    对于尹皓的事情，慕嫣已经很多年没关注了，当年她封住他记忆没多久，就听说他接受家族的联姻安排，娶了一个公爵的女儿，门当户对，成为不少人羡慕的对象。

    不久后妻子生下一个儿子了，算算，应该和陆骁差不多年纪了。

    只是他们到公爵府有两天的时间了，还真没见过他的儿子。

    “你儿子呢？”

    “你还知道我有儿子？”

    “就只准你关注我们家的事情，我还不能打听一下啊。”

    尹皓直接道：“关系不好，他自己住外面，我不管他。”

    慕嫣一点也不意外，他这面相，就不像是和子女关系融洽的人，“也是，你这样的脾气，谁能和你好好相处啊。”

    “我脾气很差吗？”

    “差不差我不清楚，但是不像个当爸的，反正不能和我爸爸比。”

    “你爸爸有那么好吗？”

    “当然好了，我和我两个哥哥是我爸一手带到六岁的，我小时侯基本是在公司长大的，我爸随时把我带在身边，我爸尽最大的努力给了我们他能给的，他会将我们成长的痕迹都拍下来，摄影技术都是拍我们练出来的，厨艺也是，我们长这么大了，也有了各自的小家庭，但是想吃什么只要告诉爸爸，爸爸虽然嫌弃，但都会满足我们的要求。”

    “这些有什么了不起的？”

    “在我眼中，这些就是最了不起的，在外他是无坚不摧的家族掌权人，但是在家他只是一个平凡的丈夫，普通的爸爸，宠妻子，宠儿女。”

    “不会。”

    慕嫣摇摇头，“这些东西不是谁生来就会的，谁都是第一次当爸爸，第一次当丈夫，不会就去学，关键在你愿不愿意。”

    尹皓看着慕嫣，慕嫣继续道：“我不清楚你和你儿子具体是怎么回事，但自己生的儿子你对他不用心，他怎么可能对你付出真心，爱从来不是一方单方面付出。

    不管你爱不爱你的妻子，但你儿子的出生绝对不是他可以选择的，你把他带到这个世界上，就要对他尽心尽力，不管什么理由都不是你逃避责任的借口。”

    “你怎么这么罗嗦。”

    尹皓眉宇间有几分不耐烦。

    “一码归一码，这次你救了我妹妹，我愿意对你多说两句。”

    “怎么感觉你在施舍我？”

    “随便你怎么解读，真的懒得和你这样的老头说话。”

    尹皓瞪大了眼睛，“你说谁老头？”

    “上了50岁不叫老头，难道叫你年轻人？”

    尹皓心中气得不行，面上却带着笑容，“我不是你爸，我还没有50岁。”

    “那也快了，反正和年轻人不挂钩了。

    我爸就算到了七十岁，也是有人疼有人爱的帅老头。”

    “臭丫头，你再这样顶撞我，我让你们所有人都走不了。”

    “你可以试着把我们留下来啊，我们不介意展现一下我们的破坏力。”

    “那还是走吧，看着闹心。”

    ……慕无忧这一睡，就睡了两天，呼吸正常，脉象也渐渐平稳，就是没有醒来的迹象，和当年妈妈中情蛊之后的表现一样。

    慕嫣一开始还挺乐观的，想着等她醒来再走，可看她一直都是这个样子，不得不尽早离开。

    生怕下一步真的被尹皓影响了。

    “姐，无忧这到底是怎么了？”

    慕嫣摇摇头，“我也不知道，回去让你哥看看。”

    “我哥又不懂医术。”

    “他现在懂了。”

    医术这种东西，只要有记忆就成功了一大半，不像灵力，换了一副躯体之后就得重新修炼。

    “啊。”

    “我去找一下尹皓。”

    尹皓在阳台的躺椅上晒太阳，老管家带她进去就关上了门。

    “坐。”

    “我马上就带我妹妹回国了，她身体好像有些异常，人一直醒不过来。”

    尹皓抬了抬眼皮，“我不知道你们在搞什么，都不请医生的，做个全面的检查不是更好吗？”

    “我心里有数，她身体没什么大问题。”

    “没问题怎么会昏睡不醒，这不正常，慕嫣，你别太自负了。”

    尹皓有些严肃。

    “最大的问题就是情蛊。”

    尹皓好半天没出声，过了许久才道：“有件事情也许应该让你知道了。”

    慕嫣忽然有种不好的预感，直觉这件事情和他们有关联，“什么事情？”

    “寻找情蛊的解药，你们得快了，你们没太多时间了。”

    “什么意思？”

    “两年前我就被检查出肝癌了，晚期，剩下的日子也就这一两年了，我可不知道这对你妹妹有没有影响。”

    “怎么会？”

    慕嫣大吃一惊，直接抓过尹皓的手把脉，尹皓也没动，任凭她去。

    过了一会，慕嫣放开了尹皓的手，诚如他所言，确实是晚期了，做手术也没什么用了。

    “怎么会这样？”

    “谁知道呢，可能就像你说的，坏事做多了，遭报应了。”

    “你什么时候还能听进别人的话去了？”

    “不知道为什么，你的话还是能听进去的。”

    慕嫣一时间不知道该说什么，生老病死，谁都逃脱不了。

    “怎么？

    为我感到难过？”

    “你想太多了，只是觉得唏嘘吧。”

    这种事情不管她见过多少，依旧无法麻木对待，“你说我如果没有被封住记忆，现在的生活会如何？”

    “不会比现在好，现在你至少让我感觉到了平静，淡然。”

    “你不觉得你对我过于残忍了吗？

    让我忘记了自己的爱人，我这里一辈子都是空的。

    夜深人静，空的厉害。”

    尹皓的手放在心口处，眼眶忍不住泛红。

    慕嫣呐呐的道：“残忍吗？”

    “你不觉得吗？”

    “那本来就是不该存在的记忆，你就不该想起来，你这辈子会这样，就是被前世的旧恨心魔所累，你本该是新生，你会重新去爱，去毫无负担的生活，可因为前世记忆全部都毁了，你只能浑浑噩噩走完这一生。

    我的母亲从来就不属于你，也没爱过你，都是你在一厢情愿，都是你执念过深，该忘的不忘。”

    尹皓笑了，笑容透着一种莫名的酸楚，“你何尝不是这样？

    你又是为了谁忘不了那些前尘往事？”

    慕嫣轻轻摇头，“我和你不一样，我不是一厢情愿。

    我以为封住你的记忆，你就能有崭新的人生，却原来只是徒劳。”

    

