    随着药丸下肚，说来也奇怪，李雪霏眉头已经皱的死死的，那模样就跟赴刑场似的，脑海里已经幻想了各种可怕的事情在自己嘴里出现。

    但一吧唧嘴，好像什么都没有。

    李雪霏睁开眼睛眼中带着一丝疑惑看了看袁大宝。

    袁大宝也密切注视着李雪霏，一只手伸过来直接搭在李雪霏的肩头，真气感应下倒是和米莉体内情况差不多。

    不过细说起来两人差别多少还是有点大的，米莉从小在农村长大，或许物质生活比不上李雪霏。

    真正说起来，这也不是吃肉吃不起的年代了，米莉虽然在农村长大，但吃的瓜果蔬菜鱼肉鸡鸭那都是纯天然的，体内毒素堆积的非常少。

    李雪霏或许从小吃惯了高档食品，喝得也是什么进口饮料，但人工养殖催熟的东西化学物质非常多，而且外界繁荣的生活多数归纳起来就是四个字“垃圾食品。”

    所以别看李雪霏长得一张瓜子脸肤白貌美，但要是说真正的比起来身体各方面都不如米莉。

    这不李雪霏立刻脸色就不自然起来了。

    “袁医生，那个我感觉身体内有一股热流，越来越快了，而且我好难受。”李雪霏这短短时间已经出了一身细汗了，而且浑身各处都是出现了一丝丝臭味，最明显的就是李雪霏肚子里开始咕咕的叫了。

    血灵芝补得就是气血，气血说白了就是精神气，这个神指的是大脑，清明醒目，精是精力，气则是身体各个部位的强度。

    血灵芝百年神物，哪怕被稀释了百分之九十九，但那一点作用对于人体来说也是立竿见影，当然只局限第一次使用，毕竟药效实在太淡了。

    袁大宝自然看得出这是李雪霏身体内沉积的毒素太多了，米莉最多放放屁，这李雪霏直接开始排毒了。

    “米莉，带着李警官去厕所，另外烧热水备着给李警官洗澡。”袁大宝急忙嘱咐了一句，说完就到院子去了。

    这唯一的男人走了，李雪霏也是顾不得羞涩了，急忙站起来一巴掌捂着屁股：“米莉妹妹，快，快，我忍不住了。”

    “哎哎哎，跟我来。”米莉想笑又不好意思笑出声，急忙就带着李雪霏去了厕所。

    一个小时后。

    李雪霏走路那都是在飘啊，整个人好像一下子年轻了好几岁，原本这段时间堆积的工作造成的大脑疲惫此时一扫而空，浑身充满了劲，而且视力好像也提高了，最重要的肚子都开始饿了，非常非常想吃东西。

    李雪霏别的不懂，但这自身出现的变化李雪霏还是立刻就感觉到了。

    “袁医生，你这药……”李雪霏现在再丝毫都不敢小瞧袁大宝了，瞧着袁大宝笑眯眯的那张脸，李雪霏现在就跟看见了世界上最温暖的的目光似的。

    “还有九颗，你把你爷爷带来，大概一个礼拜时间，每天一颗，可能你爷爷身体还承受不住，但我在一旁看着应该问题不大，一个礼拜就能让他亏损的身体直接恢复到应有的强度。”袁大宝可没忘记正事，认真的嘱咐着。

    李雪霏想问的倒是这药卖不卖这类的，现在一听这话才想起来这药是给自己爷爷的，暗暗的惭愧了一下，李雪霏站起身二话不说，直接冲了出去。

    “大宝哥，好像可行哎。”米莉笑眯眯的拉着袁大宝的手，看见袁大宝轻松的样子米莉也是开心。

    “应该是可以了，也是我犯糊涂了，咱有这本事干嘛想着求人啊，这不药给了，包海的事情我们也可以理直气壮的说了。”袁大宝咧嘴一笑，眼中带着一丝自信一丝属于年轻人的狂傲。

    县城，那一片庄园里。

    此时那质朴的房间里。

    之前的那个老人正手恰在李雪霏身上，同时双眼紧闭。

    “怎么样。”五爷急声问道。

    一旁的病床上，那一个眯着眼睛满脸虚弱的老人此时也投来了关切的目光。

    好半响。

    老人猛地后退了一步，那脸上凝重到了极致，带着惊骇吐出四个字：“洗经伐髓！”

    “什么意思？”五爷听得不是很明白，李雪霏也是好奇的看着老人。

    “我不是医生具体的我也不清楚，但雪霏的气息比起之前要轻快了好几倍，而且身体内没有什么毛病，丝毫都没有，就像是一下子年轻了一两岁似的，这除了洗经伐髓外，我想不出任何可能了。”老人面色惊骇的摇了摇头。

    洗经伐髓，先如今这个世界能做到的，或许很多，但那都是陆地神仙一般的人物，老人虽然修为不错，但距离那层次还远不知距离，没想到在这个县城小地方，一个村里居然有这种能人，而且依靠的还是药物。

    “那王叔，我父亲现在……”五爷立刻开口道，五爷听得出来老人话里的意思，这不立刻就是心动了。

    “我的意见最好是请他过来，现在老李身体太弱了，若是之前……”王爷爷后面半句话憋了回去，只在心里叹息了一声：“若是那家伙治病时候温柔一点，老李现在下床应该还是问题不大的。”

    “王爷爷，可袁大宝说他现在每天都必须定时服药，一分钟都不能离开小李村，否则又会变成之前那恐怖样子。”李雪霏立刻开口道，看样子倒是对袁大宝之前那一套说辞深信不疑。

    “雪霏，想想办法就是了，我还不信他抽一点时间都不行，大不了我们再给钱，那人不是喜欢钱么，你跟他说我们给他一千万。”五爷立刻沉着脸开口了，说到底五爷对于袁大宝的印象并不怎么好。

    “老王，我觉得我还可以试试。”虚弱的声音突然响起，病床上的那个老人。

    “老李，你可考虑好咯。”王爷爷一听脸色就是一变。

    “爸，你现在这副样子要是在舟车劳顿那风险实在是太大了，就让雪霏去请他过来，实在不行我亲自去请。”五爷急忙站了起来。

    “别胡闹。”病床上的老人眼睛猛地睁开，那眼中是深深的威严。

    “高人行事最注重的就是原则，我们既然有求与他，那自然要遵循他的办事方式，这是最起码的尊重，我还不信我真的弱到了这个地步，若是这一关都熬不过去，我回了汉北又如何堂堂正正的走进李家！”老人掷地有声的低吼道，那虚弱的语气中带着丝毫不容置疑的决然。

    “老王，扶我起来，小五，去备车！”

    短短一句话，整个房间所有人都是恭恭敬敬的站着。

    “是。”五爷老老实实的点头。

    王爷爷也是扶起了那老人，至于李雪霏则是偷偷地抹了抹眼泪，那个记忆中的爷爷又回来了。

