    第二百八十章见猎心喜

    说句实在的，王正道精心准备的剧本虽然又虐主又苦逼，但却非常贴近社会现实，真实的反映出了当代社会底层人民的酸甜苦辣，让王卓读过之后，产生了很强的共鸣。牛文小说~网看小说

    别看王卓已经是一方富豪了，但毕竟骨子里的草根脾性尤在，对这部剧中的很多情节还是非常有代入感的。

    “你们的这个剧本，我很喜欢。”王卓正色说道：“在我看来，这部剧才应该叫做奋斗，而不是那部拿着归国老爸给的两千万天天围着女人转的偶像剧。”

    “您说的太对了”给王卓拿剧本的小露一脸欣喜的表情，有如遇到了知音，其他人也流露出了同样的表情。

    王正道笑了，笑的那叫一个灿烂，出狱后过了一年多醉生梦死的生活，这还是第一次得到了儿子的肯定，对他来说，这个肯定比让他今晚和梦中情人共度良宵还要给力，令他有一种扬眉吐气的感觉

    “你好像比我大吧”王卓笑呵呵的看向小露，说道：“和我说话就不要用敬语了，听着别扭。叫我王卓就行。”

    小露鸡啄米一样的点点头，王卓看着她和关盈盈酷似的容貌，心说这女孩要是哪天真成大明星了，关盈盈岂不是成了明星脸

    “儿子，既然你喜欢这个剧本，干脆投资一点儿”王正道见时机差不多了，终于图穷匕首现：“给老爸投资，也算肥水不流外人田嘛。”

    王卓想了想，刚要说话，手机突然在这时响了起来，取出一看，是个陌生的本地号码。

    号码的尾数是778899，看来不是促销的、诈骗的、或者拉赞助之类的，他向老爸示意了一下，直接按下了接听键。

    “你好，请问是王卓吗”

    手机中传来了极富特点的女声，王卓愣了一下，问道：“是宁瑶小姐”

    对方立刻咯咯笑道：“是我的声音特别，还是你的听力太好呢”

    别墅的客厅非常宽大，但别人还是能隐约听到了这段对话，大家面面相觑，都在猜测此宁瑶是不是彼宁瑶

    “当然是因为宁瑶小姐的声音太动听了”王卓随口开了句玩笑。

    宁瑶说道：“是这样的，我想约你和思源一起吃顿饭，还有件事情想和你聊聊，不知道你肯不肯赏面，什么时候有时间”

    王卓想了想，问道：“能不能先透露一下，是哪方面的事情”

    “三言两语还真说不清楚”宁瑶笑道：“你现在忙不忙不忙的话，我就用几分钟时间详细说一说。”

    “也好。”王卓点点头，向老爸比划了一下，站起身向外走去。

    等他出了客厅，王正道才率先问道：“和他通电话的是宁瑶”

    众人都纷纷点头，大腕导演沉吟道：“我看宁瑶是在找他化缘呢。”

    “胡哥，你知道是怎么回事”人气明星帅男一号问道。

    胡导淡淡笑道：“宁瑶其实是导演专业毕业的，后来阴差阳错做了演员，一做就是十多年，最近听说她又想做回导演了，在四处化缘找投资呢。”

    “哦”帅男恍然大悟：“怪不得王卓接电话的时候好像和她不怎么熟的样子，原来是这么回事。”

    小露有些担心的问道：“那会不会影响到咱们呢”

    “那倒不会。”王正道气定神闲的笑道：“咱们和宁瑶不是竞争关系，我儿子就算投资两亿给她拍电影，都不会影响到咱们的一分钱。”

    大家顿时放心，心说也是这个道理，以王卓的财大气粗，只要看上了剧本，还会差那几千万的投资么

    还真让胡导猜中了，宁瑶找王卓，真就是想要化缘。

    她要筹拍的也是一部电视剧，预算在四千万左右，这种级别的预算在当前只能算是中等偏上，她之所以从熟人之中筹不到，是因为她不打算参演，只想做全职导演。

    不知道有多少投资人对她说过，你只要亲自上阵演几集，投资立马到位，可她偏偏不肯，所以才直到现在也没有筹措到足够的资金。

    对于宁瑶这种大器晚成的明星来说，家底并不丰厚，全部积蓄也才几百万而已，再加上好友或同行的友情支援，现在还是差了一千五百万的资金缺口。上次在江洲翡翠收藏协会的聚会上她再次无功而返，突然想到了王卓，就向思源要了王卓的联系方式。

    听完她的叙述后，王卓再次联想到了奋斗这个词汇，便笑问道：“我可以先看看剧本吗”

    “当然可以”宁瑶一听有门，神情顿时振奋起来，问道：“你什么时候有时间，咱们见面再详谈。”

    王卓想了想，最近除了醒酒药的研发之外，其它工作都暂时推给齐非她们了，似乎并不怎么忙，于是说道：“差不多随时都可以，你要是有空的话，我半个小时后会回市区。”

    宁瑶诧异的笑道：“真是巧了，我也在郊区呢，也是一会儿回市区。”

    王卓突然想起宁瑶似乎是开一辆银色的吉普自由客的，自己刚才进别墅区的时候，恰好也看到了一辆，难道居然有这种巧事，她也在这片别墅区里

    想到便做，他立刻开动透视眼，搜巡这一整片湿地别墅，很快便找到了一辆路边的吉普自由客，按车索骥向旁边的别墅内一望，宁瑶可不正站在前院的泳池边打电话么

    “对了，你是不是有一辆自由客”王卓用随意的语气问道：“我刚才正好看到了一辆，这种车在江洲还真不多。”

    “你知道我的车”宁瑶颇感意外，聚会的那天王卓看到了她由驾驶位上下来，她当时可没看到王卓。

    王卓笑着不答反问：“我看到的那辆车也是银色的，你该不会也在湿地别墅区吧”

    他这么一说，地下党就算对上接头暗号了，宁瑶问了他所在的别墅号码，很快就开车而来。

    见王卓出去打了一通电话，居然带着宁瑶回来了，客厅内顿时跌碎了一地眼镜。

    宁瑶穿着一身贴身合体的裙装，秀发长度及肩，微带几分卷曲，柔顺的披散着，她脚下穿着一双中跟女鞋，走起路来腰肢款款、风情万种，脸上戴了一副大镜片的茶色太阳镜，显然是不想被陌生人认出来。

    王正道大献殷勤，胡导等人也立刻由腕级沦落到了小字辈，王卓见他们的画皮在宁瑶面前不攻自破，心中大乐。

    “你们也在谈剧本的事”宁瑶笑道：“还真是巧了”

    “剧本就在这，正好趁这个机会，请宁瑶小姐掌掌眼。”王正道一脸迷人的笑容，将剧本双手奉上。

    于是宁瑶由手袋中拿出自己的剧本给王卓看，她坐在沙发另一端，看王正道的剧本，王卓发现生活真是处处充满了戏剧性，自己来这里其实只是想和老爸换一下车而已，没想到居然掉进演艺圈了

    翻开手中用打印纸装订成的剧本，王卓越看越惊讶，越看越诧异，宁瑶拿来的剧本竟然和王正道的那个是同一主题，不过内容却大相径庭，这个剧本讲的是一个离婚的女人独力拉扯两个孩子，在几个热心男人的帮助下一步步走向成功的故事。

    王正道剧本中的苦逼主角是靠双手打拼，而她的这个剧本中，女主角却是借力成功的，每遇到危机都是靠男人解决，她同时被几个痴情男人所包围，主角光环闪耀在全剧的每时每刻

    人比人得死、货比货得扔，如果单看宁瑶的剧本，这是一部不缺乏成功元素的作品，未必大红，保障一定收视率是没有问题的，但要是和王正道的剧本一比，顿时就变成天鹅旁的丑小鸭了，整部奋斗剧变成了充满小资情调的肥皂戏，就算演员阵营再强，拍摄的再精彩，也会输在先天不足

    王卓简单的浏览完了这个剧本之后，轻轻放在桌上，帅哥美女们流露出了想看的神色，却被胡导用眼色制止了。

    而宁瑶则越看越皱眉，越看越灰心，到最后脸上的表情已经转变成了苦笑，当她放下剧本的时候，已经不知该说什么好了。

    良久，她才勉强笑问道：“我能抽支烟吗”

    “当然，当然可以。”王正道连忙去找打火机。

    王卓一把拉住老爸，向宁瑶笑道：“不会抽的话，还是不要勉强了。”

    “对不起，我失态了。”宁瑶毕竟是见过大场面的人，很快就恢复了平静，无奈的笑道：“这两个本子相差太大了，我一时有些接受不了。”

    王正道闻言，简直都要飘飘然了，要知道这个剧本可是他亲自担纲创作的，能在几分钟内就把宁大美女带来的剧本比下去，这简直比中了大奖还要爽

    “天壤之别看完这个本子，我已经不打算拍我那个了。”宁瑶连连摇头，看来真的是被打击到了。

    王卓刚要说话，宁瑶抢先问道：“能介绍我认识一下这个剧本的版权持有人吗”

    听到她这番话，除了王卓之外，众人的表情齐齐一变，尤其是胡导，眼珠子都要凸出来了。

