    “白眉道友可要借用下这再生摇篮重塑真身？”发现附身于傀儡战甲的白眉，看着那一排排的再生摇篮发愣，李逍也是主动的询问了句。

    “……那就麻烦尊主了。”

    “不麻烦，不麻烦，不过你的情况和我们宗门的弟子有些不同，并没有备份基因数据，因此只能根据你的外貌，进行3D打印, 或许天赋并没有你原来的身体那么高。”

    “无妨，无妨，只要元神足够强，一切天赋皆可后天修正。”

    “那就没问题了。”说着直接启动了一台空着的再生摇篮，输入了相关的信息后，直接合成了一个鹤发童颜的外形, “对了, 要不要帮你调整到年轻时的样子？”在确定前又问了句。

    “不用, 不用，这幅皮相已经两千余年早习惯了，贸然改变容貌反而会不习惯。”

    见白眉并没有改变容貌的兴趣，也就按照原来的形象确定了选项。

    随着李逍点击了确认选项后，再生摇篮内顿时浮现出了一个白眉的全息投影，随之再生摇篮内十几支极为精密复杂的微型机械手臂，也开始行动起来。

    这些精度极高的机械臂中，各自连接细小的导管，导管连接着各不相同的生物材料储蓄罐。

    在高精度的程序控制下，各不相同的生物材料，开始了重塑真身基础框架。

    速度看起来并不迅速，身体的打印需要先行打印出可降解吸收的生物支架，然后在分别特殊的干细胞……比起其他那种一次性成型的3D打印完全不同，整个过程需要三天之久。

    ……

    “好了, 三天灵识即可载入这再生摇篮内的新身体。”确定一切正常运行后，李逍也是转身对白眉说了句。

    李逍的话让白眉既感动又羞愧，其实这几天李逍带着他转悠了这么久，当然知道李逍是想要招募他加入逍遥宗的意思，只是虽然知道对方的意思，却不能答应。

    做了峨眉派两千多年的老祖，现在若是转投他门那一直坚持的信念也会崩塌，甚至有可能会道心受损滋生心魔，因此这两天一直都在犹豫。

    而自己一直都没表态，李逍却依然愿意帮自己重塑真身，虽说这种事事情对李逍来说不过是举手之劳，可对于白眉来说却是实打实的再造之恩。

    “……多谢尊主的再生之恩。”微微的迟疑了下，白眉虽然很感激，却还是没有直接改变称呼投入门下。

    “不过是举手之劳，白眉道友无需客气。”李逍也是无所谓的说了句。

    李逍是真的无所谓，因为大概的知道了白眉的情况，也基本上已经放弃了招募对方成为自己属下的计划。

    至于说为什么还要帮他，当然是多一位朋友比多一位敌人要好的多，尤其是一位实力强大可以探讨大道法则的道友，能帮肯定会帮忙。

    一位修炼浩然正气的顶尖修士，也做不出恩将仇报之事，若是干了恩将仇报之事，定会坠入魔道万劫不复……

    “……尊主，我可否在此观察真身重塑的过程？”想要学习再生重塑过程的白眉，微的迟疑了片刻还是直接问了出来。

    “真身重塑还需要三天，道友要再此看三天？”

    “不知是否方便……我可以心魔起誓，绝不将再生法宝的秘密透露给其他人知晓。”想了想又补充了句。

    “无妨，道友喜欢再次看那就看吧。”李逍依然是无所谓的说了句。

    谷鴮

    见李逍答应了下来，白眉也是喜出望外，赶紧的抱拳躬身行礼道：“多谢尊主。”

    “道友客气了，若是没其他事的话我就不陪道友了。”

    “尊主请便。”说着却是再次拱手恭送。

    李逍也不再多说什么，还了个礼后，直接化作一道流光消失不见，急匆匆的回宫找美人去了。

    “老板就这么离开，不怕白眉盗取了我们的技术呢？”

    “那是一套极为庞大的再生体系，涉及到生物服务器，传送法阵，生物材料的生产，细胞的培育以及诸多极为精密设备等等，整套系统极其复杂，若是没有非常完整的工业体系根本就玩不转……”

    李逍正解释这，突然想起太初对于自家的技术一直都很自信，什么时候变得这么不自信了？

    “不对啊，你从什么时候开始，对咋们掌握的的技术这么不自信了？”

    “白眉的元神可是和老板有得一比的，如此强大的元神，应该可以凭借元神之力，把重塑的过程模拟出来。”

    “你说的模拟，是凭借强大的元神驱动法则之力，从天地间摄取物质强行来重塑真身，那可是需要耗费极为庞大元神之力的，重塑一次真身，起码得修养一两个月，那样的手段白眉本来就会。”

    “难道就没有好处吗？有了这再生摇篮重塑真身的过程作为借鉴后，再次施展重生的手段应该不会像以前那么吃力的。”

    “不对，不对，你这家伙什么时候变得这么小心眼了？”

    “……好吧，我承认，我不在意白眉学了咋们的技术。”

    “那你在意什么？”

    “我在意的只有老板一人，您这两天和白眉呆在一起时，相互请教论道钻研学术，都已经恢复了正常，可现在一离开，又想要回宫找女人，这样可不好。”

    “回家找自己的女人怎么就不好了，难道去外面找女人比较好？”

    “我不是这意思，我是说总想着去找女人不好。”

    “难不成，我去找男人比较好？”李逍直接歪曲了太初的意思反问道。

    “……这个……好像也不好。”

    “这不就结了呢，没事瞎操心。”

    太初被李逍怼的有点宕机，也不知道该怎么劝说才对，反正自从他觉醒了自我意识后，李逍大部分时间都会呆在实验室里做研究分析，因此在他看来这才是正常的李逍。

    而现在的李逍，一天天的不是在宫里处理所谓的国家大事，就是去后宫找姑娘们谈天说地，这样的李逍肯定很不正常。

    说话间已经回到了皇宫，有点意外的是，李白狮竟然也在皇宫里，正在御花园中一棵梨花树下，看着飘落的梨花有些出神。

    见到这情况李逍也是偷偷摸摸的靠近，然后一把抱住，结果当然是被李白狮下意识的反击，然后当然是被“狠狠的惩戒”了一番……

