    永恒空间中，四名玩家几乎是同一时刻拍下了身前的抢答按钮。

    哪怕是第一次参与问答游戏的旺达，此刻也认识到了答题积分的重要性，-3分的史蒂夫·罗杰斯刚刚就遭受了电刑。

    她可不想也被电，所以这道题就必须要答对，最好是抢答成功，再答对正确，这样就能获得2分了。

    遗憾的是，旺达没能抢答得手。

    “玩家托尼·史塔克抢答成功，请答题！”

    托尼·史塔克几乎没有任何犹豫，立刻说道：“我选择B！”

    之前视频中，未来的钢铁侠身穿反浩克装甲与绿巨人大战，这给了他信心。

    绿巨人曾经暴揍过雷神托尔，力量在雷神之上！

    而未来的自己则能够和绿巨人正面对抗，也就相当于高过雷神一头，举起雷神之锤，完全是合情合理嘛！

    洛基选择了A，也就是他自己。

    他的分析同样是有理有据，凭借自己的聪明才智，迟早能夺得阿斯加德王位，雷神之锤自然也会臣服于自己，没毛病！

    史蒂夫·罗杰斯选择了D，因为和其他三个选项相比，只有D选项十分陌生，按照他对之前问答游戏的了解，这种看起来很特别的选项，有很大概率就是正确答案。

    旺达·马克西莫夫也选择了D，她虽然不了解这道题，但觉得洛基和托尼两个人都有些问题，只有史蒂夫·罗杰斯看起来还算靠谱点，所以就跟风了一下。

    至于为什么不选择自己？

    旺达又不是那两个自大狂，而这也是她认为托尼·史塔克和洛基都有问题的地方。

    他们都给出了自己的选择后，倒计时结束，“公布正确答案：D，幻视，恭喜玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家旺达·马克西莫夫答题正确！分别加1分。”

    “玩家托尼·史塔克抢答错误，扣除2分，玩家洛基·劳菲森答题错误，扣除1分！”

    “我答对了！”旺达露出笑容，松了口气，双手护在胸口，这下不用担心会被电刑了。

    史蒂夫也同样长舒一口气，他已经积累了-3分，如果再答错，想要扳正积分就会越来越难，幸好这道题答对了。

    正所谓有人欢喜有人愁，他们两个答对了的很高兴，而答错题的托尼·史塔克以及洛基就不约而同垮起了脸。

    “真是的，总是玩这种套路，以后如果也有陌生的选项，我就直接选了！”

    托尼·史塔克瞥了眼史蒂夫，暗自感叹，自己参加的游戏次数比史蒂夫要多，但对问答游戏的了解，似乎没有对方深。

    洛基也在埋怨，“幻视是谁？我记得以前类似这种题目好歹还会播放一些候选者视频，现在干脆连这点提示也没有了么？”

    在他的抱怨声中，光幕也开始播放正确答案的视频。

    画面中，复仇者联盟的成员们相聚在一起，似乎是之前奥创诞生视频的后续，或者是前面发生的事？

    总之，复仇者们都很放松，一边喝酒一边聊天。

    鹰眼克林特·巴顿突然聊起了雷神之锤，他觉得雷神之锤上的咒语是唬人的。

    “有资格举起雷神之锤的，方能获取神力？别扯了，伙计，这就是骗人的！”

    雷神托尔笑了笑，指着放在桌上的锤子，“你可以试试看。”

    鹰眼耸耸肩膀，真就上前尝试了一番，但他使出了浑身力气，锤子依旧纹丝不动，周围看热闹的托尼等人纷纷调笑嘲讽。

    “托尼，你来试试吧。”鹰眼干脆将机会让给了托尼·史塔克。

    托尼·史塔克当然没拒绝，“这么公正的比试有什么好怕的呢？”

    还不忘向雷神托尔问道：“对了，如果我举起这个锤子就能统治阿斯加德吗？”

    “当然。”托尔靠在沙发上，似乎一点也不担心他们举起锤子。

    不提雷神之锤本身的材质以及重量，上面还有众神之王设置的咒语，当然不是随便谁都能举起来的，哪怕力气再大也不行！

    托尼·史塔克力气还不如鹰眼呢，试了两下毫无反应，干脆去穿上了钢铁战衣的手掌部件，最后和好友罗德上校合力，都没能让雷神之锤有一丝一毫的动弹。

    视频外，史蒂夫手捂着嘴低笑道：“托尼，事实证明，你之前的分析全都是鬼扯。”

    洛基也跟着讥讽道：“区区一个凡人，也妄想亵渎神器？”

    托尼·史塔克瞥了他一眼，冷笑道：“粉色锤子上还有我钢铁侠的标记，你这个脆弱的小神该不会已经忘了吧？”

    视频中展露的是正常时间线的未来，钢铁侠确实拿雷神之锤没办法，可在问答游戏乱入之后，雷神之锤已经被他给祸祸成粉色少女之锤了。

    这是事实，洛基也不知道该如何反驳辩解，只好扭头继续看视频直播。

    视频中，托尼·史塔克和罗德斯上校尝试无果后，班纳博士也上前试了试，只是个放松的小游戏而已，他当然不会因此变身成绿巨人。

    不过就算变身成绿巨人，恐怕也举不起雷神之锤。

    最后一个尝试的人是史蒂夫·罗杰斯，他应该是在场尝试举起雷神之锤的人中，除了变身绿巨人的班纳博士外，力气最大的一个。

    毕竟是打了超级士兵血清，具备超凡的力量。

    可惜最后还是没能举起锤子，但却透露了个小细节，在史蒂夫·罗杰斯用力的时候，雷神之锤好像颤动了一下！

    “哇哦，史蒂夫，你看到了吧，锤子动了！如果换成现在的你，肯定能把这锤子给举起来！”托尼·史塔克手指着光幕说道。

    史蒂夫点点头，“我看到了，但这也说明不了什么。”

    “哈，你没注意到，视频里的托尔脸都变了，他生怕你把他心爱的锤子给举起来！”

    光幕中，镜头一转。

    托尼·史塔克和班纳博士在一处实验室中，似乎正在进行某种奇怪的实验，他们面前有一座古怪的冰棺。

    从谈话中，能够大致猜出来，他们想要将冰棺里的‘尸体’复活？

    或者说又是一次创造？

    这时，美国队长史蒂夫·罗杰斯带着旺达和皮特罗姐弟找了过来，他们的目标是制止托尼·史塔克与班纳博士的试验。

