    “好，用膳……”

    秦用亲手把所有东西摆好，端着一锅饭走了出来，见嬴政正大口大口的呼吸着新鲜空气，笑道：“怎么样，是不是感觉口中清爽了许多？”

    嬴政再次深吸一口气，重重点头，道：“嗯，不错，是清爽了许多，而且这味道好生独特！”

    说着，嬴政也跟着走进了客厅中，找个位置就坐了下来。

    那架势，压根不像一个王，倒是更像这巷子中的庶民一般，一点架子也没有。

    秦用放下手中东西，正要拿完盛饭，一旁便响起了乌雅的声音，道：“夫君，我来吧！”

    秦用点头，把手里的东西全部交给乌雅，也在一旁坐了下来。

    “王上与宣文君可要饮酒？”

    阿瑶也在一旁柔声问道。

    “饮，当然要饮，这有肴无酒，岂不浪费。就把昨晚喝剩的那半瓶茅台送上来，那可是真正的美酒，唇齿留香啊！”

    秦用手一抬，毫不客气道。

    “诺！”

    阿瑶应了一声，转身乖乖离去。

    秦用一手放在桌子上，又看向了嬴政，笑道：“王兄，你现在口中的味道，叫薄荷味！”

    “这人啊，要说最脏的地方是哪里，那就不得不说这嘴了！”

    “这一天到晚，无论吃些什么东西，总会留点残渣在里面。这要是洗不干净吧，说不定一夜之间，就得馊臭，难闻之际啊！”

    “这薄荷做成的牙膏呢，能有效的洗干净嘴里面的一切污垢，而且清爽之际，绝对是一大利器啊！”

    嬴政闻言，哈哈哈大笑，道：“好……好啊，你这里的东西，可真是无微不至。对了，稍后把那牙膏也给寡人准备一些，寡人顺便带走。其他东西，以后再说，没问题吧！”

    “没问题没问题，当然没问题了！”

    秦用摆摆手，大方异常，在决定把东西拿出来的那一刻，他就没想过要保留。

    反正这种小东西又不贵，而且实用。别说送嬴政个十盒八盒的，就算送他个万儿八千盒，那都没半点问题，小意思而已。

    甚至他都已经想好了，以后为了能让这位多满足一下，少窥视一点自己的东西，还得多弄出一点小玩意儿才行。至少要尽量弄一些少花钱，不对，是少消费影响力值的东西才行。

    “好，痛快！”

    嬴政满意的拍了拍秦用的肩膀，再度大笑。

    此时，阿瑶已经走来，正为两人倒酒。

    待得酒杯斟满，嬴政举起酒杯，道：“来，贤弟陪为兄的干一爵……不对，干一杯！”

    说话间，一场早宴，终于在午时三刻这正午时分开始。

    这场酒宴，嬴政显得十分放松。

    待得吃饱喝足，嬴政也没有过多停留的意思。

    只见他一根手指含在嘴里面，用力一吹，顿时发出一道尖锐沉长的口哨声。

    很快，大地震动，数百虎贲军从四面八方汇聚而来。

    “拜见王上！”

    这些将士一经出现，立刻持剑躬身拜见。

    秦用一惊，这秦王召唤人还真是简单啊。

    看来这一夜似乎很放松，实际上，周围压根就没少虎贲军的人。

    真要有人对付嬴政，平他的武功，最不济抵挡片刻是没问题的。而这数百虎贲军一道，哪怕是这世上的顶尖高手也得吃不了兜着走。

    “贤弟，东西准备好没有，寡人宫中还有要事忙碌，今日就不陪贤弟了！”

    院落中，嬴政回头，笑呵呵道。

    “稍等……”

    秦用倒是没有想到嬴政如此雷厉风行，之前还玩得好好的，现在说走就走，他压根没准备好。

    应了一声，秦用再次转身来到那地窖中。

    如今，这地窖对于众人来说，就如百宝箱一样，似乎里面隐藏着无数的好东西。每次秦用进去，总能带很多的东西出来。

    当秦用再次走出来的时候，手里面已经提着一大包行囊。

    囊肿装着三十多支牙膏和牙刷，按照秦用感到算法，这宫里的贵人，加起来似乎也没那么多，供应那些贵人使用，应该是绰绰有余了。

    至于其他太监宫娥之类的，那就不是他需要考虑的了。

    “王兄，这里面三十多支牙膏，三十多支牙刷，还请收好！”

    秦用来到嬴政身旁，笑着将手里面的东西递了过去。

    这种收礼之事，换做往常，作为王，从来没有伸手的说法，都是下面的人去收。

    不过在秦用这里，嬴政完全破例，亲手接过，笑道：“好，那寡人先行离去。对了，有件事寡人得交代一声，既然贤弟决定留下，契约稍后寡人派人送来。另外，我大秦终究是一个讲法度的邦国！”

    “虽说有些捣乱的人，如今该罚也罚了，但有些东西也得赔。此番状元楼，宣文君府，造纸访，寡人会赔给你，可能需要贤弟劳心劳力一些了。若有什么要求，只管提来！”

    “你手中秦王剑，好好保护，凭此剑，我大秦境内，无论何地，你来去自如，包括宫内。有事，随时提剑来见！”

    秦用闻言，拱手笑道：“既然如此，若有需要，秦用必然前往宫内麻烦王兄，王兄请！”

    嬴政点头，不再废话，招呼一声，径直走出院落，便要离去。

    但刚走出院落，又似乎想到了什么，把手中东西交给一个虎贲军将士，又转身折返回来。

    秦用目光一闪，这是什么意思？不会是又想搜刮什么好东西吧？

    “王兄还有何事？”

    心中想着，秦用不由一脸警惕的看着嬴政。

    没办法，这么不要脸的王，太少见了，让人不提防不行啊。被回头，直接把自己全部家当都给搜刮了，那还了得。

    “贤弟啊，实不相瞒，如今这朝堂上的事，着实令寡人烦恼啊！”

    嬴政上前，拉着秦用就走到不远处的角落中，一脸无奈道：“你说说，这宗室千错万错，但还带也是我大秦正宗，你说寡人要不动是万万不行的，可要是动了，切不说如何与大秦天下交代，这百年之后，寡人也不好向列祖列宗交代啊！”

    “而且诸国的目光都盯着我大秦呢，前些日子，那魏臣暗中挑拨离间，你是亲眼所见！”

    “这都不算什么，最主要的是，赵国可是明目张胆的来给宗室撑腰，这万一宗室一时糊涂，这大秦可就麻烦了。此时，你觉得应当如何才好？”

