    《十二道萧味》第四道菜是云省野生菌宴席。

    八大菜系之外，萧央选择了野生菌宴席，主要还是因为上一期的“红色蘑菇”很受欢迎。

    云省是野生菌大省，野生菌火锅等等非常受欢迎。

    但每年因此出事的人也有不少，所以这次在做菜的时候，萧央会格外小心。

    学习做菜环节被萧央省掉了。

    许文军不会做菜，更不会做野生菌。

    至于梅梅……

    萧央更不放心。

    当然，这一期还是有三个环节的。

    第一个环节，采集野生菌。

    第二个环节，不准昆虫。

    第三个环节，做菜。

    一大早，萧央他们就在向导的带领下进山了。

    大山很美。

    梅梅和索菲亚一直在拍照留念。

    “萧，我好像永远呆在这里，这里太美了，我从每见过这么蓝的天。”

    “萧，这里简直是大自然的馈赠，华夏果然是地大物博。”

    “萧，快来跟我们合影！”

    ……

    ……

    梅梅和索菲亚两女一路上都在叽叽喳喳说个不停，活像两个没见过世面的乡巴佬。

    “萧先生，这几天刚下过雨，现在又出太阳了，正是找野生菌的最佳时间。”向导道，“不过你们要小心，这里有眼镜王蛇出没。”

    众人：“……”

    梅梅和索菲亚终于不敢再嘻嘻哈哈了。

    这里有蛇！

    萧央倒是无所谓，他已经开始用长棍拨开，在灌木中寻找野生菌。

    其他人也开始动手。

    突然，梅梅发出一声尖叫！

    萧央急忙掠过去！

    “有……有青蛙！”梅梅搂着萧央的手。

    萧央：“……”

    其他人：“……”

    你一个一米七几的大明星居然怕青蛙？

    “没事，青蛙而已。”萧央哭笑不得。

    “我跟着你吧，这地方太凶险了！”梅梅说道。

    萧央只能带着梅梅上山。

    很快萧央找到了一窝鸡枞菌！

    密密麻麻的鸡枞菌，恐怕有几十朵。

    “啧啧，我们有口福了！”萧央大喜。

    “萧，这是什么野生菌？”梅梅好奇。

    “它叫做鸡枞菌。”

    萧央笑道，“炒或者煮汤都是美味。”

    “鸡枞菌？”

    梅梅越发好奇，“好神奇，这是怎么长出来的？”

    萧央说道，“鸡枞菌是长在白蚁窝上面的。”

    梅梅大吃一惊，“白蚁窝？”

    萧央笑道，“鸡枞窝是鸡枞的家，更是白蚁的家，是白蚁建造的巢穴。”

    “在这个家中，鸡枞和白蚁两种食物和谐地生活着，它们一起生长、生活、并生儿育女。”

    “在食物供给和环境卫生方面，鸡枞和白蚁是相互依存、互为依赖、不可分开的共同体，这个共同体就好像白蚁是农民，它们精心培育的作物是鸡枞菌丝体，鸡枞菌丝又是白蚁的高蛋白食品。”

    “鸡枞是白蚁培育鸡枞菌丝体的附产物，它成为了人类的美味食品。”

    梅梅有些懵，“具体原理是什么？”

    萧央继续解释：“白蚁收集大量的木屑等植物材料来构建成蚁巢，并从周围找来鸡枞菌丝或孢子播种在蚁巢上，这个由木屑和白蚁口水等材料构成的蚁巢成为了鸡枞生长发育的优质培养料。”

    “鸡枞菌孢子在蚁巢上得以萌发、生长壮大。鸡枞菌丝分解木屑，使木屑变成白蚁可以食用并消化的食物，同时生长出大量的鸡枞菌丝及其菌丝扭结形成的菌丝球，这菌丝和菌丝球是白蚁最美味的高营养食品，是白蚁的主粮。

    “鸡枞菌和白蚁的食物营养相互依赖的共生关系，缺一不可。”

    萧央看着梅梅，“现在懂了吗？”

    梅梅点头，“基本上懂了，就是相互共生的关系，没想到还有这么神奇的食物，我已经迫不及待想尝一尝它的味道了。”

    萧央一笑，“我背包里有工具，待会如果能找到溪水，我做给你尝一尝。”

    片刻之后，萧央还真的找到了一条小溪。

    “你有口福了。”

    萧央又看着摄影师们，“你们也是。”

    众人莞尔。

    把鸡枞洗干净之后，水已经沸腾。

    萧央把鸡枞放进去，片刻后又放了点猪油和盐。

    煮鸡枞汤是绝对不能放味精的，因为鸡枞本身已经够鲜美了。

    一人一杯鸡枞汤。

    梅梅喝下去之后，意犹未尽，“萧，这真是我喝过最好喝的汤。”

    其他几个人也赞不绝口。

    很快，索菲亚他们也过来了。

    大家一起喝汤，很可惜没肉吃。

    随后大家继续采集野生菌。

    晚上，一行人回到了蘑菇房。

    萧央做了一锅野生菌火锅，汤底是鸡汤熬的。

    节目组不少人提心吊胆，生怕自己吃了之后第二天爬不起来。

    “我肚子有点疼。”

    许文军突然说道。

    众人头皮发麻，中毒了？

    “只是肚子疼吗？”萧央正色道。

    “咕噜咕噜——”

    许文军冲入厕所。

    众人焦急的在外面等着。

    很快，许文军一脸疲惫的从厕所走出来。

    “拉肚子？”

    “嗯。”

    “没有中毒吧？”

    “我也不知道。”

    “看见星星没有？”

    “这个倒是没有。”

    “那就没事了。”

    萧央仔细观察了一下许文军，很确定许文军确实没有中毒，只是自己的肠胃出了问题。

    其他人没事。

    一场虚惊而已。

    不过今天晚上还是有很多人没有睡着。

    好不容易到了第二天，更恐怖的事情来了。

    捕捉昆虫！

    云省很擅长吃昆虫。

    比如蜂子幼虫、竹蛆、蝗虫和蝉等等。

    梅梅他们一听向导的介绍就头皮发麻了，这些东西真能吃？

    萧央看着众人，“有人高蛋白过敏吗？”

    众人都摇头。

    “那就没问题了，都可以吃。”

    萧央一笑，“放心，你们会爱上这些美味的。”

    众人哭笑不得，这真是美味？

    “上山吧！”

    一行人再次上山。

    他们最先要去抓的是竹蛆。

    附近的山上有大规模的竹林，这些虫子就在这些竹林里。

    有经验的农户才找得到竹蛆，这次节目组请了好几个经验丰富的农户。

    竹子“病”了，就说明里面有可能存在竹蛆。

    几个老农一边带路一边跟萧央传授经验。

    萧央虚心受教。

    很快，众人抵达竹林了。

