    担任鼓手的当然是方林。

    他在音乐的这方面却是为数不多的爱好之一，一曲奏罢以后，酒吧当中人人都知道，方林的风格虽然与七枷社的大相径庭，但是已经是有了自身的创意与风格。就好比是古代的武术流派一样，已经有了自己开宗立派的能力与特色，因此今日的奖励是非他莫属了。方林借着这样的共同语言来接近七枷社，那自然是显得顺理成章，不惹人生疑。

    方林坐到了七枷社的对面，雷洛在旁边无聊的对着女人吹着口哨，此时八杰集中干枯大地的转世记忆，各种战斗经验还没有降临在七枷社的身体上，因此七枷社虽然显得有些迷惘，却还是让人觉得有一股英风锐气扑面而来。

    “你的鼓打得很有风格，但是未免太过颓废。”七枷社也听了方林的演奏，对不请自来的方林淡淡的说。

    方林平静的道：

    “人一生下来就要哭，那是因为他知道人世间有太多的苦。我的音乐中流露出的悲多一些，却是人间的真实写照。”

    七枷社抬头望了方林一眼：

    “你这样看世界，未免太冷。”

    “冷就冷吧。”方林一笑，望着七枷社的眼睛道：“至少我明白我的目标，我生存的意义，而你的音乐里却是充满了迷惘，在黑暗当中四处摸索的迷惘。”

    方林的话击中了七枷社的要害，七枷社的悲剧就在于他的迷惘，在未觉醒前不知道为什么而活，在觉醒之后却为了要背叛给予自己力量的大地而迷惘，最后终于用自己的生命召唤出大蛇，迅速陨落而亡。

    七枷社握紧了伏特加地金属方酒壶，废然道：

    “你说得对。”

    然后将酒壶当中地伏特加一饮而尽。

    方林看着有些颓废地七枷社。伸手拍了拍他地肩膀。忽然微笑道：

    “有没有兴趣和我打一架？”

    七枷社愕然。接着懒散地道：

    “你不是我地对手。”

    96年的七枷社虽然没有出道，但是普通人是绝对不放在他的眼里的，方林却是微微一笑道：

    “你怕了？”

    方林如此处心积虑的要与七枷社交手，道理很简单：此时地七枷社虽然还没有觉醒，但是实力照样不可轻忽，经过先前与八神庵打交道的情况就已经知道，若是施展他们本身的技能能够得到该剧情人物的认可，那么就会被承认为获得了他们的传承，那么施展出来的相关技能不仅威力增强。消耗的生命力也要少上许多。

    更何况七枷社觉醒前和觉醒后的作战方式几乎是截然两回事。七枷社觉醒前是用拳脚等体术战斗，但是觉醒之后，却是以华丽无比的摔投技对敌人进行全面地打击！虽然觉醒后的干枯大地.七枷社的威力确实要强过觉醒之前，但哪怕此时的表.七枷社也有一招令方林觉得十分之强悍，那就是他的S级技能：最终冲击！（出招表：--•A或C），而方林也一直都没有使出这一招过，今日既然遇到了正主，当然不可能错过如此良机！

    最终冲击这一招十分的朴实，其实就是简简单单地一记直拳而已。但是这一拳打出来的效果却只能用电光石火来形容。若是熟练掌握了最终冲击以后。它可以把握住敌人露出的最微小的破绽对其进行打击，甚至可以连接在一记轻拳之后，乃是速度与威力兼具的强悍一击！

    更可怕的是，最终冲击更具有持续蓄力的强悍能力，蓄力越久，威力越大。与方林杀旅者时候曾经使用过的吼大地颇为相似。威力与攻击范围有所不如，但是出拳的速度，却几乎可以说是KOF当中出招最快地技能之一！

    （KOF97表.七枷社地最终冲击出拳速度并不慢，在98里面大幅度强化。此处出现的最终冲击地描述是以KOF98的技能为蓝本地）

    七枷社本来就有几分醉意，被方林的话一激，顿时抬起眼睛望向了方林道：

    “怕？我会怕？好，你选地方！”

    方林站了起身来，向着酒吧外面走了去。雷洛自然也跟着，七枷社望了这光头一眼。并不以为意。在他的眼里面，同十个普通人打和一个普通人打都没什么区别的。

    在这条叫做朋克街的地方。充满着率性和自由，当然也带来了居高不下的犯罪率。所以也没有什么人留意到方林与七枷社的突然离场。

    在寸土寸金的日本这个岛国，很显然要想找一个不被人打扰的地方比较困难，因此两人选定的地方是楼顶。一路上还是惊起了不少号称寻找灵感其实是在吸毒的艺术家，只是七枷社一前一后的跟着方林走了两层楼梯以后，本来那种满不在乎的感觉却是荡然无存，连醉意也发散了出来。

    因为步伐。

    走在前面的方林的步伐看似凌乱，其实仔细的一感受，有着强烈的韵律感，就像是以双腿为鼓锤，大地为鼓面。这都倒也罢了，顶多只能说方林很有节奏感，但是七枷社更是发现，自己每踏出一步，竟是恰好会踩踏在方林迈出的那一步的节奏上，两人走路的时候，就仿佛是军人行军那样同时整齐的迈步，并且还是七枷社跟随着方林行走。

    对于自视极高的七枷社来说，这是一种绝对不能容忍的罪过。做音乐的人都有一种特性**的个性，就有酒吧老板曾经无意的讲了一句：七枷社你好像XXX的本土流行巨星。七枷社马上翻脸戴上乐队成员就走，直到错愕的老板在人的指点下诚恳道歉，将这句话纠正成XXX的本土流行巨星很像七枷社这才甘休。

    这样的七枷社会容许自己被方林牵着鼻子走么？所以他马上试图快步抢前，变更自身的步伐来改换双方之间的主导地位，甚至还有将方林挤掉走前面的打算--------但是没有用，面前的这个人竟似知道他的一些生活习惯一般。居然整整一直到楼顶，七枷社依然没有成功的将彼此之间的这种关系甩掉，还是让彬彬有礼的方林率先打开了楼顶天台的门。

    当方林微笑着回过头对七枷社说“请”的时候，七枷社忽然生出了一种错觉，就仿佛天地之间全是雨水的滂沱，而对面是另外一个镜像的自己。尽管方林的年龄，身高，外表与七枷社可以说是风马牛不相及的差了老大一截，但是不知道怎么的，七枷社就是觉得似乎看到了自己，而且是若干年后的自己！

    接下来当然是战斗，只是七枷社越打越觉得难受，甚至都没有自己练习时候的那种酣畅淋漓的感觉，他感觉对方用出来的那些招数与自己用的似是而非，却不仅似曾相识，更是在冥冥之中性命攸关，仿佛那些技巧本来就是自己的，若恶毒的蛛网一般死死的将自己束缚住，而对面这个人才是盗版！

    这样的感觉很快的就形成了冲动，一波一波的冲击着七枷社的理智，他只觉得心中焦躁无比，脚下的地面似乎都在不停的摇晃倾斜。他招架了倏进倏忽的方林几下抢攻，感觉面前这个男人说不出的憎恶厌烦，心中有一股气流若漩涡一般来回冲激荡漾，骤然大喝一声，身上光芒一闪，一拳击出！

    这一拳只能用四个字形容：电光石火！

    这一拳乃是七枷社心情的宣泄，就一若乐曲的**部分音符在作着最强烈的碰撞，就一若一辆重型的坦克开出了F1赛车的高速，兼具着力量与速度狂猛强势的撞击而来！

    而七枷社出拳将心中那种突如其来的愤懑宣泄出来以后，马上就觉得后悔。因为他觉得面前的这个人无论如何都没可能抵挡住自己的这一拳。而面前的这个年轻人并没有做错任何事情，只是年轻气盛一点，并且不是很对自己的胃口，最重要的是，这个人在音乐上面的天分很高。

    但是七枷社的拳头已经打了出去，就坚决得仿佛说出去的话泼出去的水一样无法收回，连击出这一拳的人也无法控制！

    这就是最终冲击的威力！电光石火，无坚不摧！

    只是这一拳早在方林的预料之中，他目不转睛的盯住七枷社的一举一动，就在七枷社收回拳头蓄力的瞬间，雷洛已经冲了上来用双手交叉抱头护在了胸前，七枷社的那一拳就直接打在了雷洛的身体上！

    七枷社在愕然之间，马上在心中赞了一句：

    “好义气！”

    但是钻心的疼痛马上就从拳头上传遍了他的全身上下，雷洛这个刺猬一般的贱人又岂是能够随便打的？七枷社打他一拳，自己少说也要承受这一拳实际威力的50%伤害反弹反噬，七枷社也不知道，雷洛哪里有什么义气了，更是通过精神力连接大骂着方林，竭力的讨要着好处。

    雷洛被这一记最终冲击打得双脚离地直飞出了四五米，好在他还是能保持平衡，又踉跄倒退了十余步总算是靠在了后方的墙壁上面。而七枷社虽然还是那副酷酷的样子，但是右手的五指却是暗地里在不停的搓动。方林此时走出来了微笑道：

    “你果然是我们要找的人，其实，我们是来自未来。”