    何亮带着林无敌与苏纯，一起去饭堂吃饭。

    饭桌上。

    苏纯笑吟吟的看着何亮，开口道：“何亮，今早你表现的很耀眼呢。”

    “下午又是你擅长的理论学习。”

    “叫你队长可没叫错吧？”

    何亮摇了摇头，如实认真道：“我虽然很想要队长这个位置，不过还得看其它队员的意见。”

    “表现的优秀不一定会遭人拥戴，也可能会引起其它心思。”何亮神色平静，并没有早上彭军的表扬而自傲。

    苏纯笑了笑：“你放心好了，这一次有团体分这个利益牵扯在。”

    “如果说我们小队里面需要一个能让众人都为之信服的人，哪怕只是暂时的......恐怕也只有你能担任了吧？”

    何亮耸耸肩膀，没接过这个话题。

    吃完饭之后，三人便是各自离去。

    时间紧迫，他们要抓紧休息。

    在苏大的学生，自然有自己宿舍可以回去。

    而从外地参加本次特训的，学校也分配了临时宿舍，用作临时居住。

    回到宿舍之后，何亮先洗了一个澡，早上可是出了一身汗。

    出来之后，三个舍友还在嘀咕。

    “今天延长了半个小时才解散，气死了！”苏建肥胖身躯颤抖。

    王华皮肤明显比起军训前要黑了几个度，他摘下眼镜擦拭，发觉眼眶反而比其它地方更白......

    孙命撇了撇嘴。

    他倒觉得这异常和特训有关。

    能让全校军训延长半个小时，如果不是重大事情，没有地位极高的人命令可做不到。

    他随口道：“没准和何亮有关。”

    苏建和王华显然没理解孙命的逻辑，他们也不知道此时此刻学校还在进行束武营的特训。

    而何亮则是摸了摸下巴。

    他想起来，自己当时似乎正在悟道状态啊......

    难不成，真的是因为自己？！

    “行了，赶紧午休吧。”

    不过他没有承认，直接上床。

    订好闹钟之后，进入午睡。

    ......

    一个午睡，让何亮酸麻的肌肉与紧绷的精神稍稍放松。

    他一起床，便感觉自己浑身上下有些轻盈。

    脑子格外的清醒。

    微微思索，何亮眼睛便是一亮，明白了缘由。

    “因为上午的限制手环作用在我身上，反而把我体内原先残余的特殊能量给逼出来了？”

    这特殊能量，对身体的好处不言而喻。

    当初何亮就是依靠特殊能量才快速凝聚了九十九滴精血！

    现在的何亮感觉自己一觉起来，浑身肌肉放松，没有睡前的酸麻，甚至气血活络，修为隐隐有更进一步的趋势。

    随后，何亮便是快步出门，前往体育馆。

    至于三个舍友，他们集合的时间比自己更早，早早的就出门了。

    进入体育馆，此时已经聚集了超过一半人。

    何亮一进来，就吸引了诸多目光。

    刷的一下，原先的讨论声都变小了许多。

    仅仅是一个上午的时间，何亮便出尽风头，被众人记住。

    大多数人的目光，都充斥敌意，毕竟大家某种角度都是竞争对手。

    何亮神色如常的入队，与林无敌和苏纯交谈起来。

    “理论学习啊，我感觉我要被送走了。”林无敌露出了苦瓜脸。

    苏纯在一旁露出一抹笑意。

    她上苏大，可和孙命那种“捐钱”不同。

    她是依靠自己考上去的！

    对学习，苏纯还是有些信心的。

    至于其他人，神色也是各异。

    “一本教材，也不知道多厚。”他们轻声交谈。

    “这个项目，恐怕又是何亮的优势项吧？他是满分状元，学习能力应该很惊人。”他们想到了何亮，不得不无奈叹息。

    觉得这项目，何亮很大可能拿到第一。

    上午有十几人满分，算是并列第一。

    下午，就要拉出差距了。

    随着时间流逝，特训学员也都纷纷进入体育馆中。

    两点半，所有特训学员全部抵达。

    经过上午的特训，众人身上的气质都稍稍有所变化，更加沉着。

    外边，三位合气中阶巅峰，加上宁一战等五位辅助队长进来。

    而在身后，还跟着两名束武营的淬体九层。

    他们搬着由绳子捆绑的教材。

    “这教材......”众人眉毛忍不住一挑。

    林无敌额头上汗水直接大滴大滴的落下来，面色霎时间煞白。

    “沃日了！这书怎么感觉有两三百页？！”

    “一个下午，能看完都不错了，还考试？！”他们倒吸了一口凉气。

    彭军扫过众人一眼，笑着开口道：“就这么一本教材，之后发给你们就可以解散了。”

    “等到今晚七点五十分，再次在体育馆集合考试。”

    特训成员面面相觑，抿了抿嘴唇，感觉有些干。

    不少对学习本就无感的学生，此时更是感到头疼。

    彭军一挥手，两位束武营成员就将教材分发下去。

    教材入手，何亮感到双手一沉，有些分量。

    他定睛看去，神色略有诧异。

    “束武营特制，修炼生物学基础版？”

    他表情有些精彩。

    修炼与生物两个违和的词汇，叠加在了一起。

    科学修炼？！

    “先打开看看。”何亮翻开前边，大致的浏览了一下。

    “一共216页，九章！”

    “里面的内容，也算是和生物有关，只不过是站在修炼的角度结合科学去剖析，很新奇啊！”

    “比如各种穴位，还有一些修炼的细节......”

    何亮心中一动。

    就目前来看，这教材相当完善，非常全面，应该不是短期内汇总的。

    甚至，可以说是教科书般的修炼教材了！

    一部功法，配合上这么一部“教科书”，完全有可能踏上修炼之路。

    莫名的，何亮想到了“全民皆修”这四个字。

    前边，彭军高声道。

    “虽然教材厚实，但其实一部分内容与你们平时修炼有关，是你们从小接触的，算是常识。”

    “要提醒你们的是，这一次也是算个人分。不过，五个小组平均分最高的那个小组，团体分加一分。”

    此话一出，场下众人神色一变。

    这是实打实的一分！

    听起来少，可每一分在七天特训中都相当重要。

    他们心里头顿时就有了压力，看向四周的“队友”。

    “现在，可以解散了！”彭军道，随后头也不回的带着束武营成员离开。

    众多特训成员面面相觑。

    随后，纷纷离开。

    苏纯看向何亮，美目泛光：“何亮，要一起去图书馆学习吗？”

    何亮却是目露思索神色。

    脑海中，全能打工系统的专属音效响起。

    修炼生物学·基础版（中级）-（高级）：100打工币！

    “我想想。”何亮看了一眼苏纯，又看了一眼宁一战建立的小群。

    心中，忽的有了一个大胆且一举两得的想法。

