    第1120章 六大恶神   

    叫做阿卡玛纳的男子轻微的颤抖了一下，抬头回道：“是，是的……”   

    白衣女子冷笑道：“好厉害的本事啊！那怎么对我却无用呢？”

    

    阿卡玛纳讪笑道：“小神这点微末的法力，遇到了真正厉害的大能便无用了。”

    

    “蠢货，以恶念噬心这种法力对魔类哪有效用？

    我不单单是魔，还是魔君！”

    

    “啊？

    ！”

    

    阿卡玛纳惶遽的抬起了头，难以置信的看着眼前这个美丽的无法言喻的女子，颤声道：“你，你是魔君？”

    

    那女子颔首道：“是啊，难道凤麟洲离吐火罗国很遥远吗？

    并不算远啊，怎么你却没有听说过我的名头呢？”

    

    阿卡玛纳恍然大悟似的脱口而出：“你是白芷？

    ！”

    

    那女子笑的眼睛弯成了月牙，从案头上一跃而下，抚掌说道：“答对了！”

    

    “小，小神错了！大错特错！”

    

    阿卡玛纳捣蒜似的狂磕起头来，道：“如果事先知道你就是魔君，小神无论如何都不敢与你动手的啊！求，求君上宽恕小神吧！”

    

    “本君来找你，只是为了打听一件事，可你一见到我便要跟我动手，欺负我是个女子吗？

    结果害的部下全都死在了我手里，你自己呢，也没有讨到什么好处，何必呢？”

    

    白芷抽出仙剑，在掌心里把玩着，幽幽说道：“不过，你本来就是个臭名昭著的恶神，脾气不好，见面就起杀心也在情理之中，本君呢，一向都很大度，绝不会为此而怪罪你。”

    

    阿卡玛纳喜出望外，道：“君上这话是真的？

    ！”

    

    白芷笑道：“当然是真的。

    但本君要打听的事——”   

    阿卡玛纳连忙说道：“君上请讲！只要是小神知道的，一定和盘托出！”

    

    白芷微微颔首，道：“你听说过‘陈香’这个名字吗？”

    

    “陈香？”

    

    阿卡玛纳思量着，嘀咕道：“这，这似乎是个中土的名字啊。”

    

    白芷道：“当然是中土的姓名，他是本君的儿子。”

    

    阿卡玛纳惊道：“啊啊，失敬失敬，原来是魔君之子！”

    

    白芷喝道：“是大仙之子！”

    

    阿卡玛纳一愣：“呃～～”   

    白芷不耐烦的喝道：“你到底听过没有？

    ！”

    

    阿卡玛纳吓得一缩脖子，嗫嚅道：“没，没有，小神孤陋寡闻，居然没听听过大仙之子的名头，实在是不，不可原谅……”   

    白芷冷声说道：“本君劝你最好仔细的想想。

    或许，我儿在吐火罗国行动并没有自称‘陈香’，而是用了化名。

    他的模样呢，三分像我，七分像他爹，总之，是天下第二美男子，而且，是中土相貌，谁要是见过他，必然难以忘怀！我儿的本事很大，他不但拥有化蛇一族的血脉之力，还会仙道和魔道的本事，甚至还拥有些许的先天元炁。

    他聪明且顽皮，嗯~~年岁已经很高了，有几千岁那么高。”

    

    阿卡玛纳听着白芷的描述，绞尽脑汁的想了半天，只觉头疼心乱，暗自忖道：“听说无患把这贱婢的部众几乎剿灭干净了，这贱婢大约是因此受了刺激，变疯癫了吧？

    不然，她怎么会说自己的儿子是大仙之子？

    又说什么天下第二美男子，寿高几千岁？

    还拥有化蛇的血脉之力，会仙道和魔道的本事，甚至拥有先天元炁？

    简直是鬼扯一通！”

    

    白芷道：“眼珠子转个不停，打什么主意呢！想到了吗？”

    

    阿卡玛纳连忙回道：“小神实在是没有听说过吐火罗国有这样厉害的存在。

    要不，君上去找我们神主打听打听？

    但凡是吐火罗国内的事情，只怕还没有什么是神主不知道的。”

    

    白芷冷笑道：“那就是说，你没用了？”

    

    阿卡玛纳道：“不不不，小神可以带君上去见我们的神主啊。”

    

    白芷“哼”了一声，道：“要见安哥拉，何须你代为引荐？

    本君难道不认识他吗？

    昔年五道诛魔，你们吐火罗国之内，就属他和阿胡拉杀的最起劲！”

    

    阿卡玛纳赶紧辩解道：“小神不是这个意思，君上切莫误会！”

    

    白芷道：“别说是安哥拉，就是阿胡拉，本君也不怕！”

    

    阿卡玛纳连连点头，道：“那是，那是。

    敝邦境内的事情，唯有阿胡拉那厮与安哥拉神主最为清楚，但阿胡拉铁定是不会对君上说的，所以小神才提议去见神主啊。”

    

    白芷沉吟了片刻，道：“你少糊弄我！本君入境的消息绝不能被他们两个知道，不然，这原本自相残杀的兄弟俩就会一致对外了。

    论单打独斗，本君虽然不怕，可正恶两派神道势力一旦联手围殴，也很麻烦的。”

    

    阿卡玛纳道：“君上请放心！小神绝不会吐露半点你老人家莅临敝邦的消息！”

    

    白芷吃吃笑道：“你死了，我才放心呢。”

    

    阿卡玛纳急道：“君上莫开玩笑，小神虽然不成器，但也是安哥拉神主麾下的六大恶神之一，若是死在你的手上，安哥拉岂肯干休？

    ！”

    

    白芷嘿然道：“谁知道是我杀的呢？”

    

    话音方落，她一剑挥出，千白道剑芒同时迸射，又汇聚于一点，闪电般袭向阿卡玛纳！   

    阿卡玛纳方要起身逃窜，后背已透，那剑芒又在前胸绽放开来！   

    如昙花般绚烂，如太阳般耀眼！   

    阿卡玛纳竟连惨叫都来不及发出，随着“嘭”的一声炸响，偌大的神躯已化作齑粉！   

    一道幽魂飘出，怨毒的盯着白芷，嘶声说道：“泼魔，你不会有好下场的！”

    

    白芷笑道：“不，我夫君说过，只要惩恶扬善，一定会有好报。

    你是恶神，我诛灭了你，下场怎会不好呢？”

    

    阿卡玛纳叫道：“魔类居然也说惩恶扬善？

    真是可笑之极！你夫君是什么东西？

    ！”

    

    “你还不配知道他是谁。”

    

    白芷挥手，又是一剑，杀气扫略之处，那魂魄也消散了。

    

    看着空荡荡的水下神府，白芷叹了口气，自言自语道：“我的乖乖香儿啊，你难道真就只活了一百零八岁吗？

    我不信！你可是魔与仙的骨血啊。”

    

    颓然了片刻，白芷忽然重新抖擞精神！   

    为什么要丧气？

    

    要继续找下去才对！   

    六大恶神是吧？

    

    很好，下一个，去找“无序恶神”萨鲁瓦吧！   

    白芷踩水而出，上了岸之后，腾空飞升，径直往西去了。

    

    

    

