    余光扫了她一眼，莫挽和裴亦风相识，眼中满是笑意。

    “妈咪，爹地呢？”昊天环视了一眼餐桌，皱眉问道。

    “去公司了。”

    莫挽随意道，是去医院看亦景了，整整一晚上肯定都在医院。

    尔萱也顿下了手中的筷子：“妈咪，我明天要去拍杂志，你和我一起去。”

    “这么小拍杂志，是给学校拍杂志吗？”莫清菲心中有些嘲讽。

    “不是给学校拍杂志，而是给美国的拍杂志封面。”尔萱一脸微笑：“大姐，你知道美国童装吗？”>

    闻言，莫清菲的眉皱了一下，然后开始吃早餐，没有再言语。

    心中却在暗暗诽谤着尔萱，真是没长眼睛，她这么年轻漂亮，竟然叫她大姐！

    吃过早餐后，尔萱和昊天去学院，莫挽则是去拍摄的场地。

    刚接手的是一部新戏，名为，是一部古代大戏。

    今天是第一天，所有要参演的演员都要必须到场进行开机仪式。

    对于这部大戏，莫挽所了解的女二号则是陈如心。

    男主演则是刚夺得柏林电影节最佳男主角的钟振，全部都是实力派，而总导演则是柳如苏。

    斐迪南早已经在片场等候了，看到他，莫挽走过去，两人拥抱。

    “克莱尔，都准备好了吗？”斐迪南温柔的笑着，绅士的将帽子戴在她头上。

    莫挽呼了一口气：“斐迪南，我从来都没有拍过古代戏，一直都是现代，我有些忧虑能不能驾驭得了。”

    “克莱尔，我对你有信心。”斐迪南温情的将水杯递到她手中：“当初会选择这本剧本，是因为我透过剧本看到了你。”

    喝着水，莫挽点头，脸庞上扬起灿烂的笑，异常的光彩照人，耀眼夺目：“我已经做好准备。”

    “这才是我认识的克莱尔，尔萱和昊天呢？”斐迪南嗓音低沉，很久没有看到两个小宝贝了，心中着实想念。

    “去学校了，不过尔萱明天拍杂志，你可以陪她一起。”

    两人正在言语间，莫挽眼角的余光无意中留意到左蓝的身影，她皱眉：“斐迪南，左蓝姐为什么会出现在这里？”

    斐迪南唇角微动，扬起歉意的笑：“抱歉，克莱尔忘记告诉你，左蓝是这部大戏的投资商。”

    “投资商？”莫挽眼睛瞪大：“斐迪南，你从来都没有告诉过我！”

    “抱歉，我忘记了。”斐迪南道歉：“不过，你们不是认识，有什么问题吗？”

    “没有。”莫挽摇头：“我只是有些诧异罢了。”

    “她旗下的公司正在发展演艺这片，这是她投资的第一部戏。”

    当目光再看到穿的花枝招展的莫清菲时，莫挽只觉得自己的眼角都在抽动着：“斐迪南，可不可以告诉我，她为什么又会出现在这里？”

    顺着她的目光望过去，斐迪南温声道：“她是女三号……”

    “竟然还是女三号！”莫挽觉得自己完全没有办法活了，现在是这样，越来越热闹吗？

    能认识的人全部都聚集在一起，果然是越来越热闹啊！

    不过，她很是怀疑，莫清菲是怎么被选为女三号的？

    当然，左蓝也看到了莫清菲，眉直接皱起来，问着身后的秘书：“她怎么会在这里？”

    “总裁，这是导演推荐的人选，说里面有一个角色特别适合她。”秘书赶快回答道。

    当然，她也不知道是裴亦桓让导演加进来的。

    左蓝的眉依然皱着，却没有再言语，她的确是投资商，但是拍电视她的确不懂。

    既然导演说她特别合适，那么就随着导演的意思来，她做总裁这么多年，最好的地方就是忍耐和公私分明。

    莫清菲自然也看到莫挽了，对着莫挽哼了一声，心中尽是得意。

    能演女主角又怎么样？她现在是配角，离主角也就是一步之差，相信，她很快就可以演主角！

    再说，这次能够演配角还是裴总裁让导演带她进来的，这说明裴总裁已经对她上心了！

    这就是好的开始，等有一天，她就会成为耀眼的国际影星，然后是裴家的二少奶奶！

    开机仪式结束后，拍摄便开始了。

    在剧中，莫挽饰演的是一个家道中落的千金小姐，而莫清菲则是她的丫鬟。

    这是莫清菲第一次接触剧本，当看到竟然要演莫挽那个贱蹄子的丫鬟时，差点没有气疯！

    有没有搞错啊！到底有没有搞错啊！她虽然不是主角，但好歹也是女三号，难道不应该是什么公主郡主吗？怎么会是莫挽那贱蹄子的丫鬟！

    演戏开始，莫挽总能感觉到有一双怨恨的目光总是狠狠地戳在自己的脊梁上，不用回头，也知道是谁。

    不过，她可不可以私心一些，能在剧中把莫清菲当成丫鬟随意使唤，的确是……大快人心……

    “卡！”导演皱眉：“那个莫清菲，克莱尔是你的小姐，你应该用恭敬尊重的目光去看，而不是像你那样想要将人吞下去的目光！”

    莫清菲一肚子的火，没办法，只好忍着！

    一开始，莫挽饰演的是娇纵的大小姐，娇纵，她将这两个词语在莫清菲身上发挥的淋漓尽致。

    因为娇纵导演是让表现出来，从周围表现出来，那么丫鬟自然是最好的表现对象。

    “今个天气好生闷热，琳儿，到冰窖里那些冻好的冰。”莫挽坐在檀香木椅上，对着莫清菲懒懒的道。

    莫清菲咬牙，身子微微半蹲：“是，小姐。”

    “琳儿，拿把蒲扇过来伺候着。”菲莫完挽。

    “琳儿，去端一碗冰冻杨梅，记住是冰冻的，你家小姐这会儿只喝冰冻的，怎么还不去，等着我打赏你？”

    莫挽的脸色说变就变，将娇纵的性格表现无疑。

    而莫清菲的神色自始至终就没有好过。

    来来去去，去去来来，整个人的腿都走僵了，在心中更是将莫挽咒骂的死去活来！"

