    统帅营帐内。

    商月舞抬起玉手，柔声道：“宁阑先生请坐。”

    想到一天前，自己就在这里，将十万枚极品灵石的雇佣费用交给宁阑，她不免觉得有些羞愧。

    因为，当时在看到宁阑后，她虽然没说出来，但内心中是有些失望的。甚至，觉得宁阑要的费用有些高了。

    现在看来，那区区十万枚极品灵石，或许只能算是一个象征性的雇佣费。

    以宁阑的实力，别说要十万枚极品灵石，就是要一百万极品灵石，都相当便宜。

    当然了，在斩杀了霍凯、红胡子等神隐境强者后，宁阑也有非常大的收益。这些神隐境强者，留下的财富不会少。光是两把圣器级攻击武器，就价值数百万极品灵石了。

    此时，宁阑的心绪也有些微妙。

    他不知道，这位碧落岛主将自己叫到营帐中想要干什么。

    难道，是因为自己收了霍凯等强者遗留下来的资源？

    若真是如此，那要不要分一部分出去呢？

    宁阑想要尽快将武道境界，提升到神隐之境，他就需要海量的资源支撑，所以真的不太想将到手的资源分出去。

    抬了抬目，他笑着问道：“岛主大人，是有什么事与我说呢？”

    商月舞的思绪，从短暂的失神中被拉了回来。

    目中一抹异样光泽微微流转，现在的她，当然清楚像宁阑这样的武者，不可能是普通人。

    二十岁不到的年纪，就能斩杀神隐三境层次的武道强者，并且还掌握了一种神魂攻击能力。

    种种手段，都远远超过常人的认知。

    不过，她并不打算窥探宁阑身上的秘密。

    她出声问道：“先生可知道，霍凯这一次为什么不惜一切代价地攻打碧落岛吗？”

    黑犬岛与碧落岛，在巴图海域，都算是中等岛屿。

    因为两座岛屿相隔距离不远，所以一直都有摩擦发生。但大规模的冲突，并不经常发生。

    尤其是像这一次的全面战争，更是最近百年来的首次。

    宁阑摇了摇头道：“并不清楚。”

    商月舞没有马上说出原因，而是手心向上一翻。

    一个黑色的东西，出现在她掌心之中。

    这黑色物品，大约手掌大小，通体黝黑色。外形上看，像是一面三角旗帜。

    她托起手中物品，说道：“霍凯，就是为了得到它。”

    “宁阑先生，此物名字叫幽灵圣道符，不知你此前有没有听说过。”

    宁阑凝目，重复了一句：“幽灵圣道符？”

    他是第一次见到这种东西，之前也不曾听说这个名字。

    这也正常，毕竟他从奎星大陆来到海域时间并不长。而关于幽灵圣道符的信息，又相对隐秘。

    但霍凯对碧落岛发动全面战争，只是为了此物，说明它定是非同寻常。

    商月舞轻轻点了点头，道：“先生非常年轻，不知道幽灵圣道符和七焚幽灵船倒也正常。”

    “这幽灵圣道符，是进入七焚幽灵船的唯一凭证。如果没有此物，任何人都无法进入七焚幽灵船，即便是海域中绝顶强者也不行。”

    宁阑神色一动，好奇问道：“七焚幽灵船？难道是与七焚海域有关？”

    他从奎星大陆来到海域，最初的目的，就是进入七焚海域寻找紫仑上人留下的宝藏。

    商月舞点了点头，又摇了摇头，说道：“七焚幽灵船，确实会出现在七焚海域。但是，它与七焚海域，似乎又没有什么直接关系。”

    宁阑皱了皱眉，露出疑惑的表情。

    商月舞解释道：“七焚幽灵船，根本就不属于我们这个世界。没有人，知道它从哪里来。虽然它每隔六十年的时间，会在七焚海域出现一次。但是，它又不是真正地出现在那里。”

    “特定的时间里，我们确实能够清楚地看到它。但是，即便看到了，它与我们也不是处于同一个空间之内。就好像是……我们在主世界，它在次元世界，可又不完全如此。”

    “宁阑先生，你能理解我的意思吗？”

    宁阑点头道：“大概能听懂，七焚幽灵船每六十年时间，会在七焚海域特定地方被看到，但它的本体，又不在我们所处的这个空间。简单来说，就好像是两个空间出现了交汇点，所以我们能看到另外一个空间的七焚幽灵船。”

    商月舞连续点了点头，轻笑道：“没错，就是先生所说的这般。而持有幽灵圣道符，就可以穿过两个不同空间的规则限制，进入那七焚幽灵船内部。”

    宁阑转目道：“如此说来，霍凯抢夺幽灵圣道符，就是为了进入七焚幽灵船？那里面，有什么，又为何一定要进去？”

    如果七焚幽灵船只是一个比较普通的秘境或者小遗迹，那么像霍凯这样的中阶神隐之境，应该不至于那么疯狂才对。

    商月舞凝声道：“七焚幽灵船之中，有着无数的修行机缘。据我所知，它是从七八千年前才出现的。这七八千年之中，每隔六十年，就会有一批武者进入其中。而这些去过七焚幽灵船的人，归来之后，有很多都得到了这个世界上非常罕见的物品，甚至是这个世界不存在的珍宝资源。”

    “他们之中，有不少人，利用从七焚幽灵船上得到的资源，最终达到了高阶神隐之境，甚至是神隐巅峰。”

    “更令人吃惊的是，即便是天赋一般的武者，也有可能利用那些资源，踏入高阶神隐境界。”

    听到这里，宁阑的眼神也微微一亮。

    马上就问道：“七焚幽灵船，莫非是一个非常巨大的上古遗迹？”

    商月舞却是摇头道：“它并不是遗迹，它不仅有主人，而且在飞船上，还有活着的工作人员。只是，与飞船一样，上面的工作人员，同样不是我们这个世界的武者。他们，都来自另一个世界。”

    宁阑再次困惑起来。

    这七焚幽灵船上，到底是一个什么东西？

    它让持有幽灵圣道符的武者进去，又是为了什么？

    难道只是为了送修行资源给这些武者？

    商月舞继续说道：“七焚幽灵船上，有着各种各样的罕见、珍贵修行资源。比如，先天源力、高等法纹、超越术法层次的可怕武技等等。”

