    其他地方安插眼线，暗探，都会容易一点，因为没有局限性和特殊性。

    但是学校不同。

    学校里面人员结构，相对的要简单一点，也透明一点。

    老师，学生。

    你想要安插暗探，又能混入学生和老师之中，那么暗探的身份，最好就是老师和学生。

    所以余惊鹊才会说很难。

    日本人有他们培训出来的间谍，可以安插在学校里面，伪装成学生也不会有人能看出来异常。

    但是特务科是不具备这样的条件和能力的。

    他们的警员大多数都是从警察学校里面毕业过来的，想要去学校里面装学生，那不是开玩笑吗？

    而且突然间，学校里面多了这么多生面孔，你觉得大家都是傻子吗？

    日本人的暗探，早就已经在不知不觉中，遍布在了学校之中，学生都不会察觉，可不是现在才安排的。

    坐在车上，余惊鹊一脸的为难。

    他知道日本人和蔡望津，都不愿意放弃对学校的调查。

    现在这样的情况，越是能证明学校里面是有问题的，大家怎么可能舍得放弃。

    但是在余惊鹊看来，让日本人调查就行了，特务科就没有必要插手，毕竟你也没有能力插手。

    可是现在看蔡望津的意思，他显然是不打算袖手旁观，想要凑个热闹。

    面对余惊鹊的愁眉苦脸，蔡望津说道：“现在培养间谍，安插进去学校，那是不可能的。”

    对啊，余惊鹊默默点头，你也知道不可能。

    “所以我们只能投机取巧，在学校里面找学生，愿意和我们特务科合作的，可以给诸多好处。”蔡望津的话，让余惊鹊眼神微微凝聚。

    “科长是打算直接收买吗？”余惊鹊问道。

    自己培养，再安插进去，时间一定是来不及的。

    所以蔡望津干脆是想要直接收买学校里面的学生，他们的身份就是学生，这个没有问题。

    而且可以和其他的学生打成一片，打听消息也方便，最重要的是他们没有问题，突然和特务科合作，恐怕很多人都猜不到。

    “互惠互利。”蔡望津笑着说道。

    提供有用的情报有奖励，没有提供情报没有奖励，对特务科没有什么损失。

    至于能不能找到这样的人，余惊鹊没有问，因为在余惊鹊看来，不难找到。

    原本还想要拒绝，可是听到蔡望津说到这，余惊鹊只能点头答应下来说道：“是科长，我会找人安排一下，但是日本人也在调查学校，会不会引起不好的结果？”

    “调查地下党而已，不会的。”蔡望津很轻松的说道。

    日本人也在找，但是谁找到，功劳是谁的。

    而且日本人也是暗探负责调查，不会大张旗鼓，蔡望津也收买学生，不大张旗鼓，就看谁的运气好了。

    说完学校继续调查的事情，余惊鹊低声问道：“科长，剑持股长这里？”

    “让他查吧，不用管。”蔡望津其实也不知道剑持拓海这里应该怎么办。

    至于余惊鹊和羽生次郎举报，效果如何，现在也不知道。

    走一步看一走吧。

    反正现在蔡望津是静观其变，女学生已经死了，羽生次郎也默认了蔡望津的解释。

    就算是羽生次郎心里记恨上了蔡望津，报复也不会来的如此之快。

    立功才是最重要的。

    只要自己能立功，只要自己对羽生次郎有用，对日本人有用，那么一些特权，还是可以拿到的。

    所以蔡望津才会不理会剑持拓海的调查，让余惊鹊安排暗探去学校里面。

    经费是一个大问题，不过既然是蔡望津开口，经费问题自然是不用担心的，蔡望津告诉余惊鹊可以放开手脚。

    车子在路边停下来，余惊鹊下车之后，和蔡望津告别。

    看着蔡望津的车子远去，余惊鹊无奈的摇头。

    不得不说，学校的情况和余惊鹊当时担心的一样。

    警员虽然从学校里面离开了，但是日本人的暗探，和特务科的暗探，便开始工作起来。

    表面上看起来，学校变成了清净之地，其实暗流涌动，更加危险。

    这个危险不针对普通的学生，主要针对组织的同志，余惊鹊希望组织的同志，可以在艰苦的条件中，坚持下去。

    第二天，余惊鹊就给李庆喜拿了钱，让李庆喜去学校里面找暗探。

    学校里面的人鱼龙混杂，虽然都是读书人，但是也有爱财的。

    一天时间，李庆喜就找到了四个人。

    一天四个人？

    而且是四个合适的人，真的非常多了这个数字。

    因为经费充裕，李庆喜还打算再找四个人。

    不过余惊鹊说人多了容易出乱子，让李庆喜四个人就行了，才将李庆喜拦住。

    其实余惊鹊是担心李庆喜找的人太多，对组织的压力太大。

    特务科的暗探安排好了，日本人的暗探恐怕早就开始行动了，学校里面的同志，就需要时刻打起精神了。

    余惊鹊一方面负责这些东西，一方面还要应付剑持拓海。

    剑持拓海其实同样是想要伪造证据，直接证明蔡望津和余惊鹊有问题，那么就方便多了。

    因为他没有证据，他杀的人，他怎么可能找到蔡望津和余惊鹊杀人的证据？

    所以伪造证据，是剑持拓海想到的办法。

    只是剑持拓海放弃了，因为他觉得太冒险了，虽然可以证明蔡望津和余惊鹊的问题，但是如果被人发现是假的，他所做的一切都没有意义了。

    剑持拓海忍住了，他什么都没有做，哪怕是调查不出来证据，他也没有乱来。

    他打定主意，能让羽生次郎误会多少就多少，不要节外生枝。

    不得不说，剑持拓海还是保持了理智的。

    你以为剑持拓海杀日本女学生不理智，其实他同样是理智的。

    调查变成了没有意义的事情，因为双方谁也拿不出来证据。

    蔡望津和余惊鹊什么都没有做，剑持拓海拿不出证据。

    剑持拓海什么都做了，可是就是他在负责调查，蔡望津和余惊鹊同样拿不出证据。

    羽生次郎望眼欲穿，这件事情，都得不到解决。

    至于学校里面，暗探已经安插进去几天了，同样是没有收获。

    这个没有收获，余惊鹊是比较满意的。

    看来组织已经提前预警，静默也好，隐蔽也好，总之是不会给特务科还有日本人机会。

    不过李庆喜有点着急，觉得自己找的人不行，想要重新去找人，这一次余惊鹊没有拦着。

    组织已经有准备了，不必拦着李庆喜，而且一直拦着也显得奇怪。

    