    看到贺老爷子晕了过去，唐霜快人一步直接上前，一把抓起老爷子的手腕细细把脉，然后松了口气，道：“没事，就是情绪太过激动，所以晕了过去。”说话间，她掏出一瓶药丸，倒出两颗就打算给老爷子喂下去。

    “等等……”

    潘丽华看到唐霜的举动，满脸惊慌的喊了一声。

    见所有人都看向她，潘丽华有些尴尬的说道：“霜儿啊，你……你打算给爸吃什么呀，这药可不能乱吃的呀。”

    贺子归瞪了妻子一眼，道：“你知道什么。”说着忙又看向唐霜说道：“霜儿，你舅妈不知道你的本事，所以你别介意，赶紧给你舅公服药吧。”

    唐霜没有多说什么，直接将药给贺老爷子服下了。

    还没一会儿，贺老爷子悠悠转醒，有些茫然的看向周围，随后立刻反应过来自己刚才晕过去了，怕家里人担心，也怕吓到贺兰她们，忙开口说道：“我没事。”

    贺子归闻言就知道老爷子的想法，因此忙将刚才的事说了一遍。

    “爸，刚刚是霜儿救了你，所以你也别说违心话，有哪里不舒服一定要告诉霜儿。“

    听到这话，贺老爷子惊奇的看向了唐霜，随即问道：“霜儿，你还会医术？”

    唐霜直接点头说道：“是的舅公，您的身体亏空严重，所以接下来的一段时间，我会帮你好好调理。”就因为贺老爷子身体亏损，所以刚才情绪激动之下直接晕了过去。

    “好好，我都听你的。”

    贺老爷子听到唐霜的话后，满脸笑容的应了一句。

    一旁的潘丽华却依然不放心，刚刚唐霜虽然救醒了公公，但谁知道是不是凑巧呢，如今贺家依然还是老爷子在做主，要是他老人家突然发生了什么意外，家里肯定要乱了，但是婆婆都没说什么，潘丽华到底忍住了，没再多说一句。

    等几人重新坐下后，贺兰不敢再多说贺老太太的事，就怕贺老爷子的情绪又太过激动。

    还是老太太在一旁招呼道：“好了好了，阿兰她们刚到家，还什么都没吃呢，我们赶紧先去吃饭。”

    贺老爷子闻言点了点头，道：“对对，我们先吃饭。”

    一行人到了饭厅，唐霜就看到了一大桌子的美味佳肴，而且大多数都是江省那边的菜系，一眼就能看出是用心准备的。

    贺老爷子此刻已经觉得好多了，他坐下后率先动筷，随后催着贺兰母女三个多吃点。

    “阿兰，你们第一次来港城，我怕你们这边的菜吃不惯，所以特意请了江省那边的厨师过来做菜，也不知道合不合你们的胃口。”

    贺兰闻言忙说道：“谢谢舅舅，好些菜都是江省那边的，肯定合我们胃口，不过我们难得来港城，下回也不用麻烦了，直接做粤菜吧，我们也可以尝试尝试。”

    “好啊，那明天开始就做粤菜。”

    贺老爷子自然笑呵呵的答应了。

    唐霜等人都不挑食，因此吃的很尽兴。

    贺老爷子和老太太看到她们这样，也都非常高兴。

    等吃完饭后，老太太让潘丽华带着贺兰母女三个去了给她们准备的房间，好让她们先休息会儿。

    “阿兰，这一路赶来肯定累了，你和霜儿还有小雪好好休息。”

    “好，谢谢嫂子。”

    贺兰笑着道谢，等潘丽华离开后，母女三个也都休息了。

    而潘丽华回到客厅后，发现老爷子和老太太也都休息去了，她这才回了自己的房间。

    贺子归看到妻子回来，忙问道：“霜儿她们休息了吗？”

    “放心，她们都休息了。”

    潘丽华笑着说了一句，随即想到了唐霜刚刚救治贺老爷子的事情，满是顾虑的说道：“子归，你也太心大了，霜儿就算会医术，可她年纪摆在那里，医术也精湛不到哪里去，爸的身子才是最重要的，所以明天我们还是请金医生来一趟吧。”

    贺子归却是摆了摆手，道：“不用，只要有霜儿在，那么一切都不会有问题。”

    “子归，你如今怎么还不听劝呢。”

    潘丽华见贺子归不为所动的样子有些气恼，“如今最重要的就是爸的身体，你可不能开玩笑。”

    “丽华，你看我像是开玩笑的样子吗。”

    看到丈夫坚定的样子，潘丽华一口气堵在心里，不上不下，憋得难受。

    贺子归也知道自己妻子的顾虑，因此把唐霜的事情仔仔细细说了一遍，最后着重强调了她的医术，“霜儿有这样的医术，所以我们根本不用担心，而且这一次，霜儿就是为了替爸看病才会过来的，不然她们母女三个都打算不来了。”

    这下子潘丽华是真的惊讶了。

    “唐霜看起来很小，她才多大啊，居然都已经有这么厉害了。”

    既然是丈夫亲口夸赞了唐霜，那么对方的能力绝对没问题，这下子潘丽华也不再多说什么，而是问起了他们父子俩这段时间，在江省发生的事情。

    贺子归从见到贺兰的那天算起，慢慢将这他们父子俩的生活说了一遍，最后说道：“好了，我也去休息了，你要是觉得类，也眯会儿吧。”

    潘丽华摇了摇头，道：“你快去休息吧，我就不了，今天早上起的晚，所以现在不困。”

    “好，那我先去睡会儿。”

    等贺子归也去休息后，潘丽华坐在桌前，开始想着招待唐霜和唐雪的事情，这一次贺兰母女三个好不容易来了港城，他们肯定要好好招待。

    另一边，唐霜睡了一下午，再起来时都已经五点了，她稍稍收拾一番，先去找了隔壁的唐雪。

    “姐，你醒啦。”

    唐霜点了点头，随即问道：“妈还没起来吗？”

    “是啊，不过应该很快醒了。”

    这话刚说完，贺兰已经走了过来，她见到两个女儿都在，笑着说道：“你们睡得好吗？”

    “妈，我们睡的很好。”

    “那就好。”

    贺兰见两个女儿这么说，也就放心了，之后三人去了客厅，发现贺老爷子和老太太已经在了。

