    “这是从哪里发出来的？！”

    “立刻测定发信源！”

    “朱丽叶07，09，013，立刻展开，启动三角定位法，测定发信源坐标。”

    “不用了……”代号朱丽叶07的里歇尔驾驶员愣愣的看着机体上的显示。

    在刚才，三台里歇尔在接受到通讯波之后，就自动通过数据链进行测算了。

    “发信源是独角兽高达。”朱丽叶07有点愣神的抬起头，透过原本装着玻璃的首相官邸穹顶框架残骸看着独角兽高达。

    塔克萨中校低头看向密涅瓦的视频通讯画面。发现密涅瓦的眼神在听到这个演讲之后，更加空虚了，那个眼神，仿佛看到了过去的时空一样。

    而独角兽高达的精神力骨架也开始散发出夹杂着金色磷光的红色光芒，从独角兽高达的装甲缝隙中渗透了出来。

    “到底怎么回事……”塔克萨中校嘟囔着，但是并没有出声干扰密涅瓦的感悟，而是默默的拉开距离，开始向四周警戒。

    “姑姑你就别作死了吧……”在拟阿伽马的通讯室内，阿尔伯特正在和远在冯布朗的玛莎·毕斯特进行通讯。“那个人可是破碎幽灵的人，一旦让他们知道我们把他们救下来的强化人类给再调整了，后果会是什么，应该不用我提醒你吧？”

    “那个和新星工业有不明不白关系的神秘组织吗？至今为止他们都没有拿出来舰队规模的战斗力，有限的几次比较大型的行动也只是使用小队级的高性能MS进行强袭作业，恐怕最多拥有两三条伪装货船的小型组织吧。

    MS恐怕是新星工业盗版我们阿纳海姆的机体进行制造的吧，至今为止地球圈各个财团都没有对他们进行过资助。

    根据现在他们的所作所为来看，破碎幽灵恐怕是联邦的少壮派、政治军人以及新星工业这些二流势力联合推出来的东西吧，再加上前几年密涅瓦·扎比被掳走的情报，也许吉翁共和国内也有想分担风险的想法存在？”玛莎玩弄着自己的发梢。

    联邦的少壮派？政治军人以及新星工业等二流势力？

    为什么玛莎姑姑会得出这个结论？

    从现场的情况来看，起码是新吉翁和部分联邦军精锐借助假死等手段脱身，连哈曼、夏亚、阿姆罗这群人都心甘情愿团结在某个尚未露面的人的手下做事，怎么可能只有这么仅仅只是这些家伙推出来的傀儡……

    等下……

    阿尔伯特突然想到了三年前阿纳海姆的技术人员协助联邦军对月神五号进行调查的时候提出的非常不科学的某个推断。

    在月神五号的控制系统被摧毁后，某个势力以直接控制电子信号的方式，直接控制了月神五号的动作。

    这才有了月神五号最初的减速动作。

    那么以破碎幽灵有这种技术为前提，以破碎幽灵在地球有不明的深度情报网为已知条件……

    阿尔伯特额头上伸出来了冷汗。

    “玛莎姑妈，你那边接到的战斗情报，破碎幽灵投入了什么规模的战斗力？”

    “关于这个，我已经有计划了，我记得有情报称马瑟拉斯首相的公子在那艘拟阿伽马上？相信马瑟拉斯首相应该也不想他的公子再卷入有关盒子的纷争之中吧。”玛莎·毕斯特仿佛一切尽在掌控的淡然的说到。

    别那么淡定了啊，我们这边甚至连正常交流都无法完成了啊喂！

    很明显，阿尔伯特冷汗直流挤眉弄眼的表情也并没有传达到玛莎·毕斯特那里去。

    随便应付了几句，阿尔伯特有点失魂落魄的返回自己的房间。

    此时，距离阿纳海姆的穿梭机和拟阿伽马合流还有2天，这种身处深渊的感触，让阿尔伯特无时无刻处于被窥视的不寒而栗的感觉中。自从从工业七号，被自己生父教育了一通，又按上了一些任务之后，再登上拟阿伽马之后，阿尔伯特已经快精神衰弱了。

    说是双重间谍其实还不够格，被双方强行按上了自己承受不了的责任还差不多。

    ————

    “你说米诺夫斯基粒子？”奥特舰长扭头看向雷达管制员。

    “没错，浓度急速上升中，散布模式不是常见模式，似乎是多点散布的样子，散布源头无法测定。”雷达管制员不断地切换舰载雷达的扫描模式，试图对米诺夫斯基粒子团进行分析。

    “全舰第一战斗配置，MS队全部出击，准备对空战斗，全员换装宇航服。敌人应该混在附近的民用船里，好好给我找出来！”

    奥特舰长话还没落，舰内的战斗劲爆就响了起来。

    “不管怎么说，这也是地球的绝对防御圈之内，舰队规模的入侵是不可能的。”蕾亚姆副长一遍辅助奥特舰长穿宇航服一遍随口分析着。

    “那可是破碎幽灵，三四台MS就敢去北美的奥古斯塔实验室抢东西的存在。如果认真起来这艘拟阿伽马根本撑不住3分钟。那个组织甚至有夏亚和阿姆罗的存在，单那两个人就够我们吃一壶了。”

    看着自己副长那副“他们那么NB我们为啥还要打”的表情，奥特舰长苦笑了一下。

    “因为还是要做做戏给下面的人看啊……”

    ————

    “密涅瓦……扎比……”塔克萨中校余光一直在关注着装甲缝隙喷涌出磷光的独角兽高达。

    当理卡德·马瑟拉斯的宇宙世纪演讲开始播放第二遍的时候，独角兽高达的精神力骨架发光突然停止。

    独角兽高达猛地抬头，然后推力全开，直接撞碎残骸穹顶冲向某个方向。

    “密……李小美！你要去哪里！”仅仅半秒不到，杰刚A型也紧接着冲了出去。

    “队长！”

    “有什么人来了。”密涅瓦沉声说道。

    “你能感受到吗？！”在战场上，新人类的感知范围比机体甚至战舰的传感器还要广阔。在之前塔克萨中校听说过类似的传言。

    如果不是面前的吉翁公主在耍花招的话……

    “！！！！”独角兽高达和杰刚A型的传感器同时响起了警报，两台机体飞速偏航。躲开了前方射来的三道蓝白色的米加粒子光束。

    “能判定数量吗？”

    “前卫机三……不，四台。后面还有四台。”

    “是卡缪，凤以及罗莎美亚吗……后宫队啊……”密涅瓦通过精神感应波探明了来人的身份。“后面压阵的是莉塔吗？不死鸟高达这时候就出场了？”

