    “书香门第？”

    骑在马上的楚擎，望着徐府金光闪闪的牌匾，似笑非笑。

    骑了半日马，楚擎带着一群小弟们来到了旬阳道徐家府外。

    根据“线人”密报，徐家在旬阳道中，是最抗拒百姓从军的世家。

    在长久以来对世家的战斗之中，楚擎学会了一个道理，一挑多的情况下，就抓着最大的那个往死揍，从而起到威慑作用。

    楚擎这群不速之客二十多人，都骑着高头大马，还身佩兵器，门子见到后吓的够呛，楚擎报了名，就俩字，姓楚名擎，门子撒丫子跑进了府里，四十多步的距离，摔了三次。

    王通通将水囊递给了楚擎，苦笑说道：“大人，这徐家，这徐家…徐家非比其他世家，冒然动了的话，怕是要…要遭受攻讦。”

    别说楚擎不搭理他，就连福三都没吭声。

    早在来边关之前，楚擎就将最靠近边关的旬阳道世家全了解个遍。

    财大气粗旬阳道第一豪族孙家、良田无数传承百年的吴家，没一个好玩意，都是里通外地百死莫赎的叛徒，唯独排在孙、吴两家后面的徐家，千骑营一直没找到任何罪证。

    也不是说没罪证吧，就是在旬阳道，哪怕在天下各道，徐家这种世家，很另类，很奇葩。

    徐家家主徐世卿，七十多岁，当年的太子太师，是太子太师，不是太子少师，干到六十多，退了，当了一辈子大儒名士，道德方面，几乎是没有任何可以指摘之处。

    不过太子太师徐家和太子少师陶家，还是有着很大的不同。

    都是搞教育文化事业的，陶家天天晚上奏乐，叮当响，穷的，要不然陶少章也不可能因为一匹马高低想要干死李家。

    徐家不同，徐家是既有名声也有钱，奴仆无数，良田数不胜数，这也就是徐世卿退了，要是没退的话，老头的影响力不比欺世盗名的死鬼龚承安差上多少，而且也远离京中权利核心圈，就在旬阳道杵着，家族子弟也有不少朝中为官，更是门生故吏遍天下，太上皇见了，都得恭恭敬敬的叫一声徐师。

    不缺钱，钱是正道来的，徐家祖祖辈辈奋斗了一百来年，从建朝的时候就扎根旬阳道，良田也好商队也罢，赚的钱，挑不出毛病。

    权利呢，也不缺，不得罪人，也没人敢得罪徐家，想办个什么事，一句话，朝廷不少官员都得开绿灯。

    名声更是如此，野生大儒多得是，就和专家似的，是人是狗都敢说一声自己是专家，可徐世卿属于是官方认证的大儒。

    楚擎找上门，就因为一件事，募兵！

    边关至少三分之一的兵源都是从旬阳道招来的，而旬阳道中，最抗拒让百姓从军的就是徐家。

    每年朝廷和边军征兵，徐家第一个出来唱反调，因为是豪族，加上身份地位，当地官府和不少世家就以徐家为首，各种闹幺蛾子，导致边军很难征上兵。

    其他世家不乐意让百姓从军，是因为怕没韭菜可割，可徐家唱反调就毫无意义，因为和徐家没太大关系，雇的百姓没有隐户，边军征不征兵也涉及不到徐家任何核心利益，就好像是为了唱反调而唱反调一样。

    所以想要解决征兵的事，徐家是楚擎迈不过去的一个坎儿。

    当然徐家在楚擎面前是不是个坎儿，得见了才知道。

    片刻后，一个年轻人前呼后拥的走了出来。

    年轻人也就二十二三岁，有着昌朝读书人显著的特征，文质彬彬，却很是瘦弱，不过相貌却极为英俊，符合昌朝普遍审美观。

    楚擎趴在马背上，无意识的转着手中的马鞭，似笑非笑。

    少年人面色阴沉，快步走出了门槛，施礼。

    “学生徐天辰，见过楚统领。”

    王通通悄声说道：“徐天辰，徐家幼子，坊间传言，此子是天上文曲星下凡，才高八斗学富五车，虽是年少，旬阳道士林之中，却无人不知无人不晓，即便是在京中也颇有才名，最是受徐世卿宠爱。”

    “哦。”楚擎上下打量着徐天辰：“现在做大的不出来,让小的出来顶啊，叫托尼出…不是，叫徐世卿出来。”

    即便知道楚擎的大名，徐天辰脸上不但没有畏惧之色，反倒是升腾起了几分怒意。

    “楚大人来此，究竟有何贵干。”

    “多贵我都干一…不是，我谁也不干，就干徐世…”

    楚擎一敲脑袋，来的路上灌了一肚子风，说话都有点不利索了：“给你爷爷叫出来，本官有事相谈。”

    “家主身体不适，不宜见客。”

    “是吗，什么时候病的。”

    “刚刚。”

    楚擎冷笑连连，这种理由，他听的多了，自己一来就病了，糊弄傻子呢，当着自己的面说刚刚病倒，这摆明了是不给面子啊。

    其实还真不是徐天辰撒谎，他爷爷真的是刚刚病倒的。

    本来好好的在屋里喝茶呢，门子慌慌张张的跑了进去，说千骑营活畜生大统领楚擎来了，亲自来的，然后徐世卿“嘎”的一声，抽过去了，也不知道是喝茶呛着了还是吓着了，到现在还没醒过来。

    “行，病就病了吧，那本统领就在这等，何时醒来，让他何时出来见本官。”

    “楚统领。”

    要不说是年轻人呢，年轻人不气盛那能叫年轻人吗，徐天辰可谓是初生人犊不怕虎，微微哼了一声：“我徐家，可不是楚统领可随意撒野的地方。”

    “大胆！”

    林骸唰的一下抽出双刀，就等楚擎打个眼色然后他就下马灭了徐家满门。

    徐天辰依旧面无惧色：“若是楚统领有事与我徐家相谈，学生便可做主，家主，不方便见客。”

    “诶呦，你能做主啊。”楚擎给福三打了个眼色：“宣读他的权利。”

    福三回忆了一下，随即朗声说道：“徐天辰，现在本查查代表千骑营宣读你的权利，你有权保持沉默，如果你不保持沉默，那么你所说的一切都能够用作为你的刑部证供，你也有权在我家少爷与你相谈时请一位…请一位…”

    福三有点忘词儿了，看向楚擎，后者提醒道：“律师。”

    “对，你有权在我家少爷与你相谈时请一位绿尸在场，现在你是否完全了解你的上述权利？”

    徐天辰一脸懵逼。

    什么鬼？

