    林远就发现了这瓶子内淡青色灵液中蕴含的灵气浓度极高。

    不过比较起来，还是要比自己锁灵空间内的灵气精纯浓度差上了一些。

    这瓶淡青色灵液中的灵气浓度虽然不及自己锁灵空间内的灵气浓度。

    但其中蕴含着的磅礴药性却是林远自己无论如何也弄不出来的。

    这磅礴的药性从瓶口飘出。

    让林远仿佛觉得眼前的空间，都被瓶中那蕴含着空间能量的药性撕扯的扭曲。

    这蕴含着空间能量的药性，应该就是由于这灵液中添加了空晶贝贝壳粉末的结果。

    要说起空晶贝，那在辉耀联邦内可是大名鼎鼎的存在。

    空晶贝这种灵物，正是鸵鸟物流可以将货物无论在何处，都能三个小时送达的原因。

    空晶贝这种灵物鸵鸟物流对外宣称是自己培育出来的。

    算得上是鸵鸟物流安身立命的核心灵物。

    同时鸵鸟物流对自己培育出来的空晶贝把控极严，根本就不会允许空晶贝流出到鸵鸟物流的外部。

    林远也打过鸵鸟物流空晶贝的注意，可是却一直都没有门路。

    而这瓶淡青色的灵液中却正是加入了鸵鸟物流的宝贝，空晶贝贝壳的粉末。

    以鸵鸟物流对空晶贝的把控程度，估计也只有自己的师傅月后这种级别的强者。

    才能够在鸵鸟物流这种半官方势力手中拿到空晶贝的贝壳。

    随后林远将自己的目光看向了这蜜蜡盒子中的第三样物品。

    这第三样物品正是自己的师傅月后所说的空间类的源性物品。

    辉耀联邦所有公布出来的源性物品有上百种，可是其中却没有一种是空间类的源性物品。

    可是这却不能说明就没有空间类的源性物品的存在。

    相反空间类的源性物品只要一出现，就会被各大势力所争夺。

    空间类的源性物品一直以来，都是所有源性物品中最稀少的存在。

    同时空间类源性物品还有不少的种类，有的擅长战斗，有的擅长防御，有的具有特殊的功能性。

    甚至于有些势力还将空间类源性物品中的一种和岛鲸进行比较。

    一度将这特定的一种空间类源性物品上升到战略级宝物的地步。

    这种特定的空间类源性物品，之所以被各大势力上升到战略级的宝物。

    是因为有了这种特定的空间类源性物品的存在，就等于是获得了空间传送的资格。

    而林远眼前的空间类源性物品，正是这种可以进行空间传送的空间类源性物品。

    可以说能够进行空间传送的空间类的源性物品，虽然没有岛鲸那么珍贵。

    但是要是较真的话，对于一个势力来说其作用并不比岛鲸小上多少。

    一个势力若是能够获得空间传送的能力。

    那么就等于是可以无视距离造成势力发展的阻碍。

    可想而知，这空间类的源性物品对于一个势力的发展来说有多么的重要。

    这种能够进行空间传送的空间类源性物品，是林远以现在的底蕴无论如何也无法得到的东西。

    林远之前能够和高风换到浮岛鲸这种战略级宝物，是因为高家花费了极大的资源也无法将这浮岛鲸孵化出来。

    同时由于浮岛鲸和岛鲸的水晶蛋壳的不同，这让高家将这未孵化的浮岛鲸当成了一个变异失败的产物。

    这样的浮岛鲸在高家就是一个没有任何用处的东西，反倒会消耗高家的大量资源。

    可是就在这种情况下，林远却依旧拿出了三株铜阶史诗品质的灵物来进行交换。

    才换到了那已经被高家当成是废物的浮岛鲸。

    林远所交换的铜阶史诗品质灵物，其中一株更是铜阶史诗品质灵物中难得一见的黄泉百合。

    这才从高风的手中换到了这对高家，毫无用处的浮岛鲸。

    就能看出各大势力对于战略级宝物的把控程度有多么的重视。

    林远知道若不是自己的老师月后，给自己这枚可以进行空间传送的空间类的源性物品。

    那么林远以现在的资源和底蕴，就算是拿出铜阶传说品质的灵物去交换。

    也一定换不到可以进行空间传送的空间类源性物品。

    毕竟铜阶传说品质的灵物就算再珍贵，也只是能够让一个灵气职业者可以拥有铜阶幻想种的灵物。

    不过可以进行空间传送的空间类的源性物品，却是能够造福一个势力，让一个势力可以快速发展的战略级宝物。

    而且就算林远用很多只铜阶传说品质灵物能够换到。

    林远又如何能让这铜阶传说品质的灵物轻易流向市场呢?

    林远使用真实数据一直在查看着这枚源性物品。

    这枚源性物品像是一个透明的玻璃球一样，不过要是静下心来仔细观察能够看得出。

    这是透明的玻璃球内好像有什么透明的东西在若有若无的浮动。

    而这枚源性物品的名字叫做空灵水母。

    这么源性物品空灵水母契约的方式，需要将外表的透明外壳打碎。

    然后在一分钟之内使用和空间能量进行高度混合的，含有高浓度灵气含量的灵液进行喂养。

    若是超过了每一分钟没有使用特定的灵液喂养，这其中的空灵水母便会死去。

    当把空灵水母喂养到普通级一级普通品质的时候。

    然后直接滴入契约者大量的血液，让血液去刺激空灵水母。

    使得空灵水母收到血液刺激将体内的三个胃囊全部吐出来。

    这个时候再次将契约者自身大量的鲜血注入到空灵水母体内。

    用血液去帮助空灵水母再次生长出三个胃囊。

    这时，空灵水母便算是契约成功。

    林远看着在真实数据下显示的这空灵水母的契约方式，不禁觉得这源性生物的契约方式还真的是千奇百怪。

    林远用手触摸着这现在还仅仅是在这玻璃状球体中。

    根本看不出实体到底是什么样子的空灵水母轻轻念叨着。

    “有了这空灵水母，便可以进行空间传送。那么天空之城麾下的白衣从者计划也可以开始实施了！”

    这么想着林远的眼睛里闪过一道精光，天空之城从此刻开始不仅仅要收集资源。

    也要发展武力了！

