
　　纪小思为了学习绝顶的事，没一会儿就在一中传遍了。

　　虽然今天是领成绩单的日子，领了成绩单就面临着假期，按理说大家都忙着去玩，不会太关注这个事。

　　奈何纪小思最近风头正盛，一是因为她前几个月从一个丑，油，胖，成绩差的女生逆袭成女神，甚至还开了个社交公众号。

　　她经常会在社交公众号上发布自己减肥美容和学习的心得，就是一中都有不少人关注她，是她的粉丝。

　　第二是纪小思将男神傅卓书泡到手了，就是前几天的事，她和傅卓书手牵手逛街被人撞见，不引起别人的注意都不行。

　　是以纪小思因为绝顶跑出教室之后，不少女生就将这个消息在各大群里分享，还专门在校园论坛开了个贴，表示亲眼看到纪小思同学光亮的脑门。

　　然后，全校轰动了。

　　就是纪小思的社交账号下，也有不少粉丝在问，纪校花为了期末考试，真的绝顶了吗？

　　纪小思没有关注这些，她跑回家就去照镜子，镜子里的女生很漂亮，可是头顶光光的样子，让她很抓狂。

　　“怎么会这样？”

　　纪小思不明白，她首先想到的就是来自星际的伊曼纽尔给她的那个整容仪有问题。现代人都有一个思想，就是高科技产品难免会有很大的辐射，长期使用会给人身体造成各种各样的问题，影响身体健康。

　　自从她得到那个整容仪，每天都要用，认为哪里不好看她都会用来修复一下，让这个部位变得更加完美。

　　【伊曼纽尔】：不可能，我手里的都是合格产品，辐射？你想多了，我们星际居住的地方，根本就不存在辐射，我们专门有屏蔽辐射的设备。

　　纪小思都快要哭了，“那为什么我的头发会脱落了？”

　　伊曼纽尔其实有些不耐烦了，他当初好心给纪小思换了一个更好的整容仪，没有想到对方还这样怀疑他。本来他对纪小思也没有多少好感，对方上来就质疑他的东西有问题，他好歹是星际人人尊重的高级整容师，还没有被人这样对待过。天籁小说网

　　就是皇室的人，也难免会因为各种战斗，造成身体局部的变形，还不是需要到他这里来恢复。

　　这个纪小思，果然和他不是一路人，校花说得没错，以后还是少和她接触吧。

　　【伊曼纽尔】：反正我的整容仪是没问题的，你要是不信，就把整容仪还给我吧，至于你给我的东西，我可以用其他的东西补偿你。

　　他这样说不过是客气，说到底纪小思给他的东西，仅仅是一些普通食物，他给的可是在星际都难以买到的高级整容仪。

　　纪小思不这样认为，她目前只想到了自己的处境，“那你拿什么给我换？你有什么办法能够让我的头发长出来吗？”

　　伊曼纽尔是真的不耐烦了，这个远古人猿还真的一点都不聪明，他不过是客气一下，她还当真了。现在他一点都不担心，纪小思会给他们星际带来什么危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第242章 毁容的校花（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 