    摆平了柔柔和乾虹青二女，至少表面上二女已经亲如姐妹，相敬如宾了，其实柔柔温娴美丽，善解人意，是个很好相处的人儿。

    不过事情不能只看外表，至于实际上她们心中有没有什么小九九那就不得而知了，不过楚江南并不担心，疾风知劲草，日久见人心，后宫不是一天修起来的，以后增进姐妹感情的机会多不胜数。

    如果真的发生了什么不可调和的矛盾，大不了把她们一起哄上床榻，杀得她俩丢盔卸甲，非得尽释前嫌，联合作战不可，到时候被迫联手抗敌，不是姐妹也变成姐妹了。

    三人说说笑笑，留下欢声一片，磨蹭了盏茶功夫，这才下到客栈一楼大厅。

    朱高煦不愧是王子，横行无忌惯了，走的时候不但很大方的将楚江南等人的房资一并付清，还是花重金包下了整间客栈，至于原本在客栈中住宿的旅客，全都大方的赔偿了三倍银子，而那些不识抬举的人通通被打折了腿，扔进了路边污水沟。

    大厅饭堂所有的桌椅都摆放科的整整齐齐，却是只有正中间的两张方桌上放置着食物，碗碟中装的全是配早饭的小菜，豆腐乳、腌菜酱汁、番茄炒蛋等等，非常丰富。

    镇远镖局的三位镖师带伤入座，他们一见楚江南下楼，不禁眼前一亮，只见他穿了一身天白色的劲装，气定神闲，神彩焕发，气度非凡。

    三人立时全站了起来，朝他情道了声早安，柳长风看到楚江南一副风流潇洒模样，忍不住多望了两跟，叹息一声，摇头笑道：“楚公子真是风流倜傥，风度翩翩，令在下好生羡慕。”

    花花轿子人人抬，楚江南嘴角含笑，朝三人拱手为礼大哥英姿焕发，神采飞扬，身上的伤怕是没什么大碍了。”

    柔柔和乾虹青见两人一见面便互相吹捧，忍不住“噗嗤”一声，笑了出来，鹏怀远和张子常见也跟着笑了起来，只有椎名由夜神色依旧，影子般立于楚江南身后。

    椎名由夜莲步轻移，走上前替楚江南拉开座椅，柔声道：“主人，快用餐吧！吃完早饭还得赶路呢！”

    楚江南微微一笑，点点头不再多说，坐下开始用起餐来。

    饭桌之上，楚江南依红偎翠，柔柔和中乾虹青分坐左右，轮流地替他挟菜，椎名由夜不时替他斟酒，直把在旁侍候的两名店小二看得目瞪口呆，不明白这公子究竟是何身份，竟有这三位美人陪伴身旁，悉心服侍。

    用完早餐之后，他们一行人立刻动身，鹏怀远和张子常两人坐在马车里，柳长风充当驾车的车夫，而楚江南等人也是乘上来时车驾，车夫的工作当然只有楚江南继续兼任了。

    他们一行人驱车离去，满街的人群都在议论纷纷，虽然并不知道楚江南等人昨夜大战锦衣卫的事，但有人用霸道手段包下客栈的恃经在镇子里传得沸沸扬扬了。

    这一行人出了山城小镇，便分道扬镳，柳长风等人要赶回苏州府，楚江南却要赶往燕京，那些身亡镖师的尸体暂时留在镇里的义庄，待异日再行迁回故土。

    车架上了官道，楚江南渐渐地加快速度，午时打尖吃过饭后，四人休息了片刻，又即上路，夜晚便找临近的村子小镇歇息。

    至于每个夜晚的香艳缠绵自不细表，请原谅我省略了五百万字的H段落……

    楚江南一行人走走停停，如此五日，终于在第六日下午，燕京城终于遥遥在望。

    望山跑死马，虽然知道燕京城已然不远，但真要走起来，也有近三十里的路程。

    寂静的午后，宽阔的官道上罕无人迹，两旁茂密的树林枝叶，俱是泛着一抹金灿灿的黄。

    远处突然传来阵阵轻响，随着声音的逐渐转大，渐渐的可以分辨出，这是马蹄踏地的声音，急促的“踢鞑”声响，显示出马匹奔驰的速度不凡。

    一阵疾风吹过，官道旁变黄的树叶纷纷飘落。

    尘烟高高扬起，过了许久才缓缓落下，尘埃落定，寂静的官道彷佛未知未觉一般，再次陷入了寂静。

    在官道上疾驰的是两匹骏马，一男一女挥鞭策马。

    男子面容坚毅，全神贯注的在前方奔驰着，眼中偶有神光闪过。

    如果仔细查看，可以发现他并未实坐在马鞍上，大概浮起了一寸的高度，双腿夹着马肚，时夹时放，带著一种自然的节奏，熟练的控制着跨下的骏马。

    子突然的肋紧了缰绳，口中发出了一声嘶喊，马匹只往前奔了两步，就奇迹似的完全的停了下来。

    在这种高速下突然的静止，理应是不可能的事情，可是男子却神态轻松的做到了，彷佛一切都是这般自然不已。

    跟在男子身后的少女，此时也停了下来。

    女子腰细腿长的娇俏，柳眉弯弯，明眸皓齿，柔唇轻抿，雪白的瓜子脸蛋不过巴掌大小，更衬得她下颔尖尖，说不出的窈窕细致。

    这个少女也不简单，一路行来，总是不疾不徐的跟在男子的身后，距离没有丝毫的改变。

    男子扬起的尘埃，总是尚未落下，女子就驰行而过，因此她身上华美衣衫纤尘不染，不惹一丝尘埃。

    两人一看就不是寻常人物，男子衣着朴素，倒是看不出什么，但是女子却是精于穿衣，手眼品味远远超越寻常女子。

    少女上身着一件紫缎裲裆——这种短袖窄身、由前后两片布缝制而成的小背心，原是模仿军中的两当甲而来，乍看裹得严实，胸上只露锁骨，但因衣摆仅至胸下，被胸脯撑起一大片空子，左右衣襟又扣在乳间，不惟突出胸前沟壑，更显得**浑圆坚挺。

    她身上这件裲裆乃订制裁缝而成，比寻常的裲裆更短更窄，结襟处故意缩小寸半，不用釦子，仅以一条一寸长的银葱缎绳相连，裹得**玲珑浮凸，布下彷彿覆着一双异常饱腻、浑圆坚挺的玉脂扣钟。

    少女以一袭曳地的百褶白绸长裙搭配裲裆，样式虽然保守，裙腰却高高束在胸下，衬得下身极为修长，令人充满想像。

    这一男一女不是别人，正是精灵古怪的虚夜月和对她千依百顺的好师兄‘小鬼王’荆城冷。

    虚月夜此番长行，满眼秋风瑟瑟。

    这可不像往日与伙伴们出游，人多马众，呼啸而来，呼啸而去。

    漫漫长路，晓行夜宿，住大店吃小馆，虚夜月也算是初窥民间疾苦，相信这也是他父亲虚若无肯放她小小年纪就闯荡江湖的原因。

    田间陇头上，到处是妇女儿童挎个草篮，弯着腰，专心地翻捡地里未收尽的粮食，远远看去，如鸟雀一般。

    再看看驿路上拧眉立目，奔波往来的人，也不外是觅衣觅食，虚夜月想想在应天府时，日日所见不过高堂广厦、顿顿所食尽是玉液金汤。

    围着自己转悠的那些文人雅士，武林少侠，哪个不是鲜衣怒马，歌舞升平，如果不是出来这一趟，虚夜月怎么也想得到世上还有这么多为吃饭穿衣犯愁的人，不由得感慨万千。

    虚夜月只和师兄荆城冷一起上路，连仆人和使唤丫头都没有。

    从苏州府到燕京城这一路风尘颠簸，习于安乐的虚夜月虽然身体自幼练武倒是没有大碍，但是却也免不了容颜消瘦。请选择;//

    望着燕京城的方向，虚夜月美眸中掠过一丝不忍，轻叹一声，开口问道：“师兄，你说到底是谁做出这样丧尽天良的事情？”

    她说话的声音如黄莺出谷，清脆悦耳，就像一汪清泉自心间趟过，洗涤听话人的身心，荆城冷闻言沉默片刻，摇了摇头事手段这般残忍，即使是蒙古余孽怕也少有这般血腥残暴之徒。”

    七天前，在一处密林中，荆城冷发现了一个被人侵犯并残忍杀害的女子，虚夜月并未亲眼目睹女子的遗容，但她光是看着师兄森冷的脸色，就知道这个不知名女子死前经历了作为女人最不能容忍的亵渎。

    这样一件无头公案，想要追查真凶到底是谁，可谓千难万难，特别是在勘察了现场之后，凶手没有留下任何犯案的痕迹，线索可以说是完全断绝了。

    即使是鬼王虚若无的关门弟子荆城冷，面对这样的局面，也是一筹莫展，毕竟武功才是他的强项，论到动脑筋出主意，虚夜月都比他请选择;//在行。

    两人不再说话，策马挥鞭，既然上路。

    燕京城外的枫叶亭。

    六名白衣男子稳稳当当的站在亭子外面，虽然他们已经站了一个时辰，可是却丝毫不见不耐、烦躁的样子。

    至于安坐在枫叶亭中请选择;//的女子，却是不时望着前路，似乎在期盼等待着什么。

    “他怎么还没有到？”单疏影叹了口气，曼倚危栏，拧腰舒臂，打了个轻促的呵欠，眼里漾着一抹慵懒的浮亮。

    站在她身后的一名俏丽侍女打开一只细致的掐金漆盒，层层拨开外裹的油纸棉布，翘着腻白如玉钩的兰花小指，拈出一块相思叶大小、通体雪白的梭状细糕来。

    “小姐，吃请选择;//块雪玉糕吧！只用剔除杂质的净糖炒成面粉粗细，啥都不掺，纯以模子压成，是燕京城一品致珍斋的独门细点。”说着递到单疏影眼下，轻咬着樱唇，娇声道：“你中午都没吃多少东西哩！”

    单疏影接过，轻轻塞入口中，抿着嘴咂了几下，细绵的糖粉化入唾液嚥下，津润甘芳。

    心不在焉的单疏影吃过一块，便不再取第二块，侍女知道她挂念‘少主’，真不知道那未曾蒙面的兼任‘监院’的少主是如何英伟不凡，天下无双的风流人物，竟引得公主这般天之骄女茶饭不思，知道他今日即将到达燕京城，早早出迎三十里等候。

    知道劝也无功，侍女也不再劝，心中叹息一声，盖上漆盒，乖巧地退到一边，陪着单疏影静候东溟少主楚江南。