    司锦卿在这里一个月后,夏参衍直觉不能再让他待下去了，不然他就要露馅了。

    最近的天气很冷，冷到即使房间里开着暖气,他身上盖着厚厚的被子,到了晚上却也会不可抑制的发起抖来,浑身冰凉的难受，再加上药物服用后致幻昏沉的副作用以及那几乎削骨噬心的癌痛，他几乎整夜难眠。他不敢用安眠药,因为用了以后白天他的身体会酸痛不止,一整天都没力气。

    而他实在不想在这种时候被司锦卿送到医院去，他不喜欢消毒水的味道，也不想做化疗掉光头发,更不想让冰冷的刀子划开他的肚子,这天已经这么寒了，肌肤和骨肉也已受够了风雪,不能再让脏腑跟着冰凉。

    他不想治。

    所以一个月后夏参衍再次问了司锦卿一次那个问题,这次司锦卿正面回答了他，他说：“衍衍,你在哪里,我就在哪里。”

    夏参衍愣了愣，突然觉得自己有些滑稽。他算这么呢？说是司锦卿的外甥，又只是挂着个名号;要说是爱人,他又配不上。更何况，他必须永远提醒自己：司锦卿有未婚妻，自己只会阻碍他。

    他和司锦卿在一起的那几年已经是上天的恩赐和怜悯,又怎么可能还去奢求和他在一起,他疯了吗。

    “您回去吧。”夏参衍笑说,“我喜欢这里，可您待在这里终究不是办法。”

    司锦卿的眸色暗了暗，夏参衍直觉他情绪又低了下来，半晌才听他侧目问他：“衍衍在赶我走吗？”

    夏参衍心里一紧，没说话了。

    他不敢再贪恋他，可又怎么忍心把他赶走。他不敢，如果得到都成了恩赐，谁还会将这点怜悯的恩赐亲手赶走。

    可是，他还有这个资格继续留着他吗？他的病，他的缺陷，就是上天给他的最大的警告，上天在警告他不要弥足深陷，否则他身边的人都该被他连累了。

    反正……连在夏商徵面前都能毫不犹豫的说“不再来”，对着司锦卿说一个“是”又有什么大不了的。

    可是他深呼吸几口气，出口的话却是：“对不起，我……我只是……”

    只是怎么？只是他不想去医院，不想动手术，不想死在病床上，不想让司锦卿为他难过？

    可司锦卿没有在乎他的后话和反常，直接伸手将他揽在了怀里，近乎恳求般在他耳边低低的说：“衍衍，别赶我走。”

    夏参衍再说不出什么拒绝他的话呢，只是徒劳道：“那公司怎么办？您父母和……和司小姐怎么办？还有迟小姐……怎么办？”

    司锦卿闭了闭眼，将他拥紧了一点，哑声说：“衍衍，不要提他们。别担心，我在这里……”

    夏参衍看着窗外略有些暗沉的天空，闭上了眼，深呼吸一口气，突然什么力气也没有了。他想抬手回抱住他，可是他不敢，已经错了太多了，他不想再给什么人留下什么念想，尤其是司锦卿。

    这样的话，等他彻底消失以后，一切都会回到原来的样子。爸爸妈妈终于得已轻松;大哥是不会太在意的;清嘉和兮兮还有自己的生活呢;阿轸总会忘了他的吧;司锦卿……也要要结婚啦。

    没有夏参衍的一切都将很好。

    只是为什么这阳光这样刺眼呢？

    夏参衍眯了眯酸涩的眼，在心里兀自自嘲道：夏参衍，你还有什么放不下的？

    该放下了呀。

    一切都该因为他的离开回到正轨。

    ……………………

    气肃而凝，露结为霜。

    霜降那天夏参衍生了场病，他该庆幸冬天生病于他来说已是家常便饭，司锦卿并没有额外怀疑，只是该来的终究还是会来，他能瞒司锦卿一时，瞒不了他一世，司锦卿那么聪明的人，迟早会看出端倪。

    他全身发热不止，迷迷糊糊里感觉司锦卿在给他穿衣服，想把他从床上抱起来。夏参衍一惊，他直觉司锦卿要将他送去医院，便赶忙虚虚抓住了司锦卿的手，哑声求道：“我不要去医院……”

    司锦卿反握住他滚烫的手放进衣袖里，轻声哄道：“衍衍乖，去医院病才会好。”

    夏参衍蹙了蹙眉，摇了摇头说：“不要……我不想去医院……”

    司锦卿有些苦恼。以往夏参衍生病他都是叫私人医生过来给他治疗，眼下辛由那么远的路等着他的医生赶过来怕是晚了，他只好退而求其次，打算将夏参衍先带去镇医院看一下，可若是夏参衍不愿意去，司锦卿又不想勉强他。

    司锦卿裹着被子将夏参衍抱了起来，轻吻他的额头，低声问：“……衍衍难受是不是？去医院病好了就不难受了……”

    夏参衍何止是难受。

    那痉挛着的疼痛连同昏沉的头脑一起折磨着他虚弱的意志，可他不敢说，因为怕暴露，连缓释片都不敢吃。于是他只能任由那锥心刺骨的痛继续啃噬他蚕食他。

    “您抱抱我就好了……”夏参衍突然呢喃着说，手心里还捏着司锦卿的衣袖，像是在极力寻找自己此刻唯一的慰藉。

    他不知道该怎么应对司锦卿，这种互相依偎着的温暖已经终结五年了。

    这五年里每一个冰冷孤独的夜晚都是他自己度过的。

    每逢过年过节，他永远不在万家灯火里。

    痛的时候他会吃药，也通常痛的在床上打滚，实在撑不下去的时候他就用头撞柜子，妄想把自己砸晕，有时通常磕得鼻青脸肿;再或是拿一把刀划在身上并不显眼的地方。他妄图以皮肉上的刺痛来缓解脏腑里的冰冷。这一度导致他后来再不敢接任何需要露身体的戏。

    当然有时候这些也未必管用，于是他也会在药物上不遵医嘱私自加量，所以他依赖上了药物，至今已经彻底离不开那些能短暂缓解他痛苦的毒.品了。

    最终夏参衍还是在司锦卿的温攻强势下去了镇医院，好在今日天气比起之前几天还不算太过寒冷。

    司锦卿只带夏参衍去了外科，等医生说是普通感冒他才放下心，抱着他找了一个暖气充盈的小房间打点滴。

    从始至终夏参衍都在他怀里，连地都没下过。下车时司锦卿用围巾遮住他的脸，阻隔了外面的凛冽，居然也意外的温暖和惬意，连带着那疼痛都消了不少。

    他们从不在乎任何异样的眼光，坦坦荡荡的相拥相依。

    夏参衍吃了退烧药后在司锦卿怀里睡了一觉后，感觉上是好了点。醒来时两人还在医院，司锦卿带他单独在空置的单人病房里。镇医院的卫生条件并不很好，司锦卿不放心将夏参衍放到床上去睡，正好夏参衍也不想离开他的怀抱，于是他就这么缩在他腿上睡了一个多小时。

    点滴还没打完，夏参衍被厚重的衣服裹着，又发着烧处在这暖气充盈的房间里，浑身都是黏糊糊的，难受得紧，只能无助的拉拉司锦卿的袖子。

    夏参衍突然低低喊了司锦卿一声，他的尾音很低，因为生病嗓子还带着点儿软糯和低哑，话一出口听上去却莫名像是撒娇。

    司锦卿用温热的唇贴了贴他汗湿的额，垂头问：“怎么了？哪里难受吗？”

    夏参衍轻轻哼了一声，扭了扭身子，说：“难受……我黏……”

    司锦卿：“……”

    这句话……他可太熟悉了。

    以往两人每次做完，夏参衍都会窝在他怀里，软软的小声道：“我难受……”

    于是司锦卿的身体差点就起了点儿不可言说的反应，幸好他还没禽兽到那种地步。只是喉结动了动，觉得有些口干舌燥，掩饰似的道：“打完针就回家了，衍衍听话，再忍忍。”

    夏参衍将头埋在他颈窝里，没再纠结这件事，趁着这会儿神智有些不清醒，他用脑袋蹭了蹭司锦卿的胸口，突然问：“如果……我是说如果，有一天我死掉了……您会为我难过吗？”

    司锦卿心里一紧，刚才的旖旎心思立马烟消云散，倏地沉下了眉宇，脸色也黑了下来，凌冽如霜，沉声道：“衍衍，没有这个如果。”

    夏参衍笑了笑，没再说这个了，而是故作轻松的转移话题道：“等过完年，您就要回去订婚了吧。”

    他记得司锦卿和迟北柠的订婚宴就在新年初始那几天，双喜临门，意喻着一个美好的开头。

    司锦卿紧抿着唇，许久未说话，半晌不知想到了什么，看不出情绪的低低“嗯”了声。

    夏参衍轻笑，觉得喉咙里发涩发苦，胃部又开始抽痛起来，他却忍耐着，只是继续问：“是今年夏天结婚吗？”

    他的订婚日期和结婚日期司锦卿的姐姐早就告诉过他了，她让夏参衍不要痴心妄想，早点离开司锦卿。他履行了承诺。

    然而这回司锦卿没有回答他。

    “迟小姐很好。”

    夏参衍记得迟北柠的样子，也忘不了她曾经笑着对他说：“小朋友，你和司锦卿那颗万年不开花的老铁树……就别错过了吧。”

    他那时被逗得乐出了声，回过神来又笑不出来了。他知道迟北柠是好意，可夏参衍自知自己已经没有这个勇气和资格了。

    所以他笑着回答她道：“迟小姐，前路漫漫，希望您和司总能百年好合。”

    迟北柠或许是没想到他会这么回应，愣了会儿，而夏参衍就在这间隙悄无声息的离开了。

    迟北柠配司锦卿，是为辛由多少名门贵族津津乐道的事情啊。豪门贵女配世族家主，多么戏剧性的男女主，他算什么呢。

    夏参衍想着想着，又笑了。

    他埋首在司锦卿怀里，很长一段时间后才低低的说：“……不要在六月结婚。”

    不然的话，他怕自己受不住。

