    叶窕性格比较像男孩子。

    在唐妩还没有跟他在一起的时候，不少人都觉得叶窕跟唐妩是一对。

    因为两人的关系太好了，同吃同行同住，而且一个女人味十足，一个像个假小子。

    怎么看，都像是一对拉拉。

    后来，唐妩走了，叶窕怨他不在唐妩身边，怨他没有照顾好唐妩。

    但凡他早点回国，唐妩都不会过劳驾驶，而车祸重伤……死亡。

    时令衍忽然有点混乱，问唐净鸣：“她让你黑了唐谷的账号，是怎么联系你的？”

    “电话啊！”唐净鸣愤愤不平，“这不就是仗着我打不过她，所以才这么肆无忌惮吗！”

    “她有没有说，黑了唐谷的账号要做什么？”

    “没有，不过今天下午就发了那条预告，想来也是蓄谋已久。”唐净鸣沉吟，猜测道：“这个大师姐估计也是会一点黑客技术的，她人肯定就在雁城，但是不想让人知道，也是，要是我知道有人随时都想杀我，我也躲起来，要不然保不齐哪天就一命呜呼了。”

    云渡不屑道：“我看她只是想逃避吧，老大上次差点被她……”

    “云渡。”时令衍淡声制止，眸光一掠而过。

    云渡满心不忿，却也住了口。

    唐净鸣嗅出了八卦的味道，追问道：“怎么了？这女的又对姐夫干了啥？”

    没人回答。

    唐净鸣嘿嘿笑道：“该不会……”

    这孤男寡女的，干柴烈火，不足为奇！

    更何况，他对大师姐的印象还挺好的，看起来人品还不错！

    如果姐夫跟大师姐可以修成正果，那小可爱不就是他的了吗？

    唐净鸣心中想法美美哒，十分期待地看着时令衍。

    时令衍像是没看懂他的表情，将话题转移，“录音内容无法修复？”

    唐净鸣摇头，“没办法，时间太长了，而且被那些人搞得一团糟，根本无法恢复，不过，听她们的意思，好像是白月洁要杀人，她们是疯了吧，白月洁一个心脏病人，干嘛要杀大师姐啊？而且《幕后巨星》还要大师姐来撑场子的，白月洁只要稍微有点理智，都不可能把这一棵摇钱树除掉啊！”

    云渡也想不明白。

    而时令衍，则是沉默少顷，道：“T净，唐妩真的死了吗？”

    唐净鸣再一次听到这个问句，轻叹，“是啊，她走了三年了，她的尸体你看的次数比谁都多，还是你亲手给她洗澡穿寿衣，亲手推进焚尸间的，你忘了吗？”

    “是啊……”时令衍脑子里一片混乱，“有没有可能，尸体被掉包了呢？”

    “怎么可能，尸体的DNA是验证过的……”唐净鸣说着，发现这话好像有点残忍，小声道：“虽然我也很想她，但是我知道，大师姐不是我姐，她只是跟我姐有点像而已。”

    “不！”

    不只是像。

    他很确定，那应该就是唐妩。

    可是，那么多事实摆在眼前，让他不得不犹豫。

    唐净鸣：“哎，也难怪你会认错，上次回家之后，奶奶一直在念叨着想要再见见大师姐，不过，谁都知道我姐是个超级恋家狂，如果她还活在这世上，为什么不回家呢？”

    