    而且关键是，方一凡从来没有喜欢过她。他喜欢的从来都是黄芷陶。

    这就让王一笛一度产生了对方一凡的逆反心理。

    你不喜欢我，我就喜欢别人。

    并且在后来还说出了让方默脚踏两条船的建议。

    目的就是为了给方一凡一个教训。

    你看看，你的女神竟然因为一个男人，跟她最好的闺蜜争风吃醋。

    这种“阴暗”的想法甚至一度成为了王一笛的快乐源泉。

    然而当黄芷陶和乔英子真的开始对于方默产生了好感之后，王一笛却后悔了。

    这也是她前后态度截然不同的原因。

    但偏偏这个时候，她才发现，方默身边竟然还有其他女孩子。

    这个发现是因为方默身上有着一根长长的秀发所致。

    那根秀发，就是王一笛后悔的根源。

    可偏偏之前已经说过了，让方默去泡黄芷陶和乔英子，就算在方默的身上发现了其他女孩子的头发，一时之间也无法展现出自己生气、愤怒的表情。

    其实她现在非常想问一下韩菲到底和方默是什么关系。

    可问题是此时此刻，她实在说不出口。

    这就导致王一笛一路上都闷闷不乐的。

    方默虽然大概猜到了原因，但完全无法当着其他人的面去解释，只能无奈地朝着学校走去。

    和李萌消了假，方默正准备离开，却被李萌叫住。

    “方默，等一下。”

    “李老师。”方默对于李萌其实十分尊敬的，毕竟这是一位好老师。

    也许孩子们会不喜欢现在的李萌，但是等到他们成年之后，将会十分感谢李萌这样一位对他们好的女老师的。

    “喏。”李老师拿出了一张试卷，交给了方默。

    “现在？”方默有些惊讶。

    现在虽然还是早自习的时间，但马上就要第一堂课了。

    “没事，我和你们潘老师打过招呼了。”李萌说道：“以你之前的答题速度，还可以赶在第一堂课结束之前回去。”

    方默耸了耸肩，拿起中性笔开始了答题。

    见到方默开始答题，李萌的眼睛就瞪到了极致。

    在看过整张试卷之后，方默开始了正式答题。

    连草稿纸都没用，方默的速度就和直接往试卷上填写答案一样快速。

    短短十分钟之后，方默就将试卷写完了。

    “不错。”憋了半天，检查完所有题目的李萌，才挤出了这两个字。

    何止是不错？

    这题的难度甚至远超去年的高考题，换句话说，如果方默前去参加去年的高考，那么别的科目不敢说，数学这一科绝对是满分！

    “老师，这题好像有些超纲了吧？”方默有些好奇地问道：“高考如果是这种卷子，恐怕没有几个人能满分了。”

    方默这并不是在感慨。

    要知道就连已经全部学完了大学基础课程的方默都感觉到吃力，这样的题目难度该有多大？

    这还真的是高考题么？

    “咳，这也是防范未然，毕竟高考题千变万化，谁也不知道有多难。”李萌嘴上风轻云淡的说着。

    但是内心深处，却是极其崩溃的。

    明明自己是想让方默出丑的，好以此告诉他让他不要骄傲自满。

    结果这个小混蛋竟然直接满分！

    好气哦，偏偏还要保持微笑。

    气得李萌肝疼。

    脸颊上的肌肉都僵硬了。

    “老师说得对。”方默一脸认同地点了点头，然后在李萌崩溃的心情中，一脸认真地问道：“老师，我刚刚答题的时候就感觉这最后几道大题十分具有代表性，你看，有没有其他解法？”

    说着，方默开始了拿出草稿纸计算起来。

    李萌一脸漠然地看着方默，想要吃人的心思都有了。

    这个小混蛋绝对是故意的！

    李萌气得牙痒痒。

    可作为老师，学生一脸期待的看着你，总不能从心吧？

    所以只能硬着头皮开始和方默一同解析起了最后几道大题。

    结果越解，李萌越感觉自己是一个废物。

    最后的几道题是有多重解法的，这一点李萌是知道的。

    甚至李萌还自己做出了两三种解法。

    但是……

    但是方默竟然想出了七种！

    这能是人？

    关键是，对方还出去玩了一周，回来还能解出七种解法，这……

    这不是欺负人么？

    到底谁是老师？

    李萌第一次有了怀疑人生的感觉。

    自家的学生太优秀，感觉自己是废物怎么办？

    在线等，十万火急。

    这一讨论，就是整整一堂课的时间。

    等到李萌回过神来的时候，耳边已经响起了下课铃。

    然后方默这才笑呵呵地和李萌告辞。

    废话，都已经有了尚方宝剑了，谁还没事自己去给自己找不自在的上课啊。

    方默硬生生拖到第一堂课下课，这才溜达溜达地回去了。

    只留下风中凌乱的李萌在一脸生无可恋的怀疑人生。

    过了一会，潘帅回来了。

    见到李萌一脸茫然的样子，直接吓了一跳。

    “李老师？”潘帅紧张地问道：“你怎么了？”

    “看看。”李萌将卷子推到了潘帅前面。

    潘帅虽然是语文老师，但数学成绩也不差，自然轻易的看到了这张卷子的真相。

    “嚯，李老师厉害啊，这卷子难度不低啊。”算了几道自己可以算出来的题，潘帅一脸惊讶地说道。

    “少来！”李萌白了一眼潘帅，没好气地说道：“这是方默出去玩了一个星期之后的卷子。”

    “嘶——”潘帅倒吸了一口凉气。

    随后仔细看了看，这才发现这个字迹竟然是方默的。

    “李老师，那可要恭喜你了。”潘帅惊讶地说道：“这样的成绩，你这个班主任难道还不满意？”

    “我就是太满意了啊。”李萌捂着脸，一脸的无奈，“我感觉自己像是一个废物。”

    “呃——话不能这么说。”潘帅有些尴尬。

    方一凡那种学渣让人头疼，可方默这种超级学神却更加让人头疼。

    因为他们总是让任课老师产生一种浓烈的挫败感。

    就仿佛人家的成绩，根本不是你教出来的一样。

    如果方默是从高一开始，就在李萌的班级一直走到现在，那么自然没什么好说的，李萌自然是只有骄傲。

    可问题方默是转学而来的啊！

    之前李萌培养出的全校第三的乔英子，成绩总分也才700分左右徘徊而已！

    这就让李萌这种十分要强的老师产生了一种自己是废物的感觉。

    弄清楚了李萌纠结的地方，潘帅却不知道该怎么安慰了。

    毕竟遇到方默这种学生，也的确是让老师痛并快乐着的存在了。

    一边感觉自己是废物，一边却有一种这个学生是自己的！

    这种强烈的反差感，足以让许多责任心重的老师感到无奈。

    回到班级的方默，自然不知道此时李萌的纠结。

    不过他就算知道了，也只会轻轻一笑。

    回到班级，王一笛很快就坐了过来。

    “默哥哥。”王一笛有些无奈地说道：“我妈晚上也要去你家。”

    “诶？”方默有些不解地问道：“不是说你今天晚上来么？怎么你母亲……”

    “废话！”王一笛没好气地瞪了方默一眼，气呼呼地说道：“默哥哥你是不是打算对我做坏事？要不为什么害怕我妈也去？”

    “害怕倒是不害怕，但是今天晚上也不是只有你啊。”方默有些为难。

    王一笛一愣，随即眼睛瞪得大大地，不可思议地问道：“默哥哥，难道你打算当着我的面和其他女孩子亲亲我我？”

    “想什么呢！”方默好气又好笑地刮了一下王一笛的鼻子，打趣道：“你忘了之前我走的时候，夏林希说过的话了？”

    “什么啊？”一听这话，王一笛就不满地说道：“她一个全校第二，干嘛非要去找你补课啊？”

    “她说她数学方面不行。”方默回忆了一下，随口说道：“她数学方面的确是差了一点。”

    王一笛面无表情地看着方默。

    夏林希的数学成绩的确是最低的。

    但是！

    但是夏林希的数学成绩是满分150，她考了132！

    这叫低？

    全校除去方默十分变态的考了满分之外，就连林磊儿也只是考了135！

    要知道林磊儿甚至解答出了每日黑板报上的数学难题！

    甚至本身也是学霸！

    这种情况下，他才考了135分，132分的夏林希显然根本不差！

    可偏偏夏林希说去找方默补习。

    在王一笛看来，这根本不是去补习，分明就是想要对方默“图谋不轨”！

    如果今天王一笛不去，那岂不是成了孤男寡女共处一室了？

    “还有。”方默想了想，随口说道：“我一个朋友的妹妹，当然，朋友可能也会来。”方默想着，回答道。

    以乔四美的性格，在得知方默回来的时候，很容易引起不必要的麻烦。

    与其等到她到时候闹出什么惊天地、泣鬼神的事情，倒不如提前做出预防。

    有许多事情，都是因为这些不起眼的小事而变成大事的。

    方默可不想让乔四美当着全校师生的面向他表白。

    别说她现在还没有成年，就算是成年了，这也太奇怪了一点。

    别怀疑，乔四美是有这种“前科”的。

    乔四美要来，钟晓芹就不可能放任不管，她也会来。

    总之，到时候方默家恐怕十分热闹。

    王一笛刚想开口说话，方默的前排却回来了。

    王一笛有些闷闷不乐的回到座位上，一旁的林磊儿正想开口说话，上课铃音却响了。

    林磊儿选择了沉默。

    隔壁的乔英子若有所思。

    放学之后，乔英子叫住了正准备离开的黄芷陶。

    “陶子，今天晚上有空么？”

    “怎么了？”黄芷陶有些奇怪，“你有活动？你母亲能愿意？”

    “她还巴不得我去呢。”乔英子没好气地吐槽了一句。

    “咦？”黄芷陶惊讶地问道：“什么事情，竟然能够让你母亲愿意你参加？”

    “方默补课，你去么？”

    “方默……补课？”黄芷陶好笑地问道：“什么情况？”

    “夏林希你知道吧？”乔英子反问道。

    “对了，我记得之前夏林希来找方默，说是让方默给她补习数学？”黄芷陶之前并不知道这件事，因为那个时候她出去了，可后来这件事还是迅速传播开来，排名第二的夏林希竟然找排名第一的方默补课。

    这样劲爆的消息，自然十分让人感到惊讶。

    甚至有人已经脑补出了一副三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的经典场面了。

    那还不是火星撞地球么？

    如此惊奇的事情，自然也引起了黄芷陶的好奇。

    “恩，你去么？”

    “这……我要和我舅舅商量一下。”黄芷陶虽然十分想要去看看热闹，但也不是什么事情都可以胡来。

    她和舅舅住在一起，自然要征询舅舅的意见。

    不过以她对舅舅的了解，舅舅应该不会拒绝她去方默家。

    毕竟两家也算是楼上楼下的邻居。

    “可不对啊，英子你……”黄芷陶反应过来，有些不解地问道：“那你母亲……”

    “她巴不得我和方默在一起。”乔英子有些无奈地说道。

    黄芷陶看着她，不说话。

    “我是真的不喜欢他。”乔英子无奈地解释道：“我……我也不知道自己喜欢的是谁，但我可以肯定的是，不是方默！”

    “哦……”黄芷陶回了一声，但显然，她是不相信的。

    但两人之前的确已经私下说开了。

    方默喜欢谁，是他的自由，两人私下里还是好姐妹。

    如今黄芷陶也不好多说什么。

    因为方一凡家的方朵朵已经从国外归来，所以方一凡家也早早搬到了书香雅苑之中。

    这一点上，倒是和原著中的情节不太一样了。

    在得知方一凡竟然还有一个妹妹的时候，方默还感到有些惊讶来着。

    不过因为一直没有和方一凡打过交道，到是并不知道他家的具体情况。

    只是不知道，既然有方朵朵的话，那有没有张小宇？

    当然，之所以关心张小宇，是因为那个名场面。

    这就是我那个瞎眼的爹，给我找的后妈！

    当时还成为一时趣谈来着。

    如今春风六子变成了春风八子，但实际上并没有太大的变化。

    方默家和季杨杨、黄芷陶是一个方向。

    后来搬来的方一凡家也是住在季杨杨家楼上。

    所以方一凡、方默、季杨杨和黄芷陶是一路的。

    而乔英子和王一笛却也是一路。

    偏偏因为方一凡的事情，之前王一笛和乔英子的关系并不算多好。

    甚至有些想看两相厌。

    要不是王一笛缠着方默，没准她都无法融入到这个小群体之中。

    而方默之所以融入到这个小群体里，自然一方面是因为乔英子的母亲宋倩就是他的监护人，所以乔英子虽然经常找方默的麻烦，但两人其实接触的时间很多。

    此前更是经常前往乔英子家吃饭。

    而且方默性格好，长得帅，成绩还优秀，典型的妈妈嘴里的“别人家孩子”。

    这无疑让三个家庭的父母十分欣赏方默。

    和大人们的关系好了，孩子们自然也不会拒绝什么。

    毕竟就算是因为黄芷陶隐隐对于方默敌对的方一凡和季杨杨，都不会否认刨除那些之外，方默是一个很不错的人。

    所以相处起来也就变得十分自然。

    而王一笛黏在方默身边，方默又从不开口斥责王一笛，所以哪怕看王一笛不顺眼的方一凡和季杨杨，也不会和王一笛一般见识。

    至于乔英子和黄芷陶嘛……

    一开始是因为王一笛喜欢方默，从而对于两人的敌意也弱了不少，以两人的性格，自然不会对她有太多的厌恶。

    只不过如今又因为方默的缘故，难免对于王一笛又产生了一点点的讨厌。

    但也没有到那种极其排斥的程度。

    良好的就家教，让两人都不是那种刁蛮任性的女孩子。

    自然也就不会主动排挤王一迪了。

    但今天有些意外的是，正当正常八人准备分别的时候，却莫名的发现，竟然所有人都朝着季杨杨、黄芷陶家的方向走去。

    所有人齐齐一愣。

    “诶？英子你今天怎么想着从这边走了？”方一凡有些奇怪。

    要说王一笛从这边走，方一凡还可以理解为王一笛和方默在一起了，不舍得分开。

    可英子呢？

    不知道为什么，他突然间有些紧张。

    “磊儿没和你说么？”乔英子一脸奇怪地问道：“今天方默补课呢，我去旁听旁听。”

    “补课？”一听是学习，方一凡立刻就蔫了。

    反倒是林磊儿十分好奇起来。

    “英子你也要去旁听？”方默有些奇怪地问道：“宋姨不知道么？”

    “就是她让我去的。”乔英子没好气地瞪了方默一眼。

    在她说了方默今天晚上要给人补课之后，宋倩就急了，让乔英子晚上直接去方默家旁听。

    甚至还说晚上在家煲汤，一会送过来。

    弄得乔英子实在无力吐槽了。

    季杨杨的目光看向了一旁的黄芷陶。

    黄芷陶迟疑了一下，默默点了点头。

    显然，她也要去。

    方一凡根本没有注意到黄芷陶和季杨杨之间的眉目传情，直接说道：“真不理解你们学霸，在学校里学习，在家里还学习，累不累啊？”说着，直接拉着欲言又止的林磊儿离开了。

    “别管他。”乔英子没好气地说道：“这家伙有得是哭的时候。”

    季杨杨虽然也有些心动，但让他就这样登门拜访一个并不熟悉的同学家，还是让他有些迟疑。

    想了想，季杨杨还是选择离开。

    一群人浩浩荡荡的来到了方默和黄芷陶家的楼下。

    刷开门上楼，一群人很快来到了方默家。

    因为提前打过招呼，所以韩菲和尚优优今天并没有来。

    一边给众人准备饮料，方默一边笑着说道：“大家请坐，有什么需要的和我说，我尽量满足。”

    “啧啧，不知道的还以为我们来给你补课呢。”乔英子笑呵呵地打趣道。

    正聊着，方默的手机响了。

    是夏林希。

    夏林希需要先回家放下书包之后，再到方默家。

    所以比众人慢了一些。

    一开始还有些自在的众人，随着夏林希的到来，就显得有些拘谨。

    方默笑了笑，没有在意。

    然后是钟晓芹和乔四美一同到来。

    “默哥哥！”见到方默，乔四美激动地扑了过来。

    结果被方默一个灵巧的闪身躲过，然后笑着敲了一记脑瓜崩，没好气地吐槽道：“没大没小的，手上那么脏就往我身上蹭？”

    “嘻嘻，被你发现了。”乔四美狡黠地张开手，只见上面全都是泥。

    最好笑的是，乔四美的脸蛋上竟然还有着一小块泥污。

    “嚯，好家伙，你这是下午做什么去了？”方默有些不解地问道。

    “摘苞米啊。”乔四美笑嘻嘻地说道：“一棒苞米一分钱呢！”

    方默一怔，看向了一旁的钟晓芹。

    钟晓芹默默点了点头。

    “好，四美这么早就给家里赚钱了？厉害厉害，走，让你钟姐姐带你去洗手。”方默笑呵呵地揉了揉乔四美的秀发，笑着说道。

    钟晓芹感激地看着方默，然后拉着乔四美去洗漱。

    几个原本还对于这一对姐妹产生敌意的小女生，一下子就被感动坏了。

    她们今天才知道，竟然还有人连读书都是一种奢望。

    当然，方默是大概差不多明白乔四美绝对是因为什么事情需要钱才去干的粗活的，但显然他不会解释什么。

    乔四美爱学习？

    呵呵，在遇到方默面前，这句话要是被乔一成听到，他要笑掉大牙。

    恐怕整个老乔家的孩子都要笑抽不可。

    可以说整个老乔家最不愿意学习的就是乔四美。

    甚至还做出过逃学去看京城演唱会的举动。

    你就知道这丫头有多野了。

    这样的丫头，你说她刚刚的举动是故意的，方默都相信。

    但是你要说她是为了学习采取的赚钱养家……

    方默是一百个不相信。

    但这种话方默不会说出来。

    毕竟乔四美再怎样说，都是钟晓芹的亲妹妹，打狗还要看主人呢，更何况是女朋友的亲妹妹。

    因为今天王一笛和乔四美才是主角，所以方默自然也就先开始辅导两人。

    也因为有外人在，所以王一笛只能默默的去学习。

    过了一会儿，王一笛的母亲、宋倩一同前来。

    也幸好方默家足够大，要不还真的装不下这么多人。

    宋倩看到这一大屋子人，面露惊奇。

    “好家伙，你这是开补课班啊。”宋倩惊讶地打趣道。

    “呵呵，宋姨你过谦了。”方默笑着和宋倩聊着。

    一旁的王一笛妈妈几次想要张口，可看着这一屋子的莺莺燕燕，她却有些担心起来。

    自家那个傻丫头……

    该不会真的只是学生吧？

    其实女儿的心思，当母亲的哪能不知道？

    只是王一笛妈妈因为女儿正值高三，所以才睁一只眼闭一只眼而已。

    但如今见到人群中的女儿，王一笛妈妈却又心疼起来。

    这样看来，竞争对手有些多啊。

    正聊着，又有人敲门。

    方默这一次是有些意外了。

    这人不都齐了么？

    前去门口一看，竟然是潘帅。

    显然，外甥女的事情也一起了潘帅的注意。

    在见到竟然有宋倩和王一笛妈妈之后，潘帅也松了口气，笑着聊了一会儿，潘帅就回去了。

    一开始还以为只是几个人，没想到竟然成了一大屋子的人。

    所以也就没有继续留下来的必要了。

    潘帅刚走，方一凡一家就来了。

    “嚯，人挺多啊。”方圆笑呵呵地说道。

    就连董文洁也露出了惊讶的表情。

    毕竟这满满当当一屋子人，实在是有些让人意外。

    “陶子！英子！我来了！”方一凡得意洋洋地说道。

    一旁的林磊儿默默拆着表哥的台。

    “回到家一说，小姨、小姨夫就押着他来了，想要蹭一下课。”

    方一凡嫌弃地瞥了一眼自家表弟，不过见到黄芷陶，又开开心心地笑了起来。

    “小默啊。”董文洁笑着叫过方默，然后一脸尴尬地说道：“董阿姨能不能求你一件事？”

    “董阿姨您说。”方默有些好笑：“方一凡和林磊儿来我是十分欢迎的。”

    “咳，不是凡凡和磊儿。”董文洁有些尴尬地解释了一下，然后看着方默诧异的目光，低声哀求道：“凡凡还有一个妹妹，叫方朵朵，她今年初三，她又刚从国外回来，我就想着，你成绩那么好，能不能帮阿姨带带朵朵？当然，阿姨也不让你白带，阿姨每堂课给你……三个人的话，一千块，你看行么？”

    “阿姨你说的这是什么话？”方默笑呵呵地说道：“这样，你带着朵朵来看看，我给她辅导辅导，钱什么的就不用提了，没事儿，你是宋姨的闺蜜，就是我的亲人，没关系的。”

    “小默，这句话宋姨可不认同。”宋倩摇了摇头，直接接话道：“你这也是工作劳动，怎么能不收钱呢？你要是不收钱，宋姨这就带英子离开。”说着，宋倩还拿出手机准备转账。

    一旁的王一笛妈妈直接坐蜡了。

    眼看着其他两家都发表了意见，她要是不说话，岂不是显得很吝啬？

    可一堂课三百多……

    这也太贵了。

    在外面一堂课也就两百多而已。

    王一笛妈妈就有些心疼钱了。

    她不开口，其他人自然也就将目光落到了她的身上。

    王一笛妈妈就更加别扭了。

    “妈——”王一笛一看不对，连忙喊道：“你……”

    “阿姨。”方默笑呵呵地说道：“一笛的课程其实也没有什么了，她只是之前没有形成系统的学习方式，我一会儿检查一下，以后可以不用来了。”

    王一笛妈妈松了口气，刚想道谢，可紧接着脸色就一变。

    其他几个家长看向方默的表情也充满了惊讶。

    这分明是说，你不给钱，以后就不用来了。

    这也太狠了一点。

    但是看着王一迪妈妈一脸憋屈的表情，心里却又莫名的爽快。

    之前王一笛妈妈在方家人搬来的时候就曾经找过林磊儿。

    目的是让林磊儿给王一笛补习。

    那个时候可是把董文洁恶心坏了。

    宋倩也是被烦得不行。

    可以说王一笛一直没有融入到春风六子之中，她母亲的原因要占大多数责任。

    如今看到她吃瘪，自然也就十分高兴。

    虽然王一笛妈妈十分尴尬，但最终看着哀求的女儿，还是心软了。

    在其他几个家长的注视下，不情愿的交了钱。

    反倒是夏林希、钟晓芹和乔四美三个人有些小小的尴尬。

    毕竟三人可是根本没带钱过来。

    “呵呵，没事，今天毕竟是我第一次代课，第一堂课免费，如果你们不愿意，钱会退还的。”方默笑了笑说道。

    众人这才松了口气。

    正说笑着，门铃再响。

    预料之外，情理之中的是，季杨杨一家也来了。

    几个大人在一旁聊天，方默主动说出了自己的收费标准。

    季杨杨的妈妈刘静笑着应下。

    很快，一众家长去了隔壁，方默带着众人来到了大屋。

    因为时间有限，所以今天的补课主要目标是王一笛和乔四美。

    在检查了王一笛的“作业”之后，方默有些微微挑眉。

    果不其然，王一笛这几天的确是有些懈怠了。

    不过方默没有理会一脸忐忑的王一笛，而是耐心地介绍起作业里的一些错误和一些常见的问题，还分析了她的解题思路和过程，以及为什么会犯这种错误，以及如何改正这种错误的思路的办法和解决方式。

    可以说只是短短一个小时的讲解之下，王一笛就面露恍然之色，随后一脸兴奋地做起题来。

    成功率不但大幅度提升，就连速度也快了不少。

    如此立竿见影的效应，一时之间让家长们惊呼连连。

    “宋老师，我怎么感觉我都听明白了笛子的毛病了？”王一笛妈妈不可思议地问着宋倩。

    她只是家庭主妇，当年的成绩自然谈不上多好。

    可就连她这样家庭主妇都听懂了王一笛的问题和解决办法，这也太神奇了。

    “不可思议！不可思议！这就是小默成绩这么好的原因么？”宋倩也是一脸惊奇。

    听到王一笛妈妈的询问，虽然不喜欢对方，但宋倩还是认真地解释道：“这种学习思路实在是太了不起了，值！三百太值了！这个学习思路，只要学会了，别说三百，一千一堂课都值！”

    “宋倩？”董文洁试探着问道：“这个……真的有那么厉害？”

    董文洁虽然隐隐感觉这种方式很厉害，但并没有什么对比。

    “我这么说吧。”宋倩举了个简单的例子：“普通老师的教学方式，基本上就是告诉你知识点，让你去死记硬背，然后通过这种方式，提高学习成绩，效率不但低下，且很考验孩子的天赋，这就导致很多人的成绩并不高。”

    众人点了点头。

    “我这种金牌教师，是比普通教师更高一些的，我们会针对性的对于孩子的某些课程进行强化加强，让他对于这门学科的套路都了解，然后从而提高孩子的成绩，这种方式教育出来的孩子，成绩普遍都在及格线以上，就算是天赋不佳的孩子，成绩也不是特别差。”

    众人惊叹。

    “而在我这种金牌讲师之上的，则是我的老师，她们的教学方式就是一对一的辅导，通过不断提高孩子的做题成功率，让孩子树立起信心，从而不断提高成绩，可以说只要被这样的一位老师辅导，孩子们都不会太差。”

    “方默是最后一种？”董文洁忍不住问道。

    “不，方默是第四种。”宋倩看着董文洁，一脸认真地说道：“文洁，说实话，是我们赚到了，方默的这种学习方法，不论是哪一科都是可以套用的，换句话说，只要学会了这种学习方法，哪怕是之前不擅长的一科，也可以取得好成绩！这样的老师，一堂课一千真的不贵！”

    其他几位家长倒吸了一口凉气。

    方默等人当然不知道家长们的惊叹。

    在方默给王一笛讲解完问题之后，夏林希也是一副若有所思的表情。

    她能够成为年纪第二，更是之前的年级第一，自然不会是鱼腩。

    方默的学习方法，她自然一下子发现了其中的奥妙。

    这也让她对于方默的感官更加复杂。

    之前之所以想要来参加方默的补课，一方面是为了看看方默到底怎么教人，另一方面也未尝没有想要让方默出糗的小心思。

    可怎么也没有想到，方默竟然直接在第一堂课就丢出了这样一套学习方法！

    她可以确定，一旦自己学会这种学习方法，成绩就算不能达到748以上，也会达到745！

    她这种学霸，一分干掉千万人真的可以说是丝毫不为过。

    想到这里，夏林希看向方默的表情就更加复杂了。

    乔英子和黄芷陶以及林磊儿显然也是一副捡到宝了的表情。

    季杨杨原本懒洋洋的表情也变得严肃起来。

    不过要说全场最茫然的，就要数方一凡了。

    他实在不知道，为什么方默只是给王一笛讲了一些话，这些人就一个个表情变得异常严肃起来。

    搞定王一笛，方默则是开始询问起了乔四美和钟晓芹的情况。

    钟晓芹果然不出方默的预料，虽然成绩的确是没有方默那么BT，但实际上她的成绩丝毫不差。

    甚至已经达到了720分的成绩！

    这无疑让乔英子和黄芷陶倍感压力。

    就连林磊儿也一脸惊奇。

    方默的身边怎么那么多学霸？

    不过当林磊儿的目光看到自家表哥的时候，他突然间有一种羞愧的感觉。

    方一凡正在玩转笔。

    好吧，并不是所有人都是学霸的。

    不过乔四美就差太多了。

    之前的成绩只有一百七。

    是的，语、数、外、理综，四大科加起来才一百七十分。

    当得知这个分数的时候，哪怕是方一凡也愣了一下。

    乔四美很漂亮。

    是真的漂亮。

    可以说整个房间内，恐怕也只有年轻时期的宋倩才能够与乔四美一较高下了。

    而且两人还是那种春兰秋菊的差别，实际上并没有任何能够比较的地方。

    甚至就连她的亲姐姐钟晓芹都比不上。

    因为钟晓芹给人的感觉就只是可爱。

    可乔四美却是让方默联想起了前世很流行的一个词。

    纯欲。

    度娘的解释为，意指为又单纯又性感，有少女的单纯感又有性感的意思，这是种矛盾冲突的感觉。

    纯欲是一种风格，一般指脸蛋、表情等青春，穿着、动作等性感，看起来天真无邪、纯真，但又会让人产生遐想。

    换句话说，这种颜值往往会带给被人很浓烈的对立感和矛盾感，但这种对立和矛盾却又在一个人的身上有了完美的体现。

    这种风格，就是纯欲。

    当然，在乔四美的身上，纯欲只是其中的一个点。

    在方默看来，以乔四美这种典型的港风脸，如果愿意的话，完全可以走那种性感港风的路子。

    当然，前世作为从小的童星出身的她，戏路很宽。

    具体到了这个世界，乔四美只要愿意，不走邪路，想要做什么工作还是很容易的。

    不过170分的确是有些少了。

    但方默却并没有在意。

    如果所有学生的成绩都很高，那就不需要老师的存在了。

    只不过方默并没有对乔四美开始立刻进行王一笛那种的问题分析。

    而是开始看起了乔四美的教材。

    不同学校的教材是有区别的。

    那种不管不顾，上来就开始所谓教学的老师，方默就有些想笑。

    一个老师，连你学生学过什么东西都不知道，你怎么知道他的情况？

    同理，乔四美的教材和方默的都不一样，方默不看一下，怎么知道乔四美的学习问题出现在哪里？

    不过翻了翻之后，方默就大概了解到了乔四美学校的情况。

    说实话，乔四美现在虽然年纪不小，但考的只是普通中学。

    当然，以乔家那种情况，能够考上普通中学，也是一件非常困难的情况了。

    乔四美的教材虽然和方默他们的有区别，但也只是难度降低了而已。

    这一点倒是问题不大。

    想了想，方默很快就做出了一套题。

    “你把这套题做一下，放心，都是你教材上的题目，里面没有任何超纲的存在，你就发挥你最大水平去做就行。”方默笑着说道。

    见到乔四美面露难色，方默一脸严肃地说道：“你要想要考入庆大，就要付出原比其他人更加辛苦的努力，否则……休要再提！”

    当着众人的面，方默当然不会说出当初的约定。

    但众人还是对于乔四美的决心感到惊讶。

    170分提升到680分！

    想要在剩余的一年多时间里，足足510分的提升，这简直是不可思议的一件事情！

    乔四美虽然嘟着嘴，但她这个人既然能够成为全剧中最让人不省心的存在，自然是因为有着自己的“轴”存在。

    既然方默已经说了，只要她能够考入庆大，到时候就可以让她成为自己的女朋友。

    对于乔四美这种恋爱脑来说，当然不可能放过这样的机会。

    其实一开始乔四美也在怀疑，方默是不是仅仅只是在骗自己。

    可很快，乔四美在得知了方默身边女孩子的成绩之后，她就自卑了。

    钟晓芹，她亲姐姐720。

    乔英子，700左右。

    黄芷陶，680~690。

    夏林希，730以上！

    这样的成绩，可不都是历代庆贝的预备役选手么？

    乔四美这才定下心来，开始认真答题。

    乔四美答题的速度并不快，甚至很快就遇到了困难。

    她不会。

    显然，就连170分的成绩也都是选择题懵的。

    乔四美满脸苦涩地看着方默，却发现他只是默默地看着自己。

    心中一动，定了定心神，继续开始看了起来。

    很快，乔四美就“答”完了。

    不出所料的是，除去写了个名字以及胡乱答的选择题之外，方默并没有在乔四美的试卷上看到任何一个能够被称之为答案的字迹。

    最终的成绩是，100分只考了7分。

    这还是语文。

    对，连数学、理综和外语都不是。

    还是语文。

    这个成绩，比方一凡还差。

    方一凡见到这个成绩，整个人都懵了。

    方默点了点头，然后开始了讲题。

    不过他讲题并不是直接说答案，而是引导乔四美的解题思路。

    所以这种讲解速度非常慢。

    当方默讲解完这一张试卷之后，方默又写了一张试卷。

    乔四美有些尴尬地看了一眼方默，继续写了起来。

    然而出人预料的是，乔四美在真的开始写了之后，却明显有些一愣。

    挠了挠头，看了方默一眼，然后继续写了起来。

    当写完之后，时间已经到了晚上八点。

    不过方默也没着急，笑呵呵地拿起笔判了起来。

    这一次的成绩更低，只有五分。

    但是出人预料的是，方默竟然笑了。

    随后继续耐心解题，然后询问道。

    “感觉怎么样？”

    “好像……”乔四美有些疑惑，挠了挠头，不解地问道：“感觉不是太难。”

    一旁的钟晓芹有些皱眉，虽然她看了一晚上了，但说实话，乔四美的成绩实在是……

    方默又拿出了第三张试卷。

    这个时候已经是晚上十点了。

    看了看时间，方默笑着说道：“写吧，写完了就下课了。”

    “好。”乔四美拿着笔，开始做了起来。

    出人预料的是，这一次的答题速度，明显慢了一大截。

    原本只用三十分钟就能“答”完的乔四美，竟然直接写了足足一个半个小时！

    时间已经来到了半夜。

    方默用五分钟的时间将试卷判完。

    56分！

    虽然没有及格，但所有人都愣了。

    要知道之前乔四美仅仅只是考了5分！

    如今只是三张试卷下来，竟然考到了56！

    这……

    “这提升也太大了吧？”就连方一凡也一脸不可思议地问道。

    “小默，这是……怎么回事？”一旁的董文洁快懵了。

    她家方一凡要是一口气能够提升51分，她能笑死！

    “其实四美挺聪明的。”方默笑着说道：“她本身是有底子的，不过不知道什么原因，产生了厌学情绪，所以才将成绩一路下滑到现在的，只要有正确的办法，有了明确的目标，她其实想要考的好也不是什么麻烦的事情，毕竟只是应付考试而已。”

    其他几个家长面面相觑，纷纷看到脸上的荒唐。

    还应付考试？

    一个七科总分170的学渣中的学渣，是怎么能应付考试的？

    显然，这一切的功劳都是方默！

    不过相对于大人们的心照不宣，乔四美自己也是一脸愕然地看着成绩。

    因为她不但能够看懂这张卷子了，更是连自己怎么错误的原因都想到了！

    这……

    这怎么回事？

    “什么啊，这些题不是都差不多么？”一旁的方一凡不信邪地拿起三张试卷看了看，然后忍不住嚷嚷着。

    “闭嘴！蠢货！”乔英子忍不住骂道：“你自己瞎别怪别人看不到！你再仔细看看，这三套题真的一样么？”

    这也是乔英子为数不多的发火。

    方一凡缩了缩脖子，有些尴尬地拿起三张试卷看了起来。

    然而越看，他脸上的表情也就越发震惊。

    这三套试卷的题目其实都是相似题。

    也就是那种看上去不变，但内容却有着些许变化的题目。

    但只是这区区变化，就又可以让这三道看似相同的题，却变成了截然不同的答案和过程！

    就比如鸡兔同笼。

    第一份试卷问的是鸡比兔多几只。

    第二份试卷里，鸡的价格是X元，兔的价格是Y元，问怎样才能让鸡兔的售价一样？

    第三份试卷里，鸡发生禽流感，需要清理，而有鸭A元、鹅B元、羊C元，请问如果设定需要总价Z元，又需要这三种动物分别需要多少只/头才可以填补鸡的损失？

    这三套卷子里的题看似相同，但实际上内容却决然不同。

    而且每一套题又会有着诸多变种。

    这就导致每一道题的结果和计算方式也是不同的。

    而最后一道题，就连方一凡也是看着一脸懵逼，可只有高二的乔四美都答出了一半。

    原因是她还没有学多元一次方程组，还不知道怎么解答后面的。

    但就算是如此，对比之前第一套试卷的胡乱涂鸦，第二张试卷的连蒙带猜，第三套试卷的进步简直是肉眼可见！

    也就难怪乔英子会如此生气了。

    因为能够让一个仅仅只有个位数分数的学渣仅仅只是通过三套卷子就能够差点及格，这种能力实在不是一个普通学生能够做到的。

