    “可惜！”

    陈朽带着薛猛离开了穆家大院，忍不住摇了摇头。

    “朽爷，可惜什么？”

    薛猛疑惑的问道，能什么事都不发生的走出穆家，这不是好事吗？为什么陈朽觉得可惜？

    “可惜没有找到机会大开杀戒。”

    陈朽淡淡道。

    “呃……”

    薛猛瞪圆了眼睛，陈朽居然想在穆家大开杀戒？

    他顿时感觉后背有些冷汗渗出。

    穆家可是有武神强者存在的啊，陈朽刚刚居然准备大开杀戒，这么残暴吗？

    他想了想，道：“朽爷，既然你想杀穆家，刚刚为什么不出手？我看周围那些人，也不强，至少没有武神强者在……”

    “难道暗中隐藏了高手？让朽爷你也不敢动手？”

    “那倒不是……”

    陈朽笑着道：“不是暗中隐藏有高手，让我不能动手，而是穆先天太怂了，他没有让穆家的人先对我出手，我也不好大开杀戒……”

    “这里毕竟是京都，是那位领袖老人的地盘，我要是主动大开杀戒，对领袖老人也不好交代，会给他带来不少麻烦……”

    “而如果穆家主动对我出手，那我就不用顾及了，就算把穆家杀光了，领袖老人也只会觉得穆家该死，不会找我要说法……”

    陈朽说完，薛猛瞪圆了眼睛。

    “领袖老人……”

    他眼睛微微一缩，不敢多说什么，更不愿意去谈论那位老人，如同禁忌一般。

    “走吧，穆家暂时不对我出手，只是想借我的手，先打击天医世家而已……”

    “等我与天医世家的医术比拼结束，穆家不会放过我的，肯定会对我出手……”

    “到时候，就别怪我了。”

    陈朽微笑着说完，带着薛猛很快回到了酒店之中。

    “陈朽，你没事吧？”

    苏秋雨立刻扑进了陈朽的怀中，脸上全是担心，眼眶还红红的，仿佛刚哭过。

    陈朽顿时有些心疼。

    他有些不满的瞪了汪琼诗一眼……

    肯定是汪琼诗，在苏秋雨的面前说了穆家多么多么厉害，所以才让苏秋雨担心了。

    汪琼诗此时傻眼了……

    陈朽被穆家的高手带去穆家了，结果这才多久时间，居然就毫发无损的回来了？

    这是怎么回事？

    陈朽可是把穆家的第一继承人穆语给废了啊，穆家绝对是恨不得将陈朽抽筋扒皮的。

    陈朽怎么回来了？

    她刚刚已经想尽了办法，结果就连她父亲，都告诉她赶紧离开京都，陈朽已经没救了。

    结果……

    陈朽回来了？

    她颤声道：“陈朽，穆家没有把你怎么样？”

    “能把我怎么样？跟我说了几句话，被我嘲讽了几句，鄙夷了一番，然后像个老乌龟一样忍着，我就回来了……”

    陈朽耸了耸肩道。

    汪琼诗再次傻眼了……

    他怀疑陈朽去的，是不是一个假的穆家。

    “难道是因为……”

    汪琼诗眼睛一亮道：“我父亲说，领袖老人这几天要接待一个很重要的外宾，近卫团都必须跟着他，穆家的两个武神强者，家主穆少龙与他的大儿子穆武吉，也就是穆语的父亲，都在近卫团无法出来……”

    “所以，穆家才暂时不急着动你，要等着穆语的父亲穆武吉出来后，亲自对付你？”

    “那我们还等什么，赶紧趁穆武吉还出不来，赶紧离开京都啊！等他出来就完蛋了！”

    汪琼诗急道。

    陈朽翻了个白眼：“你不用乱想了，跟穆武吉没关系，是穆家希望用我去对付天医世家，所以暂时没有动我而已……”

    “呃？”

    汪琼诗瞪圆了眼睛，天医世家？另一个五级超级实力？

    陈朽怎么又跟天医世家扯上关系了。

    陈朽只能将他与天医世家的医术赌斗说了出来，然后汪琼诗与苏秋雨都傻了。

    苏秋雨可是做医药生意的，对于华国第一医药世家，拥有华国第一医馆，号称医术第一的天医世家，她怎么可能不知道？

    汪琼诗就更别说了……

    京都两大五级超级势力，她都清楚。

    陈朽居然与天医世家的华岳神医，来了一场医术比拼，而且还摧枯拉朽的赢了？

    现在更是让天医世家的华龙神医，都忍不住与陈朽约斗了第二场，要一决胜负？

    嘶！

    汪琼诗倒吸一口凉气。

    “你的医术居然这么好？我以前怎么不知道……”

    “你不知道的多了去了！”

    陈朽淡淡道，然后就见苏秋雨用幽怨的眼神看着他，仿佛再说连我都不知道……

    陈朽赶紧安抚苏秋雨。

    他也不是故意隐瞒苏秋雨的，实在是没有机会展露啊。

    过了一会，两个女孩才平静下来，但都皱着眉头。

    “陈朽，你这一下同时得罪了天医世家与穆家，我们还能平安离开京都吗？”

    汪琼诗颤声道。

    苏秋雨也有些惊恐，以前的她没怎么接触过这种程度的超级势力，但在汪琼诗的介绍中，她明白了天医世家与穆家的恐怖。

    现在陈朽得罪了这样的超级势力，他们的处理得都危险？

    陈朽微微一笑，道：“放心吧！他们还奈何不了我……我可是跟领袖有交情的，他们惹到了我，应该是他们危险了。”

    “你就吹吧！就你还跟领袖有交情……”

    汪琼诗翻了个白眼。

    苏秋雨也瞪了陈朽一眼，让他别在这种事情上开玩笑，否则是要出大事的。

    “我没吹牛，也没开玩笑……”

    陈朽还想说什么，但苏秋雨的眼神越来越凶，他只能住口，一脸的无奈。

    怎么说实话，还没人相信呢？

    要不是领袖老人这几天要接待重要的外宾，估计没什么时间，陈朽都想带苏秋雨去见一见老人，证明他没吹牛。

    “奇怪，狼帮吞并了秀水帮，怎么无论是天医世家，还是穆家，都没什么反应？好像并不在意……”

    “难道，秀水帮身后的背景，不是天医世家，或者狼帮？而是其他的大势力？”

    陈朽回到房间，有些疑惑的呢喃道。

    他本以为京都三大帮派，除了狼帮之外的秀水帮、兰芳楼，分别是天医世家与穆家扶持的。

    毕竟，天医世家与穆家，是京都最强大的超级势力之二。

    但现在看来，似乎并不是。

    “看来，两大帮派都不是京都的势力扶持的，而是外部势力，安插在京都的探子……”

    “或许，是比天医世家与穆家更强的存在……”

