    此时的斯卡萨，根本就没有理会跪坐在那里的阿雅，而是抬步直接朝着那一尊神像的方向冲了过去。

    下一刻浑身上下的斗气直接被他驱使出来，灌注在自己右手之上，直接挥动长剑朝着那一尊神像砸劈了过去。

    “住手！”

    看到斯卡萨的所作所为之后，此时的阿雅都已经被他的所作所为给呆滞住了，连忙出声叫唤。

    可是看到阿雅这么说之后，此时的斯卡萨反而表现的更加的疯狂了。

    这里平时的时候是神职人员进行虔诚祈祷的地方，此时此刻仅仅只有他们两个人而已，神殿外边并不是没有神职人员守卫，只是他们两人都是毁灭之神信徒的情况之下，平时的时候对于他们这些信徒本身就不会有太多的限制，而此时自然更是谁都不会想到，作为毁灭之神的信徒，斯卡萨会直接向着毁灭之神的神像动手。

    主要是，谁都没有想到，斯卡萨这一个伪装成为毁灭之神信徒的人，事实上只是一个伪信徒而已，他甚至于连泛信徒都算不上。

    至少泛信徒在口头之上，还会承认这一位神灵的信仰，而伪信徒则是伪装成神灵的信徒，事实上是根本就不信任任何人的。

    只是平时的时候，斯卡萨把自己伪装的太好了，而且作为贵族子弟，出生在这样一个贵族家庭的子弟，愿意信奉神灵的情况之下，毁灭教廷的那一些人，对于这样一位贵族子弟也是非常欢迎的，结果就让他把所有人都给骗了过去。

    此时，阿雅连忙起身想要阻止斯卡萨，但她只不过就是一个普通人而已，哪里能够阻止得了他这样一个白银级的都斗士。

    只不过此时斯卡萨本来以为自己灌注了自己的斗气，在长剑之上，随随便便就能够把这没有什么防护力的泥塑雕像直接给砸掉。

    可是让他没有想到的是，当他的长剑劈砍过去之时，那一尊神像仍旧是没有任何的反应，可是他的长剑却根本就没有能够触及到神像之上，而他自己反倒是受到一股无形的压力，直接被反弹着飞了出去。

    力的作用是相互的，之前的时候斯卡萨可是一点都没有留手，在这样的情况之下，受到这一股未知力量的反弹，他刚刚打出去的那一股力量，全部都被反弹到他自己的身上，使得他刚刚最先接触到那一股反弹力量的右手，直接被这一股反弹的力量是弄得骨折了。

    此时倒飞出去的斯卡萨，躺在地上，正在痛苦的哀嚎之中。

    右手的疼痛让他非常的难受，他虽然因为有着大量资源的辅助，使得自己的修行达到了白银层次，但是平时的时候，没有经历过种种战斗磨练，因此哪怕是一点点的疼痛而已，就让他难以忍受了。

    更何况是之前的时候，全力以赴之下受到自身力量反噬之后承受的痛苦。

    此时看着在那里哀嚎的斯卡萨，阿雅有一些手足无措，一方面来说，斯卡萨毕竟是她相处的还算是不错的朋友，可是另外一方面，斯卡萨又对自己所信仰的神灵不敬，受到神灵的惩罚，本就是正常的事情。

    此时此刻她就这么站着，一时之间不知道自己到底是应该向神灵请求宽恕斯卡萨的罪行，还是应该把他给扶起来送去治疗。

    此时徐洛的意识投注在了这一尊神像之上，看着在那里哀嚎之中的少年之时，有一些不悦。

    之前的时候，这里的神殿他自然不会有过多的关注，可是此时有人在自己的神殿面前对自己不敬，甚至是直接向自己的神像出手，如果他再没有任何反应的话，他这个神灵做的也实在是太迟钝了。

    此时看到只是一个少年而已，徐洛也有一些疑惑，没有想到这小子居然这么有种，而看了一下，站在那里的少女之时，徐洛却是忍不住眼前一亮。

    倒不是说看到这个少女漂亮，他心中动了什么心思。

    这少女的面容也只不过就是有一些清秀而已，漂亮的女孩不知道有多少，比她更加漂亮的自然是比比皆是，相比之下论外貌的话，阿雅其实算不得太过于出众。

    毕竟是农户出身，很小的时候开始她就需要帮着家里面干活，在这样的情况之下，她的皮肤一点都不白皙，但是呈现小麦色显得非常的健康。

    主要让徐洛关注她的，是因为这个少女她的信仰非常的虔诚，已经达到了狂信徒级别！

    在这么小的年纪，就能够成为自己的狂信徒，徐洛觉得自己要是稍微培养一下的话，这女孩自己未必不能将她培养成为自己的代行者，达到圣灵的层次。

    别的神灵，虔诚级以上的信徒都是非常稀缺的，更不要说是一个狂信徒了。

    每一个狂信徒级别的信徒对于神灵来说都是异常宝贝的，可是对于徐洛来说，狂信徒他拥有太多太多了，因此也不过就只是那样而已。

    一个狂信徒级别的虽然能够给自己带来不少的信仰之力，但是他并不太放在心上，可是如果能够将之培养成为圣灵级别的话，就足以让徐洛侧目了。

    “请伟大的毁灭之神宽恕斯卡萨，他只是一个小孩子还不懂事，如果有什么罪责，有什么惩罚的话，请神灵施加在我的身上，不要怪罪于他！”

    这时候的阿雅并不知道徐洛的目光已经投注了过来，这个时候正在静静的打量着他们两个人，因此她只是跪在那里正在不断的叩拜，祈求着神灵的原谅。

    而原本正在哀嚎之中的斯卡萨，这个时候看着阿雅的请罪所为之时，痛苦似乎都减弱了半分。

    但是他心中的疼痛反而是更加剧烈了，自己心爱的姑娘这个时候正为了自己像一个泥塑神像请罪，这如何能够让他自处呢？

    此时他心里面已经在发狠，回去之后一定要请自己父亲和哥哥帮自己出头，把这个毁灭之神的神殿给拆除了。

    在他看来自己父亲一直以来都是这座城市的城主，这里很多村民都是他们家佃户的情况之下，他父亲是一言九鼎的，因此拆掉一个小小的神殿，对他们家来说根本就算不得太大的事情。

    “渎神之罪，不可原谅！”

    就在这个时候，一个威严的声音，同时在阿雅以及斯卡萨的脑海之中响起。

    随后，原本就已经非常痛苦的斯卡萨，突然之间觉得自己浑身异常的难受，而且开始发痒。

    “请神灵恕罪，请神灵受罪！”

    而此时听到徐洛的话语之后，阿雅更是脸色剧变，连忙向徐洛请罪。

    一边在说着有什么罪责请施加在自己的身上，另外一方面则是说斯卡萨的年纪还非常的小，不懂事，希望除了大人有大量，放他一马。

    而原本的时候对于所谓的神灵还并不怎么相信的斯卡萨，在听到这一个威严的声音之后，心中终于是有一些害怕了。

    他之所以不信仰神灵，主要还是因为原本的时候，他出生于一个大贵族家庭，他的父亲拥有着非常强大的权势，这周边大多数普通人都是他们家佃户的情况之下，所拥有的力量自然是不可想象的。

    平时的时候他基本上都生活在自家的庄园之中，和各个神殿神职人员，其实并没有怎么接触，因此对于所谓的神灵之类的事情，在他看来只不过就是一个个的传说而已。

    他之所以把自己伪装成为毁灭之神的信徒，主要还是为了要接近阿雅。

    因此这还是他亲身接触神灵的第一次，此时心中也有一些后怕，之前的时候徐洛并没有出现，也不知道有没有把他的那些话听到。

    “伪装神灵信徒，其罪当诛，渎神之罪，不可饶恕，念在有人为你承担，死罪可免，活罪难逃！”

    说话之间，徐洛直接将斯卡萨从神殿之中丢了出去。

    这样一个伪信徒根本就没有资格待在自己的神殿之中，如果他愿意的话，不过就是动念之间，就可以直接将他给弄死，但是他不得不考虑的是阿雅这个人。

    很明显，阿雅和那小子之间的关系非同一般，如果他当着阿雅的面，直接把那小子弄死了，到时候徐洛也担心会使得她受到一定的影响，让她对于自己的信仰虔诚度下降，虽然按理来说狂信徒是没有可能直接降低信仰的。

    但是如果受到一定影响的话，徐洛担心她到时候到不了圣灵的层次。

    因此以防万一的情况之下，还是慎重为好，至于斯卡萨，事实上杀不杀，对于他来说影响都不大。

    而看到斯卡萨被丢出去，但只是受到了一点教训，并没有什么生命安全的隐患，在这样的情况之下，阿雅终究是松了一口气。

    虽然她也生气之前的时候，斯卡萨对于神灵的不敬，但是毕竟是和自己相处了这么长时间的人，即使不喜欢他，但是养的阿猫阿狗都能够产生一点感情，更何况是人呢。

    知道徐洛饶恕了斯卡萨之后，此时的她连忙向徐洛感谢。

    而听着阿雅对自己的感谢，还有她在那里虔诚的祈祷，使得丝丝缕缕的信仰之力没入到自己这一个神像之中，这时的徐洛反而变得有一些奇异。

    他把斯卡萨丢出去了，没想到阿雅的信仰等级居然稍微增加了一点，并没有他想象之中的那样，因为自己惩罚了斯卡萨，而对自己有怨言。

    看到这一幕，徐洛点了点头。

    此时他神之眼打开，阿雅的家庭情况，经历过的事情等等，全都尽收眼底。

    看到了阿雅生平的经历之后，徐洛才明白，为什么这个女孩在小小年纪的时候，对自己就有这样狂热的信仰。

    这一切全部都是因为随着毁灭教区的建立，使得阿雅他们这样平凡普通的人，生活得到了大量的改变，所以这小姑娘从很小的时候就对徐洛虔诚的信奉。

    而之所以如此，事实上全部都是因为徐洛改变了她的人生。

    当阿雅还是一个几岁的小女孩的时候，家里就一直生活在水深火热之中，每天都过着吃了这顿没下顿的日子。

    而且每一顿饭都根本不可能让她吃饱，因为家里面她的父亲是主要劳动力，因此有什么吃的都是紧着她父亲先吃，在她父亲吃饱了之后，剩下的一点点才会是她的母亲和哥哥吃，到最后匀一点下来给她吃，基本上就是让她勉强吃口饭，不至于饿死。

    有过这种经历的人，才会明白在那样一个时期生活到底有多么的艰难。

    也更因为如此，在经历过这样种种苦难之后，所以阿雅对于改变了自己人生，改变了自己命运的人，到底是有多么的感激。

    而且当时的时候，周边的一些生活得到改变的人，都对毁灭之神信仰的情况之下，在周边之人的耳濡目染之下，阿雅也成为了虔诚的信徒。

    而且随着越来越深入了解，她成为了神殿之中一个小小的修女，之后在不断钻研毁灭之神教义的情况之下，她的信仰虔诚度更是在不断提高，从虔诚信徒直接达到了狂热信徒的层次。

    看着阿雅的经历，徐洛若有所思，这真的就像是自己之前的时候所面对的那样，这一些信徒只有经历过苦难之后，对于神灵的信仰才会非常的虔诚。

    毕竟顺风顺水的人就好像是斯卡萨那样的人，因为平时的时候他的生活就是衣食无忧的，在这样的情况之下，要风得风，要雨得雨，他想要什么东西，自己家里面就能够直接给他弄到，因此他根本就不需要信仰什么神灵，来得到精神以及物质上的满足。

    这样的人自然也不可能对某一位神灵虔诚的信奉。

    所以神灵的信徒最主要的还是得要寻找那一些生活普通的人，只有他们对神灵有着诉求，哪怕仅仅只是寻求心灵上的慰藉，他们也能够成为神灵的信徒。

    即使一时半会儿之间没有被忽悠，但是他们毕竟也是潜在的信徒的群体，相比之下的话，他们比那些贵族更容易成为神灵的信徒，那一些贵族和一个个神殿之间，事实上大多都只是属于合作关系而已。

    贵族是很少真心诚意的信仰某一位神灵的，除非是从小的时候就受到了影响，要不然的话一个个都猴精猴精的，他们都是极致利己主义者，心中所考虑的最多那还是自己的利益。

    因此信仰某一位神灵，自然是和他们的利益背道而驰的。

    此时徐洛在观看了阿雅的生平经历之后，关闭了神之眼，反而是开始对眼前的女孩使用了预知未来，想要看一看她未来能够有什么样的变化。

    随着徐洛使用了预知未来之后，他眼中画面顿时就发生了改变。

    场景还是在这一个神殿之中，只是那个时候的阿雅已经长开了，那时的她模样和现在差不多，可是身上已经穿上了华丽的白色长袍。而且那时候的阿雅身上传来强大的气势波动，显然那时候的她已经不再是一个普普通通的少女，而是变成了强大的修行者。

    感受到阿雅的那种气势之后，徐洛若有所思，阿雅的那一股力量并不是他自己修炼得来的。

    “这么说以后是成为了牧师了？”

    徐洛点了点头，既然那股力量不是阿雅自己修行得来的话，那么只有一个可能，就是这股力量是自己赐予她，让她成为了自己的牧师的。

    牧师实力的多少，事实上完全取决于她对于神灵的虔诚，以及神灵对于她的赐予，一个牧师的实力越强大，就意味着在神灵那里越是受宠，当然了，也有可能是年深日久之下，一点点的积攒，让自己达到了强大的地步。

    不过和正统的法师之间最大的不同，就是法师的实力是自己一步一个脚印，所有力量全部都是自己修行得来的。

    而牧师，他们的一举一动事实上全部都是受到神灵的赐予的。

    因此如果惹得神灵不高兴的话，到时只是一念之间，就能够将牧师的力量全部收回去，到时候哪怕是强大如神灵的牧师，也只能是重新变成一个普通人。

    而且牧师不管拥有再厉害的实力，但是因为他们的力量是神灵赐予的，并不是自己修行得来的，因此这一股强大的力量对于他们来说，并没有太强的强身健体的作用，因此他们的寿命也不会有丝毫的增长，而是和普通人一样有着生老病死。

    徐洛此时静静的注视着脑海之中的那一幅画面，能够明显看得出来，那个时候的阿雅已经非同小可了，不仅仅只是她的力量，更关键的是她的言行气度，和现如今这一个单纯的少女一点都不一样。

    知道她未来能够成为一个强大的牧师，徐洛就知道她将会成为自己一个重要的信徒，此时徐洛突然之间心血来潮，想要看一看之前被自己丢出去的那个家伙。

    虽然只是一个贵族二代而已，按理来说这样的人根本就不足以引起自己的重视，但是这个人和阿雅之间有着联系，在这样的情况下徐洛想要看一看，这个人会不会愿意为了阿雅而加入到自己的毁灭教廷之中，成为自己虔诚的信徒。

    至于之前的时候，斯卡萨对自己不敬，这点徐洛并没有怎么放在心上。

    但是他也自然不可能任由别人对自己进行羞辱。

    此时虽然他的意识受困于这一个神像，因此感知范围非常的有限，但是之前的时候，斯卡萨被他从神殿之中丢出去，距离并不是很远，因此他的意识瞬间就接触到了斯卡萨，而接触到斯卡萨之后，，徐洛直接向他使用了预知未来。

    只是此时神国之中，徐洛的神灵本体稍微皱了一下眉头，因为在向斯卡萨使用预知未来这一门法术之后，突然之间感觉到自己身体之中的神力，这个时候正在急速消耗之中。

    之前对阿雅使用预知未来之时，消耗的神力也只是很正常的一点而已，而此时斯卡萨身上却明显非同寻常，使得他的这种消耗速度异常的快捷。

    不过这样一来，反而是使得徐洛更加的有兴趣了。

    因此他根本就没有理会自己身体之中神力的消耗，而是加大了这种速度很快，一个画面直接在徐洛眼前形成。

    在徐洛眼前，高空之中漂浮着一个人，手中拿着长枪，此时满脸的凶戾之色。

    此时他长枪染血，浑身上下的战甲也是伤痕累累。

    而徐洛看得分明，在斯卡萨身边漂浮着的那一个个身影，全部都是利维坦，以及深空魔蚁，而且这一些虫族全部清一色的神灵以上级别。

    看着这副模样之时，徐洛若有所思。

    看起来这个家伙是站在了自己的对立面了，而且实力还提升到了神灵层次，只不过看起来自己甚至于连分身都没有出动，看来这个家伙的实力也是有限的，毕竟仅仅只是那大量的神灵级信徒，就已经够这家伙喝一壶的了。

    既然这家伙后面的时候会站在自己的对立面，而且直接朝着自己动手了，那么徐洛自然就得要对他重点关注了。

    原本想着看在阿雅的面子上，直接把这家伙丢出去，稍微给一些惩罚就算了。

    但既然他对自己怀恨在心，徐洛也不是什么大度的人，之前的时候他就对自己不敬，本身这种渎神之罪就足够让他死亡了。

    现在既然他自己不知死活的向自己动手的话，尽管这一切都是在未来发生的，但是徐洛自然也是准备坑他一笔。

    当然了，这个时候阿雅还在的情况之下，徐洛担心自己弄死了，斯卡萨，会影响到阿雅晋升成为圣灵，因此让他多活一段时间。

    不过虽然不能够现在就把他弄死，但是事实上，如果徐洛真的有心想要对付某个人的话，事实上他有的是办法，直接将对方给整治。

    此时他收回了自己的目光，看了一下神殿之中，虔诚跪拜的阿雅之后，收回了自己的意识。

    而一直在神殿之内对着神像祈祷之中的阿雅，见到神灵没有任何反应之后，心里面也是松了一口气。

    此时她连连向神灵感谢了几声，然后一咕噜的爬起来，朝着神殿之外跑过去。

    这时候她想要看一看斯卡萨变成了什么样子，那个家伙她本来就已经劝过他很多次了，可是一直在神明面前的时候，口无遮拦的。

    此时，她心里面也是非常埋怨他，一点都不懂得尊重神灵。

    但是心里面其实在埋怨之余，又有一些心疼，好歹也是和自己相处的人，虽然她也没有想过要跟斯卡萨在一起，但是这毕竟也算是自己的一个朋友。

