    看了一下这两位的属性面板，在特殊天赋上，和莱丽有着细微的差别。

    他们同时拥有永夜潜行和鲜血淘汰，这应该是永夜恶魔的共性。

    但是，另外一种天赋，似乎是根据恶魔本身的特点衍化出来的。

    莱丽那边很好解释，从艾洛儿身上就能看出端倪。

    在黑暗女妖一族中，原本就有着剑之黑炎的天赋，只是莱丽没有觉醒，成为永夜恶魔后，她就有了冰霜业炎。

    伍德擅长背刺，于是出现了背后重击。

    至于萨克，因为他的恶魔炼金术主要与‘毒’有关，所以天赋中出现了‘绿毒腐蚀’，在变异为永夜恶魔这一过程中，他们本身的天赋都被开发了。

    这时，不管是伍德还是萨克，他们都透露出一股和莱丽非常相似的气质。

    他们的眼中，有一层淡淡的紫色。

    在额头中央，各有一个不同的紫色纹路。

    萨克的腰间，出现了一柄黑刀。

    伍德原本的西瓜刀，制式也变得和萨克这边差不多。

    如果要仔细辨别的话，与之前的莱丽一样，他们的黑刀上，都能看出‘黑曜’的影子，这绝对是受江润黑爵士这一身份的影响。

    作为亲身经历这种变异的恶魔，萨克和伍德当然能察觉到自身的异样。

    拥有此时这种强大而诡异的力量，绝对是他们无法想到的。

    再看向面前的主人时，他们的感觉和莱丽一致。

    没错，那就是看向自己的‘王’！

    作为永夜恶魔这一族的创造者，江润有着绝对的支配权，没有成员能够违背他的意志。

    “去适应一下你们的身体。”

    “另外，你们回地下城堡后，继续朝魔罗那边增派地狱生物，加快矿区的开采力度。”

    江润说完，把一块璀璨的空间界石交给了萨克，并且嘱咐明天早上在固定的地点交给深渊种族。

    空间界石的交易江润暂时没打算停止，不过要隔几天，除了朝黑血城内的黑暗骑士继续积累外，也要把凯鹰那边晾一晾。

    伍德与萨克躬身告退。

    第二天，江润收到了萨克传来的消息，空间界石的第一次交易正式办妥了。

    中午，江润在吃完午餐进入神秘世界后，发现自己的信喵有提示。

    是张强发来的，迦叶城的消息有新的进展；

    “富贵大佬，我多方查证消息，基本可以确定，神圣联盟与魔州的战斗，将会在4天后正式展开！”

    “在两方势力的交界处，有破碎的小界域出现，神圣联盟与地狱军团，应该是要争抢这个地方。”

    “大佬，我现在怎么办，是继续待在这边参与大战，还是回黑山城？”

    4天后？时间还挺匆忙的。

    江润略微思考，就回消息让张强继续待在迦叶城。

    就算他回到黑山城，也帮不上什么忙，不如继续看那边的风云变幻。

    至于他的任务，这一次应该不难完成。

    如果多方势力入侵黑山城的话，那么几个魔将的尸体，江润顺手就能捞出来。

    ……

    迦叶城内，穿着一身光明魔法袍的张强，满脸都写着正义。

    避开人群，在看完信喵传递过来的信息后，他顺手把卷轴烧掉，随即心头大定。

    大佬怎么安排，那肯定是照做的。

    而且，自己的任务有大佬在那边照看，怎么都比自己去有把握。

    虽然说最近实力提升不少，可是和黑山城内的魔将比，显然不是一个层次的。

    张强沉下心来，准备继续往迦叶城内部渗透。

    在这样大规模的战斗中，怎么都应该有一丝隐秘吧！

    ……

    另外一头，江润来到了月光城。

    梧桐路的尽头，依然能看到那些枯黄的叶子。

    月光教堂，这座靠近恶魔势力的分部，依然是那么寒酸与萧条。

    江润看了一眼外面的环境，一切如旧。

    走入月光教堂内，一眼就看到了那位老牧师，他还是之前那副打扮。

    淡紫色的礼服，白色的亚麻袍，下摆镶嵌了精致的花纹。

    恩佐看到江润后，露出了慈祥的笑容。

    “你好，光明虔诚者。”

    [光明虔诚者]，这本就是江润的称号，能够获得额外的虔诚修养效果，招募天堂生物还会有优惠。

    “恩佐主教，你还记得我。”

    “当然，在这片恶魔腹地，很多人都迷失在黑暗与混乱中，对光面虔诚的人，实在太少了，我当然记得你。”

    闻言，江润微微仰起脖子，看向大殿内那圣洁的天使雕像。

    他有些愤懑的说道：“是的，我也希望这片黑暗之地能够尽快的消失，让光辉散漫这片大地。”

    “为了消灭恶魔，这段时间我一直在努力！”

    说到这里，江润攥紧拳头，似乎与恶魔有着相当大的仇恨。

    老牧师笑了，也面朝圣洁的天使，幽幽张口：“赞美你。”

    他一点也不知情，面前这位，就是一个彻彻底底的恶魔大佬。

    江润这番姿态做完后，朝着老牧师问道：

    “恩佐主教，我该怎么做，才能荣幸的成为天堂神职者？”

    这是江润很关心的问题，他已经34级了，很快就能达到神职者门槛。

    恩佐顿时有些吃惊，但是转而赞叹道：

    “你的进步很快，不愧是光明的虔诚者，天堂从来没有看错人。”

    “不过，想要让天堂授予神职，依然需要贡献。”

    “当你的贡献足够，在这座月光教堂就能被授予神职，同时获得神职对应的强大魔法，贡献度继续提升，你将有机会进入天堂，进一步学习天堂神术！”

    “对于每一个追求光明的生命来说，那是充满无限荣耀与机遇的。”

    江润心里没谱：“恩佐主教，需要多少贡献度呢？”

    “你的荣耀值，至少达到10000点。”

    江润咋舌，一个神职10000点，天堂有点黑啊，三个A级任务都不够。

    不过，江润早有准备，他又问起另外一个话题：

    “恩主主教，上一次我在这里接到了带回光明祭祀索图的任务，之后，我一直在奔走调查，已经发现了一些踪迹。”

    “就像梅肃城的主教阿瑟尔提示的那样，魔州与神圣同盟的大战，会是入侵黑山城的好机会。”

    “而近日，那样的战斗就要展开了。”

    “在即将展开任务之前，我想起了之前阿瑟尔另外的提示。”

    “什么提示？”

    “神秘的黑瓶子，这是阿瑟尔在任务中提到的，如果得到那种黑瓶子，天堂会有巨大的奖励。”

    江润的眼睛放光，“这是真的吗？”

    恩佐很干脆地回应道：“当然，那是天堂很缺少的东西。”

    “如果你能得到，授予神职不是问题！”

    江润心头已经乐开花了，但脸上的戏份依然到位：“恩佐主教，我明白了，既然是天堂稀缺物品，这一次趁着动乱，我一定要好好争取！”

    之后，两人关于光明、传播、审判黑暗之类的话题，又展开了讨论，可谓是非常愉快。

    老牧师朝着那圣洁的天使不断夸赞，称江润是绝对的虔诚者。

    教堂内的光芒似乎都繁盛不少，江润沐浴在圣光下，笑容慈祥，身姿伟岸，宛如老神棍。

    ……

