    达克格没有回答，他只是适当的，投去了相当疑惑的表情。

    “卡诺斯，我怀疑你在造谣我。”

    追羽挑了挑眉，在小白猫的注视下，他们难得没有再因为这个奇怪的点而争执起来。

    虽然它也很好奇这个八卦就是了。

    微妙的气氛好像稍有缓和，最后在露西亚端着排骨汤出来的时候打破安静。

    嗯，该吃晚饭了。

    刚刚的话题还是吃完晚饭再继续说吧，虽然也不一定会继续了。

    姫矢准觉得打听别人的隐私很奇怪，飞鸟信是超想继续听八卦的但不敢追问，偏偏另外一位可劲挖坑的前辈也突然不挖坑了。

    大古想着什么，看向达克格平静的脸庞，还是忍不住凑过去小声说道：“其实，卡蜜拉还在，只不过她已经离开地球了，在与黑暗支配者的大战过后。”

    他觉得这件事还是需要交代一下的。

    “是吗。”达克格应着，边给自己盛了一碗排骨汤，接着道：“既然你们让她离开了，那黑暗应该也清除了吧？”

    听到这话的大古一顿，转头看向了旁边的追羽。

    当初战斗的时候，他负责打加坦杰厄，而卡蜜拉则交给了希尔格诺。

    直到最后，其实大古都不太明白卡蜜拉当时是什么情况，只不过在露露耶再次沉没海底的时候，卡蜜拉离开地球了。

    以不同的光的形态。

    追羽咬着筷子，盯着汤盅似乎在思索着什么，然后蓦地轻笑了一下。

    蹲在他旁边桌子上的小白猫抖了抖耳朵，看到这种相当愉悦的笑容的时候，那应该就是有人又要倒霉了吧。

    接着，青年淡淡说道：“没有，跟你一样，黑暗也能作为她的力量，不过她拥有的还有光。”

    达克格点了点头：“这样啊。”

    然后话题就又结束了。

    好家伙，这下大古也好奇极了！

    ……

    晚饭在古古怪怪的氛围中结束后，虽然飞鸟信真的超想留下继续听前辈们的八卦的，但这里没有他的房间，以及SGUTS也必须要回去了。

    年轻的战士一步三回头的不舍离开。

    姫矢准要去锻炼，而大古回到房间，每天定时打星际电话，跟远在火星的丽娜和被送回去上课的圆光煲电话粥。

    其中自然日常要被丽娜抱怨什么时候回来，以及顺便听她谴责某人非法诱拐的行为。

    最后，丽娜也说起了正事。

    「“今天，火星对宇宙深处探测的信号发射器，搜寻到了有些奇怪的信息。”」

    大古一怔，忙问道：“具体是什么？”

    「“听说好像跟露露耶有点关系，但基地那边还没有结果……大古，我很担心啊，明明那家伙之前说不会再让你……”」

    大古抿了抿唇，安慰她道：“放心吧丽娜，我没事的。而且就算是以前的事，现在可能也轮不到我来介入了。”

    那个搞出这么多事的超古代正主如今都在呢，大古暗想道，怎么着都管不到自己身上来吧。

    他现在顶多是个迪迦之光的持有人。

    就算卡蜜拉突然降临地球，那也不是他的事啦！

    大古很欣喜。

    ……

    客厅里。

    追羽躺在沙发上玩手机，小白猫就趴在他胸口上打哈欠，然后时不时被揉一下脑袋。

    达克格坐在对面撑着脑袋静静看着他。

    “卡诺斯。”

    “……”

    “你刚才是不是还有什么没说？”

    “嗯？我漏了什么吗？”追羽头也没回说道：“要问的可能是，你跟卡蜜拉之间的二三事吧。”

    “你要说的并不是这个。”

    “其实我对这个真的感兴趣。”

    达克格微微眯眼，玄黑的眼眸深厚浓重，他继续道：“我只是觉得，你正在做一些什么能让我感到麻烦的事，用你的话来说，是在给我挖坑对吧。”

    追羽依旧平淡的样子：“你的错觉。”

    “看来是真的了。”

    达克格向后靠在沙发背上，淡淡说道：“都已经找我帮忙了，就别再搞那么多多余的麻烦事了，什么时候离开这个世界？”

    等游戏界面又出现GAME OVER后，追羽坐起身笑道：“那么急干嘛，我才刚来没多久呢。”

    “所以你就是在等着继续找机会嘲讽我是吗，你好无聊啊。”

    达克格摇了摇头，起身准备早点去休息。

    不过在走了没两步，他忽然侧头看向院子的外面。

    此时，正在石之翼中的姫矢准也忽然一顿，但他很快抛开这点念头，感觉也没什么需要操心的。

    刚挂完电话的大古呼了口气，接着歪了歪头，走到窗户边往下看。

    一个自以为在黑暗中隐藏的很好的身影。

    其实在几道光眼中相当的清晰。

    ……

    夜晚降临不久时。

    三个小小的不起眼的火球从宇宙中，落到了地球上的某个山林里。

    随后，从宇宙飞行器里走出来的类人宇宙人，解决掉了其中一个目标，但还有一个目标不知道掉到哪去了。

    他需要去将其尽快找出来。

    达衣思星人看了看自己手上的探测仪，这个可以搜寻到放置在目标体内的定位装置。

    不过循着定位疾行了一段路后，磁场突然出现了不同的变化。

    简而言之，探测仪可能被影响了。

    也可能是真的位置换了。

    他看向面前这栋半隐藏在黑暗中的小楼。

    不知道该不该怀疑目标躲在了这里，不过确实值得探查一番，因为目标在地球上待的越久，危险性就越大。

    达衣思星人小心翼翼地接近，在他踏进院子的时候，敏锐的察觉到了不对劲。

    这个地方果然很古怪！

    在那些黑暗中的藤蔓向自己蔓延过来的时候，达衣思星人闭上眼睛，使用了瞬间移动能力，转瞬间来到了这栋小楼的室内。

    他看了看自己的探测仪，还是乱的。

    然后再抬头，准备先搜寻目标的时候，就见到了昏暗的大厅里，有三双眼睛正静静看着自己。

    那双冰蓝色的漂亮眼眸，还在黑暗中布灵布灵闪着。

    “……”

    所以你们，都故意不开灯的是吗？

    完全没有察觉到任何气息，却反而感觉极度危险的达衣思星人心脏狂跳，他握紧了手上的光线枪，转身就打算跑。

    “啪”的一声~

    他撞到了突然出现的冰幕上，踉跄着退了回去。

    这时，一个相对温和的声音轻笑道：“来都来了，别急着走啊。”

    达衣思星人：“……”

