    第52章 安南羚羊

    黎白有些奇怪，这是什么灵兽，居然如此奇特。

    而旁边的玄心一开始也很疑惑，但没过多久就已经惊讶的捂住小嘴，低声说道：这，这居然是安南羚羊，竟然有人拥有这种灵兽。

    玄心继续说明道：安南羚羊，独角，可开山劈石，攻击力巨大，就连金刚石都可以破开，而且速度奇快无比，我也是偶然间看到有这种灵兽的资料，并且介绍少得可怜，到目前为止始终没有实体的安南羚羊被发现，有的也只是一些人们的传闻，和部分的足迹资料，也没听说过有人拥有这样的灵兽。

    黎白听完玄心的介绍，也大体明白乌利亚获取第一名的原因了，毕竟实力在此，拥有着强大攻击力，再加上速度，单凭灵兽同级当中也少有对手。

    此时在他身后的拔示巴也在释放着灵兽，此时的她头生圆润短小的双角，身上散发这双色光晕，两颗绿色灵珠在身旁不断闪烁，在脊椎尾部还有一团毛茸茸的短尾巴，样子十分可爱。

    她的前两个灵术在不断增幅着乌利亚的攻击力和防御力，就看其他灵师在找机会击溃拔示巴，这样就可以大幅削弱乌利亚，但是乌利亚凭借着惊人的速度和攻击力与他们不断周旋，抵挡攻击。

    此时留下的灵师，基本都是这次考生当中的佼佼者，面对伤门师级别的灵师，此时最好的办法就是合力解决，好获取更多分数。

    而黎白他们就在暗中观察着他们，同时也恢复着自己的灵力。

    不得不说，乌利亚的实力真的很强悍，在十几人的围攻下依然能够坚持。

    就看乌利亚第一灵珠闪烁，头上的尖角变短了几分，而双手多出了两根尖锐的细刀，上面充满着锋锐的气息，给人的感觉似乎靠近一点就会被划伤一般。

    紧接着乌利亚第四灵珠闪烁，并且告诉拔示巴蹲下，就看乌利亚手持双刀原地旋转一周，一圈刀光就这样扩散飞出，虽然其他灵师看到紫色灵珠闪烁想要防御，但是没想到这招不仅攻击力高，而且还是顺发。

    刀光划过周围灵师的身体，他们就保持着不敢相信的眼神消失了。

    乌利亚的灵力无法在支持他维持灵兽附体，恢复了人形，单膝跪地，用手扶着膝盖不至倒下，而且不断喘息着，由此看来，第四灵术给他带来的消耗真的不小，再加上和一群灵师战斗许久，他的灵力已完全耗尽。

    拔示巴见状赶紧扶他起身，准备往森林里躲藏，好进行恢复。

    但没想到就在这时，三道身影从森林中冒出，一脸坏笑的向他们走去。

    为首的说道：辛苦了，解决掉这么多灵师，相信你获取了不少积分吧，照这么计算，如果在这里将你击杀，我们也应该可以获得不少吧。

    说完，三人就纷纷释放灵兽灵器，准备对乌利亚动手。

    而此时的乌利亚挡在拔示巴身前，大声喊道：快跑，别管我。同时心想：到此为止了吗？之后就闭上双眼等待攻击的来临。

    就在这时，黎白三人出现，从后方开始攻击那三道身影，趁他们大意之时，黎白对准为首的那人，直接将黑剑从他背后刺入，猛然一挥，那道身影保持着一脸的愤怒与不甘就消失了。

    而其他两人，一个被玄心轻松解决，另一个被米利暗的巨盾撞飞，在黎白帮助下也应声消失。

    看着黎白三人的攻击，乌利亚略微思考后问道：这次的战斗是你们把大家吸引来的对吗？

    黎白看看他，露出一丝微笑，什么也没说。

    而乌利亚站起身来说道：虽然实力上你可能不如我，但是这次的考试上你确实赢了，动手吧，我也累了，想休息会了，下一场考试再见吧。

    黎白也没有多说什么，手中的轩辕剑从乌利亚和拔示巴的身体上略过，二人纷纷化作白光消失。

    乌利亚和拔示巴从模拟仓中走出来，思考着这场考试，也考虑着是否要交他这个朋友。

    此时距离考试结束已经不到一个小时了，整个考场虽然考生已经不多，但还是有好多地方在展开着激烈的战斗，毕竟最后一天了，大家都想多获取点积分。

    经过黎白的计算，现在他们的积分应该也不少，名次绝对是靠前的，但是接下来就是找个安全的地方等候考试结束。

    当提示音响起后，他们的意识回到了现实，黎白他们也从模拟仓中走出来，米利暗连忙跑过来向他们表示感谢。

    当他们走到出口时，发现乌利亚站在那里等候他们。

    黎白和他四目相对，向他走去。

    (本章完)

