    

    （恭喜‘夜月辰羽’成为本书的盟主！）

    （十分感谢‘夜月辰羽’的20000打赏！以及‘天雪月之灵界’、‘情缘流离’、‘香拉’、‘梦之小妖’、‘无霜余雪’、‘冷点丶尛乖’、‘小h宅’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’50层，一家旅馆内…

    西莉卡有些惴惴不安的握着一个杯子，双手不停的在杯面上磨蹭着，红色的眼睛一会盯着旅馆门口，一会转向了面前的无言，小脸上满是紧张…

    “呐，无言哥…”西莉卡小嘴紧抿，眼中透露着一丝丝的忧虑。“我…我真的没问题吗？…”

    “嘛，放轻松…”无言老神在在的喝下了一口饮料，看到西莉卡紧张的都快要发抖的样子，柔声安慰道：“别担心，你可以的…”

    “可是…”西莉卡一点放轻松的样子都没有，反而显得更加忧虑，连头都低了下去了。“像我这样的玩家，加入攻略组什么的…”

    “别太小看你自己了…”摸了摸西莉卡怀中已然复活过来的毕娜，无言笑着说道：“毕娜是很稀有的回复型使魔，在前线作战的时候，这样一只使魔可是可以救下无数条生命的，相信没有人会不想要这样一个后援，要不是你的等级太低，恐怕攻略组里的那些公会早就争先恐后的来抢你了。”

    “可我的等级太低了不是吗？…”西莉卡低声说道：“这样的我，不会拖后腿吗？…”

    “等级是小事。想提升的话随时都可以提升，而且又不是让你马上上前线，即使上了前线，你也是后援，不会拖到别人的后腿的…”瞧见西莉卡那没有一丝自信的样子，无言拍了拍她的小脑袋。“只要把等级提上去了，西莉卡一定能够帮上大忙的，而且还有很多的伙伴会跟你在一起…”

    能够不拖到后腿，又能够帮得上大忙，最关键的是还有伙伴。即使西莉卡心中再怎么不安。她也不禁心动了。

    过去，西莉卡也曾有过不少的同伴，组过不少的队伍，加入不少的团队之中。也有很多的人曾经邀请过她。可这些人无一不是把她当做吉祥物般的存在。根本没有真心的把她当成伙伴…

    再加上西莉卡本身的战斗力也不是很足，所以，队伍虽然组过不少。可却没有一个是能够呆得长久的…

    那么长的游戏时间，从某个方面来说，西莉卡也算是跟无言一样，一直都是一个人了，如果不是身边还有毕娜陪着，想想，一个还未成年的小女孩，在一个随时都有可能死亡的世界里游走，该是多么痛苦的事情。

    西莉卡也希望自己能够拥有真心对待自己的伙伴，也希望自己能够帮得上大忙，而不是像以往一样，沉浸在一个莫须有的‘龙使’之名里，却连一点作用都没有，也是因为这样，当无言救下她，并且真心的想要帮助她时，西莉卡才会选择毫不犹豫的去信任无言。

    现在，自己不但有机会可以加入那所有玩家都视为偶像的攻略组里，还可以拥有伙伴，西莉卡无法不期待…

    但也正是因为太期待了，西莉卡才会如此的紧张，如同丑媳妇见公婆一样，小心肝上蹿下跳，没有一刻是不在担忧的。

    在西莉卡惴惴不安的等待中，某一刻，旅馆门口处，两道纤细的身影从外面走了进来了…

    她们身穿非常普通的便服，身上的装备没有一件是引人注目的，可这两人一走进旅馆立刻是引得大部分玩家的侧目，因为她们的长相，足以让那身普通的便服发光发亮了！

    一走进旅馆，两人便是一阵东张西望，目光扫过了一张张的桌子，直到看到与西莉卡一同坐在角落处的无言时两人的眼睛才猛的一亮，脸上浮现了笑容。

    “哥哥！”

    “言！”

    清脆的呼喊声传进了无言与西莉卡的耳中，将他们的目光也给吸引了过去，等到两人的身影印入无言的眼帘时，无言笑了笑。

    “幸，诗音，你们来了…”

    来人正是幸和诗音！

    “一收到你的邮件，我们就立刻过来了，怎么样？荣幸吧？…”诗音毫不客气的跑到无言的身前，叉起了腰，一副‘我对你很好，你必须感谢我’的样子，让无言颇为无奈。

    “事情我都已经知道了…”幸对着无言打了一个招呼，然后直接看向了一脸紧张的西莉卡，歪了歪脑袋，笑了起来了。“你就是西莉卡吧？果然跟哥哥说的一样，很可爱呢…”

    西莉卡顿时红起了一张脸，有点慌张的站起身来，朝着幸鞠躬行礼。“那个…你好，我是西莉卡…”

    说完，又是将怀中的毕娜举了起来。“这是毕娜…”

    “嘤！”毕娜很有灵性的跟着叫了一声，看起来就像是在打招呼一样，让人不由的心生喜爱。

    看着眼前可爱的一人一宠，幸与诗音几乎是立即对西莉卡产生了一点好感，脸上的笑容都甚了几分了。

    “呐，西莉卡…”诗音跑到西莉卡的面前，紧紧的盯着毕娜一阵猛瞧，一对眼睛里跳出了几颗一闪一闪的星星。“可以让我抱抱它吗？…”

    西莉卡还没回答，毕娜的小脑袋就是快速的摇了起来了，身体朝着西莉卡的怀中缩了缩，看到它这个样子，众人哪还不知道它的想法啊。

    “这…”西莉卡为难了起来了，看了一眼怀中的毕娜，歉意的对着诗音说道：“真是对不起，毕娜好像不是很喜欢别人抱它的样子…”

    “怎么这样啊…”诗音毫不掩饰自己的失望，小嘴撅得老高，一脸的不开心，但也没有再要求什么了，对着西莉卡怀中的毕娜做了一个鬼脸，忿然的扭过了头去，看得无言与幸两人哭笑不得。

    “幸，你觉得怎么样？…”无言将西莉卡推到了幸的面前，笑道：“能让西莉卡加入‘月夜黑猫团’吗？”

    幸已经很久没有再拿起武器了，本身的性格就注定了她不是很适合上战场，在‘月夜黑猫团’发展起来，人手不再缺了以后，启太也没有再让幸参加战斗了，而是将‘月夜黑猫团’里的事务交给幸去处理，让幸专门负责处理公会事务。

    这也正好合了幸的意，她本来就不是什么喜欢战斗的人，可以的话她更希望能够平平安安的过一辈子，于是也没有反对，现在，‘月黑黑猫团’里，除了最前线的战斗事项以外，其余的事务几乎都是由幸在负责的，也包括收人。

    因此，无言才会把幸给找过来，希望她能够将西莉卡招收进‘月夜黑猫团’，成不成为攻略组的有生力量暂且是后话，但至少别让西莉卡自己一个人在低层次的地区里打拼，这样他也不放心…

    听到无言的话，西莉卡显得更加的紧张了，抱着毕娜的手紧了紧，似乎察觉到了自家主人的心情，毕娜仰着小脑袋，对着西莉卡叫了叫，如同在安慰一般…

    幸看着西莉卡，对着她笑了一下。“加入‘月夜黑猫团’倒没有什么问题，公会的收人标准虽然很严，但西莉卡有毕娜，相信没有人会反对她的加入的！”

    西莉卡小脸一喜。“这么说，我…”

    “想要加入最前线的攻略组，这点西莉卡还需要努力…”幸温和的朝着西莉卡说道：“可仅仅是加入‘月夜黑猫团’的话，这点倒是没有问题，我同意了！”

    “真…真的吗？…”西莉卡有些期期艾艾的看着幸，直到看到幸微笑点头之后，终于忍不住欢呼了一声，一把扑到了旁边无言的怀中。

    “太好啦！”

    “哦~~~”幸与诗音长长的‘哦’了一声，目光投到了无言的身上，眼神那叫一个暧昧。

    无言讪讪的一笑，连忙做了一个投降状，表示自己与西莉卡是清白的…

    至于别人信不信，那就是别人的事情了…(未完待续。。)

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

