    越想萧林越觉得自己的猜测八九不离十，否则紫发青年也不会事先准备好那件利齿手套法器了。

    而且萧林确定，那件利齿手套上面的利齿，炼制的材料恐怕还要超越普通的二阶材料，很可能是炼制法宝的三阶材料。

    聚集到山谷中的修士越来越多，到最后几乎有几百人，这些人进入山谷之后，就开始四处搜索起来。

    但毫不出萧林意料，这些人在山谷中折腾了足有一个时辰，也没有找出一样所谓的天才地宝。

    紫发青年带来的四人，一直都双手环抱胸口，眼睛微闭，一副闭目养神的模样。

    萧林五人也是躲在山峰的左侧方角落里，沉默不语，萧林偶尔会抬头望向那座山峰，脸上露出了沉吟的表情。

    萧林在这段时间里，曾尝试操控几只噬灵火蛊，想要飞上山峰看看是什么情况，但这几只噬灵火蛊在飞上去不足百丈的时候，就再也无法上去一步了，而是被压得气喘吁吁，再坚持下去，弄不好这几只噬灵火蛊就此累死了。

    萧林最后也只能无奈的放弃。

    “轰隆隆。”突然，整个山谷发生了剧烈的震颤，地面更是龟裂出一道道巨大的裂痕，众多的修真者无不脸色大变，露出惊恐表情。

    这山谷之内无法御气飞行，而且还笼罩着重力场，这个时候如果发生剧烈的地震，对他们来说，可不是一个好消息。

    “你们看。”

    这时有人惊呼了起来。

    萧林等人也看到原先在山谷中央的亩许大的湖泊，突然窜升了数十丈，如同一个突然出现的巨大喷泉。

    喷泉泄落之下，离湖边比较近的修士，顿时被淋成了落汤鸡，反应快的立刻将体内法力运出体外，形成护罩，笼罩住全身。

    喷泉喷洒了盏茶功夫，才开始不再喷涌，露出了里面一块巨大的石碑，石碑通体漆黑，散发着淡淡的乌光。

    而山谷中的震动并没有停止，反而越发的剧烈起来。

    所有人都带着惊骇之色，不知道发生了什么，萧林五人虽然并未显现出身形，但也心中充满了惊讶，他们自然将发生的一切都和那名紫发青年联系了起来。

    萧林看着突然出现的漆黑石碑，整块石碑浑然天成，表面闪烁着乌黑灵光，一看就知道，炼制这块石碑所用的材料极为珍贵。

    众多修士中，不少人看着这块石碑，都流露出贪婪地表情，要是能将这块石碑收入囊中，然后出售，所换取的灵石，绝对是一个不小的数目。

    但很快这些人又开始颓丧起来，这块石碑足有十几丈高下，宽也有三丈，如此巨大的一块石碑，想要带走根本就是不可能的。

    萧林五人虽然也知道这块石碑本身的材料也是十分珍贵，从上面散发出来的灵韵来看，至少也是一种三阶材料，三阶材料可是能够用来炼制法宝。

    任何一块三阶材料，对于筑基期修士来说，都能用价值连城来形容了。

    已经有几个筑基后期的修士不死心，来到了石碑前，从置物袋中取出法器，想要尝试看看是否能够撬下一块。

    但当他们刚刚碰触到那座石碑的刹那，从石碑上突然闪现出几道漆黑的闪电，这几道漆黑闪电将那几个筑基后期的修士直接穿了糖葫芦。

    他们毫无反抗的被漆黑的闪电透体而过，然后哼都没有哼一声，仰头便倒，倒落在地上之后，整张脸已经变成了焦黑色。

    这一惊非同小可，原本抱着同样打算的几名筑基修士，被吓得直接一个机灵，当场就跳了起来，连连后退了十几丈，脸上兀自带着惊惧表情。

    萧林脸上也是充满了惊骇，刚刚的几道闪电，蕴含着极为庞大的力量，那几名筑基后期的修士竟然没有丝毫的反抗之力，就被贯穿身躯。

    而且看他们的面容，显然是元神也被这漆黑的闪电直接撕裂，彻底的身死道消了。

    这一来，所有人都充满了惊恐的表情看着石碑，却是没有人再生出去撬一块拿回去卖的心思。

    “轰隆隆。”

    突然，地面再次剧烈的震动起来，众人立刻东倒西歪，那座数百丈的山峰之上，原本散发出来的淡蓝色灵光也突然变成了漆黑色，显得无比诡异。

    一道肉眼可见的漆黑光幕以山峰的根部为中心，扩散开来。

    看到这道漆黑光幕，所有人都露出了惊恐表情，刚刚几名筑基后期修士被漆黑闪电灭杀的一幕还在眼前，如今又出现了一道漆黑光幕。

    谁知道会不会将他们直接拦腰斩断，是以所有人都惊恐的连连后退，想要躲避被漆黑光幕穿过的下场。

    萧林几人也纷纷脸色大变，就算萧林对自身战力颇为自信，但也不敢自大的去尝试碰触这道漆黑光幕。

    他们也开始朝着后面退去。

    但让所有人都始料未及的是，在第一道漆黑光幕散开之后，几乎是刹那间，一道道的漆黑光幕，紧随第一道漆黑光幕之后，扩散开来。

    如同平静的湖面，被扔了一块石头，散发出了一圈圈的涟漪，而且漆黑光幕扩散的速度骤然加快，很多修士甚至根本来不及反应，就被漆黑的光芒横扫而过。

    被漆黑光幕扫过的修士无不脸色惨白，满脸惊惧的看看自己的胸腹，但让他们略微放心的是并未出现被拦腰斩断的惨状。

    包括萧林几人，猝不及防之下也纷纷被漆黑光幕扫过躯体，一股清凉骤然传遍他们的全身，原先处于隐匿状态的他们也纷纷显露出了身形。

    不止他们五人，周围竟然还存在着不少的施展了隐匿法诀的修士，被这漆黑光幕扫过之后，也纷纷带着惊骇表情的显露出来。

    “你们看。”萧林听到白霜芝的惊呼声，他正在细细地感应被漆黑光幕扫过之后，是否给自己带了什么不妥，但运转法力，扫过自己的躯体之后，萧林才放下了一颗悬着的心，不管是法力还是灵识，似乎都运转正常。

    这时他也注意到，在漆黑光幕扫过的刹那，周围的景色竟然变了，原先郁郁葱葱的山谷，一下变成了荒芜，萧林脚下的青草要消失不见。

    代之的是冰冷漆黑的岩石，萧林对这一幕也是感到惊奇不已。

    “幻术？”萧林身旁的林雪莹眉头微皱，双眸带着震撼，能够幻化出如此逼真的幻术，连他们的感官都能感受的清晰异常，这种幻术，已经超越了普通幻术的层次。

    “难道是传说中的灵幻之术？”一旁，北寒金脸上挂着思索的表情，沉吟说道。

    “灵幻之术？传闻灵幻之术修炼到极致，甚至真的能够以假乱真，一旦被灵幻之术困住，基本上是不可能破的了的。”孟火娇俏脸上也充满了惊讶，忍不住说道。

    “灵幻之术一旦配合阵法使用，威力就会极其可怕，在这里布下这层幻术之人，还不算狠毒，没有配合阵法，否则我们这些人真的就凶多吉少了。”林雪莹开口说道。

    “现在怎么办？我们的隐匿法术已经被破了。”白霜芝说道。

    “我们隐藏在人群之中，未必会被发现，稍后我们静观其变，一旦我发下指令，大家务必不能留守，全力以赴，争取一次建功。”略一沉吟之后，林雪莹说道。

    “轰~”林雪莹话声刚落，他们就感到脚下猛地失去了支撑，所有人，包括萧林都直接朝着下方跌落下去。

    原先所有人站立的山谷，已然是成了一个巨大的深坑，而伴随着深坑出现，漆黑山峰之上，一道紫影从天而降，缓缓朝着深坑落下。

    如果萧林等人看到这道紫影，自然能够一眼认出，此人赫然是那紫发青年。

    紫发青年脸上带着些许的激动表情，看着深坑，然后径直落入其中，消失不见。

    萧林心中惊骇莫名，他奋力的催动体内的法力，想要控制身躯，最好是能借此飞出这个巨大的深坑，毕竟这样跌落下去，也不知道有多深。

    万一超过了百丈以上，这么跌落下去，就算不死，估计也要深受重伤。

    但很快萧林就惊骇的发现，自己跌落的时候，体内法力虽然运转正常，但却根本无法控制身体，这让萧林惊恐不已，要是就这么活生生的被摔死，那也未免死的太冤枉了。

    他们这些人很可能是修真界有史以来，唯一的一批摔死的修真者，而且这其中大部分还都是筑基中后期的修士，甚至还有不少的筑基大圆满修真者。

    这个念头刚一升出，萧林就发现自己脚下落到了实地之上，整个躯体猛然一震，体内脏腑一阵翻滚。

    萧林脸上却露出了惊喜之色，相比于摔死，如今只是脏腑一阵翻滚，倒是根本无关痛痒，能保住性命，就已经是谢天谢地了。

    定神之后，萧林开始打量周围的环境，很快他就发现，在这漆黑的山洞之内，竟是根本无法视物，紧跟着，萧林将灵识散发出去。

    然后他惊奇的发现，自己的灵识在这山腹中，竟然连离体也是不能。

