
    第1067章出事了

    中午十二点，叶天龙给姚飞燕留了消息，告知今天晚点回去，随后就请秦紫衣去吃自助餐。

    “你怎么来江城了？”

    秦紫衣端了一碟子水果沙拉，左手拿着叉子慢慢开吃，还尴尬的藏起右手，避免想到早上那一幕。

    浴巾跌落，她抓到的不是浴巾，而是叶天龙怒挺的命根子。

    最让她羞愧的是，她当时没有立即松开，而是鬼设神使握了两下，让叶天龙差一点就没忍住。

    因此，她不想让右手冒出来，免得叶天龙取笑自己：“你不是在京城跟我爹一起治疗病人吗？”

    虽然秦天鹤没有透露太多消息给她知道，但秦紫衣多少清楚叶天龙给赵帝天治病一事。

    所以对叶天龙不安心呆在京城治病跑来江城，秦紫衣眼里有着一丝不解：“是不是会见老相好啊？”

    叶天龙也打了一碟子食物，不过全是生蚝和牛仔骨，满满一碟坐在秦紫衣面前，避重就轻笑道：

    “病人已经尽力了，生死只能老天决定，我做不了太多事情，所以就飞来江城公干。”

    他是来分姚飞燕家产的，顺便把红衣集团也收了，叶天龙觉得用‘公干’两字很适合。

    “不相信的话，你过些日子就知道，我是不是来江城出差。”

    秦紫衣白了叶天龙一眼：“你整天吊儿郎当，你能有什么公干？”

    “看轻我？”

    叶天龙一副叼炸天的样子：“行，看在睡过的份上，不打脸你，改日你就知道了。”

    接着，他迅速把话题引到秦紫衣身上，免得被她挖出姚飞燕的存在：“你又来江城干什么？”

    “我也是公干。”

    秦紫衣往嘴里送入一颗葡萄，咬下一口顿有爆浆之感，随后没有隐瞒自己来这里的意图：

    “江湖传闻，大毒枭富员外在匈蒙失去联系，一个星期都没有消息回来。”

    “各方势力包括富氏集团内部判定，富员外很可能被官方毙了或者死于黑吃黑。”

    她看着胡吃海塞的叶天龙：“富员外凶多吉少，一直被压着的骨干富雨顺，就蠢蠢欲动准备上位。”

    “他不仅砸出重金收买富氏各大股东，还亲自带人进入华夏准备筹建八大制毒村。”

    秦紫衣补充一句：“听说民风剽悍的江城就是他最大目标。”

    叶天龙微微一愣，咬着牛扒的嘴停了停，怪不得富云安他们全出现江城，这是他们考察的城市之一。

    拿下红衣集团，除了增加功绩上位之外，只怕还有对制毒村掩护和运输的作用，看来真是一步大棋。

    “国际刑警准备给予一记重击，但人手相当缺乏，毕竟当地官方不太可靠。”

    此时，秦紫衣把剩下的话说出来：“所以我和附近几个城市的骨干都过来帮忙。”

    “撞见你纯属巧合。”

    秦紫衣看了叶天龙一眼：“你现在可以交待那妖精是谁了？”

    显然她始终没忘记那妖媚如花，比沈天媚还豪放的女人。

    “她是我的老冤家，一直想要征服我，认识以来斗了十几个回合。”

    叶天龙简单介绍了一下自己跟妖姬的恩怨：“我们不止一次想要杀掉对方，可一直都没机会得手。”

    “打打杀杀到后面，我们多了点惺惺相惜，就少了置对方死地的念头，转而想要收服对方。”

    他没有对秦紫衣刻意隐瞒：“但就是这样，彼此也没机会得逞。”

    秦紫衣虽然觉得惺惺相惜有点难受，但也欣慰叶天龙对自己坦然，所以没有揪着这点吃醋。

    “我们虽然惺惺相惜，但还是一对老冤家，所以不会发生感情的。”

    叶天龙看得出秦紫衣想些什么，于是轻声宽慰着女人：“她说的负心郎、孩子，全都是无稽之谈。”

    “再说了，我又不喜欢混血儿。”

    他一本正经：“要生也是跟紫衣生啊。”

    秦紫衣先是一愣，随后一脚踩了叶天龙脚趾：“去死，谁跟你生啊？”

    “放开，放开，我错了，我错了……我不生了，不生了。”

    叶天龙很快求饶，随后回到今天的事情：“她今天设局想要迷晕我，我发现端倪就将计就计。”

    “想要看看她究竟玩什么花样，顺便找机会她拿下，所以装作中毒晕过去任由她摆弄。”

    “她把我丢去那个屋子，还把我放进浴桶，不是要跟我缠绵，而是要给我泡药水澡。”

    他把妖姬说过的话解释出来：“就是跟白粉一样的药澡，只要洗上一次就会上瘾，就会受制于她。”

    “妖姬希望用这种方式控制我，只是她没有想到，你就跟在她的后面。”

    叶天龙往嘴里塞入一个生蚝：“她刚刚倒入药粉，你就踹门进来，破坏了她的好事。”

    “我看到她那么凶残，担心你有什么闪失，于是就不再假装昏迷，出手把你救了下来。”

    听到担心自己有什么闪失这句话，秦紫衣心里一暖，随后抿入一口果汁，娇哼一声：

    “算你搪塞过去，那你说说，你假扮昏迷这么久，有没有从她嘴里听到机密？”

    她眼里带着一丝讥嘲：“还是只顾着跟她肌肤相亲，享受美人宽衣，什么都没有听到？”

    “我听到一些。”

    叶天龙呼出一口长气，拿出一点料来摆平秦紫衣：“她自言自语时提过，她是屠人妖请来的。”

    “目的就是帮助富雨顺上位的，希望富雨顺成为富氏主事人，然后屠人妖再把富雨顺他们吞了。”

    叶天龙悠悠开口：“我听到的就这个消息，你来的太快，她也说不了太多东西给我听。”

    秦紫衣眼睛一亮：“屠人妖？我就说嘛，富雨顺哪来的胆子造反，原来背后还有屠人妖撑腰。”

    “看来屠人妖这次也会掺和，我要上报上司派人盯着他。”

    说到这里，秦紫衣扒了碟子几下，然后就一推开口：“谢谢你的午饭了，我先去干活，事后再聊。”

    她也不待叶天龙回应，风风火火的就离开餐厅……

    “大爷！”

    叶天龙看着半碟沙拉和半杯果汁，很是心疼自己的三百块自助餐：“真是浪费。”

    “叮——”

    就在这时，叶天龙的手机响起，他仔细看手机屏幕，是妖姬早上输入进来的电话号码。

    “这女人还没玩够，要看自己笑话？”

    叶天龙眉头一皱，神情犹豫了一下，但最终还是接电话。

    “天龙，快，快，帮我……”

    妖姬断断续续一句话，搞得叶天龙莫名其妙：“王府山庄……八号。”
