    第231章

    这已经算是冲动了。

    但要不是理智还在，知道自己不能真的动手，唐蒙这一拳就要出去了。

    虽然这才是第一次正式见面。

    但群里小团子语音里已经叫了好些哥哥，新年他也收到了礼物，他从还没见面开始就格外喜欢这小团子。

    最重要的是他家里人捧在手心里的小公主，总不能因为来看他就在外面受了委屈。

    有意外？

    他也没找借口，你过来嘲讽就嘲讽，他受着就受着，也没什么。

    但借题发挥？

    抱歉，不行。

    “你！”

    于彦这个时候反应过来，脸色一下子黑沉的厉害。

    两人被惊吓到刚刚反应过来的队友一下子拉开。

    “干什么？还想不想比赛了？”

    “好了好了，大家都是同一个国家的战队，没有必要闹得这么僵。”

    也有尚峰那边最近赢了几局有些飘的队员来了一句：“那也不看看是谁先动的手？”

    “你们牵扯人家小姑娘你们还有理了？”

    “不是吧？说一句风水玄学是封建迷信，说她这行为就是骗子，我们老大说的是事实，又不是假话。”

    “小小年纪不学点好。”

    本还想着赶快将人给轰走的ss战队也有点恶心了，以前怎么没感觉到尚峰战队这么让人下头？

    “说的跟你学好了一样。”

    而刚刚的骚乱之中，本应该远离是非的五六岁小团子不知道什么时候站在了两队中间。

    那小奶音在这群少年声音之中格外的与众不同。

    唐今的目光落在于彦脖子上戴着的红绳上。

    刚刚在唐蒙伸手将人拉过来的时候拉住了他的领口。

    那红绳上系着的东西露出一个小角来。

    看上去是一块长方形的翡翠类东西，翠绿色，上面带着点让唐今觉得不太好的气息。

    刚刚唐今也就是看这个地方多耽误了一会儿，才没来得及上手亲自给他们‘调停’。

    那是个什么东西？

    她怎么总觉得在哪里看过类似的东西？

    唐今一下子也没回想起来，但目光落在刚刚还要搞事情的那人身上，小模样半点不怂。

    “都已经今今年纪的三倍大了，自己赚这么多还不够花，还要偷偷拿家里的钱，吸血亲姐。”

    ?  ?阿倾修下文

    ?  

    ????  

    (本章完)

