    

    中午十二点。

    姑苏拙政别墅。

    “哥你够会享受的，竟然买下这么好的房子。”参观过哥哥房子后的康静感慨道：“也不知道我什么时候才能像你这样，想买什么房就买什么房。”

    她到现在都还有没有自己的房子呢，准确来说她现在几乎就没有什么是她自己的，无论是车还是衣服那些都是家里买的。

    “只要你肯努力早晚都可以的。”康御激励道。

    “我还以为你买的是那个十亿天价别墅呢。”在沐晴的记忆中康御不是都爱买最好的吗？

    “你说的那套是一个家族买下好几套打通的，我可没有兴趣买下那么多套打通，那很麻烦。”康御解释道。

    又不是他常住的地方，没有必要花费那么多心思。

    “你不会说买那个家族的人你也认识？”沐晴问道。

    “认识啊！不单单我认识，爸也认识啊？”康御承认道。

    “这很正常晴晴，国内顶尖富豪来来去去就那些，即便不认识也知道。”康爸爸回应道。

    “不过哥你这套不好买吧？”康静问道。

    这里房子还未开售前就很有名，地点又很好，总共也就28栋独栋别墅，很抢手。

    “的确不好买，我是开盘前就下手的，不然还拿不到手。”康御解释道。

    “这里环境的确不错，适合休闲度假，之前一直都想来就是没有那个时间。”康爸爸打量着房子周遭环境评价道。

    这里最让他喜欢的就是那一亩左右私属园林了。

    “喜欢爸以后你可以常来。”接着康御问康妈妈道：“妈你觉得这怎么样？”

    “恩还不错。”康妈妈看过环境后评价道。

    这里的房子价格不菲，但贵有贵的道理，她觉得儿子那几个亿花得很值。

    “难怪你之前会说最喜欢来姑苏这了。”现在沐晴是明白了康御为什么会喜欢来姑苏这座城市度假了。

    这时管家来通知道：“先生中午饭已经准备好了。”

    “那爸妈我们先去吃饭。”康御招呼道。

    午饭准备得很丰盛都是姑苏这边的特色美食有松鼠鳜鱼、响油鳝糊、油爆河虾、碧螺虾仁、叫花鸡、太湖三白、母油鸡、樱桃肉、蜜汁火方、母油船鸭、烂糊、黄焖栗子鸡、莼菜银鱼汤、万三蹄、金香饼、三套鸭、苏式酱肉和酱鸭等林林总总十八道菜。

    “一家人吃饭，不用准备那么多吧？吃不完多浪费啊。”康妈妈问道。

    一家五个人吃十八道菜未免也太夸张了吧？正常一家人在一起吃饭最多也就八九道菜而已，如果单独他们老两口也就是三四道菜而已。

    “这是儿子的一片孝心，你吃就是了。”康爸爸道。

    “阿御之后就不用准备这么多了，吃不完还浪费。”闻言康妈妈道。

    “好，妈尝尝这道松鼠鳜鱼，这是姑苏这里的名菜。”康御给老妈夹了一块鱼肉。说着也给自己老爹老婆和妹妹夹了菜。

    “味道不错，就是有点甜了。”品尝后康爸爸道。

    “爸姑苏这边的菜偏甜，和我们那里不一样。”康御解释道。

    “如果可以的话，让厨师不要煮那么甜了，吃太甜了不好。”康妈妈道。

    “好妈，待会我跟厨师说。”康御道。

    吃完午饭后一家人便去休息了。

    下午两点。

    康御和康爸爸来到园林凉亭里喝茶，这里已经准备好了一套茶具一炉檀香一罐茶，还有酒酿饼、蟹壳黄、松花团子、枣泥拉糕、小方糕、船点、青团子、蜜饯这些糕点小吃，这些都是康御让管家安排的。

    原本康御还想安排茶艺师和琴师的，不过想想自己老婆和老妈都在，还是不要安排比较好，他可不想给自己找麻烦。

    看到这一番布置，康爸爸对儿子的安排很满意，在这种风景优美舒适安静的环境里喝茶吃点心的确是一种享受。

    “你小子懂我。”康爸爸满意的道。

    “做儿子的当然得知道自己老爹的喜好了，老爸你最喜欢的不外乎就是茶和酒了，当儿子的有那个能力自然要备齐全了。”说着康御拿起那罐茶叶递给康爸爸道：“爸闻闻。”

    “好茶。”康爸爸一闻便知道儿子准备的是好茶了。

    “明前碧螺春，这是儿子孝敬您的，飞机老妈不让买，那儿子我就送老爹您茶叶了。”康御道。

    比起于动辄上亿的飞机，这明前碧螺春虽贵但也就那样。

    “有心了。”康爸爸放下茶叶罐道。

    这下子他又能在几位老伙计面前好好炫耀一下了。

    “爸喝喝看。”康御给自己老爹倒上一杯。

    “恩，香浓味醇好茶。”康爸爸品尝后道。

    “你们父子两还挺懂得躲清闲的。”康妈妈不知道什么时候来了。

    “妈要不要来一杯？”康御问道。

    “来一杯，我也跟着品品。”康妈妈道。

    “老婆尝尝阿御准备的小吃，很好吃的。”康爸爸拿起他刚刚尝过的蜜饯递到老婆面前道。

    “恩，还不错。”康妈妈尝过康爸爸递来的蜜饯后评价道。

    “爸妈你们有没有什么比较想要去玩的地方？”康御问道。

    “你都安排好了吗？”康爸爸问道。

    “安排是有安排一些了，主要是姑苏几个比较有名的景点，例如说拙政园、平江路、同里古镇、狮子林、寒山寺、周庄、留园、虎丘、山塘街、博物馆，爸妈你们觉得怎么样？”康御问道。

    “既然你已经安排好了，那就按照你安排的来。”康爸爸道。

    “那妈您觉得呢？”康御问道。

    “比起去哪玩，阿御我比较关心你和晴晴什么时候给我生一个孙子孙女？”康妈妈关心的问道。

    这段时间儿子儿媳妇一直没消没息的，她有些急了。

    听到康妈妈这么问，康御有些懵了，这不是在说想去哪里玩吗？怎么又扯到孩子上去了。

    “孩子有孩子自己的想法，这次我们是出来玩的，你怎么又扯到那上面去了？”康爸爸替儿子解围道。

    虽然这件事很重要，但也不是这时候该说的话。

    “妈我给您一个准信，明年我和晴晴就要一个孩子，不会让您和爸等太久的。”康御认真想想后保证道。

    按他的计划表，今年他要做的便是让沐晴不留遗憾，而接下来计划便是要孩子了，这件事不单单只是他老爸老妈和他岳父岳母急了，沐晴也在明里暗里的催促他暗示他了。

    “你自己心里有数就好，我和你爸都老了，别让我和你爸等太久了。”康妈妈道。

    见儿子已经给了准确的答复，康妈妈便不再这个问题上继续纠结什么了。

    听到老妈说自己老了，康御心里很不是滋味，感觉自己很不孝。

    他父母都是五十八五十九要六十岁的人了，有些事他的确让父母等得太久了，如果当初不是他一直拖着的话，可能他和沐晴早就结婚了，甚至连孩子都会打酱油了。        

