    安宁一路翻山越岭，终于停在了入微一重境界，这让修行一甲子还是龙鸣镜的大长老暗暗松了一口气，若真给这小子一口气跨入龙鸣镜，他们这些老家伙还如何自处？

    真正迈入入微镜之后，安宁感觉收获颇丰，蒋师的打磨，重于体，在于外，修行道法，重于心，在于内，如今安宁不论心境眼界，都要超出以往许多，对于一些事物的观察，也总能很快找到其本质，所以能看得更清晰，更透彻。

    大长老本就只负责传授安宁道法，将其领进修行的大门，如今任务已经完成，自然不再继续呆在落云峰。

    最近整个青阳山都在传着一个消息，说是翼国军队已经攻入青阳城，青阳山下则是多出了很多翼国高手，监视着青阳宗的动向。

    苏茹说那翼国就是多此一举，无论是俗世纷争还是王朝斗争，像青阳山这样的山上宗门，从来都不会插手，这是宗门大忌。

    对于山下那些人的生死，安宁当然不会在乎，他只是有些担心，也不知道山里会不会被战火波及，也不知道幺姑的豆腐还能不能卖，还有那位孙大夫和他的济世堂，当然最担心的还是师父……

    王洞明来到安宁身边坐下，笑着道：“听说南阳帝国这次派出了康平王镇守南方，若是我没猜错，这位康平王用不了多久，就会派使者来到青阳山，甚至很有可能亲自前来。”

    余堂笑着问道：“我们不妨赌一赌二师兄这次算得准不准？”

    苏茹顿时来了兴趣，问道：“怎么赌？”

    余堂想了想，开口道：“这样，以灵石做堵住，认为康平王会派人来的，赔率是二，认为康平王亲自来的，赔率是五，认为既没有使者康平王也不会来的，赔率是一，我做庄。”

    王洞明掏出两块灵石，递给余堂道：“我押康平王亲自出面。”

    苏茹想了想，掏出五块灵石，“我押康平王派使者来。”

    余堂嘿嘿笑道：“小师妹就是小师妹，出手还是一如既往的阔绰。”

    他看着俞洪熙，问道：“五师弟。”

    俞洪熙拿出一块灵石，“我赌康平王和使者都不会来。”

    不等余堂说话，封灵便拿出一块灵石，淡淡的道：“我跟五师弟一样。”

    余堂看着面前的灵石，皱了皱眉，如果封灵和俞洪熙赢了，自己赚五块灵石，如果二师兄赢了，自己就要贴三块，若是小师妹赢了，自己就得贴六块，好像怎么算，都是自己亏。

    他不由得看向安宁，嘿嘿笑道：“小师弟，你呢？”

    所有人便都看着安宁。

    安宁尴尬道：“我没钱。”

    余堂笑着道：“无妨，可以先欠着。”

    安宁皱眉道：“这样也行？”

    其余人似乎都知道余堂的心思，也就不戳破他了。

    其实输赢无所谓，大家不过是在闲暇的时候，找点乐趣消磨时间，不然天天呆在上山，除了修炼还是修炼，谁受得了。

    别说他们，就是那些活了一甲子的长老们，平时还不是会有各种赌局？

    安宁其实不喜欢赌，但觉得入乡随俗，也不好扫了这些同门的兴，而且这半年他除了修行练剑，闲暇的时候看了一些书籍，已经知道怎么使用空间戒指，正好里面就有不少灵石，只是现在他不方便拿出来。

    虽然这里是落云峰，但还是小心点好，万一被那位三长老知道，突然杀到落云峰来，会不会直接把自己砍死不去说，没必要惹这个麻烦。

    他看了看桌上的灵石，“那我跟二师兄一样赌那位康平王亲自出面，也押两块灵石。”

    康平王是谁，安宁不知道，来青阳宗干什么，安宁也没想过，输赢安宁也根本没想，只是胡乱选了一个人而已。

    王洞明的手掌直接拍在安宁肩头上，哈哈笑道：“我就说嘛，小师弟极具慧根。”

    苏茹撇了撇嘴，低声道：“分明就是傻。”

    这时候，一个青袍小道御剑而来，朗声道：“掌教真人让你们去大殿一趟。”

    苏茹哈哈笑道：“肯定是那位康平王派使者来了。”

    余堂那张胖嘟嘟的脸上，此刻颓丧至极，就像是吃了一块肉进嘴里，却因为放了太多盐，只能吐出来。

    那位半年也见不上几面的大师兄打开房门，看了桌上的灵石一眼，也没有说什么。众人急忙起身，然后各自腾空而起，看得安宁满脸震惊。

    王洞明脚下踩着两张符纸，余堂和苏茹则是直接踏空而行，封灵则是脚尖踩着那只短笛，俞洪熙脚下则是一支笔。

    这些人很快离开落云峰，大师兄看着安宁，皱眉道：“你不去？”

    安宁指着那些人的背影，苦涩道：“我还不会……”

    也不见这位大师兄有何动作，那柄长剑便悬空而立，然后安宁只觉得身体飘了起来，接着便跟这位大师兄一前一后站在那把长剑之上。

    玄都手捏剑诀，控制着长剑上升，一边道：“惊鸿驭物，是以气为之，或可伤敌，但不可载物，入微御物，则以心为之，可载人而行，朝南夕北，昼东夜西，可日行千里。”

    安宁听着，记在心里。

    玄都问道：“自己试试？”

    安宁看着下方的云海，拼命摇头。

    这位大师兄叹息一身，“境界来得太快，总归还是欠些火候。”

    朝阳峰是掌教真人的居所，也是整个青阳山最高的一座山峰，从上空看去，朝阳峰却只有一半，另一半就像是被某种强大的力量给生生削掉了一般。

    玄都看着那被削掉的半座山峰，眼神晦涩，突然道：“入微虽能御剑千里，但跟真正的强者比起来，终究还是太弱了。听说你见过一个桃源山来的红衣女子？”

    安宁点了点头，不知道大师兄为何突然问这个。

    玄都指着那半边消失的山峰，“那就是她一年前上朝阳峰，用掌教师尊的剑削掉的。”

    安宁一个踉跄，差点从长剑上跌下云端。

    玄都难得露出笑容，“放心，青阳宗不会将这件事算在你头上，否则也不会将你留下来了，而且对方至少是一名窥天镜强者，对青阳宗来说，也不算丢人。”

    安宁松了一口气，不由得扳着手指，从最初的凡躯灵体数到入微，再从入微开始数，龙鸣，登封，白虹，踏月，窥天，不由得更加震惊。

    这样的人，或许才是真正住在天上的神仙吧。

    那莫青青，岂不是也住在天上？

    他不由得仰头看天，只可惜没有看到那双明亮的眸子。

    随着眼界的不断提高，安宁越发觉得自己跟那个女孩的差距，越发巨大，越发遥远。

    此生真的还能再见？

    自己真能练成剑仙？

    玄都继续道：“至于三长老那边，其实你也不用担心，只要你一日是青阳宗弟子，三长老就一日不会对你动手。大道无情，山下的情缘爱恨，对于山上修士来说，其实并没有那么重，因为只有看透这些，舍弃这些，才能证得大道长生。”

    安宁听着，眉头微微皱着，对于这样的修行，他说不上厌恶，但也喜欢不起来。

    说话间，两人已落下朝阳峰。

    朝阳峰上的建筑明显被迁移修缮过，大殿并非按照山下制度坐北朝南，而是朝向东方，正门上方，挂有牌匾“紫气东来”。

    玄都领着安宁走进大殿，对着坐在主位上的掌教真人行礼。

    大殿中除了掌教真人，几乎所有执事弟子和内宗长老皆已到齐，那位三长老自然也在其中，只是他似乎并没有看到安宁。

    或许在他心里，如今要杀安宁已经不可能，那就索性眼不见心不烦，省得又坏了自己道心。

    掌教真人看着人都到齐了之后，先站起身来，朗声道：“刚收到书信，南阳帝国派出了康平王镇守国门，而这位康平王两日后会动身来我青阳山，原本青阳宗不该插手朝廷之事，但这位康平王显然并不想让青阳宗闲着。”

    大殿中顿时议论四起。

    掌教真人抬了抬手，继续道：“不管这位康平王葫芦里卖的什么药，既然他要来，我等也没办法，所以召集诸位，只有一个要求，那就是康平王决不能在青阳山地界出事，否则这趟浑水，青阳宗怕是非蹚不可了。”

    这位掌教真人叹息一声，接着道：“时逢乱世，即使是我等不问俗世的修道中人，也很难幸免于难，天道如此，无可奈何，本座只希望诸位同心协力，让青阳宗渡过此劫。”

    众人齐声道：“一切听从掌教真人做主。”

    掌教真人继续道：“明日一早，由大长老静乾带领所有执事弟子前往北边，不用跟这位康平王碰面，只需保证他南下无阻。”

    大长老上前道：“谨遵法旨！”

    掌教真人继续道：“其余人留在青阳宗，但务必做好最坏的打算，封山禁令今日解除，至于翼国那些探子，能不发生冲突就尽量避免，若无法避免，也不可弱了我青阳山威名。”

    掌教真人挥了挥手，“三长老留下，其他人都去准备吧。”

    众人散去之后，掌教真人走下主位，抬手示意这位三长老不必多礼，一边道：“你跟我下山一趟，去见一个人。”

    两人御剑向着东北方向而去，一直穿过青阳城，最后落在东城外的湖边，然后步行走向那所湖边小院。

    小院已上锁，院中无人。

