    “主人，她就是秘境器灵！”小阎顿时一惊，急忙向曲依秋传达这个消息。

    曲依秋神情骤变，面前冰彩玉绫矫若蛟龙，立息绞断巨蟒九头。

    趁巨蟒重新生长头颅的空隙，曲依秋转身看向了极速飘来的女子。

    “死锁灵阵是什么？”

    雁希身形一滞，见着掉落在地的九个舌头, 诧异的看向曲依秋，回道：“死锁灵阵是这个秘境留下来的唯一出口。”

    “主人，这秘境器灵散发的气息很古怪。”小阎缠着灰白锁链吞进了空间，一溜烟钻进了曲依秋眉心。

    雁希只觉得眼前白光一闪，捆绑在坟墓前的灰白锁链便消失不见，骤然浑身一松，不可置信道：“你竟然破开了桎梏魔链！”

    “原来叫桎梏魔链, 难怪煞气如此之重。”曲依秋神情淡然, 没有当作一回事。

    雁希心底奇怪她的表现, 余光扫见九头巨蟒再次复活，猛地张开血盆大口，对着九头巨蟒咬了上去。

    曲依秋被她突然变化的模样吓了一跳，但很快便看出女子不是九头巨蟒的对手。

    仅仅一息时间，雁希通体散发的气息就变得微弱几分。

    曲依秋见状立即甩出冰彩玉绫，然而九头巨蟒却吞噬了雁希的力量，再次变得强大。霎那间，一条粗壮巨尾从后方飞扑而来，立息将闪烁霞光的冰彩玉绫劈成了两截。

    曲依秋向后倒退几步，素手翻转，召回两截冰彩玉绫收进储物戒中。

    “这九头巨蟒好生厉害！”小阎稳坐识海，赞了一句。

    曲依秋法器受损，神识如被针刺般疼痛。

    不过，也就片刻功夫。

    她恢复镇定道：“你说的没错，不过，这秘境器灵怎么自己也不能控制九头巨蟒？反倒还被吸去了力量！”

    雁希被缠绕在蛇头中心, 面色苍白的可怕。

    她的身体逐渐变得虚弱且透明。

    曲依秋在识海里快速与小阎交流两句，又从掌心甩出一团刺目的火焰。

    “锵——”

    绀紫雀凰火昂亮的叫声瞬息引来九头巨蟒的关注，九双阴森冰冷的三角眸子，闪烁着炙热火焰的亮光。

    “嘶～”

    细长的红色信子从它们口中吐出，倏忽变成一条条小蛇，试图与旺盛的绀紫雀凰火相对抗。

    而结局是残忍的。

    在这些小蛇还未触碰到绀紫雀凰火时，就被灼热的温度烤成了灰烬。

    雁希绝望的眸子立息闪过不可思议的光芒。

    紧接着，曲依秋脚尖轻点，一跃而上，居高临下地俯视这只庞大的九头巨蟒。

    断成两截的冰彩玉绫被她再次招出，化作一缕缕色彩斑斓的灵光在她周身闪耀飘扬。

    “去！”

    随着她的口诀一出，无数道冰彩玉绫化作的灵光凝固成箭，纷纷向着九头巨蟒的身躯而去，扎在它笨拙庞大的躯体上，立息让它痛的仰头嘶吼。

    雁希趁机从缠绕中逃出。

    虚弱的站立一侧，难以置信的看着眼前之人。

    九头巨蟒将愤怒的目标转向曲依秋，獠牙齐齐露出，悬挂着黑色的剧毒液体。

    曲依秋淡淡瞥过被毒液侵蚀的地面，心头警铃大作，神情却丝毫不变。

    她泰然矗立半空，双掌合拢，牵引出浓郁的五彩灵力光团。

    九头巨蟒的攻击再次接近。

    曲依秋见机打出, 五彩灵力光团与九头巨蟒两相碰撞，立时在空中爆炸出恐怖的威能。

    直逼的在旁观看的雁希倒退几丈之遥。

    她双目瞪大，怎么也不敢相信眼前的这一幕。

    “她真的是筑基后期吗？”

    曲依秋淡然收回掌力，倏忽闭上双目，冥想古黄星转仙法神功。

    雁希紧张不已，眼看着断头的九头巨蟒再次重生，担忧道：“她这又是在做什么？”

    须臾，曲依秋蓦然睁眼。

    后背却隐现一尊神像，又转变为复杂旋转的阵法，散发着先天神光，道韵流转。

    雁希震惊呆滞：“这是……这是………！”

    小阎猛地从圆润眼珠上站起身，双眸闪烁着亮光道：“主人激发了空间的力量！”

    曲依秋已然沉浸在功法当中，忘乎所以。

    她素手纤纤，向前推出一掌，如山风拂面，巨浪来袭，迎面正对九头巨蟒张开的恐怖巨口。

    獠牙垂落的浓稠毒液即将接近她的身形。

    却被一道轻柔的掌风连着牙根一起打碎，顺着巨口，拍进九头巨蟒的身躯里。

    瞬间，天地变色，电闪雷鸣。

    曲依秋脚下的草地绵延起伏，骤然干枯，如河流枯竭。

    神光异彩在九头巨蟒体内翻滚汹涌，道韵流转，将它的血肉侵蚀糜烂。

    痛苦凄厉的惨叫声从九头巨蟒口中传出，它庞大的身躯在地面疯狂甩动蛇尾，砸的所有坟包变成粉末。

    曲依秋早已闪身至安全地带，冷眼看着九头巨蟒临死前的挣扎，没有一丝怜悯之意。

    她眸光微转，看向了九头巨蟒身下暴露出来的一口血色石棺，衣袖轻拂，径直打开了石棺盖子。

    一具四足、胸腔、眉心，皆被赤铜钉死死钉住的女子尸体映入她的眼帘。

    小阎神情大变，惊道：“这是炼魂为灵的血禁之术！”

    曲依秋就算没听过这种禁术，也能大致明白它的残忍。

    她侧头望向旁边怔神的陌生女子，只见她面容似笑非笑，双眸含泪，双手环抱着自己瑟瑟发抖。

    “炼魂为灵，祭魂为器。生生世世，不得轮回。哈哈哈，哈哈哈！”

    雁希又哭又笑的对着血云翻滚的天空怒吼，

    曲依秋心头一颤，蓦然产生一种悲凉之感。

    “张苊复，你好狠的心啊！”雁希凄惨的蹲下身，虚弱的白雾缩成一团，双眸流着一行行血泪。

    曲依秋这几年见惯了可怖的场景，并未被此吓到。

    “难怪我不能锁定她的位置，原来她是被血禁术强行炼成器灵的人族。”小阎语气里有几分感慨。

    曲依秋不免被她的情绪打动，关切问道：“血禁已被破解，你现在是否得到了自由？”

    雁希擦干眼泪，身体飘忽不定，抽噎着双膝跪地，道：“多谢仙子的救命之恩，雁希生生世世，愿为奴为婢，永不相忘！”

