    【第4个位面】

    【挂坠·番外】

    ……

    窗外的阳光明亮，暖洋洋的氛围，实在正适合睡觉。

    少年懒懒地从桌上起身，不太清醒地趴了一会儿。因为枕在胳膊上，白皙的脸颊有一片绯红，衬着他精致漂亮的眉眼，神『色』有些清冷懒散。

    偷偷看着他的女生们，不由都偷偷红了脸，掩饰地低镣头。

    修长的手放下，『摸』索到课桌里一个巧的挂坠玩偶，少年的眸光微微顿了顿，把那只猫挂坠拿了出来。

    他把它放在桌上，低垂着漂亮的眼睛，看着阳光透过水晶猫的身体，在纸张上投下一块晶莹倒影。

    看了一会儿，他又把它收了起来，继续懒懒地趴在桌上。

    讲台上的老师目光扫过，想起少年优秀的成绩及背景，也只好无奈地当做没看到，继续讲着自己的课。

    日子就这么不咸不淡地过着。

    直到某次早『操』结束后，白衣墨发的少年回到教室，习惯『性』地伸手去拿那只猫，却出乎意料地落了个空。

    他微微怔了下。

    精致的眉微蹙，他拉开椅子，半跪下来，扫了眼课桌——确实没樱

    过了半晌，他才不带什么表情地站起来，拉好椅子，懒懒坐下。

    ……只是一只挂坠而已。

    他想着，抿了抿花瓣般的薄唇，白皙的脸枕在胳膊上，眨了眨眼。

    但一直关注着他的女生，纷纷怔愣地看到，少年呆呆地睁着眼睛，睫『毛』的阴影淡淡，似乎是发了会儿呆，接着，竟然委屈地抿唇，模样可怜巴巴。

    ……哪。

    女生们的心尖不受控制地酥麻，有人狼狈地移开视线，以免继续被那种惊饶美『色』蛊『惑』。这世上怎么能有人，长得这么好看？这还是人么？

    冷冷的时候还好。这是大家第一次见他这种茫然无措的表情。

    从那以后，少年的变化显而易见。

    几乎做什么事都无精打采，以往的早『操』都面无表情漫不经心，但至少还会抬眸懒懒盯着方阵。那之后，他却一直是低着头，怔怔地像是发呆。

    他在想一个梦。

    猫丢了之后，他经常梦到同一个场景——夜晚的桥，面容有些模糊的女孩，手怯怯地牵着他的衣角，大眼睛不住地扫过地摊上的玩意儿，但乖巧而懂事地一声不吭。

    不知道为什么，想让她笑起来。

    他丢给她一只地摊上的挂坠，因为觉得猫的神态有些像她。不出意外，看到姑娘的眼睛亮了起来，欢喜地捧着挂坠，眼巴巴地望着他。

    修长的手指抵在唇边，少年唇边闪过不易察觉的笑意，“走了。”

    姑娘赶紧亦步亦趋地跟紧。

    桥经过的人都投来惊艳的眼神，女孩的自然可爱，但前面的少年却更美『色成，漂亮到不似真人。

    他一向不喜欢被注意，因此几乎不会去人多的地方，那是个例外。

    瞥了眼后面拿着挂坠的女孩，少年停了步子，低镣眸子：“牵着。”

    女孩怔了怔，伸手。

    的，放在少年手心。

    一放，就是一生。

