    血在流！

    傲娇鸟爪执神刀，在绚烂的光虹下，神剑宗一位位武尊倒下，尽管他们的战斗力也非常的强悍，但是直面这只凶鸟，他们能够做到的也只是徒劳的惨嚎。

    “刺啦！”

    一位九级武尊断成了两截，肠子流了一地，血腥味冲天而起。

    “啵！”

    一道神虹落下，又一位至境武尊倒在了血泊中，身上戳穿了一个窟窿，而在那可怖的光下，他的血肉与骨头都分崩离析。

    惨烈的血腥！

    那曾经傲视西神的武尊，在这一刻，就宛若是俯待宰的蝼蚁，任由一只神雀在其中驰骋，可却偏偏奈何不得。

    这场战斗持续了两刻钟，傲娇鸟沐浴着鲜血走出，而神剑宗的武尊则是全部倒下，特别是二级武神的失踪，简直是整个神剑宗的悲事。

    “咻！”

    在斩杀了神剑宗众人，傲娇鸟一飞冲天，直接向着远方飞去，它要竭尽全力赶赴神剑宗，只有到了那里，才能真正的压迫住二级武神，否则，它也会很凶险。

    妖石固然强横，但也很致命。

    一旦，那二级武神有了防备，它就休想得手，而且它也不是那个妖孽，还不能逆推武神，特别是现在体力消耗甚多，只怕过了一个时辰，倒在血泊中的就是它了。

    它如同一道闪电，直射天宇，不多时就进入了一座古老的城池，由城池中的传送阵，进入了神剑国，又闪电的飞向了神剑宗……

    “东风至！”

    这一道消息，瞬间就散布整个西神，蝴蝶在此刻表现出来的绝艳，也是人们没有想到的，傲娇鸟才进入神剑国，而消息已经送到了隐神众、逆神众、灵神国以及酒神宗的手中。

    问仙是第一缕东风，她们的强势崛起，必然会令神剑宗警觉，而傲娇鸟则是第二缕东风，只有它拦住神剑宗的武神，乃至于斩杀，他们的机会才更多。

    而隐神就是第三缕东风，他们已经悄然的来到了神剑宗山下，蛰伏在草丛中，身躯低到了尘埃里，身上的龟息之法，令他们就像是一株草，不令人察觉。

    三缕东风已至！

    整个局势就翻天覆地了，白泽率领的灵神国，皇甫奇率领的酒神宗，还有正在飞驰而来的逆神众，以及正从玄空宗进，一路疾驰向神剑宗的人主、天凰诸人，那简直就是一柄天神剑，正披荆斩棘而来，全面向三大神宗横推。

    不过，他们一直在等待，等待着一个个局势的演变，等待着人主、逆神天凰的来临，也等待着逆神众核心力量的到来。

    这一刻，当蝴蝶这则消息带来的时候，隐的眼眸亮了。

    “生死荣耀，时刻已至！”

    隐身上的气势一爆，喝道：“我们是神刀，要在人主来临之前，生生的劈开神剑宗，兄弟们，隐神不惧死！”

    “杀！”隐神众大喝出声，一个个眼眸都像是豺狼一样。

    而下一刻。

    他们向前进，没有在隐藏气息，而是直接以狂暴的势头炸开，一个个迅疾又很整齐的向着神剑宗杀去，而在隐的手中则是闪亮着一柄凶剑，上面烙印着一道道神纹。

    “砰！”

    他一剑斩出，撕裂了一座山，将大山深处那毫不起眼的漆黑石头打碎，那是神剑宗凶阵的阵器，自从逆神西征而来，他们就一直在研究三大神宗，而这凶阵也是重中之重，而又有逆神炼器师日以继日的奋战，他们终于看透了这座凶阵。

    而现在隐就是要斩掉凶阵的阵器，令整个凶阵崩塌！

    “啵喀擦！”又是两枚阵器被隐直接斩断，顿时间，那凶天大阵突兀的一暗，上面的神虹都如同雨水一样的落下来。

    显然，凶阵因阵器损坏，正逐渐被削弱。

    “是谁？”神剑宗一下就慌了神，那号称连武神都不可撼动的神阵，正一点一点的暗淡下去，以这种势头只怕也是坚持不了多久的。

    “谁敢闯我神剑宗的山门？”一位老者喝道，满脸怒色。

    “喀擦”“轰隆”……

    回答他的是那不断爆裂的山脉，以及粉碎的阵器，隐势如破竹，快若闪电的踩碎了所有阵器，但凶天神阵依旧不能熄灭，在那凶阵中，还有着阵器。

    “你们是什么人？”神剑宗一位武神飞出，冷视着隐以及隐神众，目光充斥着一股杀意。

    “斩杀你的人！”隐冷酷的说道。

    “呵呵，就凭你们这些人？”那位武神气乐了，不过上千人而已，连一位武神都没有，就要斩杀他，是否太儿戏了？

    “如果在加上我们呢？”

    秦傲走出、林咏飞来，还有十几个人正平静的走来，而当他们路过假山的时候，随手一推，“啵”的一声，一枚阵器爆了。

    旋即，一座湖泊因一个拳头而粉碎，湖底一枚奇石瞬间粉碎。

    一行人走来，气势如虹。

    一个个出手如电，将那隐于暗处的凶阵阵器逐一打掉，而整个神阵也暗淡了下去，在眨眼间就只剩下了薄如蝉翼一样的光幕。

    随即，隐与秦傲、林咏一起出手，将那烙印在地底深处的神纹也接连打碎，令得整个神阵如水波一样裂开，顷刻之间，支离破碎。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    那璀璨了数百年的神阵，在这一刻倒下了。

    “你们……是那个势力的人。”

    神剑宗宗主飞了出来，一脸的愤怒，他格外看重这两个人的天赋，对他们也格外的尽心，但谁能想到，这两人根本就是内鬼，是那个势力打进来的人。

    “是！”秦傲淡漠的说道。

    “神剑宗，气数已尽，当灭！”林咏很直接的说道。

    “呵呵，口气不小，但就凭你们这些人，也太看得起自己了。”一位武神走出，蔑视隐、秦傲、林咏三人，那巍峨如山的神虹落下，压迫着众人，令人窒息。

    他在以强势的力量诉说着，什么武尊，在武神眼中也不过是强壮一些的蝼蚁而已。

    “那就加上我们吧！”

    一行人飞来，彩衣飘飘，仙姿妖娆，在她们飞来的同时，一股香风似花朵绽放，香飘百里。

    她们只有数百人，但每一个都像是隐于虚空中，给人很强的压迫感。

    蝴蝶！

    是她们来了，率众而来的正是蝶神寒如月，这场战斗太不稳定，逆神不能早至，那会惊动神剑宗，唯有在战斗来临之际，他们才能达到，而隐神是先锋，但能不能抵御住一个神宗很难说。

    因而，寒如月来了！

    “……”

    隐眼红了，眼皮都在哆嗦，不是感动的，而是活生生气的。

    蝴蝶是神秘的，蛰伏于隐神下，主宰暗势力，她们不可轻易暴露，否则就没有意义了，而且这一场战斗，蝴蝶主斥候，隐神主杀戮，可偏偏这些个女人疯了。

    她们这么一来，等同于把逆神的力量，完完全全的展现在世人面前，特别是西神岛圣地，绝对会由此察觉到蛛丝马迹的。

    这对于逆神是很不利的。

    “武尊？”那武神冷笑，来再多的武神又能如何，依旧是要被斩杀的。

    “还有我们！”

    一道老迈的声音响起，一位老人从半空中走来，率领着一行人，数目不及蝴蝶，但每一个都不弱，而令隐神、蝴蝶震惊的是，他们代表的人很非凡。

    这是问仙众！

    为的是问仙的一位武神，本来一直守护在云梦身旁，但现在却出现在这里，显然问仙也要涉足一场战斗了。

    “一位武神就敢叫嚣我神剑宗，真是一个笑话！”

    “是啊！”

    一道声音出现在他的身后，神剑直接刺进了那武神的脖颈，将其挑杀了起来，那殷红的血水与森白的脸，都深深的刺激了在场众人。

    “王武，你！”那武神满脸惊恐，不可思议。

    “师兄，对不起了。”王武双目一沉，苦涩的说道：“我也有我的苦衷，希望师兄可以谅解。”

    “谅解你麻痹！”

    那武神气怒滔天，这个同门手足，却在关键时刻捅了他一刀，伤的不止是他，还有整个神剑宗，何况叛出神剑宗的可是一位至境武尊啊。

    此消彼长，他们的形势正在恶化下去。

    “利益诱人，师弟只能对不住了。”王武冷笑，在十年前，他就已经到了至境武尊这个境界，但因天赋与机缘的关系，让他始终不能跨越武道神境这道天堑。

    而就在他绝望的时候，问仙来了，一枚问神就令他俯，不得不说有时候云梦狠起来，也是非常吓人的。

    似乎，这就是星星之火。

    顷刻之间，就有了燎原之势。

    在王武下手的时候，神剑宗内又飞出了几人，向着同门手足斩杀了过去，惊得神剑宗宗主都骇然变色，尽管问仙能够收买的也只不过是武尊，但这手笔已经很惊天了。

    “杀，斩了他们！”

    神剑宗宗主怒喝道：“一位武神就妄图颠覆我神剑宗，那就付出生命吧。”

    在他话音落下，一位位武者飞出，杀向了隐神、蝴蝶、问仙，而此刻的三股势力已经先一步动了，如狡诈的豺狼，向神剑宗伸出了凶戾的爪子。

    沉闷了三个月的西神，终于拉开了一场酣畅淋漓的生死战斗。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

