    “凌霄公子，你就是这样，一切皆为他人考虑，心系苍生，不遗余力。”

    古殿之前，李芷初玉手紧握，俏脸上是一抹由衷的敬畏。

    什么浩然正气，什么道法自然。

    一见公子，方才知道，何为人间正道。

    观你，抵过万千经典！

    “诸位！方才我与凌霄公子遭遇了天魔附庸，大家进殿，一定要多加小心。”

    李芷初深吸了口气，轻喝一声，却令周围不少天骄脸色骤变。

    怪不得，方才凌霄公子的气息有些虚浮，原来竟是刚刚经历了恶战！

    否则，凭那苍宁，又怎么可能自公子手中逃脱！！

    公子！！你大义！！

    负伤前行，震慑妖魔，承载我人族希望！

    此时不少天骄眼中，已见了泪水。

    再看那渐渐消失的黑衣背影，心底只剩下无尽的崇敬。

    凌霄公子，人族有你，当大兴！！

    “走吧。”

    叶青婵笑容温婉，心底却不觉生出几分冷笑。

    从方才公子的眼神里，她已经看到了眼前众人的下场。

    至于这个李芷初，怕也不过是公子提早布置的一枚棋子罢了。

    “轰！”

    顿时间，山间灵光四起，无数身影腾空而过，朝着古殿中汹涌而去。

    尤其是林渊、古月等大宗传人，脸上更是隐隐带着一抹期待之色。

    能够令天狼少主如此奋不顾身的造化，想想就让人有点…小激儿动呢。

    这边！

    凌霄身影出现在古殿之中，顿时被一股极其恐怖的尸气包裹。

    此时他能感觉到，苍宁的身影就在前方。

    只是！！

    在如此浓郁的尸气遮掩下，哪怕以凌霄的神魂境界，竟也未能察觉到一丝的灵物波动。

    “怪不得这苍宁并未找到古殿中的造化，这般尸气，足够将一切灵气仙韵遮掩了。”

    凌霄神色淡然，却并未着急诛杀苍宁。

    这位天狼少主既敢奔赴亿万里山河，来此寻宝，多半是知晓此处的秘密。

    况且，你以为他的职责，仅仅是一条寻宝狗么？

    幼稚！

    轮回魔刃，似乎已经许久不曾饮血解封了。

    外面那些古族天骄，各个修为强大，虽无气运，但对魔刃而言却是极好的补品。

    只是！！

    杀人，当然是要杀的他们感激涕零，如此才叫手段。

    不然你看，古往今来，那些残忍弑杀者，纵使修为无上，又有几人善终？

    世人颂我圣名，我当送世人…轮回不止。

    “该死！！”

    古殿深处，苍宁嘴角含血，眸中尽是惊慌。

    原本在他眼中，这所谓的人族序列，亦不过是浮云苍狗，不足为惧。

    可他做梦也没想到，这凌族少主，竟有惊世之才。

    以苍宁如今的实力，再战下去，十死无生。

    可！！

    如果父王所说不错，这秘境之中，有他天狼一族先祖的尸骸。

    当初先祖陨落，同时失踪的，还有天狼族传承灵物，月华神晶。

    这枚神晶，融合入体可感天地大道，阴月圣华。

    而只要他能得到此物，就可将血月之脉修至极致！

    一个尊境少年，还不是随手可杀？

    哼！

    凌霄，你给我等着，报仇何须三十年，今日我得月晶，就当着众人之面，将你诛于此处！！

    “血脉感应！血脉感应！！”

    苍宁闭目凝心，头顶血月高悬，某一刻，他的眼眸陡然睁开，眼底深处尽是喜色。

    “找到了！！哈哈哈哈，果然，天命在我！！”

    苍宁冷笑一声，转头看了一眼大殿入口之处，却见此时凌霄似乎并未追来，方才迈出脚步，朝前掠去。

    “找到了么？”

    凌霄莞尔一笑，跟着苍宁直入大殿深处。

    而随着两人不停深入，凌霄方才发现这座古殿虽然残破，可规模却堪称宏大。

    想来，在远古之时，这里才是那位轮回天府至尊强者的传承殿宇。

    直到远处苍宁的身影陡然停滞，凌霄低头看着眼前一道高达百丈的漆黑石门，眼眸陡然一凝。

    此时他能感觉到，这石门之中，似乎蕴含极其恐怖的尸气。

    很明显，这里应该就是苍宁口中的造化所在。

    只是！！

    以凌霄的神魂感知，此时依旧不曾察觉到其中的任何波动。

    如果没有苍宁带路，他想找到此处，怕也需要耗费极长的时间。

    “嗡！！”

    只是！！

    就在苍宁抬手，轻触在那石门上的一刹，却见眼前的世界，陡然陷入无尽黑暗。

    在其头顶上方，有一轮黑月悬于沧冥，有种说不出的诡异压抑。

    “这是…”

    苍宁神色一凛，转而露出一抹浓郁的骇然。

    难不成，这就是父王口中的…月华神晶？

    可，不对啊？

    我这还没有踏入石殿呢，这至宝怎么就自行显化了？

    还是说，这是那位轮回天府强者布置的手段？

    “铛铛铛铛！”

    青苍一界，钟声再起，有无数古老强大的身影矗立云巅，眉头紧锁。

    这已经是这数日以来，仙魔古钟第三次响彻了。

    看来，凌霄少主所料不错，只要强者不出，这天魔当真是…越来越肆无忌惮了。

    “小心！那魔很可能隐藏在这古殿之中！！大家最好还是一起行动！”

    “不好！凌霄少主有危险了！！”

    “我不要造化了！我要去救少主！！”

    “一定是苍宁，他故意引少主来此，或许早与那魔有所勾结！！”

    “我提议，将殿门封锁，绝对不给那魔和苍宁逃脱的机会！！”

    古殿四处，顿时传来阵阵惊哗愤懑之声。

    所有人脸色皆是一沉，在叶青婵的指引下，主动聚拢一处，朝着古殿深处行去。

    而此时，在那石门之前，凌霄身影自虚空走出，眸光淡然地看了一眼那神色茫然的苍宁，抬脚走入了石殿之中。

    这血月禁域，以他圣境神魂施展，寻常尊境之人根本无从抵挡。

    可如今有仙魔古钟桎梏，他又不能随意展露。

    看来，还是得想办法，解决掉那位界主殿少君啊。

    “轰！”

    如海尸气，迎面涌来。

    哪怕以凌霄的心境，此时都是在那尸海沉浮中感觉到了一丝压力。

    只见在其周身，有刺目的雷辉骤然绽放，将眼前尸气尽数阻拦，照映了整座古殿。

    下一刹，凌霄眼眸悄然一凝，脸上却浮现出一抹由衷的笑意。

    此时他看到，在那大殿正中的地方，有一尊漆黑古棺静静矗立。

    而眼前这些尸气的源头，就在那古棺之中！！

