    

    雷尼奥将军乐呵呵地看着在场的所有军官对他，准确的来说是对他身后的总统大献殷勤。

    在法兰西军队中，想要获得他人的效忠无外乎名与利两条。

    自己已经带领他们在罗马战役中获得了足够的利益。

    为了维护军队的既得利益，雷尼奥将军没少受到教皇庇护九世手下的主教们的抱怨。

    这只军队可以说将三分之一的罗马城财富收入囊中，远征军的所有人都欠雷尼奥将军一个人情，因此雷尼奥将军受到了远征军全体成员的一致拥戴。

    现如今，雷尼奥将军又拿战争部吸引他们，这怎么不让这群丘八更加誓死效忠总统。

    别说他们，就连平日里无明显党派之分的尼埃尔准将同样也有些意动。

    混乱的场面在雷尼奥将军的沉默不语中逐渐停止，所有人都将目光集中在雷尼奥将军的身上。

    “闹啊！接着闹啊！怎么不闹了！”雷尼奥将军用调侃的语气指着在场的所有军官笑骂道：“你瞧瞧你们现在的样子，简直就像一群麻匪聚集在一起乱哄哄的分赃！还有没有一点军人的样子！”

    少于的军官露出了羞愧的笑容，更多的则是练就了一副厚实表皮。

    “训斥”完这群丘八的雷尼奥将军接着安抚道：“你们放心！总统阁下还能忘记你们的功劳吗？信中不是都说了，你们会获得应有的奖励！”

    “总统万岁，帝国万岁！”

    埃德加.内伊高声呼喊了一句，在场的所有军官同样也跟随着埃德加.内伊一同呼喊。

    在那之后，几位军官顺势搞喊出了“除了总统，我们谁都不认识！”的口号。

    一时间整个会议厅都充满了“忠诚”的气息。

    “好了！！你们的忠诚总统都已经了解，不用一遍遍的继续呼喊口号！”雷尼奥将军抬手做出压低声音的手势，接着说道：“我将会在明天启程返回巴黎！”

    除埃德加.内伊之外，所有人都对雷尼奥将军突如其来的离去表示惊讶。

    尼埃尔准将踌躇了片刻后，开口道：“司令，没有战争部的调令贸然离开的话，恐怕会……”

    尼埃尔突然意识到，雷尼奥将军要去接任战争部长的位置，并不一定需要战争部调令。

    只要有总统为他开后门，事后补一道手续就行了。

    “放心吧！”雷尼奥将军满不在乎地说道：“战争部的那些家伙奈何不了我！”

    “那么将军，在您离开的期间。远征军怎么办？”尼埃尔准将接着询问雷你奥将军道。

    “尼埃尔准将！”雷尼奥将军露出了严肃地表情对尼埃尔说道。

    “是！”尼埃尔准将瞬间起身等待雷尼奥将军的下一步命令。

    “在我不在的期间，你将担任罗马远征军代理司令！”雷尼奥将军对尼埃尔准将下达命令，随后有转而对在场的所有军官说道：“在我离去的期间，你们要严格对外保密！不要让外界知道我已经离开军队！我虽然不怕战争部的那些软蛋的弹劾，但是同样也不想在这个节骨眼上给总统添麻烦！知道了吗？”

    “知道了！”军官们气势如虹地向雷尼奥将军回应道。

    “放心吧！要不了多久，你们就能够从罗马脱身返回巴黎了！到时候，你们都是战争部的栋梁之材！对了，我听说总统阁下手下还有一支军事秘书厅，没准你们可能会被分配到那里！”

    由于教皇国逐渐步入了正规，将近2万人的法兰西部队成为了整个教皇国的负担，所以在庇护九世与法兰西驻教皇国大使的“协商”下，法兰西军队保留了一只将近3000人的队伍在罗马附近保卫罗马与教皇的安危，剩下的部队将会在10月以后陆续的撤回巴黎，所以雷尼奥将军向在场的所有人画了一张看得见、摸得着的大饼，只不过他们需要等待一些时间。

    军官们再度在雷尼奥将军与埃德加.内伊的见证下大声嚷嚷着要为总统献出忠诚。

    会议在傍晚11点结束，尼埃尔准将再度被雷尼奥特意留了下来。

    “雷尼奥将军！”尼埃尔依旧秉承着军人的风格对雷尼奥将军不卑不亢道。

    “不错！”雷尼奥将军满意的点了点头说：“倒像是一位真正的将军，不枉陛下在信中提到你！”

    尼埃尔准将怔了一下，反应过来的他瞬间明白“陛下”指的是爱丽舍宫的热罗姆.波拿巴，他惊讶于自己的名声能够传到总统的耳边。

    “将军，感谢您！”尼埃尔准将认为是因为将军的推荐才让自己能够出现在总统的视角中。

    “不是我！”雷尼奥摇了摇头对尼埃尔回应，他同样也不明白总统为何特意将尼埃尔准将点出来，难道只是因为他是远征军除了自己最大的军官？

    雷尼奥将军和尼埃尔准将恐怕打破脑袋也不会知道，因为他们的总统看过整部第二帝国的恢宏篇章，这部恢宏篇章中，尼埃尔与他的“尼埃尔法”占据了整个篇章的重要部分。

    可惜的是“尼埃尔法”的成型时间太晚了。

    如果“尼埃尔法”出现的早一点的话，法兰西完全可以利用尼埃尔法扩充五十万军队与三十万预备役，这就相当于80多万军队，如若在加上各地国民自卫军的话，普法战争的结果恐怕就会以拿破仑三世杀入莱茵兰作为结局。

    只要普鲁士显露出颓势，奥匈帝国绝对不会介意在普鲁士抵抗德意志的时候捅它一刀，然后上演“奥皇回归”的戏码。

    “陛下的意思是想让你担任战争部的工程主管，管理军队的后勤工作！不知道，你的有什么想法？”雷尼奥将军用商量的口吻询问尼埃尔将军。

    “我听从陛下的命令！”尼埃尔准将当即展露出向总统靠拢的想法。

    “嗯！在我担任战争部长之后，立刻着手将你调到战争部！”雷尼奥将军向尼埃尔准将保证。

    ……

    第二天一大早，天还蒙蒙亮的时候。

    身穿便装的雷尼奥将军便在无人注意的情况下匆匆离开罗马，于中午10点左右到达奇维塔韦基亚港口。

    船经过一夜的行驶来到马赛港，下船后的雷尼奥将军转而雇佣马车前往里昂。

    终于在傍晚时分从马赛港到达里昂。

    里昂萧条的场景令雷尼奥有些惊讶，等到雷尼奥寻找到一家旅馆过夜后，方才从旅馆老板的口中得知。

    里昂在半个月前发生过一场霍乱，霍乱导致了原本就受到“红色”侵扰损失一部分人口里昂，再度被疾病缠身。

    莫名的霍乱持续了两周的时间，方才在里昂医师的通力协作下控制。

    “唉！听说军营里耶死了一个元帅！里昂的日子越来越不好过了！”旅馆老板唉声叹息。

    元帅？

    雷尼奥将军记得里昂驻扎的是意大利方面军，意大利方面军的负责人好像是比若元帅。

    想到这里，雷尼奥将军不免为比若元帅的死而惋惜。

    经过一夜的修整后，雷尼奥将军再度启程乘坐火车前往巴黎。

    当天夜晚火车驶入巴黎，不想过早暴露的雷尼奥将军只好改头换面居住在鱼龙混杂的圣日耳曼区，同时写了一封信交到了欧仁.鲁埃府邸。

    收到来信的欧仁.鲁埃当即前往爱丽舍宫将雷尼奥将军的消息汇报给热罗姆.波拿巴听。

    “嗯？雷尼奥将军回来了？现在在哪呢？”听到雷尼奥消息的热罗姆.波拿巴当即起身询问欧仁.鲁埃。

    欧仁.鲁埃将信交给了热罗姆.波拿巴，看完信的热罗姆.波拿巴充冲欧仁.鲁埃点了点头，随后便命令龙骑兵将尚在军事秘书厅办公的副官康罗贝尔叫过来。

    龙骑兵接到热罗姆.波拿巴的命令后迅速骑马赶到了军事秘书厅向康罗贝尔传达了总统的命令。

    正在同勒伯夫等人商议绘制近东地区军事布防与地形图康罗贝尔只能放下手头的工作前往爱丽舍宫。

    “陛下，请问您有什么新的指示！”康罗贝尔笔直站立在热罗姆.波拿巴的面前询问道。

    “远征军司令雷尼奥将军已经到达巴黎了！现在我并不方便同他见面，我想让你先去接触一下！你们未来将会成为一起共事的同事！”热罗姆.波拿巴对康罗贝尔说道。

    “雷尼奥将军吗？愿意为您效劳，陛下！”

    自上次的宴会之后，康罗贝尔便已经知道雷尼奥将军将会成为战争部的部长。

    不过，他对此只是保持平淡的内心。

    经过多日同总统的共事，康罗贝尔发现总统对于军事秘书厅的重视程度远远大于战争部，战争部的部分职能已经通过柳埃利部长之手剥离。

    尽管现在总统军事秘书厅只是作为战争部下属且受到总统管辖部门，但是未来的军事秘书厅一定能成为真正指挥军队的人。

    自己作为军事秘书厅的第一任领导人，必将成为指挥整个法兰西军队的人。

    想到这里，康罗贝尔不由得挺直腰板。        

