    华夏的瓷器，除了明代的鸡缸杯，恐怕就是青花大罐鬼谷下山最知名了。

    因为这件大罐，创下了瓷器拍卖之最：最终的成交价是1400万英镑。

    加上佣金，共计1568万英镑，转换成华夏币：2.3亿。

    拍卖时间是2005年，距离刘青山现在所处的年代，还有十五年。

    刘青山也想不到，竟然在这时候，就能够有幸得到这个青花大罐的消息。

    他从桌上重新拿起照片，又深深地看了一眼，这才抬头望向博班。

    博班似乎没有看到刘青山刚才的反应，而是垂着头，抠着自己的指甲，这确实是一个聪明的家伙。。

    “我们明天出发。”

    刘青山志在必得，恨不得现在就把鬼谷下山的青花大罐抱在怀里。

    不是因为他贪婪，而是因为他不希望这样一件国宝级别的文物，最后流入拍卖行，被外国人当成赚取财富的工具。

    博班却出奇地冷静：“先生，我们应该缓一缓，如果表现得太急切，只怕不好杀价。”

    刘青山也瞬间恢复冷静，博班的处理方法，无疑是正确的。

    现在看来，这个国际巨骗的后代，还是值得信赖的。

    就像流浪汉拉兹里面，大法官那句荒谬的台词：好人的儿子一定是好人，小偷的儿子一定是小偷。

    现实中的人们，也很容易受到这方面的影响。

    思索片刻之后，刘青山也点点头：

    “博班，这件事情办成了，除了佣金之外，我会再给你五万美金的奖金，算作对你的奖励。”

    “谢谢先生。”

    博班的脸上也露出微笑，他知道，自己这次终于找对人了。

    只要跟着这位芒廷先生，以后吃香喝辣不成问题。

    这一刻，博班又一种士为知己者死的感觉。

    在此之前，因为出身，他受到过太多的冷遇和白眼。

    博班在刘青山这里, 得到的不仅仅是物质上的财富, 更重要的, 还有那种来之不易的尊重与信任。

    两个人约好联系的时间，博班就兴冲冲地告辞，他现在也买了一辆二手车, 来往方便多了。

    刘青山表面平静，心中却一团火热。

    他已经搜集了一件元青花人物大罐, 那是文王访贤, 太公垂钓, 要是再能入手鬼谷下山，组成一对儿青花大罐, 想想就叫人激动啊。

    哪怕是国内最知名的博物馆，只怕也找不出来，绝对能成为他以后私人博物馆的镇馆之宝。

    平复好一阵, 刘青山这才来到外面, 烧烤宴会已经结束, 大伙都晃晃悠悠的, 正打扫战场呢。

    刘青山的嘴角也微微翘起：这样的日子，还真是不错。

    带着这种好心情, 心连心艺术团离开浪漫的巴黎，前往演出的第二站：英格兰。

    英法两国，中间就隔着英吉利海峡, 坐飞机的话，也就一个多小时的事儿。

    因为在巴黎的演出获得空前成功, 所以英格兰这边的媒体，也比较关注这个来自华夏的艺术团, 接机的场面竟然十分隆重。

    更有大使馆方面，也到场助阵。

    这些当然早就是国内方面沟通好了的, 否则的话，以刘青山的面子，估计还不能劳动大使先生，亲自接机。

    刘青山自然是要感谢一番，然后进入采访环节，刘青山自然依照惯例，把演员们推上前台。

    “老大！”

    伴着几声欢呼, 四个年轻帅气的小伙子簇拥上来，正是去非洲那边的Beyond四人组，直接从南非飞到这边来汇合的。

    刘青山也和家驹他们拥抱一下，家驹则兴冲冲地汇报说：“老大, 我们见到曼德拉先生啦！”

    曼德拉是今年二月份才被释放的，这位后来被全世界敬仰的黑人，大半生的时间，都是在监狱里度过。

    直到现在，在米国那边，他还被列入危险分子的名单之中，不允许入境。

    在九三年，他获得了诺贝尔和平奖之后，才被从这份名单上划掉。

    而颇为滑稽的是，在2013年，曼德拉去世，米国方面要求，所有在世的米国总统，都要出席曼德拉的葬礼。

    事实上，这种态度，也是对这位伟大人物的敬意。

    “老大，我们还见到了曼德拉先生，并且将创作的歌曲《光辉岁月》，面对面地给他演唱！”

    家驹显得很兴奋，这位曼德拉先生，也同样是他所崇拜的人。

    “不错，曼德拉先生什么反应？”刘青山也挺好奇的。

    “先生在听了这首歌之后，潸然泪下。”

    Beyond四人组也有些感动，这首歌曲，就是写给曼德拉先生的，能得到他的认可，小伙子们足以自豪。

    刘青山也点头叹息：“一个人拥有的财富和权势，会随着时间的流逝而消失，可是伟大的人格，却会永远被人们铭记。”

    “老大，我们一定会创作出更好的歌曲！”家驹握握拳头，目光无比坚定。

    这一点刘青山是有信心的，创作型歌手，演艺生涯是比较长的，家驹他们这个组合，一定能成为世界最知名的歌手组合。

    在机场折腾了好半天，欢迎仪式这才结束，大伙上了主办方安排的大巴。

    刘青山却总觉得好像缺少点什么，他的目光忍不住在人群中张望。

    暮然回首，刘青山感觉到一道熟悉的目光，顺着目光望过去，便看到了一张年轻而灿烂的笑脸。

    人群之中，郑小小正微笑地望着他。

    已经两年未见，郑小小现在彻底长成了大姑娘，身材高挑，在人群中亭亭玉立，甚至和她身旁的那个男生相比，个头也毫不逊色。

    等等，男生，还亲热地挽着郑小小的手臂。

    刘青山稍稍愣了一下，便使劲挥挥手臂，然后迎着郑小小走过去。

    走到近前，刘青山伸出手，轻轻拍拍郑小小的脑瓜：“咱们的小小，现在是大姑娘啦。”

    那神态，一如兄长。

    郑小小脸上，似乎也闪过如释重负之色。

    两个人从高中的时候相识，至今已经八个年头，从青葱少年，一起成长。

    在一起成长的过程中，郑小小也曾对刘青山产生过朦胧的爱慕，少女情怀总是诗嘛。

    不过来到英伦之后，随着年龄的增长，郑小小审视了一下和刘青山的关系，发现吴桐也在一直默默地关注着刘青山。

    而她对刘青山的感情，则更多的来自于刘青山的家人，把刘青山的家人当成亲人。

    对待刘青山，更近乎于对兄长的依赖。

    在想清楚这些之后，郑小小觉得，吴桐才更适合刘青山，所以这两年，她才一直也没有回国。

    在世界杯期间，吴桐也看到不少关于刘青山的报道，其中有些篇幅，就提到了刘青山的女朋友，郑小小也十分欣慰。

    现在看到刘青山刚才的举动，郑小小也明白了刘青山的心意，暗暗松了一口气。

    她正要把身旁的男生介绍给刘青山，却见刘青山伸出手，拍拍这男生的肩膀：

    “你就是小小打电话里常说的肖剑吧，你好，我是刘青山。”

    虽然两年多没见面，但是刘青山还是会和郑小小经常电话联系的。

    这一年，刘青山也注意到一个问题，郑小小在聊天的时候，有意无意间，常提到一个叫做肖剑的名字，也是华夏来的留学生，刘青山便隐隐感觉到什么。

    现在看到两个人的举动，刘青山的心里，也豁然开朗，变得轻松起来。

    这段时间，他也挺纠结，甚至还想到转成里兰的国籍，现在看来，好像没有必要了。

    “青山大哥，我也听小小经常提到您，还有，最近在报纸上，也没少看到你的消息。”

    肖剑是个很精神的小伙儿，浓眉大眼，举止稳重，谈吐也非常得体。

    给刘青山的感觉，是个值得信赖的小伙子，和郑小小倒是挺般配。

    “小姐姐！”

    说话间，老四老五也发现了郑小小，飞跑过来。

    两个丫头，一左一右，抱住郑小小的胳膊，一如原来那般亲近。

    “哇，彩凤，山杏，你们都长这么高啦！”

    郑小小也抱着两个小丫头，对老四老五，她是真的当成自己的亲妹妹一样。

    刘青山和肖剑望着她们，然后相视而笑。

    肖剑是开车来到，他的家庭条件看起来不错，刘青山就坐在副驾上，老四老五则和郑小小坐在后排，叽叽喳喳地说着。

    进入市区的路上，刘青山就和肖剑闲聊，他也知道，肖剑的家里也是首都的，长辈大多从事外交方面的工作，也算是大院子弟吧。

    一聊起来，肖剑竟然也认识小五和王战他们，只是他的年龄比小五他们小几岁，从前都属于小跟班。

    这一下又感觉亲近不少，华夏虽大，但是某些特定的圈子，其实还真不算大。

    而后面的老四老五，则询问起小姐姐创作的事情。

    要说郑小小，留学这几年，也算是功成名就。

    哈利波特横空出世，成为知名的畅销书作家。

    只是目前华夏那边，还没有进行翻译，郑小小倒是有这方面的计划，准备出一套中文版的。

    和原版的哈利波特稍有不同的是，在魔法学校里，还有来自东方的少女，名字叫小凤，算是这部书的女主角吧，和哈利波特一起成长，一起获得胜利。

    这个主意，当初还是小老四和老五帮着参谋出来的，将西方的魔法体系，还有华夏传统的道家修真体系，一起展现出来，中西合璧，杀伤力更大。

    产生的影响就是，不少西方的读者，也渐渐对华夏的神话体系产生兴趣，甚至还专门有人去查找资料研究。

    结果就是，越研究越糊涂。

    华夏的神话系统，可不像古希腊这些体系，简简单单，呈现金字塔的结构。

    对这种结果，刘青山也乐见其成，感兴趣就好，这也算是文化传播的一次尝试吧。

    “青山哥，有好莱坞的公司联系我，要购买哈利波特的影视版权，你有什么意见？”郑小小忽然问刘青山。

    刘青山笑着答道：“我在米国那边有一家飓风影视公司，而且如果不出意外的话，哥伦比亚电影公司也很快会成为我的产业。”

    “所以版权方面，还是留给自己比较好。”

    肖剑也在一旁插话：“青山大哥，你的事业还真是越做越大。”

    “世界杯期间，你们公司的青鸟手机，声名鹊起，我和小小还想买两部，可惜没抢到，只能先预定。”

    刘青山也哈哈大笑：“都是自家人，回头我送你们两部。”

    “不行不行，必须购买，也算是为青山大哥你和小鬼子的赌注，贡献一份微薄之力。”

    肖剑却继续坚持，虽然不差这两部手机，但是这种心意，却叫刘青山颇为感动。

    而肖剑则继续说道：“现在有能力的留学生，都卯足劲要买一部青鸟手机呢，青山大哥，我们都以你为荣！”

    “谢谢，真的很感谢大家。”刘青山的心中，涌动着一股暖流，那是来自同胞的默默支持。

    或许刘青山都不知道他们的名字，也不可能每个人都当面道谢，但是相同的血脉，却永远将他们联系在一起。

    因为他们有一个共同的名字：炎黄子孙！

    “老四老五，这是姐姐给你们的账户，都收好了，可别叫你们大哥给哄走喽。”

    郑小小从包里取出两份材料，交给彩凤和山杏。

    小老四以为是零花钱呢，估计也没多少，接过来瞥了一眼，不由惊呼一声：“这么多？”

    前面是十万，看看后面的货币符号，竟然是英镑。

    要知道，现在的英镑，还是非常坚挺的。

    刘青山当然知道是怎么回事，这钱其实就是属于他的那部分稿费。

    只不过郑小小不好跟他算账，就把这笔钱转给老四老五。

    于是刘青山就笑呵呵地说道：“老四老五啊，你们现在还小，这钱哥哥先帮你们保管，以后留着当嫁妆，哈哈哈。”

    大家也都不觉莞尔，老四老五也知道大哥是跟她们开玩笑，不过还是笑嘻嘻地装进自己兜里：

    “哥，以后我们的学费就不用你管了。”

    俩小丫头虽然有钱，但是从来不乱花钱，都是小财迷类型的，刘青山也就由着她们。

    就像上一次把钱给志愿者采购盒饭，俩小家伙却大方得出奇。

    不过嘴上，刘青山却不满地嘟囔：“孩子大了，越来越不听话喽。”

    哈哈哈，车厢里面，飘荡出欢快的笑声，这才是一家人嘛。

