    一片荒凉之地，杂草飞鸟都难得一见，一片乱石之地偶尔有几阵阴风吹过，使人分外地觉得冷冽。

    一道身影静坐在岩石之上，任由阴风吹拂依旧没任何动静。

    那张俊秀的脸庞给人一种莫名的吸引力，那嘴角微微勾勒着淡淡笑容，透着几分邪气的味道。

    在他身后不远两道人影如松一般挺立，一头白色大雕四目张望，偶尔对着地面的乱石轻啄几下，显得无聊至极。

    蓦然，那静坐的身影虎目暴睁了开来，一股气势在这一刻爆涨了开来。

    嗖嗖！

    在他前面的乱石之上居然同时出现了十几个同一个模子的人影，而且每一个所做的动作居然不一样，有的在挥拳有的在踢腿有的在做鬼脸……

    仔细一数，同样的模影居然有十八道，连坐在岩石之上的身影一共达到了十九道同样的身影，每一道人影似乎都有着同样的气势，让人难辨其真假，不知道的人还以为有十九胞胎的兄弟出现呢。

    不过这十几道身影出现的时间并不长，只是保持了十数息的时间便同时消失了，最后只剩下坐在岩石的那道身影。

    这身影不正是修炼无极分身术的凌笑还有何人。

    他呆在这里已经一个月了，一个月将无极分身术修炼到十八道分身，这速度要是传到蓝阳教教主耳中，只怕都要惊呼鬼才！

    要知道他们蓝阳教也不乏风属性武者修炼这分身术，但是他们要将这分身术修炼到十九道身影，只怕没有数年之功难以达到。

    当然凌笑能如此之快达到这一点，除了他本身修炼天斌惊人之外，更多的是他对玄技的领悟力别别人要透彻。

    因为他此前就懂了云踪魅影步伐，这是一种身法，而与无极分身术都有稍许的相通之意，只要将其中精要领悟并不难将其修炼至更高境界。

    不过，凌笑本人对此却非常不满意。

    “才十八道分身，想来要达到无极无相的境界，没有数年之功恐怕很难！”凌笑轻摇了摇头自语道。

    这话要是让蓝阳教的人听到，只怕都要哀嚎叫道快来到一雷将这厮给活劈了吧！

    这种速度都超过了他们蓝阳教历代修炼分身术的记录了，这厮居然还不满足，简直是不让人活了。

    凌笑站起了身子，拍了拍身后的灰尘朝着一个方向看去“吸收了半帝残魂后我的精神力狂涨了许多，如今站在这里都可以感应到数万米外的动静了，咱也是时候该发力了！”。

    于是，凌笑便带着自己两个跟班开始朝着更深处的战场走去。

    碾转之间，又过去一个月。

    这个月中凌笑收拾到了不少残兵利器，可是发现这些都没有像此前获得那大刀的神奇珠子，想必这些毁掉的兵器都没有多少能经得起岁月的磨灭和摧残的。

    同时，凌笑又从几处怨魂聚集之地寻获得近百颗帝丹。

    有着妙手空空的精神之手，凌笑跟本不需要与那些怨魂发生任何冲突，直接将这些帝丹无声无悄地带走了。

    只是凌笑却很失望没再遇上如之前的那种半帝残魂，他多渴望能多吸收几只这种强大的残魂，如此他的精神力便会早日填满识海，开拓新的天地。

    凌笑越往里走所遇上的的怨魂更加强大，不少都达到了高阶天尊的实力，偶尔还能看到几具地皇和灵兽的尸体，想来这些都是被怨魂所杀或被同伴所害了。

    这一日，凌笑来到了一座高耸参天的石峰。

    这座石峰出奇的并没有完全被摧毁，只是山顶最高处似乎利器给直接抹平了一般，山体有多处可怕的巨大拳印和掌印。

    虽经过大肆的破坏，它仍然耸立在一方，显得极为惹眼。

    在这此山峰之下早已经有不少气息聚集在了一起。

    凌笑还没有到达那山峰千米之时，一道身影拦载在了凌笑身前十米叫喝道“此处已经被我们古顾步三大世家以及鬼幽宗阴阳神教给定下了，不想死的可以滚了！”。

    凌笑坐在极光雕之上眯着眼看着眼前的高阶地皇，好端端的心情就被他给搅和了。

    “教训一下这个不长眼的家伙”凌笑掏了掏耳朵不屑地说道。

    凌笑的话刚落下，两道劲风立即从他身后掠了出去。

    “混蛋，居然敢惹我们五大势力，你吃了雄心豹子胆了！”那高阶地皇也是自傲惯了，他虽知道凌笑个人战斗能力不凡，但也不惧，居然横枪在身迎着那两道身影大战了起来。

    凌笑写意地躺在雕背之上看着文晃与白门生对战那高阶地皇。

    “偶尔看看戏也是不错的！”凌笑嘴里不知哪来的一根枯草咬在嘴里，神色甚是休闲。

    他发现那高阶地皇战力十分不错，文晃与白门生怎么说都是蓝阳教真传弟子，实力不比他们这些十八大势力的子弟差，而他们俩还是巅峰地皇，合击之下居然还没能立即将对方拿下。

    凌笑不得不感慨十八大势力的子弟果然不凡。

    尽管如此，那高阶地皇始终不如文晃与白门生那般不要命，招架的样子越发地吃力，败迹已经是显露了出来。

    “谁敢在这里撒野！”一道清脆的声音响了起来，接着便有几道人影出现在了凌笑之前。

    有三人二话不说，立即加入了战圈，帮助那高阶地皇对抗文晃与白门生。

    “不知道阁下你是什么意思？”一名健美娇艳的年青女子杏目瞪着凌笑娇喝道。

    这女子正是来自古家的美女古小何，只见她一套劲装加身，那玲珑有致的身形勾勒得淋漓尽致，那修长浑圆洁白如玉的美腿更是吸引人球，凌笑都忍不住往她那美腿多揪了几眼。

    她手持着一杆金色长枪特显英气勃发之姿，她与一般的女子相比多了一股劲爽的味儿。

    凌笑淡笑道“没别的意思，就是这家伙我看得不太顺眼罢了”。

    古小何轻皱了一下眉头道“凌笑莫以为你敢对抗药门，我们就怕了你，难道你不知道这附近已经被我们五大势力给封锁了吗？识趣的就立即离开，我可以当做什么事都没发生过”。

    凌笑眉头轻挑了一下道“呵呵，战乱渊这里可不规定只有你们大势力的人才可以来啊！”。

    “那你是铁了心要与我们为敌了？”古小何皱了一下俏眉道。

    “你要是这样理解，那我无所谓了！”凌笑摊了摊手道。

    “既然这样……你们给我杀了他们两个！”古小何对着其他人下令叫道。

    与此同时，古小何的金枪朝着凌笑刺了出去，一道金芒形成蛟龙之状朝着凌笑咆哮而去。

    不知为何，看着古小何这道金芒攻击之时，凌笑感受到一股熟悉的味道。

    不过，凌笑没来及细想，立即伸出手来朝着那金色蛟龙抓了过去。

    古小何早知道凌笑肉身变态，立即展开身影，一阵阵枪花朝着凌笑袭了过去。

    凌笑面对如此多的攻击，脸上勾出迷人的笑容喃喃道“枪法不错，但是不知道你能不能刺中我呢！”。

    他的声音刚落下，十数道分身立即展现出来。

    那枪花将其中一具分身给淹没，但是其他分身却是从不同的角落朝着古小何袭了过去。

    “这是……分身术！”古小何惊呼了一声，手里的枪不停的对着朝她袭来的身影刺去。

    她发现这些身影似乎都有着气息的波动，跟本不知道哪道身影才是真实的凌笑。

    她所刺中的似乎都只是凌笑的分身罢了。

    就在古小何胡乱进攻之时，一身具身影出现在了她身后，那身影挂着邪笑，让人觉得这家伙十分地猥琐。

    “这小屁屁还挺翘的，不知道手感如何！”那身影喃喃说了一声，大手毫不客气地朝着那翘臀拍了过去。

    啪！

    “啧啧，这手感真是不错，够弹性！”那身影得意地扬了扬手笑道。

    这身影可不是凌笑的分身，而是他的本尊。

    啊！

    古小何惊呼了一声，整个人窜出了大老远，脸上布满了红霞，美眸中却是充满了浓浓的杀气“该死的，居然敢占本小姐平宜，我杀了你！”。

    她的声音落下，一道庞大的兽影在她身边缓缓地出现了。

    吼！

    一条金色的蛟龙居然腾空出现，龙吼之声传遍了四方，那健壮的身躯之上一片片龙鳞十分地惹眼，那如蛇似龙的龙首看起来十分地威武不凡，那五只硕大的爪子不停地挥舞显得狰狞不已。

    “居然是五阶蛟龙！”凌笑神色一跳惊呼道。

    他实在没想到这古小何的护身灵兽会是一头金色蛟龙。

    要知道蛟龙可是十分地罕见，而且一般都存在原始的山脉之中，其战斗力十分地恐怖，并不是一般人能招惹的，它们在同等阶当中的战力可是最顶尖的存在。

    凌笑同样拥有一条蛟龙，只不过是水属性的，但是蛟龙一族的攻击力凌笑却是十分地清楚。

    “哼，现在你就算是后悔也来不及了，乖乖给我受死吧！”古小何瞪着凌笑冷哼道。

    紧接着，她指挥着金色蛟龙朝着凌笑杀了过去。

    龙啸九天，金芒耀眼，杀意腾腾！

    凌笑连续暴退，虎目中充满了复杂之色。

    他似乎察觉到了什么，只是不敢肯定。

