
　　十二级的非战斗人员，在万宝阁中的地位也不算很低了。

　　“至于吴思雨，需要我亲自考核！我本身便是炼器出身，如果这吴思雨在炼器方面有足够造诣的话，我自然不会埋没了她的才华！”

　　三楼主斩钉截铁的说道。

　　解石什么的，在三楼主而言太遥远，属于左道之术。

　　但是炼器之道，他最为熟悉不过！“你若是能够当着我的面炼制出一件阴阳境层次的法器的话，我便直接给予你十二级炼器师的称号！”

　　“如果我能够炼制出教主境层次的法器呢？”

　　吴思雨幽幽的说道。

　　“教主境层次的法器？

　　！”

　　三楼主低声惊叹。

　　“没错，教主境层次的法器，这阴阳境层次的法器有些太没有挑战性了！”

　　吴思雨的眸子里尽皆斗志。

　　若是全盛，她炼制一件教主境层次的法器也不过是信手拈来。

　　但是如今她的修为被封印了绝大部分，余下的部分，吴思雨也不知道自己是否能够支持自己炼制出一件教主境层次的法器。

　　这是一种挑战，但吴思雨的心中却是跃跃欲试。

　　吴思雨的心中明白，这炼器对于修为的要求极高，按照道理来说，她能够在天地境的层次炼制出阴阳境层次的法器就已经是极致了。

　　然而，吴思雨的心中始终都在要挑战自己的极限。

　　因为吴思雨的心中明白，自己做出的事情越是惊世骇俗，就越是能够获得大量的气运。

　　天地境的修为的层次炼制阴阳境层次的法器，虽然已经算得上是震硕古今，是在每一个时代之中都有一些技法高超的天骄炼器师也能够做到这一点。

　　而这样的事情虽然出乎人们的意料，但是也还是在常理之中。

　　而如果她能够以天地境的层次炼制出教主境层次法器的话，绝对可以开辟历史的先河。

　　然后气运加身，封印解除便不再是妄想中的事情了。

　　吴思雨的话音落地，让三楼主脸上露出了一抹阴冷的神色。

　　他对于吴思雨还是很有好感的，毕竟这吴思雨和他一样同样都属于是炼器师以外，而且他能够以天地境的层次炼制出阴阳境层次的法器，已经算得上是同辈之中的佼佼者了，甚至三楼主想要再无私于炼制法器的过程中，对他进行稍微的指点。

　　如果吴思雨真的的在炼器方面有着绝佳的天赋的话，三楼主不介意将吴思雨收录成为自己的关门弟子。

　　人贵有自知之明，这吴思雨要以天地境的层次炼制教主境层次的法器却是有些不知道天高地厚了。

　　从阴阳境到教主境是一个极大的跨越。

　　也是修行方面如此，在炼器方面也同样如此。

　　很多炼器师都是被卡在了阴阳境突破到教主境的层次上。

　　这法器从阴阳境到教主境本质上乃是一种质的突破，需要深刻把握教主境层次的炼器之道的精华，方才能够炼制出相应等级的法器。

　　阴阳境层次的法器的关键在于在寻找两种阴阳对立的物质，全部锻造到法器之中，而教主境层次的法则，而是需要采集地煞之力，融入法器之中。

　　阴阳物质，其实还是比较容易寻找和控制的，比如说：水、火两种物质就可以看做出看作具有对立属性的阴阳物质。

　　但是地煞之力却是难以代替，并且纵然是找到地煞，想要将之精准的把握和控制，也需要最起码阴阳境层次的实力才行。

　　“吴思雨，年轻人不要好高骛远，否则的话，耽误了自己不说，还会影响到一些关心你、支持你的人！”

　　三楼主语重心长的对吴思雨说道。

　　他的话语之中隐约之中却是有所指代。23sk.Com

　　洛洛依展颜笑道：“年轻人敢尝试是一件好事情，吴思雨，你若是能够炼制出教主境层次的法器，日后我可以将你的地位提升，等同于圣人境层次的战者的待遇！”

　　洛洛依并非是一个莽撞容易轻信别人的人，但是在方岳和吴思雨的身上，她看到了一种常人所不曾具备的天赋和潜力，纵然是违背常识的事情，别人或许是无法办到，但是放在方岳和吴思雨的身上的话，那就未必了！吴思雨甜甜一笑：“谢谢姐姐！”

　　吴思雨要的正是这种效果。

　　随后吴思雨将目光落到了方岳的身上，其中期待的意味不言而喻。

　　方岳微微苦笑，他立刻便是明白了吴思雨眼眸中的意思。

　　“这炼制地煞境层次的法器的话，需要地煞之力，这地煞之力除却开启地煞世界进行获取之外，便是唯独有一些特殊的矿物能够代替了！”

　　方岳自言自语，好像是在解释地煞之力的来源与出处。

　　随后，方岳取出了一枚地煞珠。

　　地煞珠中的地煞之力极为的精纯和浓郁。

　　这玩意儿可是当初，方岳斩杀了一头教主境巅峰层次的地煞生物获得的！一枚地煞珠中蕴含的地煞之力不知凡几。

　　三楼主揉了揉眼睛露出了不可思议的神色。

　　这是地煞珠吗？

　　这玩意儿不是在地煞世界之中唯独斩杀一些强大的地煞生物方才能够获取的宝贝吗？

　　什么时候解石和挖矿也能够得到这种东西了！三楼主感觉到自己的认知有些微微的颠覆了。

　　“三楼主，这石中自有万千世界，石中自有无尽机缘！解石之道奇妙万千，从石头之中开出什么样的宝物都是十分正常的事情！”

　　密境的守护者一本正经的对三楼主说道。

　　作为解石者，对于解石之道有着盲目的崇拜或者说是一种信仰。

　　不过，这也是一种极为正常的事情，毕竟世间的宝物都曾经存在，在后世的岁月风霜洗礼中会在种种的机缘影响下化成奇石。

　　所以奇石中开出什么样稀奇古怪的东西来都是不足为怪。

　　“地煞珠有了，这炼制地煞境层次的法器的主要的原材料有了！”

　　三楼主忽然觉得这次吴思雨可能没有吹牛。

　　她真的有一定的几率炼制出地煞境层次的法器。

　　而吴思雨已经是开始采集天地间游离的纯阳之气！将这些纯阳之气凝聚成为一枚纯阳法珠。

　　这枚纯阳法珠只有婴儿的拇指大小，法珠上面生有九窍，仿佛是九个婴儿的小嘴巴在同时吞吐天地间灵气。

　　“聚气为器！这吴思雨的确是有两下子，这纯阳法珠已经是天地境中巅峰的法器了，若是将这纯阳法珠佩戴在身的话，吸收和炼化纯阳之气的速度比平时起码能够增加五成左右！”

　　三楼主虽然心中不认为这吴思雨能够炼制出地煞境层次的法器，但是这秉公说明情况的节操还是有的。

　　纯阳法珠，这种东西，炼制起来就是没本的买卖。

　　不需要任何的材料，只要采集虚空中游离的纯阳之气便好。

　　而且这种东西对于天地境乃至阴阳层次的修行者有很好的修行辅助的作用，所以纯阳法珠一出，销路火爆！但是纯阳法珠炼化的过程中，需要对于纯阳之气有着强大的把控能力！一般的修行者绝难做到这点，纵然是修行到了阴阳境的层次，也亦是如此。

　　可是这吴思雨竟然能够轻轻松松的研究出这纯阳法珠的炼制法门，并且将之炼制出来，这就已经证明吴思雨已经超过了绝大多数的阴阳境层次的炼器师了。

　　“纯阴之气！”

　　吴思雨再次采集虚空之中冥冥存在的纯阴之气，一缕缕的纯阴之气凝聚在了她的手中。

　　这些纯阴之气汇聚，凝练成型，化作了一枚纯阴法珠。

　　纯阴法珠与纯阳法珠相对，都属于是能够辅助修行的顶级的天地境层次的法器。

　　“阴阳境层次的法器！”

　　三楼主微微震撼。

　　单一的纯阴法珠亦或者是单一的纯阳法珠，全部都是天地境顶尖层次的法器。

　　然而阴阳合一，便是阴阳境层次的法器了，两者倘若是一同使用的话，效果加倍，阴阳法珠的品阶在阴阳境层次的法器中也算得上是中等的存在。

　　“制造阴阳境层次的法器并不算难，但问题是这吴思雨是无中生有锻造出了一件阴阳法珠，仅仅是凭借这种手段，这吴思雨也足以在万宝阁中立足！若是她有闲暇的时间炼制阴阳法珠的话，甚至积累财富的速度要超过绝大多数教主境层次的炼器师！”

　　三楼主的脸上浮现出了一抹震惊的表情。

　　“不过，这阴阳法珠固然珍惜，但是和教主境层次的法器还有一定的差距！毕竟，这阴阳法珠代表的也仅仅是阴阳之力，不曾经历过地煞之气的锻炼！”

　　三楼主微微摇头，他为吴思雨而惋惜，若是吴思雨的修为再高一点，别说是阴阳境的层次，可能还需要是有天地境巅峰的层次也有一定的几率能够炼制出一件教主境层次的法器。

　　然而以吴思雨如今的修为想要锻造出教主境层次的法器实在是有些太难了！“天地有三才！阳者化为天，阴者沉为地，地煞化生灵，矗立人世间！”

　　吴思雨喃喃自语，她将地煞珠抛入到了阴阳法珠的中间。

　　地煞珠瞬间炸裂，化作滔天的地煞之力席卷阴阳法珠。

　　“土之法则，凝结地煞！”

　　吴思雨轻声低吟。

　　那些四处漫散的地煞之气随着她的声音凝结，化成了生灵。

　　元素化生灵，这是规则之力一种比较基础的应用。

　　然而能够将狂躁的地煞之力化成生灵，收服使用，这就是对于法则之力更高级的运用。

　　“土之大道，元素化生灵，难怪这吴思雨敢挑战炼制教主境层次的法器！原来是她对于土之大道有独特的理解，不过天地境的层次能够炼化地煞之力，这吴思雨对于土之大道的理解起码是已经大道第四层的境界了吧！”

　　三楼主轻叹，原来自己真的是老了。

　　他小看了后辈天骄。

　　天地境领悟出第四层的土之大道，这已经不再是天骄两个字能够形容的了的了。

　　多少圣人境层次的强者也都被困在道则三层的境界。

　　难怪这吴思雨天地境便是能够力斩阴阳境层次的强者，被杀的阴阳境死的不冤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百五十章 三色法珠免费阅读。https://xs.23sk.com 