    

    “大龙头过誉了！”韩琛笑着回道。

    跟韩琛打完招呼后，翟让没有理会站在韩琛左右两侧的寇仲和徐子陵，直接示意韩琛入座。

    虽然韩琛三人年龄相仿，但他们的名气和实力却天差地别。

    韩琛好歹做了几件大事，闯出了自己的名头。

    而寇仲和徐子陵，除了长得还行外，现在还没有什么特别出众的地方。

    翟让的态度有那么一点点让人不爽，然而寇仲和徐子陵并没有说什么，坐在了韩琛两侧。

    当众人全部落座后，翟让再次说道：“我听儒信说，韩公子你此次来荥阳，是想要为这两位小兄弟讨回公道，如果有什么需要帮忙的地方，韩公子尽管开口。”

    翟让的话听起来很客气，但在座的人都不是什么无知之人，一下子就听出他的真正意思。

    表面上，翟让是让韩琛有什么需要帮忙，尽可以找他。

    但实际上，翟让是在暗示韩琛的做法有点不合规矩。

    虽说李密现在的声望如日中天，但不管怎么说，他才是瓦岗军的大龙头。

    韩琛如果只是寻常武夫，想见李密也没什么大不了的。

    但问题是，韩琛并不是什么寻常武夫。

    他的一举一动，都会引起众人猜测。

    有着“地仙”之名的韩琛来到荥阳，不去见瓦岗军的大龙头翟让，而是先见了李密。

    这个消息一旦传了出去，李密在瓦岗军的威望势必会变得更高。

    正是因为如此，翟让才要在李密还没有返回荥阳之前，提前为韩琛设宴接风。

    虽说是发帖请过来的，但过程不重要，结果才是重点。

    “只是一些小事而已，怎敢劳烦大龙头。”

    韩琛没有理会翟让话里的暗示，缓缓说道。

    “韩公子不必客气，在荥阳这一亩三分地，我说话还是有点用的。”翟让捋了捋美髯，继续说道。

    看到气氛变得有些越来越不对劲后，坐在翟让右手边的王儒信突然拍了拍掌。

    随着掌声响起，等待多时的婢女捧着菜肴，一个接一个的走进大厅。

    “韩公子你第一次来荥阳，一定要品尝一下荥阳出了名的黄河鲤鱼。”

    “诗经有云，‘岂其食鱼，必河之鲤’，说的就是荥阳当地的黄河鲤鱼了。”

    “除此之外，这里的鲤鱼还有‘洛鲤伊鲂，贵如牛羊’的说法，你要是吃过了，保证你赞不绝口。”

    王儒信热情推荐起了当地的鲤鱼，让刚才还有些凝重的气氛顿时消散不见。

    经过王儒信的斡旋后，晚宴终于进入到了正常的状态中。

    聊天、喝酒、品尝佳肴……

    听曲、赏舞、左拥右抱……

    大龙头府中的婢女不愧是从杨广行宫中解救出来的妃嫔姬娥，每一个都很赏心悦目。

    而其中最漂亮的那两个，正是韩琛想见的素素和楚楚。

    楚楚和素素都长得特别标致，单论姿色的话，素素要稍高一筹。

    但论起体态撩人和风情，素素则稍逊楚楚。

    素素年约二十，皮肤白皙，俏脸含羞的坐在了徐子陵身边。

    楚楚的年纪要比素素小几岁，肌肤同样白皙娇嫩。

    跟害羞的素素不一样，楚楚要更加活泼大胆，跟寇仲调笑不禁，撩寇仲这个雏心痒难熬。

    韩琛没有让任何一个婢女作陪，独自一人喝着酒，时不时跟翟让聊两句。

    在素素和楚楚的跳舞的时候，韩琛就默默观察了一下她们的走路姿态和身姿。

    确认她们都是黄花处子后，他放心的给寇仲和徐子陵一人安排了一个。

    虽然云玉真那次看走眼了，但韩琛坚信，这不是他眼光的问题，而是云玉真自幼习武的缘故。

    寇仲对于韩琛的安排并没有什么意见，和徐子陵离开扬州后，他就不只一次的鼓动徐子陵去逛青楼。

    虽然直到现在，他们都还没有去过青楼，但寇仲早已蠢蠢欲动，就等一个合适的时机。

    性格更加开朗热情的楚楚和寇仲玩的热火朝天，而脸皮较薄的素素和徐子陵则用行动表明了什么叫做相敬如宾。

    翟让和王儒信本以为韩琛会将楚楚和素素留给自己，结果没想到，他居然是帮寇仲两人挑的。

    “韩公子，借一步说话。”翟让突然对韩琛说道。

    “好！”

    来到大厅旁边的花园后，翟让率先说道：“韩公子，你我都是江湖中人，我也不跟你拐弯抹角了。”

    “我不知道你为何要见李密，也不知道你们之间是否有什么合作，亦或是他们许诺了什么给你。”

    “我想知道，我要付出何种代价，你才愿意帮我一把？”

    现在的翟让，表现的极为诚恳，跟刚入席时宛如两人。

    “大龙头，你想多了。我见李密，纯粹是因为我想见他而已。”

    “至于你说的帮你一把，这样跟你说吧，你们瓦岗会变成什么样子，我并不关心，谁能一统天下，我也不是特别关心。”

    “你和李密，无论谁输谁死，瓦岗都不会变回以前的瓦岗。”

    韩琛可以理解翟让现在的心情，但这并不意味着他就会帮翟让。

    先不说他没有必须帮翟让的理由，就算有，瓦岗现在的问题也是无解的。

    翟让杀了李密，瓦岗军心会散。

    李密杀了翟让，瓦岗军心同样会散。

    至于翟让主动让位给李密，或者李密忠心辅佐翟让，这都是只存在于想象中的美好画面，根本不是翟让和李密会做出的选择。

    翟让心里其实也很清楚这一点。

    只不过他心里还有一些幻想，幻想李密被暗杀或者暴毙后，瓦岗能变回以前那个样子。

    但很可惜，这是不可能的事情。

    别说韩琛做不到，就算是三大宗师一起出手也同样做不到。

    这就跟变了心的女人一样。

    无论你再怎么努力挽回，已经消失了的爱情也不会重新回来。

    跟翟让聊完后，韩琛等人回到了沈落雁给他们安排的府邸。

    只不过，出去的时候他们是三个人，回来的时候就变成五个人了。

    翟让很大方的把素素和楚楚送给了寇仲两人。

    韩琛今晚看似空手而还，但他对今晚的结果却很满意。

    素素和楚楚的事情解决的比他想象的还要容易。

    他本以为还要自己开口才行，结果没想到翟让主动将素素和楚楚送给了寇仲两兄弟。

    接下来，他只要让寇仲他们回去扬州结个婚，或者直接在荥阳结婚也行，寇仲和徐子陵身上的潜在桃花运问题就算解决了。

    虽说没有了寇仲和徐子陵的参与后，那些大唐美女的芳心也有可能被其他男人夺走。

    但解决了最大的潜在竞争对手，总归是一件让人高兴的事情。

    就在他心情愉悦的返回卧室后，刚踏进卧室所在的花园时，他心中突然闪过一阵警觉。

    没有任何犹豫，他果断施展起了瞬身术。        

