
杨顺安讪笑了一下，然后就道：“你们姐妹两个这么长时间没见面，怎么一见就吵。”

“巧玉！你还不赶紧给小夏道歉！”杨顺年怒声道。

杨巧玉的心中不服气：“爹！”

“你忘了来之前的时候，你怎么说的了吗？你要是不想在建安城待着，那就赶紧回家去。”杨顺安不耐烦地说着。

杨巧玉此时才压着火气道：“对不起，都是我不好。”

杨夏月瞧见这一幕都懵住了，这杨顺年父女两个是在这和自己演戏吗？

“小夏，你看巧玉已经和你道歉了，你就别和巧玉计较了，都是自家人，这一笔可写不出两个杨字，打断骨头还连着筋呢。”杨顺年继续道。

杨夏月在一旁冷眼看着。

这些杨家人来这，应该不只是为了给自己演戏看吧？肯定是有什么目的的。

杨婆子抿了抿唇：“怎么还不让我们进去喝口水？这一路上过来，累死我了。”

杨夏月站在门口的位置把路挡住，根本就没有想让开的意思。

杨婆子有些不悦地说着：“你这是什么意思？我可是你奶奶！难道你不想让我进你家的门吗？”

杨夏月听到这就笑了起来：“你可不是我奶奶。”

“杨夏月！我知道你现在是在太医院做女官，这在朝为官，要是没有孝道，可是不行的……”杨婆子意味深长地说着。

没错，大宁朝的确是百事孝为先。

就是陛下也宣扬孝道。

在朝堂上，有违孝道的事情那也是私德有亏，说不准要被人弹劾的。

杨夏月轻哼了一声，看得出来，杨婆子等人还是做足了功课的，连自己做什么都知道。

不过杨夏月却没有被威胁到。

她是太医院的人，又不是前朝的官员，更何况……杨夏月瞥了杨婆子一样，似笑非笑地说着：“是要讲究孝道没错，但也要看你们值不值得孝顺。”

“更何况……你也不是我亲奶奶啊！”杨夏月说这话的时候，有一种扬眉吐气的感觉。

知道是盛府的孩子，她很心塞，但与此同时知道，她也不是杨家的孩子，杨夏月又觉得有一些舒心。

杨婆子听到这脸就黑了下来，一张满是褶子的脸沉着，有几分骇人：“杨夏月！你说的什么大逆不道的话！我怎么就不是你奶奶了？怎么？你现在过上好日子了，就不想认我这个奶奶了？”

杨夏月斜着眼睛瞥了杨婆子一样：“我还真就不是你的孙女，哦，对了，你是不是不知道马氏被流放的事情？”

“那我应该告诉你们一声，马氏已经被流放了，至于流放的原因么……”杨夏月的话还没说完。

杨巧玉就吓了一跳：“我娘被流放了！是不是你做的？”

杨宜文也沉声道：“杨夏月，你真是好狠的心。”

杨夏月很是坦然地承认：“是我做的没错，不过，你们真的所有人都不知道原因吗？”

“杨顺年，你也不知道吗？”杨夏月对杨顺安可没半点尊敬的意思了，这会儿可不会喊什么大伯。

“你这话是什么意思！”杨顺年沉声道。

马氏失踪的事情，杨家人早就知道了，但是他们根本就没想到，这事儿竟然和杨夏月有关系。

杨夏月继续道：“她可是换走了我娘的两个孩子，本来我娘可是生了两个男娃呢。”

杨夏月说完之后，就似笑非笑地看着杨顺安和杨婆子。

她倒是想知道，这两个人有啥想法？

杨夏月虽然厌恶杨顺安和杨婆子，但也觉得，这件事应该和杨顺安还有杨婆子没什么关系。

因为杨婆子和杨顺安，那都是很重香火的人，说白了就是重男轻女，要说杨婆子摔死女娃的事情杨夏月信，可要说把自己的孙子送人……杨夏月也不会随便把这事儿栽到杨婆子的身上。

但杨顺年就不一定了。

马氏一个妇道人家，是怎么自己完成这些事情的？一连换掉两个孩子，要说这里面没个帮手，杨夏月可不信！

杨顺安脸一下子就僵住了，他觉得自己的耳朵嗡嗡的，整个人都处于震惊至极的状态。

杨夏月说的话，他听到了。

但……他又不敢相信事情是这样的。

他其实是有儿子的？这，怎么可能呢？

与此同时，杨婆子整个人也被惊到了，她惊声问道：“你说什么？沈氏她有儿子？”

沈氏在一旁听到了，就嘲弄地笑了笑：“是不是很意外？我其实是有儿子的，不过现在在我看来，不管是儿子还是女儿，都是一样的好。”

她现在已经意识到，女人的生命不只是草芥，不只是依附品。

她的女儿们，比这个世界上的诸多男子，都要好多了。

不过沈氏虽然觉得儿子和女儿一样好，但是之前因为没生儿子受的气，却一直憋在心中。

今天杨夏月把所有的事情都说出来了，沈氏的心中还是有一些畅快的。

她觉得，之前杨婆子骂她的那些话，已经不足以伤害到她了！因为那些都是个笑话！

还有杨顺安！

杨顺安不是很想要个儿子吗？现在知道早就有儿子，错的是杨家人，害她的也是杨家人，也不知道杨顺安会怎么想？

沈氏还是很想知道，杨顺安以后要怎么和杨顺年相处的！

毕竟之前的时候杨顺安可是一直想着，赚钱供养杨宜文呢，要把杨宜文当儿子呢……

殊不知，到头来，他的亲生儿子被人牺牲，他自己则去给他人做了嫁衣！

杨夏月和沈氏两个人站在这，看着那心灵受到巨大创伤的杨顺安和杨婆子，心中都觉得痛快至极。

杨夏月似笑非笑：“所以，杨婆子，我真不是你孙女，我现在只是我娘的养女，和你们杨家，可没什么关系，你呢，也不要在这给我摆做奶奶的架子了。”

“至于孝顺不孝顺的，我既然不是杨家的孩子，对你又有什么义务呢？”杨夏月反问道。

“我们可养你这么多年！你是白眼狼吗？”杨顺年咬牙道。

杨夏月瞥了杨顺年一眼：“养我？之前的时候，是二房全家供养你们大房才是！要我说，你们大房一家子，才应该孝顺一下二房呢……毕竟养你们一家子，可比养儿子累多了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033817"  chaptername="意外吗">加入书签</a>
</div>
