    眼看着密集的箭雨落下，陆离不慌不忙的取出一面盾牌，横挡在身前。

    箭矢落在盾牌上，砰砰作响。

    第一波箭雨就这么有惊无险的躲了过去。

    不过盾牌的耐久已然只剩下一半了。

    要是再来上两波，陆离可就难以为继了。

    他背包里只带了一面盾牌而已。

    陆离必须做出应对，不能在这里坐以待毙。

    “继续射！我倒是要看看你还能撑多久！”

    辛吉德见状，冷哼一声说道。

    就在士兵们再次准备开弓拉箭之时，陆离终于动了！

    他从背包里取出数瓶药水，快速灌下，又吃下一个金苹果。

    辛吉德没在意，但是温迪却看得清清楚楚。

    他的老师，陆离，刚才一口气灌下了好几种不同的药水。

    有加强版的力量药水，有提升抗性的金苹果，还有些他压根就没见过的药水。

    想必也是一些可以增加战斗力的药水。

    原本还有些紧张的温迪，突然就安心了许多。

    不管遇到多么紧急的事情，只要有陆离在，总会解决的！

    陆离纵身一跃，从高高的围墙处急速坠下。

    在即将坠地之时，却突然止住了身形。

    手中的【离之刃】轻轻挥动，双脚便平缓落地。

    辛吉德愣了愣，他刚刚还以为陆离想要自杀。

    “上！把这小子给我抓起来！”

    他对着士兵们喊道。

    “想抓我？那就试试看吧！”

    陆离对着那些士兵们勾了勾手指，露出一个不屑的表情。

    原本还有些兴致缺缺的士兵们见到陆离的挑衅，顿时就怒了。

    辛吉德趁机煽风点火说道：“谁能杀了这个家伙，我重重有赏！”

    重赏之下，必有勇夫！

    那些被陆离激怒得士兵们听到有奖赏，全都冲了出来。

    。

    他们恶狠狠的盯着陆离，准备冲上去将他大卸八块。

    陆离却满脸的轻松，一脸的不以为然。

    “你要是一直呆在上面，或许还能活命，可惜你太狂妄自大了！既然这么想死，那我就送你一程！”

    辛吉德望着陆离，神色冰冷，眼中满是杀气。

    他大手一挥，那几十名士兵便一窝蜂的朝着陆离冲去。

    陆离扭了扭脖子，嘴角露出一个残忍的笑。

    下一秒，陆离的身形消失在原地。

    几乎是一眨眼的时间，陆离便向前移动了数十米。

    “这！这是瞬移么！？”

    围观群众瞪大了双眼，有些难以置信的问道。

    太快了，实在是太快了！

    他们的肉眼压根就没有捕捉到陆离的运动轨迹。

    陆离听到那人的话，不由得笑了。

    瞬移？

    他可不会这么厉害的招数！

    刚才陆离服下的药水中，除了加强版的力量药水，还有一瓶加强版敏捷药水。

    前段时间，陆离闲着没事，便利用手头现有的材料，将许多药水都做了一遍。

    敏捷药水只是其中一种。

    喝下加强版力量药水之后，陆离的移动速度得到了极大的提升。

    疾跑再配合上拔刀剑的突进技能，速度简直快的看不清。

    那些士兵们还没看清陆离的身形，陆离就已经突进到了人群之中。

    “什么！他怎么这么快！”

    辛吉德心中一惊，赶紧躲到了士兵后面。

    “快拦住他！别让他靠近！”

    辛吉德连忙喊道。

    可是，陆离的速度岂是这些普通士兵能跟得上的？

    几乎是几个呼吸的时间，陆离就穿过了那些冲上来阻拦他的士兵，来到了辛吉德面前。

    辛吉德身边还有不少士兵在保护着他。

    他们见到陆离鬼魅般出现在身前，全都惊呆了。

    士兵组成的数道防线，居然被陆离瞬间突破了。

    而且更恐怖的是，陆离全程根本就没有出过一次手，也没有人能看清陆离的动作。

    “公爵大人，你这手下好像不太行啊，我过他们简直比过马路还轻松！”

    陆离嘲讽的说道。

    “过马路？”

    辛吉德闻言，脸色变得极为难看。

    陆离这是在羞辱他啊！

    他到底养了群什么样的饭桶士兵啊！居然连个人都看不住！

    陆离手握【离之刃】，缓缓朝着辛吉德逼近。

    士兵们全都下意识的向后退了几步，生怕惹到陆离这尊杀神。

    “你……你别过来！再过来可别怪我不客气了！”

    辛吉德心道不妙，出声威胁道。

    “几个小时之前，也有个人这么威胁我，你猜他后来怎么样了？”

    陆离轻笑着问道。

    “怎么样了？”

    辛吉德皱了皱眉反问道。

    “死了，那人估计你也认识，叫马里昂。”

    陆离淡然道。

    “马里昂！你居然杀了一个伯爵？！”

    辛吉德有些吃惊。

    马里昂他当然认识，和他关系匪浅，当初马里昂晋升伯爵的时候，就是他帮忙打点的。

    眼前这个年轻人，居然杀了马里昂！

    要知道，杀害贵族，可是死罪！

    “小子！你敢杀害贵族，你死定了！”

    “一个伯爵而已，死就死了呗！”

    陆离不以为意的说道。

    陆离的目光落在辛吉德身上，别有深意的说了一句话。

    “我倒是想试试看，杀死一个公爵是什么感觉！”

    辛吉德被陆离这么一说，顿时遍体生寒。

    这个疯子，居然还想杀自己!

    “保护我!”

    辛吉德赶紧让士兵们收缩阵型。

    在他看来，陆离的速度固然很快。

    但是那也要基于能进入人群之中。

    一旦收缩阵型，就算是一只苍蝇，恐怕也别想飞进来！

    士兵将辛吉德围在中间，还特意用几块盾牌遮挡住头顶，防止陆离故技重施，用鱼竿伤害到辛吉德。

    “这下子，你能奈我何！”

    有了万全的防护，辛吉德再一次嚣张起来。

    陆离摇了摇头，将【离之刃】横在身前，缓缓朝着人群走去。

    站在最前面的十几名士兵见状，齐齐冲了上来，想要拦住陆离。

    这回，陆离没有加速，而是一步步的走到对方面前。

    辛吉德有些忌惮的盯着陆离的一举一动，生怕他再次原地消失。

    十多名士兵将陆离围在中间，辛吉德一声令下，他们便举着武器，砍向了陆离。

    所有人都以为陆离会反抗，但是陆离却根本没有动作。

    他就这么默默的站在原地，任凭十几把长剑的攻击落在自己的身上。

    辛吉德见状大喜，被这么多人同时攻击，陆离这回肯定死定了！

    就在下一秒，陆离那欠揍的声音传来。

    “砍完了没？砍完了，我可要动手了哦！”

    全场愕然。

