
沈令恍然大悟。

不过，他看着那边静静喝茶的大乾王朝皇帝，突然懂了。

就算是他猜出了皇帝的意图又如何。

大乾王朝的皇帝之所以向他解释这一切，甚至说出皇家的秘闻，似乎就是为了让他看清自己的处境。

然后，做出选择！

可是他有的选么？

就算是不接受这个镇北将军的官职，他也不可能逃离大乾王朝和半月教互相对抗的漩涡。

所以，不论如何……

哪怕从本身的立场出发，沈令也不能让安州失陷。

接受只有好处，拒绝才是傻子。

两种选择对应的结果，差距其实还是挺大的。

就在此时，那个之前的老太监托着一套衣服走来，衣服之上还有一个令牌：“沈将军，这是您的官服和令牌，请收好。”

沈令接过官服，微微点头道谢：“谢谢公公。”

那边的大乾皇帝看到这一幕，脸上也露出了笑容。

接受官服，就代表着做出了选择。

看来，沈令还是很理智的。

目光注视着沈令，大乾王朝的皇帝轻声开口：“除了官职，朕只能给你提供一万士兵的装备。除此之外，无法再给你提供任何的帮助。”

“但是，安州那边目前州牧一职空缺，并且在之后不会有人过去上任。”

“你觉得，这样如何？”

沈令看着大乾王朝的皇帝，点了点头。

这话的意思他倒是理解了，不过这样一来，大乾王朝的皇帝就不怕他造反吗？

还是说，在大乾皇帝看来，消灭半月教才是最重要的。

谜团依然很多……

沈令也无法真正猜出大乾皇帝的内心想法。

不过这次来京一趟，他确确实实捞到了好处，而且比预想中的还要多。

“臣告退。”

在聊天之后，沈令走出了这间书房。

他在一个太监的领路下走出了皇宫，随后回到了自己的那个位于客栈的临时住所。

“镇北将军啊。”

回到客栈，沈令把玩着手里的令牌。

在得知镇北将军是正二品的将军之后，沈令才隐约明白了这个身份的地位如何。

目前来说，在无四征将军的情况下，四镇将军的地位仅在大将军之下。

如果按照文官那边的排列而言，四镇将军也仅次于三公。

说句权势滔天也不为过！

“吼！”

突然，沈令听到一声怒吼。

这声怒吼来自于虎妞，而且是虎妞发怒的怒吼。

就在此时，客栈的小二连忙跑了过来：“这位客官，不好了！您的那头老虎被人围住了。”

“什么？！”

正在向外走去的沈令加快了脚步。

他来到了客栈的前面，看到本该趴在他房间门口的虎妞已经来到了大街之上。

而且，正被一群穿着蓝色衣服的下人围攻……

沈令眼中怒意一闪。

他看到虎妞的身上，已经有鲜血在慢慢往下滴。

不过，眼前这些实力不济的下人显然伤不到虎妞，沈令的目光望向了那边持剑的一个青衣公子。

“围住它。”

这边，那个青衣公子还在大喊。

他手上的长剑，正试探性地向着虎妞的腹部弱点刺去。

“啪！”

一声脆响，青衣公子的身体直接撞向了另外的墙面。

一时间，整个街上的人和围着虎妞的下人瞬间傻眼。

什么情况？！

刚刚发生了什么？

在众人一脸懵逼之际，那个青衣公子捂着脸爬了起来。

他看着站在不远处的沈令，脸颊动了动，吐出了一大口鲜血，还带着两颗断牙。

青衣公子擦了擦嘴角的鲜血，指着沈令道，“你敢打我？知道我是谁吗？知道我爹是谁吗？我告诉你，现在跪下来求我，我还能放你一马。”

听到这话，沈令的嘴角露出了一丝冷笑。

放我一马？

脚步一动，沈令整个人以极快的速度来到了青衣公子的身边，他左手轮圆，又是一巴掌上去。

“啪！”

这一声，异常的响。

本来肿了半个脸颊的青衣公子脑袋来回震荡，另一边的脸颊也同时肿了起来。

“谁让你来的？”

看着嘴角流血的青衣公子，沈令沉声问道。

他不信这个青衣公子是无缘无故来到这边，感觉更像是之前那些看不惯他的文武百官设下的陷阱。

“我艹……”

那边的青衣公子开口，却是对着沈令怒骂。

“啪！”

又是一巴掌下去。

沈令捏着青衣公子的衣领，只用左手，开始面对着旁边下人的攻击。

“砰！”

“啪！”

“嘭！”

一拳又一拳。

一个个张牙舞爪的下人，被沈令踩在脚下。

那边被沈令提在手里当做武器的青衣公子，则充满惊恐地怪叫起来。

当沈令将手里的青衣公子放下，这家伙已经无法站稳。

“说，谁让你来的？”沈令又问了一声。

他知道今天的事情让有些文武百官不爽，但没想到刚回到客栈，就有人对虎妞出手了。

“我……”

那个青衣公子缓缓开口，沈令又是一巴掌。

“啪！”

连续挨了这么多巴掌，脸颊无限肿的青衣公子开口道：“木人派我来。”

“我就是听说这条街上的客栈里有一只老虎，我想杀了老虎，然后用虎皮做一件衣裳。”

沈令笑了笑。

他一脚踹在这个青衣公子的肚子上，随后猛地向着青衣公子打了几拳。

此时，沈令的眼神异常冰冷。

那种冷漠让周围看热闹的百姓都情不自禁地发寒。

“杀老虎？”

“做虎皮大衣？”

“呵……”

沈令冷冷地开口，看着青衣公子痛苦的跪在地上。

他再度抬起右脚，随后……

“住手！”一声厉喝传来。

“砰！”

青衣公子的身体再度撞在了临街的墙上。

墙体受力，轰然倒塌，将青衣公子的身体直接埋在了墙下。

“我让你住手，没听到吗？”

一个身穿华服的捕快走来，挥了挥手，让其他的捕快快些去到那边的墙下。

“你说什么？”

沈令扭头看着面前的华服捕快，语气中满是玩味。

他听到了这个捕快的声音，但根本没想着理会。

“我说……”

华服捕快还要用凌厉的语气开口，可是看着沈令仿佛看死人一般的眼眸，语气微微弱了下来。

那边，几个捕快也将青衣公子从倒塌的墙下抬了出来，放到了地上

一个捕快走过来汇报：“头，人没死。”

“不过……骨头全断了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455207"  chaptername="第108章  放我一马？">加入书签</a>
</div>
