    2001年的上半年就这么过去了，但这段时间里也是秦西榛的高光时刻，在从程燃那里获得了炫铃技术的初步架构之后，秦西榛就成立了一个炫铃技术部门，和伏龙合作进行相关的技术验证和研发，反复的修补回铃音业务技术的多种可能和漏洞，国内专利注册后，随即将这些技术部署到美国，欧洲，日本、韩国的专利局。

    秦西榛这一步走的非常漂亮，运用了伏龙的技术和人才优势，法律上则是和所要部署国家的相关专利法案排前列的律师事务所合作，对所要进行的专利申请进行了专业化的撰写和检索，同时在专业律师的指导下答辩技巧也无懈可击。

    这是天行音乐基本上在这大半年时间全力攻坚的事情，属于在完成了电子音乐版权的布局过后，开始将拳头集中到一点突破。

    这样在专利的申请和布局上都走在了前例，这个过程中银子当然也没少花，但是为了在最快时间里面完成专利布局，成本当然是没有必要节省的。

    很快便看到了成效。

    最初打开局面的是韩国，在上一个时空中，韩国是最早发明彩铃业务技术的国家，后面这项业务才随即风靡世界，但是韩国人也要到2002年左右，才会让这项技术成形，且技术出来后，韩国方面并没有探讨更多的彩铃业务实现方式，以至于整体技术细节上其实有不少的漏洞和可以绕开其专利的地方。

    这就导致了一个重大问题，其他公司如果不想支付专利，最主要是排他性竞争这一项，因为对手的技术不给用，为了也搭上庞大的彩铃业务市场便车，在ARPU值（每用户平均收入）滑坡的业务压力上提升ARPU值贡献，就不得不自行研发彩铃专利技术。

    而这项技术随着设备的更新和技术的进步，其实并没有太大的技术壁垒，其他电信商想要攻克，不是什么高难度问题。

    所以各国电信运营商纷纷研发自己的彩铃系统，有的更是直接套用别人的技术实现方式，就好比彩铃在中国发展壮大的时候，韩国人过来想要因中国方面使用了一些专利技术来打官司，中国也能用韩国专利并不包括“中文彩铃业务”这种抠细节的方式予以回绝。

    究其根本还是因为运营商之间的排他性竞争，让彩铃专利授权这一项的业务上就不得不采取大面积的侵权和打擦边球方式解决业务实现问题，这导致一开始的风气就陷入了死循环，无法在良性轨道上竞争。

    这一世横冲直闯出来个秦西榛的天行音乐，很好的充当了各方竞争之中的平衡点。

    “韩国三大运营商，SK，KT，LG。这其中KT公司已经有了基于简单技术实现的回铃音业务，但是论技术支持没有我们雄厚，”秦西榛给程燃打电话的时候，聊起整个的策略，“所以我们跟三个公司洽谈，以确保他们使用我们的技术专利，开通回铃音业务，这其中最无法拒绝的是SK电讯。”

    秦西榛嗓音隔着话筒，柔和之余，有的是沉静淡定，“韩国电信业竞争很大，毕竟被誉为人均网速最快的国家。电信业竞争非常残酷，而国内对电信业监控很严，SK电讯99年底并购了新世纪电讯，市场份额过半，被监管部门责令要求减少市场份额，否则将处以10亿韩元罚款，这就要求sk电讯走上一条积极紧缩用户规模却又必须最大限度地激活用户ARPU值的道路。炫铃这种可以提升ARPU值的业务显然是他们眼下最为需要的。”

    程燃道，“那么你如何确保韩国最大的电讯公司不自行研发，而一定使用你们的专利技术？”

    “首先是时间，竞争所需要的最宝贵的时机。”秦西榛道，“SK电讯面对的其他两家电信公司，都有在禁令生效期间内争取吞下SK电讯紧缩的市场空间的需求，因此面对现成的可以拥有的技术，两家谁都不会让对手先走一步，都会愿意以一定代价获取技术。

    同时韩国电信业市场就那么大，四千多万用户，增量不高，存量恒定，面对国内禁令，SK电讯在稳住国内阵地之余只能积极向外扩张，炫铃业务能够成为他们攻打海外的利器。

    在海外，他们也会遇到我们的专利部署，如果无视我们专利，对我们侵权，对外发展，与其到时候和我们在国外打官司陷入纷争，不如最开始选择付清专利费用。”

    程燃道，“那么如果其中一家电信商为了阻断竞争，要求你的专利独家授权？”

    “还是时间，”秦西榛道，“因为韩国电信业残酷的竞争，使得他们无法坐视其他家获得技术而自身选择耗时耗力自我研发技术以拖累竞争，所以他们都要争取时间，他们没有跟我提条件的资本。我们会授权给付得起价格的任何一家公司，以价格为锚点和我们打拉锯战并不合适。更何况我的要价又不高，我们以每年每家七百万人民币的费用收取专利授权费，后续根据市场增量再调节嘛，大家这是双赢啊。”

    程燃能说什么，秦西榛一家小公司，就这么从韩国三大电信运营商巨头中虎口夺食……想钱想疯了！

    程燃摇摇头道，“这是……囚徒困境啊。”

    明明三个运营商巨头共享信息，就能明白秦西榛是在利用他们的竞争关系，但问题就在于三家巨头没可能因为这么点小事坐在一张桌子上，而且彼此都怕对手领先的猜疑，也让他们没有办法拒绝秦西榛送上门来的技术。

    程燃给予表扬，“七百万的要价眼光很独到，相比起韩国运营商所要研发的时间成本所造成的竞争优势来算，他们付得起这个价格，可能会稍嫌贵了，但也还是能拿出来，不至于逼得他们掀桌。”

    “这还是有你给我提供的光盘那些资料的功劳嘛，”秦西榛微笑，“至少让我能算出这其中一个比较好开口的数额区间。

    这不，我在国内也就温和了点，联通，电信，移动三家的授权费也就各一年五百万。”

    “……”

    “低了？别着急……才刚刚开始，等明年市场上来了，根据你的推测，炫铃难道不是老少咸宜居家旅行手机必备酷炫事物？……到那个时候，我们再多加点钱。”

    程燃听着这位把囚徒困境发挥到极致连国内三大运营商都拉进坑的女侠，还是有些无语，道，“一旦他们使用了你的专利技术，在短时间内，相关的设备，以及围绕设备的升级，令换用其他设备的成本大大增加，那么就脱离不了这种给钱买专利授权的形式。但不排除未来会通过新技术的手段，实现绕开受制的基础核心专利。”

    秦西榛道，“今朝有酒今朝醉，至少这种勾勾手指头就拿钱的安稳日子还能维持一段时间。”

    程燃问，“国内运营商已经签下来了？”

    程燃扳指头一算，这要连国内的运营商都拿下，光靠专利费用就已经入账三千六百万了。

    “刚刚完成了最后的签约，放心，这笔钱有你的分红的。我刚看上了纽约一套闹市中的别墅，五层楼，七百多平方，大约要500万美元，一流设计公司装修设计的成品，拎包入住……房子弄好了请你们来玩啊……就是主卧浴室很奇特，淋浴间是两个淋浴喷头的，中间还有一个大淋浴系统，是个相当复杂高科技的系统，设计者表示主人可能会喜欢这种仿佛身处一场狂风暴雨中淋浴的体验……”

    “……真是独特。”

    “等住一段时间，我就加一百万卖给别人。有个认识的小姐妹，去年出道，叫拉维妮，十八岁，加拿大人，妹子潜力很大哟，未来肯定会很红，跟她做了个约定，等她赚够钱买我的房子……嘻嘻，要不要介绍给你，个性挺可爱的，长得很美噢？”

    “……这个就不必了吧。”

    秦西榛声音在那边停顿了一下，然后是略显忧郁的有着“小天后”之称她的嗓音，“程燃，站在你的位置，还是觉得距离我所处的那个世界，是和你不相容的么。你到底还是不想走入我的世界吧……”

    程燃愣住，这搬仓鼠突如其来的伤感是怎么回事……

    关键是作为一起赚钱的重要合伙人，你自己在瞎带什么节奏啊。

    但此时却也一时语塞，到底程燃还是解释，“我没有这个意思……”

    “可能我也只是个唱歌的，和你这种资本家不是一路人吧……”

    “啊……？”

    电话那头“嘻！”一声，转为她声音忽而的空灵清澈，“被骗到了吧？我有没有进好莱坞的潜质？至少刚才自认为语气还是很到位的……”

    程燃这个皱眉，“你神经病啊！”

    “我神经病，你这家医院收不收嘛……”秦西榛说完就在电话那边笑，笑声怪刮人心发痒的，然后道，“我理解你，以前就是，一有点音乐才华就想办法赖给你叔，给我写歌都拼命隐姓埋名。而且也有满脑子想法，你的脑子就像是不属于这个世界一样，总会有新奇的事物超前的想法冒出来，之前不明白，到你考到省状元的时候才清楚，你这种人，正是天生知道自己是天才，所以才不愿意事事出头的。大概更希望别人别注意自己吧。”

    “哪有这么复杂……我爸现在名义上是个企业家，我怕被人眼红绑架或者借钱啊姐姐……”程燃赶紧澄清，别让秦西榛揣摩出端倪来，光是那个“脑子不属于这个世界”就快接近真相了，不过到底自己高考状元的身份倒成了天然伪装，让人在一切无法解释的时候都会以“天才”的头衔冠名于自己身上……还行。

    “可是呐，金子是藏不住的。我想啊……”讲道理，听秦西榛说话确实是享受，很好听。但这突如其来的忧郁又是怎么回事……姐姐你能不能不要动不动就忧郁。人心里都有阴影了。

    “既然你认为我的世界距你太远，你不愿意进来。干脆要不我屈膝过来也可以，你说我要是到你学校找你，会不会相当的好玩刺激？”

    纳尼！

    果然刚才的忧郁就是在这等着的！

    程燃道，“我的大学还想平平安安，你别给我来万箭齐发。”

    “你还可以打个闪，我出南蛮入侵打个杀不就行了……”秦西榛哈哈笑起，“安啦安啦，开个玩笑嘛。挂啦。”

    电话挂断。

    程燃摇摇头苦笑。

    秦西榛也在电话那边怔神，方才最后两人转到了桌游三国杀的术语，似乎又想起当年一起在山海一中两人一起跑去兜售桌游的情形了。

    那是还一无所有的日子。

    她什么都没有。

    只有那样的老街老巷之间，唯一亮灯往外扑腾着清香热气的蹄花店，还有那看得到澄澈星空一轮弯月下的两个人而已。

    味道好香。

