    回了院子，薛染香洗漱过后躺在床上，却翻来覆去的，怎么也睡不着。

    她这个人向来没心没肺，吃饱喝足了，又走了一路消了食，原本该沾枕头就着的。

    思来想去，大概还是因为明天就能见到方便面而高兴吧？否则怎么会这么兴奋？

    她想着开了系统屏幕，发现上面还是显示“工作中”三个大字，她看了一会儿又关上了，叹了口气，这要是真的手机该多好？

    就算是不能联网，也能玩点单机游戏打发打发时间，总比在这干躺着要好许多。

    她在床上滚过来滚过去，还是睡不着，干脆就起来了。

    “可乐，给我取点宣纸，再弄点朱砂进来。”她打算给自己找点乐子。

    “姑娘要做什么？”可乐取了宣纸进来，好奇的望着她。

    她家姑娘好像与旁人不一样，每次都能弄出许多稀奇古怪的事情，这大晚上的，要朱砂难道是画符？

    薛染香起身坐到书桌边上，指了指砚台：“帮我磨墨，对了，让薯片拿把剪刀来。”

    “是。”可乐连忙叫了薯片，又忙着给薛染香磨墨。

    薛染香接过剪刀，开始裁剪起来。

    她要自己做一副扑克牌，然后把可乐和薯片教会了，就可以跟她们斗地主了，这不是很好的打发时间的方法吗？

    她提着笔，仔细的画着扑克牌的样子，那些数字都挺顺利的，就是到了花色牌，就犯了难。

    她可以说是什么都会一点，但是除了画画。

    不得已，她把那几张带画的牌中间都直接改成了字母，但是大小王还是要费些功夫。

    还好大小王又称大小鬼，画的难看点也没什么。

    “大功告成！”

    薛染香花了足足两个时辰，画出了一副扑克牌，看着摊在桌上的牌，她十分满意的伸了个小懒腰，总算有点困意了。

    “姑娘你画的这到底是什么？”可乐已经是第无数遍发问了。

    她实在是太好奇了，姑娘画的这个东西，好像有规律，但是她又完全看不懂，不知道这到底是什么意思。

    “等明天，你们就知道了。”薛染香现在也懒得跟她们解释：“明天早上起来，我教你们。”

    她说着，慢吞吞的上了床。

    这一回睡得倒是快，几乎是闭上眼睛没一会儿，就陷入了梦乡。

    到底是睡得晚，这一觉睡得极香，都说晚上吃的越多，早上饿的越厉害，这话一点都不假，薛染香就是被饿醒的。

    “可乐？”她挑开床幔，朝着外头喊了一声。

    她要起床。

    不过她还没摸清楚古代这些绫罗绸缎的穿法，只能由婢女伺候着起身了。

    可乐、薯片应声而入。

    “姑娘你醒了！”可乐欢喜极了：“奴婢给您起身，这下你应该告诉奴婢，您昨儿个晚上画的是什么了吧？”

    “吃了早饭就教你。”薛染香口中应着，又分神去看系统，发现系统还在工作中，她便又关了系统的屏幕，到外间去用了早饭。

    放下碗筷之后回了里间，拿起那些晾在书桌上的“牌”，在桌子上摊了一夜，这些牌上面的墨迹和朱砂早就干透了。

    “你们两个过来，我告诉你们规则。”薛染香看着自己做的这副牌，心情大好，朝着两个婢女勾了勾手指头。

