    整一张地图从高处往下看，可能并不难感受到每一个方格之中有着什么样的秘密，直到杨御和杨小钰“随机”地被分配到了一前一后的两个方格之中。

    身临其境，才知晓整个秘境之中普通场地里同样有着富有魅力的场景。

    场地之中，所有训练家在霏欧纳的带领下，进入到了这一次的大富翁地图之中。

    每个人的初始位置并不相同，但是在整个地图之中，却极有可能在同一块方格区域里相遇。

    虽然说看起来是地图的一块方格，但是进入其中，依然能够感觉到自己的渺小。

    每一块方格仿佛都自成一个水世界，有着完全不一样的风景，没有任何重复的地方。

    这一次玛纳霏的幸运大富翁游戏，可不仅仅只有那一个个神秘的精灵资源，还有这来自海之神殿的各色风景。

    “欧纳欧纳！”

    在每一个方格之中，已经有霏欧纳在这里开始“营业”，在霏欧纳这边获得玛纳霏的任务提示，在方格之中寻找被隐藏的骰子，找到以后，便可以获得一次投骰子的机会。

    “虽然是大富翁的游戏，但是在寻找骰子的过程中，如果有人速度更快，那么就占据了速度上的优势，提前到达下一个点位，可以占据主动！”

    万凯周仔细回想着玛纳霏的游戏规则，虽然运气很重要，但是现在寻找骰子的能力，也变得很重要。

    如果谁找骰子的速度快，那么别人可能只投了一个骰子，他就投了两三个，比别人更有机会获得更多的精灵资源。

    当然，也有可能遇见更多的陷阱。

    “也不知道玛纳霏在地图里设置的陷阱会是怎么样子的……唔唔唔唔……”

    诅咒娃娃简直不敢相信，别的训练家都是想着在这地图中会隐藏着什么样的精灵资源，而它们家这个训练家，第一时间想到的，居然是地图里的陷阱！

    这样的大富翁玩泥马呢？

    能不能愉快的玩耍了？

    万凯周幡然醒悟，自己那该死的想法，就不应该说出来。

    这坑的都不是别人，反过来要坑自己了！！

    “欧纳欧纳！”

    不过，看霏欧纳脸上的意思，自己应该还算是幸运的？

    万凯周赶紧松了一口气。

    诅咒娃娃这波干得漂亮！！

    “桀！”

    诅咒娃娃也是这么觉得的。

    这诅咒只要别落在自己身上就行了。

    “走吧，我们赶紧去找隐藏骰子的地方！玛纳霏的寻找提示，粉红色岩石的角落，海草藤的边缘……粉红色的岩石，在这里应该是指代太阳珊瑚？”万凯周环顾四周，目光一亮。

    “海草藤的边缘，海草应该是暗绿色的，暗绿色地方隐藏着骰子的地区……哈哈哈哈，我果然是寻宝天才！！”

    万凯周立刻在自己所在的方格水世界里寻找到了第一个隐藏着的骰子。

    不过，霏欧纳们脸上一直都是笑嘻嘻的。

    这刚开始的第一个骰子，当然是很容易就可以寻找到的，哪怕是个不善于寻找的训练家，也能通过地毯式的搜索，寻找到骰子隐藏的地方。

    一开始要是就太难了，那可就没意思了。

    “我前面的六个方格世界里，都有什么好东西藏着？”

    万凯周甚至都快要把脑袋伸进前方的方格世界的界限里了，可惜，还是不清楚前面到底有什么样的宝贝。

    不管藏着什么宝贝，反正把这个骰子投出去，等可以行走的方格数出来了，这不就知道了么？

    “走你！！”

    在霏欧纳的见证下，万凯周和诅咒娃娃的目光都紧紧盯着这投出去的骰子。

    “六点！最大的点数！！”万凯周心中一喜。

    不管怎么样，开局来个六点，这不就是六六大顺的意思？

    这波必发财！！

    “欧纳欧纳欧纳！”霏欧纳的表情也显得十分震惊，仿佛万凯周投出了一个非常了不得的数字。

    在霏欧纳的心灵感应下，万凯周心中一喜，看起来自己真是投出一个开门红的点数啊！！

    很快，霏欧纳为万凯周打开了水世界的通道之门，示意着万凯周可以向前前进了！

    “诅咒娃娃，沙奈朵，我们走咯！！”

    “桀桀桀！”

    万凯周踏入到地图中的第二个点，脸上的表情顿时间就开始变得十分精彩起来。

    “卧槽，卧槽，卧槽！这里居然有玛纳霏的精灵资源宝藏！这个珍珠贝里，会藏着什么样的宝贝呢？！”

    没有任何的套路，精灵资源宝藏，就出现在万凯周眼前最显眼的地方，可以说就是唾手可得！！

    可惜……

    他投的点数不是一点，而特么的是六点！！

    万凯周不得不朝着下一个方块水世界走去。

    “我特么造了什么孽啊，我靠！”

    万凯周终于知道这种只能看不能拿的感觉是多么的蛋疼，也终于知道，在这个玛纳霏的幸运大富翁游戏里……

    投的点数，也不是越大越好！

    因为……

    投的点数越大，万凯周就越有可能眼睁睁看着自己从神秘的精灵资源宝藏面前经过！

    自己还不能拿，这才是重点！

    如果一旦真有人失了智地想破坏规则直接上去抢夺……

    “霏纳霏纳霏纳！！！”

    就在这水世界的上空，有几队霏欧纳，直接将破坏规则的训练家直接抓了起来，甚至在地图之中的所有的其他训练家一抬头就能看到他们的身影！！

    玛纳霏的心灵传动同时在训练家的脑海之中响起。

    “破坏游戏规则，发配菜地种田！！”

    这就是代价！

    万凯周从未想过破坏规则，毕竟这点自知之明还是有的，这里可是玛纳霏的秘境世界！

    可一想到自己还有五个方块要走，万凯周心里就感觉……

    这简直就是一种折磨啊！

    “卧槽！连着两个都有精灵资源的宝藏！卧槽，还不止，是连着三个！！”

    “我为什么要投六点啊，我到底造了什么孽，来个小的数目难道不好吗，来啥不好，偏偏来了个六……”

    一阵哀嚎，在水世界里响起。

    不单单是万凯周，还有其他和万凯周一样的训练家，那些投了“一点”的一无所获的训练家，恨自己为什么不能投个大一点的骰子，而那些因为数目过大而错过了精灵宝藏资源的训练家，小心脏更是一阵疼痛……

    万凯周已经麻木了。

    这已经是连着五个有精灵宝藏的方块水世界了。

    这也意味着，万凯周随便投一到五的其中一个，他就能获得玛纳霏的精灵资源宝藏。

    可是，前面还有一个未知的“六”在等着他。

    不知道为什么，万凯周心里突然有了一种不详的预感！！

    “桀……”

    第一轮最后一个方块水世界的大门已经为万凯周敞开。

    看起来好像没有任何的问题。

    可是当万凯周带着诅咒娃娃和沙奈朵踏入这空间的时候……

    “卧槽鲤大爷，鲤鱼王陷阱？！”

    迎接万凯周的，是整片方块水世界的红！！

    “咔噜咔噜咔噜！！”

    万凯周：？？？？

    ……

    “欧纳欧纳～”

    ╮(╯▽╰)╭

    原先在万凯周出发点的霏欧纳摊了摊手。

    这个人类训练家的运气也没谁了，本来随随便便投个骰子，投个一到五，就能获得精灵资源的奖励，虽然最开始的精灵资源奖励很一般，可是和六点的陷阱相比……

    无疑好了太多！

    不过，霏欧纳也只能摊摊手了，这绝好的开局就像是被一股“妖气”影响地跑偏了，那它也没啥办法咯～

    ……

    “鲤鱼王陷阱，这哪里是陷阱，分明就是我们的天堂！！”

    与此同时，和万凯周一样，杨御也进入到了一个被称之为“鲤鱼王陷阱”的方块水世界。

    杨御的点数投了三点，相比较前面两个方块水世界，杨御还真喜欢这第三个被称之为“陷阱”的地方。

    “呀噜呀噜！”

    “咔噜咔噜！”

    呆呆跟着杨御行走在这海底世界中，看着周围全然都是红色的鲤鱼王，不由得踮起脚尖伸出手，将这些鲤鱼王一只一只在怀里抱了抱。

    这里也是呆呆的天堂！

    “小钰那边有美梦神克雷色利亚照看着，而且玛纳霏肯定也会帮忙注意，加上小钰的运气本身也不差，说不定还能有更大的收获！”

    杨御现在基本不用担心杨小钰的安全，在海之神殿里，就跟在自己家一样。

    杨御现在手头上已经获得的收获，已经是大的不能再大了。

    普通的精灵资源，已经不能再吸引杨御的兴趣了。

    来到这大富翁的游戏地图之中，除了让自己低调以外，还能够凭借这个机会，好好研究研究已经获得的光辉石与Z纯晶！

    “啵哩啵哩！”

    杨御准备在这里休整一段时间，小梦妖它们已经跟胖丁一起，准备在这里给鲤鱼王群来个小型的演唱会，反正在这里闲着也是闲着，继续提升胖丁的演唱实力也很有必要。

    “雷吉洛克，光辉石大概还有多久可以打磨成合适的手环？”

    “要打磨精细的话，预计还需要24小时！”

    雷吉洛克回答。

    打磨光辉石成为Z手环，精准，是唯一重要标准！

    “也不知道其他人现在怎么样了……”杨御伸了伸懒腰，抬头就看到眼前一只鲤鱼王“啵唧啵唧”地吐着泡泡……

    ……

    二脸懵逼。

    ……

    拉塞尔感觉自己现在遇到的情况很不好。

    不知道为什么，看见成群结队成片的红色，拉塞尔就有些控制不住地烦躁。

    此时的拉塞尔……

    被鲤鱼王包围了！！

    “这还不能放巨牙鲨，该死的隔壁水世界，居然有一头强大的吼鲸王，如果在这地方被吼鲸王盯上了，啊啊啊，这群该死的鲤鱼王，你们能不能别叫了！！！”

    “咔噜？”

    “咔噜咔噜？”

    这人在说啥？

    好奇怪哦！

    ……

