    下午2:55分，一辆白色马自达RX—7两座跑车来到了废弃仓库，车子停稳后，波本开门下车，来到琴酒等人面前。

    “为什么迟到？”

    琴酒上下打量了一番波本，蹙起眉头：

    “你换了身衣服？”

    “嗯。”

    波本指着自己的黑色夹克衫说：

    “刚才穿的那套西装沾上了血，我就回家换了套衣服，所以来晚了。”

    “你这人到底有没有纪律观念？！”

    原本心情就不好的基安蒂呵斥道：

    “这次的任务事关重大，难道你不知道吗？”

    “我只是奉命来协助你们，不是主要执行者。”

    波本耸耸肩，无所谓的说：

    “有意见你们可以去找朗姆抱怨。”

    黑衣组织内部也分不同派系，除了一向喜欢独来独往的贝尔摩德外，剩下的就是琴酒和朗姆，而属于朗姆手下的波本，完全可以不听从琴酒的命令。

    换句话说，如果不是Boss亲自下达命令，波本根本不会按照琴酒的命令行动。

    被怼了一番，基安蒂脸色变得更加难看，可她又找不出反驳的地方，只能一个人生闷气。

    仓库外又是一阵引擎声响起，没一会儿功夫，基尔便拿着车钥匙匆匆跑了进来，说：

    “抱歉，我才从电视台那边脱身，你们讨论到什么地方了？”

    “哼，还没开始呢！”

    基安蒂没好气的说。

    “好了好了，既然人都到齐了，那咱们就开始吧。”

    伏特加就像中和剂，在众人之间斡旋，省的行动还没开始就闹了内讧，那还玩个屁啊！

    几人将目光投向琴酒，等待他布置任务。

    “根据苏兹传回来的情报，一个小时之后，土门康辉会乘坐防弹轿车经过鸟矢大桥....”

    琴酒压根不想搭理搅风搅雨的基安蒂，在他看来，只要部下遵守命令就可以了，至于纪律性什么的...

    全靠自觉。

    “按照土门康辉一贯的作风，他会和8名保镖一起同行，基安蒂，你和科恩先行一步，分别前往鸟矢大桥两侧进行埋伏。”

    “这次可以开枪了吧！”

    “可以，但你们的首要任务是狙杀土门康辉的保镖。”

    “为什么不直接宰了土门康辉？”

    “首先贝尔摩德要负责制造假车祸拦下车队，你们若是直接对土门康辉开枪，会使贝尔摩德处境变得十分危险，其次土门康辉不会第一时间下车，检查状况的势必会是随行保镖，不先解决他们，根本无法顺利暗杀土门康辉。”

    琴酒说道：

    “我之前讲过，你们手里的狙击枪就算能穿透防弹玻璃，命中率也会下降，为了万无一失，一切都要按照计划进行！”

    “啧.....”

    基安蒂砸了下舌，敷衍的挥挥手：

    “知道了知道了，真麻烦！”

    “琴酒，这次...不会有自卫队跳出来搅事吧。”

    旁边的科恩忽然问道：

    “如果土门康辉还有自卫队保护的话....我们无法保证完成任务。”

    “关于这件事你们不用担心。”

    叼着香烟，琴酒淡淡的说：

    “警方已经介入调查写字楼案件，其中有目击者看到自卫队出现，土门康辉为了不让自己担上擅自调派自卫队的罪名，已经命令那支小队回去了，他这次前往自卫队驻地，就是要去解决事后的麻烦。”

    科恩点了点头，没有什么疑问了。

    那支自卫小队给他们造成的威胁太大，仅凭他和基安蒂两把狙击枪，对付几名保镖倒是足够，可一旦对上装备精良正规军队....

    差的可不是一星半点。

    到时候恐怕连逃跑的机会都没有。

    “贝尔摩德，你驾驶摩托车，假摔在土门康辉的车队前，等车队停下后，暂且不要轻举妄动，先由基安蒂她们狙杀保镖，随后由基尔射杀土门康辉，如果基尔射杀失败，你就负责继续暗杀，有问题吗？”

    贝尔摩德和基尔对视一眼，缓缓摇头。

    Boss这次布置的任务可以说十分完善了，5名骨干相互配合，即便其中一个环节出现了问题，也会有其他人继续执行，要说处境最危险的一人，当属贝尔摩德，但....

    “届时苏兹会负责保护你的人身安全，并掩护你暗杀成功后撤退。”

    琴酒说：

    “只要把土门康辉一行人全部杀死，事后以苏兹在警视厅的威望，可以顺利将祸水引到泥惨会头上，待到你们撤退，会有人将前些日子抓到的泥惨会成员放置在鸟矢大桥不远处，伪造成灭口现场，这个罪名....毒岛桐子是怎么也甩不掉的。”

    “精彩....”

    旁听的波本忽然笑了起来：

    “先是引诱黑帮联合给千头顺司投票，紧接着在千头顺司的事务所大楼进行暗杀，伪造的动机堪称完美，恐怕就连最厉害的侦探也挑不出什么毛病....”

    “那你们呢？”

    基安蒂问道：

    “这次行动只有5人出面，波本来这里干什么？”

    “狩猎FBI。”

    琴酒森然一笑：

    “写字楼一战，你们解决了几乎所有的FBI探员，要是FBI准备继续阻止我们暗杀土门康辉，那么我、伏特加和波本会负责送他们下地狱！”

    榊诚曾推测黑衣组织真正的杀招是备用计划，这句话绝不是无的放矢。

    Boss策划的无疑是一场连环计，先斩断敌人四肢，再出必杀一剑，步步为营的同时，不仅解决了老敌人FBI，还暗杀了土门康辉、让常磐荣策当选议员，可谓一箭三雕。

    只要一切顺利进行，最终的结果一定是黑衣组织大获全胜。

    等到FBI死伤殆尽，能对黑衣组织构成威胁人就不多了，完全可以一个一个慢慢清理。

    唯一的问题在于琴酒、波本能否干掉FBI剩下的人手。

    要是被反杀....

    那情况可就不妙了。

    不过所有人都对琴酒充满信心，觉得他不可能败在赤井秀一的手下。

    要是偷袭还被反杀，那也太丢人了点吧！

    “时间差不多了。”

    琴酒踩熄烟蒂，目光扫过众人：

    “这次行动只许成功不许失败，都给我打起精神来！”

    “出发！”

    贝尔摩德戴上头盔，发动引擎，众人驾车跟在保时捷356a后方，离开了废弃仓库。

