    第739章739战斗

    谭绍庭醒来后哪里都没有去。而是准备给该你们做饭吃。

    所有人都挺吃惊的，在一边远远的看着他们父子四人。

    带队的筑基期修士刘岚庭现在也恢复过来了，他心里震惊谭绍庭的灵气储存量。

    现在人家正在做饭，也不好意思过去打扰。

    谭绍庭的速度挺快的，就是灵米粥，并没有别的菜，没有办法，众目睽睽之下，也不好太过了。

    三个孩子吃粥，他这才过来刘岚庭身边。

    “师叔恢复的怎么样？”

    “没问题了，谢谢你出手。”

    所有人都隐晦的看着这边。也想听谭绍庭的回答。

    “师叔，这是我应该的。我还有点抱歉耽误了两天时间。”

    刘岚庭叹气，“没有，已经不错了。你的三个孩子也非常的不错。”

    谭绍庭也就是点点头，虽然同门被围了两天，也有同门受伤，但是看情况并没有伤到根基，这也算是来的及时，其实再有两个时辰，就真的不好说了。

    这边已经打好招呼了。谭绍庭回到了孩子们的身边，这时候三个孩子已经都收拾好了，规规矩矩的在一边等着。

    齐雯递给谭绍庭一碗粥，他也没有觉得不好意思，端起碗就喝了。

    刘岚庭看着受伤的弟子们也都停下来修炼，“咱们出发吧，还不知道路上走什么危险呢。

    谭师侄，你们父子四人呢？”

    “师叔，我们也一起吧，在这里都已经碰上了大批的妖兽了，那就是以后会更加频繁的遇上，还是大家一起共同对敌吧。”

    刘岚庭对于谭绍庭的识相非常的满意。

    这边继续前进，孩子们对于这么的多的弟子都在甲班上修炼也是挺好奇的。

    他们很少在人前修炼的。再说现在灵力也充沛，所以三兄妹就在一边小声的说话。

    谭绍庭还是被分配了驾船。他倒是无所谓，怎么都可以的。

    在前行了两个时辰以后，又发现了秃头鹰，这种空中的飞禽妖兽真是太讨厌了。

    谭绍庭没有声张，他在等着刘岚庭的指示。

    “所有弟子全部准备，谭绍庭飞舟下降。”

    这次来的都是练气十层以上的弟子，很快他们的神识也感应到了秃头鹰了。

    等到飞舟降落，秃头鹰已经在神识范围之内了。大家都做好了准备了。

    这场战斗还是挺不容易的，毕竟人家妖兽是在天上，练气期的修士还不能御剑飞行，这就非常的被动。

    这次谭绍庭也没有用天雷子，毕竟这东西真的非常的不好买到了，而且这批秃头鹰的数量并不是太多。

    因为都是剑修，这就有点无力了，不过也锻炼了他们的法术和剑法的结合了。

    齐彦他们三个就是小心的躲避着天上的攻击，不敢用法术，要不然马上就会露馅的。

    经过两个时辰，秃头鹰还是逃了，不过谭绍庭已经发现了大批的妖兽过来了。

    这是妖兽们的战略？这是在消耗他们的体力，灵力？

    刘岚庭也发现了。“大家注意，大批妖兽过来了。”

    大家现在已经习惯了，也都想到了这是妖兽的车轮战术了。

    这下齐彦他们三个高兴了，刚才不敢有动作，不过现在地上的妖兽过来那就可以动手了。

    这次围过来的带头妖兽是四阶，筑基期的刘岚庭对付起来那是绰绰有余的。

    谭绍庭已经嘱咐过齐彦他们三个，父子四人在一面，这样谭绍庭能够放心。

    齐彦的剑术要比弟弟妹妹们好，但是他们都有适应自己灵根的剑术，也都学习了。

    一开始两兄妹还有点不习惯，不过也没有用多长时间，已经熟悉了这种战斗了。

    二阶妖兽最多，不过也不是没有一阶的。

    三兄妹就是碰上二阶了，谁在一边就会帮忙，也会用符箓。这样反而没有受伤。

    这次用了三个时辰，也就是说是从天亮到天黑，都没有停歇的时候。

    双方带队的已经在一个时辰前动手了，刘岚庭没有任何悬念的斩杀了带头四阶妖兽。

    现在它们也是群龙无首，所以很快剩下不多的妖兽四处逃窜了。

    刘岚庭并没有下令追击，而是命令大家原地休息，找出十个人负责巡视，就怕还有过来偷袭的。

    这种被围攻胜利后是有规矩的，战利品就是自己斩杀的。

    谭绍庭给三个孩子放上了阵盘，传音告诉他们用灵石修炼，这样灵气的波动不大，也不会引起怀疑。

    高阶灵石恢复灵力再加上灵泉水，他们恢复那是真的非常的快，

    在外人的眼里，他们就是三个练气二层的小修士，快速的恢复也是正常的。

    从阵法里出来后，三个小孩子美滋滋的去收自己的战利品了，虽然都是一二阶的，可是他们在外也就是练气二层，这样已经非常的不错了。

    两个时辰后，大家也都开始收自己的战利品。

    这次换人驾驶飞舟了，谭绍庭就在一边修炼，三个孩子还是在周围保护着爸爸。

    整个飞舟上五十个练气期的修士，只有五个女修，他们以前都听说过或者也见到过谭绍庭，见到他孩子的并不多。

    女修对于可爱美好的事物都没有免疫力的，所以她们在飞舟上就关注着三个孩子。

    齐彦他们的五感也是特别的强的，知道有人在关注他们，不过也都没有在意，毕竟现在去在飞舟上，这里都是同门。

    虽然修真界感情淡薄，但是同门还是要比个其他修士之间多一些信任的。

    谭绍庭也是手里握着灵石修炼的，要是以前，他绝对舍不得，不过这次出来弄来了大批的灵石，这样用起来也没有负担了。

    刘岚庭已经给同门发传音符了，他觉得这里就已经频繁的遇到妖兽了，应该离着主战场不会太远了，可是这传音符已经发出去一个多时辰了，都没有回复。

    他挺担心的，这是什么情况？真的出事了？马上又给两个同门发消息，希望能够尽快的得到回复。

    谭绍庭的灵力回复了，三个孩子都围过来，他给孩子们讲解在刚才战斗中他们的不足。

    (本章完)

