    埼玉县距离东亰很近，故而毛利一家在十二点之前，就到家了。简单的吃过饭后，阿笠博士打来电话找柯南，说是有很多信件需要他去处理。

    于是乎，柯南跟小兰打了个招呼，带上太阳能滑板，就赶往阿笠博士家。

    “哟，新一，你来啦。”

    刚一进门，柯南就见阿笠博士戴着一副特殊的眼镜设备，正在制作着什么东西。

    柯南点点头，就看到桌子上有一只大箱子，不由问道：“信件都在箱子里吗？”

    “是啊，不止是信件，还有一些礼物，我也都放到箱子里了。”阿笠博士点点头，而后继续制作，“你自己看吧，我的发明正到了紧要关头呢。”

    柯南习以为常了，来到桌子旁，深吸一口气，开始查看箱子里的东西，一边看，还一边嘀咕，“也不知道我的粉丝会给我写什么……咦？工藤优作先生启？工藤优作先生启……怎么全是我老爸的信啊！我工藤新一就这么没面子的吗？才多久没露面啊，就没粉丝了？”

    阿笠博士听到柯南的吐槽，转过身，笑道：“因为优作前一阵子写的那一本暗夜男爵系列侦探小说爆火啊，听说还登上了白头鹰国的畅销榜呢。”

    “这我知道，我还没变小前跟我妈通过电话了，他们还说要去奶牛国采风呢，真是的，他们一天天的到处旅游，麻烦的还是我，这些信可全部都是寄给我老爸的啊！”柯南看着满满当当的信件，一脸的无奈。

    “哈哈，反正这么多年你都是这么过来的，也适应了。”阿笠博士笑道。

    “唉，适应归适应，但是我心累啊，不但要追查那些黑衣人的下落，还要处理这些信件，真是的，就没有粉丝寄信给我，鼓励我一下吗？”柯南抱怨之际，忽然看到了一封寄给他的信，“哈哈，我果然还是有粉丝的，哪怕我有段时间没有出现在公众面前，也依然有人记得我，一定是粉丝想念我了……”

    他快速的将信翻到背面，就看到后面火漆蜡下方写着寄件人的名字——森谷帝二。

    “森谷帝二？”

    柯南仔细回想了一下，发现自己并不认识这个人。于是乎，他将火漆蜡抠掉，打开信封，取出信件，念了起来。

    “谨启，突然提笔写这封信给你，不过老实说，我是因为看到了你这个高中生侦探在电视和报纸上的表现后，才会想到如果有荣幸的话，希望能和你见一面，顺便请教你一些问题。顺带一提，我将会在4月29号星期二下午三点半，在寒舍举办一场，以下午茶招待各界名流的花园茶会。”

    “到时候空的话，还希望不吝莅临指教……”

    信中还提到，可以邀请朋友一起去。

    “招待各界名流的下午茶，看来这个人很有名气啊……博士，你知道森谷帝二这个人吗？”柯南对这个人不太了解，遂向博士打听起来。

    阿笠博士停下了手上的活，摘下眼镜，惊奇的道：“森谷帝二？我当然知道他，那可是东都大学建筑系的教授，同时也是脚盆鸡国首屈一指的大建筑师啊！”

    柯南感到疑惑，“既然是如此有名的建筑师，为什么要邀请我这种高中生侦探呢？虽然我的推理能力很强，是个名侦探，但和建筑学没什么交集啊。特意邀请我去，难道是碰到了什么案子？”

    阿笠博士摇摇头，“你别整天就想着案子啊，人家是名建筑师，得过各种大奖的存在，称之为艺术家也不为过，既然是艺术家，那肯定是需要不停的接受新的刺激的，就跟我一样，时常需要新的刺激，毕竟像我们这样的天才，重要的已经不是积累，而是灵感！”

    “这一点，新一你恐怕无法体会吧，啊哈哈哈哈~”

    柯南看着自吹自擂的博士，很是无语。只是这份邀请，自己怕是去不了了，不过……我可以换个方式过去啊！

    于是，柯南打电话给小兰，说是将邀请函寄过去，拜托她29号的时候去赴约，然后可以带上她爸，顺便再带上寄宿在她家的小孩。

    小兰答应了，但有一个要求，就是必须让他在5月3号晚上十点钟陪她去看电影。

    不等柯南同意，小兰就挂断了电话。柯南暗暗叫苦，自己如果能陪她去看电影，那还会拜托她去赴约？

    “我到底干了什么？这算拆东墙补西墙吗？早知道我就去拜托阿空了……”

    ……

    当星野空回到家的时候，已经是下午了，一回家，他就将两只宠物接回来。

    “这两天我没带你们溜达，你们的身体一定快要生锈了对吧，现在我回来了，咱们趁着晚饭还没开始，就去溜达溜达吧。”星野空亲切的对两只宠物说道。

    在两只宠物绝望的目光中，水口香奈替它们解围道：“少爷，这两天我都有带它们去散步的，保证了它们的运动量。”

    “是吗？”星野空看着狂点脑袋的二小只，沉吟了一番，“既然如此，那咱们不溜达了，去学习养身之法。”

    奶果和奶茶：“！！！”

    所谓的学习养身之法，就是去见一只名为斗忠丸的老鼠，然后让斗忠丸操练它们。

    斗忠丸作为一只活了十多年的真老鼠，实力自然是非同小可的，十年前，它就相当于半个达人，如今十年过去了，它更强了，正式进入达人领域，称它为陆地最强动物都不为过。

    奶果和奶茶能够跟着这位老前辈学习，那是它们前世积下的深厚福源啊！说不定某一天，它们也能像老前辈一样，成为‘达狗’、‘达猫’。

    “走啦走啦，今天的话，斗忠丸应该还在牧场，嘿嘿，你们还能见到小花、小白这些大姐姐大哥哥，怎么样，有没有欢呼雀跃的想法？”星野空笑着问道。

    奶果：“……”

    奶茶：“！！！”

    完了，又是折磨兽的速度与激情，然后还得被灌个奶饱！

    奶果倒是还好，关键是奶茶啊，你说它一只橘猫，去跟白马赛跑，这不是为难它吗？体型就不是一个量级的，它又不是老虎、猎豹。

    想想别人家的橘猫，一个个心宽体胖，自然美，而它呢，全是肌肉！

    “女孩子要这么多肌肉干什么？吸引同性吗？”

    奶茶时而喵喵叫，你以为它是在卖萌撒娇，其实是它在控诉啊！

