
　　面对力壮鸡的喷射火焰，狩猎凤蝶只是轻轻扇动一下蝶翅，就躲开，反手就是两道速度快得吓人空气利刃。

　　“用电光一闪避开，这次使出火花机关枪。”

　　叶越见此，再次大声道。

　　力壮鸡马上用电光一闪提速，险之又险的避开狩猎凤蝶的空气利刃攻击，然后在奔跑的过程中口吐火焰，喷吐出一个个拳头大小的火球，从多个角度对狩猎凤蝶发起攻击。

　　狩猎凤蝶这时展现出高超的飞行技巧，将力壮鸡喷吐出来的大量火球一一躲开。

　　只是狩猎凤蝶体型变大后，自身的目标也变大了，加上地下空间的移动范围有限，面对力壮鸡源源不断喷吐出来的火球，狩猎凤蝶闪避起来渐渐有些吃力了。

　　晨星看了一会，然后终于下达指令：“守护龙卷。”

　　同时，他在不经意间做了一个手势。

　　所谓守护龙卷，其实就是起风招式的防御性运用，利用龙卷风风眼无风的原理，让狩猎凤蝶以自身为中心使出起风招式，再借助龙卷风形成的旋转风墙来抵挡敌人的攻击。

　　狩猎凤蝶听到晨星的实力，美丽的蝶翅瞬间亮起耀眼的青光，一个直接长达五米的巨大龙卷风快速以她为中心出现。

　　有了龙卷风的保护，力壮鸡源源不断从不同方向射出来的火球全都轻易挡住。

　　除此之外，随着狩猎凤蝶的操控，龙卷风快速往力壮鸡的方向进行移动。

　　对此，力壮鸡只好停下攻击，迈起强健的双腿在场地上快速奔跑，躲避龙卷风的追击。

　　霎时间，攻守逆转。

　　“撑住啊，力壮鸡，对手肯定无法长时间维持这么大的龙卷风，等龙卷风消失，就是我们反击的时候了。”

　　叶越看着此时力壮鸡吃力的躲避着身后龙卷风的追击，大声鼓励道。

　　正如叶越所说的那样，狩猎凤蝶确实无法维持起风形成的龙卷风太久，12秒，这就是目前狩猎凤蝶维持龙卷风的最长时间。

　　在叶越的鼓励下，力壮鸡几次使出电光一闪来提速，险之又险的避开了巨大龙卷风的追击，硬生生的熬过了致命的12秒。

　　12秒一过，狩猎凤蝶终于无法维持巨大龙卷风。

　　那巨大的龙卷风顿时宛如泡沫般爆开，一股狂风顿时卷席四周。

　　“就是现在，使出火花机关枪。”

　　这个时候，叶越大声道。

　　下一刻，气喘吁吁的力壮鸡立刻使出火花，一个个火球顿时从他口中释放出来，快速射向空中的狩猎凤蝶。

　　长时间维持巨大龙卷风的狩猎凤蝶现在明显处于需要缓气的阶段，她虽然有心躲避对手的火花攻击，但先后躲过数个火球后就被后续的火球命中。

　　火球命中的瞬间就炸开，对狩猎凤蝶造成了很大的伤害。

　　在晨星眼里，狩猎凤蝶的血条一下子锐减到了三分之一。

　　“干得好，乘胜追击吧，力壮鸡。”

　　叶越见力壮鸡成功命中对手，大喜道。

　　只是，力壮鸡却没有第一时间回应他，竟僵在原地动弹不得，火球无法继续释放。

　　“这是陷入麻痹了，什么时候中招的。”

　　叶越见到这，立刻就明白力壮鸡陷入麻痹状态，惊讶道。

　　“解决对手吧，狩猎凤蝶，空气利刃。”

　　晨星没有回应叶越的疑惑，而是直接让狩猎凤蝶发起攻击。

　　话音刚落，两道空气利刃就先后快速命中此时动弹不得的力壮鸡。

　　飞行系的空气利刃对拥有格斗系属性的力壮鸡伤害很大，而且这一次两道空气利刃都幸运暴击了。

　　晨星顿时见到力壮鸡的血条一下子就清空，狩猎凤蝶也因为获得胜利，经验条蓄满，来到28级。

　　叶越看着此时失去战斗能力的力壮鸡，苦笑道：“是起风结束的时候，那股风就是助力了，我还是大意了。”

　　一说完，他就带着毒蔷薇迅速赶到力壮鸡那边，让毒蔷薇用青草场地给力壮鸡进行治疗。M.23sk.com

　　晨星闻言，微微一笑，没有给出明确的答复。

　　“力壮鸡失去战斗能力，狩猎凤蝶获胜，这次对战的胜利者是晨星。”

　　真嗣确认力壮鸡无法继续战斗后，立刻就宣布对战结果。

　　而战斗一结束，晨星立刻就对狩猎凤蝶说道：“狩猎凤蝶，使出晨光吧。”

　　下一刻，柔和的白光从狩猎凤蝶身上释放出来，几秒后，她的身上的伤势就痊愈了。

　　接着，晨星就带着狩猎凤蝶来到叶越那边，跟叶越进行赛后友谊握手。

　　握手时，叶越不禁羡慕的看着晨星背后的狩猎凤蝶，羡慕道：“晨星大哥，你这狩猎凤蝶也太强了吧，怎么培养出来的啊，弄得我都想要去收服一只培养看看了。”

　　“你不会想知道。”

　　晨星听到这话，顿时乐了，神秘兮兮的说道，弄得叶越以及附近的真嗣、帅哥等人完全摸不着头脑。

　　对战结束后，晨星抓紧时间带着三只精灵去训练，让他们尽早彻底掌握氪金强化的技能。

　　真嗣和叶越两人被晨星击败，虽然表面上看上去对胜负没所谓，但显然都被刺激到了，同样疯狂的对自己的精灵进行特训。

　　另一边，帅哥、君莎小姐等联盟警察也在努力给晨星三人制作安全撤离古玫镇的计划。

　　时间就这样一点点的流逝，转眼间，三天时间过去。

　　晨星此时仍然在别墅的地下训练场训练精灵，而当初女扮男装带晨星来到别墅的君莎小姐突然走了进来。

　　此时君莎小姐是一身平日的警服着装，当真是英姿飒爽。

　　不得不说，在常人眼里，君莎小姐几乎是长得一模一样。

　　在古玫镇上就有五位君莎小姐，如果不仔细观察的话，当真分辨不出她们的区别。

　　不过晨星并不在这脸盲的行列之内，他观察力很好，能够一眼就分辨出五名君莎小姐是哪一位，而他的分辨的方法很简单，那就是从五位君莎小姐使用的香水和平时携带的一些小物件方面下手。

　　比如眼前这位名为君莎丽娜的君莎小姐，她平时带着白手套上会有星星的图案，左耳还会带着一只星星状的宝石耳环。

　　“丽娜姐，是好消息吗？”

　　晨星见到君莎小姐进来，立刻笑着迎上去，带着期待的表情说道。

　　这几天里，他吃住基本上就跟别墅里这些联盟警察一块，靠着会说话、颜值高以及出众的实力，他跟这些联盟警察已经混熟了。

　　“确实是好消息，你要的精灵来了。你这小子究竟从那个眯眯眼奸商那里买了什么精灵啊？居然花了600万，还神神秘秘的，为了帮你将它带回来，我化了好久的妆，又绕了好多路，快累死了。”

　　君莎丽娜闻言，没好气的说道，然后从身上将一个精灵球递给晨星。

　　晨星一拿到精灵球，立刻就当着君莎丽娜的面将里头的精灵释放出来，微笑道：“就是它了。”

　　等白光消失，一只紫色软泥模样的精灵出现在君莎丽娜面前。

　　正是晨星花了600万从眯眯眼店主那里买到的百变怪。

　　PS:（新书求支持，求投资、推荐票和月票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第47章：守护龙卷免费阅读。https://xs.23sk.com 