    封闭的禅室里，打坐的墨问脑子里闪过一个人的画面。

    王重。

    这是一个和自己一样走极致路线的家伙，如果能和他战斗，自己或许有百尺竿头更进一步的可能吗，可惜，墨问知道他的成长史，此人每天都在进步，但如果能在早一年就好了，现在他得能先闯过弗拉基米尔那关才行。

    而雷帝这关，没有那么好闯的，弗拉基米尔是一个和他一样能沉得住气的人，一个这样的存在往往比那些风光无限的人要可怕的多。

    有着这样想法的显然并不只有墨问，在天讯上，相当一大部分人的目光都已经开始转而集中在明天的另一场半决赛里了。

    天京对雷帝。

    坦白说，如果真要说夺冠热度，无论天京还是伊凡雷帝，都并不比天极和斯图亚特差，冰王子在面对萝拉时所展现的恐怖神化冰异能，早已被好事者誉为这届CHF最恐怖的防御手段，并且还给取了个名称叫‘叹息之壁’，任何一切攻击在它面前都只能叹息！

    而另一边的天京就更不用说了，嘴强王者的强大早已深入民心，已经倒了近乎不理智的膜拜状态，保证就算现在有人叫嚣说王者哥能独力灭掉一支军队都不会有人怀疑，这不是强不强的问题，对王者粉来说，嘴强王者只意味着一个词：不败！

    管尼玛对手是谁……就是这么拽！

    可这显然只能代表一部分王者粉的极端思想，更多理智的人，各方面专家，特别是各战队成员，理性分析下，天京的胜算其实不高。

    “没这么容易的，能过鬼武神皇那关，还是鬼浩自身问题很大，如果合理安排战术，放掉王重，干掉格莱，甚至，即便是全放了，保全三大主力去打团战，天京想赢也会很难。”

    “弗拉基米尔可是出了名的冷酷，肯定不会犯这样的错误，明天应该会首场力拼格莱，诺拉白打格莱其实是有优势的，毕竟攻击型重装，速度也不慢。”

    “就算直接上弗拉基米尔也有可能啊，只要掐死格莱这个点，王重的话，放掉就好了，根本没必要和天京硬拼，以天京其他人的实力，想赢一场拖进团战根本就不可能。”

    “你以为天京会不防备这种情况？第一场雪藏格莱呢？先和你兑子！”

    “有用？丢了首场，天京就丢失先手，格莱始终是要上场的，保留后选权的雷帝完全可以从容应对，继续针对死他。”

    “那就可以让王重出手抢回先手啊，只要成功，就能在保留格莱的同时再保留一个后选权……”

    “太想当然了，天京真要这么做，就不怕雷帝第一手也同样只上个普通主力？那天京的战术布置没成功不说，还凭白先丢掉先手，那可就真得亏到死！”

    天讯上各种各样的声音已经吵翻了，大多数人都在激烈的讨论着明天这一战，最重要也最期待的看点，当然是希望能看到弗拉基米尔和王重的对决，但理性分析下，这样的情况，出现几率其实并不大。

    如果伊凡雷帝真的汲取鬼武神皇的教训，那放掉王重的可能性并不是没有，毕竟，冰王子由始至终都给人一种冷静睿智的感觉，似乎并没有那么在乎虚名，而更重要的，他们如果真过了天京这关，就还得和天极在决赛里会师，那可是绝对的硬仗，即便只单纯出于保存实力的角度来说，用更轻松的方式来取胜也在情理之中。

    各大战队的人显然更支持这种判断。

    此时在一间奢华的酒店大厅中，就正有好几支战队正在聚会，如果仔细看看，就能发现这其中大多数都是CHF上的明星。

    亚丝娜海神战队、炽天使战队、猛犸战队、高原骑士战队等等，几乎都是三十二强、十六强，甚至于八强中的队伍。

    酒店里响着舒缓的钢琴声，大家都只是穿着便服，但相对于这高档奢华的地方，这些便服看起来似乎显得有些寒碜。但没办法，都是穷队伍，像来自巨象城的猛犸战队，整座城市每年饿死的人都不知道有多少，过来参赛都是议会方面特殊赞助，难道还指望他们去专门定制高档的礼服？

    所有人都相互亲切的攀谈着、交流着，杯筹交错，没有比赛失败后的阴影，反倒是兴致勃勃的在谈论着今天斯图亚特和天极的比赛，分析着明天雷帝和天京之间的优劣，曾经对手的过于强大，从某方面来说也是一种解脱，至少输的不冤，回去也不会被人骂了，实在是对手太变态。

    在这里，大多数人的眼光还是相当毒辣的，和天讯上那些只会瞎吼的粉丝可不太一样，大部分显然都还是更倾向于雷帝，除了整体实力的胜出，最大的一点因素就是雷帝不可能犯鬼武神皇的错误。以弗拉基米尔在赛前对王重的认可和抬高，相必是会将天京视为最强劲的对手来对待的，各种针对战术、甚至是放掉王重以换取更轻松的胜利，都不是不可能。

    当然，即便是真的对位，嘴强王者要想越过冰王子弗拉基米尔只怕也不容易，弗拉基米尔绝对是墨问、卡洛琳一级的，鬼浩这种只是意外，就算嘴强王者能赢，以弗拉基米尔的冰异能，恐怕不死也要脱层皮，而团战中只要王重没有全胜状态，等待的就是来自北区的钢铁爷们的猛凿啊！

    蒂薇兰也正在和几位队长亲热的交谈着，笑颜如花，这次聚会就是蒂薇兰发起的，CHF对这些精英来说也是个交朋友的地方，但显然，蒂薇兰并不仅仅只是想交个朋友，家族似乎已经感受到了来自斯图亚特、鬼武神皇，来自联邦上五家的一些压力。

    兮夜也想要壮大，光靠自身显然还是不够，未来都是在年轻人的身上，既然底蕴无法和斯图亚特之流相抗衡，那么拉拢这些原本就很有前途的优秀精英就显得格外重要了。

    这其实也并不难，诚然，在场的大多都属于联邦议会的战队，说起来和世家是相互竞争的关系，但别忘了，那是议会和世家双方高层之间的事儿，对这些初出茅庐的年轻人来说，他们更看重的肯定还是自己的未来。

    跟着议会，他们的前程几乎是完全固定的模式，肯定是先进入联邦机动部队进行军事化培训，出来之后或许可以在军部混个一官半职，但要想进入议会的内部，成为真正的人上人，那样的几率太小，毕竟议会的摊子太广，又讲究均化和公平，典型的僧多肉少。

    反之，投靠兮夜却不同，作为世家的附属，他们可以得到大量的资源进行修炼，根本不用担心有人来争夺，就算想进入军部，有世家的帮助和提携，上升速度也会被进入议会的正常体制要快得多，此外，兮夜还可以许给他们很多其他的好处，比如对他们家乡的投资，这样的条件简直就是出身巨象城的猛犸战队完全无法拒绝的。

    而此时，猛犸队长维奇多，这个两米多的大个儿在蒂薇兰的面前已经摆出了相当谦逊的姿态，对高傲的黄金猛犸血脉传人来说，这简直就是不可思议的事儿，显然只有一个解释，他已经接受了兮夜的招揽。

    其他战队队长把这些都是看在眼里，一边和大家聊着明天的战斗，一边也是各自在考量和权衡着。大多数人都是心动的，但并不用急着答应，也就是维奇多那种常年呆在巨象城，没见过世面、头脑简单的家伙，这种时候，对自己感兴趣的肯定不止兮夜一家，待价而沽才是最好的选择。

    他们猜的并没错，其实鬼武神皇、托雷斯特等等也都有这方面意思，鬼心影、艾拉西、亚当·莱文等人也都在准备着了，甚至连议会也在考虑着提高相应的待遇来留住这些精英，兮夜的聚会只会是一个开始，而不可能是一个结束。

    这也是CHF的另一种资源分配，人才，整个比赛已经接近尾声，真正有心的人早已经在暗中抢夺着比赛的果实了。

    当然，肯定也有对这种资源丝毫不在乎的，比如卡波菲尔，家族走的发展路线不同，自然不会参与其中，作为队长的萝拉现在就没有任何参与这类资源抢夺的意思，而是正在和一个女生共进晚餐。

    一个都很“凶”的女孩子，夏尔米。

    天讯上那些粉丝如果知道这两位在OP里争锋相对的球王，居然会有坐在一起吃饭的画面，那肯定得发疯，想想都觉得不能更美。

    夏尔米是不请自来的，原因是跑去天京那边闲逛的时候被拒之门外了，据说那边正在做着明天战斗的最后准备，确实也不方便打扰，索性就跑来萝拉这边。

    坦白说，这两位也算是不打不相识，平时虽然斗嘴，可显然都还是很欣赏对方。

    特别是上次去过天京之后，两人之间私下里的联系也是越来越频繁，当然，指望这两人像闺蜜那样正常的聊天显然是不可能的，凑在一起更多的时候还是互损。

    “你们这些世家小姐可真是奢侈，跑这么远来比赛，居然连牛排都是直运过来。”夏尔米一边嚼着嘴里的牛排，5A级的卡波菲尔高原种牛，那雪花般的牛筋嚼起来可真不是一般的美味：“腐败、糜烂、穷奢极欲！一点都不知道民间疾苦，我看不起你们。”

    “那你还吃的这么欢快。”萝拉白了她一眼。

    “我是替你消灭罪恶！”夏米尔满不在乎的又吃了一大块，真的入口即化，这口味，这香味，牛肉竟然可以好吃到这个地步，这帮奢侈的家伙，万恶的卡波菲尔，万恶的大波波。

    萝拉无语了，“我家里还缺一头奶牛！”

    “原来你还是很在意这个嘛。”夏尔米笑道：“没关系，虽然比姐小了点，但你的差不多也够用了。”

    萝拉也是醉了，夏尔米只要和自己一起，几乎无时无刻都在提胸，似乎这是她在自己面前最能找到自信的地方，可问题是，自己真不觉得这方面她应该有自信啊。不能和她深入这个话题，否则真能污到没法看。

    可还不等她转移话题，夏尔米的组合拳已经到来：“喂，听说你和王重好上了？还出去约会？怎么样，你们有没有那个？”

    萝拉正在喝果汁，差点一口就喷了出来，这转弯转得也太快，被呛得连咳了好几声：“什么这个那个的？”

    “和我装傻不是？”夏尔米立刻伸出双掌互扣，拍出‘啪啪啪’的声音，一副你懂得的样子，然后眼里流露出好奇无比的眼神：“我在OP里看到王重的身材其实挺不错的啊，这波你不吃亏！”

    哐！

    一个银光闪闪的碗已经被砸了过去。

    “我和王重什么事儿都没有，所以我麻烦你不要瞎猜！”

    “哦，”夏尔米恍然大悟似的点了点头，随即一本正经的说道：“我就说嘛，马东那种家伙的话怎么可以信？我相信你！这下我就放心了。”

    “放心什么？”萝拉感觉她话里有话。

    夏尔米笑眯眯的说道：“之前不是怕抢了你男朋友伤害到你这个小妹妹嘛，既然王重不是，我就放心了呗，等明天比赛结束，王重要是赢了，我就找他约会去。放心！我们火焰城的女孩可没你这么矜持，只要姐愿意，保证一次搞定！”

    萝拉瞬间就有点懵逼，嘴巴张得大大的，谁说夏尔米胸大无脑来着？只是这波霸的大脑绝对没有用对地方！

    坦白说，要比民风开放，卡波菲尔和火焰城还真没得比，火焰城的妹子是在联邦都出了名的小辣椒，那是真的什么话都敢说。当然，要说敢做，那倒未必。

    也是好半晌，萝拉才回过神来，“你不是和马里奥正在……”

    看到夏尔米一脸坏笑的样子，萝拉才意识到对方在调侃自己，反倒忍不住噗嗤一声笑了。

    难怪说恋爱的女人通常无脑，这种层次的斗嘴，以前在夏尔米面前，自己可从来没有输过，这是关心则乱啊。

    ………………

    形形色色、各种各样的话题和关注。

    在喧闹的、在庆祝的、在狂欢的、在悲伤的，亦或是在勾心斗角或是在谈笑风生。

    不管是普通观众、普通粉丝，亦或是蒂薇兰、萝拉夏尔米，更或是隐藏在这座城市更深处的那些世家大户、豪门望族。

    每个人都有每个人的故事，每个地方都有不同的精彩。

    （二合一，下午五点还有一更，求一张保底月票，谢谢！）