    杨青晕乎乎的离开了电视台，又晕乎乎的上了秦雪的车。

    直到此刻，他都怀疑自己是在梦里。

    五十万啊！

    那东西竟然能卖五十万！

    真是……梦幻啊！

    “呵呵，看不出来啊，你还是谈判高手”秦雪心情也不错，边开车边打趣道。

    “不是，我真的是……”

    杨青苦笑着辩解，却被秦雪无情的打断道：“好了，在我面前就不必要演了，干的不错哦”

    秦雪笑问道：“现在有钱了，你打算干什么呀”

    干什么…

    杨青捏了捏手里的银行卡，里面躺着整整五十万，他思索了片刻道：“开个小店吧”

    “开个小店？”秦雪疑惑道：“你还打算买煎饼果子”

    杨青反问：“为什么不呢”

    是啊，为什么不呢。

    秦雪沉默了，看了一眼靠在他怀里睡着的两小人儿，她想到了杨青身上的责任。

    要独自扶养四个小娃娃长大，供她们读书生活，五十万真的不够啊。

    她柔声道：“嗯，开个小店也挺好的，你做的煎饼果子那么好吃，生意一定会很火爆的”

    “嗯嗯，谢谢你的吉言”杨青笑了，“你在前面找家银行把我先放下来吧”

    “银行，你现在就要取钱吗”秦雪疑惑了一下，而后又恍然大悟道：“对，你的先买个手机，这样以后就方便联系你了”

    “嗯，手机要买”

    杨青笑道：“最主要的还是给你取钱”

    “给我？”秦雪不解。

    “对！没有你，我也不可能有这五十万，所以这钱有你的一半”杨青认真道。

    “不行！我不要！”

    秦雪无语道：“这件事其实你已经帮了我很大的忙了，而且这策划案本来就是你弄的，我只不过是把你的口述转换成了文字而已。”

    “可是……”

    “别说了，你有你的原则，我也有我的原则，你不能因为你的原则而选择让我破坏我的原则，这是最不道德的体现！”

    秦雪认真道：“如果你真的想感谢我，那就请我吃饭吧，你亲自做”

    僵持的沉默半晌，杨青点头答应了。

    “那送我们去菜市场吧，我买点菜，然后去接春儿和夏儿，你完了先回单位，下班了和你同事一起过来，正好也答应了请她们吃饭”

    秦雪嗔怒了：“哼！你的意思是我只是顺带的”

    “不是，没有，你……她们……你……”杨青顿时有些语无伦次了，连连摆手。

    “噗嗤”

    秦雪看着他那紧张的样子瞬间破防，笑道：“咯咯，好了，逗你的，那就这样决定了”

    ……

    而就在杨青坐着秦雪的车子离开电视台的同时，另一个地方却在发生着一件让他猝不及防的事。

    “星期一了，下午了，小老板怎么还不来啊，我好饿…”

    “呜呜……香香的，脆脆的，可口的煎饼果子又没啦，想哭～”

    “喂，老婆，小老板没来啊，你要的煎饼果子买不到了……什么！买不上就不让我进屋睡觉，这可真是……太悲伤了！那我给你买根黄瓜吧…”

    “……”

    五一小吃街，一群食客围在原本属于杨青的摊位处哀嚎不止。

    小老板没来，心心念念的煎饼果子又吃不上啦。

    胃里空荡荡，心里透凉凉。

    “安静，请大家安静下！”

    人群前方，王可儿拿着手机开着直播，站在高处的台阶上娇声道：

    “周一了，为什么小老板还没来出摊，为什么小老板的摊会被扣收，为什么小老板会被举报，为什么他们答应的周一出结果，却还没出结果，为什么！”

    是啊，为什么？

    众人脑海中打出四个问号。

    “为什么！我们要答案，要吃煎饼果子！”一位小胖子怒吼。

    王可儿被这突然的怒吼吓了一跳。

    永远不要低估一个吃货对美食的追求。

    “是的，我们要答案！而答案就在SJJ！”

    “去SJJ！”

    “对！我们要吃煎饼果子！”

    情绪一旦被调动就很难在短时间内平复。

    煎饼果子队伍拉起来了，一群人浩浩荡荡的向SJJ而去。

    王可儿激动的俏脸通红，她是真没想到自己还有“鼓动人心”这项技能。

    不可思议！

    只能说，唯有爱与美食不可辜负。

    她直播间的粉丝也傻了，这…疯了吧！

    煎饼果子而已，至于吗！

    “可儿，你这么厉害你妈妈造吗”

    “完了完了，可儿你完了，你发动了一场集体性事件，有关部门会找你谈话的”

    “可儿完了没完我不知道，我知道我完了啊！爽！”

    直播间：ヽ(￣д￣;)ノ

    你是个什么神仙啊，开车都不看路的吗！

    可儿直播间，有粉丝担忧，有粉丝开车，当然也有粉丝吃瓜不闲事大。

    “可儿别怕，我已经联系了阳城电视台的实时记者，马上到！”

    “咦，同道中人啊，我联系了午间时报”

    “哈哈，我也联系了都市快报！”

    “额，美食探记已在路上了”

    直播间：“……”

    对此，王可儿表示无视，什么完不完的，记者不记者的，都不重要！

    重要的是…

    此刻是我人生中最高光的时刻！

    下午两点半，SJJ的工作人员刚上班，就见一个漂亮的姑娘领着一群形形色色的人浩浩荡荡的走了进来，后面还追着一群扛着摄像机的记者！

    “站住，你们……是干嘛的”

    门卫大爷尽忠职守的一夫当关。

    王可儿手一挥：“我们的口号是！”

    “要煎饼果子！”

    “要小老板出摊！”

    “要答案！”

    门卫大爷：……

    这都是什么乱七八糟的！

    他还想再问下，却见群情有些激愤，果断的选择了战略性撤退，汇报领导吧。

    不一会儿，SJJ的一名领导走了出来，一看这情形，他瞬间血压高升。

    我现在晕还来的及吗！

    那名美女记者是阳城电视台的吧，她在问什么啊！

    什么叫我们无事实依据的故意扣留检查摊车！

    什么叫建议有关部门好好督察下我们的执法工作！

    还有那名小胖子，你回答的都是什么乱七八糟的啊！

    煎饼果子，被恶意举报，拿着工资不办事就如占着茅坑不拉屎，我……去你的吧！

    这名领导看着那一个个在人群中穿行不停提问的记者，他脸色有些发白

    淦！

    事大了啊！

    整整衣服，保持笑容，他深吸一口气向最前方正在接受记者提问的王可儿而去。

    “你好，我是……”

    “唰！”

    话没说完，一个话筒怼到了他嘴边。

    “你好，请问你是SJJ的相关负责人吗，我是阳城电视台的记者张雪”

    美女记者张表情严肃的道：“这位女士刚才说你们…巴啦巴啦…”

    张记者的一连串提问把这名领导问懵了，他都不知道具体发生了什么事，怎么回答！

    淦！

    “咳咳…我们到办公室谈吧”领导无奈的看向王可儿道：“这位女士，你选一名群众代表一起吧，然后把你们的诉求详细说说”

    “好！”

    半个小时后，当这名领导和几个记者听着王可儿和小胖子一人一语的把事情的起因，经过，目的说完后，他们懵了。

    这都什么跟什么啊！

    “哎，我去打个电话核查下，这都是什么事啊！”领导心累了。

    张记者嘴巴微张，不可置信的道：“就因为要吃煎饼果子，你们就弄这一出！”

    “你不懂”

    吃货小胖子满是回味的摇头道：“那不仅仅是一个煎饼果子，更是我的追求，你懂吗，你知道它有多好吃吗，吃一口你想吃第二口，吃一个你想一辈子都吃下去！”

    张记者：＼（〇_ｏ）／

    别唬我啊，我不相信！

    一个煎饼果子会有这么大魅力！假的吧！

    但不相信归不相信，她心里却不由的有些好奇了。

    “好了，我已经核查清楚了，食品检验合格，没有一点问题，纯绿色无公害！”

    领导打完电话走进来道：“你们谁有那位摊主杨青的电话，可以通知他过来签字领摊车了”

    “还有补偿！三千块！”王可儿底气十足道。

    领导：“……对，还有补偿，快通知他吧”

    王可儿摊手：“他没电话，你们可以让人去接他，我有他地址”

    领导：……

    记者：……

    王可儿：（x_x；）

    小胖子：～(^з^)-☆

