    唐石耳很早就收到天藏突入天境的传言。

    只是他一直没有放在心上。

    他不算顶尖的武者，但知道突入天境何等困难，不亚于空手攀登珠穆朗玛峰。

    现在结合阳国人举动，敬宫雅子越狱，唐石耳就意识到传言的真实性。

    这让他变得凝重起来。

    如果天藏大师真突入天境，阳国人被打断的脊梁就等于接回来了。

    葬礼也就充满了凶险。

    聊到这里，他匆匆喝完茶水，然后就离开了总统套房。

    他要去跟唐平凡汇报此事。

    叶凡倒是不惧天藏跑来神州杀人，这样的大人物，还是厉害人物，肯定受到神州重点关注。

    天藏跑来神州，自有人会对付他。

    倒是敬宫雅子让叶凡感觉到一丝危险。

    他第一时间通告叶氏阵营众人，让白如歌等人加强防护出入小心。

    金芝林也加强了防备。

    慕容嫣然也被叶凡叮嘱一切小心，要警惕阳国人混入进来搞事。

    同时，他让蔡伶之派人查探敬宫雅子行踪，看看她有没有潜入神州。

    血龙园一战，以及武田秀吉的死，叶凡跟敬宫雅子可谓不死不休。

    叶凡对她不得不多留一个心眼。

    安排完敬宫雅子一事后，叶凡注意力又转回熊破天一事。

    看着熊破天惊人的武力值，叶凡依然找不到缺口，加上敬宫雅子这个变数，时间一长，叶凡多了几分烦闷。

    接下来两天，叶凡手里越来越多熊破天的资料，但医治方案却没有太多进展。

    叶凡一度想过把熊莉莎的尸体慢慢放入万兽岛，看看能否让熊破天的情绪安静一点。

    但看到熊破天一拳砸碎无人机的态势，叶凡担心尸体刚刚放到途中，熊破天还没有看清楚就一拳砸碎。

    这会让熊破天更加疯癫。

    而且熊莉莎的尸体冰冻太久，如没十足把握，不能轻易搬出去，不然就会腐烂。

    连续两天没进展，叶凡躺在沙发上，扯开领子，大口呼吸，让自己轻松一点。

    “爸爸，你是不是不开心啊？”

    看到叶凡眉头紧皱，玩耍的茜茜跑了过来。很懂事地摸摸叶凡脑袋：

    “我给你唱虫儿飞好不好？”

    “我睡不着觉，哭泣的时候，妈妈都是抱着我唱歌的。”

    说话之间，她抱着叶凡轻轻哼唱了起来：

    “黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随。”

    “虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁……”

    茜茜的声音很轻柔，很童真，徐徐灌入了叶凡的耳朵。

    叶凡原本想要敷衍听几句，然后就让她自己去玩，可这一听，他一颗心却慢慢安宁起来。

    除了茜茜的关心让叶凡生出感动之外，还有就是他想起了小时候，那个女孩哼唱的同样调子。

    唐若雪给完他一袋叉烧包后，就是哼着虫儿飞跑回车上的。

    虽然他跟唐若雪已经分道扬镳，受过的折磨和刺伤，也注定两人不会再有未来。

    但叶凡还是能够回想，那个最黑暗最寒冷的日子里，唐若雪带给他的惊艳……

    “爸爸，你现在心情好点了吗？”

    茜茜唱完歌，一脸期盼看着叶凡。

    “谢谢茜茜，爸爸已经好了。”

    叶凡一笑，搂住茜茜：“谢谢你。”

    “爸爸没事就好，以后你心情不好了，就让我来给你唱歌。”

    茜茜很是懂事一抹叶凡的脸：“我可以天天给你唱虫儿飞的。”

    “好茜茜——”

    也就在叶凡心里如水安宁时，他突然回想到熊九刀提供的资料。

    他一骨碌爬了起来，拿过资料扫视，眼睛忽然一亮……

    “叮咚——”

    叶凡正要干活，房门却被按响了，打开一看，正是唐石耳。

    “叶老弟，走，走，你上次答应我的，陪我去皇固屯接大哥。”

    “现在敬宫雅子还没挖出来，风险太多，需要你这尊大神压压阵。”

    他连推带求的把叶凡拉入车子，然后直往皇固屯火车站去接唐平凡。

    叶凡无奈，只能给宋红颜发了一个讯息，让她照顾好茜茜。

    他甚至能判定，唐石耳这头老狐狸把茜茜送来华西，是不想他和宋红颜跑回南陵。

    如此一来，唐平凡参加葬礼就多一个叶凡保障。

    想通这一点，叶凡恨不得一脚踹飞唐石耳。

    车队很快抵达皇固屯火车站。

    唐平凡这个人向来讲究安全感。

    所以不仅常年躲在唐门深居简出，就算不得已出行也是尽量坐高铁火车。

    他很抗拒坐飞机。

    因为他觉得坐在飞机上，发生任何变故都无法扭转。

    这种把命运交给他人和老天的交通工具，唐平凡是能避免就避免的。

    所以这次来华西参加葬礼，唐平凡都是一路高铁或者火车。

    时间多了一点，但足够安全。

    晋城的高铁站距离慕容家族位置有三十多公里。

    唐平凡一行人抵达后没有坐汽车，而是乘坐一列专列小火车直抵皇固屯。

    这样一来，距离就剩下七公里，不仅可以少受颠簸，还能减少危险。

    “到了，到了！”

    从酒店出发十几分钟，车队就抵达了几十年历史的皇固屯火车站。

    唐石耳一边喊着，一边拉叶凡出来。

    这是一个小火车站，它位于黄泥江古桥的一侧，毗邻码头，还驳接郊区高铁站，位置优越。

    它曾经是运输矿产资源的一条重要支线。

    资源挖完后，它就变成了看油菜花看黄泥江古桥的观光线路。

    不过这一个星期，这条线路和火车被唐门包了下来，专门运送唐平凡和五大家的人。

    为了安全，三十多公里的线路，五大家不仅安装了摄像头、无人机、还安排了人手保护。

    所以叶凡钻出车门的时候，视野基本是戴着墨镜的黑衣猛男。

    偶尔有几个工作人员和清洁工走过。

    “呜——”

    叶凡没有等太久，一列红色火车就开了过来。

    火车入站停下，车门打开，钻出一百多名五大家的持枪保镖。

    接着，又是几十名武道高手显身戒备。

    最后，才是五大家的重要人物显身。

    十几号人中，叶凡辨认出唐平凡、郑乾坤、汪三峰，袁辉煌四人，其余则都不认识。

    叶凡本不想在意那些陌生人，但目光还是落在一个四十多岁的中年人身上。

    那人一米六左右，脸庞浑圆，肤色发白，挺着个大肚子。

    他长的很有富态，给人一种面善心慈的感觉。

    但他偶而瞪起眼睛时，就会有血红的两道精光射出。

    这使他那张脸，宛如变魔术似的一下狰狞非常，让人不寒而栗。

    唐平凡跟他走的很近，但其余保镖却跟对方保持着距离。

    似乎中年男子身上流溢着某种让他们不安的气息。

    “大哥，老汪，你们来了！”

    这时，唐石耳哈哈大笑一声迎接上去：“一路辛苦了。”

    叶凡也跟着上去打招呼：“唐先生，郑先生，你们好。”

    “叶少，又见面了。”

    唐平凡对自家弟弟微微颔首，看到叶凡却是热情一笑：

    “叶少这么忙，还百忙之中来接我们，真是过意不去啊。”

    郑乾坤也哈哈大笑：“叶老弟，好久不见啊，每一次见面，你都胖了。”

    汪三峰也附和着笑道：“叶凡年轻，胃口好，吃多了，胖点，很正常。”

    两个老狐狸一语双关，打趣着华西利益被叶凡吞了。

    “怎能怪叶凡呢？”

    袁辉煌给叶凡辩解一句：“这是你们自己牙口不好。”

    “同样一块肥肉，你们不仅咬不动，还崩掉牙齿。”

    “而叶凡能一口吃了个干净，你怪人家牙口好吃太胖？”

    他拍拍叶凡肩膀一笑：“叶凡，别理他，牙口好不好，能吃多少，各凭本事。”

    叶凡大笑一声：“各位，没事，我留了一锅汤。”

    郑乾坤故意板起脸：“一锅汤，不够，还要一碗米饭。”

    众人闻言哈哈大笑起来。

    肤白中年人却没有笑，只是眯起眼睛审视叶凡，还充满着一抹敌意。

    “好了，这里风大，先不说了。”

    唐石耳笑了笑：“上车，去我安排的唐门院子再说。”

    他招呼着众人钻入车里。

    “嗖——”

    就在这时，一个正在清理水沟的清洁工突然抬起头。

    他把一个水晶球砸向了唐平凡他们。

