    第191章191什么都会背叛你，唯独权利不会

    “哈哈哈哈，天虚，你是在给我讲笑话吗？派一个刚晋神的小仙草去保护祖神大人？你是在看不起祖神大人吗？需要一株小仙草保护？你还真是虚伪啊，监视就说监视，说什么保护呢。”

    太古妤堂堂祖神，竟然需要一个刚晋神的小仙草去保护，想什么呢？

    这笑话讲的也太好笑了吧。

    天虚没有说话。

    坐在主位上的无翎继续开口道：“天虚啊，你说，我们成为主神已经一千万年了吧，这一千万年，神界大小事务都是我们两个人在处理，祖神做了什么？她什么都没做。”

    “每天都在她那神殿里玩乐，一点祖神的样都没有，既然这样的话，她干嘛还占着祖神的名头？神界根本不需要一个毫无作为的祖神，有我们两作为主神不就够了吗？”

    “所以啊天虚，怎么样，我们联手一起将祖神大人赶下去吗？”

    无翎看着天虚，眼睛微微眯了眯。

    “无翎，你变了。”天虚满眼失望的看着无翎。

    以前的无翎从来不会贪慕这些东西，而现在的无翎，就像是变得跟人类一样了，无比的贪婪。

    有了那么多，竟然还想要更多……

    “我变了？”

    “不，天虚，不是我变了，是我一开始就是这样的。”

    他一直都没有变，只不过是他学会了伪装，真正的他，一直都是贪婪的，想要更多权利的。

    什么都会背叛你，唯独权利不会。

    只有你往上爬，那么那些想着要背叛你，将你拉下深渊的，才会在你有权利的时候来阿谀奉承你。

    看看，这就是权利的没好。

    试问谁又能抵挡住权利的诱惑呢？

    天虚看着坐在主位上的陌生的无翎，最终什么话都没说，叹了一口气后，离开了殿宇。

    无翎变了，但又没变。

    这件事还是等祖神大人回来之后再说吧。

    天虚用传秘让梨草将无翎的事情告诉太古妤。

    -

    人界。

    已经知道太古妤身份的梨草胆战心惊的将天虚传秘的内容告诉了太古妤。

    太古妤听着，什么话都没说，只是一口一口的吃着梨草给自己准备的水果。

    见太古妤什么举动没有，梨草感觉自己有点慌。

    在人界已经待了有一段时间的梨草很清楚，一个人不说话的时候，往往才是最可怕的。

    而现在的太古妤就是这样。

    “祖……祖神大人？”梨草说话的声音很轻。

    “嗯。”

    太古妤余光看了一眼梨草后就收回了。

    她继续吃着水果，仿佛刚才就没有听过梨草说的话一般。

    梨草再次重复将天虚告诉她的话跟太古妤说：“祖神大人……天虚大人说无翎大人他……”

    “我知道。”

    太古妤打断了梨草的话。

    梨草默默的闭上了。

    既然祖神大人都这么说了，那应该就是有她自己的主意了。

    太古妤确实什么都知道，当初她会让无翎跟天虚一起当主神的时候，就知道他所表现出来的都是演的。

    无翎不是神族，是后来太古妤将他带到神界后，才允他的神族身份。

    他是妖，而且还是人界的妖。

    (本章完)

