    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’74层，卡姆德托…

    从转移门里出来之后，无言打了一个哈欠，站在了平台的前面，等着亚丝娜的到来…

    昨晚，两人将以s级超稀有食材为主菜的一桌大餐给全部干掉，然后，无言便是与亚丝娜约定了今天见面的时间，送亚丝娜回61层塞尔穆布鲁克的家去了…

    本来，因为赖床的关系，无言已经来得有点晚了，早已超过了约定的时间，来到这里之后，无言正打算接受亚丝娜的数落，结果却是扑了一个空，这倒是令得无言有些讶异了。

    亚丝娜可不是那种会不遵守约定的人，以往有约在一起的话，通常亚丝娜都是会准时到达的，她是那种宁愿早到也绝对不晚到的人，超过了约定的时间还没有出现，这在以往根本是从来没有发生过的事情。

    难道因为自己迟到的关系，亚丝娜一气之下，走了？…

    想到这里，无言瞄了一眼自己的组队界面，拉开了自己的个人界面，追踪起了亚丝娜的位置了。

    ‘sao’里，组队可没有限制什么时间，如果两人愿意的话，即使一直组着队伍都没有什么关系，自昨晚与亚丝娜组队以后，两人便是再也没有解开过队伍了，而同一个队伍的成员是可以追踪到自己队伍里其他成员的位置的。

    不只队伍可以，互相登陆了好友也一样能够追踪好友的位置。也是因为这样，‘sao’里的好友登陆非常的重要，一旦不小心登陆了不安好心的人，那么就相当于将自己的位置随时随地出卖给了别人，对于在这个危险的世界的玩家来说，可不是一件闹着玩的事情…

    例如无言，整个好友名单里有亚丝娜、桐人、幸、诗音、西莉卡、启太以及当初‘月夜黑猫团’另外三个元老，根本超不过十人！

    有队伍，还有好友登陆，无言非常轻松的就追踪到亚丝娜的位置了。让无言意外的是。亚丝娜即不是在74层里，也不是在55层‘血盟骑士团’的总部格朗萨姆里，而是在61层塞尔穆布鲁克里！

    难道真是亚丝娜迟到了？…

    无言摸了摸自己的下巴，挠了挠脸颊。看着追踪地图上面显示的地方。突然想了起来了。

    原着里。亚丝娜似乎也跟原着主角桐人一起组队闯迷宫区，情况就跟自己差不多，只不过第二天的时候亚丝娜被她的那个护卫克拉帝尔给缠住了。所以也同样迟迟没有到达约定地点！

    不会跟原着一样，亚丝娜被那个克拉帝尔给纠缠住了吧？…

    越想，无言越觉得非常的有可能，毕竟，原着里，克拉帝尔那个变态可是连亚丝娜回家的时候都在她家附近监视着的，如果亚丝娜早上出门的时候遇到了他，那么八成会被纠缠住，而为了摆脱克拉帝尔，亚丝娜才迟迟没有过来。

    一对眉头狠狠的皱在了一起，无言转身看向了转移门的方向，沉吟了起来了。

    在原着中，亚丝娜好像为了摆脱克拉帝尔的纠缠，在进入转移门的时候直接用跳的，导致转移过来的时候直接与原着主角撞在了一起，还被揩了油…

    难道这一次也…

    抬头看着转移门平台的上方，无言笑了起来了。“应该…不会吧？…”

    这句话才刚刚发出，在无言面前的转移门平台便是陡然亮起，照明了无言一张愕然的脸，紧接着，一道熟悉的身影立即是从转移门内飞了出来了！

    “哇！！！快躲开！！！”

    呆滞的看着那往自己身上扑来的娇躯，无言最后的一个念头是‘不会这么凑巧吧？’，然后就被这软软的人形炮弹给击中了！

    当柔软的触感从自己身上传来时，无言才反应了过来，下意识的伸出了手，将那飞来的娇躯给抱进了怀中，有了一点心理准备的无言及时稳住了自己的脚步，硬生生的抗住了身上的重量，向后滑了一段距离之后才勉强站住了身影，不至于被扑倒在地…

    “呼…”无言呼出了一口气。“幸好我反应够…”

    话还没有说完无言就僵住了，嘴巴慢慢的张大，一脸的难以置信，脑袋硬邦邦的往下移动而去，当看到自己的现状时，无言一对眼睛差点突出自己的眼眶了。

    他能够清晰的看到，那迎面飞来的娇躯此时正被自己以公主抱的姿势拥在怀中，对方的脸还零距离的贴在自己的胸前，或许是因为冲击力的关系，对方似乎有些眩晕，小脑袋连连晃动着，久久没有缓过来。

    这还不是最主要的，最主要的是，自己的两只手，一只，正按在对方的胸部上，一只，正按在对方的臀部上…

    感受着两只手上传来的超舒适的爽感、触感、柔软感，无言近乎呆滞的看着怀里的佳人，良久之后，脸上扯起一个比哭还难看的笑容。

    “真的…不会这么凑巧吧？…”

    也不知道是不是无言在走霉运，保持着这个无限暧昧的姿势，两只手还如置于天堂当中时，怀中，那飞身而来，迎面送福利的少女终于是在一个眨眼当中，回过了神来了…

    “……”

    “……”

    两人大眼瞪着小眼，谁也没有说话，就这样僵在了当场，以一个足以炒出绯闻的姿势大喇喇的站在了转移门广场的正中央，如果不是现场暂时还没有别的玩家出现，这一幕，恐怕会成为明天报纸的头条…

    咽了一口口水，看着怀中呆呆的看着自己的少女，意识到再这样下去大事不妙，无言本着早死早超生的念头，干笑了起来。

    “早啊…亚丝娜…”

    声音犹如一枚惊雷一般，骤然轰醒了亚丝娜，亚丝娜终于是了解到自己的状态有多糟糕了。

    感受到自己的身体正被上下其手，一丝丝炙热的温度还从对方的手上传出，视线里甚至还闪烁着发动保护令的系统讯息，这种很明显已经触犯到性骚扰防范规则的行为，只要亚丝娜按下‘ok’的按钮，无言就会在一瞬间里，被转移到黑铁宫的监狱区！

    “呀！！！”

    一张俏脸缓缓变得嫣红无比，表情是那种羞愤到了极点的怒容，眼角挂上了几滴泪珠，亚丝娜的第一反应不是去按下‘ok’的按钮，而是尖叫了一声，狠狠的扇出一巴掌！

    “啪！”

    清脆的响击声传出，却不是手掌命中脸颊的声音，而是一只手握住了另一只手的声音。

    “亚丝娜！这是误会！”无言抓着亚丝娜那扇过来的手，连忙将其放在了地面上，双手举起，做了一个投降状。“是你自己飞过来的，我只是接住你而已！”

    亚丝娜立刻双手环胸，远离无言好几步，一脸羞愤加羞怒的瞪视着无言，仿佛在看着一个即将对她动手的大变态一样，此情此景，要是被那些亚丝娜的粉丝看到了，即使无言本事再强，也将迎来他们的挑战。

    无言只能讪讪的傻笑着，没有办法，虽然错不在他，但揩油的却确实是他，无论怎么样，占便宜的是自己，亚丝娜对他做什么都是合理的，还是别触眉头的好…

    一张红到耳根的俏脸布上了些许的杀气，亚丝娜脸色不断的变幻着，犹如一个正在考虑要不要拔刀砍人的刽子手一样，只是在杀气之中又布满了浓浓的羞涩之感，让无言的心也跟着忐忑了起来了。

    这亚丝娜，不会一个想不开，将自己当成性骚扰的变态给关进监狱里去吧？…(未完待续。。)        

