    周轩轻笑一声，双眼直视夏襄说道。

    “不敢？你的胆子可大的很。好了放心，我们只是切磋一下，点到为止。如果真的出现什么意外，那也只是我技不如人。师傅那边我会去说的，当着其他师弟的面你还怕什么？”

    “你要是打赢了我，以后你都可以不用受我管教，想怎么做都行。”

    “嗯？！”

    夏襄听到这话，眼底微微发亮。有了周轩说的这些话，不管结果怎样表面上他都是不会被找麻烦的。不然只会显得周轩太小家子气，那他也不怕闹到霍元甲那里去。

    最重要的是，他对自己也有信心。

    能不能打赢不太清楚，但起码不会输的太难看。这样一来也算是在诸位师兄弟门前露了下脸，要是再传到师傅耳朵里，那在武馆里也算是站稳了脚跟了。

    夏襄想清楚后，便微笑着双手抱拳朝周轩行礼说道。

    “那就请大师兄恕师弟我无礼了。”

    他跟徐大山拜师，那也是带艺拜师。本身就会点拳脚功夫，上次见识到了霍元甲的威风才斗胆去拜师。没想到霍元甲真的收下了他们，这么豪爽大方的师傅确实少见。

    只是这位大师兄让他们有些不太适应，觉得过于古板严苛了。

    周轩没把夏襄当回事，他只是随意找个人来“杀鸡儆猴”。刚好夏襄这个人目前来说，在他心里是小圈圈被画得最多的人，于是就挑中了夏襄。

    至于有没有把握赢过夏襄，他根本就没想这种问题。要是还输给夏襄，那真的可以回去洗洗睡了。

    两人摆开架势，相隔五米对峙。

    周轩双手握拳使出霍家拳起手式，目光紧紧盯着夏襄。

    夏襄没有学过霍家拳，没搞那么多名堂。直接大吼了一声就冲了上去，凭借助跑直接一跃而起。目光狠厉盯着周轩，抬起右腿就朝周轩胸膛踢了过去。

    这一记飞踢让其他围观的群众们都没反应过来，大家都惊讶的瞪大了眼睛。

    周轩却不慌不忙，他早就看清了夏襄的动作。脚下迅速往右边移了一步，刚好躲过夏襄这一脚。但周轩可没停下，抬手就一拳打在了夏襄的右腿上。

    夏襄脸色一紧，嘴里发出一声惨叫声。

    “啊！”

    但周轩可不会因为他的惨叫声就停下来，反手又紧抓住了夏襄的左手。脚下则朝夏襄的左脚踹去，没用多大力就把夏襄左脚垮。手上再顺势用力一推，

    “扑咚”一声，夏襄倒下了。

    周轩脸上露出一丝淡然的微笑，缓缓收起双手转头看着其他师弟。

    现场围观的师弟们被吓的都倒吸了一口凉气，看向周轩的目光也露出了丝丝畏惧。

    从切磋开始到结束，全程可能十秒钟都不到。只看到夏襄冲了上去，然后一个照面就躺下了。

    夏襄还躺在地上抱着右腿在痛的呻吟，没有选择再爬起来。假装已经站不起来，实则根本没有那么严重。

    周轩很有分寸的控制着力道，并没有使出全力。不然凭借现在的力量，全力下一拳绝对可以打断夏襄的腿。他现在的身体，经过了黑珠的强化。虽然说不上天生神力，但也算是属于大力士那一级别的。

    “好了，起来吧。我下手有分寸，没有那么严重。”

    夏襄忍着脚上的疼痛，爬起来有些余悸的望着周轩低头抱拳说道。

    “多谢大师兄手下留情。”

    其他师弟们也是开始吹捧起来，半真半假的在夸奖。

    “大师兄威武！”

    “大师兄好厉害！”

    “不愧是大师兄！都快要比上师傅了！”

    周轩没有在意这些夸赞，对着众人轻挥挥手吩咐道。

    “以后谁偷懒，我就找谁切磋。现在你们接着练功，大壮，你来扶着夏襄去擦点跌打药酒。”

    “知道了，大师兄。”

    李大壮到是为数不多的憨人，老实的走出来扶着夏襄去了武馆内堂。

    周轩又继续扎起了马步，但这次却没人再敢小看他了。

    那些师弟们时不时还会转过头来偷看下，但没多就又立马转过头去，生怕被周轩发现。

    周轩其实并没那么多空闲时间去搭理他们这群师弟，更多的是在想武馆的事情。其他关键性的地方已经差不多知道要怎么做，目前最重要的还是眼下的事情。

    一是打擂台，他马上就要上场了。

    二就是武馆要怎么样才能止损，他这个大师兄实在是太难了。

    这边一边扎马步，心里还要一边想着武馆的未来。按照霍元甲豪爽大方的秉性，以后肯定也要吃老本。他也没办法现在就劝解霍元甲要节省，只能想办法去帮师傅补窟窿。

    那些徒弟赊账方面的事情，他可以想办法解决。只要稍微搞点手段，他就可以管住那些乌合之众。真有不听话的人，就先揍一顿再请师傅将人逐出师门。

    只不过霍元甲喜欢请客的事情，他还真的没什么办法。只能想办法帮武馆开源，来养活这帮只会吃喝的糙汉子。但在这个时代，突然就想经营个正当生意也不太好办。

    什么制精盐、烧玻璃、蒸馏酒，这一时半会也挺难经营起来。

    提纯粗盐变成精盐的化学实验，他是记得的。

    只不过粗盐从哪里弄过来，而且那些早就占据了市场的亡命盐贩子们又能容得下他吗？再说他也不太清楚，现在是不是已经有人把精盐弄出来了。

    要是不把市场调查清楚，说不定搞半天还是给别人做嫁衣了。

    烧玻璃就更不用说，暂时没有条件可以做。而且他可以确定，现在国内肯定已经有会烧玻璃的人了。

    到是蒸馏酒，可以好好考虑一下。

    哪怕现在真有人搞出蒸馏酒也不怕，反正他搞出来的蒸馏酒肯定也是秘方级别。

    他以前看过一个白酒厂的宣传视频，对那些酿酒流程到是记得蛮清楚的。要是按部就班搞出来的话，肯定不会差就是了。

    市场还是有的，但是他一个人肯定玩不转，需要去找合作伙伴才行。

    他还有个更合适的方案，搞个小作坊专门做手工香皂。手工皂做起来也很简单，只需要弄到天然油脂和碱液就能做出来。这个东西肯定有赚头，成本也比较小。

    只是真的要做的话，那还是要再好好计划一下才行。

    “看来需要找时间，去跟农劲荪好好谈谈了。”

