    

    高高在上的帝王放下所有的骄傲矜贵，紧紧抱着怀里的少女，红着眼在她耳边近乎祈求的哑着声音重复着同一句话……

    “不要离开我，好不好？”

    南星内心挣扎着，不离开吗？她能怎么办啊，他的后宫那么多人，就算今后他不碰了，可是他之前碰过，甚至她来了这个世界以后他也碰过，她还听过墙角，太可恶了，她一想起来就气！

    虽然知道作为帝王这些都是无法避免的，而且他不像她，他每一个世界都没有记忆，她又怎么能要求他呢……

    但是之前那些世界，他都没有这样过，她早就被他宠坏了，这个世界她是真的觉得好难受。

    离开吗？

    南星垂着眸子，轻声道：“你会放我离开吗？”

    闻言，澹台宴身体一顿，胳膊微微松开了一点，温柔的亲了亲她的额头，眼眸却闪过一道阴鸷的寒光，“不会。”

    话落他更加用力的抱紧她，就像要把她融入骨血一般，惩罚性的轻咬了一下她白嫩可爱的耳垂，微微刺痛……

    他深深呼吸着属于她的气息，低声但笃定道：“我不会放你离开的，你是我的……”只能是我的……

    放她离开？除非他死了。

    南星轻扯了扯唇角，眼中泛着幽光，她就知道……

    那日和景策聊天，她内心迷茫，便问过一句，人会变吗？

    景策当时回答的是，就算再怎么变，总有一些不会变。

    所以她知道，就算景策不爱吃甜，剧情也有bug，但是并不是她家男人。

    她家男人……骨子里隐藏着偏执疯狂，这一点她早就知道，即使外表再无害，就像上个世界的小人鱼，但是骨子里是不会变的。

    所以决定了的事，他肯定不会改，也不会放她离开。

    她并不讨厌他骨子里的这些性格，因为是他啊，是一直陪着她的人啊……

    因为爱他，她可以接受他所有偏执疯狂的占有欲。

    但是无论如何，她都无法接受他有别的女人。

    啧，现在是真的难搞哦……

    南星任由他抱着，没有挣扎也没有回应。

    澹台宴现在是不敢再用强迫她这种手段来让她对他有回应了，他原以为只要她在他怀里他就满足了，可是他贪心了，他还想要她心里有他。

    即使没有他爱她那么爱也没关系，只要她不爱别人，能把他放在心上，哪怕爱他一点点都是好的。

    半晌，南星不再想这些让她烦闷的事，又恢复了平日里的样子，她本就不是一个多愁善感的人，暂时解决不了的事情就不想了，徒增烦恼。

    感觉到她的情绪似乎好了很多，澹台宴放开她，下了床榻随意穿了一件墨色锦袍，看着乖巧坐在床上的南星，柔声道：“我去唤人进来伺候。”

    她的贴身丫鬟一早就进了宫，现在在外面等着，虽然他很不喜欢那个和她一起逃跑，又让她特别在意的小丫鬟。

    好像在她心里，那丫鬟都比他重要，逃跑都要带着，不得不承认，他有些嫉妒。

    但有熟悉的丫鬟伺候着，她应该会习惯一点。

    “昏君。”南星眼眸闪过一丝精芒，她叫住准备出去的澹台宴，称呼也特别放肆。

    澹台宴有些诧异的停下脚步，转身看她，“怎么了？”

    南星坐在床边，一手随意搭在床榻上，一手对着他轻勾了勾，白白嫩嫩的小脚调皮的轻晃，扬着小下巴，娇声道：“我要你伺候我！”

    她可是记得，她之前进宫的两天，生着病都被他当宫人一般使唤，既然他现在非要留她在身边，那她怎么能不把之前的都折腾回来呢，她可是很记仇的。

    当然她也不会太过分，顶多让他帮忙穿衣服倒茶水什么的，他若是不愿意她也没办法强迫，她只是想出出心里无法发泄的闷气。

    能明目张胆的叫他昏君，并且他不生气，其实已经很不错了。

    澹台宴微微一怔，深邃的碧眸幽幽的泛起波光，气氛莫名冷凝起来……

    见他这样，南星心里不免打鼓，这昏君是生气了？

    心里虽然底气不足，但她面上却没露怯，反而傲娇的哼了一声，“你不愿意？”

    澹台宴回神，虽然知道南星是故意的，但他不但不气，反而很是欣喜，只要她不像之前那般不理他就行。

    再说他本就不想把她的一切假手于人，若不是怕她不习惯，他又怎会特意把她的丫鬟接进宫。

    他一步步走近她，面对南星娇纵却暗藏着不安的目光，一掀锦袍单膝跪下，勾唇浅笑，含着无限温柔纵容，一字一顿，“荣幸之至。”

    南星心跳乱了一瞬，一时竟不敢面对他的目光，她在心里暗暗咬牙，自己真是太不争气了啊！气哭！

    他单膝跪在榻边，修长的手轻轻抓住南星的脚，小脚白皙可爱，他一手都能抓住，被他抓着，脚趾还害羞的动了动，澹台宴忍不住摩挲了几下，连脚都是软软嫩嫩的，碰了就不想放开……

    直到南星不满的蹬了一下，他才开始认真帮她穿着鞋袜……

    即使是做这种伺候人的事，他也透着天生的贵气优雅，又含着莫名的虔诚，那认真的态度，让人不由得想，捧在他手里的不是公主的小脚，而是这世间最尊贵难寻的珍宝。

    穿好金丝登云履，他又轻拍了拍上面并不存在的灰尘，起身拿起一旁叠放的整整齐齐的赤红衣裙……

    南星很自觉的张开双臂，以往简单的是她自己穿，稍微复杂一点的衣服就是豆蔻帮她穿，不过她还很好奇，这昏君自己穿衣都要别人伺候，会替人穿衣吗，她体虚畏寒，即使现下天气暖和了，但还是要注意，比别人衣服都要多穿一两件，层层叠叠的。

    事实证明，她多虑了，虽然刚开始昏君的确有点不熟练的样子，但最后穿好，比她自己穿的整齐多了，连领口还有腰间花纹都是有序对称的。

    系好腰带以后，澹台宴从身后搂住她，就像没有感觉到她的僵硬一般，轻声道：“娇娇是不是觉得我应当做不好这些？”

    南星抿了抿唇，似是默认了。

    澹台宴自嘲一笑，他在她心中的形象大概就是无用的昏君吧，什么都做不好。

    “我幼时可没有人伺候……”

    就这一句，似是无意说出口，却带着些许苦涩，不由得让人心疼，开始脑补他凄惨的童年……

    再结合剧情里的，十皇子派人殴打他，记忆里也有，当时澹台南星还在旁边吃瓜看戏，他是没有还过手的。

    恐怕他的童年别说有人伺候了，不被人欺负都是好事了。

    感觉到南星身体的放松，澹台宴眼眸微闪了一下，有些事他不屑说，但若能获得她的一丝心疼，多卖几次惨也没事……

