    “黑雾...”

    陈希夷随手捻起这一缕黑雾，将其湮灭掉。

    他没想到事情的发展居然会是如此。

    吴恪身上的劫数，已经达到了九地大圣之上的境界，在陈希夷的眼中，这足以造成灭世的效果。

    事实证明，确实是如此。

    情劫爆发了，随着而来的是整个世界的灾祸，名为黑雾的东西从吴恪的身上逸散出来，造成了惨烈的后果。

    “整个信息态温床环境出现了变异，我以为是收割，没想到居然会是因为劫数而起。”

    在之前的陈希夷的眼中，最多也就是山崩地裂而已，但没想到这吴恪渡劫，牵连了驭灵师文明。。

    “看来得要提前动手了，我绝对不允许驭灵师文明在这一个时间节点灭亡。”

    这但凡要是再晚个一百年爆发黑雾之灾，陈希夷也不会多管闲事，但问题是现在的他还没有把驭灵师这个职业升满级，这要是给他把整个信息态温床给整崩溃了，那他不得重新构建生态系统。

    陈希夷神识一扫，吴恪的小媳妇身受重伤，但却还没死，命悬一线就剩口气了，眼瞅着就要没了。

    这便是情劫的爆发。

    “生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离、五阴盛。”

    此时的吴恪，便是处于人生八苦之中的爱别离之中，但这只是开始，紧接着会有求不得的痛苦，使得他在精神方面无法受到极致的痛苦。

    劫数之中，这爱别离和求不得便是代表着迷失者和光辉石像。

    前者因爱而亡，只剩下了一具空壳，后者欲求生却求不得。

    至于其他的八苦其实也是掺杂在其中了。

    此时的情劫，已经不能算是情劫了，在大量的劫气之下令其升级为了八苦劫。

    当最终形成五阴炽盛苦时，便是黑雾降临的时候了。

    何为五阴，便是五蕴，色蕴、受蕴、想蕴、行蕴、识蕴。

    蕴含了世间一切。

    换个意思就是人间大劫了。

    陈希夷也能清晰的明白这吴恪以及他体内的青河仙君那极致的痛苦。

    但不同的是吴恪满目无望，而青河仙君则是在火里种金莲进行赌命, 此时只待他一念堪破, 便是攒簇五行颠倒用, 功完随作佛和仙。

    只是却没有那么容易，一个不慎便是身死道消，这可是灭世大劫, 如果没有陈希夷的话，那么未来的黑雾时代便是代表了。

    他原本以为未来的青河仙君成功了, 所以才会造成黑雾时代。

    但现在看来, 无论有没有成功, 如果陈希夷不阻止的话，黑雾时代都会降临。

    “这世界还真是倒霉了。”陈希夷摇了摇头。

    李邰这一群光之巨人们自然也是发现了黑雾源自于吴恪, 这使得他们的疯狂不下于吴恪。

    原因很简单，他们虽然是陈希夷备份下来的意识，但却也有着黑雾时代完整的记忆, 如今见到了真正的元凶, 他们能不疯吗？

    如果说之前只是单纯的想要为太阳圣教清理门户的话, 那么现在就是为了自己了。

    任何人都不想生活在末世之中, 那种朝不保夕的日子李邰他们根本就不想要。

    两方的仇恨自然是越来越大，毕竟吴恪他那小媳妇就是因为逃亡而导致身受重伤命悬一线的。

    而随着爆发, 吴恪的实力上涨也变的极为恐怖。

    短短数月的时间，通过大量透支潜力，使得他大幅度的挖掘出了光之巨人·金乌的血脉, 并且因为黑雾的原因，使得其逐渐正朝着活死人化的方向发展过去。

    这让原本追杀他的光之巨人开始出现了大量的伤亡, 从一开始的一两个到最后的十个八个，直到如今只剩下了三个人。

    当然, 陈希夷做事还是很有把握的，光之巨人死后, 陈希夷将其复活成为了光辉石像，重新投入了战斗之中。

    不过在随着青河仙君的逐渐入劫，光辉石像自然也不是一合之敌了。

    而在这过程之中，吴恪也是靠着灵光一闪，通过结合自己体内的光之巨人·金乌和黑雾，也开始制造光辉石像了。

    如果说陈希夷的光辉石像是改良版的，那吴恪所制造出来的光辉石像, 那就是和陈希夷在未来黑雾时代里见到的差不多，只不过现在的这些个光辉石像非常的粗糙，被吴恪用来作为炮灰来用。

    “老师，你为什么要这么做？”

    陈希夷的不远处, 少年的声音里蕴含着恨意。

    “为什么？我给予你自由，给了你光，也未曾阻碍你追寻爱，可你就是这么回报我的？”

    “背叛了我，背弃了太阳圣教，你说为什么？”

    陈希夷看向了吴恪，对方面目狰狞，背后背着一个女子，而手上则是提着李邰的头颅，身上不断散发出黑色的雾气，开始污染整个信息态环境。

    吴恪不由得被陈希夷的话给呛住了，但一想到自己的爱人是被太阳圣教所伤，语气里便带上了阴冷：“你可以杀我，但为什么要伤了她。”

    对于吴恪的话，陈希夷却不由得冷笑了一声，伸出手来, 无数的劫气被他引来没入了吴恪的身体之中, 壮大着八苦劫。

    欲要使人灭亡，必先使其疯狂。

    八苦劫在劫气的补充下变的愈发的高涨了起来。

    砰！！！

    一声碎裂声在吴恪的身后响起，他眼中瞳孔一缩, 能够感觉到那种黏糊感溅射在他的后脑勺上。

    他的身体不由得一僵, 而后微微的颤抖。

    此刻的他无法相信事情居然会发生到这个地步之上。

    “老师，你怎么敢...怎么敢这么做！！！”吴恪的声音带着低沉和嘶吼。

    “恪儿，你是成年人了，成年人做事是要付出代价的，你以为太阳圣教只是一个玩笑吗？”

    “你享受着太阳圣教的权利，从未付出过义务也就算了，你的背叛让我很心痛，那我自然也得让你明白一下，什么叫做心痛的滋味。”陈希夷看着吴恪背后那一具没了头颅的女尸，语气里同样带着不爽。

    “既然如此，老师，那你就去死吧。”

    吴恪身上，黑雾与光辉不断的交织，原本的体型也正在膨胀起来，随后化作了一个高达百米的巨人，巨人的身上覆盖着火光所形成的羽毛，半人半鸟，就好像是人形金乌一般。

    而这火光，不再是太阳的光辉，而是幽暗的黑色火焰，就好像是沾染了黑雾一般。

    火焰伴随着黑雾化作光线朝着陈希夷而来，只是这对于陈希夷而已，根本就只是微风拂面罢了。

    轻而易举的就将其湮灭了，甚至连动手都不用动。

    先天方圆图一开，吴恪那庞大的金乌光之巨人只是刹那便被镇压住了。

    陈希夷缓缓的走到了吴恪的身前，看着对方那庞大的身躯说道：“你太弱了，弱到连你的爱都无法保护，如此活着还有什么意义？”

    这语气之中，满是蛊惑，先天方圆图里大量针对精神、理智、魂魄的魂阵不断的涌来，使得其意识愈发的模糊了起来。

    吴恪对于陈希夷来说只是一个小问题，真正的大问题是体内的青河仙君以及黑雾了。

    黑雾被他那庞大先天方圆图直接就给湮灭了，只要保证了这驭灵师世界这么个信息态温床的生态环境以避免灵的灭绝就行了，黑雾根本就不成气候。

    现在的黑雾只是个弱鸡，又不是未来的时候那弥漫了整个世界的黑雾，那个时候的黑雾陈希夷要是想镇压，确实有不少的难度，可现在不是未来。

    所以就只剩下一个青河仙君了。

    他不是想渡劫嘛，那陈希夷就帮他一把。

    火里种金莲的赌命他直接给加一把三味真火，要么成事，要么死。

    而随着吴恪的意识模糊下沉，一股全新的意识也逐渐的从吴恪的体内开始迸发出来。

    这股庞大的意识只是瞬息就将吴恪的意识给磨灭掉了。

    陈希夷知道，青河仙君出来了。

    随手从怀里掏出了一瓶药剂注射进了这光之巨人·金乌庞大的身躯之中，下一刻，未等这青河仙君接管整具身体，这身体便开始了骇人的蠕动。

    陈希夷这一支药剂，名为光辉石像·黑雾，正是和光之巨人·金乌对应的那一支药剂。

    “真是强大的身体，只是我不明白，你为什么要增强我的实力？”

    青河仙君在被注射了两只药剂之后，再加上自身不断恢复的实力后，正在一点点的挣脱先天方圆图的压制，只是瞧对方情况似乎也只是可能挣脱而已。

    “增强？你哪来的自信？”陈希夷看着青河仙君，不由得有些无语的说道。

    对此，青河仙君却是一笑：“偏远下界，能出一个你这种实力的人，也算是难得了。”

    陈希夷能够听出这青河仙君语气里的傲然之意。

    “有趣，看来你是知道你所在世界的坐标了，那么希望你能承受得住。”陈希夷的身体在青河仙君不可置信的眼神之中化作了无数蠕动的手臂和一个个扭曲成人影的光线。

    荒诞逐渐浸没了整个先天方圆图，使得整个世界都形成了光怪陆离般的混乱。

    “如此丑陋，当真是邪魔！”青河仙君的语气里带着浓浓的嫌恶。

    但很快，他就发现了不妙的事情，因为在他眼里，这恐怖的模样里充斥着不详与灾厄，庞大的劫气没有形成劫数，反而是犹如幽魂一般环绕在人影之中。

    他能感受到自己的身体里满是冰凉，就好像是冬天洗了个凉水澡一般。

    此时，他终于明白了事情的严重性了。

    要是他渡过了八苦劫或者是没有八苦劫的话，他或许能有反抗的能力的，但此时外有陈希夷给予他的身体，内有勾连了陈希夷劫气的八苦劫，这直接让他明白了什么叫做社会的毒打。

    “我可是青河仙君，你怎么敢...”青河仙君是又惊又怒，他没想到陈希夷真的敢动手。

    “离开我的身体，我可以饶你一命，否则的话我将把你投入狱府！！！”

    陈希夷却根本就不理会青河仙君了，都这个时候了还端着架子，真以为直接是个什么玩意不成？

    大量青河仙君的记忆被陈希夷所抽走，连同他身上的八苦劫，也被陈希夷充当做了实验品给收走了。

    但与此同时，青河仙君也能够感觉到自己身上的生机正在一点点的流逝。

