
樱井明顺着安保间的窗户翻出了候车厅，他顺着墙壁往深处走，最后停在一个地下停车场门口，里面有点黑，传出来是阴暗潮湿的味道，可那也是他最熟悉的味道。

他走进地下停车场，顺着指示牌往出口方向走，走了几分钟，他忽然停住了。

在潮湿的空气中，樱井明嗅到其他味道，一股出乎意料的清淡气息，像是清酒。此外，还有一种淡淡清香，带着阳光的暖意和花的清香，这让他想起来当校工的日子，那时候每天只能活动在小小的“学院”里，隔着四方的墙壁，他经常望着天空发呆，风会把外面一种类似的气息带来，他一直想知道那是什么花，逃出“学院”第一件事情就是找到那个味道，找了很久，最后才在一块黑色景石下面找到一朵娇小的盛开的向日葵。

这时候，一道强光穿过停车场，把樱井明暴露在光中。

樱井明习惯性的用手挡着光束，透过手指缝隙，他看清面前站着两个男人，站在最前面的男人，裹着黑色长风衣，右手戴着龙胆纹的银戒指，那只手提着一柄暗红鞘的长刀，这是刀铭“蜘蛛山中凶柭夜伏”的古刀。

樱井明愣了一下，明白了这应该就是家族的执法人了。

“还有什么想说的嘛？”源稚生缓缓抽出蜘蛛切，刀身平直刀刃闪着冷锋弧线优雅。

“你是谁？”

“卡塞尔学院日本分部，执行局局长，源稚生执行官，这是我们第一次见面，也是最后一次，向你宣布本家的判决，你将被抹杀，你没必要抗辩，因为不会有人听。”源稚生停了一下，看了旁边男人，“他是卡塞尔本部的路明非专员。”

两个人交流用的是日语，路明非根本听不懂，他只是靠在悍马上，用着冷冽的目光打量着樱井明，完全就是一副装腔作势的样子。

“我不会申辩我已经习惯了，反正你们说什么是什么。”樱井明冷冷的笑，声音嘶哑的可怕，他现在或许不能成为人了，青色鳞片从他手臂覆盖到大臂，与身体极不协调的巨爪下垂拖在地面上，脸上跳着蛇一样的青色血管，赤金色在瞳孔里流动。

“你不该接受那份礼物的，哪里没有救赎，只有地狱。”源稚生说。

“无所谓，反正我很快乐。”樱井明狰狞的脸上，发出扭曲的笑容，“逃亡十天里，我有过自信和快乐。”

“你把虐杀女人成为快乐？”源稚生淡淡的说，“不过也对，这是才是鬼该说的话。”

“你是执法人，你永远不会懂，一辈子没见过光的蛾子，遇见火就会扑上去，烧死别人也无所谓，烧死自己也不可惜，烧掉整个世界也没什么，只是想要那光……”樱井明伸出手在空气中虚抓，仿佛他面前站着什么鲜活的影子，他想把那个人搂在怀里，“这是一只蛾子对光的饥渴啊！”

他已经瞎了，现在眼眶空洞洞一片，这是莫洛托鸡尾酒的后遗症之一！

“如果黑暗中的蛾子曾经体会过那么一点点光，它也不会不惜把整个世界烧起来，只为了自己暖和起来，你说对不对？源稚生执行官。”樱井明轻声说。

源稚生一愣，他没想到这种话能从樱井明口里说出来，关于蛾子和火的比喻太过深邃，不像是樱井明能说出来，樱井明语言能力有限，一个看日剧学说话的人能有多好修辞水准？但这个比喻就俳句和诗，投出霜雪般的孤独，源稚生隐隐感觉樱井明再复述另一个人，源稚女……

这时候，路明非轻轻拍了一下源稚生的肩膀，“好了，战前闲聊就到这里了，我虽然听不懂这家伙再说什么，但是看他狰狞的表情还有语气，大致是火啊！黑暗之类的故事，真可笑。”

源稚生扭头，路明非脸上还是平日里的嬉笑，只是他有点低垂的眼帘好像有着寒冰一样的冷漠。

路明非走到源稚生旁边，右手反握一把黑色猎刀，“要聊人生我推荐把他打趴再说，我比较喜欢这样。”

“我能嗅到你身上的味道，带着向日葵的味道，你也是活在光里的人，你和他一样，你们都是虚伪的人。”这一次樱井明竟然用的是中文，虽然很变扭，带着很重的口音，但确实是中文，他听懂了路明非的话。

“我不是活在光里的人。”路明非摇摇头，黑色猎刀举在身前，“我是相信光的人。”，他身子一点点绷紧，隐藏在皮肤下的血管疯狂涌动，手臂之上出现细线一样的肌肉线条。

“我来吧。”源稚生轻声说。

他对路明非打了一个手势，独自朝着樱井明走了过去，蜘蛛切折射樱井明的影子，在两人只有数米距离的时候，源稚生身影一颤，冲了出去，振手挥刀，空气中骤现一轮金色的日轮，蜘蛛切切出来的弧线就是日轮的边缘。

他的刀势不同于楚子航的从容和无懈，源稚生的刀更像是高高在上的皇，对下位人的威压，那金色的日轮晃的人睁不开眼。

樱井明嘶吼一声，双手利爪横举，竟然是精准的抓住了高速的蜘蛛切刀刃。并且以刀刃为支点起跳，凌空翻转，用另一只利爪刺向源稚生的喉间，这是野兽的攻防，每一击都是致人死地的目的。

利爪抓破空气，锁定了源稚生，他的眼里都是成功的喜悦，只是在利爪将得手的一瞬间。源稚生消失了，那一刹那，樱井明感觉到面前有光，仿佛日出。

“原来你是……天照命。”樱井明嘶声说，“他们说过，执行人中，有一个天照命。”

源稚生站在车灯光里，黑色风衣展开，衬里是一副盛大光彩的浮世绘，巨人、女神、白炽灯的光超量整个衬衣，映出了朝日般的光辉。

“天照命，你是天照命！”樱井明咆哮。

“我说了我叫源稚生，源氏家族只有一个人，所以我也是源氏家主。”源稚生淡淡的说，“所以我也是天照命，放弃吧，你没有机会。”

“你是天照命又怎么样？他们都说天照命会让每个人看见阳光，可我们这种活在黑暗里的蛾子……”樱井明狂笑，“只会被你的阳光烧成焦炭！”

他疯了一样朝源稚生冲来，完全就是放弃防守，只为绝命一搏，高举的利爪带着呼啸的残风，上面只有冷冽的杀意。

源稚生皱眉，撩开风衣，从后腰拔出短刀，又是不可思议的金光笼罩源稚生，下一刻，短刀已经刺穿了樱井明的爪，源稚生飞身跃起，蜘蛛切跳斩而下，带着光与威压。

被匕首贯穿双爪的樱井明没有闪避，姿势仍是强硬的向前，他抬起左手想挡住了蜘蛛切，刷一声，布满鳞片左手就被齐齐切掉。

樱井明低吼一声，身形和源稚生错身而过，随后朝着路明非冲了过去，他知道自己要死了，但是临死前，也要带一个下去，源稚生不可能了，所以他觉得把旁边嘲笑他的家伙撕裂。

虽然是个男人，不过是个带着阳光气息的家伙，成为自己临死的作品也不错，他想。

“路明非！”源稚生大喊。

而樱井明已经冲到路明非面前，手中长出的利爪堪比最锋利的刀剑，它朝着路明非的脑袋狠狠抓了下去。

路明非站定不动，在樱井明攻击落下之前，一个简单下蹲，利爪贴着他的脑袋错过，单轮近身应变和作战，路明非可是真切的S级水平。

他保持下蹲姿势往前冲，贴到樱井明的怀里，一瞬间两人四目相对，路明非距离那张长满鳞片的脸只有十几公分，他甚至能从那双空洞洞的眼睛里读出炙热燃烧的欲望怒火。

“你……”樱井明停住了，他漆黑一片的视线出现了一双金黄色的灯炙，徇烂的不可直视，那不像源稚生的日轮那么刺眼，却带着绝对威压，那是根于血统里最深的恐惧。

“逆！”路明非冷冷的吐出一个字。

樱井明身子忽然一僵，双腿无力的弯曲下去，直接跪在路明非面前，宛如一个虔诚的罪人，祈求着救赎。

路明非低垂眼睛，看着樱井明，棕黑色瞳孔干净透亮，却也深邃不可探知。

樱井明仰面往后倒，平躺在在地上，前胸口心脏处被一柄黑色匕首贯穿，铁青色的血从伤口不停喷涌而出，流在水泥地板上，升起阵阵白烟。

路明非蹲了下来，看着樱井明脸上鳞片一点点褪去，出现的一张还算清秀的脸，“我看过你的档案，我对你的选择感到非常可笑，你赌上一辈子抓住的力量，最后出来虐杀了十几个女人，你称之为了光与火？真可笑，你不过是为了自己的欲望找一个粉饰了理由。”

“啊……真的像高高在上的家伙说的话。”樱井明的声音很轻了。

路明非停了一下，“你这十几天的生命，才是活着没有任何价值。”

这一句话好像刺痛了樱井明内心深处，朝着路明非大吼，“你懂什么？我起码开心，我快乐……”，他一边喊，一边有着大量的鲜血从嘴里不断涌出。

“你五岁被带到“学校”监管那的时候，你绝对不是想出来后，如果填满高涨的欲望。”路明非站了起来，“你真正想要的是自由，可惜连自己都忘了，真是可悲！”

樱井明身子抽动了一下，努力抬起头，似乎想看清路明非，可他已经瞎了，什么都看不清了，最后像是想说什么，张了张嘴巴，喉咙发出嘶哑的声音，也什么都没说出口……最后只有冷笑一声后，僵硬的躺在冰冷的地板上，没有了气息。

路明非看着源稚生，对着他一笑，“源君，我们那边有一句话叫“飞蛾扑火”，而他们到底也没明白这句话的意思。他们并不向往光，而起企图把光据为自有罢了。”

源稚生愣了一下，他看着路明非的笑脸，沉默了很久，那个在他记忆里灰暗的夜晚，那个亲手把源稚女扔入井中的夜晚画面变得清晰起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538262"  chaptername="第九十章  樱井明（2）">加入书签</a>
</div>
