
　　“我想我们可以谈一谈。”

　　杀掉魂刀至尊后，罗修的目光便看向了剩下的两位至尊，至于王传明那种微不足道的小人物，他却懒得去理会。

　　“在下枪屠尊者，见过修罗尊者。”一个身着金色长衫的男子朝着罗修拱手抱拳。

　　“在下枯木尊者，见过修罗尊者。”另一个穿着青色道衣的灰发男子也同样拱手抱拳。

　　此刻自然没有人再敢像魂刀尊者那般不知死活的叫对方一声小辈，并且以罗修所展现出来瞬杀至尊初期的恐怖实力，枪屠和枯木这两位尊者甚至连道友都不敢喊，而是称其为尊者。

　　对此罗修不以为然，大帝也好，尊者也罢，都不过只是一个称呼罢了，名号再怎么响亮，在武道修炼者的世界中，终究能说的上话的，还是实力！

　　神魔中的大帝，至尊，道主，称号是很响亮，但即使是仙人之中最弱的一个人仙，也能挥手秒杀横扫一大片。

　　“方才我听魂刀尊者说的话，似乎这种信物令牌，只有三个对吧？”罗修缓缓开口说道。

　　当他展现出堪比至尊的实力时，魂刀尊者就认为他是至尊的境界，于是就惊呼了一句‘这不可能，如果你也是至尊之境，你是怎么进来的。’

　　罗修正是根据这句话，所以推断这种令牌只有三个，否则魂刀尊者不会说这种话，他既然这样说了，那么肯定是能笃定信物只有三个。

　　“呵呵，道友说的没错，这种信物的确只有三个，而且是我们三个人一起发现了某处遗迹，打开那个遗迹的时候，问天仙令只有三个。”枪屠尊者解释说道，“当然，这也不排除有人在其他的遗迹中得到这种令牌，否则无法解释修罗尊者是如何进来的。”

　　听闻此言，罗修根据对方透露的信息很快就做出了推断，如果真的是这三人自己找到的遗迹获取了问天仙令，然后他们就第一时间来到了天雾岛，这样的确可以避免被其他至尊强者夺走仙令的可能性。

　　不过罗修还是觉得这个理由有点牵强，所以他推断的结果，更倾向于枪屠尊者是在说谎！

　　然而罗修并没有点破，也没有直接动手，不管对方到底有什么目的，只要进了问天宫，那么一切都会水落石出，真的撕破脸皮，反而有可能适得其反。

　　实际上对于这些能够达到至尊境界的强者，罗修的心里还是有点忌惮的，毕竟谁也难保这些至尊境的强者有没有什么厉害的宝物底牌，所以如果没有必要的话，罗修也轻易不愿意跟这种级别的强者起冲突。

　　在武修的世界里，修为越强的强者，就越是极少出手，也是这个原因，因为越厉害的人，手段就越多，底牌就越强。

　　至于罗修之所以杀魂刀至尊，自然不可能只是因为对方的声音难听，而是因为他有把握在近距离的突袭之下干掉一个至尊初期。

　　但是现在枪屠尊者和枯木尊者明显已经有了防备，他再突袭就不可能得手了。

　　强行动手的结果，就算他能干掉这两人，他自己也绝对不会毫发无伤。

　　所以权衡之下，罗修放弃了动手，转而笑道：“我的确是得到了一块这样的问天仙令。”

　　“呵呵，如果修罗尊者不介意的话，便由你来代替魂刀尊者的位置，我们一起联手探索问天宫的禁区，如果可以发现什么宝物机缘的话，我和枪屠道友可以让你先选，如何？”枯木尊者笑着说道。

　　“那怎么好意思？”

　　罗修客气了一句，不过他脸上的表情却很平淡，浑然没有半点不好意思的样子。

　　两位尊者嘴角抽搐了两下，对视一眼，彼此给予对方一个心照不宣的眼神，并没有再说什么。

　　于是接下来一行人就进入了问天宫，原来三十多人的队伍，现在就只剩下了二十人左右，刚才罗修杀死了魂刀尊者，跟随魂刀尊者而来的那些人没有被仙王大手印拍死的也都第一时间选择了逃走。

　　王传明也很想逃，但也只能硬着头皮跟着进去，心里对于韩术有了一丝怨念，他觉得如果不是韩术把这个黑袍人带过来，自己绝对不会像现在这么提心吊胆。

　　问天宫，并不是一座宫殿，而是这片宫殿群，这里的每一座宫殿都是连通在一起的，越是深入，通道中的岔道口就越多，各种各样的阵法禁制也越来越多。

　　问天遗迹存在了不知多少年，这问天遗迹的外围自然是早就被探索了不知多少遍，所以一行人在路上并没有丝毫的耽搁，前进的速度很快。

　　无尽岁月来，不知有多少九轮大帝巅峰来过这里，所以九轮大帝能够探索的极限区域，就被称作是问天宫的外围。

　　而更深处那些九轮大帝巅峰也不敢踏足探索的区域，则被称作是禁区。

　　禁区的范围，九轮大帝巅峰九死一生，虽然偶尔也有侥幸活着出来的，但也基本上都是重伤，甚至是道基受损，能够有所收获的人，可谓凤毛菱角。

　　而这一次枪屠尊者他们的目的，就是要探索禁区的范围，可以让至尊强者进入天雾岛并且探索问天宫的这种问天仙令，以前从未出现过。

　　在路上，枯木尊者发现了一处特殊的阵法禁制，这个阵法封锁了一个房间的入口，之所以说这个禁制特殊，是因为修为越高的人靠近这个房间的门口，就会出现一股更加强大的阻力。

　　枯木尊者和枪屠尊者都已经试过了，只能靠近房间门口两百米的距离，九轮大帝初期可以靠近一百米，八轮大帝能够靠近六十米，唯有七轮神帝才能够走到门口，穿过禁制。

　　罗修也过去尝试了一下，发现自己只能走到一百八十米的距离，和其他的九轮大帝巅峰差不多。

　　这让他可以断定，这个禁制完全是根据修为来的，而不是根据实力。23sk.Com

　　枯木和枪屠两位尊者对此表现出了一丝的疑惑，但也没有多想，因为他们绝对不会认为一个九轮大帝巅峰具有轻松杀死至尊的手段，他们最多只会认为他的身上有某种针对阵法禁制的宝物，所以才能比他们两个至尊多往前走了二十多米。

　　于是乎两位尊者带来的那些七轮神帝级武修就派上了用场，韩术的两个女儿韩燕和韩雪，都在其中。

　　这些七轮神帝都被赐予了一些宝物，然后没过多久，便都穿过房间门口的禁制，进入了房间里面。

　　阵法禁制具有隔绝神识的作用，即使是以罗修至尊后期的神识强度也无法看到房间里的景象，至于他对于阵法禁制的造诣，在这里根本派不上多大的用场，因为他发现这里的阵法禁制中蕴含的阵纹和运转理念，都与他所知的阵法理念有着本质上的不同。

　　他的阵法之道源自于阵祖开创的阵卷，代表了从太初时代过后最高的阵法水平。

　　但是问天宫里的阵法禁制，无论是阵纹的铭刻亦或是运转布阵的理念，都要超过罗修所知的那些。

　　如果说，罗修的阵法造诣处于神魔级的层次，那么这里的阵法禁制，就是仙的层次。

　　神阵师，仙阵师，一字之差，谬之千里。

　　除却进入房间的几个人，其他的人包括三位尊者，也都站在两百米开外的地方等待。

　　韩术和苏鸽的脸上写满了担忧，两人正在神识传音，苏鸽似乎正在埋怨着自己的丈夫。

　　“你以为我愿意让我们的女儿去冒险吗？我们夫妻这么多年走过来你难道还不明白吗？在我们武修的世界里，只能在温室里成长的花朵，是注定经不起风吹雨打的，我们夫妻能够庇护女儿们一时，但是如果有一天，你和我身死了，她们又该如何在这个世界上生存下去？”

　　与自己的妻子不同，韩术是一个很理智的人，也比绝大多数的人对这个世界的生存规则看的更加的透彻，而这也正是罗修很欣赏他的地方。

　　时间悄然流逝，罗修也和两位尊者一样，在一处空地盘膝而坐，闭目养神。

　　三天之后，一道道涟漪在房间入口处的阵法光幕上出现，紧接着几个人影走了出来。

　　进去的时候，是七个人，但是出来的时候，却只剩下了三个人。

　　“雪儿，你的姐姐呢？”

　　苏鸽冲了过去，她在这三个人中看到了自己的小女儿韩雪，但却没有看到韩燕。

　　看到自己的母亲，韩雪一下子就忍不住扑在她的怀里哭了起来。

　　韩燕死了，还有三个人也都死在了里面，房间里有宝物，但每一件宝物都有阵法禁制，一不小心触动的话，如果自己不够小心，实力不够强大，就会死人。

　　苏鸽伤心的哭泣起来，而韩术站在旁边拍了拍妻子的肩膀，抚了抚雪儿的长发，眼神中带着哀伤，却强忍着没有表露出来。

　　武道修炼，让神魔在生命形式上远远的凌驾在凡人之上，视凡人如蝼蚁，但同样他们所生存生活的环境，也更加的残酷。

　　一个七轮神帝，不出意外的话，寿元足有数百亿年那么悠久，但是真正可以活到寿终正寝的人，却近乎是不存在的，或者是在与人争斗时被杀，或是在寻求机缘宝物的时候陨落，即使是你尽可能的避开所有的危险，但危险也会主动找到你的头上。

　　武道修炼，是一条不进则退的生命进程，当有一天你踏足在原地而无法继续前进的时候，那么你距离身死陨落的结局，也就不远了。

　　韩雪他们三人将各自从房间里得到的宝物拿了出来，宝物一共有四件，一块银白色的神铁，一颗放在精致玉盒里的丹药，一根黑色带有火焰纹路的羽毛，还有一枚纯白色的符箓。

　　面对三位尊者，他们根本就不敢将这些宝物藏起来，因为不管是罗修还是其他两位尊者，强大的神识都能轻而易举的探查他们各自的储物戒指以及隐藏在体内的法宝内部的空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百六十五章 残酷的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 