    “师兄，我这样讲你懂了吗？”

    路明非将圆珠笔的笔尖轻轻点在纸页上，转头对着坐在旁边的楚子航问道。

    “嗯。”

    楚子航点头。

    “好嘞！”

    路明非合上笔记本，把圆珠笔放在一旁。

    “师兄我目前会的也就这么多了，能教你的都教你了。”

    看着楚子航认真点头，路明非有些肝疼。

    不是说好了我来你家是你教我的吗？这怎么教着教着就变成我教你了？

    在从楚子航那里学到并不算很多的“高三课外解题技巧”之后，路明非转而把一些自己在自学时的摸索出来的技巧教给了楚子航，算是投桃报李。

    结果现在路明非抬头一看时间。

    楚子航教他只用了不到一个半小时，他教楚子航却用了整整两个半小时。

    这倒不是他们两个的理解能力和学习速度有多大差距，主要是知识量不同。

    路明非教给楚子航的东西比楚子航教给路明非的信息量多了不少。

    “谢谢，”楚子航端起水中舒展漂浮着几片茶叶的纸杯，“你很厉害。”

    “还好吧，”路明非道，“平时做题的时候容易瞎想，偶尔思路跑偏也会有别的收获，就顺便记下来了，想着万一用得上呢？”

    “我能教你的已经教完了，你也是，约好的事完成了，现在干嘛？”

    楚子航问道。

    路明非也算是有点了解楚子航了，知道这位师兄有时候说话直得要死，一点情商都没有，明明是正常说话，听在别人耳中就很容易变味。

    楚子航一句“约好的事完成了，现在干嘛”，大部分不熟悉他的人都会思索这是不是在委婉的下逐客令，毕竟人家都说了“事办完了”，那你还留在这干嘛？

    但是假如路明非没理解错的话，楚子航真的只是很单纯地在表达“这件事已经完成了，下件事是什么？”，说白了，他是很认真地在征求路明非这个客人的意见。

    而不是下什么委婉的逐客令。

    “额……一时我也想不到有什么事可做，”路明非挠挠头，思索了一下，“师兄你家有游戏机吗？”

    “游戏机？”楚子航摇头，“没有。”

    “也是，师兄你也不像是会打游戏的人，”路明非摇头叹气，“师兄这样你的人生就少了很多乐趣啊！”

    “乐趣？”

    楚子航不解。

    “对啊！”一提游戏，路明非立刻来了精神，“很多游戏都特别好玩的，师兄你听说过恶魔城传说吗？”

    “没有。”

    楚子航摇头。

    “这游戏可刺激了！”路明非力荐，“还有鬼泣，有三部呢，手感一级棒，打起来特别爽！不过鬼泣第二部不太行，第一部和第三步更好点。”

    “师兄你要是不喜欢动作类的话，生化危机考虑一下？前两年刚出的第四部，”路明非道，“玩起来感觉还行，就是手感稀烂，不过也可以理解，毕竟它算是个RPG恐怖游戏，手感太好就变成生化无双了。”

    “生化无双？”

    楚子航不解。

    “有个游戏叫三国无双，砍人跟割麦子似的，”路明非解释道，“只要别把难度开高了就行。”

    “我很少玩游戏。”

    楚子航道。

    “那师兄你要不要试试，说不定就喜欢上了呢？”路明非怂恿道，“可以先不买游戏机，有的很不错的游戏电脑上也能玩，比如仙剑奇侠传之类的，买个游戏光盘放电脑里就行。”

    “我有电脑，我明天买回来试试，”楚子航道，“我听说过仙剑奇侠传，我妈妈在上海电视台电视剧频道看过。”

    “那是游戏改的电视剧，”路明非解释道，“电视剧和游戏都一级棒！师兄你一定要试试！剧情特别治愈！”

    “嗯，我记住了。”

    楚子航点头。

    路明非良心微微一痛。

    “不过那也是明天的事了，现在干嘛呢？”

    路明非思考了几秒，看向窗外，今天多云，现在接近下午四点，阳光也不算毒辣，或许……

    “师兄你有空教我打篮球吗？”

    路明非问道。

    “可以。”

    楚子航点头。

    看着楚子航点头，路明非心下也暗自点头。

    让楚师兄教他打篮球，那待会教学的时候他就有机会观察一下这位楚师兄的身体素质，虽然他肯定有所隐藏，但是多少也能看出一些端倪。

    他也可以趁机给楚子航“透点底”，看看他是什么反应。

    当然，是只透露一点点的那种，能最好让楚子航对他的身体素质产生误判。

    路明非为自己灵光一现的好主意感到赞叹，端起自己的纸杯轻抿一口透亮清澈的琥珀色茶汤……

    他旁边的楚子航依旧板着一张脸，目不斜视，冷不丁地开口，语气平淡地问道：“你学篮球，是为了吸引陈雯雯的注意吗？”

    路明非一口茶喷出去。

    他手臂僵硬地把纸杯从嘴边挪开，像扳动生锈的水龙头开关一样转动脖子，转向楚子航，用一种难以置信的目光看着他。

    师兄你怎么突然问这个？！这是你该问的吗？！你八卦我跟陈雯雯干嘛？！你这不符合你冰山男神的人设啊！！

    师兄啊你人设崩了你知道吗！

    路明非微微张开嘴，想说些什么，又不知道该说些什么。

    路明非不说话，楚子航也不说，两个人坐在沙发上大眼瞪小眼。

    整整一分钟后，路明非才从震惊中缓过来，开口否认道：“不是，我没有想吸引陈雯雯，我只是想学一下打篮球，平时能在球场上锻炼一下身体而已。”

    “嗯。”

    楚子航点头表示明白。

    路明非长舒一口气，把茶杯举到嘴边，轻呷一口茶汤压压惊……

    “那你是想吸引苏晓樯的注意吗？”

    楚子航依旧语气平淡。

    “噗——”

    路明非又喷出一口茶。

    一转头，楚子航已经把一张纸巾递到了他面前。

    “谢……谢谢师兄。”

    路明非嘴角抽搐，接过楚子航递来的纸巾擦擦嘴。

    一边擦嘴，路明非一边悄悄打量楚子航——楚师兄难道真的被附体了？

    “师兄你真的误会了，我学篮球不是为了吸引女生的目光的，而且我对苏晓樯也没有那种意思……”

    路明非解释道。

    “所以是对陈雯雯有？”

    楚子航问道。

    “呃……要不还是苏晓樯吧。”

    两害相权取其轻。

    不行，这篮球不能学了，要不事情估计就解释不清了，还是先跑吧！

    “那个，师兄，我突然想起来家里还有点事，要不我先回去，篮球的事……以后再说？”

    路明非试探着问道。

    “可以，我等你有空。”

    楚子航点头。

    “好嘞师兄，那我先走了。”

    路明非起身准备战术性撤退。

    楚子航补充道：“你想吸引苏晓樯注意力的话，确实可以多打篮球，我以前经常在篮球上上看到她在看男生打球赛。”

    路明非又坐下：“师兄我想起来家里的事也不是很急，要不你先教我打篮球？”

