    陈露露来这个节目组确实时间不长，她是做统筹工作的。

    此时正在跟其他同事收拾现场，正准备离开的时候。

    一回头就看见了往这边走过来的沈景阳.

    陈露露有那么片刻觉得自己是不是在做梦。

    她居然看见男神朝自己的方向走来，男神的眼神仿佛还是落在她身上的。

    陈露露喜欢沈景阳，从他出道开始演的第一个网剧，就迷恋上他了。

    那个时候沈景阳在娱乐圈还是个小透明，陈露露一路跟随过来，算是他的死忠粉了。

    陈露露会想做这个工作，也是因为当初这个节目的内部消息说是可能会邀请沈景阳来参加。

    后来，陈露露成功面上试后，还以员工的身份投了邀请沈景阳当嘉宾的一票。

    对于陈露露而言，能够在工作之余见到自己的男神。

    即使只是远远地望着他，对她而言也是一种幸福。

    只不过此时看着沈景阳朝自己走来，虽然她知道他的目标不是自己。

    但陈露露心还是扑通扑通狂跳个不停。

    陈露露安慰自己淡定，她假装冷静的站在原地。

    想要等沈锦阳从她身边擦肩而过的时候，就看见沈景阳在她的面前停了下来。

    陈露露望着眼前的沈景阳，他是那样的英俊潇洒，比电视机里的人看着还要帅气万分。

    陈露露从来都没有想过，他会如此近距离的站在自己面前，毕竟虽然她在这个节目组工作，但也只是一个小小的打工人。

    她能做的就是站在不远处看着他录着节目，看着他跟其他嘉宾互动。

    要知道，很多人这一辈子都也许无法跟自己的偶像见面，她能这样已经很知足了

    而此刻，他就站在自己的眼前。

    陈露露当即觉得喉咙哑了一般，连话都说不出来了。

    沈景阳看着眼前的小姑娘，一脸呆滞、惊讶、和激动的神色，心里不禁更加得意了几分。

    他嘴角勾起一个自以为很帅气的笑，对陈露露说：“你好，我想问一下去洗手间的路怎么走？”

    沈景阳当然不会当着这么多人的面，就跟陈露露说一些有的没的。

    所以他要做的事情就是，把陈露露约到一个，只有他们两人的地方，才可以进行下一步。

    果然，听见沈景阳这样说，陈露露指了指远处说：“前面右拐然后……”

    沈景阳很温柔的打断：“有点复杂呢，你能不能带我过去一趟？麻烦了。”

    对于自己的男神需要帮助，还这么有礼貌……

    并且一双深邃充满魅力的眼睛还一直凝视着自己。

    陈露露脸都红了。

    她怎么可能会拒绝这样的要求，连连点头说：“沈老师，您请跟我来！”

    沈景阳点点头，慢悠悠地跟在了陈露露的身边，朝洗手间的方向走去。

    一路上，陈露露因为太紧张，所以一句话都没有说。

    倒是沈景阳一边走着，一边状似有意无意的找话题：“不知道这位老师怎么称呼呢？”

    陈露露说：“我姓陈，名露露，是节目组的工作人员。”

    沈景阳当然知道她是工作人员，也知道自从他来了这个节目组之后，这个小姑娘。总是在一群人当中，眼神死死地盯在他身上。

    展萧萧说，节目组有很多工作人员，是他的粉丝，为什么沈景阳会独独挑中陈露露？

