    第3612章  很早以前   

    “我很早之前就想要试一试那一招了，只不过很可惜啊，因为我的境界原因，所以导致我根本就没有办法施展出来。”

    

    三十三呢喃自语，脑海里浮现出了昔日他一直想要施展出来却又是没有办法施展出来的那一招灵法。

    

    那一招灵法可以说是三十三最强的底牌了，只不过因为他的境界关系，所以没有办法施展得出来。

    

    毕竟领悟虽然说领悟出来了，但是碍于自身的境界关系，他是真的没有办法可以释放出来。

    

    当然了，虽然说可以用外在能量，但是所耗费的精力与时间会比较长一点，更重要的是，威力也是会大打折扣。

    

    但是现在，三十三已经是突破到了A.级战者，更重要的是因为恒彦林给他服下的那一枚救命药丸，是极大限度的激发了三十三的潜质，更重要的改善了他的灵气质量，使得他的灵气比一般的A.级战者要更加的淳厚雄浑。

    

    所以，这也是为什么他能够如此轻松的抵挡得住黑月所幻化而成的四臂黑修罗所爆发出来的诸多攻势的关系。

    

    当然了，说是这样说，其实一点都不轻松。

    

    但是，三十三现在已经是非常清楚了，恒彦林这么做就是想要让他突破，并且让云花战队的那些兔崽子知道，既然你们觉得自己非常的凶猛，那么就是一个非常简单的问题，我直接就一穿五，狠狠的打你们的脸面！   

    三十三心里头明白，为了可以做到这样的打脸效果，恒彦林不惜还将一枚可以激发潜力并且改变他自身一切的丹药给他服下。

    

    三十三知道这一枚丹药肯定是价值不菲，而且炼制极为的困难。

    

    所以，这才是让三十三心里头觉得无比的感激。

    

    “一穿五，我一定要做到！”

    

    三十三想到了这里，双眸中的目光都是变得无比的明亮，宛若是高高悬挂在上的太阳一样。

    

    紧接着，他便是迅速的抬起自己的双手，飞快的结印，一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，而后强悍到极致的能量波动便是在他的身上持续不停的扩散而出。

    

    “轰！轰！轰！”

    

    可怕到极致的气势就在他的身上宛若是风暴一样在持续的膨胀，爆发，让他整个人在这一刻都是变得极为的可怕，如同是战神一样，令人无比的惊骇！   

    紧接着，一道道灵气就像是洪流一样翻腾而出，尽数的在他的身上席卷而出，涌向了他身后的虚空。

    

    而后，一道紧接着一道的灵纹便是在虚空之中交织呈现，一阵充斥着极具威严的声音便是在虚空之中响彻开来，而后滚滚灵气在灵纹的融合之下，逐渐的发生了变化。

    

    在那一瞬之间，一道巨人虚影便是凝聚而出，足有百米之高，屹立在天地之间。

    

    紧接着，一阵阵狂暴的能量气息就在巨人虚影的身上涌动而出，宛若是开天辟地的盘古大神一样，让在场的所有人的心神都是感受到了一种极为可怕的气息，令人无比的惊悚。

    

    不管是谁，都是万万没有想到，会有这样的事情发生。

    

    “这是什么灵法？”

    

    “这散发出来的气息，也太过于可怕了吧？”

    

    “这不可能吧？

    越野战队还能够施展出这样的灵法？”

    

    “这简直是太让人匪夷所思了吧？”

    

    在场的无数观众，都是被三十三所施展出来的这一招灵法给震慑到了。

    

    他们是真的完全没有想到，三十三居然还有这样的手段。

    

    哪怕是云花战队的众多A.级战者感受到了三十三身后的那一道巨人虚影身上所散发出来的可怕气息，他们也都是觉得心生颤栗的情绪，宛若是在面对一尊神祇一样，令人惊悚无比。

    

    尤其是花无裂，虽然他并没有任何的畏惧情绪涌动而出，但是他那张长得颇为俊美的面庞上却是有着极为难看的表情显露而出。

    

    那个样子，简直就像是正在吃着一块美味的蛋糕，结果突然有一只鸟猛然下了一坨屎在蛋糕上一样，让他觉得极为的恶心。

    

    “该死的，这越野战队是怎么一回事？

    为什么会有这样的一个人物？”

    

    花无裂在心里头暗暗咒骂了一声，他现在已经是彻底明白了，恐怕超级黑战队想要阻击越野战队已经是不可能的事情了。

    

    甚至还会因为今天的比赛情况，让超级黑战队直接被越野战队一穿五。

    

    要知道，超级黑战队可是一个B级战队，而且众所周知，它们这一支战队可是云花战队的嫡系战队，是他们专门培养的。

    

    但是眼下，居然被一个垃圾战队打败了，还是一穿五，这传出去，绝对会让他们的竞争对手无情的嘲讽。

    

    “真的是该死的，这群废物！”

    

    花无裂越想越气，甚至是忍不住发出了一声咒骂，让周遭的众多云花战队的队员都是瑟瑟发抖，不敢多说什么话。

    

    “这可就真的是有意思了啊！”

    

    恒彦林看到三十三施展出来的这一招灵法，剑眉下的双眸也是微微睁大了一些，极为英俊的异常帅气面庞就有着惊讶之色浮现而出，让他的嘴角之间都是忍不住泛起了淡淡的笑容。

    

    “没有想到，三十三居然还藏着这么的一张底牌呢，可还真的是深藏不露啊！”

    

    听到恒彦林的话语，瑞雯也是非常赞同地点了点头，而后张开嘴唇，出声说道：“你说的没有错，这个家伙，真的是，有这么好的一张底牌也不赶紧施展出来，还要害得我们在担心，真的是太过于可恶了！”

    

    听到了瑞雯的话语，恒彦林双手环胸交叉，不过是淡淡一笑，轻声说道：“倒也是不能这么说，三十三的这一招灵法看起来威力的确是非常强盛，但是它所需要的灵气绝对会海量的。”

    

    “所以我觉得三十三并不是不想早点施展出来，恐怕他是没有那个能力。

    不过正好因为他已经是突破到了A.级战者，而且因为我的那一枚丹药帮他进行了一番淬炼。”

    

    

    

