    沈默细致的阅读一遍奖励信息，灵气值与袖珍罐属于基本操作，直接跳过，然后将目光落在其他奖励上。

    　　沈默心头大喜，这块材料绝对是炼制人偶的极品材料，单单拿三个特效技能来说，就让这块材料的价值达到天际。

    　　千年通天柳爆出来的材料果然非同凡响。不过细细琢磨，能够驱鬼，又懂得操控触手捆绑，精通遁地的人偶，要是制造成女性角色未免有些变态了吧！

    　　沈默脑海里不由想起一个番号里的邪恶女角色，那可是浑身上下都是河蟹的极恶角色，邪恶的肆意妄为。

    　　咦~可啪！

    　　这件事还是待定吧，毕竟转职需要的灵魂碎片还没有收集完毕，炼制什么样的人偶，用什么材料炼制，还有很多选择机会。

    　　收好这块材料，沈默继续查看。

    　　沈默没有犹豫，直接将这份灵魂碎片收入转职任务。

    　　沈默瞅着3/10的灵魂碎片，暗暗念叨他必须加快脚步收集灵魂碎片，因为他已经迫不及待的想要炼制出属于自己的第一件人偶。

    　　所谓万事俱备只欠东风，等回到盐城就去找那些孤魂野鬼的晦气，给他们一个机会加入人偶材料仓库。

    　　这显然是一件非常荣耀的事情。

    　　沈默将目光落在最后一件奖励上。

    　　沈默愕然，脑海里不断地回溯着耳熟能详的歌词与梗段子。

    　　无情的世界无情的你！

    　　我是一个木得感情的杀手，我狠起来连树都砍，还是一砍一大片的那种。

    　　咳咳，太木得感情了。

    　　吐槽归吐槽，无情伐木工这个称号的作用还是非常大的，不论是树语还是催化都是非常实用的辅助类技能，而没有感情的伐木工更是增幅度达到百分之二百的增益类技能。

    　　不夸张的说，沈默今后要是再遇见树妖，单凭这个无情技能就能完爆各种树妖，分分钟砍的它们怀疑树生。

    　　沈默长呼一口气，这一次的任务奖励还算是比较丰富的，毕竟攻略的是千年树妖，得到的奖励都跟树有关，这点儿无可厚非。

    　　就好比你刷天空之城的人偶副本，要是爆出来格兰之森的哥布林道具，那可就奇了怪了。

    　　沈默暂时不计划花费这些奖励，好慢慢感受一下爆富的爽感，他将目光落在通天柳的残躯上，那枚连阿甘左都无法摧毁的妖界核心，他能够清晰的感知到灵儿的鬼气就在其中，这也是沈默心大的先查看奖励，再救灵儿的原因。

    　　“这到底是个什么东西？”

    　　沈默带着好奇丢出侦查技能，查看妖界核心的属性。

    　　沈默眉头一挑，立刻跨步向前来到妖界核心旁，单手探出贴在核心，微凉的触感透过手掌直达心底。

    　　“释放完整灵魂！”

    　　嗡！妖界核心中闪烁出一道白光落出，很快显化成灵儿的模样。

    　　“嗯？我这是在哪里？”灵儿疑惑地看着四周，随着通天柳被连根拔起，这里只留下一处深不见底的坑洞，以及战斗留下的恐怖剑痕，如同千军万马厮杀后的战场一般。

    　　沈默手腕一抖，将通天柳的妖界核心暂时收入个人仓库，等会儿再决定如何使用它。

    　　“灵儿，看到你没事真的太好了。”沈默笑了笑，将通天柳的事情告诉灵儿，至于孙月娥控制她的事情，沈默选择性的避而不谈，那个女人毕竟是灵儿的母亲，通天柳一除，他们也该恢复理智，留着他们，也好让灵儿圆满的了却心中挂念。

    　　至于剩余的64道残缺灵魂，沈默就当做是此次除去通天柳的报酬，他的转职任务正需要残缺灵魂，这不是睡觉送枕头，来的正是时候嘛！

    　　于是乎，沈默带着灵儿，扛着昏迷不醒的妲菲，向着上通天村而去，之前战斗被冲飞的村民们早就吓破胆子跑回村子，此刻也该去告诉他们，柳妖已除，是时候去见识见识外面的世界。

    　　虽然在通天柳的庇护下不愁吃不愁喝，但没有wifi的日子能叫做日子么？那肯定是不能的。

    　　村里呀，也是时候通网线喽。

    　　沈默拍拍肩上的妲菲，这种小事就交给她去办，只要安段好灵儿的父母，灵儿就能全心全意的跟自己会盐城搞事业。

    　　鬼蜮的事情不能再拖，必须尽快开始。

    　　因为沈默发现通天柳的妖界跟灵儿的鬼蜮能在一起搞，两者一个收魂，一个拟物，这不正好相辅相成，融汇一体嘛。

    　　鬼蜮计划又向钱迈出一大步。

