    明军的反应训练有素，宁波离舟山并不远，当蓝延珍的联合舰队出现在舟山，并快速向本岛接近开始炮击的时候，宁波的定海以东地区就隐隐约约听到了声音，随着舰队向南通过本岛直扑宁波甬江口时，这炮声也越发清晰。

    早在施世骠袭击宁波之前，朱怡成就在宁波各处设置了炮台，只不过当时的炮台是有其形而无其实，摆下的阵势也是为了吓唬福建水师的花架子。

    不过在此战之后，宁波的各处炮台，甚至可以说是要塞在朱怡成的亲自监督下还是逐一建成，真正的岸防大炮也取代了之前的假炮，同时还有专门一支防御部队负责驻守，以确保宁波港和宁波城的安全。

    当得知舟山被袭击的消息后，这支部队的反应还是极为迅速的，当蓝延珍的舰队穿过海峡来到离甬江口不远的地方时，炮台的兵员已经就位，一门门指向大海和甬江的大炮也已煺去了炮衣，黑洞洞的炮口静静等待对方进入射程。

    “传令各舰放缓速度。”蓝延珍命令道，接着拿起手中的千里镜朝着江两岸的炮台望去，想了想后又道：“左右各出三舰快船，冲过去看看，注意！让兄弟们小心了！”

    传令兵连声应道，把消息传给了旗手，旗手再把统帅的命令船到各舰，不一会儿，从蓝延珍的舰队左右各有三艘快船从队列中而出，舰上风帆鼓足，前行一段距离后六舰组成一支冲锋阵形，朝着宽阔的甬江口冲去。

    “老大，清狗出来了，打不打？”

    甬江口最外的一号炮台，这是防御甬江的第一道防线，它和对岸的二号炮台左右呼应，不仅能直接封锁由东海入江的江面，还有直接攻击海面目标的能力。

    炮台分上下五层，上面三层分别有六门、六门、八门共计二十门岸防炮，这些可不是战舰上的舰炮，而是重达数千斤以上的巨炮，威力大，射程远，一炮下去足够普通战舰喝一壶的了。至于下面两层分别是住人的生活区和弹药储存区，炮台内部还有专门的起降机械以供弹药传送，这些都是朱怡成让工匠们特别设计和建造的，在这时代虽然达不到后世的自动化要求，但这种半机械半人工的设备却能提高炮台的效率。

    负责一号炮台的是明军把总，这是一个老义军，当年朱怡成打下宁波之前就参加了义军，只不过那时候他是一个大头兵。这人姓鲁，大家都叫他鲁老大，因为懂得用炮后来被调到甬江炮台当了炮手，在施世骠带福建水师进攻宁波的时候，鲁老大就是操纵江口炮台唯二的两门大炮的炮手之一，战后因功得到了提升，而今升到了把总，是一号炮台的最高指挥官。

    鲁老大眯着眼望着清军出战的六艘快船，他一眼就看清楚这清军是要用这六艘快船来试探自己炮台的威胁程度，在他看来，凭借自己炮台的力量打沉这六艘战舰并不太难，何况对岸还有二号炮台在，以两座炮台的火力和地理位置，恐怕用不了一柱香的功夫就能把他们全部送进江中喂王八。

    “你们几个小鬼头，看见点肉就嘴馋了？没出息！”鲁老大笑骂了一句，接着又道：“睁开你们眼睛瞧瞧清楚，真正的肥肉在后面呢，小子们！钓过鱼没有？心急这饵脱了钩大鱼就跑了。”

    鲁老大紧接着正色道：“帮老子给对面的刘麻子，还有后面的兄弟们都说一下，随便开上几炮吓唬吓唬这些清狗，放他们过去，你们几个小鬼头也是一样，千万给老子记住了，千万别瞄太准，打沉了鱼铒没了大肉吃老子扒了你们的皮！”

    听鲁老大这么一说，大家顿时明白过来，一个个嘻嘻哈哈乐个不行，不就是糊弄清狗么？这还不容易？

    六艘快船出了舰队，以最高的速度朝甬江口而去，此时此刻，清军的快船上的水师水兵说不忐忑不安是不可能的，明军在甬江设置了那么多炮台，还有那架在炮台上的巨炮，以他们的小船规模这一炮下去整条船和船上的人全得报销。

    但军令难违，大家只能鼓足勇气借船速拼命向前冲，心中不断祈祷老天显灵，这炮弹千万不要落到自己头上。

    或许是这个祈祷起了效果，离炮台还有老远距离的时候，两边炮台的大炮就开始轰鸣了，当炮声响起，清军快船上的水手们各各吓得不轻，脸色煞白没有一点血丝，但转眼间，就看见那肉眼可见的炮子远远落到了离他们百多米的地方，六艘快船别说损伤了，就连溅起的水花都未半滴落到他们身上。

    炮台的炮击一声接着一声，根本就没任何规律，至于准头就更不用说了，不是太前就是太后，要么就是太左或者太右，十几炮下去，只有一两炮才勉强挨到离他们十来米的距离，但除了用带有海腥味的江水给快船上的水手们免费洗个澡外根本起不到任何效果。

    “哈哈哈，这群银样蜡枪头，刚才白吓着老子了，弄了半天就是酒囊饭袋嘛，兄弟们，加快速度直接冲过去，让这些反贼瞧瞧我们的厉害！”快船上的千总见此魂魄大定，之前发白的脸色也因为兴奋变的红润起来，而那些水手也一个个全信心大增，这反贼的炮台造的不错，可惜上面操炮的全是一群生瓜蛋子，像他们这样打炮除非是瞎猫碰着死老鼠，要不把炮弹打完了都打不中自己。

    现实给清军带来了极大勇气，六艘快船在看似惊险却没有任何威胁的巨大水柱中穿梭着，以极高的速度冲进了甬江口，不仅如此，已没了任何顾虑的清军水兵还用舰炮对着两岸的炮台进行反击，虽然这种反击意义大过实效，可瞧上去却很是热闹，你来我往之下，六舰毫发无损进了甬江，这个意外的结果让在海面观战的蓝延珍皱眉不已。