    “啊啊啊！”

    游轮前，浑身浴血的赵子狗站在空旷的海面上，不断的仰天怒吼！

    成功击杀了三位水神教长老，但他脸上没有丝毫的喜悦。

    反而随着时间的流逝，他脸上的神情变幻的越来越厉害。

    一开始还有一段时间保持着清明，可后面慢慢的狰狞、残暴的表情越来越多，仿佛身体被一道邪恶的意识给占据了一般！

    他张开嘴巴不断吞吃着空中掉落下来的碎肉和鲜血，犹如妖兽！

    “咻！”

    “啪！”就在这时，远处的海面上一道人影飞快的闪现而至，一只手掌快速闪电的拍在了赵子狗的身上。

    这人正是一只在暗中保护小剑的那位六品导师。

    随着他一掌拍在了赵子狗的天灵盖上，赵子狗立即整个人昏迷摔倒，失去意识。

    “吼！”

    一看有新鲜的血肉来至，那一张邪恶的血盆大口再度从长枪当中冲了出来。

    但六品导师再度轻轻的一巴掌派出，这一战血盆大口立即崩裂！

    他左手抱住昏迷倒下的赵子狗，右手再度探出，一手抓住六合邪虎魔鲸枪。

    灵力疯狂喷涌，一道兽吼声咆哮而出，那头深海魔鲸从虎威夺金枪里面钻了出来。

    六品导师再度施力，把这头邪恶的深海魔鲸引入到赵子狗的丹田灵海里。

    做好这一切，他立即松了一口大气，仿佛刚才的那一番操作也耗费了他大量的气力！

    他双脚再一点，左手抱着赵子狗，右手抓着虎威夺金枪，一举纵跃到了游轮甲板上。

    六品导师先是缓缓环扫了一眼，一看小剑等16名南大的学生全部一个个身上带血，鲜血淋淋。

    其中好几位更是断手断脚，眼眶一下就有些红了起来，哪有刚才和水神教搏斗的凶恶？

    他心疼的看着众人，说道：“同学们，你们辛苦了，这一次是老师失职，我们回家！”

    ……

    一间舱房里。

    “什么？你说咱们还不能走？”

    六品导师把昏迷的赵子狗放在床上，惊讶的看着小剑说道。

    “是的，老师，还有一位水神教的杀手藏在暗处！”小剑急道。

    当下他把那位叫做“潘延卓”的杀手，怎么男扮女装，怎么勾引他的过程全部说出来。

    六品导师看了小剑一眼，忽然问道：“你觉得对方的灵物是什么？为什么还在这附近，为什么没有逃走？”

    小剑无语的翻了翻剩下的右眼，说道：“老师，你怎么现在这个时刻还要考我？”

    “好吧，如果我没有猜错的话，这个叫做潘延卓的水神教杀手，他的灵兽应该是【海灵参】！”

    小剑快速说道：“海灵参是一种十分罕见的灵兽，这种灵兽在三品之前，一般拥有两道灵技，那便是【分身】和【化水】！”

    “我们知道，普通的，咱们经常吃的海洋生物海参——同人参、燕窝、鱼翅齐名，是世界八大珍品之一。在还没有修炼出灵力的之前，便已经拥有分身和化水两种十分特别的能力了。”

    “【分身】：普通的海参，将海参切成两段投放海里，经过3—8个月，每段又会生成一个完整的海参。”

    “有的海参还有自切本领，当条件适宜时，能将自身切开，以后每段又会长成一条海参。海参的这种再生修复功能一直是人类医学、生物工程学家予以深入研究探讨的问题。”

    “【化水】：普通的海参当离开海水后，体内会产生一种自溶酶，在6-7小时时间内，海参会自己融化成液体，呈水状，溶解地无影无踪。”

    “有资料表明，海参在生长10-15年后，也会自动溶在大海里。同时，不光是离开海水，在海参生长环境受到污染等情况下也会出现自溶现象。”

    “干海参接触到油性物质也会自溶，这也就是为什么商家在教消费者发泡海参的时候禁止使用沾油容器的原因。”

    “普通的海参就已经这么神奇了，而当它们会修炼，成为妖兽之后，这两种奇特的能力更是得到了巨大的进化和增强！”

    小剑盯着六品导师，目光灼灼的说道：“因为这种妖兽的能力十分特殊，即便是在低品等级时，就拥有了轻松潜入敌人阵营，获取情报的能力，所以课堂上老师是有重点讲过的，属于重要的知识内容！”

    “海灵参在低品的时候，海灵参的分身实力只有主人的一半！”

    “同样距离也不能太过遥远，否则分身就会自动消散！”

    “通过潘延卓的袭击，他没有使用灵技攻击我，而是使用热武器虎击，这可以说明他修为不高，估计只有两品而已！”

    “作为这一次刺杀行动的发起人和核心人物，潘延卓虽然刺杀我失败，但是也绝对会躲在附近，观察着计划的后续进行！”

    “毕竟当时的情况，还是对水神教有利的，四位四品堂主，三位五品长老，还是可以轻轻松松的解决掉我们。”

    “他的失败并不会影响到整个计划的最后结果，所以我肯定，他肯定会在附近察看。”

    面貌儒雅的六品导师，点点头，满意的看着小剑。

    不愧是姜老收下的亲传弟子，还是十分不凡的。

    不过……

    六品导师还是摇了摇头：“但是你还是忽略了一个问题，那就是潘延卓那个杀手的另外一道灵技，【化水】。”

    “这种灵技十分神奇，由其是在大海上简直就是神技！”

    “虽然这道灵技是有些缺陷，但如果他一动不动的藏在海水当中，即便是用我的精神力也是察觉不出来的。”

    六品导师有些遗憾的说道，小剑的分析很有道理，但可惜对方的灵兽是海灵参，这种灵兽实在是太罕见，太特别了。

    这种生物修炼十分困难，平时见都难得一见。

    拥有这种灵兽的御海师，更是几乎寥寥无几。

    躲在暗中的赵子狗，就是这样被潘延卓给发现的。

    他化水之后就跟普通海水没什么区别，几乎是一模一样。

    连他六品很难察觉，更何况四品赵子狗？

    “老师你错了，这个，我也想到应对方法了！”然而，就在这位六品导师唉声叹气的说道，这时小剑却是看着他，语不惊人死不休的缓缓说道。

    “恩？”六品导师一愣。

    小剑用还能活动的右手，缓缓的打开背包，只见里面正静静的躺着10颗墨鱼汁炸弹！

    六品导师一看，立即眼睛猛地一亮，惊呼道：“张小剑，你简直就是一个天才！”

    “谢谢，每个人都是这样夸我的！”小剑淡淡的说道。

    ……

    两人重新快速的回道甲板上。

    “老师，你从刚才上船的时候，精神力便是一直开着的吧？”小剑问道。

    “当然。”

    “那便好，潘延卓想跑也跑不了。”

    “老师，六品御海师的精神力范围有多大？”小剑又问道。

    “一般四、五平方公里左右，我的是五平方公里。”

    “那应该就够了！”小剑喜道。

    两人飞快的朝甲板走去，六品导师更是直闭上眼睛，精神力再度火力全开，扫描着周围的所有动静！

    蒋琳琳等南大的学生惊讶的看着两人行动，不知道两人要干嘛。

    一看六品导师就位，小剑立即不再犹豫，掏出怀里的墨鱼汁炸弹，用嘴巴咬下拉环，便朝四周的海水扔去。

    小剑沿着游轮扔了一圈，主要扔在船头前的海水，很快，四周的海水便都被漆黑的墨水汁给染成一片漆黑！

    墨鱼汁犹如倒入水里的墨水，一点点的在海水里浸染、分散。

    不到一分钟，被染黑的海水范围就扩大了两、三倍，不过漆黑的颜色也变淡了许多。

    很快，就在小剑又内心忐忑的等待了三分钟之后，忽然，原本一直紧闭眼睛的六品导师，猛地睁开眼睛！

    他双目如电，猛地看向了船头不远处的一片海面！

    然后整个人犹如飞鹰一般扑闪而去，一头扎进海水里。

    下一秒，只见这位六品导师的手中，就抓着一条不断挣扎的长条形“海水”，从海里钻了出来！

    所有人一脸惊讶好奇的看向这边，不由的走过来。

    只见导师手中的“海水”有些奇特，海水的边缘是黑色的，但中间是透明白色的。

    于是在黑色的海水的勾勒下，便缓缓的浮现出了一个人类形状出来，十分神奇。

    六品导师重新返回甲板，他提着手里的“人形海水”砸进甲板上，那里立即传来一声重物落地的闷响声和惨叫声声。

    蒋琳琳等学员一脸惊讶的看着这一幕。

    受到攻击，那神奇的灵技失去效果，原本透明的海水重新拥有了颜色，一位大概十八、九的少年出现在了众人面前。

    众人大惊，没有想到会出现这一幕。

    六品导师一看这少年的模样，则是脸色大变，一脸震惊。

    “老师，怎么了，你认识他？”小剑看到六品导师的神色，好奇的问道。

    “他和你一样也是高考状元，是其他省的，他也是咱们南大的新生！”六品导师脸色难看至极的数道。

    “嘭！”小剑忽然猛地上前走一步，一脚狠狠踹在了这少年的脸上！

    潘延卓仅是二品御海师，而且灵兽海灵参还是偏向辅助类的灵兽，没有任何的防御属性。

    于是小剑这脚一踹上去，潘延卓立即鼻子鲜血直流，哀嚎不已！

    然而小剑动作不停，犹如发狂的野兽，踢了一脚还没解气，直接疯狂的连踹十几脚，眨眼间就把潘延卓整张脸踢的血肉模糊，鼻血狂流！

    小剑咆哮道：“你吗的个畜生！！”

    “你竟然背叛南大，背叛人族，跑去当妖族的走狗！”

    “即便如此就算了，你竟然还设计坑害自己学校的同学、老师，你简直就是一个畜生！”

    “你知不知道，因为你，有两名师兄直接被水神教给砍死了！”

    “你他吗个狗曰的，老子我今天就直接打死你！”

    张小剑歇斯底里的咆哮着，身上的伤口受到牵动，左脸和左肩膀的鲜血立即再度淅沥沥的流淌下来，把他整个脸和胸口涂染的像是一个地狱恶鬼！

    旁边的蒋琳琳等人也全部惊醒了！

    他们亲耳听过水神教那几位堂主的对话，所以知道，制定这一切计划的是一个叫做潘延卓的杀手！

    然而让他们无法接受的是，这个差一点害死了他们所有人的杀手，竟然也是他们南大的学生，他们的师弟！

    愤怒！

    悲伤！

    耻辱！

    仇恨！

    各种各样的情绪犹如潮水交织的拍打而来！

    讽刺！

    好大的讽刺！

    所有人浑身颤抖，皆不可置信的看着此时躺在地上的少年！

    “够了……”

    眼看着小剑就要活生生把潘延卓打死，那位六品导师不得不出手，连忙拉住了张小剑。

    他神色冰冷无比的盯着潘延卓：“作为一位南大的导师，我为你感到羞耻！”

    “我不会像张小剑一眼殴打你，但我会日日夜夜的唾弃你！”

    “你这一辈子，将会永永远远的钉在人类的耻辱柱上，遗臭万年！”

