
　　归还了汽车和武器以后，李云生就回去就召集了有借来的人员，每个人发了一百英镑五百法币的奖金，然后笑着对众人说道：“这次感谢众位弟兄帮忙了，这点钱是我的一点心意，权当做弟兄们的辛苦费，如今任务已经完成，一会我就亲自送你们归队”，现在的法币还没有贬值，这五百法币已经差不多是这些士兵一年的军饷了，所以借来的每个人都很吃惊，没想到李云生这么大方。

　　在这几天的时间里，这些人每日都是好吃好喝的，就已经让这些普通士兵感觉这一次来的很值得，没想到完成任务了还有辛苦费可拿，这倒是有些惊喜，于是纷纷喜笑颜开的收了钱，然后纷纷对着李云生道谢。

　　李云生发完了钱之后，就让所有人准备一下，半小时以后就送他们归队，然后单独留下了张天来，严肃的对他说道：“天来兄弟，我之所以单独留下你，是因为马上就要送你们归队了，然后我就要回到天津，现在就想问你一声，你愿不愿意离开现在的部队，以后跟着我干”，李云生的话很直接，毕竟通过这几天的接触，两个人也算比较熟悉，所以话里就没有绕圈子。

　　张天来也严肃的回答道：“长官想让我跟着你干，可是长官又是怎么看上我的呢，毕竟我只是一个大头兵，没有什么出色的地方”，张天来的心中非常奇怪，在这几天的时间内，李云生耐心的教了他不少东西，如今总算明白了这是为什么，可自己就是一个小兵，也没有什么大本事，那里值得别人看重，所以这才问了出来。

　　李云生轻声的说道：“你也别看清了自己，通过这两天的接触，我发现你的头脑非常灵活，不像一般的士兵，什么都不去想，非常适合做一个特工人员，而且你还善于学习，如果在接受一点培训，以后会非常出色，我这才起了心思，打算让你跟着我干，并且现在的局势混乱，你只是一个小兵，战场上又刀枪无眼，说不定哪天就没命了，我也有点不忍心，毕竟想你这样的人，不应该浪费在战场上”。

　　张天来听完李云生的话以后，连忙的说道：“多谢长官的看重，跟着长官干倒是没有什么，不过我还有两个要好的兄弟，都跟我在一个部队之中，这两个人和我的关系很好，也是因为我才一直留在部队，要是我去了长官那里，可不可以带上他们”，在民国时期，有了好去处就离开，是非常常见的，所以张天来也没有犹豫，毕竟跟着李云生干，总比在部队当中好，至少安全了许多。

　　李云生点了点头说道：“当然可以，这点小事根本不算什么，既然你愿意跟我干，一会我就去找你们李团长要人，这点面子他应该会给我，你现在也去准备一下，一会我们就离开”，对于要人的事，李云生还是很有把握的，毕竟特务处的招牌不小，那个部队的人也不愿意得罪，而且仅仅是要几个小兵，相信没有人会反对。

　　张天来见此就点了点头，然后转身离开，等了上午十点左右，李云生就在一次来到了李团长的部队中，在一次见面以后，李团长就说道：“今天早上我就看到了张金饶被杀的报纸，李少校的动作倒是迅速，这么快就完成了任务”。

　　李云生连忙答道：“这还要感谢李团长的帮忙，要是没有李团长借给我哪些弟兄，还真完不成任务，今天是专门过来表示感谢，并把弟兄们还给李团长”。

　　李团长平静的说道：“李少校不必客气，你们做的也是一见大好事，之前张金饶带领部队与我们打过一仗，打死了我不少人，如今你们解决了他，也算是为我出了口气”。

　　看着李团长的态度还算平和，于是趁此机会，李云生就说道：“这次兄弟还有一件事，就是想跟李团长再要三个人，如今我们特务处缺少人手，而李团长手下又几个人非常合适，还望李团长能够割爱”。

　　李团长听了这个要求以后，先是皱了一下眉头，后来想了一下才说道：“李少校既然开了口，我也不好剥了你的面子，只要那几个人自己愿意，就可以随你离开”，李云生想的不错，对于这点小要求，李团长没有怎么犹豫就同意了。

　　听到李团长答应了以后，李云生笑着说道：“多谢李团长帮忙，兄弟日后在天津任职，如果李团长有什么事的话，可以来找我，”然后两个人又说了几句话，李云生就带着人离开，一起离开的还有张天来和他的两个兄弟。

　　下午三点，李云生几人就回到了天津站，先是给处座发了电报，汇报了任务已经完成，并把从张金饶处得到的情报汇报上去，之后就安心的等候处座的消息，看看是否要追查此事。

　　李云生的电报到了南京之后，很快就到了处座的手中，看着电报上的情况，处座也皱眉起来，毕竟华北的局势很乱，想要追查的话，费时费力不说，就算能够查出结果，也未必可以抓人，就连伪满洲国委任状上面的那些人，都不能马上抓捕，毕竟这些人全都是华北的地头蛇，也都有着后台存在，只要不是公开投敌，他们的后台都可以矢口否认，就连领袖也不好为此大动干戈，可又不能置之不理，毕竟特务处就是处理这种事的。

　　仔细想了一会，处座便把刘云天找来，对着他说道：“你看看这个，这是李云生刚刚发回来的电报，”说完便把电报递了过去。

　　刘云天接过来一看，先是漏出了点笑容，不过看完全部的内容之后，也皱眉起来，对着处座说道：“委任状上的名字我知道两个，是北平的地头蛇，都是军队中的人，其余三人想来也是差不多的人物，不过北平城附近的兵力布置和防御图纸，这可不是一般人能拿到的，能拿到这种情报的一定是我们的高级将领，处座对此是什么意见，是否需要向领袖请示，然后彻查此事”。

　　处座郑重的说道：“委任状上的几个人，地位都不低，不过还是我们可以处理的，我的意思是悄悄地解决他们，免得引起麻烦，毕竟北平的事情复杂，如果公开抓人彻查的话，恐怕会引起乱子，到时候也会被领袖责怪，至于泄密的事情，我打算派人先秘密的查探，等有了具体的目标，在向领袖请示”，处座的话说的底气十足，毕竟特务处经过此番扩编之后，不论是人手还是权力，都增加了不少，领袖已经给了授权，对于少将以下的军官，特务处都有权抓捕。23sk.Com

　　刘云天听到处座的话以后，想了想说道：“想要悄悄的解决这几个人也不是一件容易的事，毕竟这几个人中还有着军官的存在，这些军官平时都呆在军队中，本身的身手就不错，还有着警卫人员，如果不能公开抓捕，事情也不是那么好办，泄密的事情就更难查了，仅仅凭借着这点消息，还不能打着我们特务处的旗号公开查，想要打成目的真的太难，而且我们在北平还没有什么人手，总不能还让李云生做这些事情吧，天津站也是刚刚组建，他手中的事情也不少”，刘云天对李云生是真的不错，遇到这种麻烦事，绝对会为他推开。

　　处座听到刘云天的话以后，就笑着说道：“当然不需要李云生了，毕竟他是天津站的站长，不能总管北平的事，我的意思是总部派人前去北平执行任务，我们的毛副处长最近不是没什么事么，这件事可以交给他全权负责，”如果让李云生听到这番话，一定会感慨勾心斗角无处不在。

　　刘云天听到处座的话以后，连忙说道：“还是处座高明，我们的毛副处长深得领袖的看重，这样的任务交给他负责最合适不过，如果办的好了，对我们也是一件好事，如果事情没有办好，日后如果出了岔子，责任也是他毛人风的”。

　　处座点了点头，又轻声的说道：“你一会让人给李云生回个电报，告诉他不用再管北平的事情，专心把天津的事情做好就行，再给他发一个嘉奖令和十万法币的经费，毕竟他的担子也不轻松，这次的表现又非常好，我们不能没有一点表示，这些钱就算是对他的奖赏”，处座这个人还是不错的，至少能够做到赏罚分明，尤其是对自己人，绝对是有功必赏，不过一次性奖励十万法币，也算是不小的手笔了，要不是这次李云生的表现非常的出色，为处座争了不少脸面，处座才不会如此大方的下拨这么多经费。

　　刘云天倒是没有意外，毕竟他跟了处座多年，对于处座的行事风格非常了解，于是就开口说道：“遵命，属下现在就去给李云生发电报，让他专心做好天津的事情”，然后就转身离开，去给李云生发电报去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四十章 招揽手下免费阅读。https://xs.23sk.com 