
　　将中品仙晶和上品仙晶收起来，蓝小布取出一堆下品仙晶堆积在周围。常倾霜不是说还有一年时间吗？他打算借助这一年时间将修为提升到人仙巅峰。

　　一开始修炼，仙晶就化为仙元气被蓝小布卷走。直到此刻，蓝小布才知道用仙晶修炼和灵石修炼的区别有多大。难怪他之前渡劫之后，直接跨越了三个层次。仙灵气和灵气的区别是质的区别，而且这里的天地规则也远远强于元洲，以他的资质在这种环境下修炼，修为进阶几乎没有半点阻碍。

　　两个月后，蓝小布就轻松跨过了人仙三层来到了人仙四层。人仙四层算是人仙中期了，不但是实力暴涨，就算是真元也有将近五成转化为了仙元。

　　蓝小布不是一点都不知道，他知道想要彻底转化仙元，一般都是到天仙境。而以他现在的进度，一年后应该可以完全转化仙元。由此可见，太川诀有多厉害，唯一的问题就是太川诀消耗仙晶也是一样厉害。

　　……

　　问丹殿，这是丹都仙城最大的丹师聚集地。因为九洲丹药比即将开始，问丹殿每天都是众多的丹师来来往往，异常热闹。众多丹师都聚集在这里，探讨丹道，互相提升丹道水平。

　　常倾霜作为一个三品仙丹师，又出身药香谷，在这里地位也算是不错。几个月下来，常倾霜更是觉得自己要学习的东西还很多。药香谷在五重睟天知名度还算是不错，不过在丹道上并不强，药香谷强的是药道。

　　这天一早，常倾霜正准备带着戚含芙离开五彩仙息楼，去问丹殿，一名面容和善的男子却出现在了她们的房间外面，并且极为客气的问道，“可是药香谷的常仙子和戚仙子？”

　　常倾霜疑惑的看着眼前这面生的男子，“没错，我们是药香谷来的，请问您是？”

　　男子抱了一个仙首礼，“我是言家的言由夷，我家庄主也要来这里观看九洲丹药大比。因为我家庄主对丹药一道极为喜爱，所以邀请了一些丹师前去论道。今天我奉庄主的委托，来这里邀请两位仙子一起去论丹道。”

　　“那好啊，我们一起去吧。”戚含芙立即就说道。

　　言家仙庄在睟屏仙角可是非常有名的地方，常倾霜和戚含芙作为药香谷的两名弟子，虽说去睟屏仙角的银湾仙城参加过拍卖会，还真没有资格去拜访言家仙庄。

　　常倾霜忽然想起了蓝小布的那条讯息，她犹豫了一下说道，“请问论丹是在丹都仙城吗？”

　　男子微微一笑说道，“不是，不过距离丹都仙城也不远，那里叫锲峰仙池，我想两位仙子肯定听说过这个地方。”

　　锲峰仙池常倾霜的确是知道，这个地方距离丹都仙城只有数千里而已。

　　“哇，我听说锲峰仙池的锲峰茶是五重睟天的十大仙茶之一，不知道有没有机会喝到。”戚含芙惊喜哇了一声。

　　“自然是可以喝道，两位仙子走的时候，还可以带走一些。”男子语气非常有磁性，声音都带着善意。

　　常倾霜连忙一躬身，“多谢前辈邀请，刚才大师兄给我发了讯息，他们很快就要到了，我和师妹要先等大师兄过来。”

　　戚含芙大喜，正想问师姐，是不是千痕师兄来了。她话到嘴边赶紧咽了下去，这好像不对啊。大师兄来了，倾霜姐姐肯定会提前告诉她，不可能在告诉别人的时候自己才知道。

　　男子拿出一块牌子递给常倾霜，笑吟吟的说道，“这是进入锲峰仙池的玉牌，随时欢迎两位仙子前往。”

　　等这男子离开，常倾霜却没有继续前往问丹殿，而是关上了门，甚至打上了禁制。

　　戚含芙疑惑的问道，“倾霜姐姐，千痕大师兄不是说要到临近比赛的时候才来吗？现在距离比赛还有好几个月，千痕大师兄怎么要到了？”

　　常倾霜皱着眉头似乎在想着什么，好一会才说道，“大师兄暂时不会来，我只是感觉这事情有些古怪。”

　　“有什么古怪了？锲峰仙池可是闻名的地方呢？我好向往那锲峰茶。”戚含芙说道。

　　常倾霜说道，“如果要论丹的话，言庄主可以直接去问丹殿啊，为何要去锲峰仙池？”

　　“也许是因为锲峰茶只能用锲峰仙池的水泡啊。”戚含芙继续说道。

　　常倾霜摇摇头，“你还记不记得几个月前篮小布发的消息？”

　　戚含芙立即就想了起来，哼了一声说道，“那蓝小布太坏了，不能留在言家做花匠，就污蔑言家，甚至还杀了言家的管事。”

　　常倾霜淡淡说道，“言家仙庄在五重睟天地位是很高，但一个管事也是真仙强者，我事后想了一下有些不大对劲。还有我们药香谷虽还行，我们主要是炼药和种植仙药为主。言庄主特意让一个金仙来邀请我们，恐怕有些太看得起我药香谷了吧？”

　　“那个人是金仙？”戚含芙惊异问道。

　　常倾霜说道，“是不是金仙我不知道，我只知道我无法感受到他的实力，实力肯定比我要强很多。”

　　戚含芙不说话了，倾霜姐姐是真仙后期，比倾霜姐姐还要强很多，那应该真的是金仙了。

　　“我有些怀疑那人来邀请我们，还特意说出是言庄主相邀，是在试探我们。如果我们不过去的话，那就说明我们对言家仙庄忌惮。言家是大善人之家，我们有什么忌惮的？唯一的可能就是……”

　　常倾霜没有说下去，戚含芙却是脱口而出，“是不是蓝小布说的是真的？言家仙庄是伪善？其实无恶不作？”23sK.com

　　常倾霜说道，“本来我是根本不信的，今天言家的人主动上门相邀，还是一个金仙强者，我觉得这不合常理。如果我们真的知道了言家大奸大恶，那是有可能不去的。”

　　“唉，早知道我们过去就好了，这样的话，他们也没有什么好怀疑的。”戚含芙唉了一声。

　　常倾霜说道，“如果我们过去了，蓝小布说的也是真话，恐怕我们死了都不知道是怎么死的。你以为我们两个人过去后，还能藏住话？人家不需要用刑逼我们，我们也会被套出话来的。”

　　“蓝小布这个家伙，如果不是他的话，我们也不会陷入这样的漩涡之中。现在可怎么办啊？”戚含芙有些焦急起来。

　　常倾霜拿出通讯珠，“我先发一道讯息给蓝小布。”

　　信息发出去了，却没有任何回音。常倾霜叹了口气说道，“我们还是先去问丹殿吧，只要我们不离开丹都仙城，应该还是安全的。九洲丹比就几个月时间了，到时候大师兄和师父他们过来，我们也不用怕谁。”

　　……

　　轰！蓝小布就感觉到浑身仙元炸裂，同一时间他冲进人仙七层，这炸裂的仙元瞬间浇灌了全身灵络，让他实力暴涨。

　　人仙后期了，这个时候对上那个言由夷，他至少可以挣脱束缚走掉。可惜还是实力太低啊，要是地仙的话，他应该是不惧对方了。

　　看了一下身边的仙晶，除了一千左右的上品仙晶外，中品和下品仙晶竟然被他修炼光了。

　　看样子想要修炼到人仙巅峰回去不大可能，他现在缺少的是仙晶。蓝小布有些感叹，这还是人仙境，如果到了地仙境界还有真仙境，他要消耗的仙晶是多恐怖？

　　要去挣钱啊，不然连饭都没得吃。

　　不知道这次九洲丹药大比，奖励丰厚不丰厚？蓝小布想到奖励随即又是摇头，他现在连一品仙丹都炼制不出来，奖励和他应该毫无关系吧？对了，还不知道常倾霜要不要他参加丹药大比。

　　想到这里，蓝小布拿出了通讯珠，如果常倾霜不拒绝他参加丹药大比，他打算询问一下常倾霜，这次九洲大比有些什么奖励。如果奖励丰厚的话，他赶紧学习仙丹的炼制，如果奖励一般，那就算了，还是想办法弄一些仙晶再说。

　　通讯珠一拿出来，蓝小布就看见了里面有两道讯息。

　　应该是他修炼的时候，太过忘我，根本就没有在意通讯珠的信息进来。

　　第一道讯息是几个月前了，“篮小布，今天言家仙庄有人来五彩仙息楼邀请我和含芙师妹去锲峰仙池，我想到你之前给我发的消息，所以就借口没有过去。”

　　蓝小布看到这里忽地站起来，心道不好。

　　常倾霜和戚含芙太过单纯了，言家的人不更名换姓来仙息楼邀请她，明显是试探啊。

　　这个时候无论去和不去，都会被试探出来。无非是去了试探出来的时间略晚一些，不去的话，那当场就被试探出来了。

　　试探之后是干什么？直接抓人啊。常倾霜和戚含芙单纯的很，言家想要避开眼目抓她们也很简单。

　　如果是他的话，他会第一时间将这件事回报师门，然后在丹都仙城寻找庇护，等师门的人过来。

　　药香谷好歹也是一个不小的宗门，想要在丹都仙城寻找庇护，比他蓝小布要简单多了啊。

　　第二条讯息只是相差三天时间，这条讯息只有一声轻微的风鸣声音。

　　蓝小布立即就明白，这是在传送讯息的时候通讯珠被人抢走了。他猜测的果然没错，常倾霜和戚含芙被抓走了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安。双倍月票最后几个小时，请求月票支持一下哈。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二一零章 言家找来了免费阅读。https://xs.23sk.com 