
　　容瑾顿时又黑了脸，他当然不能说他觉得这些女人的品质不如莫问情和哥舒翰高觉得丢面子。不过，转念一想……虽然哥舒翰和莫问情是很不错，但是最后清清喜欢的还不是自己么？所以，莫问情和哥舒翰的存在只能证明清清很有戏，而被清清选择的自己同样优秀。想到此处，容九公子顿时笑逐颜开。

　　看着容瑾一会儿脸黑一会儿笑容满面，沐清漪也不以为意，早就习惯了容九公子情绪变化无常。

　　靠在容九怀里，沐清漪抬手遮住眼眸免得被这满殿的金灿灿闪瞎了眼，一边道：“玉阗王城已经打下来了。明天便要开始分兵，这段日子我就留在玉阗王城吧。”

　　容瑾低头看着靠在自己怀里的女子，思索了一会儿道：“也好。清清放心，扫平西域本公子绝对用不了两个月时间。”从后面开始，大军就要开始剧烈的行军了，容瑾自然不想让清清一个人留在这里，但是那种一日奔袭百里的行军方式也绝不是清清这样的弱女子能够承受的。

　　“夏兄应该也快要到了，清清留在这里我也不用担心你的安危。”夏修竹一心专修武道，沐清漪生下容沧溟之后不久便闭关修行去了。每年虽然都会定期回皇城探望沐清漪和小包子，但是这一次却是碰巧了西越出兵的时候夏修竹正好在闭关。不过容瑾还是命人送信给了夏修竹希望他能够过来保护清漪。按时间算，夏修竹接到信这两天也该到了。

　　沐清漪轻声道：“我身边有这么多人保护，其实不必特意劳动修竹。”容瑾不以为意，“小心一些也是好的，何况你以为真的打起来了夏兄还坐得住么？就算我不找他他也要去看赵子玉。等我回来之后他就可以去赵子玉那里了。”

　　容九公子自然打算的十分周全，赵子玉也不是纸糊的一碰就碎。就算是跟哥舒翰交手也还是有一争之力的，但是清清却是半点防身的能力都没有，自然还是要先让夏修竹到这边来。

　　“你放心，我没那么容易遇到危险。”沐清漪含笑道。其实她遇到攸关性命的危险的时候真的不多，只是容瑾实在是太紧张了。沐清漪也不愿让他上战场的时候还放心不下自己。既然修竹能让他放心，那也只能委屈修竹一些时候了。

　　夏修竹果然如容瑾所说的来得及时，第二天靖远侯先一步率兵出发，往北方行军，容瑾的大军还没出发之时夏修竹就已经赶到了。看到一身布衣，气息内敛，依然有些沉默的夏修竹，沐清漪也很是高兴。只有容瑾公子心中有些酸酸的将人托付给夏修竹才领着二十万大军离开玉阗王城出发了。

　　容瑾和靖远侯虽然带走了大部分的兵马，却还是留下了几万大军守护玉阗王城。将领中也留下了容泱和有经验的车骑将军。西域整个面积并不算大，周围的几个国家也都已经在西越的控制之下，同时国内也在源源不断的往西域增兵，无论玉阗王城出了什么事情大军都能够赶得及回来援救的，所以沐清漪其实并不担心。

　　送走了容瑾，沐清漪方才同夏修竹坐下来说话，“许久不见，修竹可还好？”夏修竹微微点头，脸上的神色也缓和了许多，道：“还不错。”沐清漪抿唇打量着夏修竹道：“我虽然不动武功，不过看修竹的神色气势，想必这一年也是颇有收获。不过……修竹可是已经年过而立，该成家了。”

　　夏修竹有些诧异，显然没想到沐清漪会说这个，一时间难得的有些窘迫起来。沐清漪看着她含笑不语。好半晌，夏修竹才道：“缘分未到。”他倒也不是故意不想成家，虽然早年对眼前的女子也颇有些好感，但是也只是一点点而已。毕竟，他真正认识沐清漪之前也不过就是极为短暂的相处过罢了。等到他真正认识沐清漪这个人的时候，她已经跟容瑾是一对了。夏修竹这样的性格，是万万不会有一见钟情的情况发生，也绝对不会去肖想别人的妻子。所以，从最初心中那一动的时候，他就将自己和沐清漪之间的关系定位在了朋友。

　　而他从小就痴迷武道，比起与陌生女子相处他更喜欢专研武道。沐清漪可算得上是他唯一能够有耐性相处的女子了。

　　沐清漪笑看着他略带些窘迫的俊颜，笑道：“修竹若是一点耐性和时间都不愿付出，又怎么会看到别的女子的好呢？一心向武是好事，但是到底有个家才更好一些。别的不错，安西郡王也已经是而立之年了，却还没有大婚，指不准便是因为修竹你这做兄长的没能做个好榜样呢。”夏修竹和赵子玉虽然不是亲兄弟，但是感情却比许多亲兄弟更亲。

　　夏修竹若有所思，想起自家师弟堂堂安西郡王统帅数十万兵马却一直没有成婚，该不会当真是自己这个做兄长的问题吧？他孤家寡人，成不成家倒是无所谓，但是如果让师傅的血脉就此中断，让师弟老了还孤身一人可就是他的罪过了。

　　看着夏修竹认真的沉思的模样，沐清漪垂眸掩下了眼中的笑意。许多事情都是过犹不及，但是如果一直没有人提醒的话，夏修竹这样的性格当真有可能就这么一辈子过去了。似乎许多高人都是这样的，例如如今还在西越皇城里等着收徒弟的韩问天。老头儿武功盖世却一辈子无妻无子。虽然高人也是一种境界，但是作为朋友她还是不希望修竹成为下一个韩问天。

　　“沐相，玉阗王求见。”门外，容泱进来道。

　　沐清漪含笑挑眉，“睿郡王坐，玉阗王这个时候求见，所为何事？”如今玉阗王城中的事情沐清漪都交付给容泱处置了，需要她亲自处理的事情并不多，所以才有这个闲情逸致跟夏修竹闲聊。

　　容泱有些无奈地苦笑道：“玉阗王说有事情要跟沐相禀告，容泱不敢擅专。”对于沐清漪这个既是上官，又是婶婶的女子容泱是真心拜服的，即使容瑾不在他面对沐清漪也没有一丝一毫的不恭顺之意。事实上，比起容瑾容泱还是更佩服沐清漪一些的。沐清漪挑眉，“让他进来。他想说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第993章 出征，玉阗王的要求(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 