    这石林之中的灵石和灵草灵材虽然不少，但是其中也有一种遍体火红的巨蟒出没，虽然数量不多，但一条条最起码都有七八丈长短，从其身上散发出来的气息也是颇为强大，最起码也都是玄境初期的实力，厉害一些的竟然可以感受到玄境中后期的实力。

    巨蟒也是通体遍布一种略大一些的鳞片，鳞片呈现出淡红颜色，实力越高的颜色反而约淡，与周围的火红石柱颜色越发的接近，在这石林之中的确很容易看错，也只有实力较弱的巨蟒颜色要更深一些，很好辨识。

    神识只是略微一扫，差不多对于这石林之中的情况也知道了一二，当即我也盘膝坐下恢复。

    “前辈，这石林之中有很多蛇类灵兽，它们行动异常敏捷，而且还会口吐火弹，极为难缠，生命力也是十分的坚韧，曾经我与郝飞柏再次也是吃过大亏的，即便我们修习的是火属性功法，在面对这些灵蛇的时候也是苦不堪言。”郝正清脸色闪过一片骇然，似乎想起了以前的事情。

    郝正清所言不假，这些巨蟒的实力的确不低，刚才我已经用神识观察过其中的情况，十多年前他们到这里来定然是会大吃苦头的，能活着离开已经非常不错。

    当下我也没多说，只是让他先恢复，随后我让影儿到右侧两百米开外的地方，在那边的边缘处正有一条比较弱小的巨蟒出没，她过去也正好试试这种灵兽的实力。

    影儿兴冲冲的飘了过去，吸收了不少火属性异能在身之后，她现在全身都被一层火光所笼罩。

    说来也是奇怪，鬼对于火这种力量应该是非常排斥的，影儿一开始也表现的非常排斥，不过再吸收了这些能量之后反而没有了之前的排斥感觉，就放佛完全适应了一般。

    我用神识观察着那边的情况，影儿飘过去很快就发现了那条长三丈的巨蟒，而这种长度在这石林当中已经算是非常弱小的存在，实力自然也是最低的。

    影儿飘然而去，而那巨蟒的反应也是极快，马上昂起头看向影儿所在，口中发出一阵嘶鸣，像是在警告靠近者。

    不过影儿是何等实力？哪怕是玄境大后期的修炼者单独一人遇见影儿多半也会被她拿下，更别说这种实力弱小的灵兽。

    巨蟒在发现自己警告无效之后，张口对着影儿就喷出了一团拳头大小的火弹，嗖的一下就朝影儿撞了过去。

    不过这种速度不光是我看起来很慢，影儿更是微微一闪便避开了火弹，直接近身到了巨蟒的头颅边上，小手直接朝巨蟒的脑袋抓了下去。

    巨蟒长长的蛇身陡然一卷，整个就像是弹簧一般嗖的一下避开了十多米远，速度也是异常灵敏。

    看来这郝正清说的不假，的确够灵敏的，不过影儿只是轻笑一声，身影一晃就又出现在那巨蛇边上。

    巨蛇大口一张，嗖嗖又是两颗火弹激射而出，不过都被影儿给轻巧躲开，火弹直接轰在了一侧的石柱之上，嘭~嘭！两声爆炸，却没能让石柱上石屑纷飞，只是在上面留下了淡淡的焦痕，看来这火红石柱也是坚固异常，弄不好也是某种奇特材料。

    数百米外传来的爆炸声响让郝正清神情一震，“有动静？”

    “没事，我只是让家鬼过去试试那巨蟒的实力如何。”我开口道。

    “家鬼试探……鬼不是都属阴寒，相互克制吗？”郝正清不解。

    “万事无绝对，你继续恢复就是。”

    “是晚辈多虑了，那有事前辈定然说一声，晚辈也好做出反应。”

    我点点头，继续用神识关注着那边的情况。

    影儿对付这般实力的巨蟒也是轻松的很，很快便将巨蟒魂体扯了出来，巨蟒瞬间软趴趴的倒在地上一动不动。

    影儿小手一张，顿时一股吸力牵扯周围空气，将这还在剧烈挣扎的巨蟒魂体化作一缕精纯阴气吞噬掉。

    就在她准备从巨蟒尸体当中找出兽核的时候，在那边一阵的躁动声响，接着从不远处的石林当中竟然冒出了七八条巨蟒，直接朝着影儿这边蜂拥了过来。

    见状我也是眉头微微一挑，这蛇的数量还真是够多的。

    不过这些巨蟒的实力也都与之前那条差不多，影儿对付起来自然也是轻松异常。

    影儿刚才连实力的小半都没有动用，现在见到七八条巨蟒一起冲了过来，当下她身影一个模糊，瞬间就一把将一条巨蟒魂体击散。

    鬼的攻击就是如此，直击魂体，除非没有魂体才会让鬼感觉有些束手束脚，一旦有，那就要面对如此攻击，防御不住就会当场毙命。

    只用了十几秒的时间，七八条巨蟒还没来得急喷吐几颗火弹出来就变成了一地尸体，影儿则从容不迫的将一颗颗兽核都给收了起来。

    就在这片刻的功夫内，石林里面忽然传出阵阵嘶鸣，接着一条条巨蟒如同潮水一般朝影儿汹涌而去，见此状况影儿也是一惊，忙将手中的兽核往远处一抛，接着直接就没入到了沙子当中。

    只是这些巨蟒并没有放弃，反而像一条条蚯蚓一般就朝影儿没入的位置狂钻地面，竟然直接钻入到沙子之中去。

    观察到这一幕之后，我心中不禁一寒，忙开口道：“郝正清，后退。”

    郝正清浑身一震，双手猛然往地面一拍，整个人嗖的一下就倒射出数十米，双脚落地之后又是一个闪动就出现在百米之外，看的我也是不由得一惊。

    这人的身法也是了得，不过我还是很快跑到了他边上。

    郝正清将自己的火红拂尘拿了出来，目光在周围扫来扫去：“前辈，有什么危险出现了吗？”

    我点点头，朝一边指了指：“往那边看。”

    此时那边数百条巨蟒就如同潮水一般翻滚不止，即便是到了玄境后期的郝正清看清楚这一幕的时候也不禁脸色大变。

    我咧咧嘴：“没想到这里的灵兽居然如此之多，咱们像是捅了蛇窝。”

    “这般多的灵兽，我们还是先退避一下吧，不然被它们围住的话，那麻烦可就大了！”

    “没关系，这里应该就行了，你继续恢复吧，它们正在追击我的家鬼，嘿。”

    郝正清眉头一挑，忍不住开口道：“前辈家鬼这实力……”

    我摆摆手：“不碍事，等会儿应该就可以了。”

    就在这时，那边巨蟒涌动的区域中陡然爆发出一大片黑气，直接将数百条巨蟒完全笼罩了起来。

    当下这些巨蟒似乎感受到了致命的威胁，纷纷掉头往石林当中跑，结果也只跑掉了几条，其他的很快就在黑气的笼罩之下没了响动。

    这个时候影儿的身影一晃就出现在数百条巨蟒尸体之上，轻笑一声，继续自顾自的采集这些巨蟒的兽核。

    而那些逃掉的巨蟒就在石林边缘盯着影儿这边，但已经没有任何一条巨蟒敢再冲出来，只能远远的喷吐几颗火弹似乎攻击影儿，接着影儿一怒之下数道黑气激射而出，瞬间让石林边缘也安静了下来。

    一刻钟之后，影儿抱着一大堆的巨蟒兽核飘了回来，哗啦一下扔到了我身边，笑嘻嘻的说道：“解决掉了一大堆，哥哥都看到了吧？”

    我笑着点头：“影儿当真是能独当一面的高手了！”

    “嘿嘿，那是，那哥哥还不快给影儿来点饮料什么的？”影儿可爱的眨眨眼。

    我哈哈一笑，挥手直接抛出了一桶两升装的饮料，影儿兴奋的抱着饮料就坐在了沙地上咕嘟咕嘟的喝了起来。

    此时的郝正清已经彻底的看傻眼了，看着我面前堆放的大堆兽核，喉咙不禁上下蠕动了好几次。

    我撇了他一眼，“哈，这些兽核对你兄弟二人可有用？”

    “有有有！十分有用！”郝正清双眼精光直冒，还使劲儿的揉揉眼，赞叹道：“难以置信！简直不可思议！前辈家鬼当真厉害，威震八方！”

    这一夸让影儿有点儿飘了，她笑嘻嘻的说道：“道友客气了，不过这些兽核可不是给你的。”

    我白了影儿一眼，看着有些莫名其妙的郝正清说道：“我家鬼说谢谢夸奖，不过这些兽核是她收集来的，你要是想要的话必须拿出合适的物品来交换，当然，作为你带我来此地的报酬……”

    我伸手一抓，地上顿时有十颗小小的兽核射入到我手中，并顺手抛给了他：“这十颗就当作报酬吧，要是有其他收获的话，还会分你一些。”

    “多谢前辈赏赐！”郝正清神情一震，急忙伸手一招，将射过来的十颗兽核收入囊中。

    不过他还是看着地上更多更好的兽核，显然对这些东西极为渴望。

    看他这般模样，我清咳了一声：“要的话就拿东西来换，灵石作为基础交换条件，其他东西我也不知道价值高低，其他就暂时不要了。”

    郝正清想了想，直接拿出了一小堆的灵石：“这里有一千下品灵石，一百中品灵石，前辈你看这能换多少这种兽核？”

