    黄金八分钟，Golden World给出了最佳危机处理方案。

    王匪也来了，作为Golden World帝国分部的总负责人，他没去四楼，直接去了负一楼的保安室。。。

    汪明烨在负一楼，指导安保工作，他只见过王匪这个boss几面。

    “匪爷。”

    “怎么样？”

    汪明烨说：“目前已经控制住了，应该不是恐怖分子，匪徒暂时没有伤人行为，谈判专家正在跟他沟通。”

    保安室里满墙都是监控。

    王匪找到事故现场的监控视频，匪徒戴了口罩，面部辨识不清楚。

    “楼上有多少人？”

    “除了警察和我们的人之外，有匪徒一人，人质十二人。”汪明烨补充，“没有小孩。”

    “再排查一下监控，确保其他所有人都已经安全转移。”

    “明白。”

    汪明烨刚说完，来了一通电话，是正在四楼的周奎打来的。

    通话时间很短，汪明烨挂断之后，面色凝重：“匪爷。”汪明烨是从甲级保镖退下来的，知道事情的严重性，“匪徒要见你。”

    四楼，洛克背靠着墙，用枪口指着其中一个人质的后颈，他已经让所有人质站了起来，将他自己围住。

    Proden门店外面已经被特警重重包围，他们全部身穿作战服，手持枪械，严阵以待。

    在洛克要求面见Golden World帝国分部的负责人之后，不到三分钟，王匪就出现了。

    “好久不见，王匪。”

    王匪认出了声音，他刚上前，特警队的管队长拉住他，用眼神示意他切勿靠得太近。

    王匪没再靠近，面向洛克，用维加兰卡的语言跟他谈判：“洛克，这里是帝国，不是维加兰卡，你不要冲动，说出你的要求，我们都满足你。”

    洛克同样出身Golden World，实战经验多得很，这种场合他完全游刃有余，不紧不慢地数了数人质，数完之后，他说：“十二个换一个，换不换？”

    王匪看了一眼管队长。

    管队长回了他一个眼神。

    王匪继续谈判：“换我？”

    枪口下的人质瑟瑟发抖，忍不住发出了声音。

    洛克用枪顶了顶，人质立马噤若寒蝉，警告完，洛克说：“你不行。”

    他的目标不是王匪。

    王匪问：“你要换谁？”

    “让小九爷过来。”

    虽然有同声翻译，但管队长还是听不懂要换的人是谁，但很明显，匪徒和王匪认识，并且和Golden World有渊源。

    王匪从头到尾从容不迫，半点不输专业的谈判人，眼角的疤让他看上去有几分骇人：“小九爷不在帝国。”

    洛克被激怒了，手指压着扳机，顶在人质的脑袋上：“别跟我装蒜，来之前我都查清楚了，他人就在帝都。”他已经失去耐心，变得更加暴躁，“少跟我拖延时间，我给你们一个小时，人如果不来，每隔十分钟，我就杀一个。”

    季寥寥听到这里，双腿一软，跌坐在了地上，洛克立刻把枪口指向她的脑袋。

    她彻底崩溃，被吓到面色惨白，哆哆嗦嗦地开口：“别、别杀我。”

    洛克大喊闭嘴。

    她立马换成外语：“她她……她是商华国际的继承人。”她颤颤巍巍地指出站在最后面的商领领，“她家里很厉害，一定可以给你很多钱。”

    商领领低着头，翻白眼，无声地问候季寥寥这个蠢货。

    所有人都看向商领领，除了岑肆，只有他，看着季寥寥，眼神令她浑身发凉。

    “商华国际？”

    洛克听说过商华国际，一个把贵族学校办到了各个国家的企业。

    他把目光落到商领领身上：“你过来。”

    门店外面，所有特警人员绷紧肌肉，进入备战状态。

    他们接到的命令是：只要有机会，立刻击毙匪徒，但前提是，必须保证每一位人质的安全。

    商领领低着头，默不作声地从后面走出来，说不怕是假的，她也怕，她又不是刀枪不入，对方是真枪实弹，她丝毫不敢松懈，也不大吵大叫，那样只会激怒匪徒。

    洛克拿人质当盾牌，移动枪口，快速指向了商领领，拿枪的那只手戴了手表，他看了一眼：“计时开始。”

    岑肆不动声色地移动到洛克背后。

    他注意到了，与他同样举动的赵守月。

    洛克给了一个小时的时间，王匪先和警方沟通，也简明扼要地解释了金刚石走私案。

    人质换人质，即便是一个换十二个，也有违律法和道德，但洛克非常狡猾机敏，让人质围在他周围，不给狙击手任何机会，而且拒绝再谈判。

    人质数量太多，营救难度很大，现场陷入了僵局。

    管队长问王匪：“匪徒要换的那个人是谁？”

    “我们集团的一个员工，也是金刚石走私案的举报者。”

    管队长觉得没有那么简单，但当下也不是究根结底的时候：“他现在人在不在帝都？”

    王匪没有作答。

    管队长明白他的顾虑：“我们一定会保证他的安全。”

    因为暂时找不到营救机会，沟通的结果是先顺着匪徒，同时狙击手继续寻找机会救人。

    从四楼下来。

    陪同王匪去现场的张佳立马低声询问：“匪爷，真的要通知小九爷吗？”张佳对小九爷耳闻过很多，他知道小九爷对于Golden World来说意味着什么。

    王匪还在思考。

    张佳前思后想完，大胆谏言：“小九爷在集团没有真正露过脸，就算我们找一个相似的人来顶替，洛克未必能认出来。”

    “不能替。”

    “为什么？”张佳承认，他的确存有私心。

    因为商领领是人质之一。

    王匪知道商领领，帝国的月亮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安呀

