    这一枪打得很有水准，没辜负孔捷将两个属性点都加在了枪法上的决定。

    鬼子中队长的死亡让鬼子运输中队的指挥陷入了停滞状态，但时间是很短暂的，鬼子的下一级指挥官很快就会补充上来继续进行指挥。

    或许是受到原主人性格的影响，白刃战展开的时候，孔捷还是熟练地取出了自己的那把鬼头刀（兵工厂自己打造的大刀）。

    孔捷带头冲杀，鬼头刀在战场上被他抡得呼呼作响，白刀子进红刀子出，来回劈杀之中，身边很快倒下五六个鬼子。

    只是趁着这个空当向周围的白刃战战场看去的时候，孔捷吓了一跳，鬼子拼刺刀的凶狠果然不是开玩笑的。

    即便是负责运输的鬼子，在经历过充足时间且系统性的军事训练之后，一个个掌握了相当扎实的拼刺基础和技巧。

    再加上日军士兵平日里合理的营养补充赋予了他们充沛的体能，尽管身材矮小，可一个个底盘很稳，爆发力更是强悍。

    在体能方面，平日里连吃饱肚子都成问题的独立团战士们根本不是对手。

    就在方才，孔捷便瞥见远处的白刃战战场上，己方的三个老兵同时进攻一个落单的鬼子，虽然把那鬼子杀死，可其中两个老兵却全部牺牲掉，剩下的一个老兵也负了重伤。

    这一幕看得孔捷目眦尽裂，他知道不能再这样继续下去了。

    否则就算是能够干掉这支运输中队，自己的队伍怕是也会付出惨重的代价。

    “手枪组！”

    孔捷怒吼。

    由十人队伍组成的手枪组成员立刻展开进攻，每人手上拿的都是十响或者是改装的二十响驳壳枪。

    用来在白刃战场上近战屠杀鬼子再好不过。

    眼见随着手枪组的出击，一个个鬼子纷纷倒地，不少原本在白刃战中落于下风的战士趁机反杀鬼子。

    孔捷稍微松了口气，紧接着吼道：“一营长，王雷虎，他嘛的，你小子死哪儿去了？”

    “到，团长，你找我？”

    一营长王雷虎闻声，从旁边的战圈杀出，接连劈死两个鬼子。

    见王雷虎的胳臂上有伤，孔捷问道：“负伤了？要不要紧？”

    “团长放心，就是让小鬼子咬破了点皮儿！”

    “好样的！你立刻安排下去，让练过武的弟兄们在前排顶着，不会拼刺刀的赶紧他娘的给老子撤下去，用枪在后方补枪就是了，咱们的兵力上胜过鬼子，没必要和鬼子死磕。”

    “是！”王雷虎应了一声，连忙去安排部署。

    孔捷紧接着叫来不远处的一连长，下令道：“一连长，带上你的队伍跟老子冲，先把鬼子的机枪和掷弹筒阵地抢下来再说！”

    “是！”

    闪着寒光的鬼头刀在白刃战场上来回挥舞，孔捷带着几十号老兵一路拼杀，经过几分钟的血战，砍死机枪工事和掷弹筒工事的鬼子，并迅速占领这两处阵地。

    机枪与掷弹筒工事的小鬼子反应倒是挺快，眼见着战败，在孔捷率人冲杀上来之前，用手雷炸毁了不少机枪和掷弹筒。

    “他娘的，可惜了，这些狗日的小鬼子！”

    孔捷一脚将两个鬼子的尸体踹开，将满落灰尘的一挺轻机枪操持在手中，同时吼道：“一营长！躲开！”

    正执行孔捷命令的王雷虎已经让不擅长拼刺刀的战士退到了后方，听见孔捷的怒吼，他当即会意，连忙带领队伍让开机枪工事的方向。

    歪把子轻机枪迅速朝着退缩在一块的鬼子扫射过去。

    一连长等人眼见孔捷的动作，连忙操起另外两挺小鬼子没有来得及毁掉的歪把子，朝着鬼子扫射。

    让孔捷有些无语的是，由于这是第一次缴获到歪巴子，战士们对歪把子轻机枪压根儿不熟悉，再加上鬼子这歪把子轻机枪的瞄准与战士们平日里熟悉的捷克式截然不同。

    还得歪着脑袋进行射击。

    准头是奇差无比。

    一堆鬼子就在几十米开外站着，一梭子扫下去愣是没打着几个。

    好歹算是把气势打出来了，沈全趁机带着自己的机枪组赶了下来。

    先前的伏击中，沈泉特别交代自己排的两挺机枪节省着弹药打，再加上战斗之前特别问孔捷要的一百发子弹，沈泉的机枪组手中，还有将近两百发子弹。

    两挺捷克式轻机枪再不留手，朝着退缩成一团的鬼子疯狂开火。

    操作机枪的是团里的老手，外加上这捷克式轻机枪的性能稳定，精准度高，在如此短的距离内突射，完全可以说是单方面的屠杀。

    短短不到两分钟的时间，将近两百发子弹被捷克式轻机枪挥霍一空，两名负责给空弹夹装弹的弹药手累得够呛，枪管估计都得换了，不然已经无法继续进行射击。

    最后残余的20多个鬼子，随着孔捷的一声怒吼，“杀——”，练过武的老兵如同洪水猛兽一般冲上去，几分钟过后，最后负隅顽抗的鬼子被杀了个干净。

    王雷虎杀得不够痛快，逮着四连长臭骂：“谁让你跟老子抢的？刚才那两个鬼子明明是老子的！”

    二营长沈泉是个护犊子的，立马站出来反驳道：

    “我说雷虎，你小子好歹也是个营长，还有没有点儿出息了？战场上杀鬼子全凭能耐，没抢着人头那能怪谁？全怪你自己不中用。”

    “放屁，四连长要是不动手，刚才那两个鬼子老子自己就包圆儿了！”

    赶过来的孔捷大骂道：“行了，都他娘别废话了，抓紧时间打扫战场，把物资拉回去，老子还没吃早饭呢！”

    “二营长，你负责统计咱们的伤亡情况，一会儿把情况汇报上来。”

    “是！”

    沈泉应了一声，又与王雷虎对瞪了一眼，各自去忙碌。

    打扫战场的时候，一营长王雷虎踢了踢鬼子大尉中队长小谷的尸体，疑惑道：“团长，这小鬼子人都死了，眼睛直勾勾地盯着什么呢？怪渗人的。”

    孔捷冷笑了声，“估计是在后悔吧！”

    “后悔什么？”

    “后悔来侵略咱们中国，呸——”孔捷狠狠地啐了一口。

    “我估计也是！”一营长粗鲁地翻过鬼子大尉的尸体，从他腰中掏出配枪，然后美滋滋地别在了自己腰上，“团长，这枪可归我了！”

    ……

