    秦元灵神色冰冷，目中射出烈焰，无论真与假，此时他的样子很可怕，恨不得立刻轰碎苏浩。

    不过，苏浩淡定从容，道：“双方的确存在规矩，但我想问问，一方破坏规矩，那另一方，是否还要遵守规矩？”

    “自然不需要。”

    秦元灵道：“你现在破坏了规矩，就是金鼎神门杀了你，我也不会管，死有余辜！”

    “好！”

    苏浩笑容更为灿烂，道：“秦宗主真的是公私分明，正义凛然，弟子佩服。”

    “哼！”

    秦元灵手掌一甩，无视苏浩的恭维。

    却不知道，苏浩脸上毫无半分的谦卑，继续道：“那如果对方破坏了规矩，我杀了他们，是否也可以免罚？”

    “你说什么，明明是你杀人，你还想辩解不成？”

    金鼎神门的弟子冷喝，但目光慌乱。

    “是啊，我杀人了，但我为何杀人？”

    苏浩笑道：“凡事有先后，你做初一，我做十五，你欺负我，我不能什么也不说，任你欺负吧？”

    “你打了我一巴掌，我骂你两句还不行？”

    这话让得金鼎神门弟子更为慌乱，那李道人也看出一些端倪，这些家伙心中有鬼。

    事实上，秦元灵也看出来了，他为一宗之主，什么人没见到过，一眼就看出那些家伙心中慌乱，必有猫腻。

    不过，这个时候，他不可能为苏浩做主，冷斥道：“畜生，杀了人，还敢这么嚣张？”

    “立刻跪下，认错，伏法！”

    “好。”

    苏浩猛地转头，道：“看来青云神宗的弟子，外出只能被欺负，不能还手。”

    “以后你们外出，纵然是被人打，被人骂，被人羞辱你家宗门掌舵者，骂他祖宗，记住了，也绝对不能还手，不能还口，就给我受着！”

    青云神宗掌舵者，不正是秦元灵，苏浩这是指桑骂槐，外出骂他祖宗都可以，别人随便骂。

    秦元灵心中的火，如十万大火山在爆炸，这小子嘴巴太厉害了，让他有些无法招架。

    这个时候，凌雪站出道：“事情具体，我来说个明白。”

    “我与苏浩，意外坠落造化地，摘下了不少赤霞神果，这是我们得到的造化。”

    “但我与苏浩下山，遇到金鼎神门弟子阻拦，强词夺理，不仅要造化，还威胁我与苏浩。”

    “我们一再忍让，却换不来客气相待，最后也是对方先出手，攻击苏浩。”

    “试问这个时候，苏浩可以还手吗？”

    “金鼎神门弟子不是他的对手，被重伤，这罪怪谁？”

    凌雪望向全场道：“苏浩伤人，却并未杀人，毕竟我们是友好关系，做事留一线。”

    “然而呢……”她身形一转，望向金鼎神门方位，冰冷道：“这些金鼎神门弟子，并不罢休，金鼎神门的一位长老，不顾道义，以大欺小，出手便是杀招，要苏浩死无葬身之地。”

    “可惜啊。”

    凌雪嗤笑，道：“堂堂金鼎神门的长老，却不敌苏浩一拳，直接被轰死了。”

    “老实说，我们也没想到，他那么不禁打。”

    “总结，他们欺人太甚，他们先出手，他们要杀人，却被反杀。”

    “现在，请问是谁的错？”

    一番话下来，全场皆是寂静，这小丫头看上去柔弱，这嘴巴也是不饶人啊，比起苏浩还厉害。

    不仅是为苏浩证明，更是狠狠羞辱了金鼎神门一番，堂堂长老，却无法挡住苏浩一拳。

    “一派胡言！”

    金鼎神门弟子脸色涨红道：“我派光明正大，不会如此无耻，是你们歪曲事实，你们下流无耻，我派长老，是被你们暗算杀害的。”

    秦元灵道：“你们一面之词，让我如何相信？”

    凌雪摇头，好一个神主，话里话未，不为自己的弟子做主，却为他人伸冤，厉害！不过，苏浩却是早已猜到了这一切，他淡淡一笑，道：“好，我这里有记录玉简，具体如何，我就公布出来，让大家看个清楚。”

    “两宗交好，拒绝自相残杀，但你们咄咄逼人，我现在取出真相，真假如何，大家自己看。”

    “看明白了，你们也知道这金鼎神门到底是个什么东西，你们这些卑鄙无耻的家伙，全部当诛杀！”

    他扫了那些作伪证的金鼎神门弟子，随后高举玉简，作势捏碎。

    “等！”

    那些弟子吓得大惊，连续退后，求助的看向长老，事情暴露，为了面子，长老也要杀他们。

    看出这一点的长老，脸色铁青，这些混账真的有把柄落在人家手中，被人死死的压住了。

    “此事我金鼎神门，也不是非要什么补偿，只是来说一声，我们两宗交好，什么矛盾应该坐下来谈，不要打打杀杀。”

    “此事就此揭过，日后我金鼎神门与青云神宗，还是盟友，共同发展壮大。”

    这话一出，全场嗤笑，心虚了。

    事情不言而明。

    苏浩嘴角带着不屑，道：“那不行，我受了委屈，这事情必须给一个合理的解释。”

    “你们受了委屈，便来我这里兴师问罪，要补偿，我受了委屈，就想一了百了？”

    “我不服气。”

    苏浩举起玉简，吓得那长老与弟子，全部额头冒汗，道：“事情结束，便不再多说。”

    “这是个误会，我们不该误会你，这些神晶，算是老夫鲁莽的一些补偿。”

    “你是小辈，我是长辈，我本也不该和你计较。”

    他甩出一袋子神晶，苏浩接在手中，目光一扫，足足上万块，他满意一笑，道：“你态度不错，我原谅你了。”

    说着，他还是把那玉简捏碎，那长老脸色大怒，向前踏步，刚要出手阻止，却发现那玉简炸开，其中空空如也。

    这玉简根本什么也没有记载下来，所谓的证据，本就不存在。

    稍微愣了一下，李道人气的头顶冒火，胸膛起伏，神色狰狞，他竟然被算计了。

    还是被一个毛头小子算计。

    赔了夫人又折兵。

    “证据我毁了，咱们两不相欠。”

    苏浩露出雪白牙齿，得便宜卖乖，让人恨得牙根痒痒，恨不得抽碎他的脸！ 

