
　　夜未明这一招“铁头功”用得那叫一个别开生面。先是用“狼灭二连”将自身的所有属性发挥到了极致，然后借着“天魔解体”打地的空档，将自己炸得只剩下起点血皮，然后就这样无比头铁以远超平时极限的速度，一头撞上了那块少说也有几千斤重的巨石。

　　纵观莜莜武侠史，想来也没有人敢像他这么玩的！

　　头铁如他，自然不出意外的打出了一击秒杀的恐怖效果。随着他的脑袋，撞上迎头砸下的那块大石，整个人瞬间便化作为一道白光，就这样在半空之中消失不见了。

　　夜未明利用远超人体极限的高难度动作把自己给玩死了，巨石却是去势不减的继续向下砸去，只听得“嘭”的一声巨响，巨石终于落下，却是将下方的通道彻底卡得死死。

　　而张无忌在掩护着小昭一起逃过一劫之后，也顾不得落得满头满脸的泥沙，当即转回身来，紧张的惊呼道：“夜叔叔！”

　　听到张无忌的惊呼，上面的成昆却是哈哈大笑起来：“贼小子，今日葬了你在这里，有个女孩儿相伴，算你运气。贼小子力气再大，瞧你推得开这大石么？一块不够，再加上一块。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，铁器撬石之声再次传来，同时还伴随着成昆无比轻蔑的冷笑：“那个叫做夜未明的家伙看起来挺聪明，没想到竟是这般的蠢笨，这样大的一块巨石落下，也敢跳起来硬抗。当真以为自己是天神下凡，金刚降世不成……靠！”

　　还不等成昆把叫嚣的话说完，却是忽然见到黑暗之中乳白色的光芒一闪，夜未明的身形已经在他刚才被砸死的地方再次浮现出来。

　　因为他之前死亡之处在比落下的那块巨石要更高出许多，此刻再度出现，却是刷新在了与成昆同一片空间之内，与张无忌和小昭所在的位置，则是被之前的那块巨石彻底的隔绝开来。

　　成昆大惊之下，手上连忙加大力气，紧跟着又是一块巨石给他撬了下来，朝着夜未明迎头砸下。

　　这一次，夜未明再没有如先前那般头铁，硬抗迎头滚落的千斤巨石，而是朝着侧面的墙壁猛地击出一掌，左脚尖顺势一踩右脚面，身子在双重加力之下，已经跳出了眼下的这个大坑，让第二块石头砸了一个空。

　　手腕一翻，用来照明的夜明珠已经再次出现在他的手中，借着夜明珠的光芒，可以看到高台之上，成昆在撬动两块巨石之后，此刻正双手撑着膝盖，剧烈的喘息着。

　　可见之前连撬两块巨石，也是把他给累得够呛。

　　眼见到明显已经年纪不小的成昆被累成了这般模样，公正无私善良的夜未明不禁感觉到有些于心不忍，于是屈指一弹，一道无形剑气已经朝着对方的眉心激射而去。

　　人如果死了，就不知道累了。

　　然而夜未明能够借着夜明珠的光芒看到成昆，成昆自然也能够看到手中紧握着光源的夜未明。见到他弹指出手，当即也顾不得继续喘息，当即身子向旁边一倒，顺势在地上翻滚了一圈，倒是恰到好处的避开了夜未明的《弹指神剑》。

　　之后，这家伙便这么连滚带爬的径直朝着另一个方向的地道口逃去，一直跑出了十几米，转过一个弯道之后，方才恢复直立行走。

　　夜未明见状冷冷一笑，身形一闪，却是将自身的速度开到了极致，径直朝着对方追杀过去。

　　在此之前，因为不想破坏本属于张无忌的机缘，也为了他自己的《乾坤大挪移》心法能够顺利解封，夜未明并没有追得太急，就是为了给成昆留下机会撬下那两块巨石，将张无忌逼到不得不学习《乾坤大挪移》的地步。

　　此刻这家伙存在的最后一点价值，也已经被榨干，那么他对夜未明来说，就只剩下一堆的经验、修为、装备、秘籍、以及一具新鲜的尸体了。

　　说起新鲜的尸体，夜未明也是最后方才发现，原来尸体越是新鲜，在殓尸之后所得到的心得秘籍往往质量也就越好，而如独孤求败、独孤剑、阳顶天那样已经化作一堆枯骨的，纵然生前在如何强横不可一世，殓尸的收获比起同级别新鲜的尸体来，也要打上一个折扣。

　　这也是为什么200级的独孤求败，被他殓尸之后，所得到的《剑道心得》，也不见得比170级的BOSS强出太多的原因所在。

　　夜未明在重生之后神完气足，速度在发挥到极致的情况下，自然要比成昆更快出了一线，没过多大一会儿的功夫，便已经追上了对方的脚步，然后挺剑便刺。

　　成昆自知不是夜未明的对手，自然无心恋战，且战且退之下，身上自是频频中招，头顶之上的血量，更是以肉眼可见的速度，一点一点的往下掉。

　　就这样且战且逃，成昆终于在头顶血条还剩下三分之一左右的时候，逃到了位于山腰处的密道出口，脸上也终于露出了一丝如释重负的笑容。

　　只要逃出密道，他便可以根据自己的记忆，迅速赶往少林僧众上山的路线。而到了开阔的地带之后，他再面对夜未明的攻击时，闪避起来也要更加的轻松许多。只要小心一些，完全可以在血量被耗光之前与少林派的高手会合。

　　到那时，如果夜未明还不知好歹的继续追杀，那最后死的，就说不定是谁呢！

　　想到这个光明的未来，成昆的脸上顿时绽放出了无比灿烂的微笑。虽然此行夜未明的出现与张无忌的爆发，让他在光明顶大厅完成七杀的梦想成为了泡影。但相比起被夜未明活活打死，他感觉现在自己只要能活下来，就已经是一个巨大的胜利了。

　　怀着活下去的欲望与对未来的憧憬，成昆终于又冒着加重伤势的风险，硬接了夜未明一掌之后，身形顺势冲出了密道。

　　然后，刚刚脱离险境的成昆，便听到一阵恶风袭来，紧跟着便见到一根六棱大棍，朝着他迎面砸了过来。

　　卧槽！

　　有埋伏！

　　意识到这一定是夜未明提前安排好的埋伏之后，成昆简直被吓得亡魂皆冒，拼尽身上的最后一丝力气，将身子向后一仰，险之又险的避开了牛志春的迎面一棍。

　　紧跟着，便见到一个身穿白色斗篷，看起来神秘兮兮的玩家猛地从密道另一边的隐蔽地点窜出，手中两口短刀以极为诡异的角度挥出，却是分别在成昆的左手手腕与右脚膝盖之上划过。

　　-65782

　　断筋！

　　-81426

　　断筋！

　　一个照面，成昆的左手与右腿同时报废，前冲的身子一个战力不稳，直接摔了一个狗吃屎。那模样要多狼狈，有多狼狈！

　　这一下不光打了成昆一个措手不及，就连夜未明也完全没有料到这个白衣人会出现在这里。

　　定睛看去，却见此人不是别人，正是明教之中的玩家第一高手，霍山老人的隔代传人，玩家之中的第一杀手，无名指！

　　见到夜未明紧跟在成昆身后追了出来，第一个出手偷袭的牛志春直接抛过来一个组队邀请，在夜未明点击同意之后，三个人便各出杀招，一股脑的往倒地不起的成昆身上招呼了过去。

　　片刻之后……

　　叮！你所在的队伍，成功击杀了150级BOSS混元霹雳手成昆，获得奖励：经验5000万点，修为800万点。

　　系统公告：玩家全真教玩家牛志春、明教玩家无名指、神捕司玩家夜未明

　　斩杀了55级BOSS三首蛟侯通海。

　　由于成昆属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无成昆此人！

　　参与击杀的三名玩家，将获得彻底击杀奖励……

　　系统公告：玩家全真教玩家牛志春……

　　……

　　在一连三遍的系统公告声中，夜未明终于问出了那个让他疑惑了半天的问题：“话说，你们两个怎么凑到一起，还一同在这里埋伏成昆的？”

　　其实成昆之前猜测是夜未明安排了牛志春和无名指，躲在这里对他进行偷袭，其实多少有些冤枉了夜未明。

　　因为，他只是猜对了一半而已。

　　在这两个人中，就只有牛志春是他提前安排在这里，以备不时之需的。而无名指虽然也是一个埋伏偷袭的好手，甚至要比牛志春更加专业，但夜未明与对方之间的关系还算不上很好，充其量只能算是偶尔可以合作的对象而已。

　　在没有必要的情况下，夜未明自然不会邀请这样一个不是很放心的人，来参加这个对他如此重要的任务。

　　听到夜未明的询问，牛志春嘿嘿一笑，然后说道：“我按照你的吩咐在这里守着，结果还没等到成昆出现，这个家伙却是忽然凑了过来。我原本不想理他，可是他也守在这个密道口不走，然后我们为了争夺这个黄金埋伏点，便争执了起来。”

　　“我说是我先来的，他说这里是他们明教的底盘，争辩不过的情况下，我们的争吵就变成了手谈，打算要以理服人。”

　　“打了一会，还是不分胜负。”

　　“最后更是无奈的发现，不论是他还是我，都能够找其他人来帮忙，到时候搞不好就是一场大混战。”

　　“为了避免那种最糟糕的情况发生，我们便决定合作一次，一起蹲成昆。”说到这里，牛志春嘿嘿一笑：“夜兄你也不用着急，我们在商量的时候，就已经说好，成昆的掉落物品咱们三个人平分，甚至你依然拥有优先选择权，我够义气吧？”

　　这时，却听无名指忽然开口说道：“其实，这成昆掉落的物品我可以一件都不要，只要夜兄肯答应我一件事即可。”

　　听到无名指忽然提出了这种要求，夜未明不禁好奇的问道：“请讲。”

　　无名指则是脸色凝重的说道：“你之前给了我击杀劫后余生十次的加钱，而我到现在为止，也只是击杀了她六次而已。”

　　“剩下的四次，我不想再继续杀了。”

　　“而本应该分给我的那部分掉落物品，就算做是我没能完成约定的违约金好了。”

　　夜未明闻言不仅略感奇怪：“你是否要继续做任务，我倒是并不在意，可这样中途放弃任务的行为，难道与你的刺客信条不想违背吗？”

　　无名指这时却是伸出一根手指，轻轻的摇了摇道：“其实契约精神并不一定非要履行最开始的承诺，只要在无法履行承诺的时候，勇敢的承担起失败的代价，比如如数缴纳违约金，并且得到了你的同意，那么对我的声誉便依旧无损，也不算是我违背了誓约。”

　　夜未明点了点头：“说得倒是也有些道理。不过我这个成昆可是常态下的BOSS本体，其掉落的物品，哪怕只是三分之一，其价值也要远远超过我当初请你刺杀劫后余生十次的总报酬哦。”

　　无名指闻言，却是不以为意的说道：“不加倍的扣款，又怎么能叫做违约金呢？”

　　这家伙说得好有道理，夜未明竟然无言以对。

　　沉默了两秒之后，夜未明忽然冷不丁的问道：“成昆将从这个密道离开的消息，是劫后余生告诉你的？”

　　“没错！”让夜未明没有想到的是，面对夜未明的这个问题，无名指竟然直言不讳的给予了正面的回答：“她不希望被我继续追杀，于是便卖了成昆。”

　　“而对我来说，能够击杀成昆一次，在明教之中肯定可以获得远超其死后掉落的好处，所以，这可以说是一笔双赢的买卖。”

　　夜未明摇了摇头，纠正道：“应该是多赢。劫后余生不必再被追杀，你获得了击杀明教头号大敌成昆的功劳，我和老牛得到了成昆死后的诸多收获。而成昆……”

　　说话间，夜未明手腕一翻，已经取出了一口“移花积木棺”来，略带不舍的说道：“这已经是我身上最后的一口顶配棺材了。真是便宜他了！”

　　而这时，见夜未明已经拿出了棺材，牛志春嘿嘿一笑，却是被夜未明抢先一步，一脚踢在成昆的尸体之上。

　　果然，越是运气不咋地的人，越是喜欢摸尸。

　　比如说夜未明的运气不好不坏，对于摸尸的事情也从来都是抱着无所谓的态度。

　　他的底线就只有一个，只要不是牛志春，谁摸尸都无所谓！

　　而随着夜未明的一脚踢出，成昆本体死后的物品掉落列表，立刻出现在三人的眼前。

　　——————

　　PS：这次没有断章吧？直接就把成昆给搞死了，死得干脆利索，毫不拖泥带水。

　　那么，不知道能不能求一波月票呢？嘤嘤嘤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1024章 密道出口成昆亡！免费阅读。https://xs.23sk.com 