
秦翘正要开口说话，萧北七却先她一步说道，“吴大人对吴老夫人的孝心，实在令人感动。但天意如此，吴大人莫要为难我夫人才是。”

吴庸看萧北七一眼，萧北七脸上并没有什么表情，依旧是一副淡然冷漠的神情，知道萧北七说的就是事实，但他却不能接受。

这么多年，因为母亲不喜欢妻子的原因，故意与他疏远，他忙于公事，也很少在她身旁尽孝。以为妻子会代替他弥补这些，却不了妻子竟然一直怨恨这自己的母亲。

他母亲一人将他养大，他还未享受到他的孝敬，怎么能就这样离开？

“萧夫人，求你救我母亲一命！”他对着秦翘，端端正正的磕头，“只要你今日能救下我母亲一命，以后吴庸这条命，便是萧夫人的。只要萧夫人一句话，无论是上刀山还是下火海，吴庸在所不辞！”

秦翘一开始根本没有看懂萧北七要做什么，不过这时却是知道了。虽然有点不厚道，但有吴庸这一诺，今后萧北七的事被发现，她的父母至少有人可以庇护了。

于是，秦翘装作一脸为难的样子，深深的叹息一声，“吴大人，如果没有千年人参，要救人就会难上加难……我也没有十全的把握能救下你母亲的性命……”

“爹，你别听她胡说，她一定有办法救的！”吴冰雪见自己父亲未来救祖母许下那么重的承诺，当即心慌起来。

因为秦翘一旦救活她祖母，父亲就会将她当做上宾一样对待，她今后便只能屈居秦翘之下，又怎么能从她手中顺利抢走走萧北七？

吴庸转头看向吴冰雪，“你闭嘴！”

他沉着脸，神色中满是不悦和愤怒。随即他转头看向秦翘，一脸歉意的说道，“小女无状，还请萧夫人见谅！”

他已经改变了对秦翘的称呼，从之前的秦大夫，到现在的萧夫人。而一旁的萧北七并未反对，脸上依旧没有什么表情。

吴庸更加确定自己心中的想法，对着秦翘又求道，“萧夫人，求你救救我母亲。只要你出手救治，哪怕只有一分的希望，我也愿意冒险！”

吴庸不是笨蛋，自然清楚萧北七的用意。他若识趣，结实萧北七，对他有利无害。且不说他真实身份如何，仅凭他的侍卫随手就能拿出兵马大元帅的令牌就可以看出他并非普通人。

但，最重要的一点，只要秦翘真的能就回他的母亲，他不在乎被人利用。只有有价值的人，才会被人利用！

“这……”秦翘微微蹙眉，叹息一声，“吴大人如此孝心，实在令人感动。我尽力救治吧！但是，能不能救回来，我不敢保证。”

秦翘将势造足，不让这件事看起来太过容易，变得不令人信服。何况，吴庸刚刚还许下那么重要的承诺。

这肠痈在她这里却是不是什么难治的病，但放在南燕其他大夫手中，确实是不治之症。所以，她刚刚的话，也不算夸大。

吴庸也没有强求，“萧夫人尽力便是。”

秦翘连剖腹取子这种事都能保证母子双全，他相信秦翘也能救活自己的母亲。不过，听说也要在肚子上划一道，把坏掉的肠子切割出来，他依然有些担心。

肠子都切出来了，要怎么活？

秦翘已经进了手术室，里面灯火通明，外面的夜空却还是漆黑一片。吴庸在院子里走来走去，双手紧紧的交织在一起，不停的祈祷母亲一定能平安无事。

胡能青和仲景就站在门口，瞧见里里面人影晃动，恨不得自己能跟着进去，瞧一瞧秦翘是如何做手术的。但是，秦翘做手术有个规矩，不准外人看。

秦翘的医术那么好，怕别人偷师学艺也正常，大家也理解。

仲景想要走后门，来来回回在萧北七身旁转了几圈，“嘿嘿嘿……公子啊！你能不能和夫人说一声，让我跟进去瞧瞧呗？”

萧北七掀了掀眼皮看他一眼，“想学？”

仲景连忙点头，“想。”

然而，萧北七却直接丢给他一句，“自己拜师去。”

仲景立即做捂心状，“公子，你……我可是你的人！”

萧北七蹙眉，嫌弃的看他一眼，“别瞎说，我可是有妻室的人。”

他一本正经说着开玩笑的话，与他一脸清冷疏离的样子十分矛盾，但又没有丝毫违和感。仲景已经习惯这样的萧北七，所以他一点都不觉得奇怪，反而耍嘴皮子道，“切，说得好似谁稀罕你似得。你不也还没有……”

说到这里，他斜睨了一眼一旁一直关注着这边的吴冰雪一眼，忽然话音一转，靠近萧北七几分，低声笑道，“公子，艳福不浅啊！”

萧北七冷声威胁，“你羡慕？送给你如何？”

仲景立即逃走，“不需要。我家里已经帮我订过亲了。”

萧北七冷笑一声，订过亲了？也不知是谁千里讨亲，投奔他而来。

两个时辰过去，天边已经完全亮开，但紧闭着的手术室大门却依旧没有打开。院子里等着的人，除了许氏带着熬不住夜的吴冰雪去了客房休息，其他人都还在。

“萧、萧公子，可否……”吴庸的心整整煎熬了两个时辰，此时脸色十分不好，他想要让萧北七上前敲门问一问，手术是否顺利。

他才问了个开头，手术室的房门就打开了。

“夫人，你出来了！手术做得怎么样？”仲景是第一个扑到秦翘跟前的人，一脸兴奋和期待。

秦翘倒是有些疲惫，毕竟手术是她一个人完成的。

“手术很顺利。”她朝吴庸露出一个宽慰的笑容，“吴大人可以放心了。”

“真、真的？”吴庸喜极而泣，“谢天谢地，老天保佑，我母亲终于没事了。”

说完，他对着秦翘深深的鞠躬，“多谢萧夫人！”

秦翘摇了摇，“不用如此客气，能救回吴老夫人，我也很开心。不过，吴老夫人这段时间都必须留在医馆，至少得七天后，等她情况稳定些，才能离开。”

即便秦翘不这样说，吴庸也有这样的意思。如今秦翘竟然开口，他自然附和。

“一切都听萧夫人的。不知我现在可以进去见我的母亲吗？”吴庸问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584846"  chaptername="第103章">加入书签</a>
</div>
