第四百一十六章奥菲罗克

　　秦飞雪忍不住白了陈轩一眼“你也不把我这个女朋友放在眼里，上次跟我说了三个，现在竟然还有瞒着我的。”

　　“飞雪，你这就有所误会了，而且世事难料，我也一直说不会勉强你。”陈轩露出无奈的苦笑。

　　他其实就带唐秋灵和香蝶蜜回来过，而当晚和秦飞雪在总统套房里时，香蝶蜜还没和陈轩认识。

　　秦飞雪幽怨的看了陈轩一眼，现在她怎么还会放弃呢陈轩是她的初恋，当一个女孩子决定一条道走到黑的时候，任何人都阻拦不住，女人终究是被情感左右的生物，一旦陷入爱河，就会失去理智。

　　“哼，不跟你说了，我很困，要睡觉。”秦飞雪轻哼一声，其实她并不如何生气，只是感觉危机感很重，生怕陈轩被其他女人夺走而已。

　　说完之后，她就翻身躺到豪华大床的内侧，盖上被子，蒙住了头。

　　陈轩暗叫一声“我靠，这就睡我床上了”

　　看来当晚在总统套房里发生的事情，让秦飞雪真的有了巨大的转变，这是完完全全要赖上他了嘛

　　陈轩绕是脸皮再厚，心念再通达，想法再大胆，此刻也不免心里有愧，自从获得邪医传承，他是迎来了一段又一段孽缘

　　看着被子里秦飞雪曼妙的曲线，陈轩压制着邪念，也躺到了床上。

　　虽然他和香蝶蜜认识后，心中邪火越来越盛了，但还不至于完全控制不住自己，而且秦飞雪对他一往情深，他也要给予秦飞雪足够的尊重。

　　感受到陈轩躺下来，秦飞雪娇躯微微一紧，有点担心陈轩做出什么越轨的事情。

　　不过躺了好一会儿，陈轩还是毫无动静，秦飞雪才暗暗松了一口气，自己果然没有看错人。

　　同时心中也暗暗窃喜，终于和陈轩的关系升温了，没有枉费自己今晚这个大胆的决定。

　　两人就这样相敬如宾的睡在一张床上，渐渐进入睡梦之中。

　　大约睡了到凌晨四点，一股极其危险的警兆，将陈轩唤醒，他一个鲤鱼打挺，从床上悄无声息的跳了下来，双眸漆黑如星，闪烁着冷光。

　　有人入侵

　　陈轩看了眼还在熟睡中的秦飞雪，没有惊醒她，在感应到敌人的位置之后，便无声无息的离开了卧室。

　　敌人就在天台之上，似乎没有下一步的动作。

　　陈轩往天台而去，眼神冷冽，真是什么人都可以踏上他的天台，把他当成了什么

　　迎着猎猎夜风，陈轩登上天台，只见天台边缘站着一个异常高大的男人，身高起码有两米，身材更是魁梧奇伟，肌肉虬结，如同钢筋。

　　最让陈轩惊奇的是，这个高壮男人不仅是个外国佬，还是个黑人

　　在深秋的凌晨，位于海边的别墅，气温比白天要低得多，这个黑人只是穿着一件简单的白色背心，毫无冷意，展露出强健的身材，背部的倒三角肌、磨盘大的胸肌和小腹的八块腹肌，肌肉轮廓全都在紧身背心下一清二楚。

　　“你是谁，闯我别墅天台”陈轩冷声问道，和昨夜问陆弃天时如出一辙。

　　高壮黑人双眼隐含精光，在黑夜里好像一对白炽灯，看上去气势骇人，他开口，嗓音浑厚，操着蹩脚的中文道“你，陈轩”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“没错，我就是陈轩，你到底是谁”陈轩眉头皱了起来，毫不掩饰自己的怒意。

　　如果他的别墅动不动就被人随意乱闯，而且个个都身手非凡，那么他如何保证瑶瑶和琴琴两个人的安全

　　更何况，今晚还有一个秦飞雪住在这里。

　　高壮黑人咧嘴，露出一口纯白的牙齿，却无一丝笑意的道“我，黑铁之躯，奥菲罗克，来杀你”

　　“哦，原来是你”陈轩微微讶异，这个黑人原来就是加百列公司的五大王牌雇佣兵之一

　　该来的，终究还是来了。

　　而且，奥菲罗克已经算来得晚了，陈轩杀死肯尼已经是半个月之前的事情。

　　按道理，加百列公司会立刻派人来华夏复仇，陈轩这些日子一直都在警惕戒备，没想到今晚才遇上加百列的王牌雇佣兵。

　　“你知道我，非常好，我来为肯尼报仇。”奥菲罗克一字一顿，说话简短而有力。

　　陈轩冷笑道“你们加百列公司办事效率真低啊，现在才来找我，我已经等你好久了”

　　“那是因为，我之前还没有完全吸收，最新型的强化血清。”奥菲罗克声音沉凝，说话间，缓缓向陈轩走来，“现在，我已经彻底强化完成，晋升为真正的异能者，陈轩，你打死肯尼，很厉害，但在异能者面前，只是一只小虫子”

　　“异能者这个世界上还有异能者”陈轩瞳孔微缩，语气诧异。

　　奥菲罗克以为他被吓到了，不禁咧嘴，笑意阴沉的道“华夏的小子，无知，不是你的过错，让我来告诉你吧，我们伟大的米国，从二战以来，已经花费近百年时间研发身体强化药剂，就是为了创造异能者”

　　“现在，凭借我国家世界第一的高科技，已经能够生产稳定强大的强化血清，而我注射的是最顶级的那种，在培养液里足足躺了一个月，承受比下地狱还痛苦万倍的强化改造，才成功晋升一级异能者，现在我的肉体无比强大，比之前还要强大十倍”

　　“说得这么厉害，原来你只是一级异能者啊。”陈轩语气蕴含着不屑。

　　看这老大黑肌肉爆炸的样子，看来是纯靠肉体力量，怎么也不像米国科幻大片中，可以驾驭闪电、火焰等等强大能量的异能者。

　　如果是电影中那种强者，陈轩在无法运转仙气的情况下，还真很难对付，但这个老大黑并不能让他感到很大的威胁。

　　奥菲罗克见陈轩对他不屑，顿时脸现怒气，冷哼道“华夏的小子，你根本不知道，一级异能者就已经拥有远超人类的能量，要是让你见到五级异能者，你绝对会吓到当场尿裤子”

　　“哦，你们米国既然能创造出这么强大的异能者，为什么不来覆灭我们的国家”陈轩没有被吓倒，反而饶有兴趣的问道。