    金神？

    对此安迪并不怎么在意，不过老流氓对于黄金是不会生蛋的鸡这一论断，对安迪来说，可以做参考，但是绝对不是圣经，甚至可以说在现在这个时期就是毫无价值的价值观点。

    自从美国让美元成为了唯一的霸主货币。黄金不再跟美元直接兑换和挂钩，黄金实际上成为了一种风险资产。毕竟，黄金的货币属性已经被雪葬了。

    巴菲特之所以认为黄金无用，还有那么多的人赞同坚信，因为所有相信黄金无用的人首先想到的是，黄金放在了地下储藏室里，耗费那么多成本将黄金提炼出来最后又把黄金做成金条存在了地下仓库了，还耗费了大量的人力和物力看守，似乎从这个角度看，黄金还不仅仅是巴菲特认知里面的不会下蛋的鸡，还应该算是负资产！

    巴菲特是股神，他自然可以说黄金无用论，但是所谓的他那一套价值投资毕竟只成就了他一个股神！对黄金的认识不应该用对股票的现金流和社会消费用途来衡量，以股票的角度来估值本身就是有问题的。

    黄金就是黄金！

    随着安迪对于金融知识和金融的参与与日俱增，他也看出了此次金融危机各国救市为未来埋下的巨坑。

    货币，只有币，没有货，货币货币需要既有货又有币。美元是有原油这个货来支撑，所以，谁要是威胁石油美元的地位，美国就会不惜一切代价打击对手，为此也不惜发动了多次战争。

    但是其他国家呢？货币需要黄金这个货来拴住纸币这个币，就像现在，左一个七千亿美元，右一个四万亿，都尼玛成大海了。。。各个国家的印钞机都在开足马力，不断地狂印钞，安迪感觉到，未来全球货币体系的重塑将不以人的意志为转移地提上日程。

    当今社会，全球的资产都在金融化，杠杆化，信用化，纸币化，电子化。所有资产都变成了风险资产，人们的资产信心和安全感从何而来？

    资产的时间价值在所有资产中，黄金才是最稳定的，哪怕过去四十年黄金的货币属性被雪藏，但是，黄金还是黄金，时间价值从来都没有改变过。

    当然，在天朝这种资产信心和安全感变成了房子，虽然只有70年，但也毕竟是个人可以持有时间最长的实财，而不是什么浮财，所以才会涨涨涨。。。

    所以，全世界的货币都在水中泡着的未来几年里，不挤干水分，安迪是绝不会放弃对黄金的持有，而且这批黄金也是他的依仗和底蕴，可以以此为支点撬动更多的资金。

    下午，安迪带着自己的手下们在四季酒店的一间豪华的会议室里与维旺迪ceo让雷诺为首的几人进行了会面商讨。

    对于维旺迪一心希望再提高一下价格的要求，安迪面带微笑的再次拒绝，要知道这一次，安迪准备布局了一个多月，就是为了好好的教训一下通用电气，如果维旺迪不识趣，他并不介意顺手插他们一刀。

    既然在他眼里都是案板上的鱼了，他又何必向对方妥协让步，就算谈崩了，不仅可以省下42亿美元，到时候还可以在他们身上割下一块肉来。

    大不了，等到收拾完通用电气，再重启谈判，相信那时的通用电气会更好交流，到时完成并购后，作为nbc环球的掌控者，安迪再回头好好的收拾一下不识时务的法国人，不整出他们的尿来，算他没本事！

    不过可惜，维旺迪并没有给安迪这个对付他们的机会，对于这非常鸡肋的20%股份，维旺迪公司是早就甩出去，只是一直一来都想卖个好价钱，寄予希望能够让巨无霸通用电气可以完成收购，大赚上一笔，不过谁知道等了几年，会碰上金融风暴，通用电气都自身难保了，哪里还能拿出钱来买这部分无关紧要的股份。

    维旺迪的众人也算是看明白了，面前的年轻富豪，也是和自家董事长文森特·波诺瑞一路的货色，别看现在笑脸相迎有说有笑，但是一旦达不到自家的利益诉求，转身就掏刀子插一刀，果决狠辣，卑鄙无耻。。。

    想到自家那位来自于已有200年历史的波诺瑞家族的董事长，用蚕食的办法鸠占鹊巢掌控维旺迪的过程，似乎也是面前这位安迪史密斯最喜欢用的手段，让雷诺在心中也是连连吐槽，这些能混的风生水起的世家子弟果然就没有一个是良善之辈！

    “好吧，史密斯先生，你赢了，我们同意你的报价。”让雷诺知道就算再说什么，也是浪费时间，明摆着安迪史密斯是算计好了，哪怕他们不答应，也不妨碍他实施计划，为了免遭池鱼之殃，既然能赚钱，为什么不同意，反正当初收购环球影业的投资早就赚回来了，而现在这20%的股份能够卖出42亿美元，对维旺迪公司的业绩来说，无疑是个非常划算的买卖。

    “这是双赢，合作愉快！”安迪脸上露出开心的笑容，和让雷诺几人握手，嘴上说着客套话，心中却说着，老子又赢了你们两次！

    “本来我们董事长是希望和史密斯先生会面交流的，不过现在他人在秘鲁随总统参加APCE会议。。。”

    “呵呵，以后会有机会见面的，这是银行本票，周一就可以兑现。”说完，安迪伸手拿过一个白色信封交给让雷诺，把刚刚签署的文件和股份转让书压在左手边，露出开心灿烂的笑容。对于文森特·波诺瑞，安迪自然也有一些了解，不过他这次可不是来认识什么波诺瑞家族当家人的。

    当送走维旺迪的人，安迪看着交易合同中的股份证明和股份转让书，满意的露出迷人的微笑，终于，完成了这最关键的一步，现在只要等到周一股市开盘，安迪就可以实施打击通用电气的计划了，而和维旺迪沟通后，最终双方都同意了在周一上午公布这笔交易，好吧，这也算是联手一起坑通用电气一把吧！