    第1459章  她是将来的人   

    “我只是不敢相信，世上真有借尸还魂这种事。

    你不幸流落到这里，你的身世已经很凄惨了，我又怎么会怪你？”

    

    “你真的不会怪我？”

    云若月不敢置信的看着他。

    

    “我为什么要怪你？

    这一切都不是你造成的。

    相反，我很感激老天把你送到我身边来，如果没有你，我的生活不会那么快乐。

    你既然附身到她身上来，就说明你们有缘。

    她其实也是个可怜人，你当初变成一缕幽魂，也很可怜。

    现在你们融为一体，你就是她，她就是你，你们没有分别，你不要再胡思乱想。”

    

    其实如果不是云清，他并没有那么恨当初的云若月。

    

    当年如果他不是看在她很可怜的份上，也不会在大冬天的跳下湖去救她。

    

    当年他背负着浓浓的杀母之仇，本可以见死不救，任她被淹死，可他还是动了恻隐之心，把她救了上来。

    

    这一段感情，是孽，也是缘。

    

    没有她，就没有现在的月儿。

    

    所以，他应该感谢她，怜惜她，她和月儿也应该是一体的，不需分彼此。

    

    说到这里，楚玄辰好奇的问，“你能不能给我说说一千年后的世界，是什么样子的？”

    

    云若月见他这么说，这才放下心来。

    

    她之前查过资料，她所在的楚国，是一个历史上没有记载的国家。

    

    这片大陆上的所有国家，都没有记载。

    

    这是一个架空的世界，可它们的文字，习俗，语言都和华夏文明极为相似。

    

    但是史书上并没有关于这个世界的记载，它就像是历史上的一个断层，神秘而古朴。

    

    如今楚玄辰问她一千年后的世界是怎样的，她想，应该随着历史的发展，都是一样的吧。

    

    她看向远方的恒星，乌黑的眼里突然有了熠熠的光彩，“一千年后的世界啊，那可就精彩了。

    一千年后，社会的发展日新月异，高科技改变了人类的生活。

    世界上人人平等，大家都不用穿这么复杂的衣裳  ，男孩子不用留长发，都留短发，女子不用梳发髻。

    女孩子可以读书、认字，可以做老师、警察、女将军，还能当官。”

    

    “那时候的医疗技术很先进，像天花这类传染病都早被消灭了。

    那时候打仗不用刀剑等冷兵器，都用热兵器。

    只要一颗原子弹，就能将一个城市夷为平地，或使一个国家灭亡。

    那时候还有电脑汽车飞机大炮等高科技产物，总之人民的生活很幸福，国与国之间很少有战争，那是一个非常和平的世界。”

    云若月道。

    

    楚玄辰看着云若月，她在说这些的时候，头微微仰起，是满脸的欣喜和骄傲。

    

    她眼里有光，有兴奋和激动，可见她描述的那个世界有多美好。

    

    怪不得她那么厉害，原来她是将来世界的人。

    

    听她描述的那些热武器，他很震惊，如果他有这样的武器，何愁复不了仇。

    

    他真想见识一下那个世界是怎么样的，但他知道这不可能。

    

    -   

    “王爷，饭做好了，请王爷和王妃移步饭厅用膳。”

    这时，凤儿走过来道。

    

    楚玄辰赶紧牵起云若月的手，“月儿，今天你辛苦了，你一定要多吃点东西，不然本王不放心。”

    

    她的食量并不大，所以他很担心她的身体。

    

    看到他仍一如既往的关心自己，云若月是满心的感动。

    

    她点头，“好，你放心，我不会饿着自己的，我还要赶紧把身体养好。”

    

    吃完饭后，云若月的精神才恢复了不少，不过脸色仍旧十分的苍白。

    

    楚玄辰突然很想她给自己说一下一千年后的事，便牵着她来到星辰阁。

    

    

    

