    “来到我猛虎为尊地盘，就想轻易离去？做梦！”

    寡言提着重锤，前行的速度渐渐提了起来，看向苏然的眼中爆射出两道凶光，用低沉的语气说到，“想走容易，先将你的命交出来再说！”

    说完，寡言的右手在背后非常隐蔽的比划了一下，其他玩家领会，放弃身边的骷髅战士，冷笑着朝向苏然包围了过来。

    “我去，你们也不用刻意的欢迎我，这也太隆重了，让哥们怪不好意思的。”

    话虽这么说，苏然哪能看不出来自己此时的处境，单从这些玩家浑身煞气的样子来看，他要是落入这些人手里，估计连一根完整的骨头都不剩！

    “拜拜了您那，我可没功夫和你们玩，走了！”

    好汉不吃眼前亏，苏然不想暴露自身实力，选择暂避锋芒。毕竟很快就要迎来比武大会了，还是将实力留着在擂台上发挥比较好！

    “汪汪！”

    旺财被苏然召唤了出来，这条土狗刚出场就感受到了气氛的不一般，第一时间变身成了坐骑状态，幻化成一条威风凛凛的狼狗，出现在了众人面前。

    “可恶，还想逃？哪有这么容易！”

    见苏然骑上了土狗，寡言这才着了急，全力奔跑，朝着苏然追去。他生怕这小子逃回第一层去，而第一层玩家太多，到了那时，再想抓到他，可就没这么简单了！

    其余玩家都能感受到寡言的决心，也都发了狠，分散而行，扩大了包围圈，就像一张巨网，朝着苏然罩去。

    然而。

    接下来的一幕，让这所有人都不由自主的停了下来，大眼瞪小眼的不知该如何是好了。

    他们眼睁睁的看着，这覆水难收骑着狗，融入了空气，消失了。

    “靠，这家伙会隐身！”

    “刘三，田四，使用破隐技能，将这小子给搜出来！”

    寡言没想到苏然会来这一招，弄了他个措手不及。事不宜迟，赶紧招呼手下搜寻苏然的踪迹。

    “大哥，找不到！”

    “技能使用失败了，根本无法锁定他的位置！”

    两道声音接连响起，这让寡言的火噌的一下窜到了头顶，对着他消失的位置怒吼出声：“覆水难收，有种你给我滚出来，咱俩单挑！”

    而回应他的，是传送阵亮起的阵阵幽光。

    “大哥，他逃到第三层了，咱们还追不追？”

    站在寡言面前的玩家反应挺快，不过这语气中却是充满了迟疑。

    要知道，这第三层魔塔空间里面，全是骷髅战将，想想拿锋利的镰刀就一阵后怕，这些伪BOSS还拥有远程攻击技能，非常的棘手。

    “追，怎么不追！任何的隐身技能都有时间限制，我倒要看看，他还能往哪里逃！”

    寡言被苏然刺激的心情无法平静下来，就像一只红了眼的蛮牛，朝着远处的传送阵狂奔了过去，还不忘放出话来，“谁能杀掉这混蛋，我个人奖励他一件黄金装备！”

    “嗷，寡言大哥够阔绰，我喜欢！”

    “哈哈，这小子敢和大哥作对，真是不知死活！”

    “赶紧追，别让他逃远了！”

    有了黄金装备的刺激，玩家们的热情全被煽动了起来，也不考虑那些骷髅战将了，只想获得那覆水难收的首杀。

    没过一会，这第二层的空间很快便安静了下来，只留下那些血量所剩不多的骷髅战士，一脸懵逼的站在原地，搞不懂这些异人类为什么会集体逃跑。

    ……

    “嘿，第三层空间里面没有玩家存在！”

    此时的苏然处于隐身状态，不用担心会遇到危险，非常轻松的从这几只骷髅战将身边溜过，没有引起这些伪BOSS的警觉，他这次先环视一番整个地形，在发现并没有猛虎为尊的玩家后，这才安心的朝着第四层空间行去。

    可是。

    还不等苏然走出多远的，他的身后接连出现了数十个玩家，打破了这片空间的平静。骷髅战将们那里会和这些入侵者客气，挥舞着锋利的镰刀杀向了这些玩家。

    “唰唰唰。”

    数道刀芒被骷髅战将爆轰而出，众人苦不堪言，在这种拥挤的状态下，根本躲避不开，只能硬生生的承受了这大片的能量轰击。

    一个回合下去，猛虎为尊公会的玩家便出现了不小的死伤，这让寡言看在眼里，更是急在心里，刚才追的匆忙，哪里还顾得上阵型，要是知道这么多骷髅战将在，他早就让盾战打头阵了！

    最让寡言心中愤怒的是，他到现在没有发现覆水难收的身影，这只能说明，他的隐身状态还没有消失！

    “唰。”

    前往第四层的传送阵亮起了阵阵光芒，在这片空间中非常显眼，像是在嘲讽众人的不自量力一般，强烈的刺激着他们的神经。

    “该死的覆水难收！”

    寡言一边抵挡着骷髅战将的攻击，用充满恨意的目光盯着远处的那座传送阵，他发现自己被耍的团团转，却又无可奈何，这让他怎能不恼怒！

    “寡言大哥，小心！”

    就在寡言分神之际，耳边忽然传来了队友的呼喊声，当他反应过来的，这才发现，锋利的镰刀朝着他的腰部疾速袭来，而他想闪开也已经晚了，只能咬紧牙关生生的承受了这一击。

    “逃！”

    寡言的血量骤减一截，深知这里不是久留之地，赶紧招呼一众队友退回了第二层，此时的他们是要多狼狈就有多狼狈。

    “这覆水难收真够狡猾的，简直跟泥鳅一样，也太难抓了！”

    在寡言身边的法师玩家将手压在胸前，平稳了下快速跳动的心脏，这才继续说道，“寡言大哥，建议你搞点针对他的装备道具，比如说破隐的，降速的，封印的，这样的话，抓他就轻松了！”

    “不用你说我也知道！”

    寡言的话语中充满了戾气，愤怒的将重锤砸在了地上，造成一声巨响。由于他的这招攻击太过突兀，将周围的队友给吓了一跳。

    ……

    “也不知道这负一层的传送阵，与骷髅圣王有什么牵连。”

    苏然一边策狗前行，边自言自语到。他没有功夫陪那些玩家玩，也不等他们追来，直接冲进了通往第五层空间的传送阵。

