    

    阴兵来到面前的时候，我立刻就拔剑相向，可实力还是太过悬殊了，只靠一把铜钱剑，根本不可能跟这么厉害的鬼斗。

    几个回合交锋后，我就被砍得节节败退，那阴刀凌厉如风，鬼气跟龙一样环绕在刀身，每一下都能砍出巨量的火花，铜钱剑也是牛，直接硬抗了很多刀，但我实在顶不住了，震得手都有些发麻。

    “嘿嘿嘿，我还以为你阴术多厉害，原来只是个小白，刚才是故意想嘲讽我，救那个女的吧？”

    阴兵越砍越有劲，不过他的声音很尖锐，跟太监一样，脸又刷粉白，看着有些渗人。

    “你管我，老子喜欢。”我也不甘示弱，越砍越有劲，不服气的那股劲上来后，力量也大了许多，而且有一种热血沸腾的感觉，不是形容词，我是真的感觉自己血在沸腾，越砍越热。

    阴兵也感觉有些奇怪，不过再怎么打，我跟他的距离还是有的，他宛如长蛇般环绕，然后头突然伸长朝我脖子上咬了过来。

    他是鬼，有着天然的优势，身体随意分离那都是很轻松的事，我急忙躲避，可这一分神，他一刀就砍在了我的肩膀上，我稍微挡了下，但没挡住，刀口往下划伤了三公分，疼得我哇哇叫，因为那刀很凉很凉，阴气跟针一样往身体里面钻。

    血噗的一声，就拼命钻了出来，染红了我的肩膀处。

    “哇哇哇，哈哈哈，我要吃了你臭小子，妖丹的血，哈哈哈，美味！”阴兵跟小丑一样大笑着，然后手舞足蹈，阴风越来越强，吹得我浑身发凉。

    “吃？”我皱了皱眉头，好像注意到了什么，这家伙……可能不是阴兵！

    阴兵都是成群结队的，为什么他形单影只，自己一个？阴兵只杀人，抓人，没看说有吃的，不然地上也不会多出那么多尸体，估计早给吃了。

    所以说，这家伙压根就不是阴兵，可能就是什么厉害的鬼伪装成阴兵。

    “你不是阴兵？”我笑了一下，“你在伪装！”

    “放屁，老子就是阴兵，看见没有，这衣服，这盔甲，这装扮，怎么就不是阴兵了？”阴兵好像被抓住痛脚一样，极力反驳着。

    他越是反驳，越是激动，那就证明他越不是阴兵。

    可他为什么要伪装成阴兵呢？我懂了，所有的妖魔鬼怪，都要被装进棺材，然后放在密室，也就是说，这里是不允许其他的妖魔鬼怪出来的，只能呆在密室，但阴兵可以！这就是他伪装成阴兵的目的。

    “他当然不是阴兵，跟我一样，只是被封印在这里的可怜虫罢了。”这时候黑暗中走出来了一个高大的身影，是个男人，但面黄肌瘦，穿着很是气派的衣服，跟古代皇帝的龙袍一样，但又不是龙袍，好像刻着的是一种我从来没有见过的动物，跟麒麟有点相似。

    除了衣服，他还带着一颗玉扳指，这玉扳指很漂亮，是纯白玉的，估计价值连城，由此可见，这人身份不一般。

    “你出来干什么？不怕给阴兵看见吗？滚回去！”阴兵看着走出来的这家伙，一脸的恼火，他把阴刀扛在肩上，不屑的看着那个男人。

    “我当然不怕，我出来的时间，可比你多，你就是个卑贱的垃圾，怎能跟我相提并论！”走出来的男人也一样讽刺道。

    “姥姥的，你有种再说一次。”阴兵气急了，声音嚷得挺大，但更尖了，跟公公差不多。

    “我今天不想跟你打架，我是来找这小子的，因为他刚才叫了我贱婢的名字。”走出来的男人说道。

    贱婢？说的是谁？难道是……灵芸？那个女灵僵？

    “哈哈，还贱婢，你以为你还是那个王吗？你的国已经灭亡了，醒醒吧，白轩！这小子是我的，谁也别想动，阴兵来了也不给面子。”阴兵挥舞着阴刀说道。

    “我的国没亡，我会再次重建的，你这个垃圾，轮不到你在这里说我！”这个叫白轩的好像被戳到痛楚了，浑身的青筋都暴了起来，一股尸力澎湃而出，如潮水一样，将周围的东西都席卷而起，洞壁被震得轰隆隆响。

    “哇……”

    白轩咆哮一声，然后露出了可怕的长牙，寒光升起，他的眼瞳变成了紫色，跟灵芸一模一样，不过他并不比灵芸强，看他面黄肌瘦的样子，应该是营养不良，灵僵只吃僵尸，这里根本就没有僵尸给他吃！

    “老子叫黄渊，一声又一声垃圾的，叫了多少年？你特么才是垃圾，我砍死你。”

    那个叫黄渊的也急了，大白阴刀举起就砍。

    一股阴气犹如天上明月一般，化为了半月形的刀力，直接砍向了白轩。

    白轩双爪如刀，奋力挡去，轰的一声，两股力量相撞，热浪将我震飞了出去，我落地后还滑行了几米，差点屁股开花。

    没想到这两个家伙如此强，更加可怕的还在后头，白轩大口一吼，尸气如龙，周围的尸体都瞬间化为了白灰，力量在洞壁上砸出了几个洞，我差点都被席卷进去，然后撕裂成片。

    “姥姥的，你给我来真的？我也不留手了。”

    黄渊双手拿刀，阴气皱起，然后一刀劈下，鬼气化成无数的藤条，朝着白轩扑了过去，白轩十爪在空气中一划，仿佛抓裂了空间一般，空气如玻璃般碎裂，鬼气和藤条立刻消散，化为了泡沫。

    “傻子僵尸，老子砍死你。”

    “垃圾，给我跪下，胆敢犯上！”

    “犯你大爷，老子的上是秦王嬴政，你算个什么东西。”

    刀与尸爪交碰，发出了可怕的阴火，力量撞击着周围，阴气不断，周围好像地震了一样，洞壁碎了许多，开了十几个洞，都是他们留下的战绩。

    卧槽，这是神仙打架啊，我的计划不算成功，但这两个家伙，好像本来就是仇家，至于为什么是仇家我就不知道了。反正两个都是口嗨怪。

    可就在我想看他们分出胜负的时候，突然脚步声又传来了，还是那么的整齐，还是那么的威严。

    “回去，不然的话，将被拖入地狱，要无宁日！”

    这是真正的阴兵来了，而且声音让我感到畏惧，这些玩意更加可怕，比眼前这两个家伙都要可怕。

    “呸，以后不要让我见到你。”黄渊骂了一句，然后伸手就要去拉我，但白轩不服，也要拉我，两人都想争夺我。

    黄渊说我的血中有妖丹，想吃了我，白轩估计想知道灵芸的事，想问清楚。

    “放手，不然一起死！”黄渊喊道，但白轩不让，黄渊也不肯让，而阴兵的脚步越来越近，越来越急，他们好像害怕阴兵，但两个都倔，都不想松手。

    “大爷的，你们不想活，我还想活呢！”我喊了一句，反倒将他们拉了进去刚才那个密室。

    青柳看见我愣了一下，脸上的绝望更加明显了，刚才只是一个阴兵，现在又多了一个灵僵。而我则以为她走了，怎么还呆在这，我都拖了很长一段时间。

    这时候我看了一下她的脚就明白了，原来她的脚受了伤，根本无法行走，怪不得还呆在这。

    我们进来后，外面的阴兵自然是不会追究，他们好像并不会进入密室，这就更加证明了，黄渊压根就不是什么阴兵，就是伪装的。

    阴兵一走，他们又要打起来了，而且还要瓜分我。

    “别打了，别打了，算我怕了你们两个了，我就问你们一句话，你们想不想出去吧！打有个屁用！”我问道。

    从他们的对话中我已经知道他们是被封印在此的，估计他们比我都还想出去，我才刚进来，他们都关多少年了。

    所以，呵呵，看我怎么忽悠他们就完事了。        

