    面对沐寒王和玉角龙蟒的同时攻击，夜倾寒非但没有闪躲，反而迎了上来。擎天剑散发着恐怖的能量，势如破竹般劈开了那层薄霜。

    犹如弯月轻轻划破了纱衣，清寒中却杀机暴涨，黑色的锋芒直冲江霆烨头顶劈来，还没触及，就让他感觉到了山崩地裂的威压，无可抵挡。

    霎时，锐利的剑气从江霆烨手中爆出，刺得空气啪啪爆响。

    剑气穿透了厚重的山岳，江霆烨仿佛变成了一柄锋芒毕露的长剑，不顾粉身碎骨的危险，和夜倾寒强势对上。

    一声金戈剑鸣，江霆烨手中的灵剑节节寸断，崩得四分五裂。

    再是强大的灵剑，也抵挡不了夜倾寒的擎天剑，何况两人在修为上相差甚远。虽然只是八品和九品之别，却判若云泥。

    擎天剑闪耀着黑色的锋芒，刺入了江霆烨的心口。

    夜倾寒桀桀一笑，带着胜利的狂妄吼道：“沐寒王，敢跟朕作对，去死吧！”

    话音一落，他手中亮起刺眼的灵光，顺着擎天剑注入了江霆烨的体内。

    一阵沉闷的爆响从江霆烨体内传来，他眼瞳暴缩，如遭重击，再也忍不住喷出一道血箭。

    才一招，沐寒王江霆烨就败了！

    在场所有人都大惊失色，虽然早就知道了夜倾寒的强大，可却没想到却强到了这种地步。八品武帝修为的沐寒王对上他，还是偷袭，却一招落败，那些恨不得夜倾寒死掉的各国使臣们心头一沉，深深地被震撼了。

    “父亲！”大世子江闲歌大惊失色，想要过来救援，却也被夜倾寒的手下缠住。

    忽然，江霆烨一声暴喝，死死抓住了擎天剑。

    鲜血顺着伤口流淌而出，染红了地面，可江霆烨没有丝毫惧怕，反而笑了起来。

    夜倾寒顿觉不妙，用力抽剑，却不料已经飞到面前的玉角龙蟒张开了嘴，一道银色的霹雳喷薄而出，狠狠打在夜倾寒身上。

    惊天动地的爆响犹如雷落九天，炸得地面碎石飞溅。

    如此近距离的攻击，即便是强悍如夜倾寒也承受不起。

    他想退，可擎天剑被江霆烨死死抓住，舍剑，他又不甘心。龙蟒之怒全部倾注在他身上，这结结实实的一击，差点让夜倾寒痛得晕过去，气的一掌狠狠拍在龙蟒头顶。

    龙蟒被打得头骨尽碎，夜倾寒唇角也溢出了一丝血痕。

    “夜帝竟然受伤了！”

    众人看得心潮澎湃，热血沸腾，才知道沐寒王江霆烨早就存了必死之心，拼着以死换伤，也要重创夜倾寒。

    仅仅是一击，江霆烨已经承受不住，脸上浮现出必死的灰败。

    可他眼神中却亮起了光芒，笑声响彻整个乾坤宫：“夜倾寒，你野心勃勃，双手沾满血腥，我江霆烨纵然一死，也绝不容许你屠戮天下，愿以性命求得一线机会。”

    什么一线机会？

    众人来不及想，答案就摆在了他们面前。

    一抹身影飞身而出，快如惊鸿，急似闪电，幽蓝色的剑气瞬间暴涨，笼罩了整个大殿。楚怀殇在这一刻出手，不但让所有人意外，更让夜倾寒大惊。

    顾不得多想，他一脚朝江霆烨踹去，用力从他体内抽出擎天剑，可这一点点耽搁，凌厉的剑气已经落在了他头顶，宛如暴雷，轰然而下。

    一抹血花，在夜倾寒头顶炸开，黄金冠冕被轰得四分五裂，长发散乱，几乎当场被炸成鸡窝。铛的一声巨响，夜倾寒高举擎天剑，总算抗住了游龙九天剑的锋芒，却一寸寸被压制。

    楚怀殇一声暴喝：“破！”

    灵光闪耀，剑芒暴涨，夜倾寒几乎承受不住，单膝跪倒在地。

    他心头大悔。

    没想到江霆烨这老匹夫竟然拼着命不要，也给楚怀殇制造机会，难道他们私下早就约定好了？世上竟然有不要命的人，刺伤他来成全别人？蠢货！

    怒意上涌，夜倾寒恨不得将这两人碎尸万段，却再也忍不住心里的憋闷，一口鲜血喷了出来。

    再也支持不住了，夜倾寒就地一滚，嘶声大喊：“邪影！”

    无数赤炎禁军冲了上来，不要命似的朝江霆烨、江闲歌等人攻击，整个大殿陷入一片厮杀中。一抹幽暗朦胧的身影出现在夜倾寒面前，为他挡下了楚怀殇的第二招攻击。

    这是一个浑身笼罩在黑雾中的人，看不清面貌，却透着强烈的诡异。他仅仅是空手，并没有灵器，却犹如毒蛇一般，一招一式释放着淡淡的黑雾。

    夜倾寒躲在一众死士护卫的身后，飞快服下了一颗丹药，阴冷地看了楚怀殇一眼，转身躲入了后殿。楚怀殇刚想追上，邪影却一招袭来，各种缠斗，只为了给夜倾寒制造脱身的机会。

    “你想死，本宫成全你！”

    楚怀殇冷冷一声，和邪影打了起来。

    看着赤炎帝受伤逃走，余下的各国使臣震撼了、兴奋了，纷纷和殿上的禁军打了起来。就算杀不了夜倾寒，杀他几个手下，干掉几个赤炎朝臣也算出口气。

    不过片刻，整个皇宫已经血流成河，无数禁军围攻而来，不乏赤炎军中的神将、高手们。当他们赶到乾坤宫时，却人去殿空，只留下一堆禁军和朝臣们的尸体，空气中散发着浓郁的血腥味。

    来观礼的六国使臣，哪个不是当世高手？

    虽然打不过夜倾寒，但也不是这些禁军能够对付的，众人发泄一场，干掉了不少赤炎朝臣，趁着更多救驾的赤炎大军来之前，早就溜之大吉。

    ……

    后宫中，夜倾寒一把抹去唇边的血迹，面色铁青。

    不是敌不过楚怀殇，而是他从不将自己置于险地，不到最后关头，绝对不会和对手生死相拼。这里是赤炎皇宫，只要对方一击不中，就再也没有机会。

    他手下的人自然会对付这群包藏祸心的歹人！

    匆匆回到了喜房，夜倾寒要找宁烟雨。

    “皇上！”

    骤然见到夜倾寒，宁烟雨刚一喜，随即就看到了他一身是血，不由得花容失色，“你怎么了，出了什么事？”

    夜倾寒恨不得发泄一场，一巴掌拍在桌子上，怒气沉沉地道：“该死，他们竟敢偷袭朕！这群混蛋，朕不会放过他们的！阮月国、苍南国……朕马上就拿他们开刀！”

    这才知道喜宴上出事了，宁烟雨虽然很是震惊，但联想自己这边，合卺酒都有人敢下毒，那些人还有什么不敢做？只怕早就预谋好了！

    宁烟雨立即道：“皇上，臣妾这里也出事了。那个盛云萱，她竟敢在合卺酒里下毒，意图谋害臣妾和皇上。”

    “什么？”夜倾寒眼神一凛，“你说云萱？”

    宁烟雨趁机告状，得意地道：“皇上放心，臣妾没有中毒，已经派人将那贱人拿下了。这会儿，只怕正在受皮肉之苦呢……”

    话没说完，夜倾寒一巴掌狠狠扇在她脸上：“放肆，谁让你动她了！？”

