    唐正龙挑传禁区，伊布倚住对方后卫，接球之后，脚后跟直接磕给唐正龙，后者迎上射门。

    “唐正龙射门。”

    “球打偏了。”

    全场发出一阵遗憾声。

    “就差一点。”

    但是伊蒂哈德主教练的心在震颤，这感觉根本不是亚冠，而是欧冠了。

    这哪受得了啊！

    很快，恒达的进攻又来了，这次是右边后卫助攻上来，禁区里高塔伊布是最好的传球点。

    边后卫一脚传中球，伊布抢头球。

    球砸偏了一点。

    不过这种情况持续下去，那么翻盘是早晚的事情。

    唐正龙和伊布主导了进攻，两个人的速度都下降了不少，但是两个人的传球默契无与伦比。

    天呀！

    这是巴塞罗那吗？

    主持人从唐正龙和伊布身上仿佛看到了巴萨的传控。

    两个人互相配合，传球四次，根本不给对手机会。

    就在两人把对手搞晕的时候，唐正龙忽然分球给了埃克森。

    埃克森接球之后都愣了一下。

    “不是说不带我玩吗？”

    “愣着干什么？”

    唐正龙一吼，埃克森直接射门，球钻进了近角。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！！

    上半场20分钟，恒达搬回一个。

    解说笑道：“为什么我感觉领先的是恒达，而不是伊蒂哈德。”

    没错，看气势，领先的伊蒂哈德倒是萎了半截。

    踢不过，伊蒂哈德开始来阴的，唐正龙在禁区拿球，伊蒂哈德球员一脚踹踝关节上，这一下把唐正龙踹翻了。

    伊布第一个怒了，掐住对方的脖子。

    “你踢的太脏了。”

    “你应该感到羞耻。”

    “放开我，杂种。”

    两人差点打起来，还好队友劝的快。

    裁判跑过来，首先给了对手一张黄牌，然后给了伊布一张黄牌。

    “我黄牌？”

    “哈哈，你的眼睛可能是瞎的吧。”

    队友架开伊布，避免他吃红牌。

    唐正龙爬了起来，“艹，踹死我了。”

    “这帮沙特孙子踢球是真脏啊。”

    伊蒂哈德才不管脏不脏，只要能晋级就可以。

    很快，伊蒂哈德球员又准备对唐正龙下黑脚，这次唐正龙就不客气了。

    跳起之后，直接屁股坐对方脸上。

    伊蒂哈德球员没忍住，一拳打唐正龙身上。

    “滚开。”

    这一拳其实根本不疼，但是唐正龙心里爽啊。

    “送你下去咯。”

    唐正龙马上在地上打滚。

    “啊！！！！！”

    不用说了，伊蒂哈德球员拼命解释自己是正当防卫，他没有故意打唐正龙。

    但是对于裁判来说，无所谓，只要你出拳了，那就是红牌，没跑的。

    伊蒂哈德球员被罚下。

    唐正龙呵呵一笑，故意挑衅对方。

    “你们要是再敢对我动粗，我可以免费送你们下去，来几个，我送几个。”

    伊蒂哈德球员是咬牙切齿，但是没办法，唐正龙是说到做到。

    比赛变的乏味。

    伊蒂哈德死守，恒达的进攻也不好打。

    到了下半场。

    忽然，恒达又发威了，连续几次射门都很有威胁。

    主教练李铁设计中是三叉戟战术，伊布，唐正龙，埃克森。

    但是实际操作起来发现，埃克森的能力比其他两位差距有点大。

    下半场75分钟，恒达还是落后一球，这时候，伊蒂哈德的自信心又恢复了。

    哈哈，看起来唐正龙和伊布不行了啊。

    体能，是老将的问题。

    伊布有点跑不动了。

    唐正龙也累了。

    80分钟，恒达获得前场任意球。

    现场开始兴奋起来。

    唐正龙的暴力任意球是不是要出现了？

    伊蒂哈德球员菊花一紧。

    唐正龙的暴力任意球他们是见识过的，在视频里，据说会打死人的。

    伊蒂哈德磨磨蹭蹭派出6个人的人墙。

    唐正龙把球摆好，然后做了一个揉大腿的动作。

    这是秀肌肉，让对手看看自己的大腿有多么的强壮。

    裁判一声哨响，唐正龙开始助跑。

    唐正龙的任意球越来越像卡洛斯，连小碎步都像。

    唐正龙慢慢跑，最后一刻，动如脱兔，一脚抽在皮球上。

    足球就像炮弹一样飞出去。

    伊蒂哈德主教练不敢看了。

    伊蒂哈德门将根本不敢去扑，球飞进球门，然后又出来了。

    解说惊呆了。

    “唐正龙的射门穿破了球网？”

    这一幕太罕见了。

    伊蒂哈德庆幸啊，还好自己没去扑，否则现在自己应该在医院了。

    裁判表示要检查球网。

    果然球网破了一个洞。

    10分钟之后，球网修补好之后，比赛才继续。

    2比2了。

    恒达要晋级，还差一球。

    *****

    “守住，点球大战，这是死命令。”伊蒂哈德主教练冲着自己的球员吼。

    恒达的进攻太恐怖了。

    伊蒂哈德根本不敢在客场打对攻。

    比赛到了最后时刻。

    唐正龙扯到边路，准备传中了。

    埃克森和伊布两个中锋站在禁区里。

    唐正龙的脚法是最棒的，他到边路传中，李铁的放心的。

    李铁想起俄罗斯世界杯的时候，和墨西哥的比赛，最后中国队的进球就是靠唐正龙的传中球。

    闪开一个防守球员之后，唐正龙下底传中，球给到埃克森头顶，伊布已经跑过了。

    埃克森头球。

    但是球没顶好，到了后点，变成了传球。

    伊布已经跑过了，只见伊布直接蝎子摆尾。

    这是伊布的成名作，但是很久没有在比赛中出现了。

    蝎子摆尾。

    球飞向球门，门将没有扑倒，球落进球网里。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    伊布疯狂做了一个滑跪，他太兴奋了，平时联赛中，他根本没有这样的兴奋过。

    “我又蝎子摆尾了，感觉回到了2004年。”

    唐正龙和伊布拥抱在一起。

    “兹拉坦，虽然我承认我比你强，但是这一个球，确实比我的漂亮。”

    “哈哈哈。”

    “我还是要让你滚。”

    最终的比分就是3比2，主场3比0，恒达上演大逆转。

    恒达再次上演了主场惹不起模式。

    一天后，恒达决赛对手也出来了，是悉尼的巡游者。

    最终本赛季的亚冠决赛会在东亚赛区进行PK，这也是东亚足球的胜利。

    西亚足球很不服气，在东亚包揽了俄罗斯世界杯参赛权之后，亚冠好像也慢慢变成了东亚冠军争夺。

    不过这些，恒达就管不着了。

