
山路上。

几位侦探你一言我一语，就将本次事件的大致脉络捋了个清楚。

同时，他们还制定了一个满足心中恶趣味...换句话说，也就是体验一次‘亲手杀人’的计划。

当然，后面的那部分内容，是叶更一在观察过几人的表情后，擅自这样认为的。

“33分18秒...”

刚回到别馆门前，白马探就又拿出怀表，说出了这样一个时间。

想想也讽刺，有时候所谓的同类，除了能让自我感到共鸣外，还会产生莫名的抵触情绪。

当然，这种抵触情绪也不全是恶意，更多的时候，只是一种不爽罢了。

就好比说，某侦探对于比自己还能装的人，一向是很不爽。

叶更一他是没办法，因为自己大多时候，都跟不上对方的思路，可这个白马探的用意，倒是还蛮明显的...

“哦...我知道了，”柯南用涉嫌恶意卖萌的声音，道：“白马哥哥一定是计算了，我们走路回来用掉的时间...对吧。”

“小弟弟你很聪明啊...”

白马探一怔，也不隐瞒：

“千间侦探既然用假死脱身，那么她就一定会想办法返回这幢别馆，现在简单分析一下她可能返回的时间段，那个时候...我们就可以对着馆内的监控，开始表演了。”

柯南问：“那你估计的时间是...”

“凌晨一点，最多不会超过三点。”

白马探很笃定：

“别馆内发生这样的事，再加上叶先生有卫星电话，千间侦探肯定能判断出，我们今天晚上不会睡觉，但同为侦探的她应该也清楚，打疲劳战对我们并没有用处...因为激将法，只有在对方精神亢奋的时候才最有效果，不是吗？”

“没错。”

枪田郁美接过话题，进一步说明道：

“其实很多人都有一个误区，那就是注意力松懈的时间段，不过身为侦探的我们可是都尝试过哦，只要熬过午夜这段时间的困倦，大脑就会再度清醒起来，否则的话...虽然还不清楚，那位大姐的目的究竟是什么，但毫无疑问打电话叫警察来，是她最不愿意看到的。”

“原来是这样，大姐姐你好厉害啊！”柯南这招借别人之口诉说推论的手法，用的可谓是炉火纯青。

幼稚...

叶更一指的不是柯南，而是在场所有赞同这个计划的人。

寻宝这方面，有了琴酒给的经费，他已经不怎么在意了，至于假装快斗邀请众人的千间降代...要他说直接打电话报警搜山，可以省去不少的麻烦。

“不过...柯南，你真的可以吗？”枪田郁美接受了赞扬，轻笑道：“到时候我们都‘死掉’的话，你可是要独自去面对她的哦。”

“嗯！放心吧，”柯南用力点点头，“一定没问题的。”

“既然这样，那大家就把那个东西拿出来吧。”茂木遥史说着，率先掏出了手枪，“房间的枕头下面发现的，你们都有吧？”

“其实我也正想提醒大家呢。”白马探耸耸肩，也是掏出了一把手枪：“看来没什么新意，这把也是在枕头下面发现的。”

“哼哼...”枪田郁美笑了笑，“看来只有我这把手枪，是放在梳妆台的抽屉里面喽。”

说完，三人齐齐看向了叶更一和黑羽快斗。

“诶？更一，我们房间里也有这个吗？”黑羽快斗一怔。

“没有。”叶更一说。

茂木遥史道：“喂，这个时候，就没必要隐瞒了吧。”

叶更一没理他，而是看向某侦探：“问题小鬼，你和小兰的房间里有手枪吗？”

柯南迟疑了片刻：“如果是放在枕头下面，或者梳妆台抽屉这么显眼的地方，我确实没有看到...”

“这就奇怪了。”听到柯南也这样说，三名侦探陷入了沉思。

“不，我想我知道是什么原因了。”叶更一说道：“如果千间侦探做过调查就应该清楚，毛利先生的枪法有多恐怖，假设他开始丧心病狂的杀人，那你们就只能等团灭了。”

三名持枪侦探：“......”

（¬_¬）盯...

伪装成毛利小五郎的黑羽快斗：“......”

就...很慌。

......

又简单商议了一下细节，众人再次走进了这幢，布满摄像头的黄昏别馆。

二楼的房间当中。

黑羽快斗找手枪的动作一僵，转过头，就见叶更一正一言不发地看着他。

“...老哥？”黑羽快斗眨眨眼。

难道是自己今天喊对方‘更一’的次数太多，所以生气了？

应该...不至于吧？

“你暴露了。”叶更一说。

“啊？！”黑羽快斗愕然。

话题一开始就要聊这么劲爆的吗？

叶更一解释：“换做平时，柯南那个小鬼这么胡来，毛利先生已经揍他了。”

“呃...要不要这么暴力啊，”黑羽快斗汗了下，“如果只是因为这个的话...”

叶更一打断道：“还有，你从加油站开始到现在，没有抽烟。”

黑羽快斗：“因为紧张忘了？”

叶更一：“......”

(눈_눈)...

“好吧好吧...”某怪盗作投降状，“是我大意了，不过这个也可以用看出氰酸钾的招数后，有意防备吧？”

“那你没喝酒怎么解释？”叶更一道：“在大上祝善死掉前，毛利先生来别馆的目的之一，就是为了来痛饮一场。”

“这...”

黑羽快斗无言以对。

抽烟、喝酒，神枪手？

Emmm...人设好复杂哦，看来下次轻易不要伪装成这个大叔了。

“虽然细节暴露了很多，但对毛利侦探不了解的白马探和枪田郁美，应该没有发现...”

叶更一说到这顿了下：“不过，我刚刚说的那些，柯南那个小侦探一定注意到了，至于为什么不拆穿，也许是想要让你放松警惕，然后嫌犯小偷一起抓。”

“呃...请等一下...”

黑羽快斗举手提问，“那老哥你呢，和我接触了这么久，如果被他发现你隐瞒的话...”

“我和毛利先生又没有生活在一起，没有发现这些细节很正常，”叶更一道：“再者，找线索这种事，本身就没有证据可言，如果那个小学生问我，不理他就好。”

黑羽快斗：“......”

...好硬核的敷衍方式。

“等一下...”

某怪盗突然有种不好的预感，“所以...老哥，既然我暴露的风险不大，而你又说这么多的意思是...”

“手机给你。”叶更一说道：“你来模仿白马探的声音，给警视厅打电话...哦，别忘了惨叫。”

黑羽快斗：“......”

他就知道。

不过...

“为什么要我来？小侦探的变声器，也是你和那个博士发明的吧？”黑羽快斗狐疑。

“有也不能用，首先我不能暴露，其次打电话的只能是怪盗基德。你就当把我的手机偷了，之后找个所有人都在的机会，再还给我就好。”叶更一说。

“......”

黑羽快斗：“我不干...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69311596"  chaptername="第四百三十五章  伪装就是要连性格也要一起模仿才行">加入书签</a>
</div>
