    然而现在这个有排面的人出现了，不是别人，就是这个之前作为基地最高指挥官的存在，很显然对方绝对是拥有这一份实力和身份，他的筹码是可以让这些各自为战的幸存者，团队全部都凝聚在一起，到那时基地附近，所有的幸存者就会凝聚成为一个坚不可摧的力量，这一股力量虽然不至于说毁天灭地，但是他们的存在，最起码是拥有了极大的自保能力，他们能够和基地内的丧尸进行一些最为基本的抗衡，这是从侧面托住基地内丧尸的发展，这一切就是林峰刚才，为什么要交出那一份药剂的最大原因。

    说白了他还是想要扶持出一批实力不弱的幸存者团队，以此来和这基地内的一些丧尸大军进行相互之间的制衡，这样的话，他们曙光基地才会有更好的时间去发展，有更多的精力去对付江城内的问题，而不需要去担心这一变化可能会带来的隐患。

    然而现如今的事实告诉林峰那就是说他赌对了，而且老天爷还给了她一个意外之喜，这个意外之喜自然而然就是这丧尸王他的本身的实力居然还有所保留一个十四阶级别的黑铁战士，这绝对是非常恐怖的，而且最主要的是这基地内他又少了一个十四阶的丧尸王，可以说此消彼长之下，这基地内的人类幸存者是得到了双倍的增幅加强，没有了丧尸王的领导，那么这基地内许多的丧尸他们就面临了一种群龙无首的境况，他们的战斗力，他们的战略，就会变得无比的混乱。

    “犬马之力之类的话就不多说了，我之所以救你，只是想要让你成为这个地方的领导，让你重新将这散落在附近的幸存者，部落全部都聚集起来，我相信你现在有这个实力。另外我还不知道你的名字叫什么，之前我称你为丧尸王，但是很显然这个时候丧尸王这三个字已经不适合了。”

    “我叫做张琳。”

    张林回过神来立即开口道。

    一直躲在一边暗中观察的孟大刀在这个时候也是立即来到了跟前，他刚才全是在旁边暗中观察没办法，倒不是说他不想帮忙，而是因为他的这种实力，若是从楼上跳下来的话，那必定就是必死无疑的。

    可是现如今，整个场面上的所有的丧尸都已经是被解决的差不多了。跑的跑，死的死，而且刚才丧尸王那边发生了什么情况，他都是看的真真切切，除了震惊之外，更多的就是佩服，所以他没有任何的废话就直接来到了林峰的身边，当他的目光落在张林的身上的时候，很明显就是目瞪口呆，露出了难以置信的神色，张林是谁，他自然无比的清楚之前在基地内，他遥远的在人群之中看到了张林一眼。

    “居然真的变成和以前一模一样的样子了。”

    孟大刀难以置信的说道，在他身边的这个林峰他到底是一个什么样的神仙人物还能说，这种匪夷所思的药剂也是对方背后的曙光基地所研发出来的吗？

    “张老大，真的是你吗？？”

    孟大刀咽了一口唾沫，他不可思议的看着呢，站在他面前的张琳，到现在都有点没有回过神来，毕竟这场面的确是太过于震撼，他依然还保持着一定的安全的距离，很显然他的内心之中还是没有办法，在最短的时间内接受。

    “是我，你应该是基地宪兵队的一个队长吧。”

    张林点了点头，然后目光落在了后者的身上，此时此刻他的目光之中明显多了几分和蔼之色，孟大刀就是他的兄弟。

    尤其是在这种情况下，他们再一次的遇见，就更加显得难能可贵了。

    “是的，我之前是第3大队的队长。”

    孟大刀回过神来，眼神之中迸射出了一股无比璀璨的光芒，在这一刻，他感觉自己好像是那落水的苦难者，忽然看到了岸边一样。

    实际上自从基地被破灭之后，在他的内心之中一直都是有一种非常复杂的情绪，这一股情绪其中既有希望，但更多的还是一种绝望，给他带来一种绝望的，自然而然就是来自于这些丧尸和变异怪物，他总感觉自己看不到未来，哪怕后来遇到了林峰，但他依然还是感觉如此，但是现如今她感觉自己看到了未来，而给他带来这种感觉的，自然不是林峰，是眼前的张林。

    解铃还需系玲人，有些事情，林峰是没有办法替代的，但换做张林的话，那么就截然不同了，张林没有任何的废话，他只是拍了拍前者的肩膀。

    “应该还有一批人，也同样存活吧。”

    “还有，在我的手上还有几个小队的队长，除此之外据我所知，当初还有几个中队的队长也带着上百号人逃到了其余的地方，我虽然不知道他们的具体坐标，大致的方位我还是清楚的，之前我们还彼此有过合作联系，只不过这半个多月来，联系的要少了很多，但是我敢肯定他们依然还在那一片地方徘徊，如果是让他们看到了，张老大你还在的话，那我想他们肯定会重燃信心的。”

    孟大刀语速激动的说道。

    “这段时间辛苦大家了，虽然说我们的基地被灭了，但是我们依然还是有信心可以把她夺回来的，接下来我愿意当这个身先士卒的排头兵。”

    张林铿锵有力的说道。

    “如果是让其余人知道张老大，你要回来重新领导我们的话那他们肯定会比我更加的激动。”

    孟大刀说道。

    “行啊，这个地方不是磨叽的时候，虽然那些丧尸之前全部都退散了，但是不会代表他们不会卷土重来，先回去再说，到时候有的是时间，让你们慢慢的交流。”

    林峰的一番话语直接就是打断了他们的交谈，这两个人是不是有点没有搞清楚状况，现在他们可不是在什么茶馆，咖啡厅里面可以，点几杯咖啡坐在沙发上，慢慢的说着一些琐碎的事情，他们现在可是在最危险的城市里，随时都有可能被忽然冲出来的丧尸大军，所包围的。

    “说的也是，这个地方不是我们闲聊的时候，我赶快先回去吧，我的那些手下的队员若是能够看到，老大你的话，想必一个个的也全部都以为自己还没有睡醒，我现在已经有点迫不及待的想要看看他们那目瞪口呆的样子。”

    孟大刀说道。

    一伙人没有任何的废话，直接就是准备先离开这里来说前往的地方自然而然就是孟大刀天神帮他所在之地。

    当天神帮其余的人看到张琳后，一个个的自然露出了无比诧异的神色，他们都怀疑自己是不是大白天的没有睡醒，不过很快他们一个个的就全部都回过神来，孟大刀把之前发生了一些事情，经过了一些改变，然后告诉了他们，众人闻言先谁的，随后一个个的自然而然就是无比的狂喜，虽然他们一开始觉得什么地方总有点怪怪的，但是已经没有人会去在意这些细节，所有的人情绪都是一片的高傲，林峰看到这一幕自然而然也是心中非常的恍然，他并不会觉得天神帮的这些人太过于做作了，这反应是不是有点假，他并不会这样想，因为林峰他在曙光基地也是有差不多的身份和地位，是人们心中的战神所带来的鼓舞的力量自然而然是无法言喻的，很显然，如果说林峰是曙光基地的精神脊梁的话，那么，张林就绝对是这一亩三分地上的精神脊梁，只要有他在，那么，这其余的人就好像是看到了曙光一样。

    接下来自然而然以后这就是举办了一场非常隆重的酒宴，酒宴之上所有的人都是非常的高兴，张琳也是和大家喝在一起，林峰一直在注意他脸上的表情，现在他可以肯定的是对方脸上所流露出的那些表情乃是由内心所散发出来的，微微一笑将手中的衡水老白干一饮而尽。

    “林峰兄弟多的话我就不说了，这一次，我张某人能够安然无恙的回来，多亏了林峰兄弟的舍身相救，就一杯酒我就先干了，”

    张林在酒宴上自然而然是给林峰进了一杯，这一杯酒之中蕴含着太多的意思，其中既有林峰的救命之恩，也有林峰和孟大刀隐藏真相的事情，对于他来说变成丧尸王的那段时间并不是多么光彩的，他也不想让其余的人知道这一段事实的真相。

    酒桌上其余的人，诸如李德龙他们，闻言自然那也是对林峰更加的感恩戴德，没想到居然帮了他们天神帮这么多的忙，一时之间，他们不知道该如何去感谢，只能一个个的全部都给林峰劲酒，全部都在酒里了，哪怕是之前对林峰有那么一些意见的张山也是如此。

    张山这个人虽然一开始发生了些许的不快，摩擦出了些许的火花，看上去就好像是反派一样，但实际上则并非如此，恰恰相反，在他的内心之中，同样也是向往着一腔热血的，只不过每个人都是不同的，每个人对权力的渴望也都是不同的，他只是比较喜欢自己的权利而已，再加上之前，在他手下干活的李德龙忽然有一天翻身做主人，骑在了他的头上，这自然而然会让他内心之中有那么一点不爽的感觉，毕竟也不是所有人都是心思非常豁达，不在乎这些的，可是现如今，他也不知道怎么回事，突然就想开了，然后在看到了他们基地最高的指挥官都回来了之后，他内心之中自然而然也是拨开云雾见天日了，自己之前所想的一切未免也太过于幼稚了，在这一亩三分地之上，争夺那所谓的第一小队，第二小队的名头，并没有什么太大的意义。

    “林峰兄弟之前都有得罪，多的话我就不说了，一切都在酒里，我先自罚三倍。”

    张山二话不说，就是用手里的老白干一饮而尽，接下来的一段时间所有的人情绪都非常的高昂，甚至可以说在基地破灭之后，他们从来没有一次像现在这样为之兴奋过，振奋过。

    “老大不知道你回来后有什么打算没有，既然老天没有把你给收到那边去，不如我们就干tnd，把基地给他想办法夺回来。”

    第三小队的队长，说的他是一名女性，但是却也颇为的豪迈，此话一出在座的所有人全部都是重重地点了点头，然后目光炯炯的盯着张林，张林将手中的白酒一饮而尽，重重地放下了酒杯，他把所有人的目光都收在了眼底，然后也是同样无比振奋的点了点头。

    “很好，实际上我这一次回来就是有这个想法，那一片地方是我们生长了这么多年的地方，怎么能够让那些丧尸在我们的地盘上肆意的嚣张，不过要想夺回基地，可不是说一说这么简单，恰恰相反，我们必须要做好长久战斗的艰苦准备。”

    “另外我们要想办法把这附近大大小小的幸存者部落全部都集合起来，只有大家全部都凝聚成一条绳子的话，那么我们才有机会能够夺回基地。所以这是一件任重而道远的艰难任务，但是我相信只要我们众志成城，绝对是有机会可以夺回基地，迟早有那么一天，我们就算看不到那一天，但是我们的后代，我们的后代的后代，他们也会秉承我们的意志，做着和我们相同的事情。”

    张林的这一番话可谓说的让人是热血激荡，哪怕是林峰也是目光微微的眯起，这一番话那赫然就是愚公移山的末世版本，他们这一代完成不了的事情，他们的子孙会继续去做他们的事情。

    一番酒宴过后众人就各自早早的休息了，一日一早林峰就是出门把几个空头全部都剪了，然后回到了天神帮的，此时此刻，所有的人看到林峰都是非常尊敬的喊了一声峰哥，无论是那些20多岁的年轻人还是三四十岁的中年人都是如此，而且在他们的脸上也都露出了非常久违的笑容，很显然张琳的回归不仅仅是对李德龙他们是一种鼓舞，对这些普通的人来说也是一种鼓舞，他们在基地内的时候只是一些普通人，又或者是一些最为基层的战士，他们都是把张林当做神一样来对待的。