    第650章 诱惑

    白奇玮自然是研究过《穿越火线》的情况，知道如果有这么多人观看电视职业联赛的话，那么收视率绝对很可观。但他也没信心说破10%：“方董说笑了，我觉得收视率能破5%已经很知足了，这样足够吸引大批广告商投钱了。你也知道的，我们电视台刚刚卫视上星，这钱是抓襟见肘的……”

    方既明笑了笑，他是不相信的。

    这可是深城卫视啊！

    直辖市的卫视台，那可是黄金遍地的，多少产品恨不得在上面打广告！

    方既明笑了笑，说道：“白台长过谦了，以后肯定会好起来的。”

    这可不嘛，上辈子深城卫视是比不过那些大台，比如湘省、江浙、鲁省等等，但也绝对不差的。不过吧，粤省做电视，还是太务实了点，不喜欢搞太花钱的综艺，但创意似乎也不是很行。

    方既明最记得上辈子深城卫视的节目，是《年代秀》，其余的都不值一提。只能说，粤省人还是太务实了点，搞得电视节目都务实到没什么新奇有趣的地方。更不用说粤省卫视了，要不是政策所在，这个卫视基本就等于没有了。

    粤省人嘛……咳咳，方既明上辈子就是粤省人，最喜欢看的频道，还是珠江频道、南方卫视什么的。毕竟，只有这几个电视台是说粤语的。别怀疑，很多老一辈的粤省人，连普通话都不会听、不会说，不看这两个台，都没节目看了！

    白奇玮则很懂顺杆子往上爬，立即说道：“还需要方董大力支持！”

    方既明笑道：“那是自然！”

    一阵寒暄之后，方既明也礼貌地告辞了，他还得赶着飞回燕京呢！

    事实上，这电竞比赛不止一场的，接下来还有三组战队对决。第二天，还有四组战队对决。而电视录播呢，当然没办法播放那么多，只能是选择性的，挑选每组的其中一场对局来录播。最后的片尾处，标明对战结果就行了。

    这也是没办法的事，全部放出来的话，这一天的时间都没了。方既明也是无奈，毕竟是没有网络直播啊，也还没能把视频放在网络上直接播放，这就很尴尬了。

    当然了，飞讯已经在着手研究网络视频在线播放了。

    估计，最快也要2004年前后才能研究出来——毕竟这会硬件、网速什么的都还不行。最关键是在线播放器，如果代码多的话，直接卡死网页，也是很尴尬的。必须等flash更新换代之后，才能在这个基础上弄出网络视频的播放器。还有缓存技术，这跟下载技术也有关系，跟硬件储存也有很大的关系。

    当然了，可以先做一个视频软件。

    这不，飞讯视频已经在做了。

    没办法，飞讯要走的路，全都是上辈子腾讯走过的路，只不过方既明把一些弯路给修正罢了。

    一天坐了两趟飞机，方既明也是累得很，直接在头等舱睡了过去。

    没想到刚睡一会，就被摇醒了：“先生，这里提供晚餐，请问你需要用餐吗？”

    这是一个很漂亮的空姐，特别是穿了制服之后，然鹅，方既明对她的美色视而不见，因为方既明看出来了，她认出了自己。“嗯，我要一份晚餐。”

    “好的先生，这里为你提供了菲力牛排，生煎松露，请慢用。”

    这个空姐的眼睛好像在放电，可惜她表演给了瞎子看，方既明现在只想快点吃完晚餐，然后好好休息一会。

    只是这个可能存着心思钓金龟婿的空姐，并没有给方既明休息的机会，等他吃完饭后，又推来饮料车，问方既明要点什么饮料，就差说出：“Coffee tea or me？”了，方既明深深吸一口气，还是忍住了诱惑。

    不得不说，中国的空姐，甚至再过二十年，都是“高端职业”，非美女、高学历不能担当。因为即便飞的是国内航班，都需要她们懂英文，还要有规范的礼仪，良好的服务态度什么的。只不过有时候呢，太过良好的服务，也是一种负担。

    方既明叹了口气，说道：“白开水吧，谢谢。”

    空姐笑了笑，为他斟了一杯白开水，递了过去。

    然鹅，方既明觉得有点不对劲，因为他手上多了一张纸条。

    “能交个朋友吗，我是xxx，电话是xxxxxxxxxxx”……

    方既明：“……”

    果然，只要你有钱有名了，美女是会倒贴上来的。

    可惜，方既明不是那种人，笑了笑，把纸条放入口袋，也就不管了，戴上眼罩耳机，开始了沉睡。

    头等舱确实比经济舱好，因为地方够大，还能把椅子放低，然后符合睡觉的姿势。方既明一觉起来，已经是快下飞机了，被广播吵醒的。至于飞机引擎的轰鸣声，在头等舱里戴上耳机就几乎听不到了。

    下飞机的时候，那位美艳妖娆的空姐，还给方既明送了一个秋波。

    如果的一般男人，估计已经色与魂授了。可惜，方既明并没有。不是他没冲动，而是觉得没必要。一个成功的人士，是要更加严格律己的。只有律己的人，才能更加成功。方既明不觉得自己是多成功的人士，但他有自己的原则。

    这位空姐美则美矣，可惜方既明不感冒。虽然，他很是为自己的魅力而骄傲：“哥现在也是个名人了！”

    可惜的是，没有名人的待遇，机场一个来接机的粉丝都没有，太伤心了。

    最伤心的是，连苏可欣都有粉丝后援团了，方既明呢？只有一群抠脚大汉在贴吧里说：“方既明，我要为你生猴子！”

    一想到那个场面，方既明是不含而……咳咳，不寒而栗。

    连个粉丝后援团都没有，做明星差劲到这个份上，方既明也是想不到的。

    现在苏可欣可威风了，坐个飞机，粉丝那是前呼后拥，来机场接送的。现场，还有男粉丝当场示爱，而方既明呢？放眼望去，机场里面虽然人来人往，但他面前却冷冷清清。“差距，差距啊！”

    方既明摇了摇头，披上了围巾，戴上了帽子，准备走出了机场。

    嗯，机场外面，是林清漪在等着他。

    (本章完)

