    季遐一拍大腿，马上知道自己该怎么做了。

    他首先用鲁班术感知了两半断箭的结构。

    虽然因为记忆能力有限、加上箭的内部结构太过复杂，季遐‘看’了一会儿就觉得分不清东南西北了。

    但若只是按照其他部分的结构，依样画葫芦，把折断的地方重新弥合，好像确实没那么难……

    说干就干，季遐把短箭的碎片放在一起。

    然后运用鲁班术，双手很快就被白雾笼罩。

    破碎的位置逐渐粉碎剥落，碎片在鲁班术的引导下，重新引导组合在了一起。

    虽然过程中继续出现了新的难题，比如季遐感到箭杆的一个位置存在某种奇怪的玄物结构。

    他没法将结构重现出来，只能胡乱拼凑一气，结果就是让箭的‘弓特性’从+2变成了+1。

    比如这根箭的油漆非常紧凑，季遐在修复的时候，明显无法将这些物质聚合起来，所以外边看起来很丑，像是干枯的老树皮……

    甚至最后修复完成后，有一些‘原料’明显多余了出来，放在哪里都不合适。

    修复完成后，这种多出来的‘零件’堆在旁边，大概有指甲盖那么大一堆，让季遐不禁怀疑，自己到底是在修复还是在破坏……

    不过经过这样一番折腾，居然真的给他修好了。

    修好的箭杆上残留着折断的痕迹，只是看起不太牢靠，而且很难看。

    但实际上还算坚固，季遐用手掰了掰，没断。

    虽然属性明显地下降了——

    原本这些箭都有‘弓特性+2’的效果，被季遐折腾了一番之后，弓特性只剩下1了。

    但现在也管不着这些附加属性了。

    季遐回到墙边，搭箭射出，或许是因为‘弓特性’属性下降了，所以瞄准起来也不是很顺手。

    不仅未能复制记忆中那种奇特的灵感状态，也未能顺利射准目标，这还是今天晚上季遐第一次完全射失，箭射中了作为目标的板凳面旁边的墙壁，然后被弹开了。

    季遐连忙去捡回失箭，却发现箭杆还很完整，并没有被坚硬的墙壁弹坏。

    看来这次尝试真的有效果。

    此时的季遐当然很高兴。

    虽然只是修复了断裂的箭杆而已。

    但是这确实是在设计图的辅助之外、季遐第一次成功使用鲁班术，对他来说，也算得上是一次里程碑式的重要成果了……

    季遐甚至开始想，若是从头开始制造一样物品太过繁琐，或许这种拿现成的东西试手、才是‘鲁班术’最有效率的练习方式。

    之后，季遐又试着射了几箭，逐渐找回了准头。

    并且因为箭杆的问题，他开始试图掌控自己射箭的力量。

    就这样几箭下来，季遐重新开始产生了那种灵感，捕捉到了记忆中那一箭的感觉……

    啪！

    一不小心，又在灵感的引导下射出一箭。

    这次的灵感不是很强，射出箭的力量也比之前更弱一些。

    然而即便如此，刚修好的箭准确地射中了目标，然后这次连板凳都没射穿，就直接折断了。

    季遐捡回断箭，发现折断的裂口很规律，并且显然就是他刚才‘修复’过的地方，又一次重新折断了。

    于是季遐也明白了——

    这根箭看起来是修好了，表面上的硬度也很可以，但是内部仍然有些暗伤，坚硬程度也不如最初。

    他之前控制箭的力量，只是勉强保证不断。

    这次没忍住，用力大了一点，然后就又断了……

    季遐叹了口气，不过也并不介意。

    虽然折断了第一次就有第二次，但修复过第一次后，也能有第二次。

    他重新开始试图修箭，有了刚才的经验，这次的修复过程更加顺利。第二次修好，季遐继续射箭，箭很快又断了，季遐第三次修复。

    就这样一箭接一箭，这根箭被打断又接上。几次重复之后，箭杆当然是伤上加伤，几乎已经脆弱到了随便一箭就能折断的程度。

    而附带的属性——也就是‘弓特性’——在第三次修复过后，便已经完全消失了。

    不过季遐自己也通过训练，得到了一些更加深入的经验。

    比如说，他开始尝试加入材料——每次修复，都会多出一些东西塞不回去，但‘鲁班术’本身不能凭空产生物质，季遐便备了一些木屑，用来填充一些能够找到的空隙。

    经过这种简单的手艺改良，箭杆的硬度下降稍微减小了一些，甚至在后来有所回升。

    又比如说，他开始尝试研究箭杆的‘玄物结构’，用来恢复它的属性。

    玄物让道具获得一些特殊属性，这种现象季遐还完全没有研究过。

    只是在这根箭已经完全失去‘弓特性’属性之后，反正情况已经变得不会更糟了。

    季遐便开始根据直觉做一些轻率的尝试……然后还真给他试了出来。

    经过一次修复之后，‘弓特性’短暂地恢复到了1点。

    虽然很快就又改没了，但是季遐通过控制变量，最后发现了一种似乎与‘弓特性’玄物结构有关的结构图案，这种图案只能恢复1点‘弓特性’。

    季遐还不知道这有什么意义，只是把刚刚发现的图案单独记录在了一张纸上。

    除此之外，季遐也开始试图寻找修复之后、箭杆变得脆弱的原因，并同样得到了一些想法——

    他的技巧当然还不算熟练，但是现在将材料‘打碎重组’的思路似乎也有进步空间。

    第一次自己造箭的时候，季遐就感到过这种问题。

    虽然‘打碎重组’的办法是根据设计图引导白雾自动运行、在过程中偷学来的，比起原本的粗暴揉捏，这种办法无疑是相当接近标准答案的解法。

    但是‘打碎重组’本身也有一些细节值得商榷，比如他可以更加谨慎地选择裂缝的位置。

    若是顺着一些材质原本的纹路打碎它们，显然要比粗暴打碎更加简单……

    当然，若是用了这个办法，原本就很麻烦的修复工序会变得更加繁琐，若是要用来制作成品箭杆，季遐恐怕得忙活一整天才能完成一根，效率上已经低到了令人发指的程度。

    而且由于箭杆本身已经变得很脆弱了，季遐就算有所感悟，实践上也不太能够得到答案了，季遐只是想到了这种思路，却并没有立即投入修改。

    相比之下，季遐更加在意的是别的东西——

    鲁班术这边进展顺利。

    弓术一开始的练习势头也很好，但是他在抓住了一些弓术的灵感之后，却迟迟没能得到更进一步的成长。

