    ，(首字母+org点co)！

    “风哥，我们应该怎么办？！”

    毕竟秦风上次跟他们两个人战斗过，应该有一些经验。

    看着两人等待他们出手的姿态，唐三只好请求秦风。

    “还能怎么办，总不能认输吧。”

    秦风耸了耸肩说道，现在的他真的很困很累！！

    要是巅峰时刻或许他还有时间思考，可经历了这么多场战斗之后，秦风已经感觉自己的脑子就跟一锅粥一样了，那里还能有什么思考。

    本来他这一场战斗就想躺赢的，谁曾料想被大师安排在了生死场。

    “夺命锤神，三十五级三环战魂尊，武魂两仪天罡锤！”

    秦风对着介绍道，这一次只能看着打。

    “千手修罗，三十一级三环战魂尊，武魂蓝银草！”

    唐三也当即对着介绍。

    毕竟这两人姿势都在这里了，要是让别人等久这显然有些不太好。

    “真是两个有趣的小伙子，今天我们兄弟二人给你们来一曲《二泉映月》，为你们两人送送别！”

    两人的声音有些阴邪。

    突然，场上诡异的音乐声响起。

    “第一魂技，声震林木。”

    只听到一道道如利箭的声波穿透而来。

    “咻！！”

    正在避闪的秦风半丝头发被割落！

    而唐三此刻则是手臂直接被划出了血！

    刹那，两人都瞬间清醒了！！

    特别是秦风，要是刚刚他还反应慢一点，那他被割落的就不是头发了，而是半个脑阔！！

    顿时，一股浓浓的生命威胁涌入二人心头。

    “居然还能躲得过我们的第一道攻击，那就再来试试高潮版本的二泉映月！！”

    两人嘴角微微一扬，刹那之间，秦风清晰的感受到面前一道道声波凝聚的利刃袭来。

    “娘的！！”

    秦风只感觉到一股热血冲脑。

    此时的他那里还有半点困意，眼前这两个家伙是真的把他和小三给杀了。

    招招直击要害。

    说实话，秦风来到这里之后，基本上没有杀过人。

    只是把人打到重伤又或者是废掉对方而已，真正的将对方脑阔直接砸碎露出豆腐花的暴力事情还真没有做过。

    可现在的他感觉，要是自己不谨慎，那他就玩完了。

    “第一魂技，缠绕！”

    唐三施展出蓝银草，想要将这两人给缠绕住。

    只可惜他的想法太过于天真，这些蓝银草更接触到他们的前边的魔琴的那一刹那，所有蓝银草居然自动的爆开了！！

    那一个场面，简直是令人胆战心惊！！

    “第二魂技，绕梁三日！！”

    刹那之间，数道的诡异对着唐三的方向攻击了过来。

    “第三魂技，蛛网束缚！！”

    浓浓的危机感袭来，唐三已经许久没有体验到如今这一种感觉了！

    只看到他瞬间释放出了自己的第三魂技。

    然而很快唐三发现，对方这些音波攻击居然能穿透他的第三魂技！！

    “嘶！！”

    两道带着令人窒息味道的攻击对着他席卷而来。

    “第二魂技，太泰坦之力！！”

    秦风的背后，恍如站着一个泰坦一样，刹那无比狂暴的重锤对着砸啦下去。

    只听到一声轰天裂地的响声接连而至。

    原本攻击唐三方向的音波在这一刻溃散。

    “原来是你！！”

    六指琴魔见到秦风施展出这一道攻击，刹那明目。

    这一个黑色的魂环，他们这一辈子都不会忘掉。

    上次的战斗，他们就是败在了这么一个小子的手中。

    后来好几个人借用这一种办法破了他们的声波攻击。

    没想到今天看到这小子居然换了一个身份，难道是害怕他们报复吗？

    只可惜这小子运气不太好，在生死场又是遇到他们两人了。

    上次的是博弈场次的战斗，很多条条框框限制着。

    但是今天这可就不一样了，他们能随便大展身手，完全不用担心什么规矩！！

    因为对手的命都可以拿走，还能有什么规矩？

    说实话，他们还是喜欢这里的战斗，舒畅！！

    “万年魂环！！”

    下边的人给吓呆了。

    “一紫两黑！！”

    又是一阵呼喊声响起！

    之前的秦风并没有将自己的魂环展示出来，所以别人并不知道他的魂环究竟是如何。

    “又多了一个黑色魂环！！”

    两人眼神中露出一道诧异的光芒。

    上次看到这个小子，对方不过是两个魂环而已，怎么这么一段时间没有看到对方，居然拥有三个魂环了！

    适才还胜券在握的两人此刻便得谨慎了起来。

    上次输掉的那一幕，他们此刻还历历在目。

    万年魂环实在是太恐怖了，其威能要超乎他们想象。

    “风个居然也受伤了。”

    马红俊不可思议的说道。

    此刻秦风淡紫色的衣服手袖被染红，那紧紧握着大锤子的收似乎也受了伤。

    “大师，这样的战斗是不是太残忍了？风哥和小三毕竟也才十三四岁呀，让他们经历这些太早了吧？”

    戴沐白看着大师。

    这一种战斗，就算是他都十分忌惮。

    “那一位强者不是从死人堆里爬出来的？要想拥有真正的战斗经验，那么就得去生死场之中体验真正的生命威胁！”

    大师的声音略微有些低沉。

    大家见到大师这一副模样，顿时不知道应当说些什么，只能默默的看着！！

    场上的战斗已经由刚刚的皮肉之战变成血腥战斗了，切达到了白热化阶段。

    小三甚至将自己的暗器给用上。

    只可惜这魔琴就好像是能阻拦空间一样，弹出不同的音波居然就能阻止飞箭前行，实在是令人感到不可思议！！

    “第三魂技，阴魂六指！！”

    六指琴魔的成名魂技。

    只看到对方此刻对着秦风他们两人施展了过来。

    “第三魂技，绝命蛇锤！！”

    秦风的身后，一只巨大的金蛇缭绕。

    此时的他脸色煞白，所有的力气就感觉在这一刻被瞬间抽干了一样！！

    阴魂六指杀人于无形之中，你完全不知道什么时候你人头就落地了，对方之所以叫魔，也因如此！！

    所以此刻的秦风为了谨慎一些，所以几乎是拼尽全力将自己的第三魂技给施展了出来。

    希望能挡住对方这一击必杀魂技，如若不然，今日必定殒命于此！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

