    随后，秦天如又从废堆里淘到了两本有些破损的书籍，一本是关于酿酒的，一本是关于厨艺的。

    虽然书籍的内容没有后世那样的花样百出，但却有着后世没有的纯粹与质朴。

    或许，这才是真资格地地道道的手艺吧。

    她不得不感慨一句，这个年代的东西是真的好，不掺杂任何的作假与夸张，很多东西都具有流传百世的意义与价值，可惜却被淹没在这个动荡的时代里。

    她觉得这两本书还是值得收藏的，而且带回家还可以让家里的女眷们也学习下，毕竟也是一种生活技能。

    “媳妇，时间差不多了。”

    祁寒忽然出声提醒，他们进来已经有段时间了，再不出去就要引人怀疑了。

    “好。”

    秦天如对于今天的寻宝之行还是十分满意的，虽然没有发现什么特别夸张的珍宝，但她找到的几样都很贴合她的心意。

    在她看来，可以传承性的东西要比那些珍宝更具有价值跟意义。

    祁寒把手里的好几本书籍交给了欢欢，这几本都是他觉得不错的书籍，拿回家可以跟老爹小弟一起分享。

    最后，夫妻俩就抱着一些木件走出了车间。

    祁寒笑问着，“大爷，你看看这些多少钱？”

    守门大爷仔细瞧了俩人一眼，确认他们身上不像是藏了什么东西的样子，这才把目光看向对上的一堆木料。

    这些木料都是可以贩卖带走的，只要没动那些违规的物品，一切就好说了。

    守门大爷暗暗点头，看样子这小俩口不是偷奸耍滑之人，原本他还有些暗恼他们进去的时间太久了，但眼下见他们挑选的都是一些边角木料，想来真的是挑些木料回家做家具用。

    “给个两毛钱吧。”

    这些边角木料留在废品站也是当做废柴用的，现在既然有人愿意买，那就行个方便吧。

    “谢谢大爷。”祁寒道着谢，递给了对方两毛钱。

    今天真是捡到大便宜了，好在这位大爷不识货，让自己捡了漏，不然这些名贵的木料就要当成废柴烧了。

    别小瞧了这堆木料，虽说瞧着都是一些零散的部件，但全是顶级上好的木材，即使是这么小小的一块，但只要把它们雕成小摆件，其价值绝对蹭蹭上涨，件件都能成为珍品。

    而这一堆大约有四五十个散件，如果全雕刻为成品的话，那绝对是很大的一笔财富了。

    秦天如从布包里掏出了一个粗布袋子，夫妻俩把所有的木料都装进了袋子里。

    整个袋子胀鼓鼓的，但实际的重量并不重，祁寒轻轻松松的拎在手里。

    ——

    寒天小俩口离开废品站以后，就直奔国营饭店，这个时间刚好是午饭点。

    俩人刚坐下，李大明就从后厨走到了前堂来。

    “李同志，今天都有什么菜啊？”秦天如微笑问道。

    李大明热情的做着介绍，“今天的主菜是猪肉炖粉条，然后就是红烧萝卜、炝炒大白菜、韭菜炒鸡蛋。”

    秦天如：“那我们就要一个猪肉炖粉条、红烧萝卜。”

    “就两道菜？够吃吗？”李大明担心恩人吃不饱。

    秦天如笑道，“够了，我们现在还不是很饿。”

    他们今天的早饭吃的是储物空间里的食物，种类丰富，所以吃的特别饱，这会她都还没怎么饿呢。

    “行。”

    恩人都这么说了，李大明自然不会反驳，反正每道菜装多装少还不是他掌勺。

    于是，等两道菜端上桌的时候，小俩口目光呆滞，看着份量无比‘扎实’的两道菜，秦天如真的是哭笑不得。

    她刚刚说的两道菜够吃，可真不是讲礼的客套话，更不是因为省钱的缘故，而是真心吃不了那么多啊。

    这下好了，这两道菜的份量都快赶上别人桌上的四道菜了。

    祁寒幽幽开口，“吃吧，这都是人家满满的心意啊。”

    秦天如默默的拿起筷子吃了起来，所以说啊，有时候太热情了也招架不住呀。

    寒天小俩口吸取了昨天的教训，在离开之前不再去找李大明打招呼了。

    俩人快速吃完了午饭，赶在李大明出来之前结了账，然后把昨晚备好的回礼交给了服务员妹子，让她帮忙代为转交。

    于是，小俩口赶在李大明出来之前，快速的离开了饭店，那匆忙的架势就像是后面有恶狼在追赶似的。

    俩人回到招待所，美美的睡上了一觉，等午休醒来已经是下午的两点半了，这会外面的太阳正烘烤着大地，空气中都透着阵阵的热气。

    这样的天气，完全让人没有出门的念头。

    小俩口躺在床上腻歪了好一会，这才靠坐在床上各自看起了从废品站淘到的书籍。

    窗外的燥热气息似乎渐渐的透进了屋内，伴随着一阵阵蝉鸣声，让安静的房间里也多了一股盛夏的热意。

    秦天如放下书，从储物空间里拿出了两个便携式挂脖风扇，她拿着其中的一个蓝色，挂在了她家寒哥的脖子上。

    “呃？”祁寒疑惑抬头。

    秦天如笑吟吟的解答，“给你吹风凉快的，你看你的书，它可以自动吹风降温。”

    祁寒愉悦的扬起了嘴角，倾身在她的唇上啄了一口，“谢谢宝宝。”

    秦天如眉眼一弯，也在自己的脖子上挂了一个粉色的。

    顷刻间，一阵阵凉风吹过，脖颈跟脸上一片凉爽，十分舒适。

    祁寒不由低头看了一眼，这玩意还真挺便捷的，不用连线插电，也不像他记忆中的风扇那么笨重，更不用什么遥控器，只需要按一下上面的按钮，就能打开风速，甚至还能控制风速的大小。

    就这么小巧的挂在脖子上，无论走到哪或是做什么，都能时时刻刻的感受到凉风，保持脸面上的清爽度。

    这简直太省事了，完全是行走在夏日里必备的去热神器啊！

    他家媳妇拿出来的东西，果然就是不一样。

    祁寒不禁侧头看了看身侧的欢欢，见她神色恬静，安然又乖巧的看着书籍，蓦然有一种岁月静好的感觉。

    哪怕外面一片灼热，蝉鸣声不断的鸣叫，他的一颗心因为她的陪伴，也渐渐的感受到一种心灵上的安宁。

    她就在自己的身边，在自己触手可及的地方！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有~

