    嗡！

    幽暗山谷中，一道隐晦的光华若隐若现，其上隐有道道光影闪烁不定，时而出现，时而敛去，好似凭空消失一般，显得越发诡异幽森。

    “可惜，琅琊十三家，竟然真的没有派遣一个灵寂大修士来压阵！”

    陆川看着光幕是影影绰绰的身影，如此说着，可面上却一丝惋惜之色也无。

    前前后后，已经有一百多人进入了乾阳剑君的传承洞府，其中不乏包括陆天南这等半步灵寂的绝顶强者。

    除了多半是琅琊十三家的神藏人仙之外，还有华平古域和天仓古域中大大小小的势力人手。

    相较于前者，已经在布局谋划，如何助自家老祖突破洞天大能，其余各大势力，对于传承洞府的热情更大几分。

    只不过，没有一家能够比拟琅琊十三家的合力，即便是灵寂大修士，也被阻挡在了天仓古域之外。

    哪怕是华平古域的强者，也被琅琊十三家的同阶强者，强行留下喝茶聊天。

    似乎，一切都交给了小辈们解决。

    但陆川却看出了不同。

    如果说，乾阳剑君的传承，不足以引得有诸多灵寂大修士坐镇的琅琊十三家动心，亦或者不会为此大动干戈，但其余势力就派出这么点人，就有些说不过去了。

    按照常理，似君级大修士的传承，即便是同阶强者，也会极为感兴趣，毕竟他山之石可以攻玉，再不济也能留给后人，以作备用。

    但现在，却是除了陆天南带领的琅琊十三家强者之外，两大古域来此的强者，并不算太多。

    “最近期间，中州虽然有一场盛会即将开始，各方势力，必然会遣人参加，但也不至于连一批灵寂大修士和巅峰神藏人仙都拿不出来！”

    陆川摩挲着下巴，眸中异色微闪，“即便是抓了几个舌头搜魂，也没有得到什么确切的线索。

    而且，陆天南的反应有些奇怪，表现出了一副志在必得的架势。

    难道说，天刀之名，就有如此威慑力？”

    事过境迁，如今的陆川，已然不是数年前，初入此界时的修炼界小白，对于陆天南的事情，也算是知之甚详。

    毕竟，那件事也不算什么隐秘，稍作打听，便可以知道大体情形。

    不出意外，如今的陆天南，乃是一尊半步灵寂，足以碾压任何巅峰神藏，甚至因为天刀的特殊，即便是同阶，也不敢轻撄其锋。

    但问题在于，即便陆天南再是棘手，也不至于吓退灵寂显圣境大修士啊！

    而且，陆天南摆出的架势，分明就是一副，不惜得罪所有势力，也在所不惜的架势。

    怎么看，也不像是一家之主应该做的事情。

    “莫非，这家伙已经知道这是一个陷阱？”

    陆川不得不如此怀疑。

    乾阳剑君传承，对于任何人而言，都有莫大吸引力，尤其是如陆天南这般，前路近乎断绝的半步灵寂，更是如救命稻草一般。

    但凡他还有一点上进心和野心，就绝不会轻易放过。

    如此一来，剑君传承便是最好的诱饵，足以埋葬这位曾经名噪一时的陆家天刀。

    事实上，陆川的目标之一，最初便有陆天南。

    并非是为了什么当年的一刀之仇，而是本能的忌惮，似乎冥冥中有所感应一般。

    所以，陆川用心布局，接连过了几道手，才将消息层层递进，最后传进陆家，也算是进入了陆天南手中。

    面对剑君传承，即便是陆天南，也不可能忍住诱惑，哪怕此时正值琅琊十三家的关键时刻。

    可以说，此时陆天南出手争夺剑君传承，可以得到的家族助力，也是最少的时候。

    “咦，琅家的人也来了？”

    陆川正寻思之际，蓦然眉峰一扬，看向面前光幕，面色微微沉凝，“琅家的玄澜宝镜可不简单，此宝乃是极品宝器，更是血脉之宝，落入琅家手中，说是如虎添翼都不为过。

    若是在外间发动，怕是连我都未必能瞒过去。”

    嗡！

    一念及此，炼狱塔凭空而现，散逸出淡淡银蓝色毫光，宛若月华般笼罩了陆川。

    这便是炼狱塔出去传送之外的另一大作用——屏蔽气机感应！

    若陆川突破灵寂，玄瞳复苏之外，完全掌握炼狱塔，两相结合，便是洞天大能，都未必能找到他的踪迹。

    甚至于，洞天灵宝更有遮蔽天机之能，任你推演卜算之能超凡，也休想随意窥视。

    如此威能，有些近似于洞天大能的不可视天威，只是远没有洞天大能的灵性，而是本能的排斥罢了。

    但即便如此，洞天灵宝依旧是天地间最强的至宝，鲜少有人能抗拒其诱惑。

    果不其然，陆川的谨慎，起了不小的作用。

    当炼狱塔屏蔽了陆川的气机，没过多久，便有一股隐晦的异样波动，自山谷外凭空而现，横扫方圆数百里。

    来的快，去的也快，却将此间里里外外，看了个通透，没有放过任何犄角旮旯。

    “好一个玄澜宝镜，若非炼狱塔，怕是我已经暴露了！”

    陆川冷冷一晒，面泛寒意。

    他可没有忘记，数年前在琅琊福地，被琅家之人囚禁，当做诱饵之事。

    此番，琅家自己撞上枪口，正好再收点利息。

    “这两拨鬼鬼祟祟的家伙，多半是幽冥殿和五仙教之人了！”

    陆川又发现了前后七八道身影，先后进入了洞开的外府门户，丝毫没有将留手在外的琅琊十三家强者放在眼里。

    虽然隔着数百里之遥，但直觉告诉他，对方多半就是幽冥殿和五仙教强者。

    只不过，无论是哪一家，此番进入传承洞府之人，绝对不可能活着出来。

    乾阳剑君留下的后手，虽然因为核心损耗，力量失去了大半，但剩余的力量，经由陆川改动加持，并且添加了一系列歹毒布置，足以留下大部分人了。

    这还只是开胃菜，内府核心的自毁阵法，还可以牵引地脉，为乾阳剑君留下的规则之剑，重新补充元气。

    可不是所有人，都如陆川一般，有炼狱塔这等洞天灵宝护身。

    “至于这些家伙……”

    陆川看着最后一批，零零散散，或踌躇不前，或时不时试探的人，心中明了，多半是来自两大古域的散修。

    没办法，时间还是太短了。

    而为了安全起见，陆川也只是在小范围内传播剑君传承之事，如此小心谨慎，陆天南都能察觉到异常，否则的话，还不知会引来什么变数。

    也正是因此，陆川才没有等太久，即便只是这一两百神藏人仙，也足够此番消耗了。

    而且，陆川从一开始，就是奔着打击琅琊十三家而去，其余的都是外带收获。

    “没有灵寂显圣境大修士，倒是可惜了！”

    随着时间一点点过去，陆川确定不会再有人进去，剩下的人也未必有胆子，更没有察觉到灵寂显圣境大修士的特殊气息波动，便决定发动后手。

    嗡！

    几乎在心念一动，光幕上的画面已是混乱迷蒙一片，仿若古井无波的水面，被投入了生石灰一般，瞬间浮现了无数水泡光点。

    一股隐晦，却又异常恐怖的力量，自群氓山脉中心涌动开来。

    在刹那的凝固之后，似乎连时间都为之停顿，旋即便是暴风雨般的狂涌而出。

    轰！

    几乎在同时，一股昏黄光柱冲霄而起，瞬息映照方圆数百里。

    不同于半月前的是，这股光柱透着难以言说的浩瀚无垠，还有剑芒所独有的锋利，刺破了云霄，映照在了所有人眼中。

    恐怖剑光所释放出的力量，几乎搅碎了群氓山脉一角，方圆数十里尽数化为乌有，即便是周围有等待时机的诸多强者，也在顷刻间灰飞烟灭。

    莫说外面的人，里面的众多强者，更是一个都没有冒出来。

    “混账！”

    “是谁？”

    “可恶！”

    而短短片刻后，群氓山脉外的天际，数道流光风驰电掣，仿若流星般划破苍穹，直往剑光所在而来。

    不过，在数百里外，他们便各自停下，有的也是赶不及，更多却是害怕。

    那剑光蕴藏的力量，足以重创，乃至将他们斩杀，这是来自乾阳剑君，横跨数千年所留的顶级灵寂大修士的巅峰一剑！

    当然，相较而言，还是因为种种巧合，削弱了太多太多。

    即便如此，也不是他们能够抗衡的恐怖力量。

    若是凑到跟前，谁也无法保证，洞府之中再无第二道剑光，亦或不会因为他们的到来，而生出其它变故。

    “收获的时候到了！”

    陆川眸中神光微闪，已是在炼狱塔宝光掩映之下，瞬息消失在原地。

    当再出现时，已然出现在了一片混沌幽暗，充斥着毁灭之气，放眼望去，隐现昏黄凌乱光泽的空间之中。

    这里，正是大阵自毁之后的剑君传承洞府。

    来到此间，陆川可不是为了那些人身上的东西，而是为了最后爆发，所杀死杀伤诸多强者，遗留的死气。

    于陆川而言，没多少用，却是用来养尸不可多得的宝物了。

    嗡！

    但未等陆川开启炼狱塔，收取被剑光搅散的尸气，昏暗之中，却有一道隐晦刀光，无声无息，无形无相，凭空而现，出现在了陆川头顶天灵。

    似乎，下一刻，便要将之一刀两分，就连神魂，都出现了难以言说的撕裂刺痛！

