    第336章 血债还需血偿

    高丽战区，唐家堡领地外的一处透明屏障外，此刻正挤满了前来观看领地战的玩家：

    “这个华国人建的公会总算是走到头了。”

    “是啊，我早就看他们这些人不顺眼了，在我们高丽的地盘还敢那么嚣张。”

    有人嘲笑道：

    “这些个华国人也真是不知好歹，还以为我们好欺负不成？”

    “现在咱们也是该给他们点颜色看看了。”

    也有人在一边表示惋惜道：

    “可惜那个叫风华的实在是太难缠了，不然能把他也杀回去那就太完美了思密达。”

    “西巴，会有那么一天的，到时候咱们直接打到他们内陆去。”

    “就所就是。”

    ……

    此时在众人面前的这道透明屏障，正是用来隔绝无关人员的。

    而只有参与领地战的两家公会成员，才能够进入其中。

    在众人的欢呼声中，风之游侠公会的三千多人，正浩浩荡荡的朝着唐家堡走去。

    一眼望去，密密麻麻的高丽玩家正站在透明屏障外欢呼雀跃的叫嚣着：

    “弄死那些华国人思密达。”

    “打死他们！”

    虽然这场领地战的结局是已经注定了的，但却依然掩盖不了高丽玩家此刻的无限热情。

    然而他们真的是来凑热闹的吗？

    当然不是！

    他们来的目的只有一个，那就是看华国的玩家是怎么被虐的。

    这上面有一层是他们本身就不喜欢华国人的原因。

    而因为积分兑换的风波，现在更是多了一个：

    这就是他们对风华所作所为而展开的报复！

    报复风华在活动竞拍上对高丽玩家所造成的耻辱。

    他们没能力让风华血债血偿，现在就只能通过这种方式来一雪前耻。

    卑鄙吗？

    或许吧。

    不过他们可不觉得卑鄙，他们只会认为理所应当。

    风华所给的侮辱，必须有人来偿还。

    而这个华国人建立的公会便首当其冲，此刻可谓是新仇旧恨一起算。

    在人群中，林逸看着那站满墙头上一刻还与自己并肩作战的同伴，眼里尽是无奈。

    其实当昨天林逸让他们放弃守城避免更大损失的时候，就知道会是如今这样的结果。

    因为如果是林逸的话，当涉及民族尊严的时候，哪怕明知会输，自己也一定会做出跟他们一样的选择吧。

    在远远的看到唐傲天与这些公会成员所做出的选择后，林逸沉默了。

    站在人群外看着那群杀气腾腾的的队伍，林逸面沉如水，双眼中迸发仇恨的目光：

    “风之游侠公会……”。

    不用等到全球同服的那天，等浮空之城开放的时候咱们再慢慢的玩。

    还有这群陷入疯狂的高丽棒子们，你们终会为你们那狭隘的民族自尊而付出惨痛的代价。

    很快唐家堡的战斗便在众目睽睽之下爆发。

    虽然唐家堡众人已经极尽全力拦截，可双方的实力实在太过于悬殊，这场战斗并没有发生任何的奇迹与意外。

    在一片欢呼声中，风之游侠公会的成员势如破竹的攻入唐家堡之内并迅速的攻占了政务厅。

    系统：唐家堡领地政务厅被破坏，领地攻防战结束。

    当系统公布风之游侠公会取得胜利之时，整个高丽的服务器和论坛都陷入了一片狂欢之中。

    原本只是高丽人对华国人的一次再正常不过的打压，可因为这一次风华的介入，而让得这次的胜利更像是一次高丽玩家对风华的一次强有力的回击。

    朴仁勇带着人迅速的占领了整个唐家堡驻地，登上墙头，振臂高呼：

    “高丽万岁！”

    当隔离屏障退去，无数人涌向唐家堡，他们要去‘收获’这场对‘华人’之战的胜利果实；

    他们也共同见证了华国公会在他们高丽领土的一次溃败。

    人群中爆发出震天的呐喊：

    “高丽万岁！”

    “高丽万岁！”

    ……

    忽然间世界频道开始刷屏：

    【世界】崔东旭：“远道而来的朋友，看到了吗？这便是我高丽为你精心准备的礼物，喜欢吗？哈哈哈~”

    【世界】崔东旭：“远道而来的朋友，看到了吗？……

    连刷十次，瞬间霸屏！

    这一幕看得高丽的玩家更是热血沸腾：

    “什么风华，什么华国人，不过如此，见鬼去吧。”

    此刻唐家堡更是成为了这群人发泄的场地，过了今天唐家堡将不复存在。

    隐身在人群中的林逸，自然是看到了崔东旭的话。

    不过林逸这个‘黑户’并不能在这里使用世界频道发言，然而就算能用林逸也根本不会去回复，因为……

    站在距离唐家堡不远的位置，林逸看着那些在唐家堡内欢呼的高丽玩家，一脸的冰冷道：“血债只能用血偿。”

    ……

    作为这个领地战的主力，风之游侠会长朴仁勇正享受着自游戏以来最大的荣光。

    看着底下山呼海啸的玩家，一股浓浓的自豪感油然而生。

    不管怎么样，这一战绝对能成为风之游侠最光辉的一战，至少现在朴仁勇是这么认为的。

    站在城头最显目的位置，无数玩家为朴仁勇而尽情的欢呼着。

    在积分兑换的时候，眼睁睁的看着林逸换走本应属于它们高丽玩家的奖励，大家却无力阻止。

    这就像是当着全世界的目光，在他们自己的地盘，被人狠狠的扇了几巴掌还无力还手一样。

    面对着这种赤裸裸的侮辱，他们太需要一个媒介来发泄了。

    而唐家堡的陨落，无疑是最好的契机。

    所以他们才会在唐家堡领地中忘情的欢呼着。

    在他们看来这就是站在风华的伤疤上疯狂的撒盐，他们越兴奋就是对华国人，对风华最大的羞辱。

    然而他们绝对想象不到他们所招惹的究竟是一个怎样疯狂的存在。

    在朴仁勇自以为站在巅峰而感到自豪的时候，林逸已经穿梭在一个个兴奋无比的高丽玩家之间，一步步的登上城墙，注视着他。

    正在享受众人欢呼的朴仁勇，似有所感的看向林逸所在的一边。

    不过那里除了不断振臂叫嚣的公会成员外，比没有任务的异样。

    “难道是错觉?”

    朴仁勇自嘲的摇了摇头，连忙否定了脑海中那一闪而逝的想法：

    “怎么可能呢”。

    就在朴仁勇转身一刹那，忽然感觉脖子一凉。

    他慌忙的转头，却正好看到显出身形的林逸，只见林逸微微一笑：

    “再见！”

    “你！”

    “奥术冲击”

    “-3871”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    “-1402”

    “-1120”

    “-2300”暴击~

    秒杀！

    当朴仁勇化作白光消失的时候，所有注意到这一幕的玩家就像是被什么掐住了脖子一般，一脸惊恐的指着取代朴仁勇位置的那个身影：

    “额额额……风华！”

    (本章完)

