    随着孙豪和童力的击杀，小三才阵周边的五色蝮蛇数量减少，击杀一只蝮蛇的时间也就随之拉长，蝮蛇山谷的蝮蛇数量是多，但也没多到随处可见的地步，这积分增长的度自然稍缓。

    不过，依然是在万众期待之中，一个时辰之后，孙豪击杀两只炼气大圆满蝮蛇，一举冲过千分大关，在夏谙的哎呀呀声中，爆掉了两位公主。

    晚会现场，毕骏大声说道：“两位公主已经挡不住孙豪的崛起了，孙豪，必将成为此次峻山会猎，最大的黑马！”

    度虽然降下来，但又一个时辰过去，孙豪再度增长两百积分。

    “两位小王爷已经挡不住孙豪的崛起了，孙豪，不愧是峻山会猎的马王，马王称号，他当之无愧”，董仙子大声赞扬：“让我们拭目以待，现在已经冲到第二的孙豪，到底能不能在今天晚上爆掉欧阳，力压群雄呢”

    又两个时辰过去，毕骏和董仙子齐齐说道：“夏国人已经挡不住孙豪了，孙豪越了欧阳都三，荣登峻山石榜”。

    此时，孙豪的积分已经达到了一千五百多分，出欧阳都三几十分，排在了第一。

    “今天晚上”，董仙子激动地对大家说：“我们见证了一个奇迹，孙豪，我们的马王，从排位倒数，一路直追，此时此刻，居然战胜了实力惊人的欧阳，让我们大声欢呼吧，孙豪”

    现场数万观众，群情激昂，大声呼喊起来。

    毕骏等大家呼喊完毕，双手压了压，示意大家安静，然后开口说道：“就在今天早上，孙豪的积分还不见动静，那个时候，广场之上，都在说，孙豪就是一个笑话，还有修士喊出了孙豪水货，喊出了让孙豪滚出峻山会猎的口号，但是现在，孙豪用其无与伦比的实力，证明了自己，证明了自己才是峻山会猎真正的王者，那么，此时此刻，我想说的是，或许，上午的孙豪就是一个笑话，那么，晚上的沉香就是一个神话…….”

    说道这里，毕骏双手一张，动情地大声呼喊：“让我们一起欢呼吧，沉香”

    “沉香，沉香……”

    现场数万夹杂着修士的民众，再度被调动激情，跟着毕骏一起欢呼：“沉香，沉香……”

    “三姐”，峻山猎场内，夏谙佩服地对夏静说道：“你的感应真是灵敏，这个爱占便宜的小气鬼大坏蛋果然厉害，都冲到第一了，他的积分怎么涨这么快，对了，他一定在更深处击杀灵兽，不行，三姐，我们也往里边去，就算赶不上大坏蛋，也不能差得太多了，我们也里边点杀吧……”

    夏静犹豫了一下，最终还是点头说道：“好吧，不过五妹，我们进去之后须得小心行事，千万不可大意……”

    “好了好了，我知道了，真是啰嗦，跟母后一样”，夏谙一边说，已经一边向前飞而去。

    夏静无语的摇摇头，不敢怠慢，紧随其后，向更深处而去。几乎同时，其他方向的修士，欧阳都三，两位小王爷还有火秀土秀，都不约而同地向峻山猎场深处挺进。

    既然孙豪敢在里边击杀灵兽，大家自然不会认输，没试过，怎么知道自己就不成呢？

    一个疯狂的夜晚过后，孙豪的会猎积分冲到了一千七，坐稳第一。

    第四日，白日来临，欧阳都三他们急往猎场深处突进，积分增长度慢了下来，孙豪这边，经过一夜击杀之后，小三才阵周围的五色蝮蛇差不多被击杀一空，一大早，孙豪和童力稍事休息，商量了一下，在蝮蛇山谷内前行五里，重新选择了一个地方，布设阵法。

    第四日上午，相对平静。

    后边的修士，积分在稳步增长，前面的修士，仿佛很默契的，不见了动静，很多看了一晚上热闹的修士，6续去休息，而昨晚没疯狂的修士，一觉醒来，跑去广场一看，意外的现，峻山石上，排位已经变天了。

    前两天不见动静的马王孙豪，居然一跃而居于了榜，一时之间，关于孙豪的一些消息被有心人挖了出来，开始流传，不过，此时大家现，这位青木宗孙豪，平时低调的令人指，除了在拍卖行露个一次面以外，并没有多少事迹。

    越是神秘低调，越是让人好奇，于是一个上午，孙豪的大名传遍了京华城的大街小巷。

    平静了一个上午，到了第四日下午，峻山石上的积分再度出现巨大变化。

    这次引起轰动的是童力。

    原本，经过一晚上奋斗，童力的积分也达到了六百多分，处在了参赛弟子的中流偏上，距离前十还有一定差距。

    为了让童力获得龙雀秘境名额，第四日下午，重新布阵之后，孙豪帮了童力一把，把自己击杀的部分五色蝮蛇，让童力滴血领功。

    于是，好家伙，童力的积分，噌噌上涨，一下午时间，就把积分冲到了一千五百分，名列积分榜第三，而此时，因为这新地点五色蝮蛇数量足够，尽管只领取部分五色蝮蛇的血功，孙豪的总积分也达到了二千二，远第二名四百积分，高居榜。

    没想到，除了孙豪，这届峻山会猎还有第二匹黑马，而且，也是一匹黑得亮的黑马，京华城再次沸腾起来。

    但凡是比赛，人们最喜欢看什么，最喜欢看的就是黑马，黑马越多，越是黑的亮，人们越是兴高采烈，多少届了，峻山会猎还从来没有这一届这样精彩过。

    相比热闹翻腾的京华城，峻山猎场入口处的小峻山石旁，气氛就怪异的多，随着童力的崛起，青木宗的平均积分一不可收拾，甩开其他团队一大截，稳居第一，洪亮和许可裂嘴直笑，其他宗门的修士都是一脸铁青，要不是赌局是皇帝见证，都想赖账了。

    峻山猎场之内，青木宗其他弟子，此时也震撼地失去了思考能力，尤其是先前那些埋怨孙豪拖宗门后腿的弟子，孙豪的表现，简直就是抽他们的脸，而且是抽得啪啪作响，孙豪和童力两人获得的积分，差不多都有他们这个小队积分的一半了。

    傍晚时分，欧阳都三等排位前十的弟子，挺进到了二千五百公里左右，炼气大圆满灵兽较多的区域，再度开始力，积分开始猛涨。实践证明，对于部分战力强悍的弟子，炼气大圆满灵兽也是可以轻松斩杀的，这并不是孙豪的专利。

    京华广场，峻山石上，风云再起，前十的积分，再度猛涨，涨不慢，一不留神，积分就一百一百的往上加。