
除了那声极具嘲讽意味的轻哼以外，温予宁都没有再出声，准备围观他堂弟是怎么一步步把自己作死的。

玩这个游戏跳港口完完全全就是要刚枪的，如果没有绝对的技术，还真没那个勇气。

很显然，温予知并不具备跟勇气成正比的技术。

安全着陆之后，薄初目睹了温予知东躲西藏风｜骚的走位，以及嘴里时不时蹦出的搞笑台词。

“哎，哥，我亲哥你低调点，有人有人，让我躲一下，”温予知嗷嗷叫着躲到穿白色西装的人身后，见暂时安全，又不安分的蹦哒到集装箱上面，想趁乱摸把枪。

薄初高深莫测一笑，抱着冲锋枪摸到后面，一阵操作猛如虎，刚才还嚣张的蹦来蹦去的敌人就惨兮兮的倒地。

她装好子弹，慢吞吞的溜走，深藏功与名。

“哎？安全了？”温予知跑出来，一眼看见不远处七八个发绿光的盒子，兴奋的蹭过去摸摸这个摸摸那个。

他厚着脸皮夸奖，“哥您真厉害，”仿佛之前在薄初抹黑温予宁的人不是他一般。

游戏打到兴处，温予知仿佛完全忘记了自己信誓旦旦的说要保护的两个学姐，只顾自己跟在温予宁后面舔包，不亦乐乎。

薄初跟周玲珑都关了麦，对视一眼，从对方眼里看到了深深的无语。

“要我说，学弟哥哥的脾气是真好，”周玲珑心有戚戚的说。

全程安安静静，不骄不躁，还能忍受温予知的咋咋呼呼，平心而论，换了她们两个任何一个，很有可能大义灭亲，开着车把队友撞死，换耳根子清净。

可能是看到了薄初敏锐的洞察力，还有打人的准头，温予知终于稍微收敛了激动，结结巴巴的表示，“是因为我哥在，给他面子。”

对此，温予宁给出的反应就是举着枪，不由分说的在他脚边砰砰几声以示警告。

不幸的是，在不知道第几把游戏时，温予宁率先牺牲，而周玲珑和温予知也陆陆续续成盒，剩下薄初顽强的活着，给他们报仇。

“左边，东南150，”温予宁沉着冷静的指挥，语气轻缓，让人不自觉的卸下负担。

薄初开镜瞄准，把打死温予宁和周玲珑的那人打死，还嚣张的站在那人盒子上跳了一段舞蹈。

周玲珑的喇叭开了全部，很清晰的听到了疑似被薄初打死那人的声音。

“你有毛病吧，跳个鬼啊！”十分气急败坏，可见被刺激的不轻。

薄初冷静的收枪，跳了段街舞，开麦，格外嚣张的说，“螳螂捕蝉黄雀在后，技术不行别在爸爸面前哔哔。”

她在游戏中表现出来的样子是和平常的高冷截然不同的尖锐。

不会被轻易激怒，但是格外强势嚣张。

温予宁早在听见那人破口大骂的时候就神色冷漠下来，后来听见薄初的反讽，忍俊不禁。

他淡定从容的劝薄初，“人都成盒了，给他留点尊严。”

后知后觉反应过来本性再次被暴露的薄初，“……”

她抿了抿唇，沉默下来。

为什么总是在他面前崩人设。

温予知刚才说要去睡觉，没有观战，所以只有这人跟周玲珑听到了。

应该…不算太糟吧。

本局游戏结束，已经是十一点多，她麻溜的滚下线，没有注意那条新发的好友申请。

“噗，学弟哥哥居然没有被你震惊到，”周玲珑在床上滚了两圈，笑她，“还好学弟不在，没让他看到你那么放飞自我的一面。”

想想多少男生沉迷于薄初的高贵冷艳无法自拔，但他们绝对想不到，薄初在网上骚话连篇，每次开麦都让人忍不住想揍她。

“也不知道明天二曲能不能赶上第一节课，”笑完，周玲珑又忧心忡忡的担心起跟男朋友出去逍遥快活的曲瑛。

作为她们宿舍唯一有对象的女生，曲瑛的生活可谓丰富多彩。

大一时每任男朋友没有超过一月的，大二稍微收敛，最长的是三个月，后来和平分手，大三佛系，有缘就在一起，现在这个是社会精英人士，相处还算融洽，曲瑛说明天有空请他们吃饭。

想了想即将品尝到的大餐，她叹气，“我都数不清蹭了多少顿饭了。”

薄初合上电脑，也学着她叹气，“我也不知道。”

她和周玲珑是宿舍的万年单身狗，能在宿舍宅到发霉，也不愿意出去认识男孩子，都说大学应该谈一场无关利益的恋爱，感受下浪漫，但薄初好像已经老了，没精力谈恋爱。

无聊了有游戏，再不济还能出门逛街消磨时光，她找不到谈恋爱的意义。

“哎，九，你对男朋友有什么要求吗？”

一时半会儿也睡不着，她又不想写论文，索性趴在床上跟薄初闲聊。

薄初托着腮，眨了眨眼睛，倒也认真思索了会儿，“温柔一点，笑起来如沐春风。”

周玲珑认真的听着，没听到下文，不由出声，“没了？”

薄初沉默。

关了灯后，黑暗里，薄初感到脸颊的温度逐渐上升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744045"  chaptername="第五章  理想型">加入书签</a>
</div>
