    “永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也……”

        几句《兰亭序》念毕，只见张冲怀中一卷书轴飞出展开，散发一缕灵光将太上老君和通天教主笼罩其中，就像舞台上的聚光灯一样。

        《兰亭序》出自东晋王羲之之手，是中国书法的鼎峰之作，后人评道“右军字体，古法一变。其雄秀之气，出于天然，故古今以为师法。”

        要创作这样的作品，除了作者要具有雄厚的书法实力之外，天时、地利、人和等客观因素也缺一不可。

        自《兰亭序》作成之日，它便似有了灵性一般，广纳天地之灵气、日月之精华，用以将自己打造得更加完美，无数名人贵胄趋之若鹜，甘愿为一睹其真容而一掷千金，当然也吸引了众多居心叵测之人。

        几经辗转，《兰亭序》终于唐代盛世成为了女帝武曌的陪葬之物，在乾陵这风水宝地中继续采集灵气，护佑大唐繁荣。

        此时此刻，这近两千载的书卷见到太上老君和通天教主这样拥有七彩仙气之人，如瘦马之于鲜草，饿犬之于烹肉一般拼命吸纳二人的气脉，加之两位老仙身负重伤、劳累过度，只一瞬间，二人的内丹便离开了他们的身体。

        “老君！”

        “教主！”

        吕洞宾和九尾狐等人见此情景急忙来救，但他们都不如张冲来得迅速。

        只见信天翁张着巨喙飞来，一口便将两颗内丹吞入了腹中，霎时间周身迸发出无尽能量，卷起的飓风就连如来佛祖都招架不住。

        “这鸟资质非凡，如今又窃取了老君和通天的修为，恐怕天下无人再能与之匹敌了。”

        言罢，本想趁着截阐教大战渔翁得利的佛祖，只得放弃如意算盘，带着一班佛家弟子向西方灵山逃遁而去。

        老君和教主失了神通，身体甚至不及一个凡间的老人，他们飘飘下落，眼看就要撞到那白色的荧光。

        吕洞宾、九尾狐等仙家急忙来救，一个个在荧光上撞了个头破血流，而老君和教主竟然凭空穿过了荧光，来到了人间一侧。

        “哈哈哈！”张冲见此情景大笑道：“他们两个已经被《八阵图》判做了凡人，如今这天上，还有谁是我张冲的对手?”

        吕洞宾被张冲的嚣张气焰气得面红耳赤，当即挥舞纯阳宝剑向其刺去，东华帝君见徒弟出了手，也手握苍何宝剑助阵而来。

        “不自量力！”张冲冷笑，只轻轻扇了一下翅膀，卷起的风便如万千利刃一般将府君和帝君劈砍得遍体鳞伤，趁此机会，大鸟极速闪过，眨眼间便由二人面前百米之处来到他们身后百米，在场的仙人都没看清发生了什么事情，唯一可见的就是，原本空空的鸟爪，此时却拎着一对血淋淋的手臂。

        看着断臂的吕洞宾和东华，在场的仙家无不吓傻了眼。

        “这仙界腐朽久已，需要改变，我张冲不才，愿做这第一个逆天之人，只为打造一个更好的天下。

        但是在此之前，我必须要将敢于挡路的老顽固悉数除掉，吕洞宾和东华就是这些人的下场。

        诸君愿助张某一臂之力，便是某的手足兄弟，倘若有半分不从，我便送他个灰飞烟灭！”

        土行孙、和瘟道人等一些软骨头的仙家当即反了水，怂恿着大部分截教仙家站到了张冲身后，而阐教众仙却无一附逆。

        “张冲竖子，亏得府君待你不薄，谁想却养了只白眼狼，你这么做良心不会痛吗？”禄星大声呵斥着。

        张冲笑着摇摇头没有做声，它将两只残臂丢到一旁而后化为人形，从袖口中取出一个纸包打开，一些灰白色的粉末立时散落，飞向下风处的阐教群仙。

        “不好，这是纯阳壮骨丹的粉末！佳梦真人你……”福星的话还没说完，只觉得浑身瘫软，功法尽失，一头载倒在徐徐上升的白色荧光之上，而其他的蓬莱众仙，也或轻或重的出现了不良症状。

        佳梦真人笑了笑，独自从阐教群仙中走了出来，抱拳对张冲深施一礼，而后转身面对群仙高喊：“张冲真人惜才，不忍对各位痛下杀手，只要诸位回转心意，我当即将纯阳壮骨丹的解药交出。”

        九丈老人等一些身体正常仙家见此情景，急忙转身逃跑，而张冲并没有去追，只是喝令反水的截教众仙将吕洞宾、东华、福禄寿三星等仙人擒拿羁押，随后走到了九尾狐的面前。

        “九尾，你也是上古的神兽，数千年来颠沛流离，饱受排挤，最应理解我今日之所为，为何你却不愿和我一起重整仙道呢？”

        九尾道：“你做什么是你的事情，我自由惯了，只想返回青丘悠然世外，绝不会干涉你的雄心壮志。”

        张冲叹了口气，可能是同为兽禽惺惺相惜，并没有过多为难九尾：“我可以放你走，但你日后若踏出青丘半步，我便将你和你的狐族斩尽杀绝，不留活口！”

        看着九尾狐抱拳拜别，径直西去，直到身影完全消失于云雾中，张冲才转身。

        “诸位仙家！”

        “张真人！”

        张冲指着天空大喊道：“玉皇大帝尚在凌霄宝殿之中，身边还有李靖父子、巨灵神、二郎真君等一班门臣，请诸位随我杀入南天门，取了玉帝首级，开创新天道！”

        “得令！”

        

        仙鬼两界混乱，唯有人间太平，被驱散灵气的穷奇此时已经变成了巨大的白头海雕，还好这些猛禽的记忆并没有消失，依旧听命于手持轩辕剑的佳琪调遣。

        “林梓姐姐，这就是你的丈夫——罗康。”佳琪一只手拎着昏迷的罗康走到林梓面前。

        林梓皱着眉头，看着面无血色的罗康说：“算是一个帅哥，他死了吗？”

        佳琪摇摇头说：“他现在的状况十分奇怪，虽然有呼吸和脉搏，但是体重也就十几斤不到，你看，我一只手就能把这个大男人拎起来。”

        话音未落，罗康扭了扭身体，浑浑噩噩地竟然开口说了话：

        “饿死我了，北塘包子来一屉！”

    

