    “我没时间陪你浪费时间，你去停车，然后拿行李，我带你去，你最好不要跟我惹麻烦，先说好，如果你父母因为这事再来找我麻烦，那我也不会再管你了。”卓越生气的解释道。

    他了解她，如果她认定了一件事，那么十头牛都拉不回来。所以，她既生气，又无可奈何，只能由着她。

    听到卓越终于松开，同意带她去了，她高兴的屁颠屁颠的去停车，然后拖着自己的大行李箱往卓越车旁走去。

    看到这么娇小的人，拖着两个大行李箱，也是于心不忍，便径直下车，拿过他手中的箱子，放到后备箱，一路没给他好脸色，也没理会他。

    显然，苏慕婉的心思全被可以去他家的喜悦掩盖住了。

    苏慕婉刚上车，卓越一踩油门，直接走了。

    一路上，全程无对话，无眼神交流，卓越的心情依旧是生气的。

    苏慕婉的话，还是没能打破此时的寂静“啧啧，你还在生气呐”苏慕婉吊儿郎当的问卓越。

    卓越完全假装听不到，没有理会他。

    “切——还不理我啊”苏慕婉砸舌道。

    “有完没完了，你难道不清楚，走的近了，对谁都不好，你这样整天嬉皮笑脸的，跟着我，如果你爸妈知道了，又要来找我，你难道还想找麻烦吗？”卓越一口气全说完了。

    “怎么不适合了，我就喜欢靠近你。”苏慕婉问道。

    “而且，你现在已经离婚了，我怎么不能靠近你了，我这样又不犯法，我有没怎么着谁，我喜欢你还不能喜欢了。”苏慕婉一脸委屈的说。

    “我们不适合，我也不想和你走到那一步，你也知道，我离过婚，现在的我也没用想要结婚的打算也不想结婚，跟不喜欢你，我对感情现在是能不碰就不碰，所以，你也不要这样纠缠了，你应该清楚，强扭的瓜不甜，这个道理大家都懂，我觉得，我们做朋友就很好，我知道你心里在想什么，所以，我谢谢你。你父母见过我，也和我说过很多话，我想，不用我说你也知道你父母会跟我说什么，虽然没明说，但是他想表达的意思，我心里清楚，这件事，我没和你提及过。我也说和你父母过，我和你，现在不会有什么以后也不会有什么，对你也没有那种想法，我们只会是普通朋友，不说别的，如果我和你在一起了，你的父母会把我想象成什么样的人，我又该怎么解释。而我，想要的也很简单，我只想本本分分的开好公司，好好尽孝道，我爸爸已经禁不起折腾了，不想想那些其他的事，我想，我说的你应该懂我的想法，所以我们就做普通朋友，不好吗。”卓越解释说道。

    此时，卓越加快车速，在马路上驰聘着。

    “你在逃避这个问题，是不是？”苏慕婉突然问起来。

    “逃避？我为什么要逃避？”卓越说。

    “你在逃避你已经爱上我的事实，你怕你会深陷其中。”苏慕婉一针见血的问。

    卓越顿住了，然后整理好思绪，良久才说“呵，可能吧，我现在只想好好开公司，尽自己的孝道，也不想再提感情。”

    “嗯……好，那我们就是好朋友了，你可不许耍赖。”苏慕婉笑着说。

    “你确定？”

    “当然。”

    “好，距离产生美，我相信，我们会是好朋友。对于感情，我不会碰。”卓越淡淡的说。

    “那，到了你们家那边你带我去吃东西好不好，嗯……我想吃面。”苏慕婉说道。

    “面？你想吃什么面？”

    “就是那个很大碗的面，我以前吃过，很好吃的。”苏慕婉说道。

    “好，如果有空一定去吃，我这次回家有事，看看再说吧。”卓越说道。

    “那你现在想吃东西吗，我带了好多呢。”苏慕婉问道。

    “不了，路程还有很长时间，你要是想吃自己吃，如果没事干就休息吧，省的你无聊。”卓越说道。

    路途是真的遥远，卓越开了将近20多个小时，一路上也没敢停歇，只是急匆匆的在路边吃了一顿饭，然后便匆匆的走了，因为他实在不敢耽误了时间，一路上，一直是卓越开车，除非到了卓越撑不住了的时候，实在累了的时候，才让苏慕婉开一会。苏慕婉不会开很长时间，所以开一会，卓越就会要求换回去，所以，一路上都是卓越开的多。

    路途遥远，卓越不敢懈怠，也不敢停歇，一路前行，自己开车去是很累，但是比做飞机要快的多，因为飞机总要转车，老家这边有没有飞机场，所以，选择自驾是最明智的选择，如果选择飞机的话，差不多要折腾3天才能到达老家，他可没有时间折腾。

    两个人开着车，终于是来到了卓越家的镇子上。两个人非常的累，卓越硬把车给来到了镇子上。停在了一家面馆门口。

    停稳以后，卓越看了看苏慕婉，他才知道，苏慕婉已经睡着了。在副驾驶位上安静的睡着。不仅开车的人辛苦，坐车的也很辛苦。

    他看着苏慕婉睡着的样子，笑了出来。

    他推了苏慕婉一把，把她给推醒。

    “嗯？这是在哪啊？”苏慕婉一边坐起来一边向外边望着。

    “你不是一直嚷着要吃饭吗？到了，要不要吃，要吃就下去吃。要不吃的话就直接回家，回到家我下厨。”卓越询问道。

    “哦，果然到了啊，吃，我一定要吃，这种面为什么只有这儿有，我在外面找了好久都没有找到。你等一会儿啊。我稍微梳理一下。不然怎么见人。”苏慕婉说完从自己的包里拿出了自己的东西开始梳洗起来。毕竟坐车坐的时间长了，形象有点儿不雅。

    “咱们就吃个面，不用化的这么精致吧。”

    “哎呀，我没有化妆，我只是梳一下头而已。”苏慕婉一边说着一边弄着自己的头发。

    卓越看着她的样子笑出了声。打开窗户，过着烟瘾。

    “你不会上次就在这儿一个人玩了三天吧。”卓越突然问道。

    “嗯，对啊。”

    “你真厉害，就这条街，一眼就看到头了。每天除了卖家禽的就是卖菜的，你竟然可以在这儿玩三天，佩服啊。”

    “怎么可能，我觉得这条街挺好的啊。我好喜欢这条街。”

    “你还会喜欢什么东西，这个我还真的是猜不出来了。”

    “因为你在这里生活过。”苏慕婉说道。

    卓越最终没有说话。

    “我好了，怎么样，美吗？”苏慕婉用暧昧的口气对着卓越说道。

    说心里话，看着苏慕婉现在的这个样子。卓越确实被她给吸引了。不会他肯定不会跟苏慕婉说她看的。还是装着平淡的语气说道“好了，赶快吃去吧。我有点饿了。”

    说完这句话之后他打开了车门走了下去。

    这个时间已经不适合吃饭了。现在快要傍晚了。

    “林姐，在吗？还是老规矩，多加点臊子还有肉。卓越一进去就大喊着。”

    老板娘过来后仔细的盯卓越看了好一会儿后说道“哎呦，你是卓越娃子吗？咋有时间回来了，是不是在外面发财了。”

    “没有，只不过是个养家糊口的营生，还是向上次一样，两碗面。”

    “俺晓得。两碗面，多加臊子多加肉，上大碗。”老板娘冲着厨房里面喊着。

    他们两个人随便找了个桌子坐下。

    “哎呦，你是不是卓越娃子的媳妇儿，你媳妇儿长得可真俏。这姑娘好像在哪儿见过。老板娘仔细打量着苏慕婉。

    “老板娘，你还记得我吗？我上次来这里的时候每天都来你这里吃饭。你还每天给我讲卓越小时候的事情呢。”

    “哦，我记起来了。我们这儿的姑娘，哪有穿的这么华丽，这么好的皮肤还有这么高尚的气质，卓越娃子，不错啊。连大城市的姑娘你都给弄上了。”老板娘开玩笑的对卓越说道。

    “别瞎说，不是你想的那样，我们只是普通的朋友关系。”

    “俺懂，两个人处朋友吗。放心，想当年大姐我也是过来人。”

    “得得得，我也不再和你解释了，对了，这两年店里的生意怎么样？应该还行吧。”卓越知道自己也解释不清楚，所以干脆就不解释了。于是就和老板娘差开了话题。而苏慕婉确坐在一旁脸红的傻坐着。

    两个人吃完面之后，卓越就带着苏慕婉一起去了街上的集市。买了好几只家禽还有蔬菜，因为卓越知道他父亲肯定不会出来买东西的。所以就算苏慕婉不再镇上吃面，他也会来集市上买点儿东西然后回家。

    一切都买好了之后，卓越开着自己的车向家里走去。农村的路多半是难走，不过也只是一些小颠簸而已，开进去还是没有太大的问题的。

    卓越直接把车停在了自己的家门口，停在了那两棵大树之下。

    下车之后，他打开后备箱拿出了他们的行李。

    这个时候，卓越的父亲好像是听到了汽车发动机的声音从家门口走了出来。看着自己的儿子回来了。父亲自然是非常高兴。

    “爸。你的腿怎么样了？好些了吗？还痛不痛了。”卓越一边走着一边问着自己的父亲。

    卓越的父亲看了一眼苏慕婉，非常惊讶的说道“你们俩怎么一起回来了啊。不会是在一起了吧。”

