    柳堂看着周舒，犹豫着道，“这件事情，前辈一定要和大符师说清楚，如果大符师不知道，晚辈的符箓是不可能离开天符门卖给其他人的。”

    周舒淡淡的道，“你先做罢，到时大符师会来和你说的。”

    “那麻烦前辈了。”

    柳堂点点头，把周舒给的东西接过来，不觉滞了下，“似乎有点魔气在里面？”

    “嗯，魔界出来的材料都有一些，何况是不太纯净的青魔晶呢，不过你不过顾忌，这点魔气影响不到你，不用刻意去清除，”周舒显出几分郑重，“坦白说吧，如果你能做出来符箓，我打算在魔界用它们，我经常去魔界做生意，需要一些克制魔族的手段。”

    柳堂脸色微变，不知道是喜还是愁，“这符箓还能在魔界用？”

    周舒笑着道，“我觉得可以试试，等你做出来再说罢，现在想也没用。”

    “明白了，多谢前辈。”

    柳堂躬身行了一礼，很快去了。

    周舒缓步离开，没走多远，就被几个修行者跟上了。

    等到下了山，这几个修行者立刻就围了上来，面色十分不善，周舒也不说话，回身看了一眼，朗声道，“守卫，这里有人意图抢劫。”

    他算了时间，下山时正好有守卫经过，不过也没想到? 这些人完全无视守卫。

    但那几位守卫只看了几人一眼? 便冷冷的道，“城主很早就说过了? 你们几个宗门的事情? 不在我们炽凤城管辖范围内，只要各位不破坏规矩? 我们就当做没看到，但如果破坏了? 你们知道后果。”

    周舒顿了顿? 明白了什么，淡淡的道，“这是城主的命令？”

    “明知故问。”

    守卫低哼一声，扭头便走。

    对面的修行者看着似有所思的周舒? 突然大笑起来? “哈哈哈，你如果是女修，她们肯定会帮你，但男修的话……嘿嘿，那就别想她们帮你了！”

    周舒微微摇头? “几位围住我，有什么事情？”

    “你还真是明知故问啊！”

    为首的修行者沉声喝道? “我刚才都看到了！你和天符门的柳堂关系很好吧？之前在伤离界的那场比斗，也一定是你救了他对不对？我还说那天怎么他突然就变厉害了? 他要有那么快的速度，还至于输么？！”

    周舒淡然道? “哦? 那你们打算怎样？”

    “别废话！你敢帮别人出头? 也一定手痒得很罢？”那修行者冷声道，“三日后，我们伤离界见！到时不到的，就算输了，要在我们圣火门的山门前下跪认错！”

    周舒皱了下眉，“你们几个修为这么低，为何口气这么大呢？”

    “哈哈，难道你还敢在这里动手不成？我们就在这里动也不动，你来打啊！”

    几个修行者互相看了一眼，一起大笑起来，“难道你以为我们圣火门没人？等去了伤离界，自然有和你同阶的人和你交手，当然，你要不敢去就早点认输，现在去下跪也可以，需要我们带路么？。”

    周舒轻轻摇头，自言自语的道，“难怪柳堂忍受不了，我都有点忍不了。”

    修行者有点茫然，随即喝道，“总之就是这样！你记住了，你如果不去也不下跪认输，我们还有的是办法……哼，你也不想和之前那些人一样罢？贪生怕死，胆小如鼠，把宗门的脸都丢光了！”

    说完，几个人骂骂咧咧的往回走，但走了几步，却发现周舒反而到了他们前面。

    “你想做什么？”

    看着周舒，修行者们一脸不屑，根本不在意，“别挡道！”

    “圣火门的确的越来越放肆了，虽然有人看着，但也该教训一下，你说是吧……”周舒摇摇头，平静的道，“你们现在下跪道歉，我就不杀你们。”

    修行者们愣了愣，随即大笑起来，前仰后合。

    “什么，你说什么胡话？哈哈哈，你是不是傻了？！”

    “你这些挑衅的话，我一百年前就不说了，凭这个也想骗我们动手，滚罢！”

    “敢在这里杀人？守卫还看着呢，你以为她们看不到你么？”

    “一个混元金仙，也想在炽凤城里搞事……”

    “好罢，”周舒看着说话的那个，微叹道，“就是你了，你叫乐巡对吧？七个月前你杀过玄越派的人，还抢了天符门的符箓，之前也做过很多类似的事情，不下百次，算得上杀孽深重，其实呢，圣火门从外域回来的人，不管杀哪个都不会杀错，我跟你说这些也没什么意义，只是闲着无聊。”

    “你……”

    看着周舒平淡的脸，那修行者心神一紧，突然感觉到从未有过的危险，急速往后躲去。

    当然是没有用的，那修行者刚飞上天就坠落下来，一点气息都没了，随即蜷缩成一团，像被烤焦的袋子，变得越来越小，直到化成了一团泥灰，被风吹散吹走，再没有一点痕迹。

    看着这一幕，剩下的几个圣火门弟子脸色全都变了。

    呆立了两息，他们大喊起来，声嘶力竭那种，不过很快他们就发现，没有任何作用。

    “怎么回事，明明守卫就在几百里外？”

    “之前几十万里外面她们都能看到，还能马上就出现，现在死了人都不管？”

    “而且现在我们还是在城里被杀了？！”

    他们面面相觑，面如土色的看着周舒，想跑又不敢跑，身体打着摆子。

    周舒看着他们，“我刚才说什么了。”

    那几个人意识到了什么，立刻跪了下来，低头如捣蒜，连声道歉不已。

    周舒挥了挥手，“去罢。”

    几个人慌不择路的走了，周舒看了看远处毫无知觉的守卫，随即转向另一面的空无处，微笑着举了举手，“道友看完了罢？该出来了，老夫杨郁，在这里有礼了。”

    “原来杨道友早就知道我在，那恕我失礼了。”

    清朗的声音，从空无处传出，一个女子虚影跟着浮现出来。

    两人就这样对视着，气氛有点古怪，不过还有古怪的，不管是仓皇逃走的那几个修行者，还是不远处的炽凤城守卫，又或是两边的圣火门和天符门里，没有一个人发现他们的存在。

    周舒笑着点头，“呵呵，如果不是道友在，我也不用多费这些功夫了。”

    （PS：谢谢书友20200012的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

