    时间：28日下午的2点16分，离着本次第二阶段的结束，已经只剩下了不足2个小时，这么一点时间了。

    地点，在残破不堪，正在抓紧抢修的一号阵地上。

    “胡飙同志，现在你们已经都是累成这样的一个样子了, 所以阵地还是交给我们，你带着侦察营的战士们，还是退下去休整一下吧。”

    在本次的任务中，如今算是胡彪如今顶头上司的第338团朱团长，对着胡彪如此的劝说起来。

    对于胡彪如今代理营长的身份，这位朱团长没有任何的异议。

    甚至在看到了昔日自己手下, 一个有着四个连编制、有着600多兵力的侦察营, 现在能喘气的加起来也只剩下了五六十人后。

    又很是巨大感伤情绪中，嘴里补上了一句：

    “胡代理营长，侦察营就剩下你们这点人了，里面还有好些同志因为残疾，就算痊愈后也没有办法留在部队了。

    所以，你还是给老陈的部队，留下一点种子吧？”

    出现了以上的这一些情况，那是之前的战斗；并没有出现胡彪预料中，最好的那一个情况的出现。

    也就是在志*愿军战士的冲锋之下，大兵的骑兵第5团兵败如山倒，最终被他们一路的冲锋了上去，将全团全部一锅端掉。

    顺带着, 缴获一大批大兵的装备。

    因为在关键时刻, 一支南高丽的伪军部队，在大兵一個坦克营的伴随下出现了。

    他们依托坦克为核心，临时构建的一条火力凶猛防线，也让朱团长明智地放弃了，继续碾着溃兵屁股继续追击下去的打算。

    并且是紧急的退了下来, 重新做好战斗的准备。

    不过就算这样，他们也是抓获了300多名大兵俘虏, 里面甚至有着几乎骑兵第5团的半个参谋部。

    可惜的是，就算打成了这样的一个状态，大兵们依然不肯就此的撤退。

    他们目前，正在进行着紧急的调整，看样子最多还有半个小时的时间后，又会对着发起猛烈的进攻。

    为了逃出升天，大兵们也是疯了。

    唯一不同的是，这一次冒死冲向阵地的人员，估计其中的很大一部人，会是南高丽的那些伪军了。

    针对这样一点，朱团长已经是命令着，其他营同样是精疲力尽的志*愿军战士们，尽可能的构建防御工事。

    还有准备防空机枪阵地，以及能产生浓烟的火堆，这些早被胡彪他们用实际的经历证明，算是非常好用防空的手段。

    在这样的一个过程中，朱团长就对着胡彪这个目前侦察营的代理营长，说出了以上的那一段话来。

    闻言之后, 胡彪点燃了一根香烟之后，开始默默地寻思了起来。

    虽然现在的时间还没有到下午4点，这么一个系统规定必须坚守的时间期限。

    但是胡彪就不信了，以338团这么2000来号志*愿军战士，会守不住阵地这么区区的一个小时。

    开玩笑！以胡彪对志*愿军的认知来说，这根本就是不可能的事情。

    更为重要的是，在经历了一场魔鬼般的强行军，还有一场地狱般残酷的战斗，以及爆发了血脉之力后。

    现在中洲战队的绝大部分成员，尚且还是在血脉爆发后的一个虚弱期，算是彻底的报废了。

    比如说他自己，原本好了一些的感冒发烧情况，在如今好像又严重了起来。

    像是抽烟的时候咳嗽，鼻孔都不冒烟了这些情况，还只是一些不值一提的小事。

    更为严重的问题是，现在他坐在了阵地一侧，一块空的弹药箱子上后，都感觉到了脑壳阵阵的天旋地转。

    整个人全身没有一点力气，想如同一滩烂泥一般的瘫在了地上，就此睡死过去。

    而战队其他的人员，比起他来说也许情况会稍微好一点，但也绝对好不到哪里去。

    最终，胡彪点头答应了朱团长这样的一个提议，带着剩下了不多的那么一点人员，在彼此之间的搀扶之下，缓缓地退下了阵地。

    来到了三所里，那些依然幸存的建筑物后。

    因为有着俘虏的存在，不用担心大兵们轰炸的一个问题。

    胡彪在心思的彻底放松下，仅仅是又就着一点冰冷的雪水，再度的吃下了一把的退烧药和口服青霉素。

    甚至当时，他连伤口都没有来得及处理，食物也没有吃上一口。

    就裹着一身稀烂的棉衣，靠在了一处屋檐下的墙壁后，才是闭上了眼睛，转眼后就是睡死了过去……

    ******

    自从参与了系统任务后，因为身体素质的不断被提高和改善，胡彪的睡眠质量一直都是很好。

    就算在睡觉的时候，还是保持着一些必需的警惕性。

    但是往往一闭上眼睛，就睡进入良好的睡眠状态，所以连他自己都忘记了，已经是多久的时间没有做过梦了。

    可在今天身体极度虚弱的情况下，在胡彪的脑壳之中，一个又一个无比荒诞的梦境出现了。

    在这些荒诞梦境中，他梦到了久违的茂城工地。

    在工地上的包工头老王，还有他那一个三百来斤的小姨子，以及那些三个手指头厚的大肥肉片子。

    当然其中更多的内容，还是大啵莲这一个长腿的漂亮妹子。

    原来这么长的时间里，胡彪从来没有真正忘记过她，仅仅是将其放在了心底。

    只是梦境中，胡彪正梦到与大啵莲一起在她那一套小公寓中，过着一些平凡、但又无比有滋味的小日子时。

    忽然间，大啵莲那一张巴掌大小的狐媚脸蛋，又变成了柳秘书的了。

    而除了以上的这些，还有着之前在阵地上战死的志*愿军战士们，那些让胡彪永远无法忘怀的场面。

    他们排着整齐的队伍，向着自己远远的挥手示意之后，就头也不回地走了。

    以上的种种情况，直到忽然之间在中洲战队幸存的人员脑壳中，系统冰冷的机械音响起，才是将胡彪彻底的惊醒了过来：

    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队的所有人员。

    本次系统任务第二阶段，现在成功完成；具体评分和奖励，将在任务彻底结束后，统一的公布和发放。

    第三阶段任务，也是本次任务中最后一个阶段，将在被触发后发布。”

    也正是这样的一句话，让胡彪放下了所有的担心。

    一阵巨大的困意传来后，他打了一个哈欠又继续地睡了过去。

    而在短暂醒来的过程中，他能发现自己的身上，已经是带着浓郁的药水味道的同时，被纱布包裹了好多地方。

    而在不太远的阵地上，响亮的枪炮声、喊杀声也不断传来，说明那里激烈的战斗还在继续。

    不过这一切，对于整场战况没有关系了。

    因为胡彪隐隐看到了，在他们来的那一条路上，更多满身疲惫的志愿军战士，已经是小跑进了这一个小村子。

    他们脸上虽然满是倦意，身上的军装更是破烂不堪，但是眼神中满是对于战斗的渴望和勇气。

    那是他们第113师的大部队，终于在现在抵达了这里。

