    蓝诺回到天斗城，就兴冲冲的去武魂殿注册身份领奖励了，并不清楚正有一队武魂殿职员正在前往刘生财的小旅馆，也就是他在天斗城的落脚处。

    蓝诺不在的这几天，火舞的心情十分糟糕，她好几次前去武魂殿询问蓝诺的下落，得到的回答都是无可奉告，就算是拿了不少钱来贿赂主教，依旧一无所获。

    这让她很是烦躁，每天一合眼就会想起蓝诺被武魂殿带走的一幕，翻来覆去的睡不着，火无双看着妹妹竟然因为一个刚认识的，卑鄙无耻，阴险狡诈的男生辗转反侧，就一阵火大，但又害怕蓝诺真的出事。

    死人在人们心目中的地位往往会无限拔高，蓝诺如果死了，那他留给火舞的形象就是完美的，只有他活着，火无双才能让妹妹认识到，他就是个卑鄙无耻，还不解风情的蠢蛋。

    这几天火舞几乎是住在了刘生财的旅馆，顺便接替了喂养初雪与霸天虎一号的任务。

    初雪算是她现在唯一的心里安慰了，把脸埋在雪豹毛茸茸的肚皮里，简直能忘记所有烦恼，虽然初雪对火舞的小鱼干表现得十分嫌弃，但她依旧乐此不疲。

    相比于初雪，霸天虎一号就噪音多了，猪脑花对于斗罗人来说，依旧算是一道相当猎奇的菜式，除此之外，这位也继承了蓝诺毒舌与嘴贱的属性。

    “哦！见鬼！为什么又是你这个丑陋的人类雌性。”

    火舞嘴角抽搐！

    “抱歉我对您也毫无兴趣！”说着她一巴掌把一盘猪脑花扣在了霸天虎一号的脸上。

    一号不以为意，摸了把脸上的脑花，打开油箱盖，全都划拉了进去。

    “真是暴力的女人，我劝你对威震天大人死心吧！作为霸天虎唯一的领袖，女人只会影响他炮弹出膛的速度，马力强劲，动力十足的跑车才是威震天大人的归宿！”

    火舞冷笑：“你一辆车，懂什么男人！”

    “我是不懂男人，但俗话说的好，车是男人的小老婆，就算你们得到威震天大人的身体，也得不到他的心，男人的心永远都属于狂野的机车，试问有哪个男人，能拒绝一辆酷炫的变形跑车！”霸天虎一号同样冷笑，真正不懂男人的是谁，一目了然。

    火舞：“……”

    她发现自己好像真的输了，输给了一辆会变形的跑车，不……是输给了一辆会变形的拖拉机。

    失意体前屈.jpg

    就在她纠结于如何与变形金刚争夺一个男人的时候，却没意识到，她不知不觉就开始思考，如何才能追求到蓝诺了，直接跳过为什么要追他的问题。

    “哼哼！小妞你可太嫩了！区区人类雌性，怎么可能斗得过堂堂霸天虎！”霸天虎一号得意洋洋，为威震天大人增添一位后宫，想来必定能得到大人的奖赏！不得不说，蓝诺的情商还不如一台霸天虎，这真的是彻头彻尾的悲剧。

    就在这时，十几个武魂殿职员却闯进了刘生财的旅馆，推推搡搡就将刘生财和他的雇员赶了出去：“武魂殿办事，这里已经被征用了！”说着甩出一张公文在刘生财的脸上，大字不识几个的刘生财哪里看得懂公文上写的什么，只能匍匐在地，哀求道：

    “大人，这旅馆已经被小的卖给了魂师老爷，您不能就这么征用啊！我和魂师老爷没法交代啊！您行行好，再等两天，等我家老爷回来再谈也不迟啊！”

    啪！一脚踢开，不论是武魂殿还是魂师家族，对普通人都没什么好脸色：“你家主子来了也不好使，武魂殿的长老下令，来了也得趴着！”

    说着不管不顾，带着一群人破门而入，将种满向日葵的院子用鲜红的封锁线围住，禁止任何人靠近。

    火舞看到这一幕，连忙冲上去，追问：“你们把蓝诺抓到哪里去了？这院子里的都是他的东西，价值至少百万金魂币，就算是武魂殿，也不能干出这种强取豪夺的事情吧！”

    这次负责拆迁的职员一身黑衣，显然比之前紫色制服的等级更高，一把拍掉火舞拉住自己的手：“什么蓝诺？听都没听过，武魂殿想要他的家产，还不乖乖双手奉上？他若是识相，武魂殿自然会给予补偿，不会亏待了他，但若是不识相，哼！现在尸体怕是都已经凉了！”

    火舞咬紧嘴唇，她知道武魂殿的霸道，她区区一个大魂师，什么也做不了，只能攥紧了拳头。

    霸天虎一号可不管那么多，武魂殿对于他来说就是卑微丑陋的人类，二话不说，就变成人形，巨大的钻头当头砸下，势大力沉。

    “哼！找死！”黑衣魂师刹那间释放武魂，两黄两紫一黑，霸气的漆黑魂环霎时间震慑全场，第一魂环闪烁，手臂肌肉膨胀，生出青色毛发，也不知是何种兽武魂，竟是力量强大，一把就攥住了一号的钻头。

    吼！就在黑衣魂师一只手挡住一号的同时，一声嘹亮的兽吼响起，初雪浑身包裹着寒冰，扑了出来，就要趁着黑衣魂师露出破绽，一击制敌。

    “不自量力！”紫色的第四魂环闪烁，魂力化为漆黑的大手，一把扼住了初雪的喉咙，让它在半空中挣扎嘶吼，窒息却无法挣脱。

    “初雪！”火舞与这只大猫猫朝夕相处了好长时间，见到这一幕，终于无法抑制自己的冲动，两个黄色魂环释放，赤红的火球从她手中击射，打在漆黑大手上，却连一丝一毫的伤害都无法造成。

    “袭击武魂殿成员，很好！你很有胆量！既然你想死，那我就成全你！”

    黑风卷动，再次化为漆黑大手，依旧是第三魂技，这一次的目标正是火舞，她还没有初雪的战斗力强，根本躲无可躲，眼看就要被掐住脖颈，身后却传来一个戏谑的声音：

    “芜湖！五环魂王欺负两环大魂师，你可真棒棒哦！”蓝色的光芒在大地上汇聚成荧光的卍字形阵法：“你可听说过，名为水魔爆的招式？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

