    第433章校医先生的艺术（67）

    阮绵：“……”

    “发展你妹啊！”

    在这种地方，在他祖宗们的注视下……他也想得出来！

    这个宇宙第一的超级大变态！

    柏衡叹气：“小柏太太又误会我了，这一切都是为了给小柏太太找灵感，恐怖又旖旎，多美妙的画面？”

    “美你妹啊！”

    “嗯？小柏太太刚不才去看过她吗？小柏太太总是惦记着她作甚？考虑过柏先生的感受吗？”

    阮绵二话不说转身就走，离这个大鬼畜远远的。

    省得他逮着她就尽是各种变态！

    惹不起她还躲不起吗？

    柏衡揽住少女的细腰，轻笑道：“小柏太太怎还如此容易害羞呢？”

    阮绵：“……”

    您老倒也不想想自己都干了什么变态的事情？

    “不过小柏太太恼羞成怒的样子也好看。”

    “呵呵！”

    柏衡笑着摇摇头,“刚在想什么？”

    阮绵仰头看他，轻哼，“你不是总能知道我心里在想什么吗？”

    少女点了点他的心脏，故意为难他。

    “哦~柏先生现在是跟我没了心灵感应了是吗？莫不是真是家花不如野花香，柏先生外面有了别的娇花了？”

    柏衡忧郁地叹气，“养一朵家花都倾家荡产了呢。”

    阮绵杏眸一睁,“所以你要是还有钱就打算养第二朵喽？”

    柏衡：“没听过没发生的事情，任何假设都是没意义的吗？”

    阮绵：“谁说的？”

    柏衡：“对方姓柏。”

    阮绵：“……”

    少女直接送了他一个好大的白眼。

    只是随即,她看着他的眼睛,缓缓道：“我从前一直在想着要不要出手报复柏盈盈。”

    柏衡轻抚着她的秀发，轻声地应了一声“嗯”。

    没有质疑，更不觉得她是错的。

    阮绵绷紧的脊背松了下来，靠在他怀中，“现在我觉得就这样吧。”

    她笑：“其实，我们现在已经与她不是一个世界的了。”

    “爸和妈如今过得很好，也很开心，这样就好的。”

    阮绵主动伸出手，小手扣住他的大掌，十指相扣。

    从前如何再不重要了，她只需知道，她要一直陪着这男人！

    柏衡收紧手，将她的柔荑紧紧握在掌心,垂首给她最温柔的亲吻。

    阮绵轻轻闭上眼，甘心沉沦在他编织的大网中。

    ……

    傅天承来接新娘子的时候，柏衡就带着阮绵去露个脸，然后就没了。

    娘家一方为难新郎、警告新郎好好对新娘什么的？

    不好意思,柏董没兴趣玩这种表面游戏！

    而看着柏衡如此不将他放在眼里,傅天承眼底那叫一个火啊！

    尤其在是看道阮绵依偎在男人身边巧笑倩兮，连看都不看他一眼时，傅天承几乎咬得牙齿出血。

    不知为何，他心脏有一瞬间的刺痛，仿佛失去本该只属于他最珍贵的东西。

    只是很快这种痛就变成了恨！

    他有今日，都是拜这两人所赐。

    总有一天……

    呵，他绝不会放过他们的！

    越王勾践卧薪尝胆，他忍这一时又如何？

    走着瞧！

    傅氏他会重振，柏氏也将被他征伐的！

    只可惜，傅天承怀着这样“雄心壮志”都还没一个小时呢，白日梦就直接宣告破产了！

    迎亲队伍在快到傅家主宅时发生了车祸！

    消息传回柏氏主宅时，阮绵和柏衡正打算上车要去傅家参加婚礼呢。

    倒不是他们故意拖延时间，而是柏氏这边的客人也很多，他们总要先安排好吧。

    阮绵杏眸微睁，一时间都有点反应不过来。

    男猪脚居然会在结婚的时候出车祸？

    啊这……

    不过，不知道为何她倏而感觉身体一松，有什么束缚在她身上的东西消失了，连同原身残留的怨恨情绪。

    阮绵紧紧抓住柏衡的手，有种无法言喻的欣喜。

    她似乎真的不需要再担心她的大反派在剧本里的宿命了！

    柏衡伸手揽住她微微发颤的身体,柔声道：“没事的。”

    不知道的以为他是在劝阮绵不用担心柏盈盈的,但只有她知道，他应是明白自己此刻的激动是为何的！

    阮绵深吸一口气，暂时压下心头的情绪，咳，总不好在这种时候，表现出欢欣雀跃吧？

    她问林旭，“情况如何了？”

    林旭：“暂时还不知道，傅大少和大小姐乘坐的婚车整个都翻了过来，其他车辆倒是没事，也没波及到行人。”

    阮绵忍不住心里赞了一声：很好，没连累到无辜之人！

    咳咳……

    “车祸的原因呢？”

    “是在一个弯道上，一辆跑车闯红灯突然飚出来。”

    阮绵：呃，这剧情怎么如此熟悉呢？

    她没忍住看向身边的男人。

    柏衡对她说：“走吧，我们去看看。”

    阮绵眸色澄澈，没有半点怀疑地点了点头。

    真相是什么，重要吗？

    ……

    傅氏大少爷成婚当日翻车，咳，真翻车那种！

    虽然没出人命，但据说也很惨烈，傅天承直接高位截瘫了。

    新娘柏盈盈则是小腿骨折了，还有……脸部受伤严重！

    不过比起傅天承，她倒算是运气很好了。

    而这事不仅让让刚平稳一点的傅氏股票又开始跳楼式地往下跌，还彻底将那位经历大风大浪依然不倒的傅董事长给击倒下了。

    人如今还在ICU都没能出来，情况看着是非常不妙啊！

    傅氏怕是真要凉凉了！

    随之，柏氏以亲家的名义，还有手握百分之三十的傅氏股权直接强势接管混乱的傅氏产业。

    柏氏官方放出消息，他们只是代管，等傅董事长和傅天承身体好了之后，就会将权利交还的。

    就是，额，那两位还能好得了吗？

    谁都能看出柏衡这是在趁火打劫！

    但谁又能挑出他的半点毛病呢？

    而在柏盈盈出院后，柏衡就直接扶持她成为傅氏新的董事长……

    虽说那日婚礼没举行成功，但傅家之前担心柏衡反悔，婚事有变，提前就让傅天承和柏盈盈先领了结婚证书。

    因而，就算婚礼没举行，柏盈盈也是名正言顺的傅氏大少奶奶，她自然是有权利接管傅氏的一切的。

    傅芸知道后，不甘心到极点，上蹿下跳地想要回国来争权。

    原本保罗王子还是很觊觎傅氏这块肥肉的。

    (本章完)

