    

    霍绍卿仍在国外继续深造，她知道霍家夫妻在家里膝下空虚，自己这个干女儿三不五时地上门陪陪干爹干妈，也是理所当然的。

    容子萱知道舒歌要来，早就准备了一桌子好饭好菜。

    自然又是好吃好喝地款待着。

    吃完饭，容子萱去厨房准备水果甜点去了。

    霍蓬舟跟往常一样，问起舒歌最近在电视台工作方面的事。

    父亲离世得早，舒歌早将霍蓬舟当成了半个严父，提起了自己最近的一些工作。

    霍蓬舟听到她想邀约城南靳氏做访问，对方暂时拒绝了，眼皮子一动。

    最近是听到城南靳氏回国的风声了，还以为是误传。

    这么一听，看来是真的。

    只微微一笑：“你真的想拿到靳家的采访权，也不是没可能。”

    正好，容子萱拿着果盘走过来，冲老婆看一眼：“找你干妈帮忙就行了。”

    “找干妈帮忙？”舒歌一诧。

    霍蓬舟朝舒歌笑着说：“你干妈和靳家的那位格格年少时关系不错，是很亲密的朋友。让你干妈帮你去游说一下，指不定有希望。”

    舒歌释然。

    容子萱问清楚，才明白发生了什么，故意挑眸瞥一眼老公：

    “这样说的话，你可以帮小歌，毕竟，你可曾经也是阿鸢的裙下臣呢，说两句话，指不定也有用！”

    霍蓬舟无奈：“子萱，那都是什么猴年马月的事了，我跟格格早就没什么了，你又在胡思乱想什么啊！”

    舒歌更惊讶，原来干爹干妈和靳格格好像关系都不浅。

    容子萱也不是真的吃醋，只是故意逗老公的，朝舒歌说：“你这个干爹，年轻时对阿鸢一见倾心，疯狂追求过阿鸢呢。”

    “我没有，那会儿只是我家里和靳家比较熟，有心让我们两在一起，我那时年纪又轻，不懂事，只能赶鸭子上架。我后来遇见你，心里可只有你了！”霍蓬舟一副天地为鉴的样子，就差发誓了。

    “切，那也是因为人家阿鸢不喜欢你，根本不理你，你才只能算了。不然，那么个天仙儿，我就不信你们男人能把持得住。”容子萱逗上瘾了。

    “她要是天仙，我老婆就是王母娘娘，管天仙的！”霍蓬舟生怕老婆生气，哄得天花乱坠。

    容子萱这才笑起来，当然知道老公对靳鸢早就没任何想法了，没工夫继续逗他了，又对舒歌说：

    “吃完水果，干妈带你去靳家走一趟。你跟着我一块儿过去，也能有机会多接近接近靳家的人。”

    “啊，这么快？？”舒歌没想到干妈效率这么高。

    “是啊，其实，除了帮你，我也想看看阿鸢了，毕竟，二十多年都没见了。”容子萱眼眸笼罩上一丝感喟的雾气。

    舒歌点点头，又想起什么，拉了干妈到一边，小声试探：“干妈，靳格格年轻时，被哪些大人物追求过？”

    “那就多了去了。”容子萱提了几个城内富商的名字，又说：“阿鸢从小就出众，不但是相貌，还是家世，性子也温柔包容，待人和善，心思美好，就跟一颗毫无瑕疵的水晶，说实话，看着她，我才相信世界上真的能有女人能够这么美好，那才是真正的公主。看见她的人，没有不喜欢的。”

