    砰砰砰。

    杜荷踹的很用力。

    在场的人，心脏都跟着颤动起来。

    “杜荷，不要！”

    “住手！”

    几个大臣，同时喊道。

    陈叔达跑上去，一把拽住杜荷的袖子，说道：“杜荷，你想干什么？你还嫌不够乱吗？你如此无礼，惹恼了高句丽的使臣怎么办？还不赶紧下去！”

    杜荷一甩袖子，把陈叔达推开。

    然后朝里面大声喊道：“崔大使，赶紧滚出来，我大唐皇帝陛下来看望尔等，尔等闭门不见，是何道理？我数到十，要是不开门，就别怪本少爷不客气了。”

    杜荷开始数数。

    “八！”

    “九！”

    ……

    众人差点晕倒。

    杜荷这厮踹门就算了，还敢大吼大叫。

    大吼大叫也就罢了，竟敢只给数十个数的时间！

    最关键的是，你特么数数从八开始？

    大家都绝望了。

    眼看杜荷的“十”刚要脱口而出。

    砰。

    院门突然打开。

    几道人影慌忙冲了出来。

    为首的，正是崔大使。

    陈叔达看见崔大使，急忙跑上去，忐忑地说道：“崔大使，实在对不住，此事，本官先给你道歉，此……”

    崔大使却是一把推开他。

    只见崔大使慌忙地跑到杜荷身前，问道：“哎呀，是驸马来了，敢问贵国皇帝陛下在何处？”

    杜荷指了指旁边，说道：“这便是我大唐皇帝陛下。”

    崔大使着急忙慌地带着人，来到李二身前，深深地一揖到底，恭敬地说道：“外臣崔恩顺，拜见大唐皇帝陛下。”

    李二一瞬间愣住。

    大臣们，也纷纷傻眼。

    前几日，崔大使等到了太极殿，可没这么客气，反而处处透漏着傲慢。

    怎么今日这般温顺了？

    李二咳嗽一声，说道：“崔大使，朕听闻昨夜长安驿站倒塌，没伤着尔等吧？”

    崔恩顺说道：“多谢皇帝陛下挂念，昨夜伤了几个属下，不过，驸马已经请大唐最好的名医为他们诊治，现在已经无碍。”

    陈叔达等人，一个个跟吃了屎一样。

    这还是那个飞扬跋扈的崔大使吗？

    杜荷到底把这家伙怎么了？

    怎么跟换了个人似的？

    李二愣了愣，问道：“前几日在太极殿，你曾说过，想要与大唐结为兄弟，从此不再称臣纳贡，此事，你们可想清楚了？”

    崔恩顺低头道：“皇帝陛下，外臣等已经想清楚了，高句丽只是小国，长期受到大唐的庇护，我们的王只是一时受到奸臣的蒙蔽，才生了这等不臣之心，此事，外臣等断然不敢想象，请皇帝陛下放心，外臣等回去后，一定好好劝诫我王，断了不臣的念头……”

    “啊……”

    闻言，李二都忍不住发出惊讶的声音。

    再看陈叔达等人，一个个嘴巴长大，足以塞下好几个拳头。

    大家都蒙了。

    这是怎么回事？

    为何会这样？

    崔大使等不应该很愤怒吗？

    不应该死咬着之前的条件不放吗？

    李二最先反应过来，问道：“崔大使，朕十分好奇，你为何会突然改变主意？前几日在太极殿，你可不是这样对朕说的！”

    崔大使看了看不远处的杜荷一眼，说道：“启禀皇帝陛下，这都是杜驸马的功劳，此前，外臣一时鬼迷心窍，不知好歹，自从昨夜遇见杜驸马，杜驸马一番教诲，外臣深刻认识到了自己的错误，决心改过。”

    李二看向杜荷。

    众人都也跟着看向杜荷。

    一时间，大家的心情都很复杂。

    杜荷笑呵呵地说道：“父皇，这都是儿臣应该做的，儿臣只是想，以后再做这些事的时候，朝中能少一些非议，儿臣就心满意足了，总不能让儿臣流血又流泪，王大人，你说是吧？”

    王珪急忙转过身去，不敢看杜荷。

    杜荷又看向长孙无忌：“长孙大人，你说呢？”

    长孙无忌鼻子都气歪了：“你……不能流血又流泪，说的太好了！”

    气煞我也！

    杜荷一把拽住正要往后走的陈叔达，问道：“陈大人，你怎么看？”

    陈叔达十分尴尬，“我我我……我，我觉得你说得对……陛下，此事，杜荷功不可没该赏。”

    李二点点头，高兴道：“杜荷有功，的确该赏，等救灾之事毕，再一并重赏吧。还有崔大使……”

    崔恩顺立即上前：“外臣在！”

    李二沉吟道：“圣人云，知耻而后勇，有错能改，善莫大焉，而今，你既然认识到自己的错误，就应该好好改过自新，高句丽只是小国，高句丽的稳定，离不开大唐的庇护，你回去后，要好好劝诫高丽王，让他收起不臣之心，否则，朕不介意派大军教他做人，至于你……你很不错，朕就封你为安平县男吧！”

    李二大方，直接给了一个爵位。

    当然，大家都清楚，这只是个虚的，没有俸禄可领，也不会有封地。

    大唐给各国的使臣封官并不稀奇。

    但给爵位，崔恩顺却是第一个。

    崔大使却是愣住。

    砰。

    杜荷直接踹了他的屁股一脚，“还不赶快谢恩？”

    崔恩顺反应过来，急忙一揖到底：“外臣，谢陛下大恩大德。”

    “哈哈哈，好……安平县南，不必多礼，至于长安驿站之事，朕一定会妥善处理的，既是你现在已经是我大唐的臣子，朕会让礼部尽快为你修建一座府邸，就在长安内城吧。”李二一高兴，又准备给崔恩顺一座宅子。

    崔恩顺却摇摇头：“臣多谢陛下，只是，臣有个不情之请。”

    “哦？你说！”

    崔恩顺说道：“臣等昨夜住进了这新的长安驿站，住的十分舒坦，此地风景秀丽，而且清净，没有闲杂人等打扰，臣请陛下，将长安驿站，便设在此处，至于长安城的府邸，臣就不要了。”

    李二一愣。

    随后哈哈大笑起来：“好你个崔恩顺，还敢跟朕提条件……好，朕答应你了……你说的倒是有道理，原来的长安驿站，显得逼仄了一些，当各国使臣齐聚的时候，更是拥挤不堪，此地宽阔，虽说是外城，但用不了许久，外城的繁华也不亚于内城，此事，就这么决定了。诸位爱卿，你们可有意见？”

    陈叔达等人咂咂嘴，根本没机会劝李二三思。

    大家都摇摇头。

    却见杜荷一下冲上来，说道：“父皇，我有意见！”

    众人都好奇地看着杜荷。

    ……

