    南华派山峰上空，卢穆秋乘云而来，到了聂圭面前，他很是有礼一拱手，报上了自家姓名，又说了句客气话。

    “在下乃是后进，久仰聂真人威名，稍候斗法时，还望道友手下留情。”

    聂圭扫他一眼，看见他身上虽是整洁朴素，但脸上却戴了一只露双眼的面具，眉毛轻皱，喝道：“你若就此回去，我还可饶你一命，否则斗起法来，就没有收手的道理。”

    与兄长聂璋那沉稳的xìng子不同，修道时rì长久，寿有四百余载，在门中班辈也大，又甚少遇到敌手，故而骄横之气十足。

    卢穆秋毫不着恼，摆出一副后辈模样，抱拳谦言道：“在下身负宗门所托，不敢就此退去，还望聂真人见谅。”

    聂圭眼神冷了下来，道：“看在你执礼甚恭的份上，可由得你先出手，不要说我欺负了你。”

    卢穆秋点首言道：“那在下便不客气了。”

    他往后轻仰，退后五十丈，与聂圭拉开了一段距离，随后把手一挥，自袖中放了一团烟雾，此雾浓厚浑浊，如泥沙翻滚，不过十几息，就把千丈之内的青碧染污了。

    承源峡中万千修士只能望见天中那一团厚重铅云，两人人影却已是看不见了。

    休说是他们，就是以各峰上观战修士的目力，也多数是无法窥破。

    还真观峰上，那名于姓修士起 ” ” 指在眼上一横，霎时开了法眼，自其中shè出一尺许长的jīng光来，放眼观去，立时把云雾之内的情形看了个清清楚楚。

    坐于一旁的长老欣慰言道：“于师侄，你这在这门‘内景还真法眼’上的造诣，还要胜过陈师侄一筹。”

    说到这里。他神情一黯，摇头叹了一声，道：“可惜了陈师侄了。如不是他xìng情刚烈，还可留下有用之身，以他的资质，如今后辈之中。已是少有人能超迈其上了。”

    于姓修士沉声道：“我曾听闻，宝阳大化洞天门下有一位张蓁师妹，在内景一道之上jīng进颇是神速。”

    那名长老眼中忽然有了几分神采。点头赞同道：“不错，这名弟子迥异俗流，当得上‘雏凤’二字，虽是她丹成之品至今无人可知，但看庞真人百般遮掩的样子，想来应是在上三品内。”

    二人说话之时，各峰修士也是纷纷祭出法门观战。张衍微微一笑，闭上双目，心意拨动，一枚剑丸倏地跃出顶门，放出丝丝寒洌星光。此是他心神与剑相合，借剑眼观览战局，在此法之下，些许迷障却是阻碍不得他。

    此刻那团云雾之内，聂圭目光只能扫至三尺之地，他四下看了看这昏晦天地，嗤笑道：“你魔宗中人就是喜欢弄这些个鬼门道，此法只能糊弄下那等不入流的左道之士，放本座面前，却还不够看。”

    他撮唇而起，嘴中忽然发出一声似鹰似鹤的清啸。

    脚下双头鸓鹊听闻此声，陡得一扇翅翼.. ””，也是发声应和，左侧那只头颅忽然吐出一团团清火，此火飞腾出去，到了哪里，就把哪里的迷雾驱散干净。

    而右侧那头则仰了起来，对空只是一吸，如长鲸吸水，把滚滚烟雾吸入腹中。

    十几息后，所有雾霾已是扫荡一空，天宇再还清澄。

    卢穆秋心头微凛，他所施展的虽只是小术，但那些烟霾却是用积石淤沙下千年腐yīn之气祭炼而成的，却没想到被破得如此干脆彻底，这头灵禽特异之处还在他想象之上。

    这头鸓鹊之祖乃是南华派开派祖师自南崖洲搜罗而来，又在门中用秘法驯养，因其繁衍不易，每千年不过得寥寥几头而已，弟子之中能驯服其者少之又少，聂圭便是其中之一。

    此妖虽不能化形，但其道行足可堪比一位元婴真人，力能生撕大妖，又有御火之能，可谓凶悍已极。

    卢穆秋稍一琢磨，忽然抓起几道罡雷，朝前扔去。

    聂圭眼中含有讥嘲之sè，道：“区区小术，也来卖弄？”

    他连护身宝光也不曾放了出来，脚下鸓鹊一声长鸣，就有一溜星火起自羽上，霎时蔓至全身，红芒黑风，流转飘动，绚烂夺目，罡雷方至三十丈内，便有片片火绒飞出，将其无一遗漏挡了下来。

    卢穆秋暗忖道：“难怪这聂圭如此托大，本事实是不小，有此灵禽护主，寻常手段难以伤他，不过他定也有短处，我需慢慢试探，设法找了出来。”

    ”大道争锋 第两百八十七章 鸓鹊灵禽”他虽有不少神通手段，但修士之间相斗，都是想法设法将法器突入十丈之内，再展动威能。

    若是距离远了些，法器哪怕迫近，敌手也有足够时间反映过来，设法躲避开去。

    那鸓鹊毕竟是灵禽，两翼生风，飞腾迅快，隔着如此远，他纵有厉害法宝能破开那火，也构不成什么威胁了，是以想要击败此人，就要另辟奇径。

    就在他思索之时，聂圭从袖囊中取了一只牌符下来，往脚下一丢，此牌啪得开裂，窜出一头体长三丈，羽翼青蓝，白腹褐爪的青鸟jīng魄，此鸟飞翔轻灵，甫一出来，便盯上了卢穆秋，朝他振翅袭来。

    卢穆秋并不慌张，从容展开遁法，化一道似有若无的飘渺烟雾，绕着鸓鹊疾飞，同时耐心寻思对策。

    那只青鸟jīng魄虽是追在身后，但因他遁速极快，却始终无法跟上来。

    聂圭却是并没有来追逐他，南华派虽是极少与魔宗弟子打交道，但也知浑成教飞遁之术了得非常，鸓鹊因体驱庞大，转动间不怎么灵活，贸然去追，徒然耗损法力，颇是不智。

    转了足有半个时辰之后，卢穆秋依旧没有出手，他目光冷静，保持着足够的耐心。

    然而聂圭却有些不耐了，他嘴中发出一声低吟，鸓鹊两首昂起，双翅振动，忽而烟发火举，上下左右百丈之内，无数烈焰黑风凭空诞出，如星密布，顿在青碧。

    ”大道争锋”此是为阻碍卢穆秋飞遁，然而他眼中却不见丝毫惊惶，身如流光，迅行天穹，只见一缕灰白烟气走绕右避，总能自烈火缝隙之中躲闪过去，看起来游刃有余。

    尤其是他顶上那团罡云，虽是灰蒙蒙不起眼，但是内中似蕴含微微吸力，若是仔细看，可见圈圈漩流围他转动，凡有零星风火近前，皆是落入其中不见。

    聂圭有些意外，认真看了他一眼，挑眉道：“倒也有些本事。”

    卢穆秋成就元婴不过十余载，此次却被宗门遣来与玄门斗剑，这并非是什么偶然。

    门内大比之上，与他一辈的同门无一例外败在了他的手下，其中亦不乏元婴二重修士。

    虽是因同门斗法，许多舍命自残的手段不得用出，但也足以看出他的不凡来。

    又转了一刻之后，连底下观战之人也觉昏沉沉时，卢穆秋忽然眼神一凝，留意到聂圭做了一不起眼的动作。

    聂圭自袖囊中取出一粒丹药，往下一抛，鸓鹊其中一只头颅昂起，张嘴吞了下去。

    此鸟平rìrì食百条大蟒，也唯有南华派这等擅长豢养灵兽的宗门才供养的起，可是出了山门，也只能以吞噬丹药了。一旦掣动神通，体内元真耗损极大，就需以丹药补足，免得无力斗法。

    卢穆秋眼中有一抹亮芒闪动，念头转了几转，便把双指竖起，拿了一法诀。

    顶上罡云”娱乐秀”中立时飞出一团灰黑sè的长索，似蛇盘卷，前端有一鹰嘴长钩，钩身有黑烟缠绕，如丝如缕，飘动若火。

    此钩名为“逐荒钩”，拿得地肺万丈深处的秽气，又采来千万年受风磨水砺的jīng玉砂，一体合练而成，一经展现，就能飞出数里之外，吸拽灵息，勾夺jīng气。

    他喝了一声，把手一指，驭起这只法宝，此钩飞起，在空中盘旋一圈，忽然落下，正中那头追在他身后的青鸟jīng魄，只一拉一扯之间，就已是将其绞碎。

    看他如此轻易除了这头青鸟jīng魄，聂圭只是随意看了一眼，根本不为所动，反是卢穆秋终肯出手，令他有些欣喜。

    若是再这么僵持下去，也不知要战到什么时候，只盼着能速速收拾了此人。

    卢穆秋趁着此时无物阻挠自己，展袖踏云飞起，居高临下，把法诀一拿，逐荒钩发出一声怪啸，拉出长长一条黑索，自百丈高空之上杀了下来。

    聂圭眼中嘲sè依然，任由鸓鹊躯上发出火羽抵挡，逐荒钩于顷刻之间，围着他连攻数十次，皆被阻拦下来。

    似乎此回出手又是徒劳无功，然而卢穆秋却是不急不躁，他一招手，把此宝收了回来。

    拿至眼前一看，见此钩之上却多了一团肉眼难见的灵息，此时是鸓鹊处勾夺来的jīng气，他暗暗把手放至其上，慢慢摩挲，只一会儿，便将其运化入体。

    他这啄荒钩配合浑成教中秘法，攻至敌手面前，不用接触躯体，哪怕只沾得一点气息，便可从其身上摄夺少许jīng气来，因此法不易察觉，不知底细之人，乍一接触，定会吃亏。

    若是对方元jīng雄浑，勾去些jīng气也算不得什么，但他看出此鸟不耐久战，战至途中，还需以丹药补食。按此法只需再来上个四五回，在对方察觉之前，就能将只灵禽元气吸去三成，那时威胁便将大大降低。

    而聂圭一身战力，多半是依仗了这头灵禽，此鸟一经削弱，那对付起来便就容易不少了。

    ……

    ……(未完待续。)

    PS：想码得快点，反而慢了

