    和天仙打完电话后，王峥稍微休息了一会，继续拍摄。

    天仙和大美圆她们都去参加芭莎慈善晚宴了，十周年，还是比较重要的。

    王峥这边肯定收到邀请了，听工作室的人说，不但苏忙亲自联系，连他们总裁都联系过。

    别说他们总裁跟现在拍戏的导演一个名字。

    不过虽然有诚意，王峥也不会去的，他连嘉人举办的活动都不去，何况芭莎呢。

    说的再好听，那也是个活动，哪怕披了个慈善外衣。

    他也不怕有人说他不热衷慈善，因为他的慈善行为曝光一部分了，芭莎代表不了全部。

    曝光应该是自己操作的，没办法，前几个月，七月初的时候，香江黄日华曝光了古仔的学校事业。

    其实古仔慈善确实做了，可是营销确实也跟上了。

    粉丝太吹了，夏彤这边也有意识曝光了王峥的慈善。

    他的慈善可比古仔低调多了，没叫古仔小学，叫的zm小学之类，粉丝名义。

    其实有些粉丝也有疑惑，不过没想到王峥这里来，或者是夏彤公司没在乎，也没有宣传开来。

    王峥又不像古仔那样，亲自去学校。

    当古仔盖学校弄得轰轰烈烈的时候，王峥的zm被自己引爆了。

    学校数量已经上了一百五十所，加上水井，还有宿舍楼之类，数量之多，冠绝国内。

    不能说把古仔的名声全部害住吧，最起码在慈善这事上，王峥没黑点了。

    其实前几年也有人说王峥不热衷慈善，人嘛，总有黑粉的。

    只不过王峥粉丝太多，这种节奏起不来，加上夏彤实时监控舆论。

    这下好了，王峥做慈善好多年了，只是特别低调。

    存在的东西确实比只捐钱强多了。

    王峥的工作室还发了王峥关于为什么不曝光的原因，为什么本人不到场。

    王峥的个人想法是，捐款之前，已经叫人实地考察去了，也不想曝光引起大众说他作秀争议。

    这次也只是因为瞒不住了，还说了，他自己也有一个基金会，不过是非公募的，不接受外界捐款，所有的投入他只用自己出钱。

    以后慈善会继续做，希望大众别把这个事太神话。

    当时的粉丝说法。

    “啊，老大太懂了，不以自己名字慈善，用我们的名义，还有谁？”

    “我就说吗，怎么那么巧，全是用zm捐的学校，我还以为是哪个粉丝呢。”

    “还得感谢古仔，要不是他粉丝夸的太过，说还有谁，老大这个慈善行为也曝光不出来。”

    “老大太低调了，慈善也是偷偷摸摸的，这都做好几年了吧。”

    “对啊，最起码三四年了，老大牛批，就是基金不对外收钱。”

    “可以想象，老大不是早就说过了吗，做慈善是好的，但不要以他的名义。

    可是他这是以咱们得名义做慈善啊，不公平。”

    “老大真性情，我就没见过这种明星，直接说了，我是个明星，哪怕不做代言，也不缺钱。”

    “没错，其实大家谁不知道，只不过粉丝装傻而已，还是咱们粉丝奇葩，连个后援会都没。”

    反正这个消息也火了几天，夏彤直接下手，把热度全压了。

    让大家知道这个事就行，一直宣传就容易被怀疑炒作。

    不过古仔那边应该挺难吧，要说他被曝光，自己不知情那是不可能的。

    不过没办法，谁让王峥比他捐的早多了呢，人家也贴出捐的地址了，都可以求证的。

    粉丝这边说的热闹，可是娱乐圈人士才知道，这个数据多可怕。

    大家捐个几千万不是捐不起，可是那得拼身家了。

    能捐出这么多钱的，哪怕几年下来，平均都一年上千万了。

    王峥的慈善大家也看了，除了学校，还有水井教学楼，三四千万没跑了。

    尤其是有想蹭热度的，直接把王峥其他的慈善行为暴露了。

    因为他的慈善基金明牌了，知道是他的，也就很容易知道干什么了。

    因为他慈善肯定是基金会捐钱的啊。

    除了学校，他还资助了留守儿童，大龄老人，做的不是一般多。

    用基金做慈善抵税这都是正常现象，那些明星都这么干的。

    可是抵税最多能抵百分之13，这说明王峥的实际收入都是按上亿算的。

    他虽然登顶了福布斯，可是那个钱大部分都是夸大的，所有的收入还得跟其他人分呢。

    不过这么一想，王峥前几年又是三亿，又是七亿，不会是真的吧。

    当然是假的，王峥收入比那个多多了。

    关于热度也没持续多久，娱乐圈的事太多了，王峥也不出来回复，夏彤也往下压。

    实际上，夏彤的公司也出了一波名，大家知道他们是母子，没想到慈善是分开的。

    不过也她这个还好，毕竟是以公司为名义，反正销量又涨了一波的。

    王峥没回应过这个，热度自然下降，也就是这次芭莎一直叫他的原因。

    王峥不可能去的，做慈善可以，要是这种场合去多了，很难不被贴上营销的行为。

    再说了，他去了不捐钱也不合适，可是他做慈善为什么给别人捐钱，还是捐给别人的基金会。

    这次芭莎合作的是王天后李亚鹏的基金，杰克陈的基金，他去没意义。

    说起来，幂姐和思思这两年没去，不知道什么情况。

    不过王峥没在意，这本来就是个京圈华艺的小聚，去不去的不影响她们。

    ……

    “卡，好了，今天就这样吧。”刘江拍完了今天的任务。

    “导演，请客不？”王峥起哄。

    “请什么客？”

    “你都花一千七百万买下一幅画了，还不请客。”

    刘江对这个梗没办法，刚刚收到的信息，他同名的芭莎老板拍下这作品了。

    王峥感觉级别这么贵，不会是在捧画家还是在玩金币。

    不过跟王峥没关系，反正他做好自己就完了。

    玩笑归玩笑，他得去接天仙去了，当然，他还有个小聚会。

    ……

    天仙和大家打了个抱歉的手势，在妈妈的指引下准备退场。

    现在摄像机都停了，也不用装模作样了。

    看她离去，有几个明星窃窃私语，八卦在明星里也是有市场的。

    “听说她跟那位成男女朋友了，挺有意思啊，那位就喜欢她这个长相，前女友也一样。”

    “谁知道呢。”

