    “好吧，你们成年人的事情太复杂了，想的我脑袋疼。”夏小宝只好不去管妈咪的事了，他拿过旁边一架无人飞机研究起来。

    来到了牛排餐厅，这是新开业的，里面的装修非常高档，而且，来这里吃饭还得提前预约，幸好夏小宝刚才在网上预约到了，但也是被安排了最角落的一个两人位置上。

    “哇，这餐厅看上去就很高大上。”夏小宝眨眨乌黑的大眼睛，新奇的打量着这个世界。

    夏沫沫轻柔的伸手揉了揉他的小短发：“儿子，这四年，妈咪没有好好带你出来见识过，你会不会怪妈咪。”

    “不会呀，妈咪也很辛苦的，每天要练车，还有练武术，还有做很多工作，小宝每天可以通过电脑看到外界的事情。”夏小宝立即露出可爱的微笑，像个小暖男一样体贴懂事。

    夏沫沫轻叹了一声，儿子懂事的让人心疼，从儿子出身，她们母子就生活在一座岛上，他们母子在岛上生活了四年，夏沫沫学习了多项技能，儿子也没闲着，顾博渊请了数十位专业的老师上岛教他学习，小家伙在电脑这方面极有天赋，学习的特别快。

    这一次回国，是顾博渊特别允许的，顾博渊给夏沫沫出了两大难题，一是夺得国内赛车冠军，二是在国内创立自己的设计品牌。

    夏沫沫不急于求成，她现在准备一件一件去完成。

    今天赛车场上高手如云，但夏沫沫却依然拿到了第一名，也许有侥幸在其中，可夏沫沫已经越来越有把握了，只是那个九号赛车手，今天遗撼错过，但相信他身体恢复健康后，肯定还会再出现的。

    他是近三年来成名最快，最疯狂的赛车手，只需要打败他，夏沫沫的第一个任务就算是完成了。

    儿子查出这个九号赛车手在云天集团，难道是云天集团的高层？

    夏沫沫忍不住期待了几分，一个强大的对手，总是会让人想要认识他。

    “妈咪，我可以玩一下我的无人机吗？”小家伙开口问道。

    “你想高空的风景？”夏沫沫轻笑起来。

    “是啊，我拍下来，给顾叔叔看看。”夏小宝十分开心的说。

    “那边有个阳台，你到阳台上去拍，记住，一定要注意安全，高空坠物是很严重的事。”夏沫沫严肃的提醒儿子。

    “放心啦，我这无人机非常厉害的，从没出过故障。”小家伙信心十足。

    夏沫沫当然相信儿子，小小年纪，就会自己改装无人机了。

    夏沫沫叫来服务生点单，夏小宝一个人跑到巨大的露天阳台上去了。

    无人机缓慢的升空，夏小宝跷着小短腿儿，悠然的操纵着他的无人机。

    “好漂亮呀。”赞美的声音，从他的小嘴里蹦出来，夏小宝情不自禁的站了起来，跟随着无人机往前走去。

    刚走没几步，突然发现无人机正在被另一只更大的无人机追踪攻击。

    “哎……我的无人机……”夏小宝发现后，立即大叫起来，可此刻，他那只小小的无人机已经被对方撞击了一下，呈直线往下掉。

    夏小宝急的小脸通红，迅速的操纵着无人机的开关，下坠的无人机这才又重新飞了起来。

    “气死我啦，是谁这么可恶。”夏小宝决定反击。

    可他的无人机太小了，像只麻雀一样，对方的宛如鹰似的，展翅高飞，他追不上，就在这时，对方又附空而下，直接撞向他的小机子。

    “不行，那可是我的宝贝。”夏小宝气的跺脚，赶紧躲开了攻击。

    敌人的无人机稳稳的停在夏小宝的头顶上，夏小宝的小短发都被扫来的风给吹乱了，他抬起小脑袋，气鼓鼓的盯着那只无人机：“给我等着。”

    “小家伙，怎么又是你？”正当夏小宝气的跳脚时，一道低沉的男声，在他的身后响了起来。

    夏小宝转过身来，从对方的膝盖一路往上看，最后看到宛如巨人般的慕修寒，站在他的身后，小家伙小小的身板立即挺的直直的，伸出小短手：“哦，我记得你，就是那天闯进我房间的坏叔叔。”

    慕修寒忍不住蹲下身来，与他平视着，见他小脸气的红红的，他忍不住的伸手捏了一把：“你喜欢我这只大的无人机吗？”

    夏小宝立即看到旁边稳稳落地的无人机，机身非常的科幻，炭黑色的壳身，霸气十足。

    “我如果说喜欢的话，叔叔会送给我吗？”夏小宝当然喜欢了，他最爱这些高科技的东西，他现在小手就痒痒的，想要当场拆掉它。

    “叫我一声爸爸，送给你。”慕修寒突然开口，目光认真。

    “啊？”夏小宝乌黑的大眼睛瞬间睁大了一圈：“叔叔，我怀疑你想占我便宜。”

    “叔叔只是想听你喊一声爸爸，如果我有个孩子跟你一样大，他肯定已经会喊我爸爸了。”慕修寒趁着四下无人，决定哄骗这个小孩子喊他一声，他真的太想念他的沫沫和孩子了，他问过产检的医生，医生偷偷的告诉了他，沫沫怀的是个儿子，眼下这个小东西长的水灵灵的，十分的讨人喜欢，用他稚嫩的声音喊一句，一定很好听吧。

    “不要……”夏小宝可不是那么容易妥协的人。

    “我这无人机采用了最先进的技术，你确定不要？”慕修寒继续哄他。

    “可是……要是让我妈咪知道我随便喊人爸爸，她会打我的。”夏小宝还是很有骨气的，两只小手环在胸前，小脸撇向一边，可他那只不安份的小脚，出卖了他此刻的心情。

    慕修寒已经看出他的小心思了，他状似慵懒的站了起来：“那行吧，我先把无人机收起来……”

    “哎，等一下。”夏小宝一双大眼睛始刻盯着那只霸气的机子，当看到男人将他收拢要提走时，他立即伸出手阻挡：“就……喊一声。”

    慕修寒停止了所有的动作，回头看着他。

    “爸爸。”夏小宝的声音还奶呼呼的，他望着慕修寒，小嘴挪了挪，喊了出声。

    慕修寒心脏像是被狠狠的敲了一下，灵魂都跟着震颤了起来，他再一次蹲下身来，望着眼前这张精致可爱的小脸。

    “爸爸。”夏小宝也看着他，黑葡萄一样的大眼睛里透着一点点的茫然。

