    林晚一开始还只是想逗弄一下苏晓，说到后面还真的有点来气。

    伸出手毫不客气地在她圆圆的脸蛋上蹂躏了几下。

    “要不是被我们无意间看到，你还打算瞒着我多久？”

    苏晓嘟着嘴，黑白大眼忽闪忽闪，看上去像只可怜兮兮求人原谅的猫咪。

    不停道歉，“对不起，对不起！小晚，你别生气了！我本来就打算过几天告诉你们的...真的，我没有骗你！我是想等稳定点再说，免得中间出了什么意外，搞得大家都尴尬。”

    林晚敏锐地抓到了重点。

    “会出什么意外？”

    苏晓张开嘴。

    转念一想，又什么都没说。

    嘿嘿笑了几下，“能出什么意外，不就是我的担心而已！你知道的，我这个人就是比较谨慎。”

    林晚信了她才怪。

    语气幽怨地调侃她，“这才几天你就已经开始胳膊肘往外拐，学着替他打掩护了？”

    苏晓否认，“没有没有！我又不是傻子，替他打掩护对我有什么好处！最关心我的人当然是我的好姐妹林晚小姐啊，我肯定要站在你这一边的。”

    林晚凉凉地道，“是吗？那我刚回来上班那两个礼拜，你每天收到的花是谁送的？”

    苏晓心虚。

    不知道林晚到底自己琢磨了多久，明明那么大条一个人，竟然连过去了好几天的细节都能联系起来。

    亏她还暗自高兴了半天，以为这事已经圆满圆过去了呢！

    她不说话，林晚自顾自往下道。

    “那时候我问你，你说是一个刚出院的病人感激你的照顾才送的。仔细想想，哪有感谢人送红玫瑰的，还天天送！苏晓，你是不是把我当傻子啊？！”

    她咬牙切齿，打定主意要把这笔旧账翻清楚。

    苏晓干笑了两声，“也没有吧！”

    就是被她发现时太过慌乱，胡乱扯了个慌，没想到林晚竟然相信了。

    后面劝江杭别再送花过来又花了她几天功夫，中间有几次还是林晚帮她签收的，她还以为怎么都瞒不住了来着，没想到这个傻女人后知后觉到现在才想明白。

    都搞不懂这该归纳为幸运，还是倒霉。

    既然已经瞒不下去，苏晓思绪一动，趁着这个时机干干脆脆地全盘托出。

    “小晚，你那天跟我说完他家里的情况，我本来是打算好好考虑一下再做决定，但你前脚说完，他后脚就跑来跟我坦白了一大堆事，包括你警告我的那些，他也完全没有隐瞒。我后面就觉得，其实也没必要纠结那么多，他那么坦诚，我对他也有好感，就先谈谈看呗！”

    “现在大家都是自由恋爱，也没有人规定谈了就必须结婚，何必考虑那么多合适不合适！再说了，不管他的情况有多复杂，严格来说还是我高攀了他，我有什么好顾虑的！”

    林晚皱着眉，认真反驳她，“你才不是高攀他！这种话我听得太多了，人家也说我高攀了子池，原来是因为知道他不喜欢我才在意这些话，但如果两个人是相爱的，根本不存在谁攀附了谁。”

    过了片刻，苏晓噗嗤一笑。

    “小晚，你现在都能说出这么哲理的话了。”

    林晚原本还义正言辞的表情，立马就破功了。

    气呼呼地去拉她的手臂。

    “我在跟你说认真的！”

    苏晓笑着点头，“我也是认真的嘛！你不用担心我跟他在一起会吃亏，这次我会保护好自己的！”

    她拍着胸脯保证。

    林晚终于也笑起来。

    “反正之后大事你可不能再瞒我了，不是一次两次了啊，下次在瞒我我一定会发飙的。”

    她最后警告了一句。

    苏晓头点得跟小鸡啄米似的，“我保证不会！”

    又有些不好意思地问，“我这是不是投入得太快了点，赵明新那事好像也才过去几个月......”

    林晚啪一下，在她后脑勺上拍了拍。

    嫌弃地道，“你在想什么呢！几个月还不够久吗，我还嫌你投入的太慢了点，就该扭头把这渣男给忘了才好！”

    苏晓被她说服了。

    握紧拳头，坚定地说道，“你说得对！我大好的青春不能全浪费在他身上，现在我就找了个比他更帅更有钱更温柔的男人，就算再见面也该是他气死才对！”

    林晚忽然觉得，支持苏晓和江杭在一起也不全是担忧。

    至少苏晓应该会更快忘记赵明新那个渣男，放下那段充满伤害的回忆。

    ......

    陆氏集团和裴瑾瑜的合作从提上日程之后就以光速向前推进着。

    主要是裴瑾瑜对进军国内市场策划了很多年，带着几分势在必得的架势，前期的资料详实有效，跟陆氏集团自己的调研结果差距并不大。

    双方都对对方的能力和实力表现满意，工作推进就顺畅得跟刚通车的高速公路似的。

    唯一不太妙的是，合作越来越亲密之后，关于陆子池和裴瑾瑜的小报八卦又开始死灰复燃。

    大众对这种豪门世家俊男美女的爱情充斥着无尽的想象力，两人大学同学的身份，又给了小报记者不断发挥的空间，就算陆子池再给报纸施压，也有为了迎合受众口味不怕死的记者不惧风险，想编就编。

    绯闻不断传扬的后果就是，陆子池爸妈让他俩回家吃顿晚饭。

    陆父在书房里把陆子池骂了个狗血淋头。

    气得用拐杖戳地板，大声质问他，“好不容易才追回来的媳妇，你是不是准备亲手丢掉？”

    陆子池当然否认，“都是他们乱写的，小晚也很清楚，她不会胡思乱想。”

    陆父骂得更大声了。

    “小晚那是脾气太好！她不胡思乱想，你就放纵这些人在外面胡言乱语吗？有没有考虑到她的立场，你让她出门怎么抬得起头来？以前因为你被人指指点点，现在还要把曾经受过的苦再受一遍？”

    陆子池目光一凛，“不会的，我会解决。”

    “那就赶紧解决掉！你娶她的时候弄得满城皆知，说什么以后都要宠着她，现在看看你干的什么事！她是有工作的人，每天去上班，那些同事还不知道要怎么笑话她！”

    陆子池嘴唇蠕动说不出话来。

    他还真的没考虑到这些。

