    这赤裸裸的报复。在不断地上演之后，仿若晴天霹雳，使得追杀王林的那些修真家族，一个个心神剧震。

    对方没有杀婴变以下修士，这便是留下了一线生机，但其内那血腥的含义，却是不言而喻。

    “若再参与此事，所杀就是婴变以下！”

    无数愤怒的风暴，立刻爆发，那些被屠星的修真家族修士，仿若疯狂，没有任何退缩，誓言寻许木报仇！

    但，更多的修真家族，却是犹豫起来，尤其是罗天西域本地的修真家族，也不知谁先带头，悄然离开，迅速赶回各自修真星。一时之间，弥漫了罗天西域的封锁线，顿时稀薄起来。众多的修真家族在王林这血腥的报复下，衡量许久，缓缓退却。

    毕竟，为了姚家的一些利益，从而使得家族小辈弟子面临灭顶之灾，此事，超出了他们的底线。况且最重要的，王林的手段，让这些罗天星域以家族为利益核心的修士们，从心底产生了寒意。

    他们可以感受得到王林的疯狂，深知若是继续下去，对方不知最终会干出什么样的事情。

    除了罗天西域的修真家族外，其他三域之人，也犹豫起来，但却并没有太多修士离开，毕竟他们家族所在修真星，不在这罗天西域，这许木眼下是必死无疑，只不过是死前最后的挣扎罢了。

    此人即便挣扎的再疯狂，也只能在这罗天西域而已，他无法离开，自然就谈不上报复的机会。

    虽说如此，但王林仍然可以感受到，在这罗天西域内，来自封锁线的压力少了很多，只不过这段日子以来，那同样可以融入天地之中的女子。却是追击的越来越近，甚至有那么几次，几乎险些追上自己。

    王林眉头紧皱，对方追击的太紧，而且在这罗天西域中，可供王林移动的范围，也迅速的收缩，如此一来，若不尽快寻个方法冲出，自会危矣！

    星空中，王林身影幻化而出，他皱着眉头，眼中杀机在这些日子来的凝聚下，颇为浓郁，仿若可以化作实质一般。

    “那追击我的女子，修为至少是窥涅中期，此女，以我之力无法杀死，却是有些麻烦！”王林眼中精光一闪，身子一晃消失在了原地。

    他身影刚一消失，立刻姚冰云在虚空中踏出。此女脸上带着煞气，出现后凤目看向远处，冷声道：“你跑不掉！”

    她一步之下，融入天地，继续追击而去。

    王林这一次融入天地，却是抱住务必躲过姚冰云的念头，有此女追在后面，他根本就无法离开。

    以长久的融入天地，损害自身的方式，王林终于再一次使得姚冰云的锁定失效，只不过如此一来，却是消耗了三天的时间。

    这三天，罗天西域的修士组成的封锁线，越加的收缩，仿佛一个不断收拢的圈！

    一股浓郁的杀机，在封锁线内凝聚，这杀机太浓，几乎形成了一场风暴，使得大片的星空尘埃倒卷。

    暂时甩开了姚冰云的锁定，王林身子一晃之下，出现在了一处没有任何生命气息的废弃修真星旁。

    仔细看了一眼这修真星，王林眼中露出精光，喃喃自语道：“就选择它了！”

    王林知晓时间紧迫，那追击自己的女子，除了可以融入天地之外，定然还有另外一种类似推衍的方法可以推算出自己的方位。

    如此一来，他抢的便是眼下这短暂的时机。王林双手掐诀，一道道元力波动散开，化作无数烙印直奔这废弃无人烟的修真星而去。

    这些烙印落在修真星上。立刻一闪之下消失，王林身子没有停顿，绕着此修真星，不断地打下烙印。

    一个时辰后，他面色略有苍白，身子一步之下，直接踏入这修真星上，此修真星上废墟众多，大地处处裂缝，江海已然干枯，充满了浓郁的死气。

    王林身子落下后，立刻一拍储物袋，立刻尊魂幡在手，一抖之下，尊魂幡化作黑雾弥漫天地，在这黑雾内，血祖之魂双目紧闭，全身被无数封印弥漫，在他的四周，则是尊魂幡内无数的魂魄。

    王林不假思索，右手一抓之下，立刻便从尊魂幡内拿出一个阴虚元神，捏碎之后抬起左手。直接按出一个烙印。

    立刻那化作元力的阴虚元神身子一颤，目中露出可怕的寒芒，在王林一抛之下，这阴虚元神立刻融入大地，消失不见。

    王林略有气喘，当年李元临走时，曾把破灭禁制全部传授给他，虽说没有传承破灭心禁，无法全部施展且威力不足，但其中还是有一些禁制，不需要心禁。也可施展！

    九绝损神阵，便是其中之一！更是李元传授的禁制中，被称为三大禁术禁制之一！

    此阵不需要破灭心禁，但却需要大量的元神，李元虽会此阵，但因这阵法禁制要求太严格，他却是从来没有布置过。

    王林面色略有苍白，但却没有停歇，而是继续在尊魂幡内抓取元神，阴虚元神不多，毕竟其中绝大部分都被王林吞噬，他索性取问鼎元神，不断地打下烙印后，放其融入大地。

    数个时辰后，王林面色更加苍白，他目光一闪，盯着血祖元神，略一犹豫后，眼中露出果断，抬起右手，直接取出，在其眉心留下烙印后，没有仍开，而是依然让其在尊魂幡黑雾内。

    深吸口气，王林没有任何犹豫，不假思索直接身体一沉，便直接沉入到了这修真星的内部，整个人收紧一切气息，不露半点，更是施展出了当年李元传授的隐匿之术。

    这隐匿禁制之术，极为神奇，当年李元施展后，王林便是没有察觉出半点，只不过此术必须要拥有破灭心禁后，才可以完善，否则的话，依然还是有被别人察觉的可能。

    这也是王林之前被包围时。没有施展此术的原因。

    他沉入这星球内部，盘膝而坐，双目杀机闪烁，喃喃自语道：“姚家，还有那些追杀我的修真家族，王某给你们准备了一份大礼，眼下，只不过是前奏罢了！”

    冷笑中，王林闭上双眼，整个人不露半点气息，仿若与这修真星融为了一体。

    时间渐渐过去，三天后，罗天西域修士组成的封锁线，不断地收缩之下，在王林隐身的修真星外，第一波修士，来临。

    这些修士的前方，有一个女子，此女，正是姚冰云，她神色冰冷，右手掐诀好似推衍，目光落在了王林隐身的修真星上，双眼一闪，冷声道：“那许木，就在这里！”

    在姚冰云的身后，还有两个姚家族人，这两人一男一女，身穿华服，此刻神色自然，其中那男子轻笑道：“此人怕是知晓自己躲不过去，在这里布置了什么阵法！”

    这青年说着，身子向前一踏，直奔前方修真星而去，姚冰云略一皱眉，同样迈去，在他们身后，那些助战的修真家族修士，一个个纷纷展开速度，齐向修真星飞去。

    只不过，包括那青年在内，所有人都是在这修真星外停下，没有人真正的踏入其上。

    “各位道友，还请助我姚家，把这修真星毁掉，如此一来，不管他许木有什么阴谋诡计，都让他随着修真星崩溃！”那姚家青年微微一笑，高声说道。

    四周修真家族的修士，纷纷应诺，彼此毫不犹豫，迅速展开神通之术，向着修真星，展开了凌厉的攻击。

    一时之间，各种元力神通轰隆隆之际，全部落在了这废弃的修真星上，砰砰之声回荡天地，这修真星立刻剧震，大片的碎石脱落，仿佛将要崩溃。

    姚冰云皱起眉头，她追寻王林多日，深知对方极为机敏，断然不会留下如此大的一个破绽！

    只见那不断崩溃的修真星，随着众多修士的攻击，大片大片的碎石散开，漂向四周，巨大的裂缝仿若沟壑，在这修真星上不断地弥漫，到了最后，随着那姚家青年冲出后展开了姚家仙术，这修真星的崩溃，立刻剧烈起来。

    浓郁的波动散开，渐渐地，远处一道道剑光呼啸，却是另一波封锁线的修士来临，这些人一看到眼前的一幕，没有任何询问与废话，直接对着那残破的修真星展开了进攻。

    姚冰云眉头越皱越紧，她总感觉此事有些不对劲，但一时之间，却是想不出缘由。

    无数神通之术的攻击，使得那修真星大片的崩溃，众多的碎石散开，使得此地四周，几乎全部都是碎石。

    到了最后，只听轰的一声惊天响动之后，一股浓郁的波纹疯狂的散开，这修真星，彻底的崩溃！

    这一次崩溃，充满了毁灭性的力量，连同其内的一切，都可以瞬间死亡。

    大片的碎石带着冲击之力向外四射，整个修真星的坍塌，使得四周的天地之力产生了浓郁的扭曲，回荡一股充满了死气的波纹。

    此刻，这剧烈的声响传荡之下，远处又有无数道长虹飞来，正是又一波封锁线的修士！

    姚冰云心中那种不安的感觉，越来越强烈，她猛地看向四周，只见一片片碎块漂浮，弥漫方圆万丈，几乎把所有的修士全部包围一般。

    “不对！！”姚冰云双目一凝，正要提醒。

    但就在这时，忽然万丈外最远处的一块碎石之上，蓦然间散出一道紫色电光，这电光游走之下，立刻与不远处另外一个碎石连接。

    没有结束，在刹那间，只见所有的碎石之上均都有电光闪烁，几乎瞬间，万丈内那无数的碎石，立刻便被电光连接。

    阵阵噼里啪啦的声响回荡之下，在这万丈内，形成了一道电光封锁！

    这一切，是在瞬息间完成，快到不可思议，几乎是在四周修士刚刚察觉的片刻，便立刻成型！

    与此同时，在其中一个碎片之上，立刻散发出一股阴虚修为的波动，在这波动出现的瞬间，这碎片砰的一下崩溃。

    仿若一个阴虚修士自爆一般的力量，形成一股巨大的冲击，使得在那碎片四周的修士，凡是低于阴虚者，全部重伤，甚至还有两人，直接喷出鲜血，双目立刻暗淡下来。

    这一个碎片的自爆，仿若是一个信号，紧接着，一个个碎片陆续的崩溃，到了最后，在这万丈之内，所有碎片自爆形成的力量，疯狂的在其内冲击。

    一声声怒吼与咆哮，在这万丈内回荡，被包围内的修士，一个个纷纷展开各自神通，在抵抗这风暴的同时，迅速向外冲去。

    只是这股自爆的力量此起彼伏之下，相互融合在了一起，如此一来，却是极为顽强，弥漫之下，若是有修士身亡，那么其元神根本就无法逃出，立刻便会被这风暴吸收，紧接着立刻自爆，成为了这力量的一部分。

    但，这些追杀王林的修士与姚家族人，其内阴虚阳实境界者，众多，如此一来，短暂的骚动之后，他们联合起来形成的反击，却是强的难以想象。

    尤其是这里面，以姚冰云为首，往往出手之际，那自爆形成的力量便会大范围的崩溃，这一幕，就仿佛是万丈形成的风暴向内收缩吞噬，但吞到了一半，却是无力再吞，反而在众多修士的反抗下，不断向外扩张。

    一时之间，在这万丈之内，轰隆隆的声响不断地回荡，就在这一瞬间，一股黑雾无声无息弥漫四周，阵阵凄厉的嘶吼疯狂的传出，黑雾中，血祖的元神，缓缓地凝聚。

    在血祖元神出现的刹那，一个冰冷至极的声音，回荡：“爆！”

    这声音，是万丈外，唯一的一块没有崩溃的碎石内传出。随着这声音的出现，黑雾内血祖的元神，蓦然间散发出浓郁的血光，崩溃。一股波纹，在崩溃的刹那，疯狂的向外散开。

    凡是碰触到这波纹的修士，除非修为极高者，否则，立刻便会随之消亡。

    罗天北域一个修真家族的阴虚修士，此刻双目露出骇然，他距离血祖元神很近，此刻在血祖元神崩溃之下，却是惨哼一声，整个身子直接碎裂，就连其元神，也无法逃出，全部消散。

    在他身边，另一个来自罗天南域的修士，惊骇之下刚要冲出，但立刻便身子一僵，被波纹碰到，砰的一声，身子崩溃化作血雾。

    一时之间，万丈之内死伤无数，王林身影出现在万丈外，右手虚空一抓，立刻黑雾向他手中凝聚，化作尊魂幡被他抓住手里，放入储物袋。

    他身影一晃，直奔前方而去。但就在他身影将要消失的刹那，姚冰云却是一步之间临近，玉手双指虚空狠狠地一点！

    她凤目含煞，这一指，虽说点在虚空，但却极为狠毒！她准备这一指，已经很长时间，等的就是王林现身的一刻！

    她自信这一指，绝对可以要了许木之命，此指内蕴含了仙术神通，名为损神印，专伤元神！

    “区区阳实修为，在损神印下，断无活命之幸！”

    王林身子一颤，在百丈身影外被逼出，直接喷出一大口鲜血，面色瞬间苍白，仿若死灰，但身子却是没有半点停顿，头也不回再次融入虚空，直接远遁而去。

    “没死！！”姚冰云一怔，眼中露出精光，身子向前一冲，再次追去！

    万丈内的血祖元神自爆形成的崩溃，使得追杀王林的修士，大片的死亡，没有人可以想到，这许木居然还有这一杀招！

    尤其是在那万丈内，还有姚家数个族人，同样没有逃出，死于其内。

    此刻随着波纹消散，万丈内一片血雾弥漫，这一次，死的人，实在太多。只是，这些只不过占据了追杀王林大军的一小半，远处一道道长虹呼啸而来，渐渐所有进入罗天西域的修士，全部凝集在了这里，万丈杀戮，让他们心神剧震的同时，对于王林的杀机，更浓！

    “绝不能让这许木逃走，否则的话，此人一旦报复起来，将是一场浩劫！”

    “眼下已经不是这许木与姚家之战，而是一场灭魔之战，只有杀了这魔道子许木，我等才可以安心！”

    “追！”

    这些后来的修士，一个个直接冲出，直追王林而去，在他们之中，姚家族人更是双目通红，迅速追去。

    这一战，死于万丈大阵内的修士不计其数，许木之名，在罗天星域，立刻疯狂的传开，即便是一些修为高深的老怪，也把目光，投向了姚家与许木的纠纷之上。

    以一人之力，对抗无数修真家族与姚家的追杀，不但没死，反而连杀数人，获得魔道子称号，更是以奇异的阵法之威，杀了无数修士，使得所有追杀者，心神剧震！

    甚至还使得一些修真家族，胆颤心惊，退出了追杀行列，这一行为，使得许木，成为了罗天星域内，一颗新星！

    有关许木与姚家在罗天西域的一幕幕战况，在有心人的传出下，被罗天星域众多修士全部知晓。

    许木之名，扬威！

    雷仙殿内，云阁之上，清水从打坐中睁开双眼，望着远处，喃喃自语道：“此子颇有我当年作风，很好！”