    “福气？嘿嘿，何止呀，人家房二郎原本就没看上，是萧瑀腆着脸找上房相硬塞过去的，房相是个君子啊，抹不开面子，只得勉为其难的收下了……”

    宋国公府大门口，一众萧氏子弟尽皆候在此处，瞪着迎着新郎官。

    两侧百姓窃窃私语议论纷纭，这话语难免便传进了这些个心高气傲的世家子弟耳中……

    城府深沉者无动于衷，此事本就是萧家上赶着欲与房家联姻，闲话难免传扬出去一些，可只要联姻达成，保障了家族利益，那些转瞬便会消散的谣言，自是由得他去。

    可有一些心高气傲之辈，却难免有了想法……

    在世家子弟当中，房俊妥妥的算是一个另类。

    世家子弟，尽皆出自簪缨世族，其中自然有纨绔不肖者，但大多数却是温文尔雅、知书达礼。他们白衣胜雪雍容华贵，有着优渥的家世，有着文化的底蕴，锦衣玉带钟鸣鼎食，他们生来便是人上之人，学得经义，便可入仕为官。

    何谓“世家”？

    简而言之，便是一个“礼”字。

    在古代，“礼”是社会的基础，秩序之维系也。“礼”需要通过典籍来学习，故而不通“礼”者，为黔首，为贱民；“礼仪”传家者，为士族，为世家。

    “兴于诗，立于礼，成于乐”，上下之所以有序，贵贱之所以区分。

    “礼”是社会正面的象征，温润如玉、中正平和、尊老爱幼……所有赞美的行为，都在“礼”的范畴之内，“礼”就是世间最美好的品德。

    然而，房俊是个什么东西？

    这人是个棒槌啊！

    温润如玉、中正平和、尊老爱幼……这些个美好的品德，哪一项跟他沾边儿？

    可偏偏就是这么世家子弟之中的另类，似乎完全将“礼”的准则给抛弃的棒槌，却平步青云步步高升，功勋贵族也好、世家门阀也罢，第二代之中几乎无人能出其右！

    皇帝更是对其宠溺偏袒，信重有加。

    至于房俊的那些功绩？没人放在眼中。

    在他们看来，弄出来那些个作坊、商号敬献给皇帝，简直就是佞臣中的佞臣啊！君子喻于义，小人喻于利，“君子义以为质，礼以行之”，成天与铜臭为伍，那就是个小人啊！

    率领水师纵横七海、扫荡四夷……那算是功勋么？

    当真灭国夺城，那算是开疆拓土了，可仅仅是依仗船大人多，背靠着大唐之威仪狐假虎威，灭了哪个国了，将哪一座城纳入大唐版图了？哦，别说什么岘港、难波津之类的，化外蛮夷不说，还特么都是租借……

    这都算是什么功勋？

    换了我上，我也行啊！

    就是这么一个棒槌，现在家主、族老们还要将家中唯一的南梁血脉洗白白送去那厮的床榻之上，任其凌辱……

    这特么不能忍啊！

    ……

    萧锐站在门口处，一身锦袍，虽然年届中旬，却依旧眉目俊朗、丰姿如玉。

    他是萧瑀长子，又是李二陛下长女襄城公主的驸马，且官拜太仆卿，乃是从三品的高官，萧氏一门，也就他的官职对上房俊不至于太过寒酸……总不能让父亲站在门前亲迎吧？

    没那个道理……

    萧锐性情还算沉稳，之前对房俊颇有微词，但是自从父亲萧瑀决定联姻之后，他便一改以往的观感，极力赞成此事。

    萧氏历史浓重、家学渊源，在江南更是声名鼎赫的士族，即便是朝中，其父萧瑀亦为清流之灵秀，声誉颇隆。然而尴尬的是，自萧瑀之后，萧家固然人才辈出，却甚少有直接掌握实权者，大多是六部郎中、主事这等职务，既无实权，又无影响力。

    若是能够将前程远大的房俊拉到萧氏这边，好处实在是不要太多。

    况且萧锐深知如今朝廷之政策，虽然从未有人喊出打压世家门阀，但是每一项政策的推出，却都实实在在的削弱世家门阀的根基。

    而房俊，便是皇帝削弱世家门阀政策的先锋……

    这就是皇帝手里的刀，看谁不顺眼就看谁，背后站着皇帝，谁敢不巴结？

    世家有世家的骄傲，但世家不能将自己的骄傲放在皇帝意志的对面，这是萧氏的取舍。

    事实上，萧氏舍弃以往的阵营，转而通过联姻房俊的方式站到皇帝的身后，所获得的利益，已然远远超出之前几十年的经营。

    单单是每一次庞大的船队载着无数货殖出海受到水师的全程护卫，到达岘港、难波津等地之后当地驻军武官的全力运筹，萧家便已经赚得盆满钵满。

    更别说数位萧氏族老即将进入长安书院成为教谕……

    不过身旁几位萧家子弟的情绪，令萧锐第一时间便察觉到。

    他蹙了蹙眉毛，冷冷的扫视几人一眼，盯着一个身材健美的男子，沉声道：“今日乃是萧家大喜之日，自今而后，房俊便是吾萧家的女婿，无论以往尔等与其有任何龌蹉，都要统统放下。”

    他唯恐这些不知天高地厚的家伙做出什么出格的事情来，那房俊岂是好惹的？好在萧家的这些个子弟尽皆在长安多年，知晓那房俊是个眼里不容沙子的棒槌，纵然心中不满，也必然收敛几分，不敢太过火。

    但是这个健美的男子，却令他有些担忧……

    一干萧氏子弟赶紧道：“大兄放心，吾等省得。”

    萧锐年长，兼且位居高位养成了一股子官威，又是家主的继承人，这些兄弟们对其甚为尊敬。

    唯有那健美男子不以为然的挑挑眉毛，嬉皮笑脸道：“叔叔这说得哪里话？弟弟常年呆在西域，等闲亦不得机会返回长安，至今尚不知那房俊是否三头六臂，何来龌蹉之有？”

    萧锐听这话就觉得口气不对，言辞告诫道：“莫要胡来！那房俊性情暴戾，吃不得半点亏，又有陛下袒护，与其冲突，定让汝吃不了兜着走，便是父亲怕是亦护不得你！”

    健美男子愈发桀骜，冷笑道：“叔叔莫要长他人志气，灭自家威风！吾萧嗣业自幼随姑奶奶入西域，贞观九年率领突厥部众内附，因功被陛下敕封为单于都护府长史，那个时候，他房俊还在吃奶呢吧？哼哼，不过是依仗家世与圣眷的一届纨绔，有何惧哉？”

    萧锐大为头痛……

    这萧嗣业乃是六伯萧珣之孙，是他的侄子，却比他还大上两岁，秉承了萧氏一族俊美的外貌。孩提之时便跟随姑奶奶萧皇后居住在洛阳，因其聪慧俊美，很是受到隋炀帝的宠爱，之后大隋灭亡，更是跟随萧皇后进入突厥。

    贞观四年，李靖灭突厥，迎回萧皇后。

    因父亲萧瑀举荐，萧嗣业得以留在西域，统领投降的突厥人，贞观九年，带领突厥人内附，被皇帝敕封单于都护府长史，管理内附的突厥人。

    大抵是草原大漠的辽阔，养成了萧嗣业桀骜不驯的个性，与萧氏一门诗礼传家、温润如玉的家风迥然有异。此次返京，父亲打算令其回到长安任职，顶替李孝友被剥夺的鸿胪卿官职。

    因为其在西域管理突厥人功勋卓著，有着丰富的与外族沟通经验，故而皇帝已然同意，不日便将下旨……

    正欲再言辞警告一番，忽闻一阵锣鼓震天，扭头看去，却是房家的迎亲队伍已然到了坊门前。

    萧锐瞪了萧嗣业一眼，告诫道：“莫要生事，不然家法不饶！”

    言罢，整理了一下衣冠，站在门前台阶之上，迎候迎亲队伍。

    萧嗣业不敢当面喂你萧锐的话，却偷着撇撇嘴，眼睛扫了身边兄弟叔伯们一眼，冷笑一声。

    眨眼之间，迎亲队伍已然来到宋国公府门前。

    房俊骑着一匹枣红马，一身吉服，到了近前翻身下马，冲着台阶上的萧锐等人施礼道：“有礼！”

    萧锐一脸笑容，亦道：“有礼！等候二郎已久了，来来来，速速入内。”

    萧家固然乃是大唐最顶级的门阀，但到底是纳妾，诸多繁琐议程一应精简，房俊脸上带着笑，便抬脚迈上台阶……

    忽然眼前人影一闪，一人自后排站出，笑吟吟道：“吾萧家之女，岂是这般容易便娶过门？还得先过了吾这一关才行。”

    房俊闻言止步，抬头看去，脸上的笑容便淡了下来。

    萧家这是什么意思？

    萧锐在萧嗣业站出来的那一刻，心里便“砰”的一跳，恨不得将这个混账掐死！等他再看到房俊的神情，顿时一个头两个大，冷汗都出来了。