一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十四章  天使和恶魔的区别

    “地狱君王大人，我们一直以来，对光明岛忠心耿耿，参加过无数次大小战役，我的亲人，孩子，都为光明岛奉献了他们的一切。”

    “地狱君王大人，我们每年为光明岛上贡数十亿，在外传扬光明岛的强大，如今，若是这么不明不白的死在岛上，死不瞑目！”

    “当整座岛沉入海底，没有任何一人能够幸免，地狱君王大人，还望你考虑。”

    有很多势力的人，忍不住开口，以一人之命，换整岛人的命，这根本就不是一道选择题，是个人，就知道该如何抉择，当岛毁了，谁都活不了。

    如果这事放在别人身上，这些各大地下势力的人根本不会废话，自己就主动动手了，可偏偏，这是地狱君王的女人，哪怕是这种根本不用考虑的选择，他们也要小心翼翼的去劝说。

    没有人想死。

    这些人的话语，清楚的传进林清菡的耳中。

    林清菡的脸色根本没有变化，她把目光看向切茜娅，同一时间，切茜娅也看向林清菡，两个女人目光接触间，皆是看到了对方眼中的傲然。

    切茜娅，有着属于自己的傲气，林清菡，同样拥有属于自己的傲气。

    “小姐。”苏蜜伸手拉着林清菡的裙?。

    林清菡摇了摇头，她很清楚现在的情况，如果把自己换在张玄的位置上，根本就不会犹豫，直接做出选择，现在张玄能够思考这么长时间，已经让林清菡感到知足了。

    林清菡不怪张玄的选择，如果不是自己，他也不会被逼到这番地步，要知道，他可是堂堂地狱君王啊！

    林清菡看了眼苏蜜，在苏蜜的腰间，挂了一把长剑。

    林清菡猛然伸手，抓住苏蜜腰间的剑柄，用力一拔。

    “小姐！”苏蜜惊呼一声，抓住林清菡的玉腕，冲林清菡微微摇头。

    旁边有人看到林清菡这个动作，脸上生出一抹喜色。

    他们发现，从切茜娅说出那句话后，地狱君王，再也没有看过这位君王夫人一眼，这也就默认要放弃这位君王夫人了。

    “苏蜜，放手吧。”林清菡看了眼张玄，她真的真的，非常理解张玄的想法，有些事情，作为君王的他没法去做，那自己身为他的女人，就主动去做。

    “噌”的一声轻响。

    苏蜜腰间的宝剑被林清菡一把抽出。

    林清菡反手抓住剑柄，以剑尖对准自己，用力一刺。

    很多人，此刻脸上已经露出笑容，只要这个女人一死，自己就算是彻底得救了。

    正当此刻，一道白袍身影，带起一道劲风，出现在林清菡身前，抓住林清菡的手臂，让那已经距离林清菡腹部不到三厘米的剑锋，无法再寸进分毫。

    林清菡看着出现在自己身前，抓住自己手臂的人。

    白池身上的长袍轻轻飘动，他抬头眼看着林清菡，开口道：“大嫂，你知道，老大他带领我们这么多人，打赢了革命，做到了解放，为什么还会被称作恶魔么？”

    林清菡张了张嘴，还没说话，白池的声音便再次响起。

    “天使和恶魔都是西方世界中最强大的存在，只不过，天使和恶魔最大的区别在于，天使能够为了全世界，放弃他最爱的人，而恶魔，则能为了他最爱的人，选择摧毁全世界！”

    白池话音落下的瞬间，一道大笑声响起。

    张玄迈步，缓缓朝古堡门前走去，笑声，便是从他口中传出。

    “切茜娅，我一直以为，你很了解我了，可我真的没想到，你会让我做这样一个选择，我不会放弃我的爱人，我的家人，就如同我之前没有放弃过你们一样，你如果忘了我们是怎么活下来的，就他吗好好的去翻翻你那该死的日记本！全岛的人死掉，与我张玄何干，你杀他们，对我又有什么影响？嗯？”

    张玄的脚步缓缓向前，他声音虽然不大，但却清楚的传到所有人耳中，这番话，让各大势力脸色惨白，唯有林清菡，眼中浮现泪花。

    白池等人，脸上一副早有预料的表情，他们根本没有意外张玄会做出这样的选择。

    张玄抬眼看了眼上空，“切茜娅，你今天，一共犯了两个错误，第一，用我最爱的人，威胁我，第二，你太过自信，你以为，我张玄，凭什么会被人称作地狱君王，你以为，就这区区百架战机，真能毁了我这光明岛么，嗯？”

    张玄在说话之时，一股强大的自信，由他身上散发，这是面对天空数百架战机时，都会出现的自信，仿佛那些战机，在他的眼中，什么都不是！

    未来自空中缓缓降落，路在张玄身后，红发走来，无数蝙蝠从他的斗篷中冲天而起，亚历克斯去地上弯腰捡起他的弯刀，用手擦了下刀刃上的灰尘，海神深吸一口气，他手中的蓝色弯刀，在阳光下闪烁美丽的光华。

    皮斯微微摇头，他双手背在身后，看着天上的战机，眼中露出解脱的神色。

    身材矮小的依扎尔不知何时已经消失，混入人群当中，他就是潜伏起来的毒蛇，会在最关键的时候，发出致命一击。

    白池站在林清菡身前，没有任何动作。

    站在切茜娅身前的月神，缓缓摇了摇头，“你最不该做的，就是惹你哥生气，这个世界上，没有人能承受的住他的怒火，哪怕是你这丫头，也不该这么惹他。”

    月神说完，转过身，背对切茜娅，朝张玄所站的地方走去，在迈步的过程中，月神取出她的银笛，用力一甩，笛子化作的长鞭拖在地面上。

    在数百架战机面前，光明岛几名王者，像是蝼蚁一般渺小，可他们身上所散发出来的气势，一点都不比天空中数百架战机要弱。

    无数戴着鬼脸面具，身穿盔甲的战士，迈着整齐划一的步伐，来到张玄几人身后。

    在那古堡外面，有身穿麻衣之人，他们有的在耕田，有的在织布，有的在浇花，却在这一时间，全部停下手中的动作，抬头看着天空。