    施道谙很受伤。

    听了江来的话后，他发现自己确实不懂爱情。

    他是懂女人的，网络上有一段话对他这种男人有一个很形象精准的概括：身高一米八三，样貌英俊帅气，眼睛像梁朝伟，鼻子像刘德华，六块腹肌人鱼线，声音好听，唱歌深情，有房有车有存款，有学识有地位事业一流。你一皱眉头，他就知道轻点。你一哼唧，他就知道用力。你一仰头，他就知道亲你。你的一颦一笑都能被他精准的解读......

    他谈过无数次恋爱，更换过无数次的女朋友。

    可是，他懂爱情吗？

    或者说，他真正的......爱过一个女人吗？

    江来虽然是第一次恋爱，但是他爱的认真，爱的投入，爱的全心全意。他愿意牺牲，愿意奉献，愿意舍身处地的为对方着想。

    所以，他能够理解林初一此时此刻的心情，能够感知到林初一面临的绝境。

    就算是一座孤岛，都渴望旅人的足迹和海鸟的栖息。

    当你捧着手机三五天没有人给你发来信息都让你开始怀疑人生，更何况是这种持久的排斥和言语暴力......那种与世隔绝的滋味能够真正的把人给逼疯。

    所以，林初一现在最迫切需要的就是认同感。

    江来便用求婚的方式给予她这份认同感。

    简单直接，粗暴......却又浪漫。

    施道谙盯着江来看了好久，出声问道：“这些，是谁告诉你的？”

    “我自己想出来的。”江来说道。这么简单的事情，还需要别人来教？

    幼稚！

    “我想也是。”施道谙点了点头，说道：“你在很多事情上面都比我有天赋。譬如修复、譬如画画，但是我怎么也没有想到，有一天还得加上爱情。难怪老头子当年总骂我没有定性，做事虎头蛇尾，怕是以后一事无成。”

    “他说错了。”江来出声安慰施道谙，说道：“你会赚钱。”

    “......”

    “开车吧。”江来说道。“送我去碧海大学。”

    “又要去古籍修复室上班呢？”施道谙问道。

    “既然答应过师伯，就要努力把这件事情做好。不然的话，我不就变得和你一样了吗？”江来说道。

    “好好好，我这就送你过去。我可不希望师伯他老人家每天打来电话骂我虎头蛇尾......你说这世界是不是太不公平了？人善被人欺，马善被人骑，师伯每天都要和你在古籍修复室见面，有什么话不能当着面儿的和你讲？每次有什么事情还要把电话打到我这儿来，不敢往你身上发的火都撒到我身上来了，我招谁惹谁了我？”

    “他为什么要对我发火？”江来出声反问，说道：“我那么支持他的工作，每年往古籍修复室捐款，每天关心他的身体，还劝他干不动了就早点儿退休......他感激我还来不及呢。”

    “算了，当我没说。”施道谙现在知道云师伯为何每次都要打来电话和自己诉苦了，和这位大爷说理......能说得过他吗？

    施道谙把江来送到碧海大学门口，问道：“下班需要接你吗？”

    “不用。我坐公交车回去。”江来说道。

    推开车门下车，从后备箱里取了工具箱，提起来朝着碧海大学图书馆走了过去。

    江来现在已经是碧海大学的名人了，看到他出现在校园，有不少学生主动跑过来和他打招呼。

    “江老师，又来上班了？你们古籍修复室的招聘要求能不能稍微放低一点？我想去上你们的课，但是你们要求太高，我考不进去啊。”有学生出声抱怨。

    在江来的提议下，古籍修复室开始招收一些其它院系对古籍修复有兴趣的实习生。他们先进行一段时间的专业技能培训，等到考核达到一定的标准后，可以给予他们结业证书，并且允许他们进入古籍修复室工作......

    这种做法可以挖掘古籍修复的潜力人才，填充极其匮乏的修复队伍。因为有江来这个名人效应，有不少学生特别是女学生喜欢上了古籍修复，想要进入古籍修复室和江来一起工作。

    可是，前提是要能够通过古籍修复室的考核。考核题目是由江来亲自设定的，很多学生说太过困难，将一大批应试者给隔离在外面。

    “不能。”江来回答说道。

    “为什么？”

    “要是什么人都进来了，那就证明考核不具备任何意义。”

    “江老师，你好狠毒......我受伤了。”

    “江老师，今天有没有向林初一求婚？”几个女孩子笑呵呵的跟了上来，眼睛里燃烧着熊熊的八卦之火。

    “求了。”江来毫不掩饰的说道。反正他不说，媒体也会帮他说的。

    “啊！”女学生们尖叫出声，急切的问道：“成功了没有？她有没有答应？”

    “要是成功了，我就去准备婚礼了。还会跑来上班？”

    “......”

    江来走到古籍修复室，玲珑眼神怪异的看着他，问道：“今天又求婚了？”

    “消息传的这么快？”

    “新闻已经出来了。”玲珑回答着说道。

    “哦。”江来点了点头，朝着自己的修复台走了过去。

    玲珑看着他的背景，若有所思。

    是的，江来现在成为众所周知的「求婚狂魔」。

    连续求婚二十一次，屡败屡战，自然吸引了无数人的关注，成为最近一段时间的热点话题。

    针对这一事件，有众多媒体和无数网民开展了热烈的讨论。

    “江来的第二十二次求婚，是真爱还是炒作？林初一当真那么好吗？”

    “江来再一次向林初一求婚，也再一次失败......江老师，林初一再不答应的话，你就向我求婚吧？我答应你。”

    “江来向林初一求婚用的手镯为顶级羊脂白玉，价值高达数百万元......我一开玉器行的舅舅说了，在古代，帝王将相才有资格佩上等白玉，很多皇帝使用的玉玺也由白玉雕刻而成。江来的这只羊脂白玉是极品中的极品，舅舅说他这辈子也没见到几回......”

    ------

    江来刚刚打开行李箱，口袋里的手机便响了起来。

    他看了一眼来电显示，伸手挂断。

    很快的，云成之便跑了过来，问道：“江来，怎么不接我电话？”

    “费电。”

    “......”

    云成之呆滞片刻，说道：“到我办公室一趟。”

