    这一路上，朱厚照倒是显得好奇，目不暇接的左瞧右看。

    倒是听闻这方文镜竟还生了五个儿子，顿时诧异，惊的瞠目结舌。

    “你家有几个女儿？”朱厚照问了一个令他纠结的问题。

    “两个。”

    朱厚照脸上顿时沉了几分，便默不作声，一路无话。

    很快就入了城，城中并没有高大的建筑，人们只沿着街道建了一座座的宅邸，可这街上的人流却是不少，显得热闹非凡！

    行数百步，便可见一庙，这多是方庙，祭祀的，乃是方继藩都不知道自己哪儿来的祖先。

    这庙中的香火，也很是鼎盛，不少人都会来此，焚一炷香。

    这里的人，对于方庙的中礼敬，除了是移民们远离故土，失去了精神的寄托，少不得更将共同的祖先抬出来，多了几分精神上的依靠之外。

    再就是方庙所代表的乃是宗亲和宗族，人在外乡，对于宗族便更是依赖，此时，人们急于寻找一种共同的记忆，匆从而彼此抱团起来，如此方可守望相助，彼此照应，否则来了异乡，举目无亲，如何了得。

    时不时的，朱厚照便见一群少年人，挎着马，呼啦啦的扬鞭而过。

    这群少年人，个个矫健的样子，腰间别着短铳，挎着刀，精神奕奕，一派神采飞扬！

    朱厚照见了，倒是来了兴趣，忙让人下车，问方文镜道：“这些是什么人？”

    “都是年轻人。”方文镜略显无奈，叹息道：“他们哪，来的时候才三四岁，都不晓得这一路举家迁徙的艰辛，陛下，您看看他们，纯粹是吃饱了撑着的，天天就知道胡闹，我那大子也一样，平时就好枪棒，喜骑马，经常跟着一群臭小子出城打猎，或是缉盗……”

    朱厚照却是眼睛亮了，乐呵呵的道：“有趣，有趣，他们竟倒和朕有些一样，看来你这做爹的，一定也和朕的父皇一样，很是头痛吧。”

    “有时的确是会担心的。”方文镜想了想，可随即又道：“可还是不会拦着，这里是黄金洲，哪怕齐鲁再安全，也不知何时会有战事，年轻人们舞刀弄枪，将来成了家，立了业，日后无论是去垦荒，还是做别的营生，也可保护自己的家小，在这里……风气就是如此……怎么拦得住？何况……这也不是坏事。”

    朱厚照：“……”

    方继藩就笑着道：“陛下，其实说白了，就是一方水土养一方人，黄金洲现在最需的就是人力开荒，少数人深入到蛮荒之地去，没有防身的本事可不成，久而久之，那些身材魁梧，能舞刀弄枪的人，便自然而然的教人佩服了，生存下来的几率就会更高，哪怕是将来娶媳妇，人家也肯寻强壮的，如若不然，遭了贼人，或是那大片的庄稼地里有土人窃粮，没有男人保护，如何了得？”

    方继藩的话说得很通俗，但也很实际！

    朱厚照便点头：“是这个道理，老方啊老方，你真是什么都懂。”

    方继藩就正色道：“所谓近朱者赤近墨者黑，这都是臣在陛下身边久了的缘故，这才略懂了一些道理啊。我方继藩这个人，和别人不同，我这人比较耿直，平生最讨厌的就是那溜须拍马之人，而陛下最令臣佩服之处，就是明察秋毫，似臣这样的人，放在哪一朝哪一代，以臣的性情，只怕都难受重用，唯有陛下，不疑臣下，实在令臣感激涕零，所谓千里马常有，而伯乐不常有，陛下此等伯乐，就更加是古今中外，打着灯笼也找不着啊。”

    朱厚照只一笑。

    他背着手，行了数步，突然淡淡道：“老方，在朕看来，不出一百年，这黄金洲，便为你们方家占尽了。”

    “什么？”

    其实方继藩自来了黄金洲，便总是一副不安的样子，现在听到朱厚照突然说出这样的话，诧异的看着朱厚照。

    朱厚照冷着脸道：“你可别以为朕是傻子，朕看的出来，方家从你爹开始，再到你，到你的儿子天赐，这是一门的豪杰，谁都不是省油的灯，有此三代，再加上这数十万方家族人在此繁衍生息，这里虽是蛮荒之地，可也有着天下最大的粮仓，有着无数的矿脉，南北万里，此地……朕看着，像龙兴之地，或许……百年之后，方家便可独霸黄金洲，再过三百年，历经了十数代之后，便有人口万万之数，带甲百万之众，且此地，四处都临海，势必商贸繁盛，四境之内，都无外患，此地民风彪悍，若是全力造舰，进，则可图天下，退则足以保身，老方啊老方，说不定你的孙儿之中，将来会有人成为天子，哪怕是让那龙泉观的那个狗东西来，他来了这黄金洲，也定要说一句，此地有天子气。”

    方继藩听着，心里已是翻江倒海。

    此时，方继藩才意识到，朱厚照这家伙平日虽是神经兮兮的，可实际上，他的眼光，却是十分独到的。

    眼光这东西，绝非是一群腐儒教授出来的所谓‘贤才’能拥有。而朱厚照，本身在军事上就有特殊的才能，自是晓得何为地利，何为天时……

    这个时候，是不是该表一下忠心呢？

    但方继藩居然沉默不作声了。

    因为方继藩很清楚，自己如何辩解，把话说得再漂亮，也无法动摇朱厚照所认定的事实。

    朱厚照看着方继藩，接着道：“这样得天独厚的宝地，父皇将此地封给了你们方家，当初……虽也分封了诸多的宗室，想来父皇一定在想，将此地当作皇亲们的栖息之地，既可解除朝廷的负担，也可令皇族们开拓进取。可没想到那些皇族们……”

    他摇了摇头，露出恨铁不成钢的表情，随即又一副鄙视的模样：“朕的那些叔伯和堂兄弟们，统统都是酒囊饭袋啊！这才几年哪，分封给他们的封地，便败落至此，一个个只知道在此养尊处优，若是他们有你们方家半分的气魄，也不至如此。想来……这就是运数吧。”

    说罢，朱厚照又一声长叹。

    方继藩便叹息道：“陛下……臣……”

    只是下一刻，朱厚照整个人突然变得格外的严肃。

    这不只方继藩心里有些忐忑起来，便连刘瑾也不禁感到胆怯，他看看皇上，又看看自己的干爷，像是生恐两个人此时突然有谁发难，可问题在于，接下来……自己帮谁来着？

    沉默了很久……朱厚照突然微微一笑：“老方，此时你的心里，一定开始不安了，你看，朕现在就在你的封国之中，所带的护卫，不过寥寥数十人，此时你若是要发难，谁也奈何不得你。”

    迎着朱厚照那双定定的看着他的眼眸，方继藩想也不想的就摇摇头，叹息道：“我方继藩来这世界，只有一个可以称得上知心的朋友，若是陛下想要逼我造反，我方继藩是绝不肯的，我也是读过书的人，史书之中，见多了尔虞我诈，也见多了兄弟和父子相残，争权夺利的道理，我都懂，我方继藩自认不算什么愚忠之人，可让我方继藩做此等小人行径，那我宁愿束手就擒，他日若是陛下要除我，我方继藩也绝无悔意。”

