    裁决司的人展开了虎狼之姿，从外到里开始大扫荡，凡是看到值钱的东西就带走。

    厉万年这些年来所聚拢的资产十分丰厚，让裁决司的众人都是眼红不已，一边骂着狗大户一边疯狂收敛。

    而龙帝则是直奔厉万年的主卧室。

    一进入里面，就看到了桌子上放着的一张兽皮卷，上面散发出一股沧桑悠远的气息，一看就是年代久远之物。

    龙帝拿起来一看，上面的内容让他身躯一震。

    窥天丹！

    这居然是一种早已经失传的上古丹方！

    三世境之后，便是窥天境。

    窥天，窥探天之奥妙。

    达到这个境界之后，战力方面先不说，寿命就将大大增加，至少是五千年！

    普通人顶多也就能活六七十岁，这等于是传十代人了。

    而达到窥天境的，武道就达到了一个绝颠，可称尊，为武尊！

    因为环境的因素，这个世界上到底还有没有窥天境都不一定。

    而眼下这张丹方，有可能可以造就出一位压盖天下的强者！

    饶是以龙帝的心智也有些呼吸急促，第一时间将上面的内容记下，然后将其收起。

    接着他就开始了大扫荡。

    足足两个多小时，才将厉万年家中值钱之物全部收集起来，拿到外面，当着众人的面清点起来。

    “初级法宝，价值一百万上品灵石。”

    厉万年大吼：“这把剑最起码值两百万，你不要太过分！”

    龙帝没有理会他，继续让人清点。

    “中级法宝，价值一百二十万上品灵石。”

    “初级灵宝，价值...”

    ......

    最终清点出来，总价值在两千亿。

    当然，实际上价值已经达标了。

    但龙帝可不会对敌人仁慈，又强行将厉万年身上的储物戒剥离下来，‘勉强’凑够了数额。

    随后，一行人扬长而去，只留下刀阵峰上上下下一个个敢怒不敢言。

    他们算是看出来了，裁决司的人就是一群无法无天的强盗！

    “这件事情没完！”厉万年眼中闪烁着凶光：“等卓飞回来之后，一定要找那小畜生算账！”

    厉姗姗也是被气得不轻，却没有放狠话，而是转身返回自己的住处。

    她要先将修为提升到三世境再来想报仇的事情。

    下一个目标是金刚峰。

    路上，古弦月不似一开始见她之时那般冰冷，多出了些许活泼。

    这也难怪，这种类似于抄家的快感实在是无与伦比，很容易让人获得巨大满足。

    很快一行人就来到了金刚峰。

    他们早已经收到了消息，所以一个个弟子虽然愤怒无比，但却是不敢多做阻挡。

    王罡亲自出来迎接，满脸的笑容：“哈哈哈，司主大驾光临有失远迎，请进请进，我正好有一些百年美酒，一起喝一杯吧。”

    “下次吧，今天有要事在身。”龙帝一副公事公办的样子：“王峰主也知道我此行的目的，陈升，念吧。”

    陈升上前，拿着一个本子，高声念了起来。

    都是金刚峰这些年来贪墨的数额，只会少，不会多。

    总数额价值是三千两百亿上品灵石，只比刀阵峰少一点。

    王岗脸色微变，但还是保持笑容：“这个数字是不是太多了，应该是看错了吧，要不然再算一次？”

    说着，王岗不动声色的将一枚储物戒塞到龙帝手中。

    稍微查看，里面足足有八百亿上品灵石。

    龙帝面色一沉：“贿赂？罪加一等，那么这一次就罚你四千亿！”

    王岗彻底变色，周身释放出阵阵冷意：“你这是要与整个金刚峰为敌，难道不怕到时候几位圣子圣女联手，那个时候就算你有三头六臂也只有死路一条！”

    轰！

    身后，血琉璃爆发出无与伦比的威压，天穹一下子就乌云密布，黑压压的一片让人喘息都有些困难。

    龙帝笑眯眯的道：“来，继续威胁，不要停。”

    古弦月同样是释放出自身威压。

    两位三世境配合，让金刚峰上下都仿若末日来临一般，忍不住瑟瑟发抖起来。

    看到他们一个个愤怒，不甘，仿佛受了天大委屈一样，龙帝气就不打一处来。

    “你们别一副无辜的样子，宗门培养你们，不是让你们成为蛀虫的！

    知道你们几大峰蚕食了宗门多少利益？光是五十年内，就有五万亿上品灵石！

    如果不是看在宗主的份上，我今天就血洗金刚峰，让你们寸草不生，自己乖乖把身上的财物交出来，直到凑够四千亿为止，否则全部抓去挖矿，什么时候偿还债务了再回来！”

    这番话他动用了血脉的力量，产生极为强大的威慑力，再配合两位三世境在，包括王岗在内，没有人敢再有半点反抗之心。

    裁决司的人迅速行动，将大量资产搬出来。

    历时一个半时辰，全部完成。

    王岗看着大量资源被弄走，心疼得几欲滴血：“这些东西价值绝对超过四千亿了，而且刚刚我还给你八百亿...”

    “有吗？”龙帝眨了眨眼睛：“你什么给我，谁看到了，你可别污蔑我，本司主清正廉明，以为跟你们似的？”

    王岗只能打碎牙齿往肚子里吞，将这笔仇先记下。

    最后一个目标是琴阵峰。

    让龙帝有些意外的是，等他们到的时候，山顶上已经摆满了大大小小上千个箱子。

    许琴站在最前面，看到龙帝后满是幽怨：“没想到以我们两个之间的交情你也不放过。”

    “许姐姐倒是比那两个人识时务。”龙帝笑道：“琴阵峰贪墨的并不多，既然姐姐如此支持我的工作，那本只要给相当于五百亿价值的上品灵石就行了。”

    许琴眼眸一亮，脸上露出发自内心的喜悦：“还是弟弟好，那就多谢了。”

    同时心中暗自庆幸。

    幸好她在得到那两座峰的结果之后很果决的就选择服软，没有做出什么过激的举动。

    相比较其它两峰，她的损失是最小的。

    光是这三个峰加起来就是八千亿了。

    随后龙帝又带人马不停蹄的前往炼器阁，刑罚堂，任务堂等等。

    不过这些部门都没有贪墨多少，总共就罚了两百亿左右。

    整整忙活了一天，总共得罚款八千五百亿，龙帝带着这笔罚款前去向陈修竹汇报。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

