    第359章 洛洛姐，我们杀吧   

    只要不超过特定的等级范围，系统能扫描出一切。

    

    所以。

    

    眼前想为吴千雪出头的炼丹师在龙逍眼里看来就像是一丝不挂的女人一般，毫无秘密。

    

    听到龙逍接下赌约林洛露出蔑视冷笑，对着主席台道：“大人，恳请您为我们赌约做见证。”

    

    “谁若输，命死当场。”

    

    “若是不认，恳请使者大人出手。”

    

    龙逍的武力值很强。

    

    他不是对手。

    

    一旦龙逍不认的话，他毫无办法。

    

    所以他让古笑天做见证。

    

    他的目的很简单，就是要龙逍的命！   

    就是要为吴千雪报仇！   

    古笑天鄙夷一笑，“赌命？”

    

    “好了，我知道了，开始吧。”

    

    他很是不屑。

    

    林洛躬身道：“谢谢。”

    

    转而，他看向龙逍，道：“废物，你马上就是个死人了！”

    

    说完，他走到炼丹台上。

    

    龙逍也站在炼丹台前，等待炼丹题目。

    

    同时。

    

    他用系统扫描炼丹台上准备的灵草。

    

    “蓝仙草，水系，灵气浓郁，炼制灵蕴丹的主要材料之一。”

    

    “烈炎线莲，九品灵草，火系，生长在火山口，吸收岩浆净化拥有超强的火系力量，炼制火系丹药的材料。”

    

    ……   

    每一株灵草都经过系统扫描一遍。

    

    它们的属性龙逍一清二楚。

    

    扫描完之后龙逍的每天不由一皱，“这些灵草的属性相当杂乱，很多都是相克灵草，想要融合炼丹根本不可能。”

    

    炼丹，灵草起到绝对关键的作用。

    

    就算是再强的炼丹师，没有好的灵草也无法炼制高品级的丹药。

    

    而这种杂乱不堪，属性相克的灵草就算是药王谷的药老恐怕都炼制不出什么好的丹药来。

    

    龙逍不解。

    

    当他看到林洛炼丹台上的灵草之后瞬间明白。

    

    他被针对了！   

    林洛炼丹台上的灵草全都高阶灵草，并且还有两株仙草。

    

    玄阶炼丹师驾驭住这两株仙草，只要不炸炉基本赢定了。

    

    “跟我玩阴的？”

    

    龙逍暗自不爽起来。

    

    张道也看出炼丹台上的端倪，立即反应道：“使者大人，两人台上的灵草不同啊。”

    

    陈宁眼角看向古笑天。

    

    古笑天把弄着手中的一枚灵石并没有理会。

    

    陈宁也就当着没听到。

    

    张道直接走到主席台下，道：“使者大人，灵草不同，这不公平啊。”

    

    古笑天嘴角一勾，有些不耐烦，道：“不公平？

    你想要公平吗？”

    

    张道道：“请使者大人给他们相同的灵草。”

    

    古笑天脸色一沉，双目直接盯着张道，冷冰冰一声，“你在教我做事？”

    

    眼神之中一道剑势直接刺入张道的心神中。

    

    “嗡！”

    

    张道的心神被这道剑势刺穿。

    

    身体一颤，嘴角溢出鲜血来。

    

    毫无征兆。

    

    也毫无反应之力。

    

    张道忍住疼痛，道：“不敢。”

    

    古笑天鄙夷一笑，“我没有判你们天耀仙宗输就算很公平了。”

    

    张道不敢再多言。

    

    天耀仙宗的命运都掌握在古家人的手里，他再多说一句话，这位特使会直接判天耀仙宗输。

    

    甚至……   

    直接让天耀仙宗让出十大仙宗的位子。

    

    张道看着台上的龙逍，露出苦笑。

    

    龙逍也看了他一眼，张道说话的时候他就知道没用的。

    

    既然针对，那肯定是古家默许了。

    

    否则陈宁根本不敢这样做。

    

    当然。

    

    罗小平的仙种不是白给的！   

    陈宁大声道：“请两位炼丹师用所给的灵草炼制丹药，谁炼制的丹药品级高，谁就胜！”

    

    话音一落。

    

    林洛笑了，得意的笑了，“好好享受你生命最后的几分钟吧！”

    

    这场比试，他赢定了！   

    旋即。

    

    林洛开始炼丹。

    

    直接用那两株仙草！   

    小萝莉狠狠一声，“太过分了。”

    

    “臭武士的灵草都是一些低级灵草，昊天仙宗的那位都是高级灵草，这还用比吗？”

    

    蛋蛋：“洛洛姐，我们杀吧！”

    

    小萝莉也是小恶魔兴奋起来，道：“我倒是想啊，不过……他不会同意的。”

    

    蛋蛋小嘴一撅，“先杀再说。”

    

    小萝莉笑了起来，“先等等，如果他们敢要臭武士的命那就开杀！”

    

    蛋蛋小拳一握，认真地重重地点头，“嗯！”

    

    小萝莉扫了一眼人群，暗暗道：“就是不知道白墨这个家伙在不在，他要是不在的话……”   

    她没把握。

    

    哪怕这段时间她把解封的天使巨神修炼至第二阶段恐怕也不是对手，她能感觉到古笑天身后那个老家伙恐怖的气息。

    

    ……   

    人群中。

    

    药安安盯着龙逍，她露出得意的坏笑，“哼，看你还嚣张？

    这下子没脾气了吧？”

    

    这些灵草就算是药王谷的炼丹师都没办法。

    

    起码。

    

    药安安没有办法。

    

    随即。

    

    她又看着主席台上的古笑天，很讨厌道：“古家没有一个好人。”

    

    ……   

    林洛已经将丹火染起，进入忘我的炼丹状态。

    

    他是天才炼丹师。

    

    炸炉的事情绝对不会发生。

    

    龙逍一动不动。

    

    他的脑海里不断的组合，可是……这些乱七八糟属性的灵草根本组合不到一起。

    

    都是相生相克。

    

    都是低阶灵草。

    

    怎么能炼制出高品级的丹药？

    

    龙逍看着一堆灵草毫无办法。

    

    “要玩嘣了吗？”

    

    明明就知道林洛的实力，明明就比林洛强，可是……灵草低端，毫无办法啊。

    

    就在龙逍一筹莫展的时候，一道传音进入他的识海。

    

    “五行！”

    

    就两个字。

    

    龙逍听着声音眼神一凛，“药老？”

    

    旋即。

    

    心中默念‘五行’。

    

    “五行？”

    

    “五行……五行丹？

    将五种属性的丹药融合，炼制出相生相克融合在一切又非常强大的五行丹？”

    

    “这些灵草的属性刚好金木水火土都有。”

    

    龙逍不由兴奋起来。

    

    可是……   

    五行丹，传说中的丹药！   

    能将五种相克属性融入在一枚丹药中，这对炼丹师的技术考验不是一丁半点！   

    它需要同一时间控制五种属性！   

    稍有差池就会失败，并且炸炉！   

    况且。

    

    龙逍从未炼制过五行丹。

    

    传说级丹药一次成功，这根本不可能。

    

    然而。

    

    这是龙逍赢下比赛的唯一办法。

    

    林洛得意的看着龙逍，鄙夷道：“废物，认命吧！我要替千雪斩了你！”

    

    “认命？”

    

    “老子的世界里就不存在这个词。”

    龙逍眉心一紧，掏出一枚丹药吞了下去。

    

    顿时。

    

    系统传出提示音。

    

    “叮！”

    

    “幸运值＋300％！”

    

    

