    黎歌拿起电话，触发了通讯水晶。

    在等待了三秒后，通讯水晶的另一头也接通了...

    “喂？”

    “是黎明吗？”

    电话另一头传来的是周卫国的声音。

    “是我。”

    黎歌说道：“啥事儿？”

    周卫国似乎有些着急的说道：“有一个相当紧急的任务，我已经派了一些人过去了，但我不知道他们能不能及时赶到，你过去看看吧？”

    “啥玩意儿？”

    黎歌立刻就想拒绝，说道：“不干！我打算回学校深造个半年再说，至少半年之内，我都不打算接任务了。”

    博涛在一旁听着，在听到黎歌那么干脆的拒绝后，人差点儿傻了。

    他立刻给黎歌打手势，黎歌看到了，但看不懂。

    黎歌正打算挂电话，随即就听到周卫国相当焦急的喊道：“等一下！我最后说一句！你愿意接就接，不愿意接就算了，我不勉强！”

    “就一句话，说服我。”

    “南兔护送二公主殿下去鼠之国了，但有一帮匪徒袭击了他们的车队！现在很危险！”

    黎歌顿时眉头一皱：“匪徒？堂堂一队护送公主的护卫被一帮匪徒给击败了？你觉得我会信？那你们是不是应该先考虑一下兔之国的安保问题？”

    “根据传回来的消息，袭击了车队的人当中，有‘魔族’！”

    那就的确有可能了...现阶段的人类，想要击败魔族的确有点困难。

    黎歌有些无语的摇了摇头：“我还是不太信，你现在去南家，我在一个小时之内到南家来找你。”

    “什么？喂？你不是在迷你城吗？喂！”

    黎歌说完，没有给周卫国多说话的机会，回头就挂断了通讯水晶，看向博涛。

    “周长官说什么了？”博涛问道。

    “有个紧急的任务，让我赶紧回去。”黎歌说道，“抱歉，队长，我得赶紧回去了，如果那个家伙说的是真的，那情况的确有点紧急了。”

    博涛闻言，二话不说的朝着黎歌敬了个礼：“紧急任务重要，你的行李，我们会帮你带回去的！”

    “行，那就麻烦队长了。”黎歌笑了笑，与博涛来到了外面。

    他先是判断了一下白兔城的方向，随即甩出紫羽，用金蝉丝缠绕在紫羽身上，整个人立刻就挂在了空中。

    “黎明！这次任务多谢你的照顾。”博涛再一次朝着黎歌敬了个礼，“等回白兔城，我请你喝酒！”

    挂在空中的黎歌冲着博涛笑了笑，嘴角微微勾起：“我要喝好的！”

    “几千块一杯的够不够！”

    “够！”

    扯完，黎歌便操纵着紫羽，以最快的速度朝着白兔城飞去...

    ......

    周卫国在放下通讯水晶之后，皱着眉头一头的问号。

    “这小子，怎么突然这么横？”

    站在周卫国身边的副手顿时说道：“长官，您确定他能够胜任这个任务吗？您不是已经派遣了三支S级守护者队伍和三个A级守护者队伍了，这个战力已经足够了吧？这个战力，就是您派遣去探索边境遗迹的战力都比不上啊。”

    “但是时间上来不及。”

    周卫国有些无奈的说道：“在战力上，三个S级的守护者队伍怎么说都够了，但问题就在于，三个S级的守护者队伍，他们的行动速度会被人数拖累，哪怕是S级的守护者队伍，会飞行的人也只占少数。况且一般的飞行魔法速度也就那样。”

    “那您这次委托的这个人呢？”副官问道。

    周卫国从自己的椅子上拿起自己的军装外套，衣装一甩，便穿在身上，说道：“那个小子给我一个小时的时间到南家去，他现在在迷你城，你觉得他的速度有多快？”

    “......那我去给您安排专车。”

    “快点儿...”

    “......”

    不到半个小时，周卫国便快速的来到了南家的大门口，门卫见到周卫国这个守护者长官急冲冲的赶过来，也是有些慌张，隔着铁门问道：“周...周长官？您不是上午才刚走吗？”

    “现在我又来了，有急事儿要找你们家主，快点去通报！”

    “是...请您稍等。”

    周卫国今天已经是第二次到来了。

    今天早上的时候，周卫国就收到了来自鼠之国的通讯，告诉周卫国护送公主的队伍出事儿了。

    而周卫国在得到了这个消息后，首先是上报给了自己的上司，也就是兔之国皇室兔家，掌管了兔之国百分之六十以上守护者战力的家族...

    在通知了兔家后，周卫国又专门跑到了南家，通知了南千秋出事儿了。

    而距离周卫国上午通知了南千秋还不到三个小时，在此期间，周卫国紧急安排出了几个S级的守护者队伍前往鼠之国，还调动了一些鼠之国与兔之国的另外一个边境城市金吉拉城的一些守护者。

    如果按照时间来算的话，最多一天的时间，金吉拉城的守护者便能赶往鼠之国进行支援。

    在中午刚过的现在，周卫国便再一次返回了南家...

    南千秋亲自迎接，满脸希冀的问道：“卫国，是不是鼠之国那边有消息了？”

    “没...暂时还没有。”

    周卫国在进了南家之后，一直看着天空：“不过，我已经安排了人前往鼠之国，鼠之国那边也派遣了守护者进行支援，最多一天时间就能有新的消息。”

    “一天时间吗？一天时间也很长了...”

    南千秋相当焦急的说道：“虽然我知道有可能遇袭，但担当护卫的守护者队伍也有一个S级队伍和两个A级队伍，战力上应该不会有太大问题才对。”

    “但袭击他们的是‘魔族’，那是一个这段时间才开始活跃的组织，他们的战力实在有些诡异。”周卫国有些无奈地说道，“一天时间，的确有点久了，不过我还叫了其他帮手，他的话，效率应该能高一些。”

    “你是说...周术人吗？”南千秋问道。身为一个兔之国的人，他的第一反应，自然是本国的最强者。

    但周卫国却是摇了摇头：“不...那家伙你不陌生。倒不如说，你比我要熟悉一些。”

    “他应该快到了...”

    周卫国话音刚落，天空一道紫色的光影，正以惊人的速度朝着这边飞来！

