    谢钧满面愠色，怒气冲冲地进了荣和堂。

    丫鬟们心中暗暗奇怪。谢郡马平日温柔好脾气，今晚为何满面怒容？

    守在寝室外的瑶碧一脸为难地拦下了谢钧：“请郡马留步。郡主已经歇下了！有什么事，不如明日再说……”

    谢钧冷冷呵斥：“给我让开！”

    瑶碧哪里敢让。

    永宁郡主的脾气，她这个贴身丫鬟最是清楚。今晚若由着谢钧闯进去，永宁郡主必会动怒。她也会跟着遭殃。

    两相比较，宁愿触怒谢钧！

    “郡马请息怒。”瑶碧满面陪笑，目中露出一丝央求：“郡主真的歇下了。奴婢求求郡马，不要在此吵闹。否则，郡主必会迁怒于奴婢……”

    水灵灵的杏目中，已闪出点点水光。

    她虽无名分，却已伺候谢钧枕席几年。便是看在同床共枕的情分上，谢钧也该饶过她这一回吧……

    啪地一声脆响！

    瑶碧白皙的脸颊上多了五指印记！

    瑶碧脸上一阵火辣刺痛，不敢置信地看着眼前翻脸无情的俊美男子！

    “滚！”盛怒之下的谢钧毫无惜香怜玉的心情，薄唇吐出的话语如冰冻一般：“区区一个贱婢，竟也敢拦着我！立刻让开！”

    瑶碧心里涌起一阵寒意和自哀。

    在主子们眼中，她和点翠到底算什么？

    奴婢？微不足道的玩物？

    心情好时调笑几句，哄上一哄。一旦动怒，她们两人便首当其冲，成了出气筒。无人相怜！

    瑶碧用力眨眨眼，将眼中的水珠生生逼回去。没等张口，满心不耐的谢钧已伸腿踹了她一脚。

    瑶碧一个踉跄，摔倒在地，膝盖一阵剧痛。

    再看谢钧，再次伸腿，用力踹门。

    咚！

    一声巨响，门开了。

    ……

    安静的夜晚，如此闹腾，动静着实不小。

    荣和堂里的丫鬟们却无人敢来张望。

    谢钧阴沉着脸闯进寝室，俊目一扫，便见层层轻纱遮掩住的床榻上，一个女子慌张起身整理衣襟。露出的一截胸脯白嫩的刺目。

    正是点翠！

    永宁郡主衣衫还算整齐，此时却也格外恼怒，冷艳的脸孔被寒意笼罩，毫不客气地张口怒骂：“谢钧！你今晚是吃了熊心豹子胆！竟敢到我的寝室里来胡闹！”

    知道是一回事，亲眼目睹是另外一回事。

    因谢明曦而起的怒意，骤然混合进另一桩积年恩怨。心底压抑数年的不甘愤恨一股脑地涌上心头。

    谢钧冷笑连连，言语尖锐刺耳：“郡主此言实在可笑。你我是夫妻，理当同床共枕。我进寝室理所应当，怎么倒成了胡闹！”

    “郡主若不愿成亲，当年何必主动下嫁！”

    点翠满心惶惶地躲在床角，下榻不是，留在榻上也不是。

    永宁郡主目如寒霜，声音冰冷入骨：“谢钧！你想自取其辱，我便成全你。”

    “若不是你出身寒门，在京城朝堂俱无根基，我身为堂堂淮南王府郡主，岂会看中你？你真以为自己生得如潘安再世，能迷倒天底下所有女子吗？”

    “为了做郡马，你逼着怀了身孕的未婚妻为妾室进门，简直是厚颜无耻之极！”

    “我盛永宁便是瞎了眼，也不可能看中你这等背信弃义的负心汉！”

    谢钧被连连戳中痛处，再顾不得给彼此留几分余地颜面，冷笑着反击：“我谢钧出身寒微，却是凭着自己的才学考中探花。含香也是心甘情愿退让，为我妾室。”

    “你又如何？”

    “身为女子，不守妇德，不喜男子，有磨镜之癖！你这等女子，根本不配出嫁为妻！”

    “我看在岳父的颜面上，一直对你百般容忍！你竟将我的容忍当成了怯懦无用，愈发放肆。正大光明地将点翠带在身边，日夜‘伺候’。”

    “我若将此事揭开，你还有何颜面见人？”

    永宁郡主气得俏脸煞白，全身簌簌发抖。

    磨镜之癖……粗俗可鄙的四个字，如利箭一般，深深地刺中了她胸膛。

    她想像往日一般，端起高不可仰的郡主架子，怒骂呵斥谢钧。

    在谢钧恶毒不善的目光下，她竟张不了口。

    ……

    点翠面色如土，羞愧得不敢抬头。颤抖瑟缩着下了床榻，连鞋袜也来不及穿，满面泪痕地冲出寝室。

    此时，瑶碧也勉力爬了起来，嘴角边溢出一丝血迹。

    “点翠！”瑶碧忍着痛楚，张口喊住悲愤欲绝的点翠：“留下！”

    点翠全身不停发抖，泪水无声肆意横流，便连哭声也不敢发出来，声音里满是鼻音：“瑶碧，我……”

    “留下。”瑶碧目中同样都是泪水，声音发颤：“郡马和郡主争执吵闹，万万不可落入他人耳中。我们两个得守在门外。”

    她们两个俱是永宁郡主亲信，对郡主和郡马之间的事十分清楚。便是听进一些不该听的话，也无大碍。

    最多是事后再挨罚。

    若此时走了，被别的丫鬟靠近听了去，两人才是真的失责，必会被严惩。

    点翠自然也清楚永宁郡主的手段，全身瑟缩一下，用尽力气点了点头。

    同样狼狈的两人，对视一眼，各自擦了眼泪，默默守在门外。

    ……

    门内，是漫长又无言的对峙。

    明亮的烛火透过轻纱，将永宁郡主冷艳美丽的脸孔照得清清楚楚。

    谢钧心中高涨的怒火，悄然被另一种火焰取代。

    成亲十余年，他不止一次地想靠近她。可恨她从不给他半点机会。否则……她必会改了那等令男子不齿的癖好，心甘情愿地承欢他身下。

    永宁郡主看着谢钧燃着火焰的双眼，忽地轻蔑一笑：“说来说去，你无非是怨恨我未让你近身。谢钧，这等卑劣无耻的心思，你趁早收起来。绝无可能！”

    谢钧被揭穿晦暗隐秘的心思，不由得恼羞成怒，俊脸的脸孔瞬间涌过暗红。

    他不再纠缠陈年旧账，怒声诘问：“明娘之事，你作何解释？”

    永宁郡主先是一愣，旋即很快反应过来，冷冷扯起嘴角：“明娘不过是庶出，云娘才是谢家嫡女。云娘有了才名，便能谋一门好姻缘。我百般费心，所为的还是谢家。你到底有何不满？”