    镜湖湖畔。

    三杆五方旗插在地上，中间是一方十丈方圆、犹如透明肥皂泡般的小天地。

    “师叔，里面请！”

    玄诚子望着燃灯道人伸手一引，礼数周全。

    燃灯道人眼中闪过一丝犹豫，玄诚子露出的这一手让他心中警惕不已。

    如此轻松写意，丝滑圆润地割离出一方小天地，连他这个大罗仙都没察觉到异常，足以说明玄诚子对于天地法则的掌控已经达到了炉火纯青的高度。

    不可小视！

    燃灯道人暗暗警醒着自己，不过作为比斗的发起者，他也知道今日若不能干净利落地挫败玄诚子，他便将威信扫地！

    日后还有何颜面再指点众弟子修行？

    想到这里，他面无表情地点了点头，随即化作一道流光没入小天地内。

    玄诚子微微一笑，也紧随其后飞了进去。

    从外面看，这一方小天地只有十丈方圆，但进入里面之后却是直径百万里的巨大空间。

    这里山川平原，江河湖泊，蓝天白云……几乎和外界一模一样。

    除了没有生命。

    山川大地都是光秃秃的一片，连一株小草都没有，江河湖泊里也没有鱼虾什么的。

    说白了，这里就是玄诚子随手创造出来的演武场，其寿命只持续到比斗结束，没有创造生命的必要。

    随着两人进入其中，广成子、赤精子等人都围拢上前，紧盯着被三杆五方旗围在中央的“肥皂泡”，瞪圆了眼睛，花了好一会功夫方才找到变小了无数倍的两人的踪迹。

    只是小天地中两人并未多做言语，直接就交上了手。

    两人的身影像是直接从这片小天地中消失了一般，再也看不清楚，只能看到这片天地在剧烈颤动。

    每一瞬都有无数山川崩碎，数不清的江河断流。

    波涛漫上了高天，星辰砸落大地……

    虽然没有任何声音传出来，但却仍是让众人深刻见识到了两人的强大。

    “好恐怖的神威！”

    广成子等人神情惊骇，他们总算知道为何要祭出三杆五方旗了。

    要是没有这三杆五方旗镇压，这方天地根本承受不住两人的摧残。

    震惊之余，众人也有些郁闷。

    两人交起手来速度太快了，他们只能看到“噼噼啪啪”炸个不停，其他的却是什么也看不清。

    不过这样的苦恼并没有持续太久，很快他们便感觉到两人的速度放缓了下来……

    不对，准确地说是那一片小天地的时间流速放缓了下来。

    渐渐地，众人总算能够看清两人的身影。

    此时正是燃灯道人主攻，周身散发着无穷幽碧神光，任何物事被那神光照射到都会在瞬间消融，玄诚子似是也抵挡不住，只能不断地闪烁游走，避免被神光照射到。

    “这幽碧神光不知是何神通，大师兄似是对付不了啊！”

    广成子有些忧心忡忡地低语道。

    一旁的赤精子倒是老神在在，“用不着担心，大师兄可是连准圣都能斩杀的！”

    “你们在担心什么？”

    羽翼仙奇怪道：“在我看来，眼下的局面明显是大师兄游刃有余，而燃灯老师却有些气急败坏了！”

    “是这样吗？”

    广成子也知道羽翼仙战斗经验丰富，道行也不弱，肯定是看出了什么才这么说。

    当下他将信将疑地仔细察看，忽地轻“咦”了一声，“大师兄好像每次都恰巧在燃灯老师追过来的三个刹那前破开空间，穿梭到安全之地……没错，不多不少，刚好是三个刹那！”

    众人听到他这么说，纷纷凝神细看，发现果真是这样。

    无论燃灯道人冲过来的速度是快是慢，玄诚子总是在三个刹那前离去。

    若说不是故意的，又岂会刚好这么巧？

    ……

    此刻，在小天地中，玄诚子又一次恰到好处地穿梭空间而去。

    不过燃灯道人这一次却并未再追来，而是冷冷地道：“玄诚子，你到底在搞什么名堂？！”

    玄诚子估算了一下时间，笑道：“不过是想看看师叔到底有什么样的手段罢了，只是现在看来似是并不怎么样啊。”

    “那你倒是别逃啊！”

    燃灯道人颇为郁闷地高声道。

    此刻在这方天地中，两人境界相同，玄诚子一直在逃，他也完全没有办法。

    要是换一个人，他还能通过天衍神算之类的神通，算到对方未来某个时间段的方位，提前也预判一手，可面对玄诚子，他是什么也算不到，只能在后面紧追不舍。

    玄诚子微微颔首，望着燃灯道人道：“师叔，你的神通我已经都看破了，咱们就正面一战吧！”

    “原来你是打的这个主意……好！我倒要看看你能不能破了我的神通！”

    燃灯道人瞪大了眼睛，脸上满是震怒，心中却是暗暗欣喜。

    他修行无数岁月，修成的神通不计其数。

    这碧落神光根本算不上他最强的神通，如果觉得洞悉了碧落神光就能战胜自己，那只能说实在是太想当然了！

    到底还是年轻啊，以往又都是依仗灵宝去对敌，缺乏经验……

    既然如此，那做师叔的今日就好好给你上一课！

    眼看着玄诚子停了下来，做出迎敌的模样，燃灯道人当即屈指往冠上一弹，头顶之上瞬间现出一朵橘黄庆云，云中有一朵金莲缓缓绽放，显露出一颗交织着秩序法理的眼眸。

    眼眸是闭着的，并未睁开，但却已经引得这方天地剧烈颤动起来，似是随时都有崩毁的可能。

    为了确保建功，燃灯道人一出手便是动用全力。

    只是下一瞬，他便脸色剧变。

    一股莫名的悸动在他心中升起，像是即将大难临头一样。

    他还没来得及反应，便感觉一道无形无相的恐怖压力自上而下镇压而来。

    无声无息间。

    橘黄庆云像是被无形的刀刃切割一样瞬间成了亿万缕云丝四散飘逸，包裹在庆云中的那一朵金色莲花也瞬间凋零，而那一颗秩序和法理的眼眸更是在瞬间干瘪下去，流淌出殷红的鲜血……

    这是……

    燃灯道人惊骇欲绝。

    他瞪大了眼睛望向远处的玄诚子，却见对方依旧立于虚空一动不动，似是在等待着他出手，但燃灯却分明感觉到有一丝无比强大的气息自他身上散发出来。

    仅仅只有一丝气息流露，便破了自己的无相神眼。

    这得是何等强大的宝贝？

    等等，他动用了灵宝！

    他犯规了！

    燃灯道人心中一喜，就想要离开这方空间。

    然而那股难以想象的宏大气息依然在缓缓落下，压得他根本动弹不得。

    燃灯道人拼尽全力，修行无数岁月的法力狂涌而出，但却仿佛泥牛入海，没有生出一丝的波澜。

    那股无形无相的恐怖压力依旧一点一点地镇压下来。

    难道他想致我于死地？

    难以言喻的恐惧在燃灯心中滋生，他仿佛看到了一面黑幡轻轻一晃，自己便骨肉消弭，元神化作灰灰。

    终于，无边的恐惧促使着他作出最本能的反应。

    “镪——”

    一把明晃晃的碧玉似的宝尺自他头顶浮现，朝着玄诚子当头打去。

    刹那间，压力尽去。

    燃灯道人还没来得及松口气，却见对面的玄诚子满脸震惊地道：“师叔，你怎么能动用灵宝呢？”

    “嗯？”

    燃灯道人一愣，下意识地就想说：不是你先祭出灵宝了吗？

    然而还没等他开口，便见玄诚子“哎呦”一声倒飞了出去。

    同时这一方小天地也在瞬间破碎开来。

    燃灯道人也跟着回到镜湖畔，便听玄诚子怒气冲冲地道：“不是说好不动用灵宝的吗？师叔为何要对我下如此重手？”

    “嗯？”

    燃灯道人又惊又怒：“你休要胡说，明明是你先动用灵宝的！”

    “我先动用灵宝？”

    玄诚子朝着左右两边的广成子等人看了看，“众位师弟，你们适才一直在观战吧，可曾看到我动用灵宝？”

    “不曾看到！”

    广成子高声道：“我只看到了副教主祭出他的乾坤尺打向大师兄！”

    “我也是！”

    “没错，我也一样！”

    一道道或高或低的声音响起，所有人都在短时间内表明了态度——他们不曾看到玄诚子祭出灵宝，只看到了燃灯道人祭出了乾坤尺。

    眼见这副场面，燃灯道人哪还不知道发生了什么事——先行催动一件极为恐怖的灵宝，含而不发，只以气势逼人，让他不得不祭出灵宝以求自保！

    “很好！”

    他望着玄诚子，眼中既有愤怒，也有叹服，最终冷冷地道：“这一次是你赢了！我认栽了，不过下次……”

    未等他把话说完，玄诚子便冷声道：“下次？你想想该怎么向师尊交待吧！主动约斗，又在斗法之时祭出灵宝袭击于我，现在我怀疑你是蓄意谋杀！

    走，跟我去师尊面前说清楚！”

    燃灯道人险些一口老血喷出来。

    能要点脸吗？

    虽然其他人不知道是你在搞鬼，但我可是一清二楚啊！

    当着我的面，就开始给我身上编造罪名泼脏水？

    不过玄诚子最后的那句话却是让他猛地心中一凛。

    这个玄诚子为何还主动要去面见师尊？

    他能够骗过广成子等人也就罢了，可堂堂圣人又岂会看不穿他的把戏？

    可他为何这般有恃无恐？

    燃灯道人越想越觉得不对劲。

    莫非……

    难道……

    细思极恐啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票

