    “不好！”

    江尘一抬头。

    一头翼展足有十米的秃鹫猛然扑下。

    气浪排山倒海一般凌空下击！

    轰！

    江尘立时一拳捣出。

    气浪翻腾，江尘跌了出去。

    他修炼玄灵巨神撼天功，一身神力十分惊人。

    前些日子，突破到摧城境三城之力，他的力量也随之暴涨。

    随手一拳击出，足有七川之力。

    如果变身玄灵巨神的法相，力道更是能增加到十一川！

    如此神力，竟然也挡不住那秃鹫的一击！

    好在，那秃鹫也被江尘震得微微一挫，随即展翅高飞，冲天而起。

    “糟了！”

    柳青青忽然一声惊呼。

    一阵地动山摇，成群的巨象摇着粗大的鼻子，猛冲过来。

    远处，狮虎狼豹也是成群结队，虎视眈眈。

    可能是忌惮象群恐怖的破坏力，它们并没有笔直的冲过来。

    “邪门！怎么会这样？”

    金雨乔吓得脸色和声音都变了。

    “昂——”

    一根粗如金刚巨杵的象鼻，横扫而来，猛烈的劲风扑面！

    “有古怪！快退出峡谷！”

    江尘一声大喝，身形暴涨数米。

    玄灵巨神撼天功！

    金雨乔和柳青青吓得魂不附体，急忙向峡谷外逃窜。

    巨象冲上来，挡住二女的去路。

    “滚开！”

    江尘左手揪住象耳，右手抓住象牙，将那数十万斤的巨象扔了出去。

    轰！

    巨象落下，顿时砸死了十几头体型稍小的巨象。

    “冲！”

    江尘俨然玄灵巨神下凡，双手再次抓起一头巨象，横冲直撞，杀出一条血路。

    金雨乔和柳青青魂飞胆落，跟在江尘身后，亦步亦趋。

    刚刚脱离象群的围攻，前方狮吼虎啸，一群群妖兽发疯般猛扑过来。

    “这太奇怪了，怎么会这样！”

    金雨乔定了定神，眼瞧着成群的妖兽猛冲过来，不由得彻底绝望。

    “这其中一定有问题！”

    江尘眉头紧锁，眼中亮起光芒，运转灵武神瞳。

    霎时间，天地万物在他的眼中，急速放大。

    但见点点青光从柳青青的香囊中飘出。

    远近的兽群，对那诡异的青光如蚁附膻，趋之若鹜。

    “你身上带了什么东西？”

    江尘转头，对柳青青大喝。

    “没……没有啊！”

    柳青青手足无措，可稍微迟疑，瞬间陷入狮群的围攻。

    霎时间，柳青青几乎变成了一个血人，身上横七竖八，尽是狮群爪牙留下的血痕。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘一声长啸，璀璨的剑芒冲天而起。

    狮群顿时被剑芒冲的队形凌乱，七八头身形宛如小山的巨狮，立时被剑芒斩杀！

    但，剩下的巨狮仍旧双眼赤红，疯狂围攻柳青青。

    “岂有此理！”

    江尘猛地一咬牙，周身杀气暴涨。

    刹那间，龙杀天赋、御风天赋，三大天赋同时急速运转。

    “小子，你疯了！”

    断剑之中，传来剑魔魂的一声惊呼。

    “狂魔断魂斩！”

    江尘第一次使出了狂魔三斩中的第三招。

    狂魔断魂斩，奥义在一个“断”字上。

    剑魔魂曾经对江尘说过，使出这一剑的时候，心中要有一往无前的决绝气势。

    纵然是万里青天，也要将之一剑斩断！

    轰！

    断剑发出空前凄厉的尖锐长鸣。

    狂暴的气浪冲天而起！

    一头身高十米的雄狮被江尘一剑斩成两截！

    凌厉的剑气，甚至斩断了兽血丹发出的零星青气！

    方圆十丈内，狮群被尽数震飞！

    数万头妖兽被切断了和兽血丹的联结，又见江尘如此悍勇，纷纷萌生退意。

    “江尘！”

    金雨乔心惊胆战的抬头，望向数米高的江尘。

    砰！

    一声巨响，江尘身后那道巨大的白色圆环，陡然崩碎！

    江尘的身形也急剧缩小，重重的摔倒在地上。

    以他目前的功力，哪怕是运起玄灵巨神撼天功，也不足以驾驭那强悍至极的狂魔断魂斩！

    “江尘，你没事吧！”

    金雨乔和柳青青急忙扑了上去。

    江尘脸色苍白，似乎随时都会有性命之忧。

    好在，片刻之后，他恢复了一丝血色。

    “你……你的香囊被人动了手脚！”

    江尘强提一口气，对柳青青说道。

    “什么？怎么会这样？”

    柳青青顿足说道。

    金雨乔怒道：“你还有脸问！为了你的事，江尘差点死在这里！我们都差点死在这里！”

    柳青青脸色煞白，哭道：“我……我不知道……”

    “好了，别怪她了！”

    江尘苦笑一声，站起身来。

    “柳姑娘，把你的香囊给我，这件事，决不能就这样算了！”

    江尘将柳青青的香囊揣入腰间，决意复仇。

    这一战虽然危险至极，但毕竟也斩杀不少妖兽。

    三人打扫战场，竟然收获了三十多枚三品妖丹。

    ……

    次日，两组人马在约好的地点重聚。

    江尘强行催动狂魔三斩，所受反噬极重，此刻仍然脸色煞白。

    “看看，这还是那个神勇无敌的江尘吗？”

    蒋菲虽然震惊江尘等人还活着，但也看出江尘气息微弱，显然受伤不轻。

    曹不平道：“我们的队伍不能留废物。”

    “江尘受伤如此严重，柳青青，他是你找的人。”

    “你把他送回去吧！”

    金雨乔大怒：“死胖子，你说谁是废人？”

    曹不平亦是大怒：“姓金的，你骂谁是死胖子？”

    江尘苦笑一声，说道：“都别吵了！”

    “我伤势虽然严重，但在队伍后面慢慢跟着，问题却不大。”

    曹不平跳脚道：“我说不行就不行！我才是队长……”

    “我看行！我们是一支人性化的队伍，不能抛弃伤残的队友！”

    蒋菲使个眼色，一反常态的说道。

    曹不平顿时醒悟：“不错！”

    “与其让这小杂碎回去修养，还不如趁着他伤重做掉他！”

    “在神陨森林中，想要搞死他，简直不要太容易！”

    江尘果然慢慢的跟在队伍后面。

    金雨乔和柳青青一个关心他的伤势，一个心怀愧疚，都陪在江尘身边。

    队伍走到一半，蒋菲向孙一飞使个眼色。

    “我要去方便一下！”

    蒋菲对曹一平抛个媚眼，便故意停下来。

    孙一飞等了一会，道：“蒋菲还没回来，我去看看！”

    便也飞奔而去。

    ……

    “小杂碎，你不是很牛吗？”

    “当着那么多人的面，逼我下跪道歉！”

    蒋菲神色怨毒而又快意的挡住了江尘等人的道路。

    “蒋姐，是我不好……”

    柳青青神色惶恐的说道。

    “闭嘴！你这个贱人，当然都是你不好！”

    蒋菲恶狠狠的说道。

    这时，孙一飞飞奔而至。

    “啰嗦什么，做掉他们！”

