    第131章 好巧啊！

    客厅里，姚萱打着哈欠。

    “哈~~不行了，我得上楼补个觉先。”

    为了应付狂热的苏俞皓，她硬生生的撑到了现在。

    已经困到了灵魂出窍了。

    江辰也起身伸了个懒腰，看了看时间还早。

    “正好去把瑞福苑的房子交接一下吧。”

    他也懒得换衣服，就穿着短裤短袖，踩着拖鞋。

    上楼拿了房产证，驱车向瑞福苑驶去。

    .......

    瑞福苑和华州君庭都位于东郊区域，离的很近，差不多十分钟的车程。

    到了瑞福苑后，他将车停在临时停车位上，走进物业中心的大门。

    “先生，请问有什么可以帮您？”站在门口的小美女娇声道。

    这人虽然穿着随意，但长得可真帅！

    小姑娘一脸花痴。

    江辰没说话，直接把纸箱放她怀里。

    “这是什么？送快递的？”

    小美女疑惑的打开，顿时就愣住了！

    只见里面红彤彤的一片，全是房产证！

    一共十几本！

    小美女猛然想到了什么，结结巴巴道：“您、您就是江先生？”

    “你知道我？”江辰奇怪道。

    “当然知道！”

    小美女用力点点头。

    现在瑞福苑物业，恐怕没人不知道江辰的名字！

    那可是买下一整幢洋房的神豪！

    瑞福苑小区最好的一幢房子，全在这位江先生的手中！

    要知道那洋房都是180平的大户型！

    就算保守一些，单价按10W来算，一幢楼下来也要2亿多！

    这还不算各种高额的税费。

    最夸张的是，这位江先生是直接全款买的......

    小美女好像是新来的，顿时紧张了起来，“江先生，我们经理去开发区开会了，现在在回来的路上，应该快到了！”

    “没关系，我不着急。”江辰说道。

    “那您先坐，我去给您倒杯水！”

    看着她手忙脚乱的样子，江辰哑然失笑。

    “行了，别忙了，我正好在小区里逛逛。”

    江辰拍拍纸箱子，随意道：“这个就先放这吧。”

    说着就转身走了出去。

    小美女有些发愣。

    这么随意？

    这些红本本，可是花了两个多亿换来的！

    虽然别人拿去也没什么用，但也不能这么不在乎吧？

    小美女抱起箱子，牢牢的抱在怀里，生怕被人偷走了一样。

    江辰这回正慢悠悠的在小区里散步。

    正常来说没有门禁卡，是不能随便进小区的。

    但江辰开的是劳斯莱斯。

    门卫连问都没问，毫不犹豫的就起杆了，还敬了一个不太标准的礼......

    小区离的环境非常不错。

    无论是绿化、卫生，甚至居民的素质，都可圈可点。

    而6幢的洋房就在小区最南侧，前方没有任何遮挡，日照采光非常充足。

    无论是格局还是户型，都是小区最好的。

    江辰来到大门前，却发现是要密码的，他暂时还上不去。

    “看来只能等物业经理来了。”

    这时身后有人走来，对话声传到了江辰的耳朵里。

    一个男生道：“小姐，刚才我们看的那几套房子，户型都非常不错！而且都是精装房，可以拎包入住的。”

    “我知道，房子确实不错，但租金太高了，我接受不了。”

    说话的是个女孩。

    江辰听声音熟悉，回头看去，是个身材高挑，英姿飒爽的美女。

    不禁露出一丝笑容。

    果然是熟人。

    男人穿着物业的制服，说道：“这个价格确实没办法，房东也没挂高，算是市场价。”

    顾芒摇了摇头，“那就没办法了，完全超出了我的预算。”

    物业男显然不想放弃，一方面是为了成交，更重要的是眼前的美女太漂亮了！

    能多说几句话也是好的！

    “那您有没有考虑合租呢？这样的话房租能三到四人均摊，还算很合算的。”物业男出谋划策。

    顾芒直接拒绝，“我工作性质特殊，作息不规律，合租对别人还是对我自己都不方便。”

    工作性质特殊？

    作息不规律？

    这话本来就容易让人想歪，尤其是从这种大美女嘴里说出来。

    原来是这样......

    “照理说，像你这个职业，不应该缺钱啊？”物业男笑容古怪。

    顾芒奇怪道：“你知道我是做什么的？”

    物业男笑容越发放肆，“都是成年人，谁还能不明白......”

    “顾警官，没想到能在这里遇到你。”

    江辰走过来打招呼。

    “江先生？真的好巧啊。”顾芒也很吃惊。

    警、警官？

    物业男愣住了，冷汗瞬间侵透背脊！

    原来工作性质特殊，指的是警察！

    怪不得这美女一副理直气壮的样子！

    刚才自己要是说秃噜嘴了，现在恐怕已经躺在地上了......

    “你来这边租房子？”

    江辰刚才听到两人的谈话。

    顾芒点头道：“之前的房东要出国，准备把房子卖掉了，我这也没办法，只能出来看看房子。”

    江辰笑着说道：“没事的，换个环境也挺好，看到合适的了吗？”

    顾芒苦笑道：“房子合适的有很多，就是租金不太合适......”

    她直言不讳，没感觉有什么丢人的。

    警察工资本就不算高。

    江辰想了想，“这小区环境确实不错，要不你租我的房子吧？”

    “啊？”

    顾芒一愣，“租你的？你在这小区里有房子？”

    “有的。”江辰点点头。

    这时物业男插话道：“方便问一下，您是哪一户的业主？”

    看他黑T恤大拖鞋的造型，物业男眼神有些怀疑。

    江辰指了指身后的洋房，“就这个。”

    “你是说这栋？”物业笑容更加古怪，“你确定是这个？”

    江辰皱眉道：“怎么了，有什么问题吗？”

    “当然有问题！”

    物业男不屑道：“吹牛你也不分人！现在全小区都知道，这幢洋房被一个神豪全包了！

    一共7层14户，一次性全款付清！

    并且一间都没有出租！

    该不会你是想说，你就是那个神豪吧？”

    在物业男看来，江辰就是看见美女，打肿脸充胖子！

    穿的这么随意，年纪又这么轻，能掏出两亿多买房？

    简直就是搞笑！

    “想在美女警官面前装逼？先问我同不同意？”物业男心中冷笑着。

    江辰看着他的样子，哑然失笑。

    “你怎么就能确定，这栋楼不是我的呢？”

    “还和我犟！不见黄河不死心是吧？”

    物业男走到大门前，说道：“这栋楼都属于一个人，大门密码除了业主和物业经理，其他人肯定不知道。

    你要是业主，你现在把门打开给我瞧瞧？”

    江辰摇了摇头，“密码我还真不知道。”

    “你知道就怪了！”

    物业男冷笑道：“美女警官，现在看明白了吧，你这朋友打肿脸充胖子呢！”

    顾芒皱了皱眉头，显然对物业的说话方式非常不满。

    不管这房子是不是江辰的，她听着心里都很不舒服。

    “我不知道你是怎么混进小区的，现在请你出去！不然我就叫保安了！”物业男义正言辞道。

    江辰叹道：“不管我是不是业主，你都不应该这个态度，我交的物业费，难道养的就是你这种人？”

    “还装！还交物业费？我......”

    物业男话还没说完，突然传来一阵脚步声。

    回过头，只见物业经理带着小美女，正气喘吁吁的跑过来！

    (本章完)

