        龙天看了姬老一眼，轻声说道：“姬老，需要我出手吗？”

        姬老摇了摇头，“不需要，我相信九言能够对付得了鬼王。对了，闫良德是不是准备把那四个鼎拿出来了？”

        “是的，准备交给九言！”龙天说道。

        “上任九州牧还是有眼光的，可惜死的不明不白。这秘境和世俗间之间到底存在着什么关系，没有人知道。我隐隐感觉，答案应该很快就要解开了！”

        姬老的目光看向远处战斗的道九言。

        龙天明白，姬老所指，正是道九言。

        姬龙两家，可以说是唇齿相依，共同进退。

        虽说姬龙两家在秘境内的地位超然，可是两家的强者都隐约感觉到一种危机感。

        这种危机感来自哪里，没有人能够说得清楚。

        特别是这次，那位神秘的秘境大人，竟然继了世俗界武者的根基，让所有武者进入秘境。

        这难道还不能说明白问题吗？

        同时，龙天更想知道的那位神秘的秘境大人是谁。

        几千年来，根本没有人见过他。

        就连七大秘境的执法官也仅仅只是听过他的声音。

        “姬老，九言真的可以吗？”龙天担忧地问道。

        这句话并不是指道九言能不能战胜鬼王，而指的是秘境。

        姬老自然也明白龙天问的是什么，他深吸一口气，“我相信他可以，九天传承传承了几千年，传承者也出现过很多，但是却没有一个人能够同时拥有四块传承玉佩。”

        “你知道这说明白什么吗？”

        姬老扭头看向龙天。

        龙天摇了摇头，“不明白！我只知道九言这孩子并非常人！”

        “很简单，因为他才是那个真正的传承者。只要集齐九块玉佩和九鼎，那时才是九天传承真正重现天日的时候！”姬老笑道，眼中充满了浓浓的期待。

        龙天问道：“姬老，这九天传承到底是什么，和咱们武者到底有什么关系？”

        听了龙天的问题，姬老负手而立，解释道：“龙有九子，华夏大地就如同一条巨龙，而九子代表的则是九州之地。”

        “九鼎为骨，九块传承玉佩为魂。魂骨相合，龙脉启。古有盘古开天，女娲补天，华夏之龙脉所在，便是护佑龙子龙孙。”

        “九天分别为，中央钧天、东方苍天、东北变天、北方玄天、西北幽天、西方昊天、西南朱天、南方炎天、东南阳天。”

        “这不是九天阁那几个小家伙的称呼吗？”龙天连忙问道。

        姬老点头道：“九天重现镇鬼魔，九天阁正是根据这个来命名的，是姬昆的意思。同时，也是我的意思！”

        “你的意思？”龙天大吃一惊。

        “其实一直以来，我都在暗中保护着道九言，包括他被拐卖到国外，也都是我安排的！”

        姬老的话，让龙天再次目瞪口呆，眼中满是震惊之色。

        姬老扭头微微一笑，“你很想知道我为什么这么做吧？”

        龙天重重地点头，“是！”

        “答案很简单，因为我是上任九州牧的师父，也是曾经的九州牧。九州牧守护的是九鼎，守护的华夏九州之龙脉，守护的是华夏大地上的龙子龙孙！”

        姬老说到这里，神情渐渐变冷，“可是暗中始终有那么一只黑手，在破坏着。他想夺取龙脉，以达到统治世界为目的。”

        “所以，你选择了道九言了？这么说，清元也是您安排的了？”龙天问道。

        “清元不是我安排的，二十三年前，那个人出手击杀傲海，试图抢夺传承玉佩，我与那人交了手。对方实力很强，虽说打了一个平手，可我知道，我并不是他的对手！”

        姬老陷入回忆，脸上闪过一抹痛苦之色。

        “傲海才是我真正要选择的人，可惜我没有保护好他。傲海死后，我便找到了这小子，想要拿回玉佩。”

        说到这里，姬老停顿了一下，脸上露出一抹笑容，“令我没想到的是，清元那个小东西，算是间接地帮了我的忙！”

        “我暗中守了道九言七年，这七年里，让我发现了一个连我都不敢相信的事情。”

        “道家九字真言，临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，竟然和传承玉佩有着密切关系。”

        “又或许说，九字真言才是真正开启传承玉佩的钥匙，没有这把钥匙，就算是掌握了九块传承玉佩，也是没有用的！”

        “姬老，你是说宋临雪九人是开启传承玉佩的钥匙？可是她们要怎么开启，不会是要血祭吧？”龙天诧异地问道。

        姬老瞪了龙天一眼，“狗屁的血祭，是融合，是男女阴阳结合。这一点，道九言那个臭小子，已经做到了，否则的话，你认为他能够得到四块玉佩吗？”

        “姬老，不对呀，如果照你这么说的话，九言是怎么开启第一块玉佩的？”龙天问道。

        姬老摇了摇头，说道：“我也不清楚，那时我准备出手救他，可就在这时，那块玉佩开始吸收他的血液，随后那块玉佩便彻底消失。而九言的伤势也彻底好了，并且得到了传承玉佩中传承！”

        “按照我的猜测，九言是龙傲海和欧阳思真的儿子，和他的血缘有关系。”

        “为了证实我的猜测，我暗中调查，原来欧阳思真曾经修炼过九字真言。”

        “九块传承玉佩，分别对应着九字真言的每一个字，而九字真言的每一个字，又分别对应着九个方位，也就是九天，九鼎也是镇守在九天之位！”

        “这一切的一切，难道还不能说明问题吗？如果是巧合的话，会不会太巧了！”

        姬老深吸一口气，压下自己激动的心情，继续说道：“清元让宋临雪九女分别修炼了九字真言的每个字决功法。”

        “而九言归来后，先后和大姐宋临雪、二姐程兵红、三姐王斗月、六姐唐阵莹、七姐苗列双五人发生了关系，而后他又得到了三块玉佩！”

        “第一块玉佩已经融合，正是因为血缘关系，加上欧阳思真曾经也修炼了九字真言，所以宋临雪这把钥匙失去了作用。”

