    经过11多个小时的飞行，一架从戴高乐机场起飞的国航飞机直降在禄口机场。

    　　林浩早就带人等在机场外，准备接李欣还有罗宏两个人，给他们俩接风洗尘。

    　　这次去国外，真的是有惊无险，如果没有李欣跟着去的话，指不定现在发生什么了呢。

    　　等李欣下飞机第一眼看到林浩的时候，激动的一句话都说不出来，就是现场人多，就没好意思哭。

    　　林浩也知道两人遇到了可能普通人一生都不会遇到的问题，不过人没事，平安归来就是最大的幸运了。

    　　后续林浩跟两人安排了2个月的假期，让他们好好休息一下，而且罗宏还好，林浩担心的是李欣怕留下心理阴影。

    　　还特意给他们俩找了两位心理医生，给他们排除一下心理阴影。

    　　至于外界反应倒是很平静，鹰酱家可能是觉得任务没有成功，曝光以后容易引起外交纠纷，所以直到现在都悄无声息的。

    　　至于星空科技这边，有关部门已经找林浩谈过一次，根据他们调查的情况应该是鹰酱家的人跟高卢警察有合作。

    　　协助办理了相关证明文件，打算将罗宏带到警局以后，再通过引渡手段将罗宏带回国内。

    　　至于具体的实施人员，高卢怕麻烦，就只能鹰酱家的人动手，才导致了现在这个结果。

    　　最终有关部门给林浩的建议是敌不动，我不动，只要人没事就好，鹰酱吃了亏可能没那么容易放弃。

    　　所以星空科技集团的管理层都要注意自己在国外的安全，最好取消出国的计划。

    　　林浩最终采纳了有关部门的意见，低调处理，毕竟自己也拿不出证明那些人是鹰酱家派的证据，如果曝光的话，对公司的影响实在是太大。

    　　为此林浩也只能放弃，或许等将来有契机的话可能会将这段历史真正的讲述出来。

    　　至于公司管理层出国的限制，林浩则要求更紧了，如无必要，尽量在国内办公，同时对于海外分公司也加快招聘当地职业管理人。

    　　其实星空科技集团的所有管理层都已经很少出国了，因为国际市场一直被鹰酱打压，北美市场早已经全部放弃。

    　　再加上随着鹰酱收缩势力范围，整个世界在这两年里越发的混乱起来，战争也渐渐多了起来。

    　　尤其是在中东及中非还有南美地区，交战从来没有停止过，加上一些鼠疫、登革热、埃博拉等疾病又开始在这些地方流行起来。

    　　国内现在成为了这个世界上最安稳的一片净土，国际贸易也越来越难做，贸易船只被海盗劫掠的次数也创了新高。

    　　整个国际大环境越来越沉，当然这是跟2000年到2020年的时候相比。

    　　在安顿好李欣和罗宏以后，林浩继续回到实验室工作了起来，现在公司里一下子有2名高管暂时不能工作，林浩得把事情顶起来。

    　　这个时候，他才感觉到平时罗宏有多忙碌，替他挡了多少事情。

    　　光是处理公司日常事务，林浩就已经没有时间再继续做研究工作了。

    　　没办法，林浩只能行使自己认命轮值CEO的权利，任命CFO夏冠洲为这一届星空科技集团CEO。

    　　其实星空科技集团一直有轮值CEO的相关规定，不过那段时间星空科技集团不是遇到了鹰酱家制裁嘛。

    　　林浩为了公司管理层稳定，保持星空科技平稳运行，才暂停了轮值CEO的规定，现在星空科技出行了问题，林浩才认识到自己的错误。

    　　现在星空科技集团运行发展平稳，也是时候继续执行轮值CEO的规定了，每位轮值CEO在职1年，也算完善公司相关的规章制度。

    　　经过一轮以后，到时如果星空科技集团CEO这一最重要的职位再出现人员不能履行职责的情况下，任何一位常务委员会成员都能够随时顶上去。

    　　除了宣布执行这一规定以为，同时对外宣布罗宏应身体原因休息一段时间，等假期结束以后，再展开相关工作。

    　　当然星空科技集团突然更换CEO，引发了公司内外关注。

    　　不过员工在知道是开始执行轮值CEO这一制度时，也就没什么多余的想法了。

    　　至于外界，星空科技集团更换CEO的事情再就被淹没在人类商业太空旅行的消息下。

    　　根据SpaceX发布的消息，将会在两天以后使用龙飞船将4名普通旅客送上太空，进行环绕地球的旅行。

    　　根据计划，他们将会在距离地面800公里到1200公里的太空中进行活动。

    　　而且这次太空旅行活动是由SpaceX及太空探险公司进行合作，每位乘客的价格是5200万美元。

    　　现在在网络上最热的话题就是“有钱人的快乐自己想象不到”。

    　　当然林浩也很吃惊，在太空旅行项目上，星空航天已经落后了许多，起码属于自己开发的载人飞船还没有进行过实验。

    　　道阻且长啊，林浩也没有办法，星空航天起步太晚了，而有些工作则必须时间来考验。

    　　现在星空科技集团出了罗宏和李欣的事情，林浩暂时也不能离开，正好继续呆在实验室里敲代码。

    　　不过还有一件好消息就是在李欣他们回国以后的第二天，国内拥有了第二家能够生产5nm级手机芯片的公司，那就是中芯国际。

    　　当然中芯国际采购的是星空科技集团生产的光刻机，经过生产线建设，终于能够成熟的生产出良品率合格的5nm芯片。

    　　生产线建成以后，立刻就收获了大量订单，要知道，虽然华芯那边能够生产5nm级手机芯片，可产量一直跟不上了。

    　　现在有了技术成熟的中芯国际加入，已经基本能够代替台积电的生产能力。

    　　也为国内像海思一样的芯片设计公司能够摆脱对台积电的依赖，提供了一个选择。

    　　在中芯国际5nm芯片生产线建成的那一天，还给星空科技发来了观礼邀请函，林浩就直接派夏冠洲代表他去了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

