    蓝田到始安募兵期间，甘宁带着五百部曲由水路去江夏救人。

    船队路过洞庭湖时，关羽训练的那一万水军也在调动，似乎有出长江之意。

    甘宁在船上拜见关羽，并将蓝田的想法说了出来。

    关羽沉思后说：“大哥和军师让我兵出洞庭，但是又不能贸然和江东水军发生冲突，兴霸此来咱们正好配合一番。”

    “不知孙权这次有多少兵和船？”甘宁觉得关羽身在长江一线，应该对江夏的情况了如指掌。

    关羽捋髯说道：“大小战船恐有数千只，数日前江夏水军又全军覆没，黄祖现在应该在据城死守，也不知道孙权何时退兵...”

    甘宁摇头说：“孙权与黄祖有杀父之仇，他怎们可能轻易退兵？苏都督危矣，我要先行一步...”

    关羽连忙阻止：“子玉也说了，能救则救不可鲁莽，水战可不比得陆路自由，你这二十条小船怎能来去自入？”

    “总之先过去再说。”甘宁说道。

    关羽随后与甘宁操船入长江，刘琦这一万水军本就是襄阳所有，刘备如果连样子都不装一下，他在桂阳的潜伏就算白费。

    一万水军、数百条船顺流而下，最后停靠在江夏北岸的小镇夏口，这里是黄祖原来用来屯水军战船的专属港口，这几次被孙权打残水军之后，这个小城基本算是弃用了。

    江夏城池坚固，西北两面靠着长江，此时周瑜的水军封堵了水路，东面由大将吕蒙负责指挥攻城，南面则是孙权亲自坐镇，完全不给黄祖逃生突围的机会。

    关羽水军抵达夏口，江东放在水上的巡逻船，发现后立刻报告给大都督周瑜。

    周瑜思索半晌不知关羽的意思，他随后亲自来到城南孙权的大营。

    “主公，关羽带着一万水军已至北岸，我们要不要分兵拒之？”周瑜请示道。

    孙权捋着胡须疑惑道：“刘玄德这是要救黄祖？听闻他被刘表流放至桂阳郡，依附在太守赵范那里，这么快就有一万水军？”

    “主公，从程将军打探到的消息来看，这一万水军是刘琦从襄阳带出，交给关羽留在洞庭湖训练，刘备手下只有步骑数千人。”鲁肃分析道。

    刘备根据诸葛亮的策略，刘备一直在桂阳韬光养晦，并有意向长沙郡放出惨淡的误导信号，所以刘磐收到的消息，都是刘备在桂阳很规矩，他手里只有数千兵马，吃喝还要看太守赵范的脸色，刘琦来了之后更是百般示好。

    刘磐收到的消息不真实，何况是他的新对手程普。

    “看来刘玄德蛰伏已久，想在我江东找回些存在感？”孙权皱起了眉头。

    去年孙权攻打江夏大胜后，按照周瑜的计谋掳走了无数百姓回去，为的就是今年一战而定，黄祖此时城中粮草已尽，正说要一鼓作气攻下江夏，没想到关羽又来插手捣乱。

    周瑜想了片刻，“如果子敬的分析无误，我猜那关羽也不是有心想战，此时江夏城破在即，分兵北岸恐会让黄祖逃脱，但对岸的战船又不得不防...”

    “听闻诸葛孔明为刘备军师，必然知道跟我江东交恶有害，肃愿驾一叶扁舟去北岸见关将军，主公和大都督可从速攻取江夏。”鲁肃建议道。

    周瑜连忙阻止：“关羽意图不明，子敬不可亲身涉险...”

    鲁肃笑道：“公瑾无须担忧，关云长乃当世豪杰，必不会杀我而损其名节。”

    孙权听得大喜，“就依子敬之言。”

    孙权当初继位非常仓促，从小父兄的经历，让他养成了多疑的性格，所以鲁肃走后他仍旧坐立不安，眼看着江夏就要城破，他太需要一次大胜来证明自己。

    “刘备...关羽...”孙权嘴里反复念叨。

    周瑜看出了孙权的疑虑，马上安慰道：“关羽此来也并非坏处。”

    “这厮在江北虎视眈眈，莫非还有什么好事不成？”孙权转身凝视道。

    周瑜点头说：“黄祖此时乃笼中困兽，为了活命必然会殊死抵抗，我们不妨以关羽为饵，诱其出城逃生，这样还能减轻些战损。”

    “妙啊，公瑾真乃智谋之士也，就按你的意思去办吧。”孙权开怀道。

    “江夏战船全无，黄祖即便突围也不敢选水路，只要到时候主公略略露出破绽，我料他们必然中计。”周瑜建议道。

    “好，公瑾先去安排，待鲁子敬回返后，我这边就给他开个口子。”孙权邪魅一笑。

    “唯。”周瑜抱拳转身退出大帐。

    鲁肃轻舟来到北岸去见关羽，路上看见这支水军精神抖擞，并不像传闻中说的老弱病残，此时还真有些担心。

    双方见礼之后，关羽反客为主问：“子敬来此何干？”

    “关将军斩颜良名震华夏，肃闻将军来到夏口特来拜会，将军果然是天人之姿也。”鲁肃赞道。

    “子敬谬赞...”关羽捋髯微笑，他知道鲁肃的目的，就是不主动说出来。

    鲁肃先聊了几句场面上的话，比如夸奖刘备、诸葛亮等，慢慢再把话题引到江夏。

    “未知关将军来江夏何事？”鲁肃终于忍不住发问。

    “受大哥和军师所托，但军中之事不便言明...”关羽故弄玄虚。

    鲁肃追问道：“莫非是要和我江东水军交战？”

    “都是些小事，子敬可回报孙破虏，无须担心关某...”关羽淡淡说道。

    数百战船、一万水军出来溜达，这能是什么小事？

    鲁肃正色说道：“我主对刘豫州有仰慕之情，还望将军看在两家情谊上，实言以告之...”

    关羽叹道：“罢了，此事说来惭愧，我在洞庭为大公子练兵，近日湖中来了一伙水匪，趁我不备劫去不少粮草和二十条船，我从长江一路追至夏口没了踪迹，是不是混进江东的船队了？关某正想去见孙破虏，不想子敬先一步来了。”

    “什么水匪？有多少人？居然能从关将军手中逃走？”鲁肃诧异问道。

    关羽捋髯沉思道：“这水匪号锦帆贼，约有好几百人，其领头之人似乎姓甘。”

    “锦帆贼甘宁？”鲁肃吃了一惊。

    “子敬认得此人？”关羽佯装诧异。

    “甘宁之前就在江夏黄祖麾下，还曾射杀我江东凌校尉，后来听说此人携部曲逃窜，没想到竟然去了洞庭...”鲁肃点头说道。

    关羽：“子敬可速回南岸，甘宁必是穷途头黄祖去了。”

