    长安在紧锣密鼓筹备禅让的同时，张掖城的郭宋府宅内却在收拾东西，准备搬家了。

    几个月前，郭宋率军出征河东南部之时，他便吩咐妻子开始收拾物品。

    现在郭宋搬一次家可不容易，他府上的东西太多，还包括张雷的大量钱财，至少需要上千头骆驼来搬运。

    不过好在大量物品本身就放在箱子里，不需要收拾，主要是收拾一些细软之物，就算是这样，也使薛涛和众丫鬟忙碌了快两月。

    这天上午，敏秋在帮独孤幽兰收拾房间里的物品，敏秋的东西不多，早已经收拾好了，她便帮夫人以及独孤幽兰收拾物品。

    敏秋虽然是薛涛的陪嫁丫鬟，但她和独孤幽兰的关系却密切，独孤幽兰性格爽快，基本上没有什么心机，很容易相处，敏秋性格柔顺，两人的性格正好互补，相处得很融洽。

    还有一个很重要的原因，敏秋有点害怕薛涛，毕竟是她多年的主母，在薛涛面前，敏秋一向都是规规矩矩，不敢越雷池一步，但独孤幽兰在一起，她就没有那么大的精神压力，很轻松自在。

    “幽兰姐，你说我们搬家是暂时搬过去，还是以后就不回来了？”敏秋有些担忧地问道。

    独孤幽兰抿嘴一笑，“看你说的，哪有搬家还会临时搬的，肯定是一去不回了，要不然折腾几个月做什么？

    敏秋轻轻叹了口气，“在张掖住了这么多年，还真有点舍不得。”

    “张掖有什么好的，一到冬天就只能窝在房间里，至少太原的冬天还能出去走走。”

    “可我不明白，为什么要搬去太原？”

    独孤幽兰想了想道：“应该是夫君的目标东移了，以后都要与河北、中原打交道，咱们在张掖太偏僻，很不方便，尤其到了冬天，简直就是与世隔绝，顾及不到河东，很不利，所以我们要赶在今年入冬前搬去太原。”

    “我总算明白了。”

    两人正闲聊着，薛涛却牵着郭薇薇走了进来，“你们两个聊得好清闲，怎么不去帮帮我，我那边要忙死了。”

    郭薇薇撅起小嘴不满道：“娘连我都要抓壮丁了。”

    众人莞尔，薛涛在她脑袋上轻轻敲了一记，笑骂道：“我是让你收拾自己的东西好不好，你那些珠珠串串一大堆，你不要就给我了。”

    “不给，那是我的。”

    独孤幽兰连忙道：“我这边就快好了，让敏秋先帮你去收拾，马上我再过来帮忙。”

    “那好吧！敏秋先跟我走，薇薇，你跟着小娘，别老缠着我。”

    敏秋笑道：“薇薇，我来牵你手。”

    郭薇薇拉着小娘的手就开始告状，娘怎么整天逼她画画，不给她休息，画不好还要挨骂。

    薛涛懒得理睬她，快步向自己书房走去。

    书房里也是乱成一团，桌上、地上全是美玉，至少有一两千块，敏秋惊呆了，半晌咋舌问道：“夫人，你怎么会有这么多美玉？”

    “我也不知道，估计都是夫君的，全部被我搬过来了，帮我好好收拾它们。”

    郭薇薇忍不住道：“都是些白石头，全丢进箱子不就行了？”

    “胡说！”

    薛涛瞪了女儿一眼，“这些都是羊脂美玉，都非常名贵，哪里能随便糟蹋东西。”

    她拖出一口大箱子，里面全是小布口袋，薛涛对敏秋道：“每一块玉放一个口袋，外面用绳子系紧，然后小心地放在木箱子里。”

    敏秋吐了一下舌头，难怪夫人要自己来帮忙，上千块玉，这要收拾到什么时候去。

    说干就干，敏秋蹲下来，开始收捡玉石，郭薇薇也蹲在一旁帮忙，她一边收拾，一边看玉，不停惊叹道：“好美的玉啊！简直就是一块块油脂，娘，送给我两块吧！”

    “那就送给你两块，你自己挑，敏秋，你也挑几块，没事自己拿着把玩。”

    “娘，我要这两块！”郭薇薇很有眼光，一下子挑走了两块最顶级的羊脂玉。

    薛涛心中叹息，真是有其父必有其女，还真有赏玉的天赋，竟然把最好的拿走了。

    “薇薇，你怎么知道那两块好？”薛涛好奇地问道。

    郭薇薇狡黠一笑，“因为娘特地把它们放在一边，我就知道肯定是好玉。”

    薛涛翻个白眼，真是小狡猾，这是跟谁学的？

    “那两块玉不行，那是你爹爹的宝贝，你换两块别的。”

    “我也是爹爹的宝贝！”

    薛涛挑了两块稍小的给她，“这两块是红皮的，你的小手正好能握住，那两块对你来说太大了，快还给娘。”

    郭薇薇只得把玉还给母亲，手中握着两颗鸡蛋大小的红皮羊脂玉，这两颗玉她也很喜欢，阳光照耀下，红皮白肉显得异常绚丽。

    “两颗玉很贵重的，你要收好了，不玩就收起来，和你那些珠珠串串放在一起。”

    说到女儿珠珠串串，薛涛语气就有点发狠，她女儿盒子里那些珠宝之名贵，大唐没几个女人能比得上，就连夫君收藏了很久的那颗名贵祖母绿，也不知什么时候跑到女儿珠宝盒子里了，夫君还真是偏心。

    “知道了，知道了，保证收好，不会弄丢。”

    敏秋很清楚这些羊脂玉的名贵，她也随手捡了两块稍小的玉，准备送给自己侄子一人一块，作为张家的传家宝传下去。

    …………

    十天后，郭宋的家人终于要启程了，为了不惊动百姓，引起不必要的议论，他们选择夜间出发，同行的官员家眷还有不少，包括潘辽、曹万年、张裘安、刘梓等等三十余名中、高层的家人，近五百人。

    两更时分，当城内百姓们都入睡时，他们分别乘坐马车出城来到军营。

    在军营家眷队伍都汇合后，五更时分，队伍终于出发了，由一万骑兵护卫，先到会州黄河码头，家眷们改为坐船，一万骑兵和满载行李的五千头骆驼沿着黄河岸边行走。

    五天后，队伍抵达了会州，在会州码头上，众人上了船，坐船会更加舒适一点，船只有一百余艘，都是千石客船，从河东各地收集而来，基本上可以容纳五百余人。

    另外，还有一些贵重的私人物品，也装在后面的三百余艘货船上，整个船队客船加上货船，达五百余艘。

    薛涛带着独孤幽兰和张敏秋以及两个孩子乘坐一艘宽大的客船，这是最大的一艘客船，约一千五百石，还有几名贴身女护卫和七八个丫鬟、乳娘也跟随他们一起。

    船舱内很宽敞，分成起居舱和寝舱，地上的木板洗刷得干干净净，可以光着脚在船舱内行走。

    黎明时分，船队起航了，船队顺水而行，不需要纤夫，只需要船夫掌握好方向，此时晨曦朦胧，天空呈现一片灰青色，远处是半明半岸的城墙。

    此时正好是大暑之时，不过陇右和河西的夏天早晚不热，甚至还有一丝凉意。

    薛涛睡不着，索性起身来到起居舱，她在靠窗的小桌前坐下，给自己倒了一杯凉茶，她听见脚步声，一回头，只见独孤幽兰也走出来。

    “你也睡不着？”薛涛笑问道。

    “嗯！我比较认床，不是睡在自己的床榻上，我睡不着。”独孤幽兰坐在薛涛对面道。

    薛涛给她也倒了一杯凉茶，笑道：“这倒有趣了，你以前是到处跑的人，居然还认床？”

    “以前不认的，就是来张掖后，开始变本加厉，明明困得要死，就是睡不着。”独孤幽兰困倦地打个哈欠道。

    “那中午睡吧！中午比较热，正好补补瞌睡，我也是打算中午睡一觉。”

    “大姐，我们去太原住哪里？”独孤幽兰喝了口茶，好奇地问道。

    薛涛想了想道：“夫君好像给我说是住晋阳宫。”

    独孤幽兰吃了一惊，“晋阳宫可是天子行宫，住里面不是僭越吗？”

    “现在谈不上吧！天下这么乱，各地藩镇的僭越都成家常便饭，连朱泚都住兴庆宫了，谁还管这种小事。”

    说到这，薛涛抿嘴笑道：“这是夫君的原话，我只是复述一遍。”

