    在场的人，都知道萧业擅于作诗填词，一本西厢，全文七万字，诗词有近百首，突显出了雄厚的实力。

    可是对手的实力不济也不行啊，如果萧业强压下实力，苏月儿最终的身价也就三十来万两，这是正常人脑力的极限，一个人再有才，精力总是有限的，不可能无限制的写诗作词，出的起几十万银子的富商多的是，红丸依然难保。

    “哈！”

    萧业哈的一笑：“此事不难，那两人中，只要有一人与苏大家打对台就可以了，不如伯玉兄与陆郎考虑一下嬉莲儿或者姒彩儿？”

    “嗯？”

    苏月儿眼前一亮。

    两人相视一眼，却是为难道：“论起作诗，我们虽逊你一筹，但不差多少，反正都是要输，这无所谓，主要是乐府词牌，对这一块并不精通。”

    “没事，我写给你们，从午后到傍晚有两个时辰，按每刻三首歌计算，两个时辰二十四首，拿纸笔来。”

    殷殷连忙奉来纸笔，并坐萧业身边研墨。

    唐代的词牌名没有宋代那么多，有临江仙、八声甘州、卜算子、采莲令、暗香、丑奴儿令、长相思、蝶恋花、捣练子、点绛唇、定风波、风流子、撷芳词等二十来副。

    其中拮芳词在宋代因陆游的名句，可怜孤似钗头凤，故更名为钗头凤。

    就看萧业伏案书写，每写一首，他还装模作样的想了片刻，才再度落笔，可纵是如此，也把众人震的不轻。

    填词就和吃蚕豆一样，实力啊！

    “殷殷，墨没了，快研墨！”

    殷殷坐萧业身边，都看呆了，都忘了研。

    “噢，噢！”

    殷殷郝然，忙研了起来，眸中满是不敢置信之色，要说才子她见过不少，其中也有个别擅于填词，可哪个能象萧业这样填的如此之快？质量如此之高？

    就拿刚刚填的一首蝶恋花来说。

    伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际，草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。

    拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    多么深刻的描写，多么真挚的感情啊，当真是直指本心，回味不绝，心里竟莫名起了种想哭的冲动。

    是的，虽然修七情六欲，人性渐渐淡薄，可这个年龄的女孩子，谁不渴望一份纯真的爱情呢？尤其在青楼那样的名利场里，更是明白真情可贵。

    诶？

    好象修为松动了！

    悲也属于七情六欲，凡是情绪上的大起大落都能化为资粮。

    看西厢记就有过情绪激烈波动，此时再看他填词……

    殷殷不由眼前一亮。

    其余几女也好不到哪去里，既便是苏月儿，都忍不住的喃喃念诵，体内真气翻涌，一点一滴的增长。

    少顷，三十首词一一挥就，其中有六首是留给蒋方的。

    其实萧业清楚，如此巨大的数量很容易让人怀疑，可这些词从来没有面世过，谁敢说他不是原创，拿出证据来？而且他也相信在场的几人，没有谁会向外乱说。

    放下了笔，萧业笑道：“幸我平时好音律，才不至手忙脚乱，诸位，此词如何？”

    众人均是无语，这话真亏你能好意思说出口。

    学习音乐，不光是才情，还需要财力支持，春秋战国一套编钟，寻常卿大夫又有几家置的起？更逞论平民。

    其实在现代也一样，一节钢琴课，一个小时好几百，这不是什么名家授课，多是学校的音乐老师，再如古筝古琴考级，从业余一级到九级，全部考完，没有几十万根本想都别想。

    当然，你如果买一把二胡或者吉它对着谱子自学，不在此列。

    以萧业家的处境，哪里有闲钱学音乐？

    不过没人揭萧业的短，陈子昂连摇着头道：“倘若华陀还在世，我等定要将他请来，剖开你的脑子，看看里面装的什么，以前我不相信有人生而慧之，现在我信了。”

    “嗯，嗯！”

    众女连点头，也确实，一笔挥就三十首词，完全超出了认知的极限。

    苏月儿也是以异样的目光打量着萧业，仿佛要看清楚这个人似的。

    “好了，姑娘们，去准备吧，呆会儿见。”

    萧业又是微微一笑。

    “那妾们先告退了！”

    众女施礼离去，包括芊芊，她虽然下定决定跟了蒋方，但今日还有一场白伫舞不能缺席。

    ……

    “当！”

    一声钟磬敲响！

    两边彩棚的喧哗声渐渐安静下来，一百三十名举子步入场中，萧业是解元，负领头之责，身后是周谨、陈子昂等一众举子，依名次排列。

    随即以任知古为首，王珣、武承嗣、姚崇与袁恕己、骆宾王、法明、一名道人，与几个名士登上高台，并有鹿鸣古乐奏起，众人齐唱。

    呦呦鹿鸣

    食野之苹

    我有嘉宾

    鼓瑟吹笙

    ……

    一时之间，文气交织成一片，满场都是肃穆庄严的气氛，有些人回想起自己赴考的坎坷经历，心有所感，唱着唱着，居然唱哭了。

    左边彩棚的富商们，一般都带着一到两个未出阁的女儿，也以考究的目光打量着年轻的举子，这既是鹿鸣宴，也是择婿的场合。

    毕竟家大业大，妻妾成群，哪家都是女儿众多，看好的，嫁嫡女，一般般，嫁庶女，是块肉先搂到自己锅里，哪怕再不成器，也是举人老爷。

    进士是留给京城权贵挑选，举人由地方上的乡绅择取，也算是大唐的潜规则。

    当然，嫁娶是双向的，大唐还没有宋代抢亲的风俗。

    “女儿，你看那解元公如何？”

    “小女又不知他的根底，谁知道怎样，说不定已经有了妻室呢。”

    “无妨，此子年纪轻轻就中得解元，为父稍后替你打听一下！”

    “但凭父亲做主！”

    “站第三的五经魁不错，虽年纪稍大些，却显得稳重！”

    “那位是史家的郎君，扬州最大的盐商，你就别想了，这等人家我们高攀不起。”

    席中隐约有议论声，萧业作为解元，年纪又青，自然获得的关注最高，有的女孩子，不自禁的悄悄掏出香囊。

    江东自六朝以来就有风俗，女子见到心仪的男子，会送上亲手做的香囊，表达爱慕。

    不觉中，一曲鹿鸣唱完，任知古踏前数步，锐目一扫，沉声喝道：“皇皇者华，于彼原隰，駪駪征夫，每怀靡及，国家开科取士，遂有尔等之成就，望尔等不负皇恩……“

