    只见，房门被人从外面推开，门口赫然是坐在轮椅上的秦爷爷。

    秦爷爷正好起身上厕所，听到动静，所以过来看看，而秦明月又正好没有反锁门的习惯。

    催眠被强行打断，秦明月受到反噬，心脉受损。

    门口那人恢复了神智，下意识就举起手中的枪，朝秦爷爷开射一枪。

    秦明月来不及擦一下唇边的血渍，身形如影扑了过去。

    随着一声闷响，子弹擦着秦爷爷的头顶射在了天花板上。

    秦明月大怒，压在那人身上，聚起内劲，一掌就震断了那人的脊柱。

    秦爷爷被眼前这景像吓得两眼一翻，直接晕了过去。

    楼下的保镖发觉不对，都涌了上来。

    “秦小姐，秦小姐，怎么了？怎么了？”

    秦明月按住胸口，强行调整内乱的气息，语调都不稳了：“快，叫救护车！”

    ……

    萧陌然凌晨四点多赶到医院的。

    秦爷爷被惊吓得脑溢血了，直接送进了手术室，情况一度很危急。

    秦明月自己也好不到哪里去，在心脉受损的情况下，还用内劲，接连又呕了几口血。

    “小月亮，告诉我，发生什么事了？”

    萧陌然心疼得不得了，将她揽进怀里。

    秦明月闭上眼睛，她已经连说话的力气都没有了。

    在爷爷送医的路上，她再度将那几个异能者催眠了，让他们忘记今晚发生的事。

    不然，她也不会伤得这么重。

    ……

    就这样，期未考试的最后一天。

    秦明月缺考了。

    校长跟班主任都急疯了，拼命打她的电话。

    秦明月调理了一上午，总算可以平稳地说话了。

    秦爷爷也从手术室里出来了，现在在重症监护室。

    因为送来的及时，情况还算好。

    秦天成跟秦雨薇不知道从哪里得到的消息，冲到了医院。

    在见到秦明月后，秦雨薇情绪失控地冲她叫道。

    “秦明月，你到底想干什么，你把我爸怎么了，你为了独吞秦家的财产，是不是一直在控制我爸，我爸要是有什么三长两短，我跟你拼了我告诉你！”

    秦明月懒得理他们。

    萧陌然忍不住讽刺了一句：“叫什么叫，老爷子住疗养院的时候，怎么不见你们过来看一眼。”

    然后看向秦天成，挑了挑长眉，又说道：“秦天成先生，你应该明天就能收到法院的消息了，然望你当一个遵纪守法的好公民。”

    这两兄妹一个娘教出来的，指不定会对秦爷爷使什么坏手段，秦明月面容冷冽，直接下令不准他们进病房，让人把他们轰了出去。

    “秦明月，你凭什么不让我们去见我爸，我们怀疑你非法囚禁我爸，我们要报警，我们要告你！”

    秦雨薇说告还真的去告了。

    警察很快就过来了解情况。

    最终，由院长出面，说明了病人的病情原因等等。

    但秦雨薇跟秦天成还是坚持吵着，进去看了秦爷爷一眼。

    秦雨薇哭得像模像样的。

    “爸，爸，你不是好好的吗，怎么突然就这样了，我是雨薇呀，爸，爸，你这是遭了多大的罪呀，都怪女儿不孝，连见你一面都得看人脸色，爸，你快好起来呀……”

    秦明月一声不吭，靠着门，紧紧盯着这两人。

    到了下午，方家人都来了。

    原来秦明月上午因为缺考了理综，陈小玉从考场出来后，中午饭都没吃就找去了方家。

    方家这才知道秦明月这边出事了。

    陈小玉也跟着来了。

    “小月，发生什么事了，校长都急疯了，让你给他回个电话。”

    果接，电话一接通，校长大喊：“祖宗呀，理综三百分呀，我还指望你考个满分，成绩让我去拼个全省第一回来，你怎么能缺考呀，我心脏病都快被你气出来了……”

    “对不起邱校长，”秦明月不是故意缺考的，上午那种情况她是真的考不了。

    方家人不知道秦明月受伤了，只当她是因为秦爷爷发病给耽误了，见她面色苍白也以为她是因为担心。

    方老爷劝她：“小月呀，我们在这里守着，你下午还是去考试吧，看把人学校，还有小玉给急得。”

    萧陌然本想说什么的，但被秦明月一个眼神止住了。

    期末考试最后一场英语，秦明月去考了。

    好在英语不费劲，强撑着，还是把试卷做完了。

    都考完结束后。

    秦明月那个考场的人都在议论。

    “听说了吧，秦学霸缺考理综了，上午考理综的时候校长都急死了，站我们考场外面不停地打电话。”

    “理综三百分，也就说，秦学霸只考了其它三门，总分也就四百五十分，那她能考多少分呢。”

    “不知道耶，以学霸的实力，至少考个四百分没问题吧。”

    “学霸缺考了三百分，要是那样我还考不过她，我真要去撞墙了。”

    走在后面的纪星辰，听到了议论，确定了秦明月是真的缺考了理综之后，唇角一抹灿烂的笑容。

    同时窃喜的，还有方瑾萱。

    还好，秦明月从考场出来后，班主任廖老师在听陈小玉说了她家里的事情后，还特地过来安慰她。

    “秦同学，你不要伤心，这是期末考试，不是高考也不是竞赛，不会计入你的最终成绩的，我相信，你的高光时期，在高考。”

    其实吧，秦明月是真没有伤心。

    要不是校长要求她参加这次的期末考试，她还真不想考呢，无所谓。

    回到医院之后，不仅秦爷爷醒了。

    她送交遗传科那边的检查结果也出来了。

    亲子鉴定的结果是，百分之九十九点九九。

    意料之中。

    秦明月吐了口气，现在的问题是，她要怎么跟外公他们说，要怎么跟陈小玉说。

    这真是个难事。

    陈小玉的性格，她还是了解的，冒然去说，她肯定接受不了。

    可是小舅那边……

    还有方瑾萱要怎么处理。

    总之，有点难搞。

    秦明月再度吐了口气。

    ……

    考完之后，就正式放寒假了，成绩全部可以网上查询。

    放寒假的第一天，秦天成那边果然接到了法院的消息。

    就四个字。

    维持原判！

    这个结果，让秦天成心中的希望破灭，彻底傻了眼。

    “天成，我们真的要搬走吗？”方雅茹都快哭了。

    秦天成烦燥地吼了她一句：“我还有其他选择吗？！”

    方雅茹就真的哭了：“你什么意思，你吼我干什么，我做错了什么，呜呜……”

    练了几颗药丸吃了之后的秦明月吩咐人去收别墅。

