    过了一会儿，大郎元桢先过来了，他安慰母亲道：

    “阿娘，二郎、五郎已经带人去追了。就算追不回来，也不会影响判案，您别想太多。以后有事不好跟父亲说的，您就告诉儿子，让儿子替您做。”

    正说着，秦氏跟着阿威进来了，她一眼看见正堂里站着的元桢，这人高腿长的，那还不都是自己的功劳？秦氏脸上笑成了一朵老菊花：

    “原来是大郎啊！我说才刚从夫人这里回去，怎么又唤我过来，阿威说有好事，我还当他哄我。”

    “当真是好事。秦大娘，你一家死到临头还不知晓？”洛泱含笑道。

    大家的目光都投向秦氏，秦氏的笑容顿时僵在脸上。

    洛泱毫不客气的说：“秦大娘，你在苏府待了这么多年，难道不知帮助朝廷钦犯，是会同罪的吗？徐家若是判了满门抄斩，你的夫君和儿子......”

    秦氏吓得连忙跪在地上，连连向夫人磕头：“民妇以为，东都的事儿，没有什么是到了将军府摆不平的，真没想那么多，小娘子不要吓唬民妇。”

    “乳娘太高看将军府了。洛泱说得没错，若是传出去，非但保不了你一家，就连将军府也会被你牵连。将军为了避嫌，就是让我来拿你去投案，也好告知世人，今后你做的任何事，都与苏府、与我苏元桢无关。”

    苏元桢脸上毫无玩笑的意味，那架势，就差对门外喊一声“来人”了。

    秦氏脸色煞白，连忙跪着转向苏元桢，又是一顿磕头：

    “大郎君饶命，民妇只不过得了她一锭银子，心想带她进府又不是什么大事，这顺手的便宜......大郎君、夫人，民妇下回再不敢了！”

    洛泱让桃花拿来笔墨，“刷刷刷”在纸上写下几行鸡爪一样的字，递到秦氏面前：

    “不想被告官也行，秦大娘你画个押，徐柔嘉给你的银子、夫人打赏给你的珠宝布帛，通通退回来，这事就算一笔勾销。”

    秦大娘不识字，一听说“一笔勾销”，赶紧在朱砂印泥上蘸了指头，在洛泱指着的字上画了押。

    洛泱拿起来看看，满意道：

    “这就是你沟通朝廷钦犯的证据，若是你在外面敢泄露一个字，我就把这证据拍在刺史的案台上，送你们全家上路。”

    “啊呀！我的小祖宗，民妇不敢啊！若是说出去一个字，就叫我烂了舌头，下地狱做个无舌鬼。”

    早知这样，我就不按那个手印，来个死不承认......秦大娘垂头丧气的跟着阿威出去了。

    “泱儿......阿娘没说你做得不对，就是......女孩儿多少要温柔矜持些，你刚才......”

    看着母亲欲言又止的为难样子，元桢笑道：

    “你刚才不像是苏家那个小娇娇，倒像是个母夜叉。”

    洛泱抿起嘴，眨巴眨巴眼睛，两眼笑得弯弯的，嘴唇里挤出几个字：

    “是要这样吗？”

    李明珠哭笑不得，元桢哈哈大笑：这可真是我们苏家的宝！

    笑归笑，二郎和五郎却没能带回好消息。

    徐柔嘉带着母亲，坐将军夫人的马车顺利出了城，马车送她们到城外的漕河水驿就回了头。

    等到他们追到水驿，船已经走了，二郎、五郎兵分两路，南北两个方向去追船，追上之后，才知道她们根本没上船，在水驿便雇了马车，从陆路走了。

    至于是回幽州，还是去了别的什么地方，一时不得而知。

    “竟然让她跑了！”

    元桥越想越气，饭也不想吃了，一拍筷子就要走。

    洛泱拉拉他袖子，用嘴朝母亲那边努了努：你是留下来陪母亲用晚食的，这样吵吵，难道是想让她更难过？

    李明珠确实不好受，内宅妇人，这次是给儿女添乱了。

    洛泱给母亲夹了一块炙鱼肉，笑道：

    “徐柔嘉那是还不到老天收她的时候，她还算有孝心，逃跑知道带上娘，我们就别计较了。裴表哥不是已经把收了她钱、放她们出去的衙役收到大牢里去了吗？阿娘您就宽心吧。”

    “是啊，阿娘，下次有人再讲您儿子我的坏话，您可别相信了。就算告诉您，您儿子死了，那也一定是假的，我还要服侍您长命百岁、福寿延绵呢。您就吐他一口唾沫，看他还乱说！”

    元桥也学着洛泱夹了块炖羊肉，凑上去放在母亲碗里，却没提防母亲抬手就拍到他脑袋上，李明珠被这个老儿子气笑了：

    “小孩子胡说什么死啊活的？又想找打！”

    三个人都笑了起来。

    紫竹洲里的三个人也在吃饭，心情都不太好，却没有个能说会道宽慰人的。

    李奏夹起一个烧鸡腿，正要放到自己碗里，元枫一筷子抢过去，忿忿道：

    “连个手下都管不好，还想吃鸡腿？阿茂不用刀子划那几下，估计她还想不起诬陷我弟弟糟蹋她！”

    李奏看看自己空空的筷子，转头把旁边裴煊碗里，那块烤得香香的猪脸肉夹过来。裴煊无动于衷：

    “你吃吧，反正我也吃不下。”

    “你们这是干嘛？跑就跑了，再抓回来不就完了？到我这里来撒娇，我还宁愿看你俩斗嘴……哎，我也不吃了，给你俩气的。”

    李奏饮了口酒，悠悠说到：“听说，下月初一，新留守就要到东都了？”

    “不是初一，这个月二十九他就回东都了，他一大家子人都在东都，用不着我们操心。今日已是十八，没几天了。”

    裴煊是东都刺史，苏知远是都指挥使，李逢吉到了任，官衔还在他们之上。老留守告病后，苏知远兼了两个月东都留守，移交出去后，他手上就只剩兵权。

    不过，这一世毕竟不同了。

    由于提前防范，城南的火被官兵和百姓及时灭了，损失不大，加上放火之人也已抓到，洛阳军无功无过。

    含嘉仓也只烧了个仓城门，这点责任，还得禁军自己背。

    唯独甩得干净的是杜方，他“抗敌负伤，勇保含嘉仓”，声情并茂写在奏承一整页，杨太妃再多搓火两句，估计还能捞到圣上厚赏。

    本来最出彩的是裴煊，把反贼给抓了，可惜跑了两个女眷。不过，圣上也可能会看在姑姑的面上，给这外甥进个爵位。

    大唐公主的儿子，爵位随父亲，像裴损这样没有爵位的，儿子就得靠自己立功挣爵位。

    裴煊在东都任文官，立功的机会实在太少，圣上定会抓住这次机会送姑姑个人情，也好笼络有才的裴表弟。

    “如果我猜得不错，过几天，我们就能喝裴大的进爵酒了。”

    李奏显然很高兴，酒也多喝了两杯：裴煊及时婉拒了杜芊芊，苏姨父也没被降职，重生以来，似乎事事都很顺利，真是有如神助。

    嗯，还顺手救了个小表妹。

    这夜，也不是个个吃饭都欢欢喜喜。

    元植就闷在房里没吃饭，白日里担心元桥会把他的事说出去，他逐一想好了对策，可没见父兄那里有动静。

    悬着的心刚放下来，就听说阿娘那里出了事，推妹妹下河的凶手徐柔嘉成了漏网之鱼。

    他冷笑一声：

    若不是阿娘偏心宠爱老五，怎会忙着替他遮掩，又何至于乱了方寸，亲手把凶手送出城？徐娘子真是聪明，这个污名放在别人头上，断不会让她走得如此顺利。

    这次可惜了，白白把救火的功劳，拱手送给了杜方！

