    第26章 你想怎样，我就任你怎样！   

    一个月内，粉丝突破千万！！！   

    想到这个赌约，蒋卓心里越发不痛快。

    

    他起初提出这个赌约，就是觉得夏雨薇和陈不凡一穷二白，两人做直播，根本成不了气候。

    

    想一个月突破千万粉丝，更是痴心妄想。

    

    而这所谓的赌约，其实说白了就是在给夏雨薇挖坑。

    

    夏雨薇到时候哭都来不及。

    

    可现在，蒋卓郝然发现，自己真的低估了他们两个，尤其是这个不知道什么身份的陈不凡。

    

    这陈不凡，就跟十八般武艺样样精通似的。

    

    这才几天时间？

    

    凭借各种骚操作，让夏雨薇轻松涨粉100多万。

    

    且即将突破300万粉丝的大关。

    

    已经呈现出碾压叶馨儿这等一线网红的趋势。

    

    照他们这样发展下去，只怕……   

    蒋卓心间一凉，不好再往下想，但看看夏雨薇这匹他迫切想要征服的野马，又极不甘心。

    

    {小哥竟然真被释放了？

    哦耶。

    }   

    {才关24小时不到就释放，小哥秀的我头皮发麻。

    }   

    {那个说要刷十个嘉年华的，快刷啊。

    }   

    {我比较好奇，主播你到底拖了谁的关系？

    }   

    {原来小哥被执法监察部的人带走，真的是叶馨儿在背后阴谋算计，还有那个蒋卓，够阴险啊。

    }   

    {是又怎样？

    拿他们也没办法，现在可是法治社会，总不至于让小哥把他们两个宰了吧？

    }   

    {我猜，蒋卓是叶馨儿的幕后金主，你们信不信？

    }   

    {美女主播和幕后金主，有什么坏心思呢？

    }   

    {坏心思？

    懂的都懂，不解释。

    }   

    因为夏雨薇的直播间一直开着，以至于发生在执法监察部大门口的一切，都被直播下来。

    

    蒋卓和叶馨儿两人，自然进入了粉丝们的视野。

    

    这让粉丝们义愤填膺，在直播间骂骂咧咧，又有粉丝把叶馨儿制成恶搞视频，发到网上。

    

    “你拍什么拍？”

    

    叶馨儿在新月饭店吃了这亏，现在发现这种情况，龇牙咧嘴，抬手向夏雨薇的手机扇来。

    

    “你敢动她？”

    

    陈不凡挺身而出，挡在夏雨薇面前。

    

    面对陈不凡这样的存在，叶馨儿不太敢招惹，最后咬了咬牙，只能乖乖退回到蒋卓身旁。

    

    {哈哈，还是小哥牛逼，一出场就镇住叶馨儿。

    }   

    {小哥就是叶馨儿的克星，自从小哥出现后，叶馨儿就没好过，粉丝都掉了好几百万，XSWL。

    }   

    {我要有小哥这样的男朋友，做梦都会尿醒。

    }   

    {楼上的美女，你确定要和精神病人拍拖？

    }   

    {我好奇，蒋卓与主播的赌约，到底还要不要继续？

    }   

    “嘁~”   

    夏雨薇护着手机，一脸无辜：“我有拍你吗？

    分明是你自己闯入我的直播镜头好不好？”

    

    “再说，你要是行得正，坐得端，清清白白，那用得着害怕出现在我的直播间里吗？”

    

    “你……”   

    “够了！”

    

    叶馨儿还想作妖，却被蒋卓拉住：“她在直播，这么多人看着呢，你想身败名裂不成？”

    

    叶馨儿：“……”   

    蒋卓状着胆子，一步步走向陈不凡和夏雨薇，一副老子宁死不屈的模样，直接说道。

    

    “你问我，赌约还要不要继续？”

    

    “好，我现在就告诉你，那个赌约，我还要继续。”

    

    “只要有时间，那就有变数，谁输谁赢，还不一定呢，我就不信你们能一个月突破千万粉丝。”

    

    “呵呵~”   

    叶馨儿走过来，冷笑着附和道：“想一个月粉丝突破千万大关？

    哎呀，我都不忍心打击你们。”

    

    “以我自己为例，我叶馨儿坐拥千万粉丝，可是花了一年多时间，这还是有资本推动的结果。”

    

    “你们倒好？

    啥都没有，还想一个月突破千万？”

    

    “笑死人，我劝你们还是醒醒吧。”

    

    夏雨薇不爱听这些，立即反驳道：“我相信小凡的能力，我们一定可以做到的，你等着。”

    

    然而？

    

    叶馨儿再次冷笑，不屑一顾：“你莫不是看现在涨粉很快，就迷之自信以为能月突破千万。”

    

    “你难道没听过一个词叫做‘审美疲劳’？”

    

    “你身边这个男人，就算现在花样百出，能吸引流量，很受粉丝欢迎，但粉丝们总有看腻的时候。”

    

    “我估摸着，你们一个月最高能突破600万粉丝，之后就再也涨不动了，不信？

    那咱就走着瞧。”

    

    撂下这番话。

    

    蒋卓和叶馨儿扬长而去。

    

    夏雨薇站在原地，咬着下唇，神色有些不自然。

    

    在她看来，做网红这一行，叶馨儿毕竟是过来人，刚才那番话虽然难听，但也不是没有道理。

    

    怕就怕结果真跟叶馨儿说的一样。

    

    可那样的话，输了赌约，后果真的不堪设想。

    

    好可恨。

    

    好可气。

    

    可又能怎么办呢？

    

    看着夏雨薇的失落模样，直播间的粉丝们感同身受，以至于各种各样的弹幕在直播间刷屏。

    

    {我们阔爱的主播，你该不会是怂了吧？

    }   

    {主播，你可千万别听叶馨儿那个女人的，小哥这么牛叉，还怕一个月粉丝突破不了千万？

    }   

    {现在只有小哥才能帮你，你可一定要相信小哥啊。

    }   

    {大家都行动起来，把自己的亲朋好友都叫上，或者多开几个号，一起给主播涨粉丝。

    }   

    {想一个月突破千万粉丝，我也觉得不可能。

    }   

    {主播，我劝你还是放弃吧，别再做直播了，又苦又累，乖乖嫁入豪门做姨太太，不香吗？

    }   

    {不会吧？

    主播真要便宜了蒋卓？

    要不先洗干净了让我们占占便宜？

    也不枉我们关注你这么久。

    }   

    “你们这些LSP，有完没完啊？”

    

    夏雨薇气得嘟起小嘴，索性暂时性关掉了直播间。

    

    而紧接着，一只温热的手掌轻轻拍在她的肩膀上，一道温和的声音也在她的耳边响起。

    

    “怎么？

    信不过我？”

    

    “没，没有。”

    

    夏雨薇低着头，神情有些难堪。

    

    但在陈不凡靠近的那一瞬，一股前所未有的安全感席来，让她一扫内心的阴霾，幽幽地说道。

    

    “现在除了你，我还能相信谁呢？”

    

    陈不凡兀自一笑：“那如果在一个月之内，我成功帮你突破千万粉丝，你该怎么感谢我？”

    

    “这个……”   

    夏雨薇美眸忽眨，一时不知道该怎么回答。

    

    可循着陈不凡的目光，她郝然发现陈不凡这家伙又在往自己小腹这里看，似乎还图谋不轨。

    

    她下意识用包包挡住小腹，娇嗔一声道：“哼，你再看，再看信不信我挖掉你眼珠子？”

    

    “啊？

    那我不看了。”

    

    陈不凡移开目光，故意佯装作惊吓的模样。

    

    他又不是蒋卓那样色心大起，而分明是惦记着夏雨薇体内的阴元，想采集过来，弥补自身。

    

    但恰恰夏雨薇体内的阴元，在小腹的位置。

    

    这使得采集的方式比较特殊。

    

    得男女齐心协力，共同完成。

    

    一旦完成采集，夏雨薇也将失去她宝贵的第一次。

    

    这……   

    陈不凡想想，又有些于心不忍。

    

    岂料？

    

    夏雨薇面犯桃花，在陈不凡耳边含羞说道：“如果在一个月之内，你帮我突破千万粉丝……”   

    “……你想怎样，我就任你怎样！”

    

    “呃~”   

    这番话来得太突然了。

    

    直让陈不凡有种小心思被看穿的感觉。

    

    未免尴尬，他本想对夏雨薇表个态，可忽然一辆白色奔驰商务车开了过来，在旁边停下。

    

    车门打开，王德顺走下车，那张老脸上满是恭敬之色：“陈大师，有个人想见您一面。”

    

    

