    孙良志顿时大怒，他一拍桌子猛然站起，“你……！”

    “孙先生，”沐瑾城冷冷的开口，“需不需要我跟您夫人谈谈，您投资那1.5亿的事情？”

    孙良志顿时变了脸色，他一哆嗦，直接坐了回去。

    南鲤很是诧异，这个孙良志，这是在害怕他老婆知道他给情人的弟弟投了钱？

    如果他老婆是个花瓶，他不应该害怕才对！

    南鲤很快明白过来，她意味深长的说道，“哦——我明白了，原来是个吃软饭的啊！怪不得呢！”

    她这一通‘阴阳怪气’，顿时把孙良志气的不行。

    他窝火的想再度跟南鲤对线，可沐瑾城的眸光凉凉的看了过来，孙良志顿时缩了缩脖子，不敢说话了。

    沐庆有些无奈的瞪了孙良志一眼，真是个没有的东西！

    他深吸一口气，神色严肃的说道，“总裁，孙股东的家事跟这次的事情无关，还请您不要转移话题！这次的事情，我们必须要一个说法！否则，我只能联系其他的董事，召开董事会了！”

    “对！必须给个说法！”众人纷纷起哄道。

    南鲤不说话了，反正她也拱火的差不多了，现在沐庆都把董事会搬出来给沐瑾城施压了，虽然这只是威胁，但是，如果沐瑾城真的驳了他们的面子，难保他们不会真的去找其他的董事。

    她现在要看看，在这种情况下，沐瑾城还会怎么做？

    都闹成这样了，沐瑾城也没必要继续维护她了吧？

    “沐庆董事的意思是，”沐瑾城淡淡的开口，“由于南鲤的决策失误，所以，要她为此负责，不准在沐氏出现，并且不再干预沐氏的任何决策，是吗？”

    沐庆心中一喜，沐瑾城这么问，这一定是向他们妥协了！

    “哼！难道总裁觉得我们的要求很过分吗？！”他板着脸说道。

    “自然是不过分的。不过，”沐瑾城的神色依旧淡淡的，“如果证明南鲤的决策的对的，那是不是代表着，你们的决策是错的，你们的目光和能力，不如南鲤。

    那么，几位是不是也要对此负责？以后不在沐氏出现，不再干预沐氏的任何决策？”

    几位股东顿时轻蔑的笑了，“我们怎么可能错？”

    “就是！灵江区那鸟不拉屎的地方，还能翻身？”

    “要是这都能翻身，那我们不来就不来呗。只可惜，我们没有这个清闲的机会啊！”

    ……

    沐庆也很是得意，他冷笑一声道，“总裁，你想要保护你妻子的心情我很理解，但是，你居然把希望寄托在她买在灵江区的楼上？我看，你还真是被这个女人给迷昏头了，连基本的判断力都没有了！”

    “我和我妻子感情好，这就不用沐庆董事您多操心了，”沐瑾城淡淡说道，“您还是回答一下我刚才的问题吧。”

    “答应他！答应他！”众人纷纷说道。

    “好！”沐庆大手一挥，“总裁，要是你夫人的决策真是对的，我们几个就答应你，再也不来沐氏，更不会干涉沐氏的任何决策！”

