    “诗人？”

    肥环想起来了王霄那半首长恨歌“那首诗还没做完？”

    王霄抬眼打量着肥环“快了。”

    没有马嵬驿的事儿，长恨歌的后半段出不来。

    肥环难得有了些好心情“那今夜明月高悬，你以此时此景写做一首诗词如何？”

    王霄当即点头“没问题。”

    作为文学界大名鼎鼎的搬运工，作诗什么的那是张口就来。

    ‘玉阶生白露，夜久侵罗袜。却下水晶帘，玲珑望秋月。’

    这首‘玉阶怨’应情应景应人，绝对是难得的佳作。

    不过肥环听完之后，却是抿嘴在笑“你还真是青莲居士的好友。”

    王霄多聪明的人，瞬间就明白过来“这首玉阶怨，是李太白已经写过了？”

    肥环飞了个好看的白眼过来，其意思自然不言而喻。

    “哈哈哈~”

    王霄哈哈笑着“我只是借用青莲居士的大作开个头而已，我真正的作品还没说，听好了。”

    ‘海上生明月，天涯共此时。’

    ‘情人怨遥夜，竟夕起相思。’

    ‘灭烛怜光满，披衣觉露滋。’

    ‘不堪盈手赠，还寝梦佳期。’

    肥环瞪了他一眼，因为这是有情人相思之苦的诗词“诗是好诗，就是不应景。哪里来的海？”

    “海不海的不重要。”

    王霄摆手“娘娘这是有什么心事，直管对我说就是。”

    肥环的确是有心思，否则的话也不会主动邀约王霄。

    “陛下身边的幻术师黄鹤，你能不能去查查他的底细？”

    妖猫传的故事里，杨玉环的身世极为复杂，甚至被设定成了黄鹤的女儿。

    不过却是黄鹤强行XX了之后的女儿。而原因则是因为肥环的母亲和他之前的妻子容貌相似。

    而他之前的妻子，则是被唐玄宗弄死，所以黄鹤一心想要报仇。

    之后还有安排杨玉环被唐玄宗看重等等行事。

    对于这种背景设定，王霄是真的无力吐槽。神经病一样的设定，脑子瓦特了的那种。

    现在很明显，肥环这里不知道是得知了什么消息，想要调查黄鹤。

    可她能动用的人手，都逃不过唐玄宗的关注。唯有王霄这样可以无声无息出入宫禁却不被人发现的，才能做这种事情。

    肥环今天之所以主动屏退左右，为的就是想找王霄作事。

    “你想让他怎么死？”

    王霄笑着“火烧水淹，高空坠落。深埋途中，还是被马蹄践踏而死？”

    肥环雍容华贵的笑着“我只想知道他的身世。”

    王霄眉头微挑“还想知道他是不是有个女儿？”

    肥环变了神色“你在胡说什么！”

    她起身甩着绚丽的紫色长袖，面无表情的转身离开。

    对于这个世界混乱又可笑，外加毁灭三观的背景设定。王霄早就看的不顺眼了。

    之前是和他没什么太大的关系，所以事不关己高高挂起。

    毕竟王霄就连安史之乱都懒得去管，更加不可能去参合这种可笑的狗血设定。

    现在的话，既然是肥环开口寻求帮忙，那王霄也就有了插手其中的理由。

    他早就看那拐带小姨子的黄鹤不满了，TMD连小姨子都不放过的混蛋。

    原著之中的黄鹤，飞天遁地幻化无穷，甚至就连离魂这种事儿都能做到，好似极为厉害的样子。

    不过剧情之中的话，看上去就是个渣渣啊。

    别的不说，在王霄的眼中，他就是个渣滓。

    黄鹤待着的地方不在大明宫，而是在龙首原之下的一座道观里。

    别看黄鹤一身江南皮革厂的玄幻造型，人家实际上是道家的。

    王霄艺高人胆大，不但是一个人来的，更是大白天的时候大摇大摆过来的。

    道观不算大，从外面看上去也是稀松平常没什么特别的。

    不过能够在龙首原旁边建立道观，想来也知道不是什么简单的事情。

    与别的道观不同，这里除了远处路口上有禁军巡逻之外，大门这里甚至就连接待的清风与明月都没有。

    道观的大门半掩着，里面也是杂草丛生，灰尘遍地。看着仿佛已经是被废弃多年。

    换个胆子小点的，这个时候哪怕是大白天估计也不敢进来。

    好在王霄的胆子很大，面对这种故意营造出来的心理压抑的气氛渲染，他的回应是直接一脚把道观的门给踹碎。

    “黄鹤呢！”

    “黄鹤~~~”

    “你个王八蛋带小姨子跑路了，全场二十块的皮包在哪儿。”

    王霄大刺刺的在并不算大的道观里转悠了一遍，却是并没有找到黄鹤的踪迹。

    这里怎么看都像是一处被废弃之地。

    这种事情难不倒王霄，他用从猪哥给的书里学来的奇门遁甲之术，仔细再次翻查了一遍道观。

    他不但找到了换气孔，在石柱里找到了回音扩声装置，还在神像后边找到了通往地下的通道。

     “真是，通道永远都是设置在神像的后面，这个设定就没人能改一改吗？”

    王霄吐槽着走入了地下通道。

    下边是一个不算太大的密室，内里摆放着许多稀奇古怪的东西。

    尤其是四周环绕着几面打磨的极为光洁的铜镜，铜镜前还点着琉璃罩罩住的蜡烛。

    随着铜镜在底座机关带动下缓缓转动，密室内的光线也呈现出了不规则的古怪线条。

    王霄一动不动的站在入口。

    他不是在等着逃跑，而是在仔细的做着观察。

    这种奇门遁甲里的东西，虽然没有记载在猪哥的书里面。

    可华夏古代这方面的内容，其实都是大同小异，根源都是源于易经，只是外在表现形式不一样，内核都是差不多的。

    “我看明白了。”

    大约一炷香的时间过去，王霄突然对着左侧的一面足有一人高的镜子喊了一嗓子。

    随后他毫不犹豫的迈步上前，真正的踏上了密室的地面。

    他不是直着走的，而是按照一定的步伐走着弯曲斜线。

    等到他即将走到左侧那面铜镜前的时候，沉重的机弩声响起，一枚短弩从墙壁里飞射而出。

    王霄没有闪避，而是直接伸手就夹住了那枚短弩。

    这个时代的机括力量并不是很强，如果是现代世界的机械力量，王霄是不会去接的。

    抬起短弩看了看那泛着墨绿色的箭头，放在鼻前嗅了嗅再随手扔掉。

    王霄上前两步，直接一巴掌就拍在了铜镜上。

    铜镜被震倒，露出了后面一间暗格密室。装束犹如修女似的黄鹤，就盘腿坐在暗室里。

    别看这间密室面积不是很大，实际上内里危险重重。

    首先是铜镜与涂抹了不同颜色的琉璃罩蜡烛光，在昏暗的密室里形成晃眼的光线波动，对于判断力的影响极大。

    而且空气之中有檀香的味道，可这味道之中却是掺杂了能让人致幻的东西。

    之后王霄走的步伐，每一步都是在避开预设的机关陷阱。

    从火油到陷坑，从弩箭到天降牢笼等等。

    因为他精通这些，所以每一个都能避开。

    最后那一下，是黄鹤实在受不了了，亲自动手操作的。

    王霄能轻而易举的找到黄鹤，那是因为他本身见多识广，知识渊博。外加手上实力出色，所以看着简单。

    但是如果换个不懂这些的人过来，根本就没命走过来。

    就算是走过来了，九成九也会被最后那一下给射死。

    黄鹤抬手一挥，一头猛虎就幻化成型向着王霄扑过来。

    王霄纹丝不动，抬手就是带着强劲内力掌风一掌劈过去。

    猛虎瞬间土崩瓦解，仔细看有许多是丝线与薄薄的纸片，还有其他一些东西，王霄也没能认出来。

    不过这不重要，等抓住了黄鹤逼他交出来就是。

    王霄走进暗室，看了眼端坐在蒲团上的黄鹤，突然横向左边移动一步，伸手就插入了墙中。

    暗室内的墙壁是用非常厚的青石垒成，王霄的手指头还没有坚固到可以直接插进去的程度。

    而此时此刻的这一幕，则是他看穿了黄鹤的金蝉脱壳，找到了他隐藏自己的真身位置。

    至于所谓青石墙壁，不过是一块相同颜色的幕布。

    这种障眼法看似简单，可在有个替身的情况下，能够看穿的人真不多。

    也是黄鹤倒霉，偏偏遇上了阅历无数的王霄。

    他遇到过的事情，比黄鹤吃过的盐还多。些许小花招，根本就是毫无意义。

    制住黄鹤之后，王霄拖着他一路离开地下回到了地面上。

    “你们这些反派BOSS，为什么总喜欢在昏暗诡异的地方生活？”

    回到阳光之下，王霄满意的伸手解除黄鹤的各种零碎武装。

    从头发里藏着的钢针，到鞋底挂着的钢板。从手指甲上那覆盖的透明假指甲，到舌头下边的薄薄刀片。

    从裤裆里藏的雷...不是是迷药，到衣袖里藏手弩。从腰畔悬挂暗藏火油的玉佩，到耳朵里抽出来的蜘蛛丝绞成的丝线。

    浑身上下都是各种阴人零碎的黄鹤，算是被王霄彻底解除了武装。

    把黄鹤安顿在道观的院子里，王霄蹲下身子看着他“我问，你答。不同意我就折磨你，再不同意我就杀了你。你滴明白？”

    被解开哑穴的黄鹤咳嗽一声，疑惑的询问“你是谁？啊！！”

    解除了黄鹤的分筋错骨手，王霄淡淡的说“是我提问，你回答。不要弄错了。这次是教训，下次就是要你吃饭的家伙。”

    “听好了，你先告诉我，和你一起跑路的小姨子哪里去了？”

