    司徒云鹤冷哼道：“小子，你不是我对手，我劝你最好老实点。”

    “你可以试试。”

    吕树说着摆开了架势。

    “六子，现身吧！”

    见此，司徒云鹤向后喊了一声。

    募地，洪六现身。

    这洪六曾经给吕树坑的不轻，本来他就想找洪六报仇，可是却一直没办法找到他。

    现在，终于再见！

    “一个废物，再来一个废物，两个废物加一起屁用没有，今日，此地就是你们师徒二人的葬身之地！”

    说完，不等司徒云鹤和洪六师徒二人反应过来，吕树率先欺身而上。

    化身境修为爆发，恐怖至极！

    就连天地都为之变色！

    师徒二人吓坏！

    他们没想到，吕树在这么短的时间内居然成长到了如此地步。

    问当今世上谁还是吕树的对手？

    虽然司徒云鹤和洪六急于逃跑，为了保命用尽了手段，可他们低估了化神境的恐怖。

    无尽的威压笼罩而来，他们二人的身体根本无法挪动分毫。

    就在二人惊恐的眼神下，吕树只是简单的两拳就将二人身体轰得粉碎。

    “化神境，实在是太可怕了！”

    一旁的云飞扬也震惊不已。

    其实，他也是化神境。

    只不过是化神境第一重，而吕树现在表现的实力，已然是化神境第三重。

    甚至，半步踏入了天神境。

    当今世上，除了禁忌之地那位人物。

    恐怕没人能抵挡吕树。

    就在这个时候，胖黄有了动静。

    它即将突破！

    看情况，应该是突破化神境。

    吕树和云飞扬二人眯着眼，一脸严肃的盯着草地中的男孩胖黄。

    良久。

    “天劫，来了！”

    吕树抬头望天喃喃道。

    话音落下。

    天空中晴空一声惊雷，随后天色变暗。

    五分钟后，已乌云密布。

    “胖黄实力也不容小觑啊！”

    云飞扬长叹一声。

    雷池数道天雷降落，劈在胖黄头顶，而它却丝毫不惧，双目瞪得浑圆，怒视上空。

    此过程整整历经一天一夜。

    胖黄成功突破化神境第三重！

    目前实力与吕树相当！

    修炼速度可谓是恐怖如斯！

    “老大。”

    胖黄过来，对吕树笑道。

    闻声。

    吕树呵呵一笑，道：“不错，化神境第三重，实力绝属斐然！”

    “以后胖黄这个名字就丢了，你是我的兄弟，就叫你吕黄吧！”

    “多谢老大。”

    胖黄咧开嘴笑道。

    ……

    简单寒暄过后，三人便跟着云飞扬来到了一处山顶上，在山的对面，族立着一座金碧辉煌的宫殿。

    宫殿正上方，赫然写着“云顶天宫”四个大字，字体如鸿，绝对出自大家之手。

    宫殿四周，烟雾缭绕。

    宛如仙境，气势恢宏。

    “陈山就在那里面。”

    云飞扬指着宫殿说道。

    “老大，我们过去救陈山。”

    吕黄眼中满是战意说道。

    “好！”

    吕树眼中同样也满是战意。

    云飞扬倒也没在说话，就这样跟着吕树他们二人，一同来到云顶天宫门外。

    “里面的人给我听着，你们已经被我们三个人包围了，赶紧放了陈山，不然老子屠了你们整个云顶天宫！”

    听到胖黄的骂阵。

    吕树：？？？？？？

    云飞扬：？？？？？？

    这……这未免也太嚣张了吧！！

