    

    那是库鲁博士给阿布鲁打造的重力装备，材质很特殊。

    动用了整座基地的大部分资金，才打造出最高能发挥出10倍重力巨大铠甲。

    阿布鲁因为身形增幅了100倍的原因，重新开始适应重力，他从一倍重力开始。

    慢慢活动，每天做着一些简单的拉伸式运动。

    还会绕着特里姆行星不断地奔跑，整个星球上都是他庞大体重踩过的痕迹。

    这段时间，阿布鲁每天都保持着巨猿化，饭量更是达到了一种惊人的地步。

    一顿饭就差点把整座基地的人累死，库鲁博士的基地完全供应不起。

    阿布鲁只能吃下毫无口感的仙豆胶囊，补充自身的能量。

    碰碰碰——

    旁边两道小小的身影正在不停地发起碰撞，一道是巴达克，另一道是黑炭。

    周围全都是他们打斗过的痕迹，空气炸响，数百道拳影浮现。

    激烈的打斗让众人远远离开他们的交战场所。

    自从美狄亚行星回来之后，巴达克就异常拼命，不断地与黑炭大战，激发体内潜在的能量。

    战斗实在太疯狂，为此好几次被黑炭从鬼门关救了回来。

    然后在赛亚人濒死实力大增的特性下，战斗力节节上升，跨越了数个瓶颈。

    拥有了黑炭60%的战斗力。

    旁边一个胖胖的身影也不甘示弱，毛竹正带着它的三个跟班不停地对练。

    吉斯一行人都是基因突变的超级战士，只要是认真修行，也会跨越自身的极限。

    在毛竹的教导下，战斗力也朝着不敢想象的地步缓缓上升。

    “爱尼娅，巡逻完毕了吗？”巨猿阿布鲁眼睛一睁，看到了从天际飞来的爱尼娅。

    爱尼娅点点头：“今天抓到了两个不长眼的东西！已经送到了库鲁博士的实验室！”

    阿布鲁点点头，他也知道特里姆行星会引来许多老鼠。

    对此，阿布鲁心头不在意，只是为了不引起弗利萨军团的注意，他才成立巡逻队，清理掉这些老鼠。

    不再关心爱尼娅的来意，阿布鲁继续穿戴盔甲，适应重力。

    他庞大的身躯一起一伏，好像一头远古的巨兽，吞吐日月之精华。

    阿布鲁开始趴在地下做着俯卧撑，随着他的一起一伏，周围的地势发出了微微颤抖。

    “100，101，102……”阿布鲁经过巨猿化后，体重增大了100倍，阿布鲁的训练难度也成倍提升。

    在一倍的重力下，阿布鲁的速度降低了很多，到了现在才逐渐适应4倍的重力。

    阿布鲁每动一步都会感到压力，这让他感到就像是回到了凯琳圣地。

    那时候弱小的阿布鲁一步一步的打磨自己的身躯，逐渐成为了最强的地球人！

    在这种极限的训练方式之下，阿布鲁能感到自己的战斗力在慢慢地上升。

    有时候一天他的常态战斗力能够上升至1万个单位，这让阿布鲁更为热衷巨猿化的修行。

    爱尼娅没有打扰到阿布鲁，飞到了毛竹的身旁，穿上负重衣，也开始了她的训练。

    天空中，再次出现一个青色的身影，那是库鲁博士。

    他曾经也吃过一颗青色果实，战斗力也升了一截。

    最重要的是，库鲁博士的精力比以往更为丰富，每天只需要两三个小时的休息时间，就能继续他的工作！

    库鲁博士飞近，仰头看着这如同山岳一般的身影，心中只剩下深深的震撼。

    在巨猿化的状态之下，阿布鲁的能量波动达到了上千万。

    巨猿的随意一个呼吸，爆发的能量都让他震颤不已。

    “阿布鲁大人！”

    “什么事？”巨猿阿布鲁擦擦额头上的汗，沉声说道。

    “精神树果实的存量已经用光了，必须要补充新的物资！”

    阿布鲁睁开巨目，凝视着满头是汗的库鲁博士。

    这段时间阿布鲁和黑炭一行人的训练都需要仙豆胶囊供应，没想到这么快就用光了。

    不过这也很正常，如果没有仙豆胶囊的维持，他们不可能做出如此极限的训练。

    阿布鲁低头望去，黑炭和巴达克正在打斗：“黑炭！停下！”

    “怎么了？”黑炭和巴达克停下战斗，抬头望着阿布鲁巨大的身影。

    “仙豆胶囊用光了，需要新的精神树果实补充！”

    “你带着毛竹去寻找一些高级星球种下种子，收集果实！”

    黑炭点点头，拥有了瞬间移动的它，相信很快就能收获上百颗果实。

    “好！”黑炭身影一闪，拿上阿布鲁的背包，带着毛竹去到外太空。

    “巴达克，我来做你的对手，随意向我攻击吧！”

    黑炭走了，巴达克也失去了很好的对练对手。

    “行！”巴达克没有意见，他曾经也想通过巨猿化进行修行。

    不过他是低级战士，无法控制巨猿化的狂暴意识。

    也因此无法像阿布鲁那样通过巨猿化来修行。

    唰！

    巴达克开始身影闪现，不断地发出气功波攻击阿布鲁巨大的身体。

    砰砰砰——

    阿布鲁没有闪开，硬生生地扛住巴达克的气功波。

    “不够，再爆发更大的能量！”

    这种攻击对于巨猿化的阿布鲁来说只是毛毛雨。

    他的战斗力高达1600多万，寻常的攻击连他的皮毛都破不开。

    巴达克心中一沉，爆发的气功波壮了一倍。

    可是还是破不开阿布鲁的皮毛，这也激起了巴达克心中的血性，对着阿布鲁巨大的背脊发出拳拳到肉的攻击。

    每一击都蕴含了巴达克对阿布鲁的反抗，以及赛亚人深深的愤怒。

    他的每一拳都融入了当初阿布鲁对赛亚人的随意杀伐，每一拳都是对阿布鲁践踏赛亚人尊严的诘问。

    “没吃饭吗？用出全力！”

    可是阿布鲁头也不皱，只当巴达克是一只苍蝇，这让巴达克更为窝火。

    不顾还没有恢复的身体，爆发出更强的能量，不断地抽打阿布鲁。

    “啊打打打……”

    就这样，阿布鲁在承受巴达克的攻击过去了一天。

    晚上后，黑炭带着毛竹回来了，手上还带着20来颗果实，其中还有散发着光芒的红色果实。

    “和平常一样，谁赢了……就是谁的？”

    红色果实对阿布鲁、毛竹、黑炭三人已经没用了，但他的手下还没有对果实产生抗性。

    阿布鲁不准备把它给库鲁博士研究，于是就定下了游戏规则，吉斯三人，加上巴达克、爱尼娅。

    谁赢了这颗红色果实就是谁的！

    一番血雨腥风的争斗之后，场中只剩下了两个人的身影。

    一壮一瘦，一男一女。

    结果显而易见，最后是爱尼娅和巴达克站到了最后。

    巴达克虽然拥有赛亚人越战越强的跨越性天赋，可爱尼娅的天赋也不低。

    作为界王神的后裔，并且还是拥有战斗之心的神族。

    爱尼娅会爆发出强大的潜力，丝毫不弱于赛亚人的弹性天赋。

    并且爱尼娅的血统中也蕴藏着越战越强的特性。

    两人每天都紧跟毛竹、黑炭的训练。

    他们都是毅力坚强的战士，训练的强度超过了吉斯一行人的数倍。

    为此爆发的实力更是让众人惊叹不已。

    巴达克和爱尼娅都势均力敌，战斗场面极其精彩。

    嘭嘭嘭——

    两人从天空打到了地下，周围光弹飞舞。

    空气中乒乒乓乓的声响绵延不绝，为此吉斯、巴特、利库姆不得不远离交战中心，以防被巨大的冲击波影响到。

    爱尼娅发出了一道紫色的气功波，化为一道紫色的光柱向着巴达克袭来。        

