    曹婆婆豆饼铺子，白拂一开始以为是卖粗粮饼子的店。

    后来才知道古代人把所有面食都叫饼，而曹婆婆家的豆饼是煎出来或者蒸出来的，有些类似现代的粗粮饼和粗粮发糕。

    据说她家有祖传不外传配方，家门口挂的牌子上也写着三代单传之秘什么的，噱头很足。

    她家豆饼不是现做，都是曹婆婆自己在后厨做好让两个媳妇端出来卖，大媳妇儿曹陈氏是个话少嘴笨的，主要负责二次加工，煎一煎，或者涂涂酱料之类。

    二儿媳妇儿曹瓜氏嘴巴溜嗓门大，负责收钱包装和吆喝，偶尔跑跑腿出去送货。

    来买豆饼的大多是不富裕的人家，一些镇上妇人习惯上午逛完菜市顺便买一份，来镇上赶集的货郎农人回家之前也会买一些，可以当家里人好些天的口粮。

    白拂留心看过几次，她家老客户不少。

    曹瓜氏经常热情喊着叔叔婶婶大姐儿闲谈几句，偶尔趁曹婆婆不在偷偷多塞几块碎饼子做人情，客户每次都被哄得开开心心的。

    白拂也得过一次人情，是曹瓜氏送来的回礼，一大早煎得油亮水滑热乎乎的送来，说是她家婆婆天不亮就赶着做出来的新鲜饼子，用独门酱料调味过，在镇上绝无二家。

    不过白拂没吃出什么特别，就是觉得五颜六色还挺好看，味道也不错，巴格偶尔不想吃米饭的时候就买回来一些当主食吃。

    小亮吃惯白拂做的精致吃食，不爱这口，嫌弃涩口又粘牙，还是白拂说偶尔吃下粗粮对身体好，才勉强接受。

    白拂也不多说，直接把问题抛回去。

    “曹婶子觉得有什么交易我们可以做？”

    “就知道白掌柜是个干脆人”

    曹瓜氏明显是有备而来，一听有戏便将自己想法大致说了说。

    “我看你们店里的薯条也像一种面食做的，我就想着能不能用这种手艺来做我家的饼...”她说着，看一眼白拂，“当然，我也不白学手艺，白掌柜如果愿意就开个价。”

    白拂抿唇笑了笑。

    不少客人问薯条是用什么食材做的，白拂都没告诉，想必这曹瓜氏用心研究过，最终得出结论是面食做的。

    说不定还试着做过。

    要说用面食做成薯条模样也不是不行，但口感肯定天差地别，而且这个时代植物油不便宜，想要曹家豆饼的目标客户接受不容易。

    “那个你们怕是做不了。”

    白拂想了想，直接了当回答，不等曹瓜氏做出反应，又接着说：

    “不过我倒是有个适合你们的生意，你们可以考虑考虑。”

    刚听到前面一句拒绝的话，曹瓜氏面上的笑僵了僵，但也不至于露出失望之色，求人办事哪能那么容易。

    她开口就要再说说好话争取争取，不想紧接着听到后一句，眸中精光一闪，脚不自觉上前两步。

    “白掌柜您说您说！”她探身过来说道。

    许是怕被人听了去，曹瓜氏靠得有些近，丰润的身子一靠近，白拂顿时感到一阵压迫感，下意识身子微微往后撤了撤。

    “不急不急，也不是什么新花样，用你家铺子现有的饼就能做，不过我需要花点时间调新酱料，曹婶子先送一些你家的绿豆饼过来就行。”她说道。

    白拂这一退，曹瓜氏也意识到有些不合适，讪讪一笑，“我这就去拿一些。”

    说完她转身就走，刚走两步又停下，“一斤...够吗？”她回头问道。

    这...白拂顿了顿才开口：

    “我家里如今人多，我再买三斤，正好今晚想吃这个了。”

    曹瓜氏哎哎应声回了铺子，不多会儿便拿着饼子出来，白拂拿了饼子付了钱，又交代几句，这才进了屋。

    “公子回来了！”

    三丫风风火火过来帮白拂拿手里的东西，又指着桌上的食盒笑嘻嘻问道：“公子，今天晚上吃这些吗？”

    那几个食铺速度还挺快，早一步将白拂点的菜送来了。

    “嗯，这些是镇上几家大店的菜，等下一起品品...喊二丫过来，我再教你们做道新鲜菜。”

    “好的，公子稍等。”

    ...

    ...

    这日晚上，曹婆婆带着大媳妇儿从庙里祈福回来，一进屋看到满桌子饭菜，有些诧异看曹瓜氏一眼。

    “今天铺子很闲？”她语气不悦问道。

    曹瓜氏已经习惯婆婆对她不冷不热，也不计较，上前搀扶她入座。

    “哪能啊”

    她笑嘻嘻道，说着递上湿帕子让曹婆婆擦手，“我就是想着您和大嫂上山一趟肯定累着了，特地给你们做的。”

    曹婆婆狐疑看她一眼，擦着手不说话。

    这二儿媳妇儿也不是个坏的，就是不如大媳妇儿勤快实在，话也多...加上人颇有几分姿色，将二儿子治得服服帖帖，有时候实在让她看着不顺眼。

    大媳妇儿曹陈氏不吭一声取来碗筷摆上，低声道一句“谢谢弟妹好意。”

    曹瓜氏忙诶一声接过话。

    “大嫂快坐快坐，都是一家人说什么两家话！”

    曹家有二子，大儿子在外跟人跑生意，平日不回家，二儿子被征兵在边境，两个孙子在学院读书休沐才回家，是以今日只有三个女人吃饭。

    三人中两个不爱说话，曹瓜氏一个人也热闹不起来，很快，屋里响起闷声吃饭的声音。

    饭快吃完的时候，曹瓜氏瞅着个机会开了口。

    “娘，咱家祖传的方子...您按祖训只传长媳长孙我没意见，但是我有一个要求。”知道婆婆不喜欢她提祖传方子的事，曹瓜氏小心翼翼说道。

    曹婆婆重重放下筷子。

    “我就说呢，突然这么勤快，原来是在这儿挖坑等着我。”她语气不快说道。

    “怎么能说是挖坑呢。”

    曹瓜氏嗔怪似的反驳，面上带着笑，“曹二也是您的儿子，哪怕我们这一辈不分家，等孙子辈长大了您能保证他们也不分家？我总得为您亲孙子做些打算不是？”

    自从婆婆将自家相公送去当兵，曹瓜氏心里就没舒坦过。

    香火要大儿子继承，秘方要大儿媳妇继承，那二儿子和二儿媳妇又算什么？

    虽然这些年有摄政王威震四方边境并不危险，但总不如在家舒坦吧，守活寡什么的她可以忍，但一想到儿子她这心就不安得厉害，时时刻刻充满危机感。

    知人知面不知心，别看大哥大嫂现在答应得好要照顾他们，以后婆婆不在了，她一家子难道要看大房眼色过活？

    这说的什么话！

    曹婆婆皱起眉头，张嘴就要训斥，被大媳妇儿扯了扯袖子。

    “弟妹有什么条件，不妨说出来大家一起商量商量。”半晌曹陈氏轻声说道。

