    马小允换了一身简单的衣服，随即来到别墅的大门外。

    南宫云杰的司机果然已经等在大门外，见到马小允，司机开好车门，恭谨道，“马小姐，请。”

    马小允踌躇了片刻，最后还是上了车。

    凌晨三点，南宫云杰让她去陪他，他的用意很明显，可是，她偏偏不能拒绝……

    她记得他说过，她必须习惯他的性格！！

    也许此刻她还没有真正了解他的性格，但是，从他可以轻易地利用新闻媒体对她做出威胁开始，她便很清楚，这样危险的男人，她招惹不起！

    车子缓缓地驶入“四季”酒店的停车场，司机友善的替她开好车门，叮嘱道，“马小姐，总裁依旧在1618号房，请您上去吧！”

    马小允朝司机礼貌地颔了颔首，这才步入电梯。

    电梯内，马小允伸手按下十六楼的按键，心却扑通扑通直跳。

    说实话，直至此刻，她仍旧没有做好心理准备面对他……

    他不知道他会对她怎样，这样七上八下的心境令她很是忐忑。

    “叮”地一声，电梯在酒店的十六楼停驻。

    马小允放在身体两旁的双手因紧张而出汗，她不安地走向整层唯一的那间房间，身体时刻处于紧绷的状态。

    站在1618号房门外，马小允深吸了口气，这才伸手轻敲房门。

    房门如上一次一般并没有关，她扶上门把，轻轻地推门而入。

    室内仅有一盏华丽的水晶灯将整个房间照亮，但是水晶灯所透射出的光芒却是旖旎而浪漫的。

    容不得马小允寻找南宫云杰的身影，一双铁臂从后头陡然将她圈住。

    在她尚未来不及反应之际，南宫云杰的薄唇已然欺上她。

    “唔……”

    “我对你感兴趣，想要得到你，就这么简单！”

    “别……”

