    

    楚岚港城人，家庭条件优渥，从小品学兼优，运城大学管理学硕士毕业。

    毕业后，楚岚在云城的一家外企入职，目前是这家外企的副董。

    有严重的精神洁癖，曾被人怀疑有同性倾向，从大学毕业到目前，从来没有交过女朋友。

    “楚岚竟然是跟杨某同一所大学？”我有些惊讶的说道。

    “看来还真有可能跟你猜测的一样，这个楚岚跟杨某很有可能早就认识了。”邓傅说道。

    “就是不知道楚岚跟现在的杨某有没有瓜葛。”我说道，“看来我们还是应该去拜访一下这个楚岚。”

    “现在吗？”邓傅看了眼外面的天色说道，“这么晚了过去找楚岚会不会打扰到人家？”

    “这件事情说到底还是楚岚委托的，怎么能谈得上是打扰呢？”我笑着说道。

    我们两个人并没有事先通知楚岚，而是直接开车到了他的小区楼下。

    楚岚所住的小区在整个云城来说算得上是数一数二的豪宅，所以小区的安保非常的严格。

    我们两人到了小区门口，是需要楚岚确认之后，才能够进入到小区里面。

    本想着给楚岚一个惊喜，最后却不得不给他打电话通知一下，我心里多少有点不甘心。

    “喂，哪位？”楚岚接起电话之后客气的问道。

    “我是赵子瑜，楚先生，我们已经到你小区楼下了，保安这边需要你确认一下。”我说道。

    “哦？”楚岚并没有表现的太惊讶，“赵先生，你把手机递给保安一下，我跟他说。”

    我把手机递给了保安，也不知道这两个人聊了什么，反正保安把手机还给我之后，就直接打开了小区的门。

    “赵先生，你让保安上车，我让他带着你们到我这。”楚岚说道。

    保安是一个有些沉默寡言的人，或者说这保安本来很健谈，但是跟楚岚沟通过之后，变成了现在这个样子。

    车上，就算我跟邓傅怎么样跟保安展开话题，都没有用，保安就完全一副不管你怎么说，我死都不回话的样子。

    想要从保安这里获取到楚岚的信息看来是不可能了。

    小区里面的面积很大，是标准的富人别墅区，楚岚的别墅在湖边的一个角落，看上去很静谧，因为是晚上，湖面上亮起了璀璨的灯光。

    我们把车停在别墅门口，就看见楚岚穿着睡衣站在别墅的大门前面，脸色平静的等待着我们。

    “真没想到两位竟然会这么晚过来。”楚岚主动迎上前说道。

    “我们也没有想到。”我笑着说道，“楚先生的房子不错，后面湖上的灯光也很漂亮。”

    “就是别墅的位置有点偏僻，似乎并不符合住在富人区里面的地位。”

    “我这个人一向是安静惯了。”楚岚说道，“这里的环境不错，而且小区的配套设施也很健全，至于地位什么的东西，我都已经住在这里面了，还要去在意这个嘛？”

    “看来出先生看的很开嘛。”我说道。

    “走吧，进来我这里坐一坐。”楚岚让开身子说道。

    楚岚的别墅，装修是那种古色古香风格的，进入到屋子里面，第一个感受是一股扑鼻的香气袭来。

    “我这个平时也没什么爱好。”楚岚笑着说道，“晚上的时候愿意自己一个人焚香喝茶，让两位见笑了。”

    我看了眼楚岚，发现他脸色平静，我也没多说什么，走到茶台旁，伸手将香气往自己的鼻子里面挥了挥说道，“楚先生这香不便宜吧？”

    “还可以吧。”楚岚点了点头说道，“也不是什么名贵的东西。”

    “玲珑犀角要是算不上名贵的香的话，我实在是不知道什么样的香才算得上是名贵的。”我笑着说道。

    “哦，赵先生知道这玲珑犀角？”楚岚这一次所表现出来的是真正的吃惊表情。

    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”我说道，“虽然我这人对于这些东西不感兴趣，但这玲珑犀角我还是清楚的。”

    “而且传说这玲珑犀角还有一个作用，就是能够唤来死去挚爱之人的亡魂，也不知道是真是假。”

    “这当然是假的。”楚岚说道，“我烧了这么多次可没有见到过什么爱人。”

    “楚先生的爱人过世了？”我疑惑的看向楚岚问道。

    楚岚知道自己说错了话，但脸色依旧没变，“我光棍一个，哪有什么爱人。”

    “楚先生可不是什么光棍，要我看啊，你现在可是炙手可热的钻石王老五。”我说道。

    “楚先生上学的时候没有谈过恋爱嘛？”我继续问道。

    “上大学的时候谈过一次。”楚岚大方的说道，“后来大学毕业，我们就分手了。”

    “哦。”我点了点头，坐在了椅子上，看着楚岚递给我一杯茶后，我继续说道，“不知道楚先生大学时候的女朋友名字是不是叫杨某？”

    “杨某？这是名字吗？”楚岚反问道。

    我看楚岚的表情很正常，不像是演出来的样子，但越是这样，楚岚在我眼中就越是充满怀疑。

    “楚先生，有些话我就直说了。”我想了想，于其在这里跟楚岚打哑谜浪费时间，真不如直接开门见山的把事情说清楚。

    “杨某是楚生的妻子，楚生就是那两个孩子的父亲，也就是你故事中那个人神共愤的畜生。”

    “有些事情楚先生，你如果不跟我们说清楚的话，我很难帮你。”

    “你想要知道什么？”楚岚脸色变得有些凝重的问道。

    “我想知道杨某大学期间的事情。”我说道。

    “你就这么笃定我大学时期的女朋友是杨某？”楚岚反问道。

    “本来我只是怀疑，可是在你这里闻到了玲珑犀角之后，我现在已经非常确定了。”我笑着说道。

    “就仅凭一个香？”楚岚不解的问道。

    “楚先生看来还是没有明白我的意思。”我说道，“这种玲珑犀角被制造出来的目的就是悼念亡妻。”

    “而它的那些传说，只不过就是传说罢了。”        

