    凌沫沫察觉到李情深心情不好，其实她也心情不好，但她还是咬着筷子，寻思了会儿，找了几句话跟李情深说。

    但她每次说完话，李情深回给她的都是无尽的沉默，到了最后，凌沫沫只能干巴巴的闭上嘴。

    李情深吃完饭就放下了筷子，起身走人了。

    凌沫沫嘴里含着饭，看到李情深要离开的身影，急忙吞下去，然后笑着问：“老师，你吃饱了吗？”

    说着，凌沫沫又看一眼李情深碗里的饭，居然剩了一大半，而且桌子上的菜好多他也没怎么动，便继续说道：“老师，你胃口不好吗？怎么吃的这么少？”

    顿了下，凌沫沫又说：“老师，你是不是病还没有好全？”

    李情深终于停了脚步，回头看了一眼凌沫沫。

    他脸色很平静，只是眼神很冷。

    凌沫沫看的心底咯噔了一下，立刻闭上了嘴。

    李情深收回了冷漠的眼光，话也没有说一句，直接上了楼。

    凌沫沫再傻，也知道现在的李情深惹不得，她认真的思考了下，确定不是自己惹到了他，就心安理得的吃完了饭，洗完碗上楼，去了自己卧室休息。

    接下来的两天，李情深一直都是拒人于千里之外的冰冷态度，好在凌沫沫已经习惯了他阴晴不定的性子，为了不引火烧身，她每天小心谨慎的应对着。

    她在这儿要学习三天，好不容易挨过了这苦闷的三天，凌沫沫长舒了一口气，立刻收拾好自己的东西，跟李情深告了个别就逃命似的离去了。

    凌沫沫出了别墅，站在路边叫了一辆车，车子过来要几分钟，她退出叫车软件的时候，顺手点进了微信。

    她和Enson的聊天记录，还停留在三天前的那天晚上。

    凌沫沫怔了两秒，收起手机，低着头站在路边，百无聊赖的踢着小石子。

    突然间耳边传来了一阵鸣笛声，她以为是她叫的车子到了，抬起头，看到了一辆略微有些眼熟的车子，还没有等到她想起来是谁的车子，车窗便已经缓缓地落了下来。

    凌沫沫看到车内的人，突然间就有些想笑了，他怎么会在这里？

    以往的时候，她想见他的时候，怎么都见不到他呢？

    凌沫沫看到陆念歌的第一个念头，就是毅然的转身就走。

    陆念歌似乎看到了凌沫沫这样的想法，立刻推开了车门，快速的冲到了她的面前。

    他的脸色并不怎么好，很苍白，很疲倦，像是很久没有睡过的样子，也很狼狈，胡子都长出来很长。

    他先是夺了她手中的包，然后抓着她的手腕，不由分说的将她拽到车旁，拉开副驾驶座车门：“跟我走。”

    他边说，边态度强硬的把她塞进了车里。

    凌沫沫第一个想法就是想要挣脱了出来，然而，车门却被陆念歌抢先一步的锁上了。

    凌沫沫气急败坏的对着陆念歌吼了一句：“陆念歌，你要做什么？”

    陆念歌没说话，只是低沉着脸，二话不说的就踩了油门，一路向着山下走去。

    …

    别墅，二楼窗前，目睹到这一幕的李情深，表情冷的仿佛结了一层厚厚的冰。

    她这么急急忙忙的离去，是因为陆念歌在楼下等着她？

    李情深忍不住的想到在陈婉茹的宴会上，皇宫的小花园里，那棵花树下，秋千上巧笑嫣然的女孩和站在他面前的男子……

    他还想起她的微信签名，我想见那个让我感到温暖的人

    那个所谓让她感觉到温暖的人，其实就是陆念歌吧。

    当时他差一点就自作多情的把微信发给了她，幸好他没有发。

    她以前还发微信对着他说，她不爱陆念歌了，她还说是他想多了。

    李情深唇边浮现了一抹冷笑，真是可笑啊，哪里是他想多了，明显是戳中了她内心的真实想法，她故意那么对他说的吧。

    陆念歌都那般的对她了，她竟然还和他纠缠不清。

    李情深看着车子在视线里逐渐的消失不见，直到没了踪影之后，他突然抬脚，踹翻了旁边的茶几。

    随着乒乒乓乓的一通乱响，他眼底像是冒着火一样，转身走到床边，捞起手机，面无表情的拨了一个电话出去。

    电话接通，他不等那边的人有所反应，就语气森冷的丢了一句话：“晚上，十点。”

    随即，就直接切断了电话。

    …

    “陆念歌，你停车！”

    “我让你停车，陆念歌！”

    陆念歌根本没有理会凌沫沫的声音，直直的看着前方，车速极为的快。

    凌沫沫气的有些咬牙切齿了起来，她看着陆念歌，忍不住的出声嘲讽道：“陆念歌，你不觉得你这样很可笑吗？”

    陆念歌眉头拢起，刚要开口说话，凌沫沫的手机突然间就响了起来。

    凌沫沫连忙掏出手机，看到来电显示是号码不详，隐隐约约的预感到是谁，她连忙接听。

    “晚上，十点。”

    果真是Enson。

    凌沫沫的眼底滑现出一抹惊喜，还没等到她回话，电话已经被切断了。

    凌沫沫接电话的时候，车内很安静，所以电话那边的声音很清晰的传到了陆念歌的耳中。

    陆念歌突然踩了急刹车，转头看着凌沫沫，开门见山的问：“沫沫，是谁？”

    凌沫沫没有说话。

    陆念歌看着沉默的凌沫沫，原本温润儒雅的面孔忽然变得愤怒了起来，“沫沫，他约你晚上十点，到底是什么意思？”

    他恢复记忆之后，有意无意的调查了一下她，得知她在飞城呆过。

    他不信，跟踪了她，发现她竟然来找李情深了，而且一来就是三天三夜。

    她和李情深孤男寡女同处一室三天三夜……

    他想到飞城的人跟她说，她被人买走了，他的眼底顿时浮动出浓烈的怒火。

    他看她没说话，再次出声问：“电话里的人到底是谁？你和他是什么关系？”

    凌沫沫瞥开头，看着车窗外：“跟你有什么关系？”

    她的话里藏着浓浓的反击，让陆念歌愈发的疯狂了起来：“沫沫，这就是你现在过的日子？你跟我说，就这样挺好的，我真的以为你过的真的挺好的，原来竟然是这样的挺好……”

