    “少拍马屁。”苏明江哼了一声：“所以你真是一早就都谋划好了？”

    “对啊。”苏挽秋耸耸肩：“退而求其次，人之常情嘛。”

    苏明江沉默不语，好一会儿才又轻声道：“云旭和我说过你教他的道理，要在房间开一扇窗，假若众人都反对，那便索性掀屋顶，这时那些人大抵就会同意你开窗了。我看那小子也聪明, 靠着你教的手段，你三叔三婶渐渐都辖制不住他了。”

    “这不是好事来的？云旭可比我三叔三婶靠谱多了。”

    “是好事。可是三丫头啊，你要时刻记得收敛锋芒，有数的，木秀于林风必摧之，你现在还是太小了, 又没有一个强有力的靠山，太过锋芒毕露，世间那些流言蜚语就能毁掉你。”

    苏挽秋一笑：“叔爷，我明白你的意思，放心吧，这些分寸我会把握。至于流言蜚语……”

    她耸耸肩：“还用得着世间人？你难道不知咱们村里是怎么说我的？尤其那些男人，视我为眼中钉肉中刺一般，那些话要多难听有多难听。”

    苏明江苦笑道：“原来你全都知道。”

    “当然知道，就算不知道，也总会有有心人扮作好心来告诉我，生怕我不知道。不过没关系。”

    苏挽秋笑声如银铃：“六叔爷，你不知道，我就喜欢他们痛恨我却又干不掉我的样子。而且，将来我还要他们一边痛恨我一边却要靠着我发家致富。要他们只敢在背后痛骂我诅咒我，可一旦有人想要动我害我，他们会第一时间跳出来护住我。哈哈哈！六叔爷，你不觉得这是一件很有趣的事吗？”

    苏明江怔怔看着这个侄孙女儿，一时间脑海中惊雷万道。仿佛醍醐灌顶一般，被多年郁气消磨殆尽的那些雄心壮志, 竟死灰复燃，于他枯木死水一样的心中, 又迸出了一点火星。

    “六叔爷，六叔爷……”

    苏挽秋的呼唤将他从震惊中拉回，看着那张灿烂笑脸，苏明江也忍不住释然一笑，但旋即又板起脸：“你有这份韧劲儿和傲气是好的，但切忌不可得意忘形……”

    “我知道我知道，闷声发大财嘛。六叔爷你放心，我也没有别的野望，就是想多赚钱多买地多种作物，然后继续多赚钱，带着亲人发家致富之余，也关照一下乡亲们，除此之外，再无别念。我想，就这么个小小愿望，应该不至于惹来大佬们的打压。”

    “说得好听，你自己有多离经叛道, 心里难道没点数？不过……”

    苏明江沉吟片刻，忽地展颜一笑：“罢了，说这许多又有何用？万般皆是命，半点不由人。行大运时，天塌的事也能安然度过；运气不济，一句话也能招来灭顶之灾。与其千般小心卑微度日，倒不如百无禁忌活个淋漓痛快。”

    “哇！六叔爷威武！”苏挽秋拍着手掌，眼中却是惊疑不定：六叔爷的气场，好像忽然变得强势起来，奇怪，怎么忽然间就开窍了？

    ********************

    “王爷，舅少爷过来了。”

    “快请进来。”

    荣亲王从书案后直起身，这是一个二十七八岁的青年，面容英俊气派优雅，并没有寻常青年的轻浮跳脱，举手投足间都十分沉稳，尤其一双眸子，平静深邃，显示出主人是个城府智计都极为深厚的大佬。

    “雪松来了？”

    荣亲王微笑看向进门的青年，见他一丝不苟的行礼，口称“参见王爷”，他便笑道：“这会儿没外人，又是在我书房里，咱们不论尊卑，只论亲疏。过来坐，去看过你姐姐了？”

    “是。”

    方雪松点点头：“刚从姐姐那里出来，就来给王爷……姐夫请安了。”

    荣亲王满意点头，笑道：“这才对。说起来，你在大兴县还没住够？那里虽是梁相心系之地，如今看来，倒没什么需要经营之处，用不着太上心。我的意思，还叫你搬回京城，你姐姐如今有了身孕，情绪不定，你若能时常过来探望开解她，她也不至于太烦闷，且你在大兴县，你爹娘也记挂着。”

    方雪松笑道：“姐夫也不要太小瞧那个弹丸之地，当真是风景秀丽人杰地灵，我这些日子住下来，都住服帖了。不但有二三好友时常往来，谈诗论赋畅叙国事，令我受益良多；便是事业经营，也是蒸蒸日上一帆风顺，甚至还让我得了件世上从未有过的稀罕物。”

    “哦？世上从未有过的稀罕物？是什么？我倒要见识见识，别是你小子觉着外面自在，不想回家，所以故意吹牛，拿来诳我的吧？就为让我在岳父岳母面前给你说情。”

    “真不是。”方雪松摇头笑道：“既说出来，我总要拿给姐夫看，若真是吹牛，岂非一下子就被你戳穿？”

    说完从怀中取出一个油纸包，对荣亲王身后的太监道：“有糯米做的点心取一份过来，再给我拿个瓷碟，无须太大，是放蘸料的。”

    “是。”

    太监答应着去了，这里荣亲王越发纳闷，盯着那纸包连声道：“究竟是什么东西？和吃的有关？快给我看看。”一边说着，就要伸手去夺。

    方雪松却向旁边一闪，笑道：“姐夫稍安勿躁，还怕一会儿看不到吗？”

    “倒不是性急，实在是你小子太会吊胃口，这点和你姐姐简直一个样儿，她和我说那些坊间趣事，就没有一次痛痛快快说完的。”

    荣亲王点了点方雪松，倒也没再抢夺。片刻后太监托着个食盘进来，先将巴掌大的白瓷碟摆在方雪松面前，接着又端了四盘点心放在桌上，笑说道：“都是小厨房才刚出锅的点心，这是舅少爷要的糯米糕，这驴打滚也是糯米粉做的。剩下的是绿豆糕和松瓤卷儿，倒同糯米没关系，不知够不够？。”

    “够了。”方雪松点点头，将油纸包打开，只见雪白细沙汇成一道线，从纸包落进碟子里，很快就堆了大半碟。

    方雪松将纸包放在桌上，碟子推到荣亲王面前，含笑道：“这糯米糕倒和粽子差不多，姐夫你蘸着这个尝尝。”

    荣亲王还不等说话，太监便忙上前陪笑道：“哎哟！舅少爷见谅，王爷吃的东西，都得试过了才能入口。”

    方雪松一拍脑门：“怪我太性急，竟忘了这茬儿，那就请王公公先试吃一下。”

    荣亲王虽说着“哪有这么多讲究”，但他偏偏是个最讲究的人，到底等王明尝了，因盯着对方问道：“如何？什么味儿啊？”

