    可是整个第一道防线上，就只有他楚云飞一个三五八团。

    这剩下的部队，都在后面的几道防线。

    至于援军，楚云飞已经向第二战区长官部请求了好几次了。

    根本就没用。

    长官部说了好听，让他坚持坚持，说援军马上就到。

    但是到现在为止，连个影子都看不见。

    在这么下去，他楚云飞，就要杀身成仁了。

    楚云飞拧着眉头，有点不甘心。

    这特么才刚开始打，怎么就打成了这样？

    日军虽然出动了一个师团的兵力，但是他们第二战区，也有两个军的兵力啊。

    在加上八路军的一个师。

    这总兵力，差不多也有四五万人。

    而且现在摆在他阵地前面的，就是日军的两个步兵联队。

    几千鬼子。

    他楚云飞的后面，有两个军，但是愣是被鬼子给进攻的没有还手之力。

    这仗打的，真的让人无语。

    正郁闷呢，就听到一阵炮击密集的炮击声。

    虽然楚云飞的团指挥部距离前沿阵地还有一点儿距离，但是依然被震的尘土飞扬。

    木头搭的小地堡儿差点被震塌。

    呛的楚云飞一阵咳嗽。

    怎么回事？

    日军不是否炮击结束了吗？

    怎么又开始炮击了？

    而且炮击的密度，还这么大！

    他们就不怕炸到自己人？

    楚云飞十分恼火。

    特么的，这是欺负我楚云飞没有炮弹了吗？

    他的三五八团，一个炮兵营，装备了十二门步兵炮，威力十分强悍。

    正是靠着这个，他的防线，才没有被鬼子给撕开。

    但是，炮弹的消耗量也是惊人的。

    这才几个小时，他的炮兵营存储的炮弹已经打光了。

    这是还炮击速度不是很快的情况下。

    如果炮击速度和日军的一样，那他的炮兵营，连一个小时都撑不过去。

    炮弹打光了，现在后面的弹药，还没有送上来。

    楚云飞已经催过好几次了。

    看来这炮弹，是送不上来了。

    楚云飞心里一阵哀叹。

    不是我辈不努力，实在是队友不给力啊！

    这么互相掣肘，能打败日军才怪！

    日军炮击的速度很快，整个三五八团阵地上，炮弹就像雨点一样砸下来。

    爆炸声一声接着一声。

    十分的猛烈。

    让楚云飞十分惊讶。

    日军的这次炮击，好反常啊！

    头几次日军进攻前，也是进行了炮击，甚至还出动了飞机。

    但是炮击的程度，远没有现在这样快。

    楚云飞数了一下，仅仅一分钟的时间，日军就发射了一百多发炮弹。

    这种发射速度可是很可怕的。

    虽然这日军炮弹很多，但也不是这样的打法呀！

    这里面，有问题！

    楚云飞赶紧走到地图面前，那些铅笔画了画。

    难道是南屿那里出了什么问题？

    楚云飞拧着眉头想了一下，他和日军交手多次，还从未见日军这样进行炮击的。

    这日军，到底在想什么？

    楚云飞正在想呢，桌子上的电话响了。

    妖铃铃。

    妖铃铃。

    黑色的电话响的很厉害，都蹦起来了。

    参谋长方立功把电话接起来：“喂，我是方立功。

    什么？

    不会吧？

    你确定？

    好，我立刻向团座报告！”

    因为激动，方立功声音都有点打颤。

    脸上疑惑中带着兴奋。

    “团座，刚才前沿阵地打来电话，说日军正在撤退！”

    撤退！？

    楚云飞一愣，然后眼睛眯了一下。

    原来是这样……

    我说日军这么反常呢？

    原来是用炮兵做掩护。

    可是，日军两个联队的兵力，进攻的势头正盛，根本就没有撤退的理由呀！

    这好端端的，撤退做什么？

    楚云飞想了想，完全想不通。

    但是不管怎么说，他的三五八团，守住了第一道防线。

    这让楚云飞稍稍的松了一口气。

    此时的独立团，已经打扫完了战场。

    虽然捞到不少好东西，但是李云龙心里不太高兴。

    鬼子一个联队的装备，被丁伟给抢走了一大半。

    这如果是他李云龙下手慢，那也就算了。

    自己手不行，这怨不得别人。

    这次不一样，明明是他李云龙先动手的，到最后打扫战场的时候，就因为丁伟的新一团人多。

    所以速度特别的快。

    他的独立团才一千多不到两千人，根本就拼不过。

    丁伟这小子，还说风凉话。

    对李云龙说感谢他李云龙帮衬。

    这个兔崽子，改天去他的新一团喝酒去，我喝死他！

    歼灭日军一个联队，这可是重大战果，李云龙和丁伟他们，立刻进行了上报。

    唯一让李云龙不爽的是，打扫战场的时候，没有发现鬼子的联队长。

    找了两遍都没找到。

    看样子应该是跑了。

    美中不足哇！

    李云龙还想着弄一把鬼子大佐的刀，去师部后勤那里去换点儿弹药呢。

    接到李云龙他们的电报后，旅长一口水就喷了出来。

    什么？

    你们四个团歼灭了日军的一个联队！？

    李云龙，这大白天的，你们可不兴说瞎话啊！

    这四个团的情况，旅长那心里太清楚了。

    虽然战斗力不错，几个团长打仗也很有一套。但是，毕竟他们面对的，可是日军整整一个联队的兵力。

    三千多鬼子。

    即使鬼子仅仅是使用轻武器，那也不是那么好对付的。

    从实际情况来看，他手里的这四个团，能和鬼子的一个联队打成平手，他就跟满意了。

    打仗，说到底打的还是实力。

    这四个团的装备，在八路军里面还行，但是和日军的比起来，那差了不止一个档次。

    连个重武器都没有。

    也就李云龙的独立团，还有三门火炮。

    靠这样的装备，几个小时就歼灭日军一个联队，根本就不可能。

    别说他的这四个团，就是当年国军最精锐的部队教导总队，也打不出这样的仗。

    但是他的四个团长是绝对不会撒谎的。

    打仗不是过家家。

    如果敢作假，那他第一个就把人给毙了。这里面，一定还有别的事儿。

    旅长立刻就派人去通知李云龙，让他马上到旅部来一趟。

    他得问问情况。

    这也太反常了。

    正奇怪呢，师指挥部的电报到了，说日军第一一五师团，正在全面撤退。

    让他注意日军动向。

