    双方的战船，在江面上越靠越近。

    很快，昂立在船头上的甘宁，透过层层火光，看见了远处最中间战船上的高铭。

    甘宁手中战刀一横，冷笑道：“高子恒，你这匹夫，可知明年今日就是你的忌日！”

    隔着浩荡江面，高铭听到了甘宁的呐喊，却只是冷冷回应道：“甘兴霸，本王待你不薄，你何故要两面三刀？”

    “放屁！”

    甘宁吐了一嘴口水，叫喊道：“燕雀孺子，你也配让老子给你做事?眼下东风已起，稍后我会亲手斩下你的狗头，这长江之水，就是你的坟冢墓穴！”

    望着渐行渐近的齐军战船，甘宁和黄盖不禁仰天大笑起来。

    此时此刻，在他们的脑海中，仿佛已经看到了高铭全军覆没，然后兵败被擒跪在他们面前，卑微摇尾乞怜的模样。

    当前的形式，齐军和吴军战船，相距已经不足四百步之余。

    在东风的加持下，即便高铭这个时候想要撤军，也已经是无力回天了。

    形势已经危急到了千钧一发的境地。

    在烈烈火光下，所有齐军将士的目光，在汇聚在了他们的殿下，高铭一人的身上。

    “罢了，罢了，凡人焉知龙有逆鳞......”

    在凛冽的东风中，高铭冷笑着，缓缓拔出了腰间配剑。

    那寒光流转的剑锋，散发着阵阵颤音，陡然当空划向了眼前排成一字长线的火船。

    紧接着，高铭微微闭上双眼，沉声道：“李世民，你可记得当年本王的那一篇菊花诗。”

    恍然间，只见浩荡的天地间，风云大变，天上乌云正在极速凝聚，江面疾风正在紊乱回旋。

    从高铭的身上，竟散发出一股空前的压迫感，席卷全场。

    李世民心神开始动荡，喉头一滚，拱手回道：“我记得。”

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。”

    “冲天香阵透洛阳，满城尽带黄金甲。”

    高铭颔首一笑，旋即慢慢睁开双眼，那双深邃如渊的眼眸中，须臾间就变得寒光似雪。

    “今天趁此良辰，本王就再吟一曲。”

    高铭剑锋指向苍茫天际，目光环扫身后的十万甲士，雷霆道：

    “杀尽江南百万兵，腰间宝剑血犹腥！”

    “要与西风战一场，遍身穿就黄金甲！”

    轰隆隆！

    铮然若铁的话音落下，只见乌云密布的夜幕上，突然出现了一道赤色的闪电。

    那一道赤色的闪电，宛如一柄开天之刀，竟将整个天空撕成两半。

    紧接着，那一道赤电，飞速开支碎裂，如枝蔓一般肆意游弋开来，生生分裂出了九道闪电。

    然后那九道赤色的闪电，相互连接在高铭的剑锋所指的上方。

    竟化成了一条赤色的龙形图腾！

    “那......那是什么！”远处督战的陆逊，脸色剧烈一变，下意识的往后连退几步。

    前方的三万吴军士卒也被这突如其来的天空异象，吓了一大跳，个个瞠目结舌。

    就连身冠小霸王之名的孙策，都不禁倒吸一口凉气，被这赤色龙相，吓得不知所以。

    在今天之前，他们只在传闻中听说过，高铭曾在汪洋上有天策真龙护佑，吓退倭寇大军。

    但他们也只是认为，这不过是高铭刻意作势，来蒙蔽世人的双眼，给他自己冠上天命的噱头而已。

    只要孙策愿意，他也完全可以编造一个麒麟赐福之类谎言，诓骗世人。

    什么真龙转世，什么天命之子，那都不过是子虚乌有，自己杜撰的东西罢了。

    直至今天，直至方才，他们真正亲眼目睹了这天生异象。

    他们所有的野望，在这瞬间，都开始石化僵硬。

    难道这世间真有所谓的真命天子，真龙转世？

    他们不愿意相信，可这天空异象，又要如何解释？

    他们解释不清，没有人能解释得清！

    此时站立在高铭身旁的李世民，望着那苍穹赤龙，他握剑的右手，都在微微颤抖。

    望着天神般矗立的高铭，他陷入了死寂般的沉默，一双眼眸中翻涌起深深的惊异，如同见鬼一般。

    难不成，高铭当真是天命所归，不过一个眼神，竟就能令天地变色，这实在是匪夷所思。

    “不要犹豫，给我冲！”黄盖惊骇一刹，连忙提刀呐喊，命将士扬帆摇桨，朝齐军战船发起最后的冲击。

    黄盖终究是老将，见过许多世面，虽然也被这异象给唬住了一瞬。

    但他很快就缓过神来，连忙号令手下将士，朝齐军发起进攻。

    因为在绝对的优势面前，异象又有什么用，哗众取宠的手段罢了。

    只要东风还在，只要两船相近，齐军还是难逃一败。

    “找死！”望着乘风而来的吴军，高铭那深邃的眼眶中，迸射出一道凛冽的杀机，宛如九幽地狱那般森寒。

    吼！

    天空中的那条赤龙，如同听到了神谕一般，竟然发出天崩地裂的龙啸。

    一股无形的威慑力，瞬间铺天盖地的袭卷而来，让此间天地所有的生灵，都有种不寒而栗的错觉。

    下一刻，朝西北飘动的战旗，忽然停了下来，然后再慢慢开始朝东南飞舞。

    是西风！

    在这千钧一发的存亡之际，伴随着一声龙渊巨吼。

    西风来了！

    望着眼前不可思议的一幕，陆逊那张石化的脸，已惊愕到扭曲变色形，两眼中涌动着茫然惊愕的神色。

    远处七星坛上的姚广孝，望着朝东南飘动的令旗，喃喃惊愕道：“不可能，我机关算尽，此时此刻，根本不可能会起西风的......”

    战船上孙策、黄盖、甘宁等偏将，更是一个个全部傻了眼。

    一张嘴巴张到斗大，大口大口的喘着粗气，仿佛见了鬼一般。

    正在前线冲锋的三万先锋，也统统都愣怔在原地。

    一个个战战兢兢，愕然惶恐，仿佛看到了这辈子最不可思议，最匪夷所思的奇迹。

    他们本以为这一战，只要借着东风之势，就能一举攻灭十万齐军。

    就在他们将要杀向齐军的刹那间，先是凭空出现了一条赤色雷龙，悬浮在高铭的上方，将齐军覆盖笼罩在长电之中。

    再是两军即将相撞的瞬间，风向居然伴随着一声龙啸，直接由东风变成了狂烈的西风，这不是奇迹是什么？

    甚至，已是超越了奇迹的存在。

    （未完待续.....）

