    连续的节奏之后，杰杰似乎被激活了一般。

    原本那一直在颤抖的手，此时也已经平静了下来。

    在和妹控联动了两波之后来感觉了，之前懵逼的状态已经消失，取而代之的清晰的大脑。

    他已经知道接下来该怎么玩了，刚刚还密不透风的IG，现在似乎满是破绽。

    这不，上路这会还在压线。

    虽然没有压制住墨子哥的发育，但鳄鱼毕竟还是前期霸主类的上单英雄，高额的伤害以及坦度。

    墨子哥的天使如果没有到达11级，还真的不好对付。

    “墨子哥，我们来帮你了。”杰杰此时自信满满，拿下两个人头之后，直接做出了一个铁刺鞭加上一双布甲鞋。

    看到这一幕，墨子哥笑了笑。

    他可以感受到，队内的氛围一下子正常了，不再是刚刚那般沉闷。

    这才是能赢比赛的状态，刚刚那样都是自己玩自己的，能赢比赛才有鬼呢。

    “嗯，不着急，等我把他的E技能给骗出来。”墨子哥看了一眼自己的血量，又看了一眼鳄鱼的装备说道。

    他现在的血量，还有两瓶药水，加上时间扭曲补药的回血效果，硬抗鳄鱼一套的话虽然没有大招，但也死不了。

    反观鳄鱼，自己没有大招这个时间段他是肯定不会错过这个机会的。

    现在的鳄鱼玩的很急，他的时间不多了。

    每一秒时间的流逝，对于他这种英雄来说都是致命的。

    尤其是面对天使这种后期英雄，20分钟之前如果他不能打出优势，这盘游戏他只能沦为超级兵了。

    然而现在时间已经过去了12分钟。

    正如墨白所料，他这一上去补刀，鳄鱼直接就像疯狗一样扑了上来。

    没有大招的信息鳄鱼也知道，这是他的机会。

    可他的E技能这刚用完呢，下一秒河道草丛中就钻出来两个人。

    一只牛和一个光头。

    两人直接上来就是一套不解释连招。

    牛头WQ二连晕住鳄鱼，盲僧一脚神龙摆尾配合Q技能天音波打出伤害。

    虽然鳄鱼大招已经开了，但刚刚的技能全都打天使去了。

    那墨子哥现在在干嘛呢，他现在就站在鳄鱼面前跳舞呢，时不时的还来个表情。

    虽然两人之前的距离仅一步之遥，但那一步他就是跨不出去。

    这一切都在墨子哥的计算之中。

    最终一发远距离的Q技能，墨子哥收下人头。

    娃娃：“这一波鳄鱼被抓到的话，那Theshy这盘玩的就难受了，天使算是彻底压不住了。”

    米勒：“主要前期墨子哥处理的太好了，赵信的每一次越塔几乎的付出了代价，要不然刚刚鳄鱼那一套这种天使应该就直接没了才对。”

    周舒怡：“我感觉这一切都在墨子哥的掌控之中，或许你们觉得这一波墨子哥是侥幸没死，在我看来他对鳄鱼的伤害了如指掌。”

    “周姐，咱能不能不要搞得这么夸张啊，刚刚天使就个位数的血了吧，那也是算好的吗？我怎么那么不信。”

    “哈哈，大家理解一下，毕竟周姐和墨子哥的关系摆在那里呢。”

    “就是，自己的男人，那能不吹吗？要是墨子哥是我男人，我比周姐还能吹。”

    “难道只有我觉得周姐说的是真的吗，墨子哥直播的老观众应该都知道吧，对于伤害把控这方面，墨子哥是真的无敌。”

    观众的弹幕，此时也在讨论着刚才的那一波。

    确实，墨子哥太极限了，最重要的是，最终还是墨子哥拿下的这个人头。

    这对于鳄鱼来说，真的是晴天霹雳。

    再次回家的墨子哥第一件装备已经做出来了。

    他这盘准备走的是法伤流派。

    因为天使这英雄的特殊性，他是两种装备都可以出的，无论是物理的，还是魔法的，都可以。

    只不过物理的是依赖自己普攻的伤害，而魔法的则是打一个技能和普攻伤害。

    相对来说魔法要更加全面一点。

    毕竟大招的AP加成不能忽略。

    第一件装备墨子哥选择了峡谷制造者。

    这件装备无论是续航还是伤害都还可以，比较适合这版本的天使。

    转眼十一级到了。

    天使的十一级可以获得一个被动的溅射伤害，类似九头蛇的效果，但得在被动五层叠加完成之后才会出现。

    到了这个阶段，鳄鱼基本上就拿他没办法了。

    当然，他也不会主动去找鳄鱼麻烦，真的要拼起来，他还是有点虚的，不过他只补刀的话，现在的鳄鱼完全拿他没有办法。

    而赵信这边，现在的想法就是抓下路。

    上路他是不想来了，中路一个奥恩，也不好抓，只能去下路抓了。

    要不说寻打的也确实还不错，每次抓机会的能力都还可以。

    这不，下路的轮子妈在E技能被逼出来之后，还真的被抓死了。

    只能说妹控游走的时间太长了，给了赵信机会。

    卡莎配合曙光女神在装备起来的情况下，还是很猛的，基本只要中一个技能人就没了。

    对线期很快结束，双方的经济差距此时并没有拉开，这对于EDG这边来说其实是在优势的。

    娃娃：“别看两边的经济差不多，其实EDG这边的优势要大一点，因为天使这英雄能正常发育起来已经价值3000经济了。”

    米勒：“你要这么算的话，确实是这样，天使这英雄之前我也玩过，然后被对面干碎了，前期实在是太弱了，但不可否认他后期很猛。”

    周舒怡：“我感觉这盘要不是赵信前期不当人，军训墨子哥，现在墨子哥已经杀起来了。”

    二十分钟，大龙刷新，此时的墨白也已经两件套在手了。

    纳什之牙之后他的伤害就有了。

    “他们如果要打团的话，现在可以和他们接了。”墨子哥自信满满的说道。

    现在他们这边普遍都是两件套，当然对面也差不多。

    五五开的团战才有意思。

    大龙区域布置视野。

    杰杰直接开打大龙，有天使和希维尔他们打龙不慢。

    娃娃：“这波EDG好果断，大龙直接开打了，而且速度还可以，一半了，IG这边好像发现了。”

    “来得及吗，我感觉IG这边来不及了，估计这一波EDG要拿下大龙了。”

    随着大龙的咆哮声响起，大龙BUFF被EDG拿下。

    IG队内语音中，此时突然有一个咆哮声。

    “不能让他们走，留人留人。”吼叫的是Rooike。

    作为老将，他很清楚，这时候让EDG全身而退，这盘游戏直接就等于结束了。

    可他们强行留人真的打的过吗。

    在众人追到龙坑的时候。

    还没等到IG动手，EDG这边率先开团了。

    奥恩的号角吹起，牛头直接开到敌方前排。

    他们现在的伤害量已经完全没有必要去考虑打对面的后排了。

    先处理前排就行。

    IG这边的战斗力也确实不错，维克托的混乱风暴配合E技能打出了爆炸输出。

    AOE伤害席卷EDG后排。

    “不行，这维克托的先处理掉，他伤害太高了。”IBOY在吃了一个激光掉了半血之后说道。

    卡莎找到机会，直接飞到后排，Q技能配合普通攻击打出被动伤害，直接给希维尔秒了。

    娃娃：“完了，不妙啊，EDG这边的ADC被秒了，那这样的话，这波团战EDG要溃败了。”

    米勒：“不一定，墨子哥还没死，他的天使这波的输出环境还算不错，看看他能不能创造奇迹。”

    此时场上战斗非常激烈，换人头也在持续发生。

    IBOY希维尔阵亡，鳄鱼也跟着死了，随后是盲僧。

    维克托还在后排持续输出。

    就连奥恩现在都有些扛不住了。

    “不行，必须要把维克托先处理掉才行。”墨子哥感受到了最大威胁。

    只见他直接闪现到维克托面前，随后Q技能配合E技能打出一套爆发的同时，套上直接的大招。

    维克托刚刚的闪现被杰杰逼出来了，虽然杰杰死了，但已经够了，接下来交给他。

    因为闪现的原因，此时的墨子哥是挨着维克托的，维克托想跑根本不可能。

    大招的无敌效果也让IG这边的其他队员对天使毫无办法。

    金色圣剑高高挂起，随后重重落下。

    附带的伤害直接击杀了残血的维克托。

    与此同时，奥恩也在用自己的身体尽可能的给墨子哥拖延时间。

    他不能让卡莎输出到墨子哥，不然这波团战一定输。

    “墨子哥，你先走，我跑不了了。”只看到奥恩此时正在硬抗卡莎和赵信两个人得伤害。

    打到现在，场上已经只剩下四个人了。

    卡莎赵信，奥恩天使。

    但奥恩的血量很低，天使也是一样，相反卡莎和赵信的血量比他们要多。

    没有任何犹豫，墨子哥直接向着奥恩而去。

    “卖队友的事情，我可做不到。”说完W技能给自己和奥恩回了一口血，顺便加速自己。

    Q技能配合普通攻击开始疯狂输出。

    这波他可能会死，但他一定要让对面两人付出代价。

    显然小学弟没有想到墨子哥还会回来，这种情况即使是他，也会直接卖掉的。

    当下一股暖流涌上心头。

    不知为何，突然就变得热血了起来。

    只见奥恩Q技能配合E技能的控制，在他倒下的最后一秒，击飞了那原本已经向着墨白而去的赵信。

    但他自己也在这一秒后被卡莎的电浆被动伤害击杀。

    死有时轻如鸿毛，但有时却重于泰山。

    就是这一秒钟的控制，让墨白顺利的秒杀了赵信。

    那原本要被红BUFF烫死的天使，在这一刻被凯旋的恢复效果直接拉活了。

    EDG队内语音中，此时一片寂静，没人敢说一句话。

    生怕他们现在说出一句话会妨碍到墨子哥操作一般。

    这一口凯旋的回复，直接让墨子哥多吃了卡莎的一发普通攻击。

    E技能配合一发普通攻击，直接爆死了丝血卡莎。

    “Double Kill”

    龙坑处，尸横遍野。

    十人此时仅剩下一人。

    天使屹立其中。

    他是最强者，是这场团战的最终胜利者。

    “NICE，墨子哥强无敌啊。”

    “哈哈，漂亮漂亮，这天使玩的牛。”

    刚刚还鸦雀无声的EDG队内语音中，随着墨子哥拿下卡莎之后开始活跃起来。

    “大家打的都很好，小学弟最后的击飞非常关键，不然我第一时间就没了。”

    墨子哥这会可不会吝啬自己的夸奖，这一波也确实是大家的功劳。

    无疑，IG在团战中的造诣很深，团队协调配合也很到位，他们差一点就输了。

    娃娃：“NICE，墨子哥的天使站到了最后，我是真的没想到，他那么一丝血敢回去帮忙。”

    米勒：“不入虎穴焉得虎子，这波墨子哥的操作确实没的说，但IG的团战打的也确实不错，只能说墨子哥更强一点。”

    周舒怡：“墨子哥果然不会卖自己的队友，要是我，估计直接给奥恩卖掉了。”

    直播间的观众们此时也已经沸腾了，这盘比赛看到现在实在是太精彩了。

    “这天使为什么和我玩的天使不一样啊，我的天使是又脆伤害又高。”

    “这手闪现秒掉维克托，我是真的没想到，胆子也太大的。”

    “万军丛中取敌将首级，无话可说，墨子哥我认可你了。”

    随着这一波团战的结束，这盘游戏基本EDG拿下了。

    天使的发育已经无人可挡，第三件装备直接摸了出来。

    为了防止被秒，墨子哥直接摸了个金身出来。

    看到这装备，IG绝望了。

    本还打算秒掉天使，他们还有机会拿下呢，现在好了机会破灭了。

    EDG休息室的阿布和厂长，此时已经笑的合不拢嘴了。

    这盘比赛在他们看来已经有了，或许给别人这么大的优势，还有机会被翻盘，但如果拿下这么大优势的是墨子哥，那就毫无悬念了。

    最终在墨子哥带着大龙BUFF的一波推进下，IG面对这种发育的天使已经毫无还手之力。

    鳄鱼也已沦为超级兵，被天使三下五除二解决掉。

    25分钟，EDG干净利落的拿下了最终胜利，丝毫不给IG翻盘的机会。

    娃娃：“恭喜EDG，拿下了英雄联盟S11LPL春季赛对阵IG的比赛，恭喜。”

    米勒：“这支EDG确实强啊，这墨子哥一回来，我感觉EDG就好像打了鸡血一样，难道当初的EDG统治王朝又要来了吗？”

    周舒怡：“我觉得这仅仅只是个开始罢了，墨子哥的实力还远不止于此呢。”

    EDG休息室内，等候多时的厂长和阿布此时已经笑的合不拢嘴了。

    “很好，大家打的都很棒，战术布置和发挥都非常出色，拿下开门红，今晚请大家吃饭。”阿布高兴坏了。

    今天这场比赛，让他看到了EDG今年的希望，也看到了当年的影子。

    当年那个叱咤LPL的豪门战队EDG要回来了吗！

