
“如果是光凭长相,  我们也不用表演了。”

胡蝶性格向来坦率，在镜头前也一样，毫不避讳的说出对方缺点。

话语直白的拉票示意。

她身后的队友们纷纷从光屏画面中回神,  明白队长的意思，对着摄影机一起开口。

“是啊是啊,  就是要穿着打扮都贴合的，这才叫完美的舞台。”

“尤其女团第一场面这样真实。如果不穿华夏装,  反而会是扣分项。”

议论声跟着在室内响起。

他们是舞台对手,  都觉得屏幕中的画面很有吸引力。那对于其他人，岂不更是完胜。

因此,  更要在这时候不留余力地为胜利做出斗争。

一队的队友们话语声不断,  学习队长精神围绕镜头阐述观点。

“要是大家因为长相给他们投票，结果我们最后输了，那真的是不甘心啊。”

“——互动投影还没出现，你们就预先判断十夏发挥不好了？”

一道略带轻哑女音直接插入喧嚣话群，声色足够冰凉,  冷水浇头般压下话头。

崖山一队的人应声转头，看到了猫的脸。

猫并不坐在位置上,  而是起身靠在雪白墙面,  手臂环抱腰间，紫色眼眸在灯光下格外幽邃。

她容颜是天生的张扬，此时更是锐利,  能让每一个见到的选手不敢应声。

休息室内登时少掉一批囔闹,  在这瞬间透出隐隐安静。

“观众的每一张票数,  都由他们自己决定。”

雅典娜在椅子上开口，金棕头发淡淡生辉，并不觉得观众要有限制。

“投给实力好的、投给合心意的、投给长得顺眼的,  爱投谁投谁。”

这就是观众任意的权利。

先前急急堆砌话语的选手们都不出声了。

这会回想一下，刚才说的话居然大多都是预防针对，透出了隐藏的胆怯。

还是当着摄影机的面说出口的。

没人点破还好，如今被两个人直接点开……

有选手脸上慢慢涨红，暗中嘶了一声偏开头，甚至想上手去将摄影机推走。

巴不得自己没入境才好。

飞行器围绕转动一圈，落下重叠弹幕。

嚯，我差点被绕进去、觉得投长得好看的人是错了

没事，我是最开心的颜粉。谁好看我就投谁，一点都不用纠结哈哈哈

得咧记下这几位“踊跃发言”的小伙子，还没投票就预先设定输赢啦？

我蝶一开始话说得挺好，只是被队友带歪了，队友真不行

胡蝶横断眉梢拧了拧，坐直身子不再回头。

差点忘记背后有两个人和十夏关系好。

休息室内其他选手打了几句圆场，同样提到互动人选，说着说着就偏了主题。

“我期待好久，终于可以看看大佬亲人有多帅了，听说气势碾压啊。”

一间间预备室内，相似话题在流传，询问夸赞同时响起。

“不愧是女团第一。我还以为她会重复胡蝶的套路，毕竟崖山都要跳海，结果完全不一样。”

“舞蹈前后转变的契机完美，音律一直是风。”

“说起来，舞台应该已经过半了。互动人选还没出来？”

男选手大声出口，捏了捏自己的脸，有点跃跃欲试。

“女团第一的亲人，长得应该差不多？英俊说过那人很威武，不知道比起我来怎么样。”

“就算不出来也无所谓。”

卫辰一个人占据整个沙发，眼睛时不时晃过屏幕，漫不经心接话。

“这个舞台已经足够了，不需要互动人选都很好。”

舞台上，十夏抬起手臂，眉眼上扬，伤痕累累中带着平静韧性。

在她身后，一切美好画作诗词，被一个个从天而降的巨大铁蹄覆灭。

血色渲染流动，混合着金光闪烁，汪洋漫漫。浓郁血色长河中，浅淡金光覆盖在地下。

云朵遮蔽骄阳，在各处遮蔽出一层浅浅的黯淡。

“永夜中的火——”

十夏眼眸流传，眉心伤痕明显，一举一划牵动身后长蹄。

纤细手臂转过肩甲，指尖包裹着缩小版幻相设备，犹如血色红珠，照亮深黑眼底。

幻相是整天整夜练习的熟练，就算闭上眼睛，都能完整、无差别地驱动。

她脖颈抬起，目光往远处放去，好似能眺望悠远的过去。

[轮到你出场了]

十夏话语在心底响起，带着一丝希冀出声。这时候该是幻相投影出现在对面，与自己共同完成下一个场景。

心底是意料之中的毫无反应，空空荡荡灌满了风。

没有声音响起、也没有人出现。

她突然觉得有写疲惫，像是崖山一战最后的疲惫，用尽全力只能得到定局。

十夏眼眸垂下，长睫一同垂落，像栖息无力再动弹的黑蝶。

像这场崖山战争的结局。

“绝望里的诗——”

第二句吟唱响起，契合令人动容的破碎。

她后退一步，身姿轻盈如乘风，旋转中裙摆蹁跹摇曳，扬起层叠薄纱。

铁蹄不间断掉落中，原本的繁华美景已经化为流水，在崖山里覆盖一切。

辽阔宽远世界，只有她一人的存在。

有些东西，还没开始就已经结束了，总是莫名而终。

十夏的旋转稳稳停下，手臂徐徐收拢相交至腰间，背对着舞台，脚步踮起往后跃去。

她一个人，也可以完成舞台。

场边的摄影机咔嚓嚓转动，飞行器掠过眉梢，带落一地弹幕。

“也许这次是另一个人出场。”

选手休息室，在一阵话题没落后，赤湖思量后再次开了口。

他揉揉还泛着疼痛的脚腕，深红眼睛飞快瞥过摄影机，在众人安静时扬声。

“舞蹈已经过半，投影都没出现。也许这次是另一个亲人，不一定就能抽到长得帅的。”

表演中失误让赤湖心有余悸到现在，思来想去，挽救的方法只有博镜头。

“也还有一个可能。”

赤湖看向面前咔嚓嚓转动的镜头。

好似透过镜头看到它背后无数的投票观众，话语声音变慢。

“没准她的亲人没有那么帅，至少没有帅到‘气势超过所有人’的地步。所以羞于出现？”

“毕竟之前女团第一总在训练室，可能没沟通好。不像我们队长胡蝶，边训练还要边出去找摄影机。”

胡蝶清晰听到耳边的话，头都没偏一下，也没出声应和。

她只是抬起手，摸过横断眉梢，默许话语继续。

这次不是出格的言论，另外两个人也没有反驳的理由。

“当然，这都是我猜测。无论帅不帅，唯一一点关键。”

赤湖拉长了声音，在无人回应的休息室内，对着摄影机说出最大的一点优势。

“——只有我们队，是穿着华夏服饰，配合舞台。”

他这一席话被摄影机捕捉，在弹幕中掀起重重应和。

七彩字体不断应和吹捧。

对，舞台最重要的就是契合。只有胡蝶队穿古代服，这一点就够加分

是的是的，华夏衣服非常好，一点都不出戏

凭这一点，就能胜过大多数舞台啦

“互动人选到现在还没出来。这样一看，很大可能是因为长得没那么好——”

赤湖眼睛看着屏幕，话语说到一半，倏然卡在了喉口。

舞台正前方。

一片片晶莹从高处散落，闪烁光亮明丽，集中逐渐勾勒成型。

这是互动投影出现的标志。

长靴踏地，交领长袍、腰间束革带，标准华夏装扮。

音律的长风不断，在舞台席卷一切，将他长袍扬起，发梢吹乱。

屏幕镜头转动，将来者面容清晰照映。

晶莹描绘出英挺眉梢，深邃眼眸，同样的黑色展现血统纯度。

飞行器隔空划过，猛然贴近。

他相貌是十足的出众俊美，高大挺拔，腰背挺直，宽袖中的手臂缠绕层层绷带。

漆黑眸子扫过，带着与生俱来的遥远距离感，惊得镜头前众人屏住呼吸。

弹幕安静了好久，犹如苦苦压制的火山，在最后一瞬轰然爆发。

各种颜色字体不再各说各的，难得一起迸出。

！！！啊啊啊是他是他，是当初幻相的那个人，是大佬亲人我的天

我窒息了，谁敢看他眼睛？隔着屏幕我都不敢直视，太酷了我当场昏厥

a￥&^*$

楼上兄弟是被帅到打不出字来了吗，我特么还是第一次看到长这样俊的

我一眼爱上他、转头一眼又爱上十夏，好家伙我的宗教不允许我同时爱两个人啊

“之前听女团第一说他气势足我还不信，怎么可能比其他人都足？现在一看这也太帅了。”

选手休息室声响徒然增大。

“居然出了这样一个大杀器，两个人同台这还比什么噢。”

“疯了疯了，幸好他没来参加节目，不然双方直接联手称霸第一。”

赤湖说到一半的话顿住，嘴巴维持着张大的动作，眼睛愣愣看向屏幕中的投影。

万中无一的相貌，光是站在那里，由风扬起长袍，无形气势就跟着扬起。

威严到让人不敢直视，甚至压过他过分出众的脸。

赤湖呆愣在位置上，已经想不起自己接下来要说的话，脑海中词汇倏然清空。

明明隔着一个屏幕，对方威慑都仿佛波及而来，将他喉口遏住。

胡蝶摸着眉梢的手缓缓放了下去。

她本来打算在幻相投影出来时，再对着摄影机多挑几句火、让胜利天平倾斜。

现在只坐着不说话了。

“这哥们也太酷了。”

原本想比较的男选手顿了顿，忍不住啧了一声。

“这我特么真的是比不过，这谁能比得过啊！我服了我要是有这张脸就好了。”

卫辰双手张开坐在沙发上，眼睛眯了眯没有开口。

舞台边缘，pd眉梢一拧挑起，食指抵着抬起墨镜，露出铁灰色瞳孔。

导师席位上，一直安静的小公主导师“嚯”了声，抬起眼镜架在鼻梁上。

各种色泽的弹幕爆发，犹如下了一场异色的雨，浩浩荡荡夸赞截图。

在镜头转向后，七彩字体醒神、趁机重新号召。

冷静——冷静啊各位，还记得我们的计划吗——

计划？记得啊记得啊，要给帅哥美人投票，就是这一队了好的我立刻去投票

？？？

太离谱了太离谱了，真人居然比幻相还好看，难道十夏全家族都这么好看？

纯血统在外貌上就是独一档，双人王炸太绝了

等等——我们说好的联盟——

对不起我当场倒戈

2.

遥远的喧嚣影响不到现场。

十夏背对舞台，往前走到最开始的位置，低低吟唱声继续。

“永夜等天明——”  *

第三句唱腔响起，十夏扬起戴着幻相装置的手指，又缓缓落下，目光望向同样辽远的背景。

幻相的真实感让她有瞬间恍惚，天地苍茫犹如只剩下一人。

十夏舞步灵巧转身，纱裙起伏，抬眸转向前方。

一个人影映入眼帘。

暗沉沉天色笼罩下，血海垂阳之中，唯一的晶莹光亮勾勒出他高大身形。

长安英俊挺拔，眉梢眼底是极致的俊美。

在遥远的目光相接中，他眼眸里带着数不清的情绪，熠熠生辉。

十夏心神猛然一怔，

来人熟悉又陌生，是无数次在画纸上描绘的人，是心底空落落的魂。

不过几日，已经恍若隔世。

这些天中，她像是行走在高吊桥上，下方是万丈深渊，前后看不到尽头。

身后木板不停的消失，她只能一刻不停地往前走。

风吹得桥面摇摇晃晃，她走得很累脚也很酸、摇摇欲坠又没有尽头，有时候想是不是跳下悬崖会好一点。

而现在，悬崖像是变成了低低盆地，在松手落下的时候，直接稳稳站立。

十夏意识海习惯性地维持着舞台，脚步站在原地。

分不清面前的人，互动舞台抽取出的投影，还是自己无意间的幻相。

流量在对视的瞬间直达峰值。

各色字体混合跟随动荡，深红折线连成一道长痕。

【爆！崖山一战幻想舞台，十夏亲人投影！】

【爆！第二位纯血统出现，真人比幻相更气势磅礴】

【理性探究。以十夏家族，论黑发黑眼纯血统处于颜值巅峰】

论坛星网中，舞台画面往四面八方流传。

辽阔蓝天红日下，血海波澜金光沉浮中，同样黑发的两人隔着青山绿树遥遥对视。

犹如当初的幻相一幕。

舞台幻相在数不清的训练后，已经是刻在骨子里的习惯性推动。

哪怕十夏心神巨震，周围场景依旧随着意识海变化。

从天而降的铁蹄将一切踩踏，化作丝丝深红汪洋洪流。

洪流在这瞬间暴涨，将整个舞台淹没。

刹那间，十夏和长安好似掉入汪洋之中，上涨的血色海水铺天盖地将一切埋葬。

“嚯——”

眼睛眨也不眨看着屏幕的选手们惊呼，猛然往后一退，飞快上下查看。

突如其来的海水没顶让人从震撼中回神。

“哇快去救人啊他们掉水里了。”

“你傻了吧舞台怎么会有海，那是幻相啊。”

“看得太投入，差点以为我自己掉海里了，这幻相太强了，海水颜色好像不一样。”

幻相充盈整个舞台，构造出深海沉沉的模样。

不是上一队胡蝶的浓郁黑色、也不是只有深红的血光。

在融化铁蹄的丝丝红艳中，美景花卉破碎而成的金光沉淀在海底，耀出细微光亮。

两个人影浸没在幻相海水中。

辽阔无边的地界收缩，距离在此时仿佛更近。

十夏练习到骨子里的熟练足够操纵舞台。

原本沉淀在海水中的一片片盔甲，在此时犹如受到牵引，由固定细线拉扯着，一片片重新回到十夏身上。

她到现在都没分清真实和虚幻，目光望向前边的人影。

近在咫尺又仿佛远在天边。

长安身姿挺拔，浑身气度反而把面容的俊朗给压制，让人不敢直视多看。

他眼中情愫幽深，全被淹没在汪洋里，薄唇张了张，好似在说话。

两人间隔着虚拟的海水汪洋，远距离并不能听到双方声音。

而一道熟悉的、许久未听的嗓音，重重叠叠出现在十夏耳侧。

[永夜等天明]

这是长久以来十夏一直听的声响，从醒来就一直陪伴在身边。

是刚刚唱过的那句歌词。

以前长安还在、知道互动舞台的时候，偶尔会在心里练歌出声，让十夏发现。

他的嗓音低沉磁性，张口能让人耳根变红，只是实在没有音乐天赋。

明明十夏拥有绝对音感，而长安一句歌词就能离调得过分。

就像现在这样。

熟悉的歌声以熟悉的方式响起，十夏心神苏醒触动，隐在面纱下的唇角扬起。

太难听了。

和以前一样难听，和以前一样简简单单就能跑调。

十夏被这熟悉的走调逗笑，她觉得自己应该在笑，长得这样英俊威武的长安唱歌实在不稳。

而她眼尾旁逐渐染上绯红，眼眸凝固，伤痕遍布的脸颊上，晶莹湿润顺着滑落，打湿轻纱。

她听到自己心脏砰砰砰的跳动声，空落落的心脏被填满。

面前的人不是幻相、是长安。

当初他答应会来参加互动舞台、答应会出现让身形完整拍照、答应练习唱歌。

全都实现了。

泪水从面纱覆盖的脸颊划过，啪嗒一声滴落。

神！仙！落！泪！

飞行器穿越入“海水”中，血色金光里，照耀出十夏伤痕交加的柔美面容。

晶莹泪水倒影出红金二色，滑落不见。

弹幕飞快选取角度、调整焦距、试图拍下这落泪的一幕。

而铠甲一片片顺着牵引、依照时间飞回原位，将十夏手臂脚腕包裹。

哐当。

全套铠甲回到身上，她重新包裹入其中，连一寸皮肤、一根头发丝都没露出来。

最后的头盔迎面落下，十夏眼前一晃，从黑暗到光亮。

长安注视片片铠甲的归位，安静专注，凝视面前的人。

周围萦绕的无形威慑，在此时似乎都变得柔和。

在十夏头盔归位的瞬间，投影破碎。

消散人影化作光点，在深红汪洋中亮出点点晶莹光泽，是唯一的光华。

怎么没有了？怎么就走了？？我现在打字的手都是软的

这兄弟长得是真的帅，比我都帅上一点，就是气场太强有点不敢看

啊啊啊这种能飞又能按时收缩的铠衣，挡住我看夏夏了

两人对视镜头绝美！唯一一个容貌能和十夏相当的人出现了，不愧是同一家族的

在一起简直是王炸，要是一起参赛，所向披靡啊

什么顾家什么联盟，在这组合面前都不够看的

弹幕跳动巨大叹息遗憾。

晶莹碎片在深海中浮沉，下一瞬就要消失。

在消散的瞬间，十夏抬起被铠甲包裹的手臂，贴在指尖的幻相装置微亮。

一道道幻相瞬间出现在原地，接替消散的光亮。

这个才是幻相。

十夏很是清醒，觉得自己从没这么清醒过。

她藏在盔甲中的手指一动，紧贴幻相装置，转动手腕。

晶莹光亮在幻相之中，如同被牵引一般，从红海中飘荡到十夏手腕。

像是金色长龙腾游，绕着转了一个圈。

十夏长睫稍垂，眸光注视铠甲指尖的光亮，在心底重复。

这是幻相，长安是真实。

刚醒来时，预感让自己参加偶像秀。现在预感告诉自己，长安会再次出现。

[很快]

十夏在头盔下的眼眸抬起，明媚清澈，世界在眼中重新泛出光彩。

她一抬手臂，心绪与舞姿融合，让晶莹猛然上扬。

唰。

浩瀚光芒从晶莹里发出。

血海波涛湮灭消散，沉底金光闪烁，再次幻化成瓷器画作、水墨盛花，繁华昌荣如往昔。

高处，蓝天依旧广袤，白云飘荡，一轮红日似火，仿佛亘古不变。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347239"  chaptername="104、长安">加入书签</a>
</div>
