 打发了顾青研和顾空两人，顾恒生立马上山。

顾恒生向众师兄师姐一一行礼，并且说出了自己在龙鲤族的经历。

“龙鲤族的老族长有点儿气魄，不错不错。”

七师兄楚逍遥围着顾恒生转了一圈，忍不住的称赞道：“古龙道体，哪怕是龙鲤族的很多仙台强者都没有办法修炼到，倒是被你这小子捡了个便宜。”

“小师弟，不得不说，连师姐也很羡慕你了。

等你迈入大道第九境，修至大能圆满，师姐亲自为你护道炼化大道宝药，估计可以让你的道体直接晋升为大道宝体了。”

五师姐向如玉轻笑道。

“大道宝体，再加上你的剑道天姿，同辈之中当属无敌。”

四师兄温沐轩也点了点头。

六师兄祝真天只是用欣慰的眼神看着，没有说话。

“诸位师兄，师姐，我想回百国之地一趟，特来向你们说一声。”

面对师兄师姐的肆无忌惮的打量，让顾恒生有点儿头皮发麻。

众人都将目光望向了一侧静站着的三师兄诸葛昊空，目前也只有三师兄能够作主。

一般情况下，顾恒生的自由当然不会被限制。

不过，乱世将至，一切都不太安定了。

就连喜好四处游荡的七师兄楚逍遥都选择待在山上，没有出门。

“去吧！记得早点儿回来。”

三师兄沉吟了片刻，答应了顾恒生的恳求。

“多谢师兄。”

顾恒生一喜，连忙道。

随即，顾恒生便拜别了众位师兄师姐，带着顾青研和顾空两人，通过传送阵直往北州，目标直指百国之地。

北州某处，云端上有三道身影极速而行。

“哥，为什么不带上嫂子一起回家呢？

我都还没有看到嫂子的呢？”

路上，顾青研对着顾恒生眨巴着一双大眼睛。

“她有自己的事情要办，没有时间。”

顾恒生敷衍的回应了一声。

“哦。”

见顾恒生不愿多说，顾青研只好撇了撇嘴唇。

“哥，咱们还要多久才能够到家？”

离家这么多年，思念倒是没有那么浓烈。

如今眼看着就要回家了，顾空恨不得下一刻便回到百国之地，看一看家中的长辈。

“最多一个月吧！”

路途遥远，即便借用传送阵，也需要耗费很长的时间。

如果顾恒生修为臻至仙台，倒是可以直接撕裂虚空，顷刻间便可穿梭亿万里，用不了多久便可抵达百国之地。

这一次，顾恒生没有在北州停留，即便途径了前肃皇朝和沉府宫，他也只是默默的看了一眼，便无声无息的离开了。

只要沉府宫和前肃皇朝没有出乱子，依旧安好稳固，顾恒生心里就踏实了。

日后若是有时间了，再故地重游，好好看一看风景。

至于现在，回百国之地，回到家中，才是顾恒生目前的唯一意愿。

也不知道老爷子他们怎么样了，有着自己当年留下的功法秘术和灵石珍宝，想来不会有什么问题的吧！一路上，顾恒生的心里都七上八下，游子思家的心变得格外的迫切焦急。

百国之地，热闹非凡。

如今的百国，可和百年前大不一样了。

因为，现在没有了天风国，也没有了其它乱七八糟的皇朝。

偌大的百国之地，只有一座皇朝，游楚皇朝！游楚女皇用了足足百年的时光，将整个百国之地打造成了一块，那些阻挡发展的拦路石都被她一一解决。

游楚皇朝占据了整个百国之地，同时和北州边域也开始接壤，武者的修为层次提升了很多个档次。

而身为统一百国的女皇，玉梦华，她为誉为游楚女皇，极尽尊贵。

只是，在十年前，游楚皇朝彻底一统稳定之后，游楚女皇便从人世间蒸发了，消失在了百国之地。

有人说，游楚女皇离开了百国，前往了精彩纷呈的大世。

也有人说，在游楚女皇的心中一直深藏着一个人，女皇统一百国之地，只是为了不让那个人失望罢了。

如今一统百国，女皇心无杂念，一心只为去寻那个人的踪迹。

还有人说，女皇得到了逆天机缘，正在闭关修行。

各种言论，飘荡在百国之地的各个角落。

只是，无论是怎样，百国之地一片安好，没有人再敢大起杀戮和战争。

因为，女皇培养了一个势力，唤作剑雨阁。

剑雨阁的人放在百国之地，都是一顶一的高手，谁若是敢违背女皇的意愿而大起刀兵，必将会被格杀镇压。

若是有心人去探查的话，一定能够发现剑雨阁和曾经名动天下的尊上有所关系。

剑雨阁初期之时，便是尊上一手建立的。

百国之地，某家酒馆，一个说书人口沫横飞。

“话说一百四十年前，咱百国之地还没有一统，各大皇朝林立。

有一座皇朝唤为天风国，其内有一个家族，是为顾家，也就是如今咱们游楚皇朝的这个大世家——顾家。”

“那一年，顾家有一人骑马至天风国的边疆，那人是顾家的小公子，其名声可谓是臭名昭著，人人唾弃。”

“可是，因为天风国边疆的那一战，世人都对顾家的那位公子彻底改观了。

顾公子身披盔甲，手持长枪，一人震慑数千雄兵，高呼一声：我乃天风国顾家，顾恒生，何人敢犯我天风国。”

“自此，顾公子一战成名，天下何人不识君。”

啪嗒！说书人拿着木块，狠狠的拍了一下木桌。

酒馆的四面八方，围拢了很多人，听得那叫个津津有味。

即便这些故事早已流传到了每个人的耳边，可每每听闻，都热血沸腾，忍不禁的想象着那芳华绝代的一幕。

“说书的，这些事儿咱们谁不知道，那可是尊上，天一般的人物。”

一个粗大汉狂饮一口酒水，大声喊道。

“放眼整个百国之地，谁不知道尊上？

尊上的事迹，我可是从小听到大的。”

“有些事儿咱们倒是不知道，就是咱们女皇殿下和尊上，曾经到底发生了什么？

为什么女皇一直对尊上念念不忘呢？”

人群中，有人大大咧咧的说着，好不热闹。

 