    王林失笑道：“文娟，这就是你想要的礼物？”

    李文娟嘟嘟小嘴，笑道：“嗯，就一个晚安的吻，你给不给？”

    王林尴尬的笑了笑，走过去，蜻蜓点水般的她脸上亲了一下：“行了，不许生姐夫的气！睡吧！”

    李文娟翻身跳起来，飞快的在他脸上叭唧一口：“姐夫，晚安！”

    王林笑了笑，退了出来。

    第二天，王林一早就起来了。

    李文秀醒得比他还早，帮他把行李收拾好。

    吃过早餐，田晓青、吴大壮和罗伟就过来了。

    王林问田晓青道：“田姐，你感觉怎么样？”

    田晓青道：“没问题，不影响工作。”

    王林道：“吃过早餐没有？”

    田晓青道：“吃过了。”

    他们三人各自提了钱袋子，先行下楼。

    王林看看儿子，和李文秀告别。

    李文秀道：“在外面注意安全，闲事莫管，凡事多想儿子。”

    王林点点头，提着自己的行李下楼，先去接了沈雪，再一起前往机场。

    到达机场后，取票进站候机。

    沈雪坐在王林身边，说道：“我昨天和林妹妹通过电话了。”

    “没有问题吧？”王林问。

    沈雪道：“没有问题，后天早上九点过八分开业。”

    王林道：“那边的剧场，节目准备得怎么样？”

    沈雪道：“北金多的是演艺人员，我们开这么大型的演艺剧场，很多人都愿意来走穴捞金，还能搏一个名声呢！我们的广告在报纸上一刊登，不仅有很多观众前来咨询，很多演艺家、演出机构也上门来了。”

    “好。”王林笑道，“希望能有一个开门红。”

    田晓青和吴大壮他们坐在一起，她时不时的看看王林和沈雪。

    机场广播响起来，王林他们排队登机。

    上了飞机后，吴大壮和罗伟，把钱袋子塞进行李架。

    飞机拔地而起，直冲云霄。

    一路晴空，顺风抵达北金。

    王林他们下机后，乘坐出租车前往市区。

    北金小百灵的校区和剧院，从选址到装修，都是沈雪和林妹妹在主导。

    校区和剧院是分开的，但离得很近。

    剧院以前是一家戏剧院，舞台都是现成的，重新装修过后，老戏台焕然一新。

    王林他们就在剧场附近的北金饭店下榻。

    这一年，华侨饭店拆除重建，还没有开业，不然的话，这个酒店是最佳选择。不过北金饭店也离得比较近。

    北金饭店位于市中心，毗邻昔日皇宫紫禁城，漫步五分钟即可抵达国家大剧院及其它历史文化景点，与繁华的王府井商业街仅咫尺之遥。

    王林他们下榻之后，联系了林妹妹。

    林妹妹因为还没有辞职，她说晚上再来和王林他们见面。

    王林等人便到楼下来吃饭。

    北金饭店最有名的就是谭家菜，这也是北金地方独特的官府菜肴。

    王林点了几个菜，扒大乌参、草菇蒸鸡、黄酒焖鸭、清蒸鳜鱼、银耳素烩、珍珠汤。

    吴大壮和罗伟照例是要待在房间看守钱财的。

    就算是田晓青他们三个人外出，买饭菜之事也都是由田晓青负责，经历过那么多次的凶险后，他们三个人每次外出，都学会了低调不张扬，也有了一套办事的流程，严格执行免出差错。

    田晓青拿了饭盒，装了饭菜，先给吴大壮和罗伟送上去。

    王林和沈雪聊着天，等田晓青下来。

    沈雪笑道：“你身边这么多的人，我们晚上能睡到一起吗？”

    王林道：“没事。他们都是我的人。就算看到了，我们就说在谈工作，他们也不会怀疑的。”

    沈雪伸出手来：“别动，你脸上有个脏东西，也不知道在哪里沾的？”

    她用手抹了一下，没抹掉，便抽出一张纸来，拿杯子倒了点水在纸上面，轻轻帮王林擦拭：“一个脏点点。”

    王林笑道：“估计是屋檐上掉落的脏污，刚才我们进来时，外面屋檐一直在滴水。”

    田晓青正好走过来，看到这一幕，不由得一怔。

    她轻咳一声，提醒他俩注意，然后款款走过来，笑道：“吴师傅说，谭家菜真不错。”

    王林道：“谭家菜是清末官僚谭宗浚的家传筵席，因其是同治二年的榜眼，又称榜眼菜。”

    沈雪笑问道：“一个榜眼，这么喜欢做菜吗？”

    王林道：“他不是喜欢做菜，他是喜欢吃菜，吃好菜。谭宗浚一生酷爱珍馐美味，经常在家中作大宴宾朋，而且亲自督点，炮龙蒸凤，将粤菜与北金菜结合在一起，后来就自成一派了。”

    沈雪道：“那这家人也算得上厉害了，能在厨艺界开宗立派！”

    王林道：“谭家菜最开始就是一个家庭菜，后来清亡以后，谭家家道中落，后辈子孙坐吃山空，这才不得不开餐馆，向外开放。”

    三个人一边聊天，一边吃饭。

    旁边一桌人在大谈阔论，说的都是些商海浮沉之事，动辙几百万的货款，几百火车皮的物资。

    王林觉得这人的声音有些熟悉，不由得回过头来看了一眼。

    “金老三！”王林一眼认出那个吹牛人。

    想不到，这小子又跑回北金来行骗了！

    上次在申城，王林他们只抓到了光头老五。

    那个光头，嘴犟得很，被抓之后，只说所有的罪过，都是自己犯下的，并没有其它同伙。

    金老三像一只狡猾的老狐狸，一直躲藏在幕后，操纵一帮听话的手下为自己做事，出事了就让死忠的手下去顶罪，他自己逍遥法外，在外面继续骗钱。而那些为虎作伥的手下，居然也不知悔改！真不知道金老三这家伙，是用什么手法在控制人心？

    王林蹙了一下眉头。

    田晓青问道：“怎么了？”

    王林心想，田姐还真是关心我，连我的一个表情举动也能被她捕捉到。

    他怕后面的人听到，便道：“没什么。吃饭。”

    金老三还在和人吹一些不用上税的牛皮，说自己生意做得有多大，在花城、申城有多少资产，言语之中，居然还提到了沪兰影剧院，说你们有空就去申城看看，那个沪兰影剧院就是我买下来的，不多不少，整整1500万，现在还在搞装修，装修费用都要投入五百万！

    王林听了，不由得一声冷笑，心想这些骗子，真的是信口开河，说起谎来都不用打草稿的。

    问题是，那家沪兰影剧院，还真的在搞装修，这些人就算去看了，也看不出一个所以然来。

    骗子的厉害之处，就在于此，真真假假，半真半假，让人云山雾罩，然后趁火打劫。

    王林又听那金老三说道：“王府井那个小百灵剧院，刚刚装修完，马上就要开业，那个剧院，我也有股份！到时开业了，我请你们免费来看戏！”

    另一个人用一种十分高调的腔调说道：“我们金老板，实力雄厚，资金都是以亿计算的！他是和你们熟，看你们上道，这才愿意找你们合作。这批货，你们要的话，就先交付一百万的订金！上千万的买卖，你们连一百万都拿不出来，我们怎么知道你们的诚意呢？”

    沈雪也听到了那边的高谈快论，不由得抿嘴一笑：“那个人什么时候成小百灵股东了？我怎么不知道？”

    王林嘘了一声：“别说话，那是个大骗子！”

    沈雪讶道：“我也听出来了！他还说沪兰影剧院是他买下来的！简直是奇闻异事了！”

    田晓青道：“既然知道他是骗子，我们报警抓他！”

    王林轻轻摇头：“没证没据，报警也只是打草惊蛇。他说他是在吹牛，能拿他怎么办？吹牛又不犯法！”

    田晓青道：“那就不管这事了？”

    王林道：“管不了。吃饭！”

    田晓青道：“起码可以拆穿他的西洋镜吧？”

    王林沉吟道：“我手里没有工商营业执照，也没有证明材料，我现在跑过去，跟他们说，小百灵是我的，沪兰影剧院也是我的，你猜结果怎么样？那些人是相信骗子，还是相信我？估计在他们眼里，我才是那个吹牛的骗子！”

    田晓青和沈雪听了，不由得扑哧一笑。

    沈雪嫣然笑道：“你还别说，你挺像骗子的，油头滑面！”

    金老三还在那边大吹法螺，目的就是为了骗别人的一百万订金。

    但那些人很是犹豫，并没有立刻答应，说是还要回去再商量一番。

    金老三欲擒故纵的摆了摆手：“行啊，既然兄弟几个做不了主，那你们就先回家去，好好商量一下吧！不过，我这货可不等人啊！想要我这批货的老板有很多！现在海关查得严，进一批这样的货进来不容易！那批货，就放在津口港那边的货仓里，说不定明天就被其它人拿走了！你们起了个大早，却赶个晚集！”

    王林心念一动，端起酒杯，哈哈大笑着，转过身来，对金老三道：“金老板，幸会啊！没想到，我们在这里又见面了！”

    金老三定睛打量王林两眼，怔怔的道：“你是？”

    王林道：“你可真是贵人多忘事！连我都不记得了？”

    金老三还真是鱼的记忆，愣是没记住王林这么帅气的人！

    还好，他身边的人记心不错，小声的提醒他道：“金三爷，这个靓仔，我们见过，在申城沪兰影剧院门口，还有一次，是在花城的丽都夜总会。”

    “哦！”金老三终于想了起来，记起王林就是买下沪兰影剧院的人。

    金老三之前说的谎言，等于被王林当场拆穿。

    但此人真不愧是江湖里手，打了个哈哈，笑道：“哎呀，我记起来了，上次在沪兰影剧院，我们见过面，是吧？”

    他这话说得很有技巧，王林要是承认了，那等于侧面在帮金老三作证，证明沪兰影剧院的确跟金老三有关系。因为其它人并不知道真相。

    王林淡淡的道：“我在申城，听说了一桩奇事，有个光头老五，跑到申纺厂去骗钱，说是有一批进口的物资，存放在申城港口，他们连货权凭证都能给你开出来，结果呢？仓库里什么也没有！他们这是在玩空手套白狼的游戏！”

    金老三眼睛一瞪。

    王林冷笑道：“金老三，不知道你认不认识那个光头老五？上次我好像看到你们在一起吧？他是不是你的朋友？还是你的手下？”

    此言一出，其它人瞬间变了脸色！

    没想到金老三神色如常的道：“什么光头？什么老五？我不认识此人！从来没见过什么光头！”

    他还环顾左右：“你们认识一个叫老五的光头吗？”

    “不认识！”他的手下一起摇头，“我们从来没见过什么光头！”

    金老三道：“这位同志，看来你是认错人了。”

    王林心想，这老狐狸不是一般的厉害！

    他对金老三道：“我刚才听到，你说有一批货？放在津口港？是什么样的货啊？不会也是空的货仓，假的货权凭权吧？”

    金老三目光阴冷的道：“小兄弟，饭可以乱吃，话可不能乱说！哼！”

    王林道：“我只是想看看是什么样的货，或许我们之间有合作的机会呢？”

    金老三紧锁双眉，知道王林是来搞破坏的，不由得冷笑一声：“你这个小兄弟，我们之前，不过是在夜总会里，为了争夺女人，争风吃醋，有过一点点不愉快而已，你至于记恨这么久？还跑到这里来破坏我的买卖？”

    这下轮到王林怔忡了。

    金老三这倒打一靶的本事，还真是厉害！

    不愧是常在江湖上跑的人！

    金老三对那几个买货的人说道：“我们今天就谈到这里吧！货就在港口，你们要的话，就先给我一百万的订金，不然的话，那批货，我们就出给别人了。”

    那些人惊疑不定，一时之间，也不知道该相信王林呢？还是该相信金老三。

    金老三抄起桌面上的一个大哥大，拨了一个号码，放在耳边，然后旁若无人的大喊道：“刘总啊，你上次说的那批货，已经到港了，好好好，我现在就过来跟你洽谈！一千万而已，洒洒水啦！我相信刘总有这个实力！”

    他起身说道：“行了，我们走吧！你们想要货就趁早下手！”

    金老三的手下，纷纷起身，离开之前，耀武扬威的朝王林瞪了一眼，有的人还扬了扬拳头。

    王林脸色一沉，心想金老三这家伙，还真是行骗天下！

    田晓青道：“我去报警！”

    王林一把按住她的手，缓缓说道：“现在报警没用的！他们做事情，是滴水不漏的。没有证据的事，警察怎么抓人？”

    田晓青恨恨的道：“就这么让骗子走掉？”

    王林沉声道：“再说吧！总有办法，让他伏法！”

