
　　“我们先走，路上警戒点，把乌鸦散出去。”

　　京一示意山城青叶跟他走。

　　京都没啥危险，主要危机还是在城市之外的地方。

　　大名很尊贵。

　　可这是在京都而言，出了京都，“意外”总还是有的，不然也就没有“守护十二士”的存在了。

　　山城青叶点头跟上。

　　到城外。

　　千只乌鸦散出，每一只都成了山城青叶的耳目，在四周查探情报。

　　京一则更直接。

　　伸指在地上一探，查克拉感知散开，周围大致状况基本了然于心。

　　目前没有危险！

　　“老师，暂时没人。”

　　“嗯，这周围还是安全的，主要是后续地带，我虽然也有感知能力，但无法时时刻刻监控，这方面还要靠你的乌鸦。”

　　“明白！”

　　他们先出城踩点。

　　没多久。

　　大名的队伍从京都出城，往外而来。

　　这位大名颇为年轻，出了京都后，眼睛在扫视四周，很快注意到天空中数量严重不正常的乌鸦。

　　他也只细看，没多问什么。

　　但是。

　　瞧见远处的京一，他脑海浮现了一个人的身影，连忙笑问道：“水门上忍，请问那位忍者是谁？”

　　“大名阁下，他叫神田京一，是木叶新晋上忍，实力不在我之下。”

　　波风水门在一旁，很尽心地给他回答。23sk.Com

　　大名轻轻颔首。

　　不是千手？

　　怪了。

　　他眉头微皱，瞧了数眼，又问说：“可是千手后人？”

　　“京一祖母是扉间大人一脉。”

　　波风水门续道。

　　大名恍然。

　　果然，确实是千手一脉。

　　他知道，京一此时在扫荡四方，防止有忍者偷袭，因此没有让水门去将京一叫过来近前细看。

　　可是。

　　那一头银发、背影，让人一瞧就忍不住想到二代火影。

　　他不禁感叹，接着好似来了兴致一般：“二代火影是个英杰，没想到他还有后人成了忍者，真是可喜可贺，水门可知道他老师是谁吗？”

　　“京一靠祖母带出的千手笔记、藏书自学，最近得了纲手大人认可，契约了湿骨林，除了没改姓，基本可以算是千手一族了。”

　　水门没直接回答。

　　但他的话中，已经透露出意思——

　　京一没啥老师，全靠自学！

　　大名好似只是随口询问，听后也仅仅感叹：“英雄出少年！”

　　随后，他合了帘子，没再问了。

　　……

　　走出一段路。

　　一只乌鸦落下，随后，山城青叶迅速赶上来。

　　“老师，不太对劲！”

　　“发现了什么？”

　　京一知道，肯定是山城青叶的乌鸦发现了问题。

　　山城青叶点了点头。

　　他的乌鸦战力不强，可侦查却是好手，这也是山城一族家传的本事。

　　京一听后，大概明白了。

　　不是很明显的线索——

　　一串河边的足迹。

　　但是。

　　深山河畔，又是沿河而走，脚印时断时续。

　　这种不可不警惕。

　　“不在周围，可能还在前边埋伏，或者是潜藏在河中，以秘术断绝了我的感知查探。”

　　京一探查片刻后说道。

　　查克拉感知不是无敌的，有很多秘术都有办法躲避。

　　不过。

　　他想了想，脸上浮现一丝微笑。

　　“不必担心，如果对方是雾隐村忍者我完全不怕。”

　　水遁？

　　这我可熟了！

　　京一的影分身一直有研究雾隐之术，得到三日月之舞的暗杀术技巧后，雾隐村的雾隐暗杀套路基本被他琢磨明白了。

　　他有自信。

　　大雾一起，自己在雾里能比对方更强！

　　他们俩当做没看到。

　　队伍继续前进。

　　大名一直在看周围环境，路上见到火之国如此繁华，心情都愉悦了许多。

　　眼前此景，可见火之国欣欣向荣，恢复得极好。

　　不过。

　　他更多还是在偷偷看前边。

　　神田京一。

　　千手！

　　虽然没有改姓，但光是被纲手认可的千手血脉，就足够惊人了。

　　千手后人多了。

　　可是。

　　能被认可的，如今还有吗？

　　并非纲手不愿，而是千手融入木叶是千手柱间、千手扉间两大火影定下的祖制，根本改不得。

　　这少年能得认可，肯定很不凡。

　　他面上无波澜，心思却混杂万千。

　　此时，前方传来一声惨叫，车架停下来。

　　“水门上忍……”

　　大名探出头，就看到周围逐渐雾气弥漫，脸色瞬间白了——

　　他虽然不是忍者，可一些出名的忍术还是知道的。

　　比如这雾隐之术。

　　身为大名，他最恐惧就是此法，雾气茫茫根本看不到实景。

　　水门、阿斯玛和带土围在马车边上，严阵以待。

　　竟然真有不怕死的！

　　……

　　前方。

　　河中一具尸体漂浮，血液流淌，染红四周。

　　雾隐忍者！

　　瞬身之术、拔刀术，直接把他斩了。

　　“老师，护额有划痕。”

　　“代表不了什么，你看着点尸体，自己注意敌人偷袭，我去追人。”

　　京一说罢人就消失了。

　　山城青叶很紧张。

　　雾隐之术，他了解实在不深，此时京一离开，他未免手心冒汗，生怕自己被偷袭。

　　实际上……

　　暗中，确实有雾隐忍者窥伺。

　　他本想等待机会，暗杀大名，但这会儿京一离开，这边只剩一个孩子。

　　这小子多半是侦查忍者！

　　他衡量许久。

　　最后，悄然出刀，斩向山城青叶。

　　然而。

　　刚出水面，往山城青叶偷袭的时候，他脖子忽地一痛。

　　？？？

　　血液飞溅！

　　他捂住脖子，双眼茫然。

　　什么情况？

　　他等不到答案了。

　　山城青叶惊得说不出话。

　　刚才的雾隐忍者，几乎是自己撞上了无形的刀上。

　　要不是后来很轻的水声，他几乎以为对方自裁了。

　　雾隐之术强，但也不是隐形……

　　老师怎么做到的？

　　不可思议！

　　山城青叶震惊的同时，暗暗松了口气。

　　老师没放弃他。

　　此时。

　　暗中的雾隐忍者早已没空关注山城青叶，仅存的那位雾隐忍者心头一片骇然。

　　京一的手段太诡异了！

　　他脑海中，不禁想到当年的二代水影。

　　很相似的幻术。

　　太可怕了！

　　他知道自己此次行动必不可能成功，已经有了退意，此时在河中悄然结印。

　　轰！

　　水浪滔天，一条“鲨鱼”刹那间吞噬两具尸体。

　　他自己则沿河而逃了。

　　然而。

　　他刚动了一段路，就感知到整片河流在动荡。

　　下一刻。

　　他所在这一段河床，竟然直接升高起来。

　　土遁·土流壁！

　　但是，你这土流壁特么范围也太大了！

　　这回护送大名的到底是谁？

　　实力简直离谱。

　　他心头暗骂。

　　下一刻，他被迫现行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第七十一章 土流壁？特么土流城壁吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 