    不得不说，楚家古方调配的药膏效果挺好，才抹了一两天，疤痕就淡了不少。

    林晓预计再有几天后，当他踏上前往米国的飞机时，腰背上的疤可能就将完全的消失。

    此次去米国，林晓并不打算一个人前往，百度公司这边，他叫李岩鸿带上另外两名技术员一起，主要是因为谷歌去的。

    而亘古科技这边，林晓也准备带一批人出去。

    一直以来，林晓都准备让亘古科技的技术人员前往硅谷研发中心交流，一方面自然是希望国内公司的技术员实力能够得到更大的提升。

    另一方面，林晓也想把Gpod的研究，逐步向国内转移。

    将来，亘古科技肯定会在全球各地建设不同的研发中心，但是按照林晓的设想，这些研发中心都是负责其中的一些技术。

    整个产品的开发，林晓还是倾向于在燕京设立研发总部来负责。

    这其中一个很重要的原因，自然是为了技术安全。

    之前一直没有启动这事，也是因为亘古科技在国内的研发力量太薄弱，不太好分配。

    现在好了，自从贝尔实验室出来的牛人乔磊到来之后，林晓直接任命其为技术总监，这十来天的时间，经验丰富的乔磊把整个研发部进行了整合，也把各自负责的事项进行了全面的梳理，林晓认为时机是已经成熟了。

    拆完线回到公司的第一天，林晓就将乔磊找了过来。

    “前往硅谷研发中心交流？”听到林晓的话后，乔磊立即点头道：

    “这个确实有必要，目前我们对于Gpod的整个技术了解并不全面，只是简单的根据硅谷研发中心的程序做了汉化，这其实对于我们的整个产品的性能优化并不利。”

    “不错。”林晓在大为赞同的同时，继续的朝着乔磊说道：“而且我还有一个想法，那就是Gpod的下一代产品，是由两边的研发人员共同研发。”

    “而等到再下一代的产品，则是由华夏这边来主导研发了！所以这次安排去那边出差学习的人员，至少要呆上半年以上，真正把技术都掌握了。”

    乔磊听到林晓这话后抬起头，认真的看了林晓一眼，他已经明白了林晓这话背后的意思。

    林晓此时则是接着说道：“所以乔总监你自己可能要去，当然你在那边的时间可以不用那么长，而且也可以两边跑，这点你自己把握，而其余的人，还是要好好的选择一番。”

    “好！我自己的话，在那边呆一个月左右应该时间就够了。”乔磊说着，随即又朝林晓问道：

    “林总，你这边有什么特别指定的人选吗？”

    林晓想了想，说道：“将李宏虎安排去吧，其余的人，你和冠斌总定。”

    李宏虎，这可以称得上是公司第一个真正的技术员，当初他跟着唐兴昌来到公司实习，林晓提出要有一个人去鹏城U盘的代工厂做技术指导时，李宏虎是三个实习生当中，唯一一个愿意去的。

    去年夏天研究生毕业后，李宏虎已经正式的加入亘古科技。

    现在U盘的这个项目，在技术上也是一直由李宏虎在负责。

    不过MP3项目显然才会是将来一段时间亘古科技的拳头项目，所以林晓也打算把李宏虎调到这个项目来。

    乔磊这些天对于手底下技术人员的一些大致情况也摸得差不多了，他虽然不知道当初李宏虎的那摊子事，但是也知道李宏虎是公司的第一名技术员。

    而现在，林晓谁都不点，单单就点了李宏虎的名字，乔磊自然也知道这人在林晓心中的分量。

    所以此时，乔磊也是立即点头说道：“好的林总，对了，林总这次去硅谷研发中心，我呆的时间不长，国内去的这支技术团队，不如就让宏虎来带领吧。”

    “可以！”林晓听完笑了笑，乔磊这话，正合他的意。

    看到林晓直接答应了下来，乔磊又跟着道：“人选方面，我和冠斌总商量一番，然后准备再征求一下唐院士的意见，他对公司的这些人员熟悉。”

    “也好。”林晓这下更满意了，乔磊现在是公司的技术总监，他要真定下名单来，哪怕没有征求唐兴昌的意见，林晓自然也不会有太大异议，不过他能够有这样的胸怀，这不由得让林晓又高看了对方一眼。

    而得到林晓首肯，乔磊也便立即走出办公室，落实林晓的指示去了。

    公司要弄一批技术员去硅谷学习交流，这事很快就在内部传了开来，技术部的那些人无一不是眼热啊。

    这年头，能够去硅谷，无疑是绝大多数做技术人员的愿望。

    更何况，这一次还是去硅谷的研发中心呆半年，公司里大家都知道，硅谷研发中心研制了公司目前最核心的产品Gpod。

    谁能去硅谷，这就意味着谁在今后有可能负责Gpod的这个项目啊，在部门内部的地位自然也是水涨船高。

    这大半天的时间，对于亘古科技那几十号研发人员来说，无疑是忐忑不已。

    而等到了下午快下班时间，当乔磊走进技术研发部时，众人的目光也顿时眼巴巴的看了过去。

    一进门，乔磊便是笑看着自己这群接触才十几天的下属。

    “事情大家都知道了，为了促进公司研发部门与硅谷研发中心的交流，公司要选派6个人去硅谷研发中心做技术交流，时间是半年。”

    “名单是我和唐院士商量出来，也跟杨总和林总汇报了。”

    说着，乔磊开始一个个念名字。

    “江文锋、高江……”

    每念到一个名字的人，脸上都是乐开了花，而旁边其他人也是一脸羡慕的看了过去。

    李宏虎也在人群当中，他心里也隐约有些期待，但是，这种期待又并不是太高。

    因为进公司最早，他无疑是当中资历最深的人，所以当初在技术人员并不是那么充足的时候，当林晓这边其它更多新技术需要唐兴昌去主导后，李宏虎也理所当然的成为U盘项目的技术负责人。

    对于目前这样的局面，李宏虎也挺满意的，在Gpod出来爆红之前，U盘无疑亘古科技的拳头产品、核心产品。

    即便现在Gpod的销售额巨大，在公司内部占据了绝对的主导地位，但是U盘技术依然是亘古科技独家的，全世界的厂家想要合法的生产U盘都要亘古科技的技术授权。

    仅此一点，李宏虎对于林晓等人安排自己一直负责U盘方面的技术，他心里也没有任何的不满。

    正因为从来没有介入过Gpod的相关技术，而且手里又还负责U盘的技术，所以李宏虎对于自己前往硅谷的期待并不是特别高。

    此时乔磊已经说完了五个名字，只剩下最后一个名额。

    “这次前往硅谷，我也会去……”

    当乔磊此话一出后，大家心里那一点念想也就没有了，李宏虎也是一样。

    不过，与其他几个原本认为自己很有机会去的人相比，李宏虎心中的失落是最小的。

    “但是我去的时间短，所以不算在6个名额当中。”

    乔磊的话还在继续，刚刚已经准备散场的人此时也都重新的将目光投向了乔磊身上。

    而此时，乔磊的目光则是直接看向了李宏虎。

    “这次前往硅谷研发中心的最后一个名额是李宏虎。”

    “唰！”所有的目光顿时都看向了李宏虎。

    而李宏虎则是微微的错愕，“我？”

    乔磊笑了笑，对着李宏虎说道：“对，宏虎，我和杨总以及林总商量了一番，这一次去硅谷的外出交流小分队，由你来领导负责。”

    李宏虎听完再次稍稍惊讶，这次去硅谷做技术交流，可是主要做Gpod项目的，自己做负责人……

    与此同时，技术研发部的其他人目光中也都多了丝明悟。

    李宏虎原本是做U盘的技术负责人，这一次又是Gpod的技术交流小分队的负责人，公司这是妥妥的要委以重任啊。

    所以接下来，大家看向李宏虎的目光也顿时变得不一样了。

    毕竟按这样的推算，李宏虎那可就是技术研发部的二号人物了。

    当然，大家也没有什么不服气的，毕竟李宏虎是进入公司最早的，可能论学历以及之前的工作经验，后面加入的人员有不少超过他。

    但就资历这一点，李宏虎还是能够服众的。

    而且，李宏虎本身的技术水平以及工作态度也摆在那里。

    等众人都散开后，乔磊一把叫住准备走开的李宏虎。

    “宏虎，这次去硅谷，你是林总指定的。”乔磊笑着说道。

    李宏虎听完，心里则是有着一丝小激动，一年多前跟着林晓一起的画面还历历在目，只是这一年多来，公司发展的太快，人员也增加得太快，林晓也几乎没有时间和他做什么交流。

    但是这一刻，李宏虎知道，其实林晓一直都还记着自己。

    想到乔磊还看着自己，李宏虎马上说道：“谢谢乔总。”

    “看得出来，林总对你还是寄于厚望，技术方面，如果有什么不清楚的话，我们多交流。”乔磊此时很是随和的说道。

    李宏虎也再次很是开心的说了声谢谢，单论技术能力，乔磊是和唐兴昌同一个级别的，如果能够跟着乔磊多学学，对于他来说，自然是求之不得。

    乔磊下班走了，李宏虎则是并没有离开，继续的呆在了办公室。

    林晓下午因为去了亘古网络那边，和小马哥等人商量了点事，直到6点多要走的时候，才想起钥匙留在了办公室，便回到办公室拿钥匙。

    亘古科技这时候已经过了下班点，所以公司里的人走得也差不多了。

    林晓一直并不强求员工加班，而是鼓励大家提高效率，尽量在上班时间完成工作。

    所以亘古科技除了业务高峰期，其它时间的确加班的人也并不算多。

    从办公室拿到钥匙出来后，他隐约看到技术研发部里亮着灯，便有些好奇的走了过去。

    轻轻的推开门，林晓发现里面有两个人，一个是李宏虎，一个是董元九。

    董元九在这林晓倒是理解，因为他本来就是半工半读，公司派给他的活，他基本是要晚上才有时间来做。

    不过李宏虎也在这加班，倒是让林晓有些例外。

    董元九的就是靠在门边的位置，林晓这一打开门，他便立即看到了。

    此时立马站起身，朝着林晓打招呼。

    “林总。”

    听到董元九叫林晓，李宏虎看了过来，发现林晓后立即跟着站了起来。

    林晓一边应着，一边朝董元九问道：“学长，暑假要回家吗？”

    “我和家里说了不回去了，平时上学的时间不够，暑假趁着有时间，要在公司跟着大家多学学。”

    林晓点了点头，正准备着和李宏虎说话，又突然的想起什么，便朝着董元九问道：“对了，这两个月，公司是按什么标准给你发工资的？和以前一样吗？”

    “嗯。”

    林晓听了，眉头微微皱起，朝着董元九说道：“那个薪水是作为你半工半读，在上班时间上和大家有差距，所以才这样定的，这两个月你既然是全职在这上班，那相应的工资也要和你调上去，回头我和任小雯说一声。”

    “不用不用！”董元九马上摇头说道，“公司现在已经对我非常照顾了，我心里已经非常感激，这样就已经挺好了。”

    林晓摆了摆手，“一码归一码，该给你的钱一样要给，你要真感激，那就好好工作，钻研技术，这事就这么说了。”

    “谢谢林总。”董元九当即很是感激的朝着林晓说道。

    林晓则是笑了笑，没有说话，这才将目光看出和李宏虎。

    “宏虎，你也在加班？”

    “也不是加班。”李宏虎笑了起来。

    “公司不是决定派我去硅谷交流嘛，之前对于Gpod这一块的技术没怎么接触，所以赶紧看看资料先学学，省得跑那边去两眼抹黑。”

    林晓听完，点了点头，朝着两人说道，“好，那你们注意时间，劳逸结合。”

    而说完转过身的林晓，脸上则浮现起了一丝笑容。

    这就是他为什么会选择想要继续重用李宏虎的原因，虽然年轻经验可能不如公司后来招的那些人足。

    但是李宏虎的钻研精神却是实实在在，有这种精神在，李宏虎就值得期待。

    而有更多李宏虎以及董元九这样的人在，亘古的未来，就值得期待！

