    “小子，你还没死呢？”

    蓝雀一出来就是满嘴嘲讽，似乎对于萧岭很有意见。

    “哟，看看我发现了什么？”

    “一具采气五层的破烂尸体！”

    “小子，这不会是你做的吧？你有这个脑子吗？”

    萧岭嘴角忍不住抽了抽，他发现最近蓝雀的嘴很毒，说话更是阴阳怪气的。

    不过他自有办法反制。

    看了一眼洞窟萧岭转身离开，尸体太大储物袋装不下，他要叫老牛回去喊人。

    现在威胁解除，是时候让人开采灵石矿了，就是不知道有多少存量？

    走出洞口，萧岭漫不经心说道：

    “鉴于你消极怠工，酬劳扣除一枚灵石！”

    “喂，喂，喂，你至于吗？”

    “我就是说说而已，你那么阴险狡诈，怎么可能解决不了一个区区采气五层的小喽啰？”

    脑海里响起蓝雀大呼小叫的声音，对于萧岭克扣他酬劳一事表达了愤怒的情绪。

    萧岭闻言苦笑不得：

    “多谢夸奖，下次不要夸了”

    “还有你猜错了，我占据偷袭之利都差点阴沟里翻船。”

    “而且从上京带过来的符箓全部消耗完，全程并不像你说的那样轻松。”

    “所以你不必给我带高帽子。”

    “灵石可以不扣你的，但下不为例！”

    脑海中陡然沉寂下去，良久之后蓝雀才淡淡说道：

    “以小子你的阴险都这样说，看来你打得的确很困难。”

    “说吧，叫我出来什么事？”

    “修炼上的事我可以无偿为你解答，但无关修炼的事你得付出代价才行。”

    萧岭沉默少许：“好！”

    听到萧岭这样回复，蓝雀明显高兴起来，说话也不故作深沉了。

    声音中带着丝丝惊喜道：

    “你快说什么事，我好估一下价。”

    无视蓝雀的催促，萧岭依旧不紧不慢，急得蓝雀道：

    “你说你一个年轻人，做事怎么拖拖拉拉？有事就说有屁就放！”

    萧岭刚要说的话卡在喉咙差点一口气没有上来，无奈说道：

    “你不觉得以人类的寿元来说，我已经是半条腿迈进坟墓的老头？”

    “老头说话慢点，你有意见？”

    蓝雀被怼得无话可说，嘴里嘟嘟囔囔：

    “我们两个究竟谁的年纪大点？一点尊老爱幼的美德都没有。”

    思绪片刻，萧岭轻声道：

    “刚才那具尸体你也看见了，身首分离，如果我要将他炼制成行尸还有没有可能。”

    脑海中久久没有传来蓝雀的声音，正当萧岭以为蓝雀也不知道时，蓝雀说话了：

    “看在我俩是熟人的份上，二十枚灵石！”

    ……？

    萧岭很想从此屏蔽蓝雀的声音，但想了想还是忍耐下去。

    “两颗！”

    “成交！”

    ……？？？

    萧岭满头问号，这又是什么操作？

    原来蓝雀知道要想从萧岭手里抠出哪怕一颗灵石都十分困难，但好在萧岭这人说话算话，答应了就不会反悔。

    于是他直接高高开价，萧岭必然不会接受，反而会报出一个极低的价格出来。

    很大概率会是一枚灵石。

    所以他报价二十枚，也有潜意识里的引导作用，果然萧岭直接还价两枚。

    这样一来，他至少能多赚一枚灵石不是？

    为尽快恢复伤势，他也算费尽心思了。

    这番两人交锋，以萧岭完败告终。

    谈好价格，蓝雀心满意足，终于开口说道：

    “想要炼制行尸还不简单？”

    “头颅掉了那是小事，续上就行。”

    “最主要的是每半月一次的精血炼化，以及后续的大量鲜血温养，血肉喂食。”

    “不是我小瞧你，以你现在的状态来看，估计你行尸没有炼制成功，反倒把自己搞死了。”

    听完蓝雀的挂萧岭瞬间沉默下去，原本想要将尸体炼制行尸的想法在这一刻无限期搁置。

    至少在他寿元没有正常以前，他都不考虑炼制行尸了。

    “那尸体怎么办？”

    “有没有什么办法保存起来，这样浪费太可惜了。”

    蓝雀桀桀怪笑：“小子，这还不简单？”

    “你将尸体送进储物袋，下次拿出来保管一模一样！”

    萧岭闻言苦笑不已，他那个储物袋总共就一立方米左右，怎么可能装得下一个成人？

    难道就这样放弃？

    这东西简直是食之无味，弃之可惜！

    想到这里他微微一愣，自己没有那么大的储物袋，说不定别人有。

    停下朝老牛过去的脚步，从腰间解下之前在年轻人处得到的储物袋。

    两个储物袋从外形上看没有任何区别，就不知道内部空间是不是一样了。

    将灵识沉入储物袋，感觉有轻微阻挡，想必是之前那个年轻人设的禁制。

    不过在年轻人死后，禁制也随即失效不能阻挡他灵识分毫。

    看到储物袋内部空间后，萧岭当场愣住。

    如果说他的储物袋是一个茶杯的话，那现在这个储物袋就是茶壶。

    两者简直没有一点可比性！

    萧岭灵识一扫，这个储物袋的容积大概在三立方米左右，是原来储物袋的整整三倍大。

    空间看起来非常宽大，内部东西很少，只有一些换洗衣物和干粮。

    在角落处有三枚玉简，以及一小堆灵石，大概有二十多块的样子。

    然后便再没有其他东西存在，整个空间显得空荡荡的，不像他的储物袋拥挤不堪。

    对于这次的收获萧岭很是满意，都说杀人放火金腰带，看来古人诚不欺他。

    停下的脚步又开始移动，不过不是往老牛过去，而是转身回石窟中。

    现在收纳尸体的地方有了，当然是先将尸体收进去，免得时间长了到时候炼制行尸影响效果。

    本就没走多远，萧岭回到洞窟朝着尸体一招，尸体便消失不见。

    只剩下空荡荡的洞窟，见证之前这里发生过的战斗。

    石林城。

    康嘉被萧岭训斥了一顿，现在正忙着处理逃亡过来的民众，却被人告知上使回来了。

    此时康嘉正忙，加上周围声音嘈杂，他并没有听多清楚。

    只是听了一个大概，好像是上使回来了？

    康嘉心下一松，上使回来就好。

    他知道上使是去干什么，当初逃回来的人可是说对方有两个，除了怪物外还有一个年轻人。

    上使此去肯定是去解决那个年轻人的，现在看来有上使出马一切妖魔鬼怪都尽皆伏诛。

    康嘉赶紧停下手中的活计，上使还是要上前迎接的。

    如今危机尽除，心中大石落下，所以还是要注意一下仪表。

    稍微整理一下仪表，康嘉带着送信人一路小跑赶往上使所在地。

    不过康嘉没有见到上使，而是只见到了上使的“牛”。

    等待很长时间上使都没有现身，他这才注意到老牛牛角上挂着的纸条。

    难道上使没有回来？

    发生了什么事？

