    我却在迷障里面乐得不行，心说毫无疑问，这是刚才那位只有声音的母神在我的身体上进行了某种改造。

    再回想那位母神说过的话，我忍不住看向小狐狸，心说既然我能变得这么厉害，那小狐狸的身体肯定也发生了某种变化。

    在那一瞬间我甚至产生了某种冲动，觉得可以撤掉迷障，来次主动出击。没准以我和小狐狸现在的能力，可以把这几个家伙给干掉。

    不过最后这样的想法终究没有被实施。我和小狐狸只是好整以暇地站在原地，看着外面那些家伙使用出浑身解数来破解迷障，同时等着上弧月回来。

    但是我却忽略了一个问题，那便是所有迷障都是有一个所谓“阵眼”的存在，类似于武功高强者的命门。即使是再厉害的迷障，一旦阵眼被发现，任何力量的加持都会失去效用。

    而就在我沾沾自喜固守待援时，却不提防对方暗中使用了某种小把戏，轻而易举地将我的阵眼给找到了。

    “噗！”

    像是个破碎的气泡一样，在我头脑中的阵法图瞬间熄灭。

    那些已经连结在一起围成大网的肠肚之类，紧绷的力量突然一松，全都如同皮筋一样朝我和小狐狸身上缠绕过来。

    可以想像，那么多滴着鲜血的肠子一下子在人体周围绷紧是种多么令人感到不愉快的体验。滑溜溜的肠子像是绳子一样把我捆起来，缠绕住我的脖子，一边收紧一边使劲儿朝上提。

    看这架势，是想把我给勒死。

    虽然缠绕在我脖子上的那些肠子几乎要把我遏到窒息的程度，但是我的意识却清醒得很。和之前几次濒死体验不同的是，此时我的体内竟然涌动着一股莫名其妙的热量，就像是有什么东西将出欲出一样。

    “噗噗噗！”

    几声类似撕裂般的动静在我的耳边响起，许多殷红的血液洒到我的脸上，传来一股温热感。与此同时，已经被肠子拽到半空中的我重重落到了地上。

    此时我仍然是懵逼的状态，还以为这是自己体内的那股力量爆发了。可转头一看才发现，原来上弧月不知道什么时候已经回来了，而且极其少见地展现出了她的狐狸形态。刚刚那些“噗噗噗”的声音，就是狐狸利爪从肠子上抓过形成的。

    显然，这是红毛狐狸急眼了。

    对她这个向来思维周密的家伙来说，被别人算计着实算得上是一种羞辱，更何况对方的目的是要害她的妹妹，所以红毛狐狸手下得极为狠辣，身形所到之处，那些被拖拉在脑袋下面的肚肠尽数被撕裂成碎片。

    修炼飞头术的人最怕的就是头下面的脏腑被破坏，因为他们的内脏虽然从腔子里面飞了出来，只要能够完整地回去，身体机能不受任何的影响。可此时让上弧月的爪子这么一挠，把所有东西都给抓烂了，过不了多久就会死去。

    将死之人，也就没什么需要顾忌的。那些飞在半空中的脑袋在口吐鲜血的同时，肆无忌惮地朝上弧月身上扑去。可惜能力不够，连红毛狐狸的毛都没碰到，就纷纷倒地而亡。

    红毛狐狸又把周围那些僵尸给搞定，算是扫了个尾，然后也不去管满地的断肢，直接走到我和小狐狸旁边：“你们没事吧？”

    我本来想要摇摇头，可是此时的身体却滚烫得要命。上弧月显然也发现了我的这种变化，过来一把拽住了我的胳膊，像是个老中医一样将手指搭在我的脉门上，过了许久都没说话。

    看她满脸疑惑的模样，我不禁觉得有些好笑，却不说话。倒是旁边的小狐狸叨叨咕咕，把之前发生在我们身上的事情断断续续说了一遍。

    红毛狐狸眉头很是皱了皱，最后终于把我的胳膊放了下来：“你们两个的运气，还真是……”

    看她那模样，十有八.九是想说“踩了狗屎了”，只不过最后没好意思说出来而已。小狐狸在旁边叽叽喳喳：“姐，那个叫母神的说的是真的？那我不是比你都厉害了？是不是？”

    “上古灵狐血脉的唯一继承人，当然会比我厉害。”上弧月摸摸小狐狸的脑门，“不过以你们俩现在的能力，就算身体里蕴藏着再大的能量也施展不出来，反而会像刚才一样憋住，消耗自身精气。”

    我这才明白刚刚的一切到底是怎么一回事儿。只听红毛狐狸继续说道：“以后我会教给你们一些高深的法术，这些法术能量很强，消耗也很大，到时候你们体内的力量才有用武之地。”

    她的话刚说完，我们突然听到前面不远的地方传来“哇”的一声大哭。转头一看，影子正坐在地上，整个儿哭得如同泪人一般。

    这着实把我们给吓了一大跳，赶忙跑过去问咋回事。影子抽噎着说了事情的原委，原来她自打我和小狐狸被地上那个奇怪的入口吸引进去的时候，就像个没头苍蝇一样让游龙金球带着到处找上弧月，用了一个多小时都没找到，最后回来看到满地的残肢，还以为我和小狐狸出事了。

    影子虽然比我大了几岁，然而究竟还是还是女孩子，哭起来就没完没了。上弧月不得不无奈地让我和小狐狸留下来哄她，她自己则溜到一旁去检查地上那些尸体去了。

    天色渐明。

    517局的一群人来到我们这边的时候，一个个眼睛瞪得溜圆。这些家伙虽说是见多识广，但是看到这么多没了内脏的腔子七零八落倒在地上，一滩滩干涸的血液上堆着碎裂的肚肠，无论视觉还是心理上仍然遭受了巨大的冲击。

    而我的一句话，则成为了击溃他们心理防线的最后一根稻草。

    “有没有东西吃啊，我们都饿了。”

    脸色铁青的众人听到这儿，有一部分敏感的顿时“哇哇”大吐起来。大概在这些人的眼里，完全理解不了我何以在这样的环境下仍然能想到吃的东西。

    大胡子从后面咋咋呼呼走过来，一边指挥着众人收拾残局，一边拉着我和小狐狸到大装甲车里去吃饭。在我猴急地朝嘴巴里塞着军用牛肉罐头的同时，和大胡子站在一起的认仍然叨叨咕咕地问这问那。

    “不应该吧，养尸人集团和我们517局已经约法三章，对他们之前的作恶我们既往不咎，条件是他们不再和你们纠缠，并且协助我们对付其它邪派。之前他们的表现还算不错，怎么突然之间就变卦了？”

    大胡子身边围坐着的几个人对我说的话纷纷表示怀疑。我心里面不禁感到气愤不已，心说你们非要让我说，我说了你们又都不信，真不是东西。于是干脆不再搭理他们，专心地吃起罐头里的牛肉。

    大胡子一拍手：“都别说啦！那些王八蛋的肠子肚子还在地上摆着呢，那可是不要命的飞头术！局里以为养尸人会因为惜命和我们老老实实合作，事实证明这些家伙根本就没把自己的命放在心上。啥就穷凶极恶？这就是穷凶极恶！”

    “可是咱们和上头怎么交代？”沉默了一会之后，其中的一个人问，“主任刚刚传话过来，让咱们把这事儿给压一压。听他那意思，只是想把这事儿当作个案处理，并不想和整个养尸人团体撕破脸……”

    大胡子显然挺气愤，说话的时候连胡子都抖起来了：“妈的，净搞些绥靖政策。我见过的养尸人，就没一个好鸟。局里还打算利用他们，这就好比玩火，早晚得烧死自己。”

    这话一时间得到了不少人的赞同。不过对如何说动上头改变对待养尸人的态度，众人一时却没有好的思路。

    “我看啊，咱么可以把事儿给挑大点儿，让上头自己去权衡。”大胡子眼珠子一转，粗声粗气道，“干脆就说养尸人集体搞事儿，要对灵狐家族下手，我就不信局里不出手对付养尸人！”

    坐在旁边的我一边吃着牛肉罐头，一边把所有事情听了个清清楚楚。

    本来我还以为这只是大胡子一时的气话，却不成想这家伙竟然真的这样报告了上去。

    后来的一段时间，因为要着手处理龙尸带来的一系列连锁反应形成的烂摊子，517局倒是没有直接对养尸人下手。上弧月这边也是整日忙东忙西，似乎并没有就这次的事情对养尸人进行报复的打算。

    但是事实证明，越是平静的天气，越预示着即将到来的暴风雨有多么猛烈。

    对养尸人整体的大规模行动，发生在半年之后。

    炎热的夏天已经宣告结束，正是一年之中最为舒爽的季节。我和小狐狸算是正式进入到了九年义务教育的行列中，说实在的，比幼儿班的时候无趣多了。

    在大灾难之后，人们似乎开始变得健忘。短短半年的时间里，我看着周围那些被破坏掉的建筑一点点重建，人们打起精神开始新的生活。可到了后来，竟然全都像淡忘了”龙尸事件“，再也没人提起。

    刚一开始我还以为大家是有意回避那段伤心的过往，可随后却发现，事情并没那么简单。

