    翌日，又是一个太阳升起的大好晴天。

    晴空如洗，一片湛蓝。

    今儿是永乐十九年正月十五，也是大明子民自春节之后又一个阖家欢乐的喜庆日子。

    肖尘牵着自己那匹踏雪黑马，走在京城的大街上。

    街上，来来往往的人群，相互打着招呼，手中提着洁白的大包或者小包的元宵，另一手牵着两三个孩童，匆匆的赶往家中。吃了元宵，然后赶往朝廷设置的猜灯谜场所，若是幸运，或许还可以获得几件纪念品也说不定。

    而肖尘不一样，他今天的目的地，是京城郊外的清河店。

    买了三斤糯米粉元宵，肖尘翻身上马，向着清河店方向疾驰而去。身后跟着一匹枣红骏马，乃是和肖尘寸步不离的段天明。

    清河店，虽说和京城也就几十里地，却丝毫没有元宵节的气氛。

    除了几个稍微富裕人家的大门口挂着大红灯笼，其他的村民，还是一如既往的袖着双手，蹲在向阳的草垛子下，晒着太阳，拉着闲话。

    王家大院，王族长坐在客厅里，面前放着一碗冒着热气的茶水，静静的看着围墙边上那一道紫竹，不知在想些什么。

    后面的伙房里，却是一片热闹。

    一个巨大的箩筐里面，铺着厚厚的一层绿豆粉。里面几十个快要成型的元宵滚来滚去，努力的粘着箩筐底部的豆粉。

    身材魁梧的王管家，两支袖子挽得老高，使劲的晃动着箩筐。

    旁边，站着肖玉。不知道是累的还是高兴，脸蛋红扑扑的，额头上不知道什么时候抹上的白面，像个唱戏的小丑。

    “我这一筐元宵马上就好，该你往外面拿了。”王管家回头，看着肖玉，嘿嘿的笑着，手中箩筐的摇动，却是丝毫没有停下。

    “我这往外面装元宵很快，就是你摇箩筐可是个体力活，要不要我换换你啊？”肖玉看向王管家，认真的说道。

    “小家伙，有你这句话，我就有使不完的力气。”王管家摇动的更起劲了。

    “我叫肖玉，不叫小家伙。”一个手拿着木铲子，肖玉做出一副不高兴的样子。

    “哈哈哈，我们的肖玉生气了，大家快来看，脸都红了。”王管家继续逗着肖玉。

    旁边和馅的几名下人，也跟着笑了起来。

    “哼，你们合伙欺负我。”肖玉小脸通红，一副憋屈的样子。

    王管家停下了手中的动作，笑着看向一旁脸上抹着面粉的肖玉：“好了好了，快数数多少个元宵了，要是够了，我们就挨家挨户给镇上居民发放去。”

    “嗯。”乖巧的应了一声，肖玉开始一个个数着，将大箩筐里的元宵，铲到了旁边的小箩筐里。

    “一共五百二十七个元宵了。”将最后一个元宵铲进小箩筐，肖玉高兴的喊道。

    “够啦够啦。给家族留下二十七个，其他的我们去镇上发给居民。”王管家拍了拍身上的面粉，便招呼两名下人抬起了箩筐。

    肖玉兴奋的跟在后面，一行几人出了王家大门。

    这发放元宵，是王家每年必做的事情。每年的这个时候，王管家都会带着家人，给镇上的居民挨家挨户的上门发放。

    今年，有了肖玉这个跟屁虫，更是乐呵呵的带在了身边。

    瞧着自家的元宵出了院门，王族长微笑着端起了茶碗，用碗盖拨了拨上面的茶叶，轻抿了一口。

    能为清河店的百姓做点小事，也不枉是清河店的富户之一。

    两道骏马的嘶鸣在大门口响起，门口的家丁急忙上前迎接，顺便接过了肖尘二人手里的马缰绳。

    穿过王家的小花园，二人径直走向了大厅。

    “王家主，好久不见，节日好！”肖尘走进大厅，向着坐在中堂的王族长抱着双拳，满脸笑容的行了个礼。

    “肖兄弟，段役长。快请坐，请坐。”看见二人，王族长急忙站了起来，还了一礼，就招呼着二人入座。

    将手中的元宵往桌子上一放，肖尘坐在了中堂下面的领一张椅子上。

    “今天是元宵节，就顺路给大家带了些元宵过来。”肖尘笑着道。

    “呵呵，肖兄弟还真是细心，那就让我尝尝，这京城的元宵是个什么味道。”说着，王族长将那包元宵拎了起来，回头招呼道，“来人，将肖兄弟的这包元宵煮了，大家一起吃着元宵过节日。”

    闻言，一名下人从后堂匆匆走了出来，接过王族长手里的元宵准备退去。

    “先给肖兄弟和段役长上茶，然后去煮元宵。”王族长又吩咐了一句。

    “是。”下人躬身退去。

    肖尘又将手伸进了怀里，似乎是想要拿东西，却没有掏出来，而是神秘的看向王族长：“王族长，我还给您带了一件礼物，你猜猜是什么？”

    王族长一愣，随即微微一笑：“据我所知，肖兄弟前几日去往了易州，我若是没有猜错，你应该是带回来了一块易水砚。”

    肖尘摇了摇头：“唉，您就不能装作猜不出来，让我嘚瑟一会吗？”

    说着，从怀里掏出一个精致的，墨绿色造型别致的易水砚，轻轻放在了桌上。

    “呵呵。”王族长笑了起来，“我这个人有点太直，下次，肖兄弟提前暗示一下我，我好好配合你。”

    肖尘面带微笑，双手缓缓的将眼前的易水砚，往王族长跟前一推：“王族长，看看这块砚台，您可否喜欢。”

    王族长低下头，往易水砚上看去。就这一眼，目光便再也离不开。

    这块砚石，不光品质上乘，雕刻的造型和王族长目前的状况不谋而合。

    小小的砚窝旁边，一名老者，泛舟在一片湖泊之上。手中拿着一根长笛，双手背负，盯着眼前一片碧绿的湖泊，儒雅而又脱俗。

    将砚石拿在手中，王族长脸上的喜欢之意毫不掩饰。右手轻抚着砚石，嘴里不停的重复着两个字：“好砚，好砚。”

    “这是垄断着易州易水砚生意的欧阳家族的镇族之宝，我想，这世上，也只有王族长能真正配得上此砚。”肖尘笑着说道。

    “镇族之宝？那怎么会到肖兄弟手上？”王族长一愣，轻声问道。

    “那欧阳家族包庇朝廷要犯，已经株连整个家族。这块易水砚若是拍卖的话，有点可惜，我就利用手中之便，拿来送给王族长了。”

    王族长一愣，随即哈哈大笑：“看来，有权力，也是一件不错的事情。”

