    

    其实他还真有点冤枉夏云雅了，如果不是司烨弄的那一出，打死她，她也不会将事情闹到警局去，因为她自己心里知道，就算是警察也奈何不了她，如果真闹到警局，不但她彻底毁了，就连整个夏家，都会毁于一旦。

    夏云双早就警告过她，不管遇到什么样的事，现在的她们只有一个字，那就是忍，忍到她爷爷术法炼成，出关之后才可以收拾得了她。

    “是这样的，有人指证冷魅儿小姐与一起强奸案有关，我们要带她回去调查。”

    张队长面对他的冷眸，语气明显有些弱。

    冷希黎，别人不知道他的身份，他还是知道那么一点的，听上头的人说他可以和国防部部长凌邱诚平起平坐，现在他一个小人物面对他，要说没有压力，那是不可能的。

    “有证据吗？”

    冷魅儿穿着浴袍，火红的长发随意地披散在肩膀上，步伐优雅从容地从卧室出来，语气淡然而无畏。

    张队长眼神有些闪，这女人真美，难怪传言一向不近女色的冷家大公子会倾倒在她的温柔乡里。

    不过，如果他没记错，这冷魅儿是三年前那场轰动全城婚礼中的女主角，那也就是说，她是前任市委书记冷希辰的老婆。

    两兄弟共一妻？而且这女人还不止他们兄弟两个男人，婚礼上就有三个，现在加上冷希黎，四人共一妻？唉，真是混乱的关系，惊世骇俗的行为啊。

    冷希黎脸色有点黑，眼神有点冷，“你们先回去，我会给你们一个交代！”

    话落，他就想关门，却被一只纤细的手撑住，“我们这是在执行公务，闲杂人等不得干预！”

    一个女警员从张队长的身后窜出，抬手抵住木门，她看的出来头头挺忌惮这男人的，可她铁岚最看不惯的就是这种状着家里有权有势的男人纨绔子弟了。

    昨天那女人被凌虐的那么惨，现在奄奄一息地躺在医院里，而他居然还在这里和女人开房，酒店监控录像中，他可是和那个受害者一起进来的。

    张队心里有点惶恐，他一把拉住铁岚的手臂，“既然冷少说会给我们一个交代吗，我们就先回去。”

    这铁岚还真是初生牛犊不为畏虎啊，铁局将女儿交给他带领，不要一上任就给他惹麻烦才好。

    “张队，我没想到你居然也是一个畏惧强权，溜须拍马的人！”

    铁岚甩开他的手，看着他的眼神带着失望和不可置信。

    她不是乡野里出来的土包子，冷家她当然知道，就算再有权有势，难道他们就不明白王子犯法庶民同罪的道理？

    冷魅儿靠在门边上，看着铁岚，感觉有点好笑，这女人，她敢肯定，她绝对是刚出社会不久，还没被现实这潭浑水熏染。

    冷希黎眼神转向冷魅儿，“你怎么看？”

    这事说到底还是因为他而引起的，说过不给她惹麻烦，这麻烦却是一大堆地来。

    “什么怎么看，跟我们回去协助调查。”

    没等冷魅儿开口，铁岚再一次口快地出声，而且口气呛得很。

    张队长此时想死的心都有了，早知道会是这样，打死他他也不会带铁岚过来。

    正在气氛僵持之际，江青带着宫魅影冷希辰他们几个走了过来，身后还跟着脸色惨白，神情憔悴不堪的冷希蕊。

    “宝贝儿好情调啊，原来是来这里偷欢，难怪昨晚不让我们跟来。”

    宫魅影看到里面的景象，脸色很很黑很沉，一出口就是冷嘲热讽。

    冷希辰神色无常，他接过江青手里的衣服，拨开那些怔愣的警察，径直走到冷魅儿面前，“换身衣服，去趟警局吧，司烨被带了进去，另外，这件事夏家像是豁出去般，有意将事情闹大。”

    呵呵，看来夏云雅被夏家丢弃了呢！

    冷魅儿嘴角噙着嘲讽的冷笑，心里如是想着。

    当冷魅儿他们一群人十分张扬地来到警局之时，司烨正被司荜艇和一个律师带领着出去，冷魅儿一路上也了解了事情的原始，这会儿看到他，二话不说，上前，‘啪’的一声，就是赏他一个响亮的巴掌。

    警局里面的人看到这一幕，都有点不明所以和震惊，现场中，恐怕也只有冷希辰他们几个知道他为什么会被打。

    冷希蕊心里有点酸，她上前擦去司烨嘴角渗出的血丝，转头看向脸色冷凝的女人，“魅儿姐，司烨他是为了你才会……”

    “闭嘴，我看你们是闲得没事干，什么事都瞎掺和。”

    冷魅儿冷冷地打断她的话，她眼神看向一脸悲苍哀戚的司烨，语气无情道：“以后给我安分地过你的日子，我的事，轮不到你来强出头！”

    夏家这次是豁出去了也要给她弄点麻烦出来，拖住她的腿，他们玩不过她，就利用她身边的人，她们定是料准司烨的事，她不会袖手旁观，才给她来这一出。

    这件事，光靠夏家那两个蠢货是想不出来的，想必，这里面还有什么她不知道的事。

    真是一波未平一波又起！

    司烨抬眼看她，眸中是无尽的伤痛与悲凉，他不言语，却胜过千言万语，最后深深看了她一眼，淡淡地丢下，“你放心，我不会再介入你的生活，出现在你的眼前”这句话之后，头也不回的离开了。

    其实他真的不想出现在她的面前，给她心里添不痛快，可他就是忍不住自己，每次去冷家，他眼睛都会搜寻着她的身影，希望她也在。

    毫不犹豫地答应和冷希蕊结婚，除了这是她所希望，另一个原因，也只是因为那一点点微乎其微的碰面时间而已。

