    晌午时分。

    阴沉的天空，开始飘起了朵朵雪花。

    洛青舟回到府中后，就洗澡换衣，吃了一顿丰盛的午餐。

    下午时。

    等小蝶出门学习后，他就独自出了府，去了聚宝阁。

    进店后，直接说明了来意。

    店小二殷勤地带着他上了楼，领着他走到了一排琉璃打造的柜台前，指着里面的东西道：“公子，这些就是储物袋了，其他储物宝物，还在上面一层。”

    洛青舟站在装饰奢华的柜台前，一眼就看到了最边上那只巴掌大的荷包。

    果然是储物袋！

    “这个可以拿出来我看看吗？”

    洛青舟指了指那只像是荷包一样的最小储物袋。

    店小二连忙笑道：“当然可以，客人稍等。”

    店小二拿了钥匙，走到柜台里面，打开了锁，把那只荷包拿了出来，递到了他的面前。

    洛青舟接在手里，触摸了一下，果然一模一样的材质。

    他心头有些激动。

    从那名武者身上搜来的储物袋，看着鼓鼓的，里面应该装了不少好东西。

    不过，该怎么打开呢？

    “这就是最小的储物袋吗？看着挺可爱的，不过我没用过，该怎么用？”

    洛青舟没有嫌丢人，直接问道。

    店小二很热情地介绍道：“很简单的，客人只用向着里面滴一滴自己的精血，等这只储物袋微微发光时，就在心里默念着为它设置一个咒语。要使用时，只用在心里默念一下咒语，把口撑开，把需要放置的东西靠近，用神念牵引进去就可以了。从里面取东西时，也是一样的，念咒语，把口撑开，然后就能看到里面的东西，只用目光注视，神念牵引，它自己就会出来……”

    洛青舟仔细听他介绍着，一一记在了心里，又问道：“那如果丢了，别人捡去了，可以用吗？”

    店小二笑道：“普通人肯定不行，修为高的，可以强行破解咒语。还有一种情况，如果主人意外去世了，那储物袋就会自行解开咒语，新主人只用重新滴血认主就可以了。”

    “原来如此。”

    洛青舟心头一动，脸上却是不动声色，又认真地看了看手里的储物袋，问道：“这只需要多少银子？”

    店小二满脸笑容道：“公子，本店有规定，储物袋的话，不能使用银子结算，需要金币或者银票结算。换算成银子的话，大概80万两左右。公子如果真的需要的话，我们还有折扣。如果公子那里有妖兽的皮毛骨头，或者妖丹的话，那还可以另外算价格。”

    洛青舟苦笑道：“好贵。”

    虽然早就问过价格，但再一次听到80万两，依旧感到心头哆嗦。

    他把手里的储物袋还了回去，满脸歉意道：“抱歉，我暂时是买不起的。”

    店小二接过储物袋，依旧满脸堆笑：“没关系，公子下次有需要的话，可以再来。我们店里还有其他东西，公子也可以看看。”

    洛青舟抬眼看了一圈，道：“有介绍武者修为，以及各种基础知识的书籍吗？”

    店小二笑道：“有，公子稍等。”

    他把储物袋重新锁在了柜子里，这才带着洛青舟下了楼。

    洛青舟在二楼的书架上翻看了一会儿，最终买了三本关于武者的书籍，离开了店铺。

    他没再街上闲逛，给小蝶买了两串糖葫芦，直接回了府。

    刚走进小院，突然发现院里站着一个人。

    一袭粉裙，乌发及腰，婀娜娇美，手里拿着一朵刚采摘的鲜花，一边嗅着，一边挑眉看着他道：“姑爷，不是说了让你在家好好休息吗？又去哪里了？”

    怎么像是夫妻间的语气？

    新婚娘子对外出归来的夫君幽幽埋怨：“不是说了让你在家好好陪陪人家嘛，又去哪里去鬼混去了？”

    洛青舟深深地看了她一眼，扬了扬手里的书籍道：“出去买书了。”

    他把书籍的封面侧着，对着自己，一脸淡定，另一只手里的两串糖葫芦，故意藏在了背后。

    百灵对书没什么兴趣，甚至没有看一眼，但对他另一只手里藏在背后的糖葫芦，却是兴致很浓。

    她立刻笑了起来，脸上露出了两个浅浅的酒窝：“姑爷，后面藏着什么呢？”

    洛青舟摇头：“没什么。”

    “哼，明明是糖葫芦，人家都看到了。”

    百灵立刻跑到他的后面，一把抢了过去，嘻嘻笑道：“姑爷怎么知道人家爱吃糖葫芦？谢谢姑爷。”

    说着，直接咬了一口，开心地眯起了眸子，满脸幸福地道：“好甜。”

    洛青舟转身面对着她，不动声色地把书籍贴着腿，伸出另一只手道：“给我留一串。”

    百灵笑了笑，还给他一串，俏皮地眨了眨眼睛道：“姑爷，记得今晚要把身子洗干净哦，好好伺候小姐，不要偷懒哦。”

    说完，粉唇上沾着黏黏的糖汁，忽地又凑到他耳边，呵气如兰地悄声道：“姑爷，最好一晚三次哦。”

    说罢，笑嘻嘻地挥了挥手，一手拿着糖葫芦，一手拿着花儿，如蝴蝶一般翩跹而去。

    洛青舟站在原地，看着她窈窕婀娜的身影消失在门口，嗅着空气里残留的幽香，怔了怔，回到屋里。

    他关了门，把糖葫芦插在了窗台的缝隙里。

    随即，关了窗，在窗前的案台前坐下，拿出了那只如荷包形状的储物袋。

    滴血认主吗？

    他摸了摸鼓鼓的储物袋，没再犹豫，直接咬破指尖，挤出鲜血，滴落在了打开的口子里。

    过了片刻，储物袋果然开始亮起了一抹淡淡的乳白色光芒。

    洛青舟突然感觉神念一动，似乎与它建立了某种很奇妙的联系，立刻在心头默念了一句咒语：文弱书生。

    之所以用这四个字，他是想每时每刻都提醒自己，不能懈怠，要努力变强，不要再做一个文弱书生，同时，暂且要韬光养晦，表面上先做一个文弱书生。

    储物袋上亮起的光芒，忽地开始闪烁起来。

    随即，光芒渐渐敛去，他的视线忽地从敞开的口子里飞了进去。

    里面果然有另一方天地！

    洛青舟心头激动，正要睁大眼睛仔细去看时，忽地感到一股熟悉的寒意从窗外袭来。

    同时，外面的小院里突然又传来了百灵清脆的声音：“咦，婵婵，我还以为你又去喂那只小猫了呢，怎么来姑爷这里来了？傻站在那里干嘛？”

    洛青舟脸色微变，连忙把储物袋藏好。

    然后才起身过去打开了窗子，看向了外面。

    小院里，梨树下，一袭淡绿衣裙的冰冷少女，正双臂抱胸，怀里抱剑，俏生生地站立在那里，一动不动，俏脸上冷若冰霜，眸子看向别处。

    百灵站在小院门口，手里拿着糖葫芦，一边吃着，一边笑嘻嘻地道：“婵婵，你不会也想吃糖葫芦吧？可惜没了，姑爷就给我买了一串呢。不过你要是求我，我可以给你吃一颗哦。”

    抱剑少女没有理睬她，侧过脸，看向了洛青舟这里，目光在窗台那串糖葫芦上看了一眼，又别过脸，看向别处，俏脸上依旧冰冷如初。

    洛青舟：“……”

