    原本林阳以为，苏羽柔跟应雪到了应家会很安全，会好很多。

    可现在的情况，依旧是没什么改变。

    不管到什么地方，都有麻烦找上门。

    现在又冒出个什么周豪，而且这周豪也真是相当的烦人。

    仗着自己父亲在应家的地位，他在应家旗下的公司里可谓是无法无天。

    他怎样欺负别人他管不着，也跟自己没关系。

    但是如今惹到了苏羽柔的头上，那自己可不能坐视不理了。

    “我跟你说这些，可不是要你帮我出气。”

    “我竟然坐上了总负责的位置，我就要负起责任。”

    “还是好好的工作吧，周豪就不要管他了，毕竟，我只是在这里打零工的。”

    “过不了多久我还会跟着你回到龙国。”

    苏羽柔显得很是委屈的样子。

    林阳轻轻点头，什么话也没有说。

    第二天清晨，林阳并没有再让苏羽柔一个人去上班。

    而是自己开车送她过去。

    刚到公司楼下，就看到周豪竟然又等待在哪里。

    周豪靠在一辆黑色的豪华跑车上，两手插兜看着这边。

    当他看到为苏羽柔开车门的林阳时，脸色顿时不好看了。

    “我说怎么哪都有你，我说了，你被开除了。”

    “保安，记住这个人，不要让他上楼！”

    气愤的周豪对一旁门口保安交代道。

    “周总，这位。”

    “什么这位那位，没听到我的话吗，想不想干了！”

    周豪直接打断他训斥。

    保安马上闭嘴不敢在废话了。

    “周豪，你有完没完，我跟你一点关系都没有。”

    “他就是我男人，看清楚了，不要再烦我了。”

    苏羽柔也相当气愤的呵斥，随即大步走了进去。

    “什，什么？”

    “就他？他也配做你的男人？”

    周豪急忙跟着追了进去，不管走到哪里，都跟在苏羽柔身后。

    简直就像是个牛皮糖一样，甩都甩不掉。

    看着这一幕，林阳脸色阴沉的深吸口气。

    这周豪，太过分了，不想搭理他就算了，还蹬鼻子上脸了。

    “林先生，您就不打算治治他吗？”

    这时，林阳身后传来声音，转头看去，发现正是陈通走了过来。

    “原来是陈总，怎么，看来他在公司好像地位很高。”

    “在公司级别来算，你跟他应该差不多，你可以向上面举报他。”

    林阳轻声说道。

    提到这个，陈通不禁叹息一声。

    “林先生啊，你可能也听说了，这周豪的父亲乃是周建唐。”

    “周老是应老一起打天下的老兄弟，在应家地位很高。”

    “尤其，我姓陈，也只是一个给应家打工的外人。”

    “但周家人就不一样了，应老视他们为半个自家人。”

    “一个外人去举报人家的自家人，怎么可能会成功呢。”

    “当然，应老和周老都是恨正直的人，如果他知道了这些事情，肯定是会管的。”

    “但问题就在于，应老和周老都不知道，也不会知道。”

    “因为消息压根就传递不到了二老耳中，半路就会被这周豪给截下来。”

    陈通一脸难色的向林阳倒苦水，将自己心里的憋屈。

    还有如今公司的现状都说了出来。

    “原来是这样，看来，这周豪已经在这里一手遮天了。”

    林阳有些明白了。

    的确，周豪身为非洲地区的财务总管，所有钱都在他手中握着。

    可以说掌握了几乎所有人的命脉。

    哪个分公司需要钱，哪个部门需要什么资金，都要来找他。

    他周豪居于这样一个重要的位置，想要将人们告状的消息半路截下。

    这并不是什么难事。

    因此，周豪在这里有什么样的行为，都是传不到应天正和周建唐两个大佬耳朵里的。

    至于苏羽柔，就像之前苏羽柔说的一样。

    她并不想给应家再因为自己而添麻烦了，所以也根本不会找应家说这里的事情。

    这样一来，他周豪完全可以在这里无法无天随心所欲。

    “还有苏总的事情，在苏总刚来的时候，这小子就看上人家了。”

    “苏总不搭理他，他就在公司谣传和苏总的事情。”

    “说什么，苏总跟他才是天造地设的一对，还有什么苏总将来一定是他的女人。”

    “虽然有很多人看不惯，但是也不敢乱说什么。”

    说完，陈通重重的叹息一声，显然，对待周豪，他也相当的无奈。

    “哦对了，之前有人跟我说，看到他好像跟一些当地势力的人接头见面。”

    “那些人好像是从赛尔来的。”

    “我知道，林先生您跟应老关系不错，而且也能直接联系上。”

    “所以还请您如果可以的话，向上面说说这里的情况。”

    “不然再这么下去，公司可就难了。”陈通恳求道。

    看得出，陈通是真的很忠诚应家，只不过却有周豪这样的一个搅屎棍。

    “你是说，他跟赛尔来的人接触？”林阳抓住了他话语间的细节。

    “额，是啊，是在达斯以南的地方。”

    “咱们公司有人在那一带住，所以曾经无意中见到过。”

    “应该是，十几天前的事情了吧。”陈通一边想着一边说道。

    听到这里，林阳脸色严肃下来。

    从赛尔来的人，这让林阳第一个想到的就是林家人。

    他总觉得，这周豪，该不会是跟林家人有什么关系吧。

    林阳甩甩头，这一想法没有丝毫根据，就是直觉，很强烈的直觉。

    “对了，上次公司高层被达斯官方都带走。”

    “这周豪，好像不在其中吧？”

    林阳忽然想到，上次应家在达斯的所有高层都被达斯安保部门给带走。

    总共有将近二十个人，人数并不是很多。

    当初在将这些人救出来的时候，林阳都见过他们的脸。

    虽然不知道他们叫什么，但面孔林阳却记得。

    他并不记得，当初有周豪。

    周豪身为非洲地区的财务总管，可谓是妥妥的高层，也是高层中的高层。

    当时公司所有高层都被带走了。

    唯有他周豪例外。

    “是啊，不说还没觉得，现在想想，当时还真没他。”

    陈通想了想同样感到诧异。

