    空地上摆着礼物小山，不等陈随风走近，小山后面侧着探出一个透明水蓝色的脑袋，正是湖泊之灵。

    他招了招手，正要说话，却先看见月芊儿正在蹂躏小凤凰。

    下一秒，月芊儿所踩的地面渗透水汽，沿着脚底脚面脚踝蔓延。

    好凉……月芊儿低头向下看，水汽的蔓延速度骤然加快百倍，在一瞬间把她冻成了一块冰坨。

    “呜呜呜。”冰块里面，月芊儿左右乱动，奈何力量不够强，无法挣脱。

    湖泊之灵一巴掌拍在冰块上，加厚加固。

    “胆敢戏弄凤凰大人，罚你在这里站一天。”

    月芊儿：“……”

    这时，小凤凰重新回到陈随风肩头站稳。

    “唧！干得漂亮。”

    湖泊之灵低头行礼：“凤凰大人过誉了。”

    “这些礼物都是送给随风哥哥的吧？”小凤凰叽叽喳喳像是在笑，反正就是很开心。

    湖泊之灵点点头，望向陈随风，和善微笑道：

    “陈小兄弟也来看看吧，这些东西虽然不是太好，品质都较为一般，但却是月苍山内各大灵兽种族的一点心意。”

    “好。”陈随风颔首。

    冰块里的月芊儿委屈巴巴，很想大声说她的月狼一族也没有落后，给出了好多宝贝。

    然而，她身体被封住，无法言语，只能拼命朝陈随风使眼色。

    陈随风感知敏锐，有所察觉。

    “还是把月芊儿解开吧，看她怪可怜的。”

    湖泊之灵挑了挑眉，像是不太想的样子，刚刚说出去的话又收回来，林木里面还有很多老友正在瞧着呢，他自是很要面子的。

    湖泊之灵不动，小凤凰却动了。

    她绕着月芊儿飞了一圈，口中连续吐出凤凰阳炎。

    冰块遇到火，起初没啥感觉，冰块表面附着了金红色的火焰，但却没有融化的迹象。

    别说水滴了，就连一滴水汽都没有。

    小凤凰疑惑道：“唧？火焰怎么不管用了。”

    陈随风投出打趣的眼神，饶有兴致道：“冰遇到火，会融化成水，然后气化成雾，这是天地规则。”

    湖泊之灵额头挂起黑线，悄然解除了他四品巅峰的灵气缠绕，冰块顿时变成了普通的冰块。

    呲啦~呲啦~呲啦~

    冰块化水，水汽蒸发，月芊儿破冰而出，冲陈随风展颜一笑。

    树林中，包括古树巨人在内，其余中三品的兽王和奇异生命纷纷发出轻笑。

    湖泊之灵听得一清二楚，心底更是不得劲。

    凤凰大人都听那臭小子的主意。

    若是待得更久一点，指不定凤凰大人会被教坏成啥样。

    湖泊之灵暗戳戳瞪了陈随风一眼。

    好悬这小子是天剑宗的门人，进入月苍山只为试炼，试炼就有期限，要不了几天就该离开。

    随后，湖泊之灵为陈随风介绍了礼物小山中的物品。

    其中或者是灵兽褪去的皮毛，或者是身体上某些可再生的角质部分，或者是各自守护的灵植所诞生的花果，或者是奇异土壤，特殊矿物，奇妙灵水等各种材料。

    除此之外，还有蕴灵丹，疗伤丹，辟谷丹，清心丹，各100瓶，每瓶20粒。

    四种丹药都是中三品修行者最常用的丹药。

    蕴灵丹平日服用可以加速灵气的运化，战斗时服用可以短时间内恢复少量灵气，等同于应急补魔。

    疗伤丹用于疗伤，一颗下去，皮毛骨肉的外伤和涉及经脉脏腑的内伤，通通都可以管住，若伤势太过于严重，每隔五分钟服用一颗还能用于吊命，只要不是十二正经和奇经八脉寸寸断裂，或者脑袋心脏崩碎之类的必死伤势就行。

    辟谷丹服用一颗可保三天不饿，前提是使用者的肠胃正常，并非吃货，譬如：月芊儿就是吃货一枚，就算一天吃了10颗，也只当是糖豆嚼着吃，之后还能吃下常规的三餐。

    清心丹则专门帮助服用者稳定心神，压制心魔，然而所需的清心莲子较难种植，炼制手法也比较繁琐，所以价格比前三种丹药贵了十倍不止。

    陈随风将收获到的礼物通通送入纳戒，也只不过占据了纳戒的一角，不足二十分之一。

    湖泊之灵斜眼瞅着陈随风，“你可还真是不客气啊。”

    “那是自然，我辈剑修最不矫情。”陈随风笑答。

    “唧！”小凤凰煞有介事，点头表示同意，然后又说：“就只有这么点吗？还不太够吧。”

    这些天来，湖泊之灵明确告知小凤凰等同于月苍山的主人，月苍山内有多少宝贝，其中有多少法宝，有多少丹药，有多少符箓，全都清清楚楚。

    湖泊之灵：？？？

    他看着小凤凰，用眼神传达意念，祈求小凤凰不要多说。

    小凤凰毫无心理负担，当场“背刺”湖泊之灵。

    “哥哥是剑修，怎么能没有一柄好剑？还有哥哥的一身行头不好看，应该换上法袍、法靴，以及其他各种又美观又能充当法宝之用的饰物。”

    湖泊之灵捂脸，“怪我没有想到这茬，容我去找找。”

    言罢，他化作漫天水泡消失无踪。

    树林里，一只巨大的蟒蛇吐出蛇信子，“小水子真傻，早就叫他拿过来，他还如同守财奴一般不愿意。”

    古树巨人不置可否，其余老兽王皆在趣笑。

    小凤凰跳步靠近陈随风脸颊。

    陈随风笑了笑，伸手抚摸小凤凰的脑袋。

    “唧~”小凤凰舒服地眯起眼睛。

    片刻后，湖泊之灵回归，陈随风又得到了四样物品。

    乙等中品的法袍、乙等下品的长剑、丙等上品的靴子，丙等极品的护心镜。

    四件物品都是中三品修行者使用的。

    显然，湖泊之灵知道陈随风要不了多久就会晋级六品，成为中三品修士，所以不好意思拿下三品修行者使用的法宝来搪塞。

    陈随风再次坦然接过，却没有当场换装。

    这时，古树巨人走了出来，“普通的礼品送过了，接下来该是有点特别的馈赠。”

    陈随风摇摇头，“不行，已经足够多了。”

    古树巨人打断道：“其他东西只是旁支末节，接下来的物品会对小友的修行有绝大益处。”

    闻言，湖泊之灵一脸震惊，像是猜到了什么。

    “不要吧？！都给这么多东西了，那件物品就算了吧。”

    古树巨人摇头，“不行，凤凰大人和他签订灵魂契约，我们必须尽可能帮助他变得更加强大，通过灵魂契约的反哺作用，短凤凰大人重返巅峰的时间也会大幅度缩短。”

    湖泊之灵凝眉思索，陷入纠结。

    巨大的蟒蛇爬行出来，“小水子，你就别藏掖着了，老树说的没有错，外界还有混账玩意随时准备覆灭我等，若非悬溟小师叔的阵法守护，中三品的强者必须自压境界才能进入，我们早就被屠戮一空了。”

    紧接着，一尊人立行走，三米多高的熊猫走出树林。

    湖泊之灵咋舌道：“老树，老蛇，老熊，你们这是已经商量好了？”

    古树巨人、熊猫、蟒蛇齐齐点头。

    “当管家真特么累！”湖泊之灵抱怨跺脚，然后气呼呼答应下来。

