    林远看着面前瑟瑟发抖但眼睛却在乱转的青皮矮子，眉头微挑的对着自己的影子说道。

    “虚无影魔，帮这只地精立立规矩！”

    四级地精看着林远朝自己走过来，就如同是在看到了魔鬼一般。

    四级地精知道当时那个用惊天伟力将自己粘在蛛网上的强者，正是眼前这人的仆从。

    在次元生物的认知中，往往都是弱者屈从于强者。

    虽然林远没有展露实力，但在四级地精眼中已经是最为强大的存在了。

    同时四级地精心中还有一个疑问，明明有那么多的地穴生物。

    自己在其中可以说是体积最小，最不起眼的存在。

    并且在蛛网上自己已经尽可能的收敛着身上的气势。

    怎么还会被单独拎出来？

    要拎出来也应该把那个一直挣扎的傻大个，黑曜石石像鬼单拎出来啊！

    明明是那个傻大个最引人注意。

    虚无影魔听到林远的吩咐，直接从林远的影子里爬了出来。

    在虚无影魔刚朝着四级地精释放气势的时候，被蛛丝缠绕的四级地精直接眼白一翻。

    被吓的昏死了过去。

    虽说王女对次元生物进行过源性洗礼之后，源性生物会因为自己对其生命层次的改造而心生感激。

    但这种情况往往只是针对像蜥腾那拥有灵智，灵智却相对简单的生物。

    对于地精这种生性奸懒馋滑，小心思极多的次元生物。

    将其直接改造为使徒，林远就算获得四级地精的忠诚。

    最终得到的也很可能是一个自私自利，好吃懒做的大爷。

    看着面前昏过去的青皮矮子，林远没有丝毫的怜惜。

    直接对着虚无影魔吩咐道。

    “虚无影魔，把他弄醒吧。”

    虚无影魔闻言，声音沙哑的说道。

    “主宰大人，您放心。”

    “给我十分钟的时间，十分钟之后这只地精你让他往东他就不敢往西，只要能工作就绝不会想到要休息。”

    说话间虚无影魔的身体一散，变成了一团阴影融进了四级地精的影子中。

    十分钟的时间一过，当虚无影魔再次站到林远面前时。

    全身流满口水的四级地精再次看向林远，眼神已经如同是在看向神明。

    想起刚刚虚无影魔的手段，林远不禁打了一个寒战。

    别说是这只四级地精了。

    估计就是一只出产于异虫次元裂缝的无心蝲蛄，这种残忍没有思维纯粹为了杀戮进食而生的异虫。

    经历刚刚虚无影魔的那般操作，也会变成一个乖宝宝。

    林远觉得，自己的这只虚无影魔完全可以封为“次元生物交流大使”。

    用以和其他的次元生物进行“友好”交流。

    看着四级地精完全顺服的眼神，林远一挥手将聪明召唤了出来。

    这只四级地精相当于铂金阶的灵物，聪明现在实力达到了钻石阶。

    就算这只四级地精在聪明施展专属特性互联之尾后，对聪明进行激烈的反抗。

    也不会对聪明造成多大的伤害。

    林远让聪明在自己，刘杰，虚无影魔，地精之间共同链接起了互联之尾。

    在聪明刚蜕变为万物互联兽之后，林远很少让聪明的互联之尾一次性链接多个目标。

    如今聪明的尾巴已经有了八条，互联之尾能同时链接八个目标。

    一方面林远也想借着这个机会，让大家一起掌握地下世界的语言。

    另一方面也看看这只四级地精的内心和在地下世界的经历。

    看看在虚无影魔的调教下，这只四级地精内心是不是像表面这么顺服。

    听到林远的指示，聪明那如海的精神力陡然波动起来。

    庞大的精神力波动间，让人有一种仿佛被浩瀚海洋包围的感觉。

    不过聪明的精神力并不具备侵略性。

    如果聪明不用精神力刻意针对某个目标。

    在聪明的精神力下，任何目标都会觉得进入到一种极为舒服平缓的状态。

    聪明身后那八条原本就比身躯长了不止一倍的尾巴如同花瓣一样绽开。

    其中四条尾巴脱离聪明的身体，在半空中变成四条琉璃般的光带。

    四条光带如同穿花蝴蝶般交织间，便将林远，刘杰，虚无影魔和聪明自己与四级地精间进行了链接。

    在互联之尾链接完成的刹那，林远就看到了四级地精从有意识开始到现在的经历。

    这个时候聪明在快速根据四级地精掌握的知识，学习着地下世界的语言。

    林远则在一旁查看着四级地精的经历。

    一番查探后，林远终于知道这只地精为什么会在四级的时候血脉就发生矿脉化变异了。

    越看这只四级地精的经历林远越是感叹。

    这只四级地精简直就是天命之子！

    从有意识开始，这只四级地精就出现在了一个大矿脉中，不停吞噬大矿脉中的矿石来提升实力。

    还将大矿脉的矿心都吞了下去。

    矿心是矿脉核心处最纯净的矿物，拥有着远比矿脉其他矿物更精纯的能量。

    同时也对地精这种次元生物有着极大的好处。

    吞吃了大矿脉的矿心还不算完。

    吃完这个大矿后，四级地精没少遇到其他强大次元生物的追杀。

    在被其他次元生物追杀的过程中，这只四级地精跌入过山涧，掉入过地下暗河，迷路过不知名的矿洞。

    然而在每一次遇到足以死亡的危险后，这只奄奄一息的地精总能发现一个新的，没被其他地下生物发现过的隐秘矿脉。

    这只四级地精的经历处处伴随着奇遇。

    林远觉得如果非要给这只地精非起一个名字，应该叫他为“萧炎”最为合适。

    而且不知怎的，林远觉得这只地精好像和许褚的经历有些许相似。

    不过许褚和这只四级地精比起来，又要坎坷的多。

    这只四级地精现在体内还积存着大量的矿心能量。

    之前在矿脉中四级地精由于急着进食矿脉内的矿物，怕其他地下生物发现就没得吃了。

    因此那些矿脉中难以消化的矿心还有很大一部分，被储存在这只四级地精的肚子里。

    这让林远看到了四级地精快速蜕变血脉，进化为矿脉地精的契机。

