    穆雅雪顿时转头，目光直盯着眼前这个霸道，不讲道理的男人。

    双眼不禁红了。

    她心中是恨蒋天临。

    但曾经她也无数次幻想过这样的场景，当她与依依被那些人欺负，辱骂，感觉无助，绝望的时候，她就期盼过这个男人能出现，挡在她们母女身前，保护她们！

    可一次次的期盼，变成了一次次的失望，最后只能咬着牙独自承受生活所带来的苦难！

    赵浩轩叼着烟抽着，目光望着蒋天临打量了一番，然后一脸高傲的说道。

    “我好像猜到你是谁了，你就是当初欺骗穆雅雪感情，让她怀孕后又薄情寡义，扔下她们母女不管的那个来自农村的穷比。”

    “哟？回来了啊？”

    “是出去了几年，发现外面的女人不好骗，所有又回来骗穆雅雪这个没脑子的傻女人吗？哈哈哈！”

    “你刚才不是问，是谁泼了她酒，又打了她吗？全是本少爷干的，你能拿我如何？”

    “别用那样的目光看着我，你就是个无钱无势的傻逼，而我却是孙家的大少爷，要钱有钱，有势有势。即便我当着你的面，再欺负你，你这个穷比除了眼睁睁看着，又能拿本少怎样？”

    “我，能随便玩死你们！”

    包间里面的所有人，都面色嘲讽的望着蒋天临，也丝毫没有将他放在眼中。

    “喂，臭女人，别以为带个垃圾进来，他就能替你撑腰。”

    “他，对我来说就是一条狗，我要搞他，轻易而举！”

    “还有，你想好答应了我？如果你再敢拒绝，我不仅会搞你跟他，还会马上让人去把你们的女儿弄来。不过到时候，就由不得你不答应了！”

    郑庆背躺在沙发上，搂着两个女人，脸色凶残的说道。

    蒋天临望着他们，眼神越发冰冷。

    而穆雅雪满脸的焦急，脸上也不由得露出了浓烈的愤怒，她一把甩开蒋天临的手，冷眼瞪着他说道。

    “你，来了又能怎么样？”

    “对，我是被他们给欺负了，但你又能怎么做？”

    “这人是孙家的大少爷，孙家在江海有的是权势！而他，在这边也是极有权势的人！”

    “他们两人，你能对付哪个？”

    “蒋天临，别以为你当了几年兵，现在有点能力就能藐视一切！你还压根不配！”

    “因为这个社会，比你牛逼，比你有权势的人比比皆是！而你，也跟以前那个没权没势，被我家瞧不起的穷学生没什么区别！”

    “你总跟女儿说，要保护我们，但你要怎么保护？你有本事，替我去教训他们，让他们这些垃圾付出代价啊！”

    “但你有那个本事吗？没有！所以，什么都没有改变！”

    她先前以命相搏，本来已经脱身了。

    而蒋天临，却又将她带了回来！让她，重新去体验被欺负，绝望的感觉！

    他来了有什么用，能对孙浩轩跟郑庆怎么样吗？

    很明显不能，因为他们所拥有的权势，远不是他能抗衡的！

    穆雅雪满脸的愤怒，转身就直接要走。

    可，蒋天临一把又握住了她的手臂！

    “哈哈，穷比，连穆雅雪都不信你有本事能对本少爷怎么样，你作为一个男人，还真是失败啊！”

    “你刚才不是说，你是她的男人嘛，本少不仅欺负，而且还狠狠羞辱了她，你能本少如何？”

    孙浩轩叼着烟，挑着眉头，脸上露着浓烈的挑衅表情，极为嚣张说道。

    穆雅雪满脸的愤怒，她疯狂的挣扎，大喊让蒋天临把手放开！

    蒋天临脸色冰冷的转头，望着穆雅雪说道。

    “我曾向依依承诺过，要保护你们母女，不让她们受任何人的欺负。”

    “我蒋天临，一言九鼎！从不食言！”

    “他们敢欺负，羞辱你，我就会让他们付出血的代价，无论他们什么身份，什么背景！”

    望着蒋天临奔涌着冷漠杀意的眼神，穆雅雪身体猛地一颤，双眼渐渐瞪大！

    因为他这个眼神，她见过！

    之前他要杀自己跟依依时，就是这个眼神！

    “不……不要……”

    穆雅雪心中有些慌了！

    此时。

    将一他们正站在门外。

    望着将一他们几人，赵浩轩跟郑庆满脸的不屑。

    蒋天临转头，目光冷漠的望着孙浩轩，冷声说道。

    “你，经历过死亡前的绝望吗？”

    孙浩轩眉头微皱，抽着烟，缓缓吐着烟雾，一脸不屑的说道。

    “你有那个本事吗？”

    蒋天临依旧目光冷漠的盯着他，没回答他，而是继续说道。

    “很快，你就会经历了。”

    将一站在他身后，目光深邃的盯着孙浩轩，摁下手中握着的手机的摁键。

    短短几秒。

    孙浩轩放在桌子上的手机就响了，他叼着烟目光看了一眼手机上的来电显示，眉头微皱，拿起手机就接听了起来。

    “爸，我正在外面玩儿，有事你说。”

    “浩……浩轩，你不要回孙家！赶紧跑，有多远跑多远！我们孙家遭遇不明人士的袭击，孙家上下七十多人，都被给他们给杀了！我……我也中了一枪，你千万不要回孙家，回来就只有死路一条！赶紧出国，一辈子都不要再回来！”

    “你……你们到底是谁？我们孙家与你们有何恩怨，要导致屠我们满门！”

    砰的一声枪响，从手机中响起。

    孙浩轩紧握着手机，双眼瞪大，疯狂的大喊了起来了。

    “爸！爸！”

    而电话，已经被挂断！

    “我他么要你命！”

    孙浩轩怒吼着，从茶几上操起一个酒瓶，双眼通红，满脸凶戾的朝蒋天临冲去。

    将一瞬间出现在前面，一拳将酒瓶打碎，然后掐住孙浩轩的手腕一拉，尖锐的碎酒瓶直接插进了他的胸口里面。

    鲜血渗出。

    他身体咚的一声倒在了地上。

    穆雅雪面露震惊之色，忍不住转头望向脸色冷漠，不为所动的蒋天临。

    包间内，所有人都被这一幕被震惊到了。

    同时，也不知道突然发生了什么，能让孙浩轩一时间变得如此疯狂！

    郑庆也冷眼盯着蒋天临。

    蒋天临走过去，用脚踩着孙浩轩的脸，弯下身，语气冰冷刺骨的说道。

    “我刚才说了，要让你经历死亡前的绝望。”

    “现在，你们孙家就只有你一人了，没人帮你了，你这个孙家大少爷现在是不是感觉很恐惧，很无助？”

    “但，这才是刚开始！你欺负了我的女人，她受的痛，我要让你万倍偿还！”

