

    第三千九百一十章冷东流的经历

    冷东流和林辰的关系，亦师亦友，双方心中，都将彼此当成是一个比较的对象。

    在很长的一段时间内，冷东流这个师傅，甚至都难以望林辰项背，后面他离开地球城，便是为了追求实力上有所突破，固然和他自身的追求有关，也是有些受到这个弟子的刺激。

    相比较于当初离开地球城时，他的实力，已有堪称是奇迹的飞跃，身为不朽境大圆满的他，体内不仅凝聚出99颗星辰，而且已有87颗星辰的星辰之力，转化为世界之力。

    在他看来，现在的自己要比林辰这个弟子厉害，说话时，心中难免有着几分小得意，你小子终究是我的徒弟，虽然曾经比我强，但眼下又已经不是我的对手。

    林辰的回答，却是让冷东流的脸微微抽搐了几下，“你突破到至尊境了？”

    林辰点头，主动将气息释放出来，他早就养成收敛气息的习惯，若不主动释放气息，冷东流什么也感应不出来。

    随着林辰气息显露，冷东流心中有惊悸的感觉，仿佛生命受到威胁，他已经不止一次的见过至尊，自然明白，这是属于至尊的气息。

    他一脸苦笑：“至尊！你小子……”

    林辰嘿嘿笑着。

    冷东流笑骂道：“瞧你这得意的样子，就算你成为至尊，我还是不朽，你照样是我的徒弟！还能踩在我的头上不成？”

    “那可不敢！”林辰讪笑道。

    木灵族族长和雪痕、雪霜玥都很默契的保持安静，师徒两人各自说起这些年来的经历。

    冷东流听到地球城曾遭遇大难，心中也是一阵后怕，又听到林辰经历过的种种险境，心说自己这个弟子也是福大命大，除了运气之外，也是靠着他过人的胆识和心性，才能走到这一步。

    等林辰将主要的事情，都简单说了一遍之后，他便和林辰说起自己这些年来的经历。

    他的经历，比起林辰，倒是要简单许多。

    虽然同样经历诸多险境，得到许多机遇，但能够成长到这一步，最关键的，还是得到了一位存在的赏识，成为对方的记名弟子，也是靠着对方的馈赠，实力才有惊人的飞跃。

    提到那位存在时，冷东流眼中带着向往，“老师他曾带我前往一个上位神域，域主是一名至尊境巅峰的超级强者，竟同样是老师的记名弟子！你应该知道，这意味着什么？”

    林辰自然知道，这意味着什么。

    所谓的记名弟子，说到底就是还没资格成为亲传弟子，意味着至尊境巅峰的超级强者，竟然还没资格当那人的亲传弟子？

    这个结论出现在脑海，林辰眼中充满震惊，一旁的雪痕和雪霜玥倒吸凉气，都是有些被吓到。

    至尊境巅峰的超级强者？

    那等存在，能够以一人之力，横扫七大源族中的任何一个族群。

    然而，即便强大到这种程度，依旧无法成为亲传弟子！

    这人到底是强大到什么地步，才会导致，收亲传弟子的条件竟是还要在至尊境巅峰之上？

    林辰注意到，当冷东流提起那位存在时，一旁的木灵族族长眼中，满是敬畏，这让他对那位存在，更加好奇。

    他询问冷东流，对方的实力和身份，冷东流却摇头，表示自己不知道：

    “老师他说，若是我能在一百年内，成为至尊，那么便会收我为亲传弟子，到那时候，自然会知道他的身份。到那时，对他的称呼，也可以从‘老师’改为‘师尊’。”

    林辰心中暗道，真衍前辈对自己的要求，是千年内成为至尊，而这人对师傅的要求，是百年内成为至尊，要求如此之高，是否说明，他的实力远在真衍前辈之上？

    很快他又否定了这个猜测，认为不能这么来推断。

    毕竟自己达到要求，真衍前辈只是赠与自己一门至尊神技，所以要求自然会宽松许多，若是要让他收自己为徒，怕是要求便会难上许多倍。

    再者，要求更严苛，并不代表实力就一定更强！

    林辰呵呵笑道：“那师傅你可要好好加油，若是成为那等存在的亲传弟子，我也能够沾点光！”

    “沾光？”冷东流有些没反应过来。

    林辰眨了眨眼：“您的师尊那就是我的师公，你有个厉害的师尊，我不就相当于有了个厉害的师公来当靠山吗？”

    冷东流这才明白他是什么意思，笑骂一声“小滑头”，但对他的话并没有反驳，在他看来，林辰的事那就是他的事，并没什么不同。

    “你小子还没说，你过来木灵族这边，是有什么事呢？我和木煌前辈还算是有些交情，若是你需要什么帮助，我这个当师傅的，便也厚着脸皮帮你求一求他。”冷东流笑问道。

    林辰心中欢喜，师傅果然就是师傅，这分明就是在为自己说话，相当于在和木煌说，这是我弟子，若是能帮忙的还请帮一下，总不至于真需要我求你吧？

    木煌人老成精，笑道：“冷老弟太客气了。既然是你的弟子，能帮上忙的我自然会帮，何须你来求我。”

    说出这话，他心中却是暗暗苦恼，也不知道，对方说出要自己出手帮忙对付魔眼族的话，到底是应该说无能为力呢，还是再去和族中的另外两位至尊，商讨商讨？

    林辰没有急着说出自己想要什么，而是先说了过来这边后，所发生的事情。

    “什么！竟然有人敢把主意打到我们‘木灵族’头上，木靖天那混小子还将仇人当成恩人，我绝对轻饶不了他！”

    木煌听完，勃然大怒，简直恨不得现在就去狠狠收拾木靖天一顿，看向林辰的目光，越发友好，没想到对方不仅是冷东流的弟子，现在还是自己木灵族的恩人。

    冷东流则是有些唏嘘，没想到当年逼得地球进行星空旅行的赤焱巨兽竟是成为了至尊，而且还死在自己弟子手上。

    林辰见火候差不多了，这才开门见山：“我想要10滴‘天火灵乳’。”

hf();
