    这个任务虽然花费了很多心思和时间，但是至此完美完成，警署这边毫发无损的拿下了一个十大悍匪，可以想到，说不定有些报社，在下午就会赶制出一期来报道这件事。至此，他在重案组的位置也算是坐稳了。

    只要自己不出错，哪怕后面什么都不做，重案组阿头也跑不掉。

    张品正想找个机会去坐着摸摸鱼，却发现陈家驹又带着大嘴摸了过来。

    “怎么了？”

    张品有些奇怪，两人不赶紧回警局去汇报功劳，呆在湾仔警署有什么用。

    “品仔，我们想和你商量个事情，你有没有时间？”

    陈家驹有些不好意思。

    “有什么就说嘛，你是本次案子唯一的伤员，功劳肯定少不了的，你们两个的身份都是最危险的。”

    张品以为两人是因为这次案子里面一枪都没有来得及开，嫌弃功劳不够。

    结果听到他的话，陈家驹连忙摆手。

    “不是，不是，我们不是来想要这个案子功劳的，而是我们这边有个案子，想要你帮忙。”

    听到案子，张品想都不想就要拒绝，开玩笑，跨警署办案，看看对面两人就知道了。

    做最危险的事情，承担最大的风险，结果好处却全部被湾仔警署和霸王花的人拿了。

    他嘴上说是不会少了两人的功劳，可是报告交上去，能提他们一嘴名字就算好的了。

    “这个案子很重要哦，我们的目标是朱滔，他是一个大毒枭，而且我们调查过，他前段时间还查过你的资料，好像要对你不利。”

    陈家驹似乎是看出他想要拒绝的心思，抢先一步，把消息说出来。

    听到朱滔的名字，张品立刻想起了对方，这不是警察一和二的大反派嘛。

    然后对方说朱滔在查自己，他正想要笑，陈家驹却说得煞有其事。

    “你还记不记得必发道仓库的黑吃黑案子，我们查到，其中交易的一方正是朱滔，后面那些劫匪是被你抓到的，但是警署没有查到那些赃款，朱滔觉得是你贪污了。”

    “然后我们在上个月蹲守朱滔的时候，从他小弟嘴里，听他们说什么要是当初撞死你就一了百了，不过可惜被什么傻小子给救了。”

    陈家驹一开始说赃款的事情，他还算坦然，听到撞死自己和傻小子。

    他立刻就想起了有一次自己从警察总部出来，差点遭遇车祸的事情，当初如果不是小富推开自己，自己还真的被车子撞上了。

    当时因为被投诉科问话让他有些紧张，加上没有出什么事情，他也就没有深究，现在想来，自己还真的是太大意，面对一场谋杀，竟然毫无察觉。

    想到有人要自己的命，他抬头看向陈家驹。

    “这些只是你的猜测，而且中区警署要办朱滔的话，不算什么难事吧，怎么想要邀请我？”

    他自然不会在两人面前暴露自己的心思，而且想继续探探对方的底细。

    听到他的话，陈家驹脸色垮了下来。

    “那个老家伙太狡猾了，最近也不知道是不是收到风，连续好几个月一次交易都不做，害得我们白喂了一个月蚊子。”

    “因为他一直没有动作，警署那边暂时把力量放在其他案子上。”

    “我看你部署案子这么厉害，想着你能不能帮个忙，分析一下朱滔的意图。”

    陈家驹的话，让张品有些无语，感情是他们两个人自作主张。

    不过也好，如果是和中区合作，他肯定拿不定主导权，但要是和他们两个合作。

    “你们先说一说朱滔的资料，我先给你们合计合计。”

    张品心里又开始算计起来。

    中区某处别墅。陈家驹嘴里的朱滔正躺在椅子上饮茶，旁边是他的侄子朱丹尼和师爷高约翰，连他私人保镖都没有能够参与进来。

    “滔叔，我们都歇了这么久了，到底什么时候出货啊？“

    “是啊，滔叔，现在市面上因为我们不出货，零售端白面的价格涨了五倍，连大客户都涨了两三倍，我们上次损失了五百万。

    以我们现在的存货，如果现在出手的话，不仅能够把损失的赚回来，还能够再多赚两千多万。

    滔叔，这样的机会可不多见，原本港岛市场的白面供求一向稳定，现在因为我们压货，出现涨价，我听说尖沙咀和元朗还有湾仔的捞家都在紧急朝外面调货，想赶这波行情。

    最多再过一个月，金三角的货就会进入港岛，到时候，这么好的机会可就不多见了。“

    丹尼和师爷两人都开口，他们也想不通，威风大半辈子的朱滔，竟然被一个小小的警察吓到，连续两三个月不出货，再算上之前被黑吃黑的，中区白面停供了有快半年。

    朱滔有些迟疑不定，他当然不想放弃这么好的机会，可心里又有点担心。

    “滔叔，怕什么，那家伙是湾仔的，我们的交易安排在中区不就行了，倒时候不需要我们出手，中区警署就不可能让他们参与。”

    朱丹尼有些心急，朱滔平时就比较小气，他花钱又大手大脚，停工大半年，身上早就断粮，这些天连夜总会都去不了，马子因为他没钱，都跟别人跑了，所以他迫切需要早点开工赚钱。

    一旁的师爷高约翰虽然不缺钱，但是这一次白面价格太诱人，他也不想放过。

    “好，那你去联系人，我把地点放在中环飞蛾山顶染坊那片区域，那里是贫民窟，环境复杂。”

    朱滔看向自己的侄子朱丹尼，然后再扭头看向师爷高约翰。

    “你负责去联系卖家，记住，谁出价高，我们这批货就卖给谁。”

    “好的！”

    “好的！”

    两人脸上露出喜色，连忙下去准备。

    另外一边，中区警署，一间办公室。

    此时里面坐满了便衣，署长雷蒙亲自出马挂帅，行动部警司骠叔在旁协助，张品带着宋子杰坐在角落。

    “这个人叫朱滔，年龄四十四到四十八，表面上经营着夜总会、进出口、房地产等等，我们查过他所有的公司经营状况，全部都是亏损状态的。”

