    这朱标和朱元璋父子俩打擂，陈云甫自然不可能知道，他现在人在诏狱，忙着办罗三虎的案子呢。

    这样说不太准确，因为罗三虎等人的供词早在洛阳就拿到了手，现在只需要等谢亨衢和栾可法两人归案就行。

    陈云甫之所以到诏狱来，主要是来给毛骧打一声招呼。

    “毛将军，未防人犯肆意攀咬，诬陷忠良，刑讯就省了。”

    毛骧是个人精，自然明白陈云甫这话里的意思。

    一个呢是不希望罗三虎受罪，二一个也是提醒自己，这事内里有很大牵扯，暂时不要深挖。

    “大学士的话俺记下了。”

    毛骧先是拍胸脯表态自己心里有数，而后招呼道：“大学士今日若是无事，俺做东咱弟兄俩喝两杯？”

    陈云甫本是不太想的，不过一转念头又点头道了句可。

    人家怎么也是个正三品的锦衣卫都指挥使，这都招呼自己吃饭好几回了，说什么也得给次面子，总不同意，别人还当自己摆多大谱呢。

    这样可不好。

    俩人也没回北镇抚司衙门，就近找家上品的酒楼要了雅间。

    席间之事无须另表，左右不过热络一下感情，只说饭后陈云甫打道回府，毛骧安排了几个锦衣卫的好手一路护送到家。

    门房迎出来说道：“大学士，东阁大学士董公半个时辰前来了，一直在堂内候着您呢。”

    董伦？

    陈云甫没明白这位来是做什么的，这个时辰了不回家歇着，往自己这跑哪门子。

    总不能也是个跑官的吧，不会啊，平时看着人挺正气的。

    迈步进了正堂，果然见那董伦正端坐饮茶，无论是坐姿还是气度颇具儒生文人的风范。

    见到陈云甫，董伦这才放下手里的茶盏，站起身作揖。

    “快请坐。”陈云甫拱手还礼，而后就坐到董伦的身边好奇问道：“董学士怎的有空来此。”

    “回明台，门下今日冒昧拜见，是为了昨日明台说及的废徭役、复商籍一事。”

    这里董伦称呼陈云甫的明台是古代官场的尊称，只用于对高级官员，但其实并不常用。

    陈云甫的官职是通政使，位列九卿之一，又兼任文渊阁大学士，所以官场众人可以称陈云甫大学士也可以称通政使。

    这两个都是官面的称呼，而所谓的明台，就好比咱们上大学和系教授私下里请教，你可以唤教授，这是职称，也可以唤老师，老师就显得亲近些。

    同理，董伦现在私下里唤陈云甫明台，就好比唤老师一般，显得亲近。

    至于那句门下的自称，简单理解就是自称‘学生’。

    董伦表态自己是陈云甫的门下学生。

    仅从字面意思来解读，董伦这种说法是没有毛病的，因为陈云甫之前就是东阁大学士，算是董伦的前辈，董伦自谦称学生也算过的去，不过古代自谦的称呼有很多，董伦按照职场规矩应该称下官，真要想亲近也可以称后进。

    但他偏偏选了门下。

    门下就是投诚，表示打算投入陈云甫门庭之下。

    官场称呼很少流于文字，但处处都是规矩和讲究，陈云甫也算做了大明两年多的官，该懂的不该懂的都懂了，故而挑了一下眉头，将手里刚刚捧起的茶盏又放回到桌子上。

    “大学士与我乃是同工，都是陛下的臣子，若是对我言及的废徭役、复商籍有什么不同看法，但请赐教，我自当洗耳恭听。”

    有事说事好好说话，别乱喊。

    你董伦三十大几的人了，在我一个十几岁的孩子面前自称门下，若是传出去，天底下的人岂不是都要说我陈云甫少年得志、骄狂无度了？

    董伦脸上闪过一丝红晕，而后不失体面的尴尬一笑。

    他这般上赶着来投诚还被拒绝，面上难免有些挂不住，不过还是很快摆正好自己的身份，端肃心态老实答话。

    “明台言重，无论是废徭役还是复商籍，下官听来都是极赞成的，此举利国利民，泽被百世，是大仁政啊。”

    陈云甫没吭，眼里带笑看着董伦。

    后者等了一阵没见陈云甫接话，只能硬着头皮继续说道：“今日太子殿下入宫面圣说及了此事，但陛下圣躬有恙，就没有做当堂批复......”

    沽名钓誉之辈！

    陈云甫听出董伦来见自己的意思了。

    这废徭役毫无疑问是大仁政，打朱标提出来，功劳的大头肯定是朱标的没跑，而他董伦身为东阁大学士，朱标属官之首，自然也能跟着混一个好名声，但今天朱标去见朱元璋，事没办成，所以董伦有些急了。

    这不，跑来给陈云甫通风报信。

    为什么一口一个明台又自称门下，上来就对陈云甫一通捧，表态支持，就是说他董伦和陈云甫在这件事上穿同一条裤子，希望陈云甫能找到朱标再催催。

    只要把这事落实，他董伦就好混个天大的仁义名声。

    至于为什么董伦自己不去催朱标，份量不够啊。

    董伦现在就跟当初的陈云甫一样，别看是东阁大学士，不过是朱标的秘书长而已，这种事上不能说话。

    而现在陈云甫贵为九卿之一，国策如何，是有资格张嘴的。

    大家都要在规矩内说话做事。

    “既然陛下圣躬有恙，那自然就不能急。”

    重新拿起茶盏，陈云甫轻描淡写说了一句：“而且，这事本就还只是一个想法，成与不成的，都要先过通政使司立项，再由大家一起商议论证，急切间确实办不好。”

    “是是是。”

    董伦暗惊，这是碰到高手了，当下在陈云甫面前便更加谨慎，说话也就不敢再那么冒失，规规矩矩应话道：“还是明台思虑得当，这天大的事也远不及陛下圣躬重要。”

    “不过有了董学士今日这般表态，我心里也踏实了不少。”陈云甫敲打了一番后还是给了董伦一颗糖，赞赏道：“之前说过此事之后，我心中一直惴惴不安，董学士之前便是国子监高才，既然连你也赞同，我就放心了。”

    别急，这事不是三分钟热度，我陈云甫既然敢开口说，以后肯定还会寻机会找朱标说的，所以这事我会给办好，你就踏踏实实等着和我一道混功劳吧。

    不过前提是你董伦记住今天的表态，日后一直支持我。

    董伦官场人精，哪里听不懂弦外之音，当下面露喜色，起身拱手道。

    “下官一定唯...与明台精诚合作。”

    本来想说唯陈云甫马首是瞻，不过想及之前陈云甫的谨慎，董伦又把口变了回来。

    “好，时间不早了，董学士还是早些回府吧。”

    陈云甫起身假意要送，董伦就赶忙摆手。

    “明台留步、留步，下官告辞。”

    看着转身离开的董伦，陈云甫轻笑一声摇头。

    和这些个官僚打哑谜真是够没劲的。

    不过话说回来，朱元璋抱病躲朱标，这算是个什么意思？

    陈云甫蹙眉望着茶水升腾的热气发呆。

    半晌后眼前一亮。

    这事有门了！

