    当前粮田，还是早期开辟出来的一千五百平方米，王吏多次反馈扩大面积，都因虫群的骚扰一直被耽搁。

    而现在，虫巢被摧毁，再也不会有大批红甲虫来袭击，粮田扩张刻不容缓。

    【领地】：裕安村

    【领主】：苏默

    【等级】：1

    【面积】：10000平方米

    【人口】：380

    【建筑】：营地·双层×1、农舍×40、围墙×1、磨坊×1、冶铜炉×1

    【官员】：村长·苏默、农业官（兼职守卫队教官）·王吏、守卫队伍长·苏大、苏二、苏三、苏四、苏五

    依照苏默的规划，粮田至多扩建到领地总面积的一半，剩余的地用于其它建设。

    领地面积还是太小，留给居民区的土地只能盖两百六十多座农舍，因此领地的最大人口数量不能超过六百人，想要继续扩建只能提升领地面积。

    王吏忙着按照规划图开辟新粮田，待所有粮田开辟完，全部种上种子每天可收一万五千斤粮食，那才是五谷丰登价值体现的时候。

    新加入的流民也都被分配工作，伐木、运输矿石，修建农舍和围墙。

    新围墙为将来的怪物大军而准备的，比起单纯的肉搏战，防御战要更轻松些，损失也会小点。

    新农舍已经在建，人多力量大，修建的速度也很快。

    正午时分，王吏处理完农事，开辟的粮田全部种上粮食，又从新来的流民中选拔守卫队进行训练，准备将守卫队扩充到百人规模。

    整个下午，苏默都忙着指挥裕安村的建设工作，直到深夜。

    仓库里新收获的七千五百斤粮食被他用的只剩零头，市场上流民文书的价格开始上涨，真不是个好苗头。

    涨价是必然的结果，流民文书的价值远高于五十斤粮食，只要人不傻迟早会涨价，而苏默只能趁着价格还没有完全涨起来的时候多囤点。

    一百四十本书到手，苏默心满意足的回屋休息。

    次日，苏默很晚才起来，去找刘铁用新制造的青铜斧交易一批煤炭，目前武器还是非常稀缺，市场寥寥无几，而且价格高的离谱。

    有了煤炭，冶铜炉可以一直运转，大量的青铜斧被送入仓库，以备不时之需。

    昨天忙碌一天，流民们住上新农舍，剩下的建设不用太过着急。

    早饭过后，苏默安排一下工作，便带上三十名守卫队外出打探情况，此次只有苏大和苏五两名伍长跟着。

    三十人中，有二十人拥有投掷和冲撞，每人配备两根削尖的木矛，苏默也是如此。

    队伍涉水到溪流对岸，沿着上次探索的路线前行，时不时会遇到一只红甲虫，根本不够队伍杀的。

    二十分钟后，队伍竟遭遇到正在狩猎的哥布林队伍，初次见面双方都很慌乱，尤其是守卫队，谁都没见过这种耳朵尖尖的绿皮怪物。

    未知会让人心生恐惧，守卫队见到哥布林冲过来顿时一阵骚乱，直到苏默连续呵斥几声才稳住队伍。

    嗖！

    苏默也配有两根木矛，见到有两个不知死活的哥布林嗷嗷叫冲过来，率先发起反击。

    木矛划过抛物线命中一个哥布林，巨大的惯性将其钉在地面上，鲜血顺着木矛哗啦啦流淌，强烈的视觉冲击让苏默一阵恶心。

    毕竟是在交战，他也只能强忍恶心，继续带队向哥布林逼近。

    同伴的哀嚎让哥布林停下脚步，见到人类迈着整齐的步伐靠近他们，顿时慌乱的后撤。

    至于那个被钉在地上的倒霉蛋，被同胞们无情的遗弃，任由血液流干而死。

    队伍来到那个倒霉蛋前，只见他叽里咕噜的向众人大喊大叫，眼神里充满哀求的眼神。

    和谐社会可见不到这种场景，这是在异世界，苏默停住脚步嘴唇抖动欲言又止，而后叹息一声带着队伍跃过。

    这里是异世，战争和杀戮必定是未来的主旋律，只有适应者才能活下去。

    哥布林营地距离裕安村只有不到半小时路程，而且他们的发展并不缓慢，让苏默感到很危险。

    因此，苏默在营地发展进入正轨以后，便带着队伍直接袭击哥布林营地。

    队伍继续向前推进，直至抵达哥布林营地前都没有再遭遇敌人。

    前方是一片树林，跃过树林就是哥布林营地，苏默带领队伍停在树林前。

    “村长，恐怕会有埋伏。”苏大盯着树林，担心道。

    古人常言，逢林莫入。

    苏默又不是傻子，树林是敌人的主场，怎么可能冲到里面跟哥布林打。

    半晌，哥布林见人类停驻不前，才明白埋伏被他们看穿，纷纷出来与其对峙。

    呼啦啦，成群的哥布林出现在守卫队视野里，据苏默目测数量在有两百以上，不过大多都是平民，虽然都有木棒武器，但没有云气大阵加持，战斗力极低。

    反观守卫军这边，虽然人数不占优势，但质量远远超过对面，毕竟训练消耗的粮食也不是白白浪费，即便对面数量远超己方，也不至于吓得落荒而逃。

    对峙期间，苏默一直在观察对面，尝试找出对面的首领，可惜对面长得都一样，根本分辨不出来。

    良久，正对面的哥布林散开，迎面走出来位看上去很苍老的哥布林，身上带有各种装饰品和花里胡哨的图案。

    “找到了。”苏默眼前一亮，云气大阵开起来，先是一根木矛飞过去，随后拔出长剑吼道：“冲锋！”

    呼啦啦，守卫军直直的冲过去。

    哥布林没想到敌人会突然发起攻击，苍老的哥布林被直接长矛命中奄奄一息，而此时苏默的耳边响起提示音。

    “你已向其他领主发起攻击，开启战场模式。”

    战场模式？

    苏默来不及想太多，冲锋的路上见到异族就手忙脚乱的劈砍，根本不管敌人死没死。

    苏大和苏五来到苏默的身侧，帮他当下不少的攻击，虽然敌人的武器都是木棒，连续挨上两下也会影响战斗力，云气大阵可不会帮忙抵挡攻击。

    守卫队聚在一起，在苏默的率领下横冲直撞，像狼入羊群一样。

    由于种族和语言不同，苏默也听不懂对方说的什么，也不清楚对面是否投降。

    直至耳边响起提示音，才下令停止攻击。

    “叮，敌方领主已战死，你获得胜利！”

