    能源，这是世界运行所必须的物质基础。

    犹泰商会之所以如此看重非酋大陆，就是看重了非酋大陆所蕴藏的能源。

    凤凰投资集团如今只有寒江雪旅游、全球购平台这两个支柱产业，而且还是旅游、购物方面的产业，有些过于单一，没有可以反制的手段。

    但是如果凤凰投资集团可以进军能源产业，并且将其发展成支柱产业，那么腰杆子才能硬起来。

    “等凤凰文化公司、凤鸣直播平台、伊丽莎白这些公司完成上市之后，我们就正式进军能源产业。在这之前，我们的能源公司可以先开起来。”

    “大哥、云霜你们可以分别在欧皇大陆、非酋大陆联系这方面的客户业务。能源采购和销售这方面，我们可以先跟一些小公司合作，就当试试水。这件事不能着急，一定要稳扎稳打。”

    当今世界的各国对于能源都是非常重视的，而且很多资源都是非再生资源，因此对于能源的出口销售，一些国家甚至进行严格地把控。

    针对哪种能源进行销售，销售往哪个地区，从哪里进行能源的供应，这都是要进行通盘考虑的，这件事甚至要比云农场计划复杂得多。

    万云山、端木云霜两人又在云州停留了一天，然后才各自飞回了欧皇大陆、非酋大陆。

    随后，凤凰文化公司最先透漏出了要上市的消息。

    紧接着，凤鸣直播平台、伊丽莎白品牌也都爆料出要上市的消息。

    上市前的各种准备，江炎都放手交给了各个公司的管理层进行，而江炎则是忙着准备前往星条国参加婚礼。

    这次去参加婚礼，江炎打算带着徐凤秋和儿子姜不凡一起去，正式把她们母子介绍给姜家的人认识。

    对于准备什么结婚贺礼，江炎想了很久，但是始终也没想出送什么礼物，能让姜焱喜欢。

    姜焱从小娇生惯养，花钱如流水，什么都享受过。

    所以，金钱对他来说，没有太大的诱惑力，除非给他一个天文数字。

    对普通人来说，一亿华厦币，这已经是天文数字了。

    但是对姜焱来说，一百亿美金，也只是一个数字而已。

    一万亿美金，对姜焱来说，才称得上是天文数字。

    虽然寒江雪旅游、全球购平台如今都已经恢复了运营，但是江炎自己想要达到一万亿美金的存款，也不是几年的事情，而是几十年的积累才行。

    所以，送钱是不可能的了。

    至于什么金银玉器、奢侈品，更是没什么吸引力。

    想来想去，江炎亲自写了一幅字，打算作为结婚的贺礼。

    在结婚前三天，江炎、徐凤秋两人带着孩子，乘坐私人飞机前往星条国。

    随行的还有黄连、龙胆、白石英三位暗劲高手，以及十名安保人员。

    抵达了星条国之后，江炎他们入住进了酒店休息，倒一倒时差。

    第二天的时候，江炎联系了姜怀义，并且约他单独见了一面。

    得知江炎是为了参加婚礼而来，姜怀义十分地高兴，并且还给了江炎一张邀请函。

    明天的婚礼毕竟是罗斯柴尔德家族与姜家的联姻，场面非常大，到时候，不仅仅是星条国的很多富豪会前往，世界各地的其他一些富豪也会参加。

    所以，明天的安保措施会非常严格，没有邀请函，是绝对进不去的。

    婚礼当天，江炎、徐凤秋他们一行人乘车前往了姜家的私人庄园。

    江炎、徐凤秋和孩子三人乘坐的是劳斯莱斯，黄连是司机。

    龙胆、白石英他们与四名随行安保人员分别乘坐了两辆悍马车中，一前一后地保护着江炎乘坐的车。

    原本龙胆、白石英他们两人还觉得，江炎他们乘坐的车已经够豪华了。

    但是当到了姜家私人庄园门口的时候，才吃惊地发现，劳斯莱斯有点大众了。

    像什么迈巴赫、法拉利、布加迪威龙、阿斯顿马丁随处可见，全都是顶配的豪车，随便一辆都价值几百万美元。

    现场有很多的劳斯莱斯豪车进入庄园，江炎他们的车在入口处被拦了下来。

    负责门口检查安保工作的，有一部分是姜家的，一部分是罗斯柴尔德家族的，分别迎接他们双方来的贵宾。

    姜家这边负责安保检查工作的，是姜家的外事总管魏海。

    对于这个外事总管，江炎之前曾经通过电话，但是没有正面接触过。

    魏海检查了江炎的请柬之后，就放行进去了，似乎早就得到了授意。

    进入庄园之后，安保人员单独安排了地方，江炎他们这些宾客则是前往婚礼的现场。

    徐凤秋为了参加今天的婚礼，还特意精心打扮了一下，穿着一身青蓝色的旗袍，将她那玲珑有致的身材都凸显了出来，一双雪白的大长腿更是若隐若现。

    “江炎，我这样穿，是不是不太合适呀？毕竟我都是当妈妈的人了，是不是应该穿的稳重点？”

    “呵呵，你这样挺漂亮的，这里是星条国，而且你参加的是豪门宴会。来这里的人哪个不是打扮的光鲜亮丽，孩子我来抱着，你只管跟在我身边就行。”

    江炎他们一家三口下了车，黄连跟在他们身后。

    婚礼现场有着许多姜家嫡系的人，当他们看到江炎之后，顿时不少人都暗暗议论了起来。

    “你们快看，那不是姜炎吗？”

    “这家伙都被赶出家族了，怎么还有脸来参加婚礼？”

    “那个女人就是他妻子吗？倒是有几分姿色，只是气质差了点，一看就没见过什么世面。”

    虽然有很多姜家的人都发现了江炎，但是没有人上前来打招呼，甚至没有人上前来冷嘲热讽几句。

    因为此时此刻，这些姜家人大都在忙着招待结交那些贵宾们。

    徐凤秋看了一眼现场，那些衣着光鲜亮丽，风情万种的女人们，紧张地有些窒息，感觉自己仿佛来到了王公贵族的婚礼现场一样，到处都是豪门世家的小姐、夫人，一个个气度不凡，容貌出众。

    这时，忽然一声大笑响起。

    “哈哈哈，姜炎，你怎么才来啊！”

    姜纣满脸笑容，带着一群人走了过来，顿时吸引了在场许多人的目光。

    “我就知道你一定会来，这是我乖侄儿吧？来，让叔叔抱抱！”

    姜不凡却躲在了江炎怀里，一副害怕地样子。

    江炎笑着说道：“孩子有点认生，我弟弟的婚礼，我这个当哥的，当然要来捧场。”

    姜纣又对徐凤秋说道：“嫂子，你这是第一次参加这么盛大的家族聚会吧？别紧张，一会我让我妻子戴安娜带你到处转一转，熟悉一下这里。”

