
　　但以现在的身体，暂时也就只能这样了，尽可能的消耗体力，消耗脂肪。

　　先将体重减下来一部分。

　　随着本体与王磊磊身体的逐渐融合，好处也显现了出来。

　　即便没有吃早饭，方小悦也在公园里折腾到了上午十点方才撤退。

　　而这次回到出租屋，他第一件事情就是站在体重秤上。

　　“滴滴滴，您的体重是87.5公斤！”M.23sk.com

　　一天就减掉了4斤？

　　这让方小悦莫名有些喜悦。

　　嗯，实际上这里面还要除掉之前排空体内垃圾，水分蒸发以及没有进食的原因。

　　但即便是如此，也值得高兴了。

　　为此，他特意泡了一碗方便面，犒劳自己。

　　吃过泡面，有点累，方小悦原本打算打开空调，舒舒服服的睡个午觉。

　　但最终还是克制住了自己。

　　这空调太费电了！

　　转而盘腿坐在收缩床上，平心静气，放空思绪，缓缓进入冥想状态。

　　还别说，在疲劳的情况下，进入冥想状态似乎更容易一些。

　　等他从冥想状态里自行脱离后，看了看时间，已经下午五点了。

　　一口气冥想了整整六个小时。

　　这无疑突破了他冥想的时间上限，虽说他时至今日，一共才冥想两次。

　　冥想的效果很好，不但让他的武僧职业略微向前推进了一点点之外，还让他本体与王磊磊身体的融合推进了不少。

　　肚子有些饿了，方小悦看着泡面箱，强行忍住了食欲，而是猛喝了几口凉白开，将心中的饥火压制了下去。

　　继续开播！

　　我就不信了，今天还抓不住一个粉丝？

　　照例，打开电脑，方小悦将昨晚雕刻好的四个手办放在了摄影头下，又拍了拍头，跑出去找文具店，咬牙忍痛花费25元买了一盒24色颜料，再抠搜出5块钱，买了几只最小号毛笔，几张砂纸等等。

　　回到房间，打开直播软件，将直播间名字改成：手办雕刻大师。

　　开播！

　　拿起一个傲来国战纪里的通臂猿小姐姐手办，方小悦瞟了一下直播间，呃，还没人来。

　　不管了，先做事。

　　用色盘先调整了几个常用的颜色，他便用毛笔开始给手办上色。

　　虽说手胖有些影响，但在制造物品，心灵手巧的作用下，上了色的通臂猿小姐姐看上去极为精致。

　　就在他将上好色的手办放到桌面上等待风干，又拿起一个手办准备上色的时候，终于有两个游客进来了。

　　“我去，现在当主播门槛这么高吗？连雕刻都不懂的萌新吓得瑟瑟发抖。”

　　很显然，这位服了你全家的游客是看了主播间名字进来的，一进来说话就带着有浓浓的讥讽味。

　　的确，就算是方小悦自己，看到这么个主播间名字，估计心里也不会认为是真的，而是主播哗众取宠。

　　这年头，真有那么高手艺的人还会来当主播？

　　在这个小位面里，别看很多主播大把赚钱，让无数人羡慕无比，但他们心里对主播还是抱着轻视的态度。

　　认为那些主播要么哗众取宠，要么搔首弄姿，没有多少文化素质等等。

　　“哥，别急，这手办做得不错啊。”

　　另外一个发言的游客笑看人生是看了那些手办之后才说话，显得要稳重很多。

　　“这手办恐怕是买来的吧？就他那破刻刀，破毛笔能做出这手办来？别开玩笑了。”

　　面对打脸，服了你全家这位游客立马就找到了所谓的破绽。

　　像他这样的观众，看了太多的主播，也了解了主播太多的花招。

　　就拿那些荒野求生的主播来说吧，一个个说自己孤身求生，实际上都带着团队，一转眼就坐在摄像机外吃烧鸡，喝小酒了。

　　“欢迎服了你全家和笑看人生两位兄弟，如果你们看了我昨天的直播就知道，这些手办是我亲手做的。”

　　面对游客的讥讽，方小悦并不生气。

　　当主播遇到这种事情太正常了，自己如果没有好的心态，随随便便遇上几个喷子，你就得退出直播界。

　　笑着解释了一句之后，方小悦也没有多话，而是继续给手办上色。

　　这次上色的手办同样是傲来国战纪里的角色，名叫齐天妲姬，乃是该动画片里最受欢迎的女主。

　　那位服了你全家的游客还在那里叽叽歪歪，可没多久就停止了发言。

　　原因很简单，这个时候的方小悦加快了上色的速度，前后也就是十分钟，便上好了色，将齐天妲姬手办放到了通臂猿小姐姐手办旁风干。

　　毕竟这手办很小，方小悦现在手越发稳了，上色自然很快。

　　亲眼看到上色过程之后，服了你全家就没话说了，反倒被笑看人生笑话了两句。

　　不过这位服了你全家倒是够耿直，颇有几分愿赌服输的气概，当即就给方小悦打赏了一个价值100元的礼物牛排。

　　另外那位游客笑看人生也没吝啬，随即跟着打赏了一个牛排，但紧接着又打赏了一个价值500元的红酒。

　　“谢谢服了你全家兄弟的牛排，谢谢笑看人生兄弟的牛排和红酒，谢谢，谢谢你们了。”

　　方小悦听到电脑里的提示声，抬头一看，也没有矫情，随即便感谢了起来。

　　当然，他的感谢比较干巴巴的，远没有那些跳舞唱歌主播让人心里舒坦。

　　不过即便是如此，随着第二个手办完美上色成功，还是将这两个游客给吸引住了，成功订阅，成为他的粉丝。

　　随着时间的流逝，偶尔会有几个游客串门进来，看到摆放在桌面上的手办有些好奇。

　　于是乎，服了你全家，笑看人生两人便会不懈余力的帮着介绍，倒是省了方小悦不少麻烦。

　　直到凌晨1点下播的时候，他的粉丝上涨了30个，虽说很少，但也创下了最新记录。

　　次日清晨起床，方小悦洗漱之后吃了碗泡面。

　　没法，饿得不行了，如果不补充点食物的话，他怀疑自己一会跑步会晕倒过去。

　　下楼后，照例到休闲公园跑步。

　　相对于前两天，今天他跑步的速度明显加快了不少。

　　在持续两天本体与这具身体的融合之后，他的体能得到了很大的改善，再也不像之前那样跑几步就气喘吁吁，浑身大汗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第24章、通臂猿小姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 