    昆仑山玉虚宫。

    元始天尊正在为不久后的三教论道大会做准备。

    他费煞苦心地将十二金仙提升到十二半圣。

    为他们每人打造了一件先天至宝，目的就是为了在三教论道大会上，狠狠的打截教弟子的脸。

    此时，元始天尊正看着十二半圣发出冷笑。

    “我师弟建立的截教，全都是一些披毛戴角，湿生卵化的畜生，如何能与我阐教相比？”

    “之前，我们不清楚他们的实力，终究是大意了，这才吃了一个大亏。”

    “可这一次，他截教一个半圣弟子也没有，如何能与我们争？这次你们一定不能再让为师失望，必须要将那群截教弟子，狠狠的按在地上摩擦，方可解为师心头之恨，听明白了吗？”

    “明白了！”

    十二金仙一个个都露出冷笑，脸上露出那种大灰狼准备吃小白兔的表情。

    在他们眼中，截教弟子已经是砧板上的鱼肉，任由他们宰割了。

    没办法，双方实力悬殊实在相差太大了。

    像他们这种洪荒天地间的主角，注定要将那群截教弟子狠狠虐待，这才能彰显他们的无敌突然，天空中浮现一个漩涡，太上老子走出，在太上老子的身后，还跟着玄都大法师以及上洞八仙。

    人教虽然只有九个弟子，但这九个弟子无不是法力高深，神通广大之辈，每一个人都足以和阐教的燃灯道人，南极仙翁这些人相媲美，尤其是上洞八仙中的吕洞宾，不仅天赋卓绝，更是得到了太上老子亲力相助。

    如今，吕洞宾的境界已经达到了半圣，玄都大法师仅差一丝就能突破到半圣，估计等三教大会来临，他一定可以修炼到半圣境界，其余的七仙，因为修行时日尚短，暂时没有达到半圣境界。

    但是，太上老子对他们的栽培绝对恐怖，并且教给他们一个合击阵法，只要他们布下阵法，几乎可以同时抵挡五位半圣的联手进攻。

    元始天尊看到这一幕，连连点头，抚着胡须说道。

    “大兄的弟子真是越来越厉害了。”

    太上老子脸上露出得意之色。

    “哪里哪里，我这几个弟子啊，和你这些半圣弟子比起来还差得远呢。”

    “大兄不必谦虚，你的弟子中玄都大法师和吕洞宾已经是半圣强者。将来突破到圣人都有可能，其余人也是天资卓绝，比那些截教弟子不知道要好上多少万倍。”

    “这次三教论道大会，女娲那边派人参加吗？”

    太上老子眯着眼睛问道。

    元始天尊叹了口气说道：“女娲一直对我不肯把鸿蒙紫气分给他的手下而耿耿于怀，他虽然暂时和我们还处于同一阵线，这次却并不打算派人帮助我们一起针对截教。”

    “不过我以我们现在的实力，想要彻底碾压截教并不是一件困难的事情，想必即便没有女娲相助，我们也可以轻松的在这次三教论道大会上找回场子。”

    “那西方二圣那边呢？”

    元始天尊听了，脸上露出不屑之色。

    “他西方教虽然有两位圣人，但是手底下哪里有什么像样的弟子，西方灵气贫瘠，修行艰难，能修行到大罗金仙的弟子都少之又少。”

    “而这次的论道大会，非半圣境界的修士不能够插手，他们自然没有这等修为的弟子。”

    太上老子淡淡一笑，抚着胡须说道：“不过也够了，他们不派人就不派人吧，有我们两教的实力，几乎可以把那群截教弟子压在地上打了。”

    想到不久之后，他们就可以一雪前耻，元始天尊和太上老子笑容中满是得意与期待，他们已经迫不及待的希望三教论道大会快点召开了，到时候，就可以当着全洪荒各方势力的面狠狠的抽那群截教弟子的脸。

    突然，老子神色严肃，凑到元始天尊耳边小声地对他说：“你那一道鸿蒙紫气究竟打算给谁，决定好了吗？”

    元始天尊脸色也瞬间变得严肃，神情中一片凝重。

    “我原本打算在燃灯道人和南极仙翁两人中挑选一人。”

    “但最近我却发现了关于鸿蒙紫气的一个大秘密。”

    太上老子闻言，顿时眉毛一挑，颇感兴趣的问道。

    “哦，是什么秘密呢？”

    “大兄，你有没有发现我们体内的那一道鸿蒙紫气，比我们刚刚得到的时候粗大了很多。”听到元始天尊的话，太上老子心中一惊，连忙探出神念，窥视体内的鸿蒙紫气。

    只见体内丹田处有一条鸿蒙紫气正散发出玄之又玄的气息。

    太上老子瞳孔骤然一缩，脸上露出惊讶之色。

    “确实比我们刚刚得到的时候粗大了不少，你的意思是说，鸿蒙紫气是可以成长的，我们体内的鸿蒙紫气，长期受到圣人本源的滋养就长大了？”

    元始天尊嘴角勾起一抹笑容：“不错，这说明只要给鸿蒙紫气圣人本源，就有一定可能让鸿蒙紫气长大。”

    如果我们五个圣人，每个人都奉献出一部分圣人本源，喂给这一道鸿蒙紫气，那这条鸿蒙紫气就有可能成长到两条鸿蒙紫气的体积。到时候我们再切割成两条。不就能为我们增加两名圣人了吗？”

    太上老子一听，心中顿时就意动了，他本来就想为弟子吕洞宾求一条鸿蒙紫气，只因为元始天尊迟迟不肯松口，这才作罢。

    如今，听到这一条鸿蒙紫气竟然有可能会变成两条，顿时心中就有了想法。

    “这个办法太好了，我们这就请女娲道友，以及准提道友接引道友前来商议这件事情，虽然这两条鸿蒙紫气不会分到他们的弟子头上，他们绝对不愿意奉献很多的圣人本源，但是我们现在毕竟属于同盟关系，多多少少还是可以让他们拿出一些圣人本源的，我们两人每人分割出1/5的圣人本源，再让他们每人拿出1/10的圣人本源。”

    “这条鸿蒙紫气，绝对能长到两条鸿蒙紫气的体积。”

    “到时候，你阐教一条，我人教一条，我们瞬间就可以再多增加两名圣人帮手，到时我们7个圣人一起攻打截教。”

    “看他们如何抵挡？”

    元始天尊脸上露出一个阴险的笑容“此计甚妙！”

