    ……

    “来吧，侄儿，杀了我吧！”

    淮野梟脸上挂着诡异的笑容，随后竟张开双臂凌空虚渡地向着淮野虎飞了过来。

    罡煞期的武者就已经可以做到短暂的凌空飞行，只不过大部分武者只有立地生根，才能发挥最大的实力。

    所以很多武者斗战的时候，并不会飞在天空你来我往。

    淮野虎看着对面毫不设防的淮野梟，眼中闪过一丝刻骨的恨意。

    但不知为何，他竟压制住了自己的情绪，语气极为冷硬的说道。

    “梟叔，我会杀了你的，但不是现在。”

    听到此话，淮野梟眼中闪过了一丝遗憾，看着淮野虎的神情中却带着一丝欣慰。

    “好，我等你，这颗头颅一定会为你留着。”

    淮野梟扭动着脖子，随后用手做出了一个虚砍的手势。

    一时之间，现场的场景十分的诡异，叔侄二人竟聊起了生死搏杀之事。

    而且淮野梟明明已经是命星境界，但却丝毫没有对于淮野虎的杀意。

    “将我父亲的五万斩铁军还给我，我要去破了那金狼王朝剩下的大军。”

    淮野虎看着对面无比坦然的淮野梟，眼神中的杀意越发的浓厚，不得不咬着牙艰难地说道。

    淮野梟有些失望的摇了摇头，淮野虎虽然克制住了自己的恨意，但在情绪控制上却还是显得有些稚嫩。

    略显无趣的打了个哈欠后，淮野梟转身将后背留给了淮野虎，缓缓的说道。

    “他们正在城门救灾呢，你自己过去找，但凡愿意跟你走的，我一个都不留。”

    就在淮野虎颤抖着身子准备离去的时候，一句轻飘飘的话语，却缓缓传来。

    “你可要快点来杀我，我已经等不及了。

    我……我好累啊！小妹他们绝望的声音，无时无刻都在我的耳中环绕。”

    “轰……”

    淮野虎头上的虎人法相爆发出滔天的怨魂，一股遮天蔽日的黑雾，向着淮野梟扑杀了过去。

    “现在可不行，我突然又不想死了。”

    淮野梟看着那恐怖的攻伐，却戏谑的转了一圈。

    一群老幼妇孺的怨魂形成了一堵城墙，挡在了身前。

    滔天的怨魂在一瞬间停止了动作，尽管其中滚滚黑雾翻涌的想要冲出，但恐怖的力量却将他们牢牢禁锢在了原地。

    “力量控制的不错，确实有资格杀我了。”

    淮野梟调侃的说着风凉话，身形却快速的飞入到了淮野王城之中。

    “淮野梟……”

    站在原地的淮野虎，眼中闪烁着惊人的煞气。

    淮野虓氏是一个强大却又悲哀的血脉，其族内子弟大多拥有强悍的天赋。

    但其最强大的能力，却是杀戮同族之人，让自己获得强大的力量。

    屠杀越是亲近，血脉越是强大的亲人，获得的力量就越多。

    所以每代淮野王都无法得到善终，其下场必然是被继任者杀死，以获取其大部分的力量。

    五年前的淮野王是虓氏最出色的王者之一，因为他没有屠杀亲人，便自己突破到了命星境界。

    他之所以想加入九州，也是想借用九州鼎的力量铸造一尊王位，为族内增添一位至强者。

    虽然这种借助国运获取的至强者，寿命会大幅度的削减。

    但对比于残杀亲人，这种力量已经足以让虓氏摆脱世世代代的魔咒。

    可惜，他功败垂成。

    同时在即将去世的时候，将自己的力量传给了淮野虎。

    可那个时候的淮野虎，根本不足以承载这股力量。

    淮野虓氏的主力近乎全灭，外有燕赵两国虎视眈眈，金狼王朝溃败，但根基未损。

    内部的各大氏族又蠢蠢欲动。

    淮野虓氏随时有可能从这片土地上被彻底除名。

    而外面重新整理阵型的兽人大军，已经攻杀了过来。

    带着残存的士卒的淮野梟，败退进了淮野王城之中。

    看到命星陨落的异象后，淮野梟心中已经充斥着绝望。

    在发现浑身力量激荡，修为却不过神通境的淮野虎后。

    淮野梟的脸色惊喜了一瞬间，随即又变得极为的悲哀。

    若是和平时期，他还能等着淮野虎长大，然后辅助他登基为王。

    但如今这个时期，虓氏可能已经没有未来了。

    之后，淮野王城的残军守了三天，淮野梟也带着淮野虎在虓氏的祠堂内呆了三天。

    第三天的中午，金狼王朝大军攻入淮野王城，而淮野梟也将虓氏的所有嫡系子弟召唤进了祠堂。

    随后在淮野虎的面前，淮野梟将所有人全部杀死。

    其中包括淮野虎三个年幼的妹妹，以及淮野梟自己的两个儿子。

    淮野虎的母亲主动撞在了淮野梟的剑上，自杀身亡。

    面对着愤怒到癫狂的淮野虎，淮野梟却依旧选择将他送了出去。

    明明以淮野虎继承淮野王的强大力量，如果杀了他，淮野梟甚至不用杀自己的两个儿子。

    那一战，淮野梟突破命星，带着残存的士卒成功击退金狼王朝大军。

    而淮野虎却在传闻中，被废除根基逃亡到了函断山脉。

    淮野虎无时无刻不想着杀死淮野梟，而淮野梟也无时无刻都想着去死。

    不过他只愿意，也只能被淮野虎杀死。

    空中的那只虎人法相在咆哮了许久之后，终于还是缓慢溃散。

    淮野虎面无表情的等待了片刻后。

    五万身披重甲手持长柄大刀身后挂着强弩的重装步兵，乘着无数小船走出。

    这正是淮野王之前大败狼骑兵的强军，斩铁卫。

    五万斩铁军无一人选择退缩，全部重新归于了淮野虎的麾下。

    十五万大军开始顺着河流，向着郎伽可能驻扎的几处地方，搜寻了过去。

    一路上，他们只看到密密麻麻的尸体，连一个活着的兽人都没有发现。

    不知何时，郎伽已经重新跨过淮河，回到了金狼王朝的领土当中。

    后勤被毁，且极其不擅长水战的他明白。

    一旦在这瓢泼大水中遭遇袭击，即使狼人狂战士加成再高，也依旧会被无情的扼杀。

    而没有找到郎伽的淮野虎，将目光转向了旁边闭门紧守的丰淄城。

    燕赵大军之所以敢将后背交给淮野梟，是因为他们同时对着九鼎下过盟约。

    三方势力在金狼王朝入侵期间，不得相互攻伐。

