    ……

    茶过三巡后，徐君明放下茶杯。

    左掌摊开，八根浮雕龙纹的火柱，浮现出来。

    “道友把此宝留在我那里四万年，迟迟未曾取走。我只好给道友送来了。”

    云中子脸上现出浓浓愧色。

    “徐道友，贫道实在无颜见你。四万年来，我寻找老师多次，可惜他老人家一直在闭关，难以见面。”

    “亲上灵鹫山，大阵开启，我尝试几次，都未能闯得过去。”

    “惭愧之至。”

    “道友务须如此，东西现在拿不回来，以后再找机会也就是了。”

    挥手间把八根‘通天神火柱’还了回去。

    “此乃我有负道友，这宝贝权做赔偿，怎好收回。”

    “道友此言差矣。你我脾性相投，意气相合，互为至交。深情厚谊，就算是先天灵宝珍贵，亦无法与之相比。”

    “休说那玉尺还有机会拿回来，就是拿不回来，我也不希望伤及我与道友的情谊。”

    看他说的真挚，云中子慨然道：“能得道友如此至交，云中子虽死无憾。”

    “哈哈。道友境界高深，道法坚强，功德深厚，想要陨落，怕是难了。”

    云中子笑了笑。

    刚要开口，突然徐君明见过一面的守山童子，疾驰而来。

    “禀老爷，南极师伯来访。”

    “快请。”

    “是。”

    “道友，南极师兄是我阐教入门最早的二代弟子，虽然不是嫡传，但为人谦和，秉性忠厚，心底慈悲，在诸弟子中最受尊重。”

    “阐教大弟子‘南极仙翁’，贫道闻名久矣，不曾想今日见到了。”

    云中子颔首后。

    “道友在此稍待，我去去就回。”

    “不必，我与道友一起前去迎接。”

    云中子也没反对，二人出了茅庵，来到杏林外，时间不长，便见先前离去的道童，牵着一头梅花鹿，踏云而来。

    在鹿背上，端坐着一个身穿白色法袍，额头凸起，须发皆白，手提木杖，仙风道骨的老者。

    来到近前后，飞身而下。

    “云中子师弟。”

    “南极师兄，玉趾降临，我玉柱洞今日蓬荜生辉啊。”

    师兄弟两人打了个招呼后，南极仙翁目光转到了徐君明身上。

    “看来师弟这里还有贵客。”

    “我来介绍。…这位是当年我在不周山结实的至交好友，崇山真君徐君明徐道友。”

    “徐道友道法高深，数万来修复不周山，清理病疫，救助人族，积累了高大的功德。”

    南极仙翁脸上露出一丝讶色。

    他不了解徐君明，但了解自己的师弟。

    云中子虽然不是阐教嫡传，但生性高洁，悟性极强，修为在阐教二代弟子中，名列前茅。

    能让他不吝夸赞，倾心结交的人，少之又少。

    这徐君明能得他如此赞赏，必然非常人。

    打了个稽首。

    “贫道南极，见过徐道友。”

    “素闻阐教南极仙翁道法高深，秉性忠厚，素有威严，今日一见果然如此。幸会，幸会。”

    “徐道友过奖了。”

    “师兄，徐道友，里面请。”

    “请。”

    三人再次回到茅屋，道童奉上茶水。

    “师兄不在昆仑山侍奉师尊，怎么有时间到我这里来？”

    “师尊降下法旨，让广成师弟值金钟。我准备回南极道场，正巧路过师弟这里，便过来看看。”

    云中子眼睛一亮。

    “师尊出关了？”

    “未曾。”

    南极仙翁目光一闪，缓缓摇了摇头。

    “师尊闭关动辄以万年计算，师弟是知道的。”

    云中子失望的叹了口气。

    “师弟稍安勿躁，师尊总有出关之日，到时师弟再禀报就是了。”

    “也只好如此了。”

    云中子转过头，神色郑重。

    “徐道友，你放心。不周山之事我日后定然给你一个交待。”

    “云中道友不必过于纠结此事，说到底并不是你的错。”徐君明微笑道。

    “燃灯师叔冒天下之大不韪，强夺你我宝物，而我有事阐教弟子，此事责无旁贷。”云中子肯定道。

    “师弟，此话何解？燃灯师叔抢了你和徐道友的宝物？”南极仙翁诧异道。

    “是。四万年前，巫妖大战刚刚结束不久，我与徐道友，共同修复不周山，结果在一个山谷中发现了一件极品先天灵宝，未曾想刚破开守护灵宝的先天大阵。”

    “燃灯师叔以我阐教神通‘先天一气大擒拿’，夺走宝物。我原本想面见恩师，陈述此事。请师尊还我公道，未曾想恩师始终闭关，已至事情拖延至今，害我实在无颜面面对徐道友。”云中子语气中带着愤怒。

    “原来如此。”

    南极仙翁颔首后，目光一转。

    “徐道友放心，我阐教乃是玄门嫡传，道祖苗裔，素来秉承正道。若是果如云中师弟所言，阐教必然还你一个公道。”

    “阐教的声誉和品行，贫道当然信得过。”徐君明微笑道。

    比起云中子，这位后世的四御之一‘南极长生大帝’，城府可就深的多了。

    而且说话间让人如沐春风，言辞恳切，让人下意识的心生亲近。

    修为也比云中子和他高了一筹，如今已经是大罗金仙境界。虽然看起来突破没多久。

    但巫妖大战后，强者陨落了太多。

    混元大能神龙见尾不见首，大罗金仙在而今的洪荒，已经是少见的强者。而且在玄门三教和西方教中，二代弟子能进阶大罗的还是少数。

    不过，相比之下，他更愿意结交云中子这种真正的赤城之辈。

    “云中师弟，徐道友，今日难得我等聚在一起，不如论道一番如何？”

    云中子看向徐君明，眼神中满是询问。

    淡淡一笑。

    “难得有如此机会，贫道求之不得。”

    “呵呵，那我们就开始吧。”顿了一下，“既然是贫道提议，那我就先抛砖引玉。”

    一催法力。

    半亩庆云从头顶飞了出来，三朵斗大的九品白莲绽放，中间的莲台上托着淡金色的玉如意。

    浓烈的纯阳道韵，从中绽放开来。

    “原来是纯阳道。”

    左侧则是一把长剑，浓郁的先天剑气缠绕，显然是一件顶尖的上品先天灵宝。

    右侧则是一把扇子，赤橙黄绿青蓝紫七色，绽放着浓郁的火焰灵气。

    这一件下品混元灵宝。

    “想来这就是那件名显封神的‘五火七翎扇’了。”

    他有理由怀疑元始天尊炼了两把相似的法器，一把给了自己的大弟子‘南极仙翁’，一把给了自己的第十二嫡传弟子‘清虚道德真君’。

    五火七禽扇的威名，封神后，盘古洪荒，三千世界，可谓大名鼎鼎。

    虽然他没见过这把火焰灵宝，但从名字上推测，两者的作用相差不大。

    三人同时放出庆云。

    不过云中子和南极仙翁，可不想徐君明有大衍神镜，能把他们的秘密看得一清二楚。

    一两人看去，徐君明百会穴上方三尺，漂浮着半亩左右的天青色庆云，内中朦朦胧胧，看不真切。

    三人的庆云很快彼此连在了一起。

    庆云、莲花、道果都是一个人道行的体现，当彼此庆云连接在一起的时候，就可以细致的感受彼此道果，快速提升自己的感悟。

    这是最高效的讲道方式。

    比宣之于口，听在耳中要强的多。

    毕竟大道浩瀚，讲出口的，未必是我想要的；但我能够领悟在心的，一定是最适合我的东西。

    不得不说，南极仙翁和云中子都是天赋绝佳之辈，两人又有元始天尊这样的圣人老师，道行都不低。

    纯阳道和水火之道，都领悟到了大罗金仙境界。

    尤其南极仙翁，能力压十二金仙和云中子，成为阐教二代第一人，不是没有道理。

    除了超出同侪的修为，他对纯阳之道的理解，已经达到了大罗金仙后期。

    借助大衍神镜的辅助，徐君明在纯阳之道和水火之道上进步神速。

    任无极和龙帝，作为七魄道身，跟徐君明共享阴阳之道和五行道的道行。

    纯阳之道是阴阳道的组成部分，水火之道则是五行道的组成部分。

    现在这三道精进，便等于任无极和龙帝的道行也在快速精进。

    相比之下，没有大衍神镜这种天地神器，南极仙翁和云中子领悟壶天道法的速度就慢得多了。

    而且还是比普通大道更加晦涩的壶天道法。

    三人这一讲就是千年时光。

    大罗境界的道法，每精进一点，都需要耗费大量的时间，跟太乙境不可同日而语。

    ‘唰’，六道几如实质的目光，逐渐暗淡下来。

    三人头顶庆云缓缓收敛，玄妙的道韵缓缓消散。

    南极仙翁心中有些失望，他原本想借这个难得的机会，一窥壶天道的奥秘。

    没想到对方居然主动停下了讲道。

    没办法，他也不得不停了下来。

    “徐道友何故停下？”南极仙翁忍不住问道。

    “千年已过，贫道还有要事，故而不得不忍痛终止。”

    他已经把两人的存货掏干了，再继续下去也没什么收获，怎么还会继续浪费时间。

    说罢站起身。

    “云道友，南极道友，贫道还有要事处理，时间已经不多，未免延误，此番就要告辞了。日后有暇，再找两位道友论道。”

    “道友之事要紧，讲道论玄，以后还有的是机会。”云中子道。

    徐君明笑着点了点头后，打了个稽首。

    “告辞。”

    “我送道友。”

