
    林辰看着那白雾中的影子，自然明白，这应该就是独孤巍口中的蛇王了。

    虽然还无法看清它的模样，不过林辰已经察觉到它身上的气息。

    这是一条通天境初期的蛇类妖兽，而且掌控的，竟然是寒冰能量，那带着剧毒的白雾，就是它吞吐出来的。

    如果是单单这通天境初期的妖兽，林辰倒也不在乎，不过加上周边上万条金身境的蛇类妖兽，以及他还要照顾刘璃，那就有些麻烦了。

    此时，他也明白，独孤巍带他过来，估计早就料到了这个局面。

    独孤巍就是在赌，赌林辰这个时候，会去除他体内的火焰气息，让他也出手帮忙！

    独孤巍也不傻，知道林辰真的得到了魂婴草后，估计也是不会放过他的，所以选择带林辰来这边，并且事先不和他说这边的情况。

    眨眼间，那蛇王已经到了林辰几人面前不远处，它的外形也能够看得一清二楚。

    它身体七彩斑斓，有着一双金色的眼睛，额头长着乳白色的犄角，呼吸间吞吐出白雾。

    见到这蛇王的模样，林辰整个人猛地一怔。

    “魔君，你还愣着干什么？还不快点去除我体内的火焰气息，然后你出手斩杀这蛇王的时候，我能保护刘姑娘的安全！”

    见林辰到了这种时候，还不帮自己去除体内的火焰气息，独孤巍也是有些着急了。

    紧接着，他就见到那蛇王快速的朝着自己三人扑来，快得如同一道幻影，他脸色惊变：“魔君，你还不快——”

    “主人！主人，彩儿可见到你了！”

    蛇王口吐人言，声音像是十一二岁的人类小女孩，有些孩子气，语气极为激动，都有些颤抖。

    “主人？”

    部分灵智较高的妖兽，踏入通天境后，便能口吐人言。

    踏入化神境后，传说更是能变化成人类的模样！

    这蛇王开口说话，独孤巍并不多么吃惊，不过她话语的内容，却是让独孤巍目瞪口呆，眼睛都差点掉到地上！

    主人？

    这是什么情况？

    此时，准确的说，蛇王是朝着林辰扑去！

    夜叉魔君是这蛇王的主人？

    这怎么可能？

    独孤巍整个人脸色错愕，简直怀疑自己耳朵出了问题！

    “林辰，是雪澜姐的七彩琉璃蟒！”

    刘璃见到这蛇王，也是楞了下，因为这蛇王除了身上的气息，比七彩琉璃蟒强大得多，还有额头上有着个犄角外，长得几乎和龙雪澜的本命蛊七彩琉璃蟒一模一样！

    而听到这蛇王的话，她彻底确定，它就是龙雪澜的七彩琉璃蟒。

    因为彩儿这个名字，就是龙雪澜给七彩琉璃蟒起的。

    而对于七彩琉璃蟒来说，龙雪澜算是它的女主人，而林辰则算是它的男主人。

    这蛇王称呼林辰为主人，那么几乎可以肯定，它百分之百就是七彩琉璃蟒！

    刘璃想到的，林辰也想到了。

    眨眼间，七彩琉璃蟒已经扑到了林辰面前，眼中满是惊喜之色，脑袋在林辰怀里蹭了蹭，说道：

    “主人，彩儿总算见到你了！我还以为，这辈子都再也见不到你了呢！真是太好了！”

    “彩儿？你真的是彩儿？”

    林辰脸上露出难以置信之色：“你不是应该和雪澜在地球上吗？怎么会出现在这里，而且，竟然突破到了通天境初期？”

    说到这儿，他脸色猛地一变：“你在这边，那么雪澜她是不是也来到了轩辕大陆？到底怎么回事？”

    林辰心中惊讶，一连串问了许多问题，七彩琉璃蟒也不知道从哪里开始回答，怔了下后道：

    “当时在陨落之地，雪澜姐姐她见你消失不见了，便也闯入了那个大阵中，然后她和我也被传送到了这边。”

    “那她现在人在哪里？”

    林辰脸色激动，同时心中也有些感动，没想到龙雪澜竟然追随着自己，跑来了这个世界。

    七彩琉璃蟒声音悲伤起来，道：“雪澜姐姐，她……她被抓走了！呜呜……都怪彩儿没用，没办法保护好她！不然的话，她就不会被抓走了。”

    “被抓走了？被谁抓走了？”林辰脸色难看起来，眼中露出杀机。

    这时，他眼角瞥见独孤巍正在悄悄逃跑。

    独孤巍也被眼前的一幕弄懵了。

    这边的蛇王，竟然称呼林辰为主人，他事先就算是想破了脑袋也想不到这一点啊！

    现在看来，这蛇王和林辰是一伙的，那么他的逃跑计划，也就彻底告破了！

    他心中惊怒不已，见林辰和七彩琉璃蟒交谈，便想趁机离开，至于体内的火焰气息，只能后面再想办法解决了！

    说不定和林辰隔着比较远的距离，他便无法利用那些气息杀自己！

    可他刚后退一小段距离，就见到林辰冰冷的眼睛看了过来，吓得他全身发寒，转身朝着远方窜去！

    “找死！”

    林辰眼神冰冷，心念一动。

    “啊！！”

    刚跑出一段距离的独孤巍忽然惨叫起来，身体燃起血红色火焰，没一会儿，整个人都化作了灰烬。

    “主人，你这是什么火焰？我感觉这火焰好可怕！我喷出的寒冰气息，估计对上这火焰，眨眼间就会消失！”

    七彩琉璃蟒看着凤凰之炎，有些惊惧的道。

    林辰道：“先不说这个，雪澜到底被谁抓走了？”

    “雪澜姐姐是被月神教的一个坏女人抓走的！”七彩琉璃蟒语气气愤的道。

    “月神教？”

    林辰脑海中，浮现之前见过的月神教神女雪蓝，他心脏加速跳动，难不成，她真的是雪澜？

    可是，如果她是雪澜的话，她的头发和眼睛怎么颜色都变了？

    还有，她看向自己时，为什么完全就是看陌生人的目光，那种目光，绝对不是装出来的，她是真的不认识自己！

    而且，她明明说了，她是从小在月神教长大的！

    一时间，林辰脑海思绪有些混乱，涌出各种问题。

    “彩儿，你说的月神教的坏女人，具体是指谁？连现在的你，加上这些蛇群，也都不是她的对手吗？”

    这时，还是刘璃开口询问道：“要不，你把你和雪澜姐来到这边后，发生的事情，都具体和我们说一下看看吧？”

    林辰看向七彩琉璃蟒。“好的。”七彩琉璃蟒点了点头，开始讲述她和龙雪澜来到轩辕大陆，这一年来发生的事情。
