    

    “各位，今天有一位学生来旁听。”

    旁听的学生，坐在凳子上的学生分分好奇了起来。

    只见穿着一件礼服的六岁小少女从唐月华身后走了出来。

    “好可爱。”

    一众的女学生惊呼道，因为苏汐木这种小正太的样子很讨女孩子的喜欢。

    苏汐木有些后怕的退了几步，这么的眼神难免有些不适应。

    唐月华轻笑一声：“汐木随便找个位置坐吧！”

    “好。”

    苏汐木迈着步伐越过一排排的学生，最终走到第五排的位置旁。

    “又见面了。”

    熟悉的声音，苏汐木抬起脑袋：“雪珂，你也是小姨的学生吗？”

    “嗯嗯。”雪珂点点头道。

    苏汐木连忙坐到雪珂的身边，看着唐月华讲着课。

    “喂，你是老师的什么人，居然能让你当旁听生。”

    雪珂心中满满的疑惑，月轩一般人进不来，而从刚刚两人的对话，能看出苏汐木和唐月华的关系不浅。

    “这个吗？”

    苏汐木简短的讲述道：“她跟我老妈是要好的姐妹，我叫他小姨，理论上来说我也算是她的外甥。”

    “好厉害。”雪珂不经羡慕道。

    能有这样优雅的小姨，平时唐月华虽然上课很严格，但是课下与学生关系还是很好的。

    “一般吧……”

    说话间，唐月华突然往苏汐木那里看了一眼。

    苏汐木连忙捂住嘴巴认真听课，雪珂也是注意了目光同样的闭上嘴巴。

    过了许久，唐月华停下了手说道：“时间到了，今日的课程到此结束。”

    话音刚落，许多女学生都跑到苏汐木的身旁满怀笑容的看着他。

    “小弟弟这么可爱，怎么想着现在来学习礼仪了。”

    “你跟老师什么关系。”

    “要不要跟姐姐走，姐姐带你去快乐。”

    面对几人的盘问，苏汐木有些后怕的往后退。

    最不擅长应付人的他，见到此刻的场面根本没有力气回答。

    “咳咳。”

    众人一听迅速的让开了一个位置。

    唐月华走了进来，说道：“你们不是好奇我跟他的关系吗？”

    女学生们点点头。

    “他是我的外甥，我与她的母亲是好姐妹。”唐月华不经意间摸了摸苏汐木的脑袋。

    外甥，几人似乎听到了一个非常不可思议的话。

    小姨你其实不用这么直白，看着学生的惊讶的表情。

    唐月华拉住苏汐木的小手直接离去。

    “小姨，下次能不能不用这么直接。”被牵住手道苏汐木不由得喃喃道。

    “小姨做的没错啊，不说，那群学生们根本不会善罢甘休的。”

    真的是这样吗？

    小姨应该不会像老师和师姐那般吧。

    几日过后，也到了周末，月轩的学生也都各自回到家中。

    天斗帝国

    皇宫内

    太子府

    一个与雪珂一样的有着淡金色短发，白嫩皮肤，一双美貌眼瞳的男子，坐在书桌旁。

    “太子，您的妹妹雪珂来了。”一个侍女走了上来说道。

    男子站起身说道：“让她进来吧！”

    侍女退了下去，随后雪珂便走了进来。

    “哥哥。”雪珂脸上布满了开心的笑容。

    雪清河一见笑道：“怎么了，有什么事情让妹妹这么开心。”

    “我在月轩遇到了一个特别有趣的孩子。”

    “六岁的孩子，月轩主这么容易让他进去了吗？”

    雪珂坐在床上说道：“他是月轩主的外甥，所以能进来。”

    “外甥？”

    雪清河很是疑惑，月轩主唐月华这段时间也没有与什么人接近，怎么突然冒出来一个侄子。

    “听说老师与他母亲是好姐妹，只是多年未见。”

    雪珂想了想不由得有些羡慕：“其实他的天赋也很厉害，我花了一周才学会的礼仪和曲子，他一天之内就已经很熟悉了。”

    想了想就心累，居然比不过一个六岁的孩子，这也太欺负人了。

    “哦？六岁的孩子居然比妹妹还厉害，不过妹妹你也不差啊！”雪清河摸摸雪珂的脑袋。

    雪珂闻言睁大眼睛：“哥哥，其实我也没有太难过，只是感觉这世上居然有这么聪明的孩子。”

    “哥哥是不是也很好奇。”

    “肯定了，以后有机会一定要见上一面。”雪清河笑了笑道。

    在厉害，能有我的木弟弟厉害吗？

    在他心中苏汐木才是最厉害的孩子。

    月轩

    一个湖伯的桥边，苏汐木拿着鱼竿钓起了鱼。

    “还慢，为什么鱼儿这么不愿意上钩。”

    苏汐木坐在湖边已经有了半个时辰，鱼竿连松动的迹象都没有。

    “平时看你挺有心态，怎么现在就耐不住性子了。”

    唐月华坐在一边的椅子上轻声一笑。

    苏汐木抱怨道：“起码给个信号，能让人有动力，这一点动静都没有。”

    以为钓鱼不会太难，结果这要等这么久，还不如去修炼。

    “你这点倒是跟曦雪很像，动不动就特别着急，急起来简直就是个疯婆娘。”唐月华抿嘴笑道。

    “小姨，你之前也是这么说老妈的吗？”

    “对呀，谁让曦雪她天天说我都快奔三的人了，连男人的手都没有牵过。”

    苏汐木想了想根本联想不出来老妈急起来的样子，在他的印象中，林曦雪一直都是温柔体贴的母亲。

    这时，鱼竿突然开始有了动静，苏汐木一喜连忙收线。

    只是这鱼的力气好大，只能加大点力气了。

    唐月华赶忙站起身来帮着外甥已经收线拉鱼。

    不一会，鱼直接从河里飞到了岸上。

    “砰”的一声，苏汐木看向旁边的鱼。

    “好大。”

    唐月华倒在地上怀中还躺着苏汐木，由于鱼被拉上来的时候，两人没有控制住力气也坐倒在了地上。

    不过一看身旁的鱼，确实很大，月轩旁的河流有这么大的鱼吗？

    “小家伙赶紧起来了，你要躺在小姨怀中多久？”

    闻言，苏汐木连忙起身，刚刚太过开心一时间忘记了还躺着小姨怀里。

    唐月华起身拍了拍身上的灰尘，这个外甥不说都不起来。

    “小姨你会做饭吗？”

    “会一点，之前跟曦雪学过一些。”唐月华也不敢保证太会，只能说会做一些小菜。

    “那正好，今天的晚饭就吃糖醋鱼了。”        

