    一行人来到谭唱安排好的洽谈室。

    徐三非常客气的和陈让聊了一番。

    这符合他一贯的行事作风。

    其中当然也有武当和天下会的影响。

    毕竟对方年纪轻轻，却有着云龙道长关门弟子和天下会高级干部双重身份。

    且深受风正豪器重，不容小觑。

    陈让亦表现的十分坦诚，有问必答。

    尽管王并等人的确是死在他手上，但他回到的滴水不漏，没让徐三找到任何可疑之处。

    “道长，你说唐求给你的纸条上画着一双手？什么样的手？”徐三捕捉到关键。

    “手是什么样的手？金丝大环手？”陈让直挠头。

    这叫他怎么描述呢？本来就是瞎编的。

    他的反应倒让徐三觉得不好意思。

    人和人的手有一定区别，让他口头描述是有点强人所难。

    “你们这有画师吗？”徐三问谭唱。

    只要有画师，就能根据陈让的描述画出来效果图。

    谭唱摇头。

    徐三只好起身拨通一个电话。

    “喂，杨老师吗？这几天方不方便，想请您来一趟天下会，帮我们画点东西。什么？忙？多久忙完啊？还要半个月？好吧……”

    挂断电话，徐三来回踱着步子，似乎遇到难以决断的问题。

    “怎么了三哥？”张楚岚问。

    “没事儿。”徐三笑笑，面向陈让，表情严肃，“陈道长，关于你所说的手的线索，我们需要一位画师才能去描绘，所以想请你和我们去一趟华北分区总部。”

    陈让心中一喜，脸上保持着镇定，犹豫道，“我去倒是没关系，但是……”

    “不用但是了……你放心去吧。”

    风正豪不知何时来到洽谈室门口，推门进来。

    在他身后是忧心忡忡的风莎燕。

    “徐三啊，我和小陈的师父云龙道长通过电话了，小陈可以跟你们去，希望能对你们破案有所帮助。”

    风正豪这话已经说的相当明显。

    明摆着提醒徐三，关注陈让的不仅仅是他风正豪一个人，还有道家名门武当。

    请陈让去帮忙是小事，千万别把他当嫌疑人来对待。

    徐三在哪都通干了十多年，哪里不明白其中道理，含笑点头。

    “那就麻烦风会长了，我保证把陈道长完完整整的给你送回来。”

    两人交谈完毕，风莎燕偷偷塞给陈让一部手机。

    “你这家伙，来津门这么久，电话也没买一部，平时想找你都不知道去哪找。这次过去自己当心点儿，老爹会安排星潼一起陪你去，我就不去了。有什么事随时和我联络。”

    陈让哭笑不得。

    怎么有种小媳妇叮嘱出差老公的味道？

    一行人马上搭乘哪都通的专车返回华北总部。

    从天下集团到华北总部，约莫有两小时路程。

    天色渐晚。

    汽车行至一半，渐渐远离市区，到了渺无人迹的路段。

    徐三突然一挥手，示意司机停车。

    “星潼，你和道长留在车上。宝宝，楚岚，准备一下！”

    一声轻喝。

    三人同时跳下汽车，目视前方，全身戒备。

    “轰轰轰……”

    随着一阵轰鸣声，一辆小汽车和一辆摩托车，一前一后远远疾驰而来。

    车轮掀起滚滚烟尘。

    一副来意不善的样子。

    两车相继急刹停下。

    骑士摘掉头盔，露出一张美艳动人的俏脸。

    全性——夏禾。

    汽车上先后跳下两名异人。

    一个是吕良。

    另外一个身体魁梧，面容僵硬，显得陌生。

    “全性——夏禾！吕良！这位莫非是——尸魔涂君房涂先生？你们想干什么？”徐三警惕的问道。

    全性一直在觊觎张楚岚，哪都通上下都有所耳闻。

    只是没想到，对方竟然敢趁着他们这次来天下会半路劫道。

    全性三人，吕良不擅长战斗，可以忽略。

    夏禾的能力，比较克制他和张楚岚。

    而那位尸魔，恐怕才是真正难对付的人物。

    “徐三哪……我的要求并不高……把张楚岚留下，或者让吕良和他近距离接触一下。”

    夏禾用魅惑的口吻提出要求。

    徐三心中一沉。

    看来全性果然是冲着张楚岚的灵魂来的，他们想知道关于张怀义和炁体源流的秘密。

    “夏禾，我劝你识相点赶紧离开，半路劫道，你想和公司开战吗？”

    徐三手上多出几枚弹弹球。

    他是先天异人，能力是念动力。

    这些小球是他最方便携带的随身武器。

    “哈，你可别唬我了，我夏禾不是吓大的。对了，张楚岚……你难道不想知道你爷爷的秘密吗？吕良小坏蛋从你爷爷尸骨上抽取了一部分灵魂，我们可以送给你看看哦……”

    夏禾掩口轻笑着，目光转向张楚岚。

    “你们这些混蛋！我跟你们拼了……”

    一听爷爷尸体被挖和这些人有关，张楚岚顿时红了眼，浑身雷光闪烁。

    就是这些所谓的全性妖人害的爷爷死后不得安宁！

    “楚岚！别冲动！”

    徐三急忙拦住张楚岚。

    很明显，夏禾打的注意就是想刺激张楚岚冲出去。

    只要中了她刮骨刀的能力，接下来便能任她摆布。

    “宝宝，待会若是开战，你去对付那个女的。另外两个交给我和楚岚。”

    徐三暗中交代。

    他只能尝试用有着赤子之心的冯宝宝去拖住夏禾。

    自己与张楚岚对付吕良和疑似尸魔涂君房的大汉。

    局面有些棘手。

    徐三后悔这次过来没带足够的人手。

    哪都通华北大区总部也在津门，自己的地盘，大意了啊！

    夏禾步步逼近，吕良蠢蠢欲动，尸魔脸上挤出一丝难看的笑。

    大战一触即发。

    “诶？你们在干嘛？”

    陈让忍不住推开车门跳了下来。

    “诶哟，这不是夏禾小姐嘛，小吕子你也在啊，咱们又见面啦。”

    对面。

    剑拔弩张的气势突然凝固。

    夏禾停住脚步，脸色骤变。

    吕良则气急败坏，想骂人又不敢开口的样子。

    只有尸魔在皱着眉头思考，这小家伙是什么人？

    “是你？！你也在车上？”

    “是我是我，怎么样？想和我亲近一下吗？”陈让笑嘻嘻地往前走。

    徐三一惊，“道长小心点，她的能力是……”

    话未说完，他面前出现匪夷所思的一幕。

    以对付男人无往而不利著称的刮骨刀夏禾，竟然在退避。

    “别怕嘛夏禾小姐……过来，我们好好聊一下……”

    陈让无形中释放出自己的刮骨刀能力。

    一股强烈的男性荷尔蒙之力朝夏禾涌去。

    陈让的刮骨刀对男性无效。

    在场众人除了夏禾，只有冯宝宝是女性。

    冯宝宝的状态，刮骨刀对她毫无影响。

    于是，受侵害的便只剩夏禾一人。

    夏禾赫然发现，距离上次两人接触后，对方的实力又有增长。

    她提不起任何对抗的念头。

    只想尽快远离这个能够克制她，让她感到恐惧的男人。

    PS：说明一下刮骨刀这个能力，它是夏禾的先天能力，但是涉及敏感词汇，描写会被屏蔽章节，所以直接用称号代替了，大家意会吧。

