    三百残界，或许不足三百，毕竟在这悠久岁月中，或许也有一界界自行灭亡，又或者是在早期有所毁灭。

    此刻，在其中一界内，星空漩涡刚起，一道长虹不待漩涡完全成型，就不顾阻碍强行冲出，那身影穿着白衣，神色从容，正是王林。

    走出漩涡的刹那，王林猛的转身，右手抬起中，烨寞右臂之力凝聚，化作撕天之术，蓦然向着身后虚空撕去。

    咔咔之声刺耳回旋，王林身后的虚无直接被撕开一道巨大的裂缝，这裂缝更是把那漩涡分裂开来，使得这漩涡崩溃。

    这一切都是瞬息间发生，王林不假思索向前迈步而走，直接踏进那撕天之术下出现的裂缝内，一闪消失。

    在其消失的同时，一声冷哼从这星空内传出，轰鸣骤起间，只见那崩溃的漩涡内，七彩道人身影走出。

    其眼中露出寒光，神色极为阴沉，若非王林反应极快施展了撕天毁灭漩涡痕迹，更是略作阻挡而来七彩在漩涡内的脚步，恐怕王林没有机会再次从容离开，而是在现身的瞬间，就会被七彩追上。

    追杀持续进行，王林凭着其种种神通，在这一界界内穿棱，他身后的七彩如髓入骨，紧追不断，只要王林有一个行为出现停滞，立刻就会被追上。

    甚至在这一次次的穿梭中，更是引起了此刻在这三百残界内的其余之人的注意，慢慢的，一道道神识蓦然而来，齐齐凝聚，随那七彩身后，共同追击。

    “要尽快把他甩开，否则的话如此穿梭于一界界，将会引起更多的人注意，一旦把战老鬼引来，被他二人追杀，甩开就更难了！”王林身子一闪，漩涡弥漫中出现在了又一处残界。

    刚要离去，他忽然神色一动，这一界与寻常界不同，存在了一股若隐若现惊人的气息，这气息应该是某个凶兽散出。

    之所以若隐若现，是因为这凶兽很有可能正在沉睡。

    王林目光一闪，脑中如有雷霆划过，但却没有在此界停留，而是记住这里的位置，一晃之下立刻离开，其离开之后，七彩凭空出现，神色更为阴沉，他也察觉到了这里的凶兽气息，这气息即便是他也有些心惊，在察觉这气息的刹那，他本以为王林会借此刺激此兽苏醒造成混乱逃遁，可王林却没有这么做。

    一时之间七彩也来不及多想，一步迈去身影消失继续追击而去。

    王林速度极快，他尽管是不断地穿梭一界界，如今已然走过了数十界，但他却是所走同一个方位，这星空如同一面面诸多的镜子，王林只是在其中一个镜子内外来回穿透，虽说每一次穿过后都是不同界，但位置却是不变！

    一次次的强行穿透，更有七彩道人在后跟随，如此一来，即便是再强大的壁障，也会慢慢出现崩溃的迹象。

    王林了解这三百残界，这三百残界之所以可以长久存在，其根源正是他当初看到的那巨大的黄色花朵，三百残界，吸收那花朵内的养分，这才有了长久不灭的资格。

    而那花朵，是七彩仙尊在仙界获得的一样奇宝，此宝没有攻击之力，但却充满了惊人的生机，以此物疗伤，事半功倍。

    若非是当年连道非来的太突然，七彩仙尊绝不会那般狼狈。

    而这一切，没有记忆的七彩道人却是不知晓，即便是仙妃与那四大战将，也对此事了解不多，只是知晓三百残界而已。

    在王林这不断地穿棱下，很快，那界与界之间的壁障，越加的不稳起来，轰鸣回旋，每一次穿梭之后，那声响都会惊天动地。

    这种斯七，立刻就引起了七彩道人的注意，他眼中寒光一凝，冷笑起来。

    “这种小伎俩也敢在本尊面前采用，这王林不外乎就是要在这一次次的穿梭间引起崩溃，以此阻挡我的追击，甚至借着这崩溃之力，想要反伤于我！

    果然是好想法，但既然被我看出，他就再没有成功的可能。”七彩目光闪烁，追击中右手抬起，一片七彩光芒弥漫中，却是开始巩固这界与界之间的壁障。

    以他的修为，在此刻尚未完全崩溃前巩固，效果极佳，但七彩道人阴沉，他的巩固处于暗处，并未显露出来，那七彩光也只是一闪就消失。

    “此子油滑，若是被他知晓我已经发现其计划，必定有所改变，引起一些没必要的麻烦，索性将计就计，在他认为成功的一刻，正好可以将其擒住！”七彩嘴角露出微笑，不疾不徐的继续追去！

    在二人的追击中，玄罗大天尊始终关注着这一切，他也思考过自己出手帮助王林解决这一切问题，但这个念头只是一闪便消失。

    “此子的磨练，还需依靠其自己，若是他能发现我的存在，我便出手，这是我对他最后一次考验！

    王林，不要让我失望。”玄罗沉吟中，自然也看到了王林与那七彩道人的行径，略一思索，便看出了二人的心思。

    “此界壁障若崩溃，他的确可以逃走，只是眼下他的计划被人看出，且看看他如何应起……，…ｎ玄罗缓步走去，跟在后面。

    王林穿梭在一界界中，隐隐通过每一次的阻力，察觉到这界界相连的此处壁障，已经快要崩溃，他眼中露出精光，神色平静，在一次穿棱身影消失于漩涡的刹那，在无人注意到下，取出了鬼脸帆布。

    一晃之中鬼脸弥漫其全身，再有一处的出现后，鬼脸消失无影，这一切行为都是他在穿梭的刹那完成，无人发现。

    那七彩道人的全部精力大都放在了要崩溃的壁障上，他认为看透了王林的念头，王林绝难逃遁！

    循着对于王林的锁定，这七彩道人追击的路线，几乎与王林走过之处一摸一样。

    时间缓缓流逝，转眼下，便是一炷香，穿棱了近百次后，在其中一次，王林身影刚刚从这一界的星空漩涡内走出，立刻向前疾驰而去，这是他被追杀下，第一次没有穿梭，而是在这一界飞行。

    其速度之快，刹那就飞出万里之外，身子抱成一团，其身体外幽光一闪，慢慢星空扭曲，刹那后，就在王林的身体外出现了一片虚幻之景，远远一看，王林已经消失，取而代之的，是一颗很寻常的修真星。就在其化作修真星的瞬间，这片星域内他之前出现的那正消散中的漩涡内，七彩光芒弥漫，七彩道人身影走出，他没有丝毫的停顿，在出现之后立刻转身在此进入那漩涡内。

    这一切被那玄罗大天尊看在眼里，让他双目瞳孔猛地收缩，大有深意的看了一眼王林所化修真星，眼中露出一丝震惊。

    “如此心机，…此子……当如人龙！“玄罗沉默片刻，双眼露出从未有过的欣赏与赞叹。

    那七彩道人离去后，又有数人追击而来，他们同样没有停顿，纷纷在出现后立刻离去，直至过了半响，王秣所化修真星依旧还是没有半点变化。不多时，战老鬼出现在了那漩涡消失的地方，其身子不露半点气息，如同死人一般，嘴角带着冷笑，向前迈步而去，消失在了此界。

    直至此刻，王林所化修真星才蓦然一动，很快消散，露出了其内王林，王林看了一眼众人离去的位置，神色没有半点变化，一晃之中，身旁出现了漩涡，迈步进去。

    他所去的位置，与此刻众人前行正好相反，再加上王林的谨慎，没有任何人发现，穿梭了四处残界后，在第无处残界内，王林停了下来。

    此地正是那他之前发现，拥有凶兽气息之地，小心翼翼的前行中，王林来到了此界一颗修真星上，此星一片沙漠，没有丝毫凹凸之处，自然也就没有了山峰与盆地，全部都是黄沙平原。

    盘膝坐在这里，王林深深的呼出一口气，他眼中露出杀机！

    “现在，该是我第一次反击的时候了……三命术，哪怕在这里用掉一次，也要给这些追杀者，生死难忘的教训！”

    “距离那七彩道人发现端倪应该还有一段时间，足够我埋伏了！”王林双手掐诀，蓦然按在两旁大地。

    王林心智之高，常人难及，他早就在进入这三百残界之时，脑中就有了一具被追杀该如何逃遁的思索，最终被他想出了这个计中计！

    那界界连接的壁障，是第一计，此计王林判断，怕是骗不过七彩或者是战老鬼，他要的也正是被他们发现。

    一旦他们真的发现此计，就无形之中，落入到了王林的第二计中，以鬼脸幻术，让人在自信看透了王林计划，心神略有松懈的一刻，借着成了循环的追击中，沉入幻术内。

    这里面的重点，不是壁障的崩溃，不是幻术，而是王林重复了近百次的行径，近百次在仿佛镜子的漩涡内来回穿梭，使得追击之人，往往有了下意识的习惯与意识……