
　　第三天唐赫又下来了一趟，然后她因为夜里失眠，还是睡到中午才醒，仍没见到面。

　　再之后，如姜真羽所愿，唐赫再没有来过，只偶尔打下她电话，又或是颖姐的电话，问下理疗近况。

　　时间匆匆，又是一周过去。

　　二月十四号，星期六，也是情节人。

　　对于艺人而言，尤其是年轻或刚出道不久的艺人，这个节日也算是雷区，会被千千万万个粉丝，以及各娱乐板块的记者盯着。

　　姜真羽自然是不过这节日的，或是香港这边更注重情人节吧，理疗师给她做完当天疗程，就收拾东西和团队一起急匆离开。

　　原本以为腰部伤最轻，需要训练治疗会最少，而且没过几天，她就觉腰不怎么疼了。

　　可恰恰相反，医生说为之后不留下后遗症，腰部则是理疗的针对重点。

　　她脖子经过这十多天，好了很多，固定器还不能拆，可左右转动幅度比开始大多了，只是仍要谨遵医嘱，近期不能太大幅度动作或剧烈运动。23sK.com

　　拿毛巾擦着额上细密汗珠，姜真羽走进客厅，接过颖姐递来的玻璃杯，一口气将里面冲泡的药喝光。

　　放下时，“嘭”的一声，杯底座和茶几撞出巨大声音，让她自己都吓了一跳。

　　在会客厅把理疗器材腾到墙壁的毕颖，闻声扭头，“小心点，都是玻璃的。”

　　“知道，我又不是故意的。”姜真羽抬起玻璃杯，仔细瞅了瞅，嘴里嘟囔，“玻璃就玻璃，我是赔不起杯子，还是赔不起茶几。要不要把我卖掉，赔给人家酒店！”

　　“是赔不起的事吗！这样拿着，玻璃碎了，你手还要不要……”毕颖气得笑起来，过了下，放下手中拎球，疑惑道，“臭丫头，这两天你看什么都不顺眼，到底在发谁脾气。我是没惹你吧！”

　　“哪有发脾气，我就放个杯子，是你才小题大做！”

　　姜真羽重新放下玻璃杯，把脖子上毛巾故意丢到颖姐常坐的沙发靠背上，她崴身坐到沙发里，拿遥控器去开电视。

　　遥控器似乎有点失灵，发狠的按了几下，仍是不行，心中不由一阵烦躁。

　　后经过颖姐提醒，她才发现拿的是音响遥控器，重新换过遥控器，打开电视，胡乱换着频道。

　　留意到颖姐一直疑窦的望来，她嘟起嘴巴，“看什么看，电视机也能按坏吗，坏了我自己掏钱赔！”

　　毕颖来到客厅，见姜真羽要起身，她好气的把姜真羽按回沙发。

　　“臭丫头，给我坐好，说说，到底怎么回事？你那个不是要十多天才来吗，提前了？”

　　似乎是从四、五天前开始的，臭丫头即使是每天做理疗，都心不在焉。

　　一闲下来，更是各种不顺，各种找事，情绪也异常急躁，而且最近十分嗜睡，晚上很早就进房睡了，可第二天基本都是中午才起床。

　　喊早点还有起床气，想着可能是臭丫头受伤心情受影响缘故，加上最近做理疗需要保持良好情绪，又没什么其它工作，所以毕颖也就处处迁就着。

　　然后，臭丫头的情绪反应越来越大，到这两天，已经演变成无理取闹了。

　　“什么呀，没有提前！什么怎么回事，我不好好的。”姜真羽也知道自己最近情绪很不对劲，可心底烦闷就是压抑不住，总无端想发脾气。

　　颖姐眼睛转了转，“你和唐赫吵架了，还是他怎么惹你了？”

　　姜真羽忽地坐起身，不耐烦的挥手，“和他有什么关系，最近我见都没见过他！”

　　“难道是药物的问题，要不趁时间还早，去医院看看？”

　　姜真羽差点又脾气起来，可看到颖姐露出关心的认真表情，她软软躺靠到沙发背上，脑袋往后仰时，被一旁颖姐呵斥的连忙托住，她无奈的坐好些，“不是……最近没睡好，都很晚才睡着，可能是这个问题。”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“压力大？”难怪每天中午才起床，毕颖露出恍然神情，“医生不是告诉你，再过十来天就能全好，就和受伤前一模一样。人可是在国外都很出名的理疗师，出诊费都是论分钟计算的，你还不信！”

　　姜真羽垂低眼帘，“不是这个。”

　　“是《九月围城》那边？程德森导演打电话来几次，一直问你治疗情况，听你能提前回剧组，高兴坏了，说等你一回剧组就立刻开拍穿云的戏……”

　　姜真羽暗暗叹口气，勉强露出笑容，岔开话题的拿起手机，按亮屏幕，对着毕颖示意上面显示的时间，“颖姐，我饿了！”

　　这些天姜真羽经常睡到中午起床，然后吃午饭，歇息会，等医生上门就开始做理疗，完了再休息一会，差不多就到了晚饭时间。

　　此刻时间还没到六点，平时都七点左右才吃晚饭，想是下午训练增量了几组，毕颖以为姜真羽真是累饿了，便稍微收拾下的拿起手机出客厅。

　　房门关上声音传来，姜真羽耷拉头抵着固定器，继而歪倒，无力的躺进沙发里，两眼望着头顶天花板发呆。

　　现在的这种状态，不正是她想要的吗，每天见不到大骗子，也就不会胡思乱想，又能保持距离，挺好的。

　　他在香港出差，不对，整个新宁集团都是他的，来这里一定是有很重要的事，忙的连面都不露，很正常啊，不然也不会过年都不回去，还是唐妈妈唐爸爸飞来这过的年。

　　而且和他关系只是普普通通，自己又不是宣仪姐……

　　差点忘记了！

　　今天可是情人节，说不定大骗子早飞回内地了，嗯，宣仪姐前天打电话说要去兴汉，昨天就该到了，只要到兴汉，宣仪姐都是住她家里的……

　　呃~大骗子回去找宣仪姐，两个人不会约在她家里见面吧！

　　姜真羽圆睁眼睛，忽地坐起，闪到脖子的哼了一声。

　　想到自己房里挂的那些艺术照，要是被大骗子看到，还得了，指不定笑她多幼稚，何况客厅还有一句当初彩糖少女时，粉丝给她的应援口号……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百二十章 如所愿免费阅读。https://xs.23sk.com 