    送完周小梅两人，他也没有回去。反正杨月梅已经请过假了。

    打听了一下位置，骑着车便前往目的地图书馆。

    看看能不能找到有关机修的书。

    来到地方看着面前的房子，真小。大概也就250个平方左右。

    一连排五六间崭新的大瓦房，水泥的墙壁上刷了一层大白粉。房顶则是普通的黑瓦片。

    这个房子应该是新盖了没有多久，不然不会用上水泥。

    将车子锁好他便走了进去，门口一个服务台前，一个身穿青色中山装的中年男子正在整理手里的东西。

    对方看到周小川进来只是看了一眼便没有在意。

    “地方不大，书倒是挺多的。”

    周小川看着这个只有二百多平方的图书馆。

    几间大瓦房完全连通，一排排比较新的木质书架上，密密麻麻的摆放着一册册的书籍。估计有上万本了。

    可能是刚刚过完年，不是在走亲戚就是在上班。

    此时图书馆里没几个人，不过他还是看到了一道熟悉的身影。

    楚妍妍。

    对方正坐在休息区的桌子上，手里拿着一本关于绘画的书在看着。

    可能是周小川进来的时候有些动静，对方抬起头来一眼便看到了站在门口的他，毕竟图书馆就这么大。

    楚妍妍惊喜的笑到：“小天才，难得能碰到你啊！”

    周小川听到她的话，尴尬的笑了一下。“你别这么叫！你怎么来这里了？不在家里？”

    “哦…爷爷的学生这几天都要来给爷爷拜年，家里实在是太多人了，而且聊的我都听不懂，感觉无聊就出来了。你呢？干嘛来了？”

    周小川闻言点了点头，大学教授确实可以说桃李满天下来形容。如果在一个城市里的话过年确实需要过来看一下。

    “我想找一些修车方面的书。”

    “你这找修车的书不应该去汽修厂吗？这里应该没有吧？”

    “不清楚，所以过来看看。”

    楚妍妍闻言轻哦了一声。

    旁边一个看书的人，听到两人的对话眉头已经皱了起来，不过并没有说什么

    周小川见状便笑道：“那你看你的吧，我去找找看。”

    楚妍妍闻言轻轻点点头。

    假装在书架上找书，但是意念已经幅散开来，各类书籍都有，不过找了一圈都没有找到关于修车的书，就是连工程机械方面的书籍都没有找到。

    看着他转悠了一圈空着手回来，楚妍妍便问道：“没找到吗？”

    周小川闻言点了点头。

    “没有！”

    “哦…你不是在机修班吗？那里应该有吧？”

    周小川闻言笑了笑，总不好告诉她自己拿这个就是在机修班里做个掩护而已。

    楚妍妍看到周小川的表情，以为他在在机修班被人排挤了，思索了一下，对他说道：“我回去帮找我爷爷问一下。他应该有认识的人。”

    周小川闻言犹豫了一下，说道：“算了吧，我自己再找找。”

    以楚老头的地位，就算是做农业的，但是总会有一些同学之类的。不过他感觉没有必要这么大张旗鼓的。

    但是楚妍妍不在意的说道

    “又不是什么多大的事情，能找到就找，实在找不到，那就只能你自己想办法了。”

    随后她想到了什么便对着周小川问道：

    “对了，你家住哪里？找到了我给你送过去。”

    见对方已经说到这个地步了，他也就没有再去推辞了。

    “行！那就谢谢你了，我家住在……”

    “那么客气干嘛，咱们是同学嘛。”楚妍妍一边在纸上写着地址，一边笑道。

    周小川见状打消了继续在这里看看的想法。

    “那我就先走了，去别的地方看一下。”

    楚妍妍闻言点了点头。

    道别了对方，他骑着车子便离开。

    今天已经是初三了，那套房子的人家应该已经搬走了。他还要去地下密室去看看。

    骑着车子来到地方，只见院门紧闭上面挂着一个锁。

    拿出之前对方给的钥匙，打开之后便直接进去了。

    院子没啥好看的，就是泥土的地面上面铺了一些烧完的煤渣而已。

    打开堂屋的大门，便一间一间的打量了起来。

    家具没有弄走，不过这些都是普通的材料做的。不像自己现在住的家都是红木做的。所以对方也没有因为家具的问题提价。

    几个房间都打量了一下，空荡荡的而且收拾的也不是很干净。

    屋里明显有柜子和床被挪动过的痕迹，估计是临走的时候还在翻找一遍。

    他想了一下，还是转身把前院和堂屋的门给关上了。这才转回到放香案的上头柜子面前。

    这个是屋里唯一比较老的物件了。

    上面的红色的油漆已经龟裂开来，估计是因为有人打理的原因，所以掉的不是很多。

    不过地下室的开关和这个柜子没有关系。

    开关就在柜子后面的墙上，将上头柜收了起来，露出后面的砖块，此时后面的一排砖头里，有一块砖头凹陷进去一点点，比较轻微。

    估计是被人按过，这个就是机关的开关了。

    可能是因为长久没有使用了，里面有一根碳化过的木头，已经腐朽断在里面了。

    所以砖块被按下去的时候机关并没有被触动。

    也就是说开关其实被人发现过，估计只是以为墙里中空了没有在意而已。

    将机关里的木头用意念取出来，又在空间里找了一根差不多尺寸的放了上去。

    轻轻按动，隔壁的房间里这才传来一阵声音。

    走进去看到屋子的角落里出现一个口子。大概一个平方左右。

    等了一会，感觉里面的空气散了差不多了，这才从空间里拿出一个马灯。

    进口有一个木质的梯子的，试了一下，发现能坚持住他的体重，便顺着梯子下去了。

    此时他这才打量着这个地下室，还真不小。有个七八十个平方，高大概三米左右。

    有几根柱子支撑着。

    中间位置当着几个已经腐朽的麻袋，里面露出一些已经腐烂的粮食。

    这些应该都是之前的人存着应急的。

    旁边放着一个箱子，箱子是红木的，打开以后里面放着一些金银首饰和红纸包着的袁大头。

    最底下摆放着十几块大黄鱼。

    将这些东西都收进了空间，他打量着边上放着的四个博古架。

    东西不多，一共只有四五十个东西。

    有瓷器，有玉石雕刻，也有一些青铜器皿。种类十分繁杂。

    看的周小川眼花缭乱，这青铜器自己还是第一次收到，这玩意在后世不管你怎么得来的，估计都是十年起步。

    其他的东西自己虽然不懂，但是看上去都是精品，其中一件瓷器上面还有一条龙纹。这个不是皇宫里的人就是皇亲国戚用过。

    毕竟敢用龙纹的民间还真没几个。

    看来这家人以前也是个小心谨慎的人了。毕竟做地下室的不少，但是带机关的还真的不多。

    将东西全都收进了空间，这才出来将入口关闭。

    不过此时入口已经有明显的痕迹了。

    不过东西都被自己收走了。发现也没什么。

    收拾了一下这才锁好门离开。

