    人生三大错觉：第一，我能反杀！第二，近战对我有利！第三，她喜欢我……

    魔法本源是不知道这个梗的，所以此时此刻他义无反顾的冲向了那座巨大的，正在冒着浓烟的布尔克兰要塞。

    正愁因为距离的关系，没有办法开火攻击目标的布尔克兰要塞上的防空炮塔，仿佛看傻子一样的将魔法本源的身影套在了瞄准器的中央。

    因为爱兰希尔帝国拥有强大的空军，因为爱兰希尔帝国的防空导弹数量不算充足，所以爱兰希尔帝国的布尔克兰要塞其实并没有装备太多的防空导弹。

    它主要的防空手段，还是那些古老的，爱兰希尔帝国的地面部队已经不怎么使用的防空高射炮。

    并且，因为大部分是废物利用，所以这些高射炮还都是一些中小口径的防空高射炮。

    刚刚的战斗中，因为射高的问题，这些中小口径的高射炮并没有办法参战，他们只能老老实实的仰着炮管，等待着目标靠近自己。

    曾经有那么一段时间，这些守在高射炮阵位上的高射炮射手们，都绝望的以为，自己就要这样被敌人远距离的炸死在自己的阵位上了。

    毕竟，距离他们并不远的地方，三段城市主体正在冒着浓烟，巨大的爆炸哪怕距离十个街区都可以听得清清楚楚。

    就在这些高射炮手们郁闷的望着远方的天空的时候，他们发现那个遥不可及的目标，竟然就这样自己冲了过来！

    “我X……他不是疯了吧？”一名高射炮手一边用力的摇动着自己手里的手柄，一边不敢相信的说道。

    “或许，他准备给我们一个机会。”指挥这门高射炮的炮长放下了望远镜，看向了自己身边的炮手，大声的喊道：“开火！”

    “轰！”随着他的声音响起，这门88毫米口径的高射炮发出了一声巨响。沉重的铜制弹壳被火炮甩出了炮膛，掉落在了金属回收筐内，发出了清脆的响动。

    一旁的装填手没有半分的犹豫，就把快速装填器里的备用炮弹推进了炮膛之中，然后动作麻利的闭合了炮闩。

    他的手刚刚离开火炮的尾部，这门火炮就再一次激发开火，炮身猛然间向后坐了一段距离，炮闩再一次自动开启，里面的弹壳掉落出来，砸在了回收筐内那枚还没有冷却的弹壳上面，发出的咣的一声。

    在这门88毫米高射炮左边不远，另一门88毫米高射炮也在用同样的速度疯狂的开火。

    而在这两门88毫米高射炮的斜上方，双联装的37毫米口径高射炮喷射火舌的速度就更快了！

    这种火炮原本是给海军战舰研制的，不过很快这种武器就被更加强悍的火神炮给取代了，以至于刚刚生产出来就被海军给嫌弃了。

    可惜生产厂家速度太快，这种刚刚生产出来就被淘汰的双联装高射炮被叫停生产之前，就已经生产了70多套。

    结果就是，这些原本海军采购的武器被免费送给了陆军，陆军原本要作为固定高射炮台用在城市防空上，可城市防空炮塔项目又全部取消了。

    无奈之下，这些武器就在库房里落灰，一直到布尔克兰要塞投降，成为陆军移动要塞之后，这些火炮也就有了用处。

    现如今，这些自动的双联装高射炮，怎么看也比人力的炮塔要好，所以它们被当成是好东西，使用在了布尔克兰要塞上。

    此时此刻，在魔法本源冲向布尔克兰要塞的时候，这些全自动的双联装高射炮，喷射出了炽烈的火舌，用曳光弹编织成了一张笼盖天地的火网！

    魔法本源正在快速俯冲的过程中，就遇到了迎面飞过来的密密麻麻的高射炮炮弹。

    刚开始的时候他还没把这些炮弹当成一回事，可随着他靠近布尔克兰要塞，这些炮弹越来越密集，这让他感觉到了前所未有的压力。

    蚂蚁多了，那也是可以咬死大象的！更何况，这些炮弹可并不是什么蚂蚁啊！

    一个翻身避开了一枚迎面袭来的炮弹，魔法本源刚想调整自己的姿势，身后那已经避开的炮弹就爆炸了开来，直接把数不清的弹片，刺入了魔法本源的身体里。

    “啊！”即便是魔法本源，也忍不住大声的喊了出来——虽然他的身体比生物的肉体要强横更多，可一下子被命中了这么多弹片，也让他有点儿吃不消。

    他体内本来能量就已经在翻涌着了，现在又被命中，那些不安躁动的能量，如今变得更加不可控制起来。

    魔法本源不得不减缓了自己俯冲的速度，把双手放在身前，形成几十个巨大的魔法防御屏障，避免让那些会自己爆炸的弹药再一次靠近他的身体。

    可他没有想到的是，他只是减缓了一点点俯冲的速度，那些袭来的炮弹就密集了几十倍！

    不仅仅是如同附骨之疽的小口径炮弹，还有那些威力十足的大口径高射炮炮弹！它们在魔法本源的面前几乎形成了一堵墙，一堵密不透风的墙壁。

    然后，这可怕的墙壁带着前所未有的冲击力砸在魔法本源面前的魔法防御屏障上面，撞碎了一层又一层这样的屏障！

    魔法本源感觉到，就好像有一股巨大的力量在往相反的方向推他。他感觉到了正面袭来的炮弹那强劲的威力，同时也感觉到了远方袭来的危险！

    是的，他虽然刚刚在努力的靠近布尔克兰，但是布尔克兰的防空火炮阻止了他的俯冲。现在他的速度慢了下来，可他和布尔克兰之间的距离，还没有拉近到保证他安全的地步！

    远方飞来的那些恐怖的高速炮弹，再一次袭来！这一次因为他被迫减速，所以那些高速炮弹的精准度更高了！

    前有狼后有虎，魔法本源在迟疑犹豫的一瞬间，被高射炮的炮弹还有电磁炮的炮弹同时笼罩，数不清的爆炸把他笼罩其中，一连串的爆炸仿佛绽放的烟花，看起来壮观非常！

