
　　黑色的商务车向着动物园开去，领队冉青青坐在前面，手里举着个自拍杆。

　　后面是杨小超，施希等人。

　　“哦哦哦~出发喽！去动物园玩喽！”

　　闪耀少女们一边欢快地喊着，一边对着镜头摆poss招手。

　　随后聊起天来。

　　施希颇为期待的样子：“咱们上次来拍mv的时候，动物园还没有大熊猫呢！这次能看到大熊猫诶，我小时候去逛动物园就必看熊猫。”

　　“临海动物园的熊猫馆超酷的！是一个太极的图案。”

　　杨小超懒散地躺靠在座椅上：“你说咱们中午吃点什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　冉青青忍不住吐槽：“你真是个吃货诶！还没去就想着吃什么了。”

　　施希道：“对了，听说还能看到狮子宝宝哦。”

　　“咦？”众人惊讶转过头看着她，“狮子宝宝？”

　　“嗯，听说狮子宝宝这两天也进行展出了！”

　　“小狮子肯定很好玩！”

　　“好期待~”

　　商务车开到动物园的时候，杨小超已经睡得有点迷糊了。

　　从车上跳下来，伸了个懒腰，撑了撑胳膊。

　　其他几人也是揉揉眼睛，从车上下来。

　　迎面吹来一阵清新凉爽的春风，顿时精神不少。

　　杨小超举了个自拍杆，和施希牵着手，笑嘻嘻地蹦蹦跳跳往动物园里走。

　　毕竟是拍团综嘛，还是要表现一下，展示出来一种很开心的感觉！

　　当然开心也是发自真心的，她们一直想着有空再来动物园玩玩呢，想不到这次节目组就给安排上了。

　　动物园门口有几名守株待兔的粉丝，见到她们热情洋溢地挥手！

　　闪耀少女们很有礼貌地微笑挥手回应。

　　边上一些普通游客，见到这一幕，好奇地看着她们。

　　进来动物园后，冉青青回头商量着：“诶，咱们去哪玩啊？先去看熊猫还是看鹦鹉？”

　　杨小超“唰”的一下，很快举手：“鹦鹉！”

　　施希不甘示弱：“熊猫！”

　　“嗯~”

　　两人的凝神对视，谁也不肯让谁。

　　突然默契地后跳一步，把胳膊伸出来，摆出架势，准备用石头剪刀布一决胜负！

　　这时有一名工作人员走了上来：“你们下一步是去纪念品商店，获取之后的行动路线卡片！”

　　节目组也是很够意思！

　　一上来就给纪念品商店安排了镜头。

　　杨晓超睁大眼睛：“这是不是让我们帮商店做宣传啊？”

　　工作人员有点尴尬，是这个原因，不过你性子也太直了吧，怎么直接就说出来了。

　　装作没听到就退场了。

　　杨小超还是不依不饶：“喂喂，帮忙宣传不得给我们发点奖励什么的。能不能和导演说一下，让我们在狮子餐厅吃一顿。”

　　施希退开两步，一副羞于为伍的样子，冉青青也是捂着额头吐槽：“你怎么还惦记着吃饭！”

　　杨小超理直气壮：“因为真的很好吃啊！”

　　施希道：“诶呀，走了走了，不要丢人啦！等会路上见到卖小吃的我请你。”

　　杨小超举起拳头，兴奋道：“说定了，冲鸭！”

　　在她的带领下，少女们颠颠小跑起来，很快来到纪念品商店！

　　“哇哦！”

　　一进来，少女们异口同声地惊叹起来，转着脑袋看着周围琳琅满目的各种商品！

　　最近动物园的纪念品店的商品丰富充实了很多，大门口多层蛋糕般的柜台上，一层层摆着许多可爱的动物头枕。

　　施希眼睛里闪烁着喜爱的光芒，拿起一个大眼睛卡通熊猫的：“哇，好可爱！”

　　冉青青拍了拍头枕道：“还挺软的！”

　　抱着对着镜头展示了一下。

　　施希又拿起一个小熊猫的，捏捏耳朵，抱着两个头枕，看哪个都觉得很可爱。

　　恋恋不舍地放下来，心里想着：“等拍完今天的节目都买回去。”

　　冉青青和杨小超又来到了一个挂着很多动物发箍的架子前！

　　比起一般的发箍，上面多了两个动物耳朵。

　　和真正的动物耳朵有一定的区别，主要是能体现出动物的特色。

　　像老虎耳朵，后面是有一个显眼的白色耳斑的，这个耳斑被认为有助于幼崽识别，可以跟在妈妈后面不走丢。

　　发箍上就没有，黄色的绒布上是黑色的横纹，其实是身上的皮毛，但是更能显示老虎的特征。

　　冉青青拿起一个豹斑发箍，戴在头上试了试：“我喜欢这个！”

　　杨小超挑了一个白虎发箍，做出虎爪姿势捏了捏，嘿嘿笑道：“我是老虎！”

　　施希戴了一个火红色的狐狸发箍：“这个好漂亮！”

　　冉青青没忘正事：“话说记着参观路线的卡片在哪？”

　　绕了一圈，看到一个压在动物布偶屁股下面，露出来一半的专辑。

　　明显和动物园这堆纪念品画风不符。

　　“哦哦！我找到了！”

　　从里面拿出来一张记着参观路线的卡片，几人凑过来看了一下，第一站是鸟馆。

　　……

　　蹦蹦跳跳来到鸟馆。

　　鸟馆的雨林植物还是一如既往的繁盛，充满生机勃勃的绿色！

　　给人一种健康活力的感觉。

　　“嘎！嘎！”

　　“喳喳！”

　　听着鸟儿的悦耳鸣唱声，看着各种羽毛漂亮的鸟儿在林间飞舞，冉青青不禁赞叹道：“真的好美啊，像是人间仙境一样！好想一直呆在这里。”

　　杨小超指着一只羽毛洁白，有着丝状头冠的鸟：“这只鸟的造型好拉风！”

　　施希道：“我记得叫长冠八哥来着！”

　　一路欣赏着鸟，走走停停。

　　明媚的金色阳光从树叶间隙中穿过，不时有鸟儿追逐嬉闹飞行而过，漂亮的羽毛折射绚丽的光彩。

　　“好漂亮啊！”

　　“太美了！”

　　众人纷纷感叹着，杨小超突然瞥到了前面的一棵树上，有熟悉的身影，激动起来：“诶诶！金刚鹦鹉！”

　　两只红绿金刚鹦鹉在树枝上，很亲昵的样子！

　　是金智和晶文。

　　金智用喙碰了碰晶文的的喙，轻声道：“宝贝，我去输液了。”

　　晶文也啄了一下金智的喙，道：“输的什么液？”

　　“想你的液。”

　　少女们看得目瞪口呆，眼珠子都快掉出来了！

　　“鹦鹉成精啦！”

　　“天哪，鹦鹉竟然在说土味情话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第444章 鹦鹉的土味情话免费阅读。https://xs.23sk.com 