    “现在……我们能投降吗？”

    “怎么可能投降！他们怎么可能接受投降。我们杀了他们这么多人……”

    “而且我们欠下了这么多价值度，我们怎么投降？！再过20分钟，再过20分钟……”

    由于陆一鸣心灵强度的暴涨，战场开始变得一边倒，努比人心中产生了浓浓的懊悔。

    他们刚刚贪了，选择将价值度花费在强化阴兽上面。

    因为阴兽可以用意念操控，有24个小时的使用权限。

    而“神之一击”，用完了也就没了。

    无论是否将巨人打死，神都要收取这样的价值度……

    没想到巨人就像开了挂一样，战斗力直线飙升！阴兽的心灵强度提大幅提升，巨人也跟着大幅度提升。

    面对这种状况，无论是坐在祭坛边上的，还是躲在掩体中的那五位法老，都是面色阴沉，一颗心直接沉到了海底。

    战争失败后，面临场面必然是恐怖的，他们为了这一场战争，欠下了将近两千万的价值度！

    为了索取欠下的价值度，努比将会亲自出手，吞噬周边所有的生命。

    两千万啊，需要两万数量的人类，才能够填补其中的空洞，更何况努比受到欺骗后，还需要计算其中的利息。

    拖欠的时间越久，利息就越高。

    他们已经不愿意去想那个数字了，想想就是令人不寒而栗。

    “不，还没有失败，还没有失败……让努比神出手，直接击杀这一位巨人！”

    “这不可能！对方这么强大，击杀对方的价值度将会是一个天价。”阿卡拉沉默了一阵子，“提出这个要求的瞬间，将会超出借贷能力的欺骗范畴，努比将会优先把我们给吞噬，这不可能。”

    就在这交谈的几秒钟里，又是一发血魔弹打中了阴兽的身体，一部分躯体被瞬间污染，阴兽不得不直接抛弃被污染的部分，身体直接缩小了一圈。

    “让努比出手，破坏这种子弹！让其失去污染阴兽的能力！”

    这群人情急之下开始乱想办法，也不管愿望的复杂度如何。

    坐在最中间的阿卡拉好歹有一点理智，他沉默了片刻，再次否决道：“不行，这种武器通过巨人的超能力进行投射，并非精密结构，和普通的科技武器不一样。”

    子弹的结构和传统的精密仪器不太一样，精密武器被破坏了其中一个零件，基本上就不能使用了。但这些子弹本身就是由超能力进行投射，内部结构的破坏与否，其实关系不大。

    如果让努比强行抹去血魔血液的超能力，所花费的价值度必然是天文数字。

    随着一个又一个的办法被否决，祭坛边上的众人心情越来越沉重，有几人已经恨不得想要离开这里，逃离来源于努比神的吞噬力量。

    可是又能够逃到哪里呢？失去了神的保护，他们还是会死在噩梦当中。

    投降自然也不行，先不说努比神依旧要吞噬生命。努比文明与云海号的战争，对彼此之间造成了这么大的损失，他们这些罪魁祸首必然会被处死！

    “直接让努比神，打他的脑袋！只要普通人的力量，也能打爆他的脑袋！”

    人的大脑是很脆弱的，努比神的一击，能够超距击中巨人的脑浆，把大脑打成浆糊。

    “这个方法……或许可行！如果他真的是人类的话。”

    一位面红的法老忽然说道：“瞬移呢？阴兽只要一击，就能够用幽冥火杀死这个巨人。我们让努比神出手，帮助阴兽瞬移一次，这个愿望应该不复杂吧？”

    瞬移这个愿望，直观感受起来，的确比抹去血魔的力量简单得多。

    幽冥火，是由负面欲望凝结而成，永远不会熄灭的火焰，除了切割掉正在燃烧的部位外，没有任何治疗办法。

    所以这些努比人有理由认为，阴兽只要通过一次瞬移，一口就能够喷死陆一鸣。

    现在的这种窘境，是因为陆一鸣的移动速度太快，阴兽跟不上而已。

    “摧毁大脑，再加上瞬移，双重保险。”

    为了击杀巨人，努比人开始下血本。哪怕付出的代价大一点，能赢就行。

    “但是我们的价值度已经消耗殆尽了……2000万啊，我们现在倒欠努比两千万的价值度。我们连支付瞬移的价值度都不够。”

    “不是……还有平民吗？”

    阿卡拉咬了咬牙，平民在短期内抓捕了很多次，现在出现了已经出现了内部的抵抗力。

    平民居住区混乱一片。

    一些小贵族由于手底下的人大量被抓，自然心有戚戚，还有大批量的军人被毒气毒杀，也出现了军心不稳的祭献……毕竟谁都不愿意莫名其妙的死去。

    宗教信仰固然强大，但短期内伤亡人数巨大，对于平民百姓而言实在是有点儿恐怖了。

    现在这种时刻，哪怕不想抓也必须得抓。

    他大吼一声，放弃了胡思乱想：“抓人！”

    “再次抓人！”

    整个抓人的过程并不是太顺利，为了逃离死亡，大量的平民百姓和士兵们玩起了躲猫猫的游戏，甚至还有暴力反抗。而被无人机轰炸毒杀，士兵们的执行力也不是那么强，一个个都心有戚戚，他们从来没打过这么一边倒的战争。

    现在所有的一切都寄托到努比神身上，自然害怕下一个突然轮到自己。

    为了防止两头阴兽在整个过程中被陆一鸣直接击杀，它们东一枪西一枪打起了游击战，不求喷到对方，只求自保。

    而此时此刻，时间终于到达了夜间11点整。

    陆一鸣的心灵强度越来越高，直接突破了12万大关。他的身高也超过了6米，幸好身上的衣服具有极高的弹性，到现在还没有彻底崩开。

    “他现在已经处于疯狂状态了吧。”丁原咽了一口唾沫，问道，“这两只怪物居然开始打游击……”

    情况早就失去了控制，朝着人类无法预知的状态发展。

    如果是正常状态的陆一鸣，哪怕是4万的心灵强度，也早就通过各种战斗技巧，将这两头阴兽给击杀了。

    但现在在疯狂状态下，似乎用上了蛮力，特殊子弹也不用了，反倒开始凭借本能胡乱攻击，如果不是战斗力超出对方太多，还真的有被偷袭致死的可能。

    云海号这边也没有任何办法，帮不上什么忙，也没办法将疯癫状态下的陆一鸣给重新叫回来。

    金莉莉舔了舔发干的嘴唇，“没事的，不要着急……11点之后，会出现心灵强度再次暴涨的情况。”

    “催眠似乎起到了一点儿效果，他的第一攻击对象是那两头阴兽。然后应该会跑到龟船上去吧。”

    她心里很担忧，但是担忧没有任何意义。

    丁原发问道：“他的这种疯狂状态能够恢复吗？”

    “应该是可以的，只要超过12点，心灵强度就会从巅峰快速跌落。一般情况下，明天白天他就能恢复了。”

    金莉莉想了想，又说：“他的心灵强度还在大幅度攀升当中，预计再过10分钟，就能非常轻易地解决那两只阴兽了……应该……还是我们赢了吧。现在我们得想办法解决黑色火焰的问题。”

    另外一位专家连忙说道：“黑色火焰也是可以解决的，它通过超能力产生，只要击杀这两头阴兽，火焰自然会消失。”

    “那就好。”

    然而哪怕得到了这些利好信息，大伙的心中依旧不平静，云海号甲板塌方了这么大一个洞，未来的修复是个大问题。

    幸亏绝大多数的人口导出与冬眠状态，如果放在平时，这一场劫难到底要死多少人啊，很可能得五位数！

    “陆一鸣挑选的怨，能不能够普及？”

    “一种名叫夜魔的S级怨，在资料中有所记载，也不知道‘夜魔’的残留物是哪里弄到手的，没想到会变成现在这样……”

    忽然有人想到了什么，“真是可怕啊能力啊，夜魔不会在他身上复苏吧？”

    每个人都是静寂无声，这种事情谁知道呢。

    金莉莉想到了一个可怕的可能：理论上，人们已经通过血魔的微量血液，杀死了怨的残留精神……

    但如果“夜魔”比“血魔”还要更强一些呢？！

    自然是没办法杀死的。

    说不定真的会复苏？！

    金莉莉意识到这个疏忽的时候，用力地抓着自己的头发：为什么事先没有想到呢？

    当然，她的想法其实和真实情况有一点差错，从某一角度，夜魔作为咒怨大陆最强的怨，确实可能比血魔更强一些。但它其实和普通的怨不一样，它没有自我意识，只是一种特殊的唯心规则。

    规则是不死的。

    最后她只能安慰自己：“想这么多也没有意义，我们还是先度过这一次的劫难吧。”

    然而就在这一瞬间，变数发生了！

    龟船当中的努比人，终于凑齐了足够的平民，这些人惨叫着、哀嚎着！

    在疯狂的赌徒思维影响下，这些贵族红着眼睛将平民一个个推入祭坛当中，许诺了自己的愿望。

    一只凭空出现的巨手，硬生生出现在陆一鸣脑袋里边，狠狠地抓住了陆一鸣的大脑。

    于此同时，阴兽发动了一次短距离瞬移！

    一头阴兽在刹那间跨越了800米的距离，转移到了陆一鸣的身后，猛地喷出了一口幽冥火焰。

    金莉莉再一次看到了仪器中的心灵强度波峰——高达百万级别，超出了统计上限，具体的数字无法估计。

    “小心！”眼神最好的李尧失声惊叫起来，即便这种叫喊并没有太大的意义。

    这一击来的太过突然，哪怕陆一鸣的本能反应极快，利用超能力将自己急速移动了一步，堪堪避开阴兽的火焰，却依旧无法抵挡住努比神的一击。

    “咣当！”来自努比的神之一击，击中了脑海中的意识魔方……

