    两女住的不算远。

    阿红虽在欢场沉浮，却也有些积蓄。买的千尺豪宅就坐落在深水步。

    高宁驱车将两女送到门口，不多做停留，直接向新界而去。

    新界是港岛三区之一最大的一个，面积比另外两个加起来还要大一倍。

    由于种种原因，现在还没开发起来，本地人提起新界，都是当做乡下。

    鄙夷或许严重一些，城里人看乡下人那种优越感，大多数人还是有的。

    荃湾区，川龙。

    高宁将车子驶入山道，缓缓停靠在半山腰的一处空地上，此时夜色深沉，周围半点光亮都没有，借助月色，才不至于伸手不见五指。

    “怎么找了这样一个地方？”

    高宁有些好奇，下了车，走向不远处一辆厢式货车。

    从上次将小庄和珍妮弄出来之后，高宁就隐隐察觉到了他跟狱警之间的联系。

    像一种直觉，看不见摸不到，但高宁就是知道，他们在哪个方向。

    就像小庄和珍妮现在在西南方，距离很远，而无名氏这距离很近，应该说就在正前方的那辆厢式货车旁。

    高宁缓步走近，穿了一件米黄色风衣，半长头发随意扎成马尾的无名氏从后面转了出来。

    她本来面无表情，整个人酷酷的，可是看到高宁的一瞬间，身体条件反射般的敬了一个礼。

    “典狱长！”

    高宁点头：“这么急着找我什么事？”

    “我发现了一波杀手！”

    “ Oh？果然被钓出来了。”高宁满意的一笑，道：“多少人？在什么位置发现的，有没有近距离接触过？”

    无名氏没回答，她直接后退了一步，打开厢式货车的大门，又从腰后抽出了一个手电筒，对准车厢打开开关。

    车厢内瞬间被照亮，十多个麻袋被随意的堆放着。

    每个麻袋里都有一个嘴上缠着透明胶的男人。

    他们的姿势既怪异又统一，从麻袋肚子大口小的造型来看，他们应该是全缩着被绑起来之后，在塞进麻袋里的。

    麻袋将他们的身体完全罩住，只露出了脖子和两只特异绑在后脖颈上的手。

    高宁微微一呆。

    无名氏面无表情的道：“一共四伙杀手十五个人，发现他们之后，我便有意识的将他们吸引到了荃湾，随后偷袭制服！”

    高宁打了一下她，道：“你有没有受伤？”

    无名氏奇怪道：“受伤？为什么要受伤？”

    高宁表情一滞。

    刚才发生了什么？我这是对自己的下属装了一回？

    不过看她毫无波动的眼神，显然没有意识到自己刚才说了什么。

    她是从内心深处看不起这些家伙，完全没把他们当成对手。

    好家伙，这就是职业杀手么？

    高宁心中腹诽，动作却不慢。

    只见他轻声一跃，便已跳上车厢，随意的走了一圈之后，十五名杀手直接消失了十三个，剩下的是一对年轻男子。

    不对！

    其中一个是女人！

    怎么看着还有点面熟？

    高宁心中一动，捏着短发女人的下巴，将她的面容掰了过来。

    略微打量了两眼后，又看了看旁边的男人。

    嗯，果然很熟悉！

    李若~彤和金城~武！

    两个大明星跑去做杀手，十有八九是哪个电影的剧情！

    高宁摇摇头，起身跳下车。

    “这两个是菜鸟，不符合要求！”

    无名氏点头：“难怪连跟踪都不会，他们还会昏迷一个小时左右，那我一会儿给他们留把刀！”

    “车子没问题吧？”

    “不清楚，是我抢的！”无名氏随意的道。

    高宁嘴角微抽，“任务继续，不过以后抓到人，从地下室可以直接送进监狱，不必特意通过我！

    另外，诱饵归诱饵，还是要小心一点！发现不对，引他们去地下室自投罗网，也是个不错的选择！”

    “不知道！”

    无名氏点头，随后带上手套和口罩，上了厢式货车。

    高宁靠在车上抽了根烟，目送厢式货车消失在视线中后，这才发动车子，慢悠悠的离开。

    控制面板的对话框内，已经被大量新出现的信息刷屏了。

    高宁目光扫了一下，随后感慨杀手果然是杀手，出的东西就是不一样。

    十三个技能，五个【枪械精通】，三个【近身格斗】，两个【定点爆破】，一个【下毒】，一个【跟踪】，一个【惊人狐臭】。

    高宁略感无语，视线在【惊人狐臭】上停留了一瞬，直接下面解释道。

    【惊人狐臭：范围性攻击，只要身处在范围攻击之内，杀伤效果会持续叠加，严重的会陷入昏迷状态。】

    【提示：无差别攻击，自身无法免疫。】

    这家伙绝对来自印度！

    高宁略微沉吟了一下，将五个【枪械精通】全部提取了出来。

    果然，技能重复会产生自动融合效果。

    五个【枪械精通】自动进化为【控枪术】。

    成为了高宁第五个技能。

    【控枪术：主动技能，可以一定程度上控制子弹转向。】

    高宁微微点头。

    不出所料，果然是个不错的技能。

    只是不知道这个所谓的控制，能不能达到甩枪术的效果。

    通缉令里，甩枪术简直跟神话一样，开枪不但能打掉苍蝇的翅膀，还能撞掉对手的子弹。

    福克斯甚至能把子弹甩成一个圈，瞬间干掉一群高手。

    看来，得抽时间研究一下。

    两天后，阿红跟着乌蝇他们启程去mo，令高宁有些意外的是，那两个肥婆竟然也要跟去。

    高宁并未细问，看到阿红脸上的无奈表情，就知道她多数又被情感绑架了。

    对此，他并不准备发表意见。

    毕竟每个人都有自己的活法，随意指手画脚，除了惹人讨厌之外，没有任何效果。

    这边乌蝇离开，那边加钱哥也回了监狱。

    四哥没有消息，无名氏也学会了自己把囚犯扔进监狱。

    外加组建公司的事都扔给阿敏，高宁的生活一下子慢下来。

    他现在除了陪阿润之外，其他的时间多数在外面闲逛，抓些逍遥法外的家伙，日子过得悠闲的很。

     Q版监狱的显示页面上，总金额和囚犯数量都在持续上升，令高宁心情很不错。

    不过，这种悠闲的生活，随着一件事的发生戛然而止。

