
　　机场管控的地方。

　　杨亚楠正和其他国家的工作人员沟通交流。

　　他的手中拿着一份文件，名单上面是一个个汉名。

　　这些都是要带走的人。

　　“北美的印第安人不需要你们的保护，我们自会负责。”

　　豪斯曼面色一正。

　　去年开始，一些印第安人就开始变得浮躁起来。

　　北美情况比较好点。

　　在美丽果以西的地方，尤其是墨西哥处。

　　好几个认祖归宗的印第安部落得到了大量的扶持。

　　从华夏境内请来了不少的人员帮忙管理，修建国际学校，开拓基础土木建设，生活条件快速好转。

　　导致，有不少的印第安人开始出现自认祖先的现象。

　　去年开始，人心浮躁。

　　虽然以美丽国为首的科学家不断论证，多次出来讲话。

　　印第安人和华夏没有什么关系。

　　可惜，说服力并不足。

　　尤其是墨西哥城挖掘出来的典型亚洲尸体。

　　他们以弄虚作假的方式把这个遗址搞臭，诬陷这是某些国家的阴谋，然而，流行的反权威浪潮群体把目光落在了这方面。

　　怀疑派和反权威派进行了合流。

　　声势浩大。

　　更引得许多人开始逐步相信，印第安人可能真的来自华夏。

　　华夏一直讲究闷身发大财。

　　明修栈道，暗度陈仓。

　　表面什么也没走，暗地里踏踏实实地帮助几个前往华夏主动认祖归宗的部落进行发展和建设，兴建了多个聚集地。

　　许多部落从贫穷的山沟沟和丛林里走出来。

　　矿产交给华夏。

　　双方都有不小的收获。

　　尤其是在澳洲的事情过后。

　　菲德尔虽然并没有“易旗改帜”，但是对华夏充满了好感。

　　在南美洲充分发挥了菲德尔家族的影响力。

　　要知道，南美洲大部分是混血。

　　也有不少的印第安人。

　　他们都属于大的印第安人含义的范围内。

　　也多亏了西方简单粗暴的划分方式，加上印加神庙事件，南美也打开了局面，逐步出现了相同的情况。

　　可以说，朋友多了不少。

　　因此，刚才在进行人员撤离的时候，杨亚楠提出，和塞里斯这样差不多的印第安人也应安排在华夏撤退名单上面。

　　来自美丽国的豪斯曼自然有些不爽。

　　他坚决提出了反对，不同意这种看法。

　　杨亚楠据理力争，最后，豪斯曼才同意了。

　　“你们国家的人，自然是你做主，我们不会插手。”

　　“枫叶国的也不行。”

　　豪斯曼再次冷声道。

　　杨亚楠顿了一下，悠悠道：“枫叶国并不在文件范围内，撤退的人员......”

　　他的话还没说完，豪斯曼就打断道：“枫叶国的印第安人我们会负责帮助撤离。”

　　杨亚楠看着他，摊摊手：“没问题。”

　　只可惜了枫叶国的其他人。

　　他们如果不是印第安人，只能静等着。

　　反而，来自枫叶国的印第安人，则可以乘坐美丽国的飞机离开。

　　这就是命！

　　结束了争端，他们开始有条不紊的进行工作。

　　......

　　义务小商品基地。

　　立马接到了许多订单。

　　帐篷，棉被，及方便面，矿泉水，等必备的生活物资，开始了新的一轮采购。

　　大西洋上。

　　发国和嘤国的船只准备就绪。

　　直升飞机呜呜作响。

　　佛罗里达半岛。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个宽阔的农场被临时征用，当做岛民的居住地点。

　　而可笑的是，就在距离不远处，有一所新建的监狱“嗷嗷待哺”。

　　五个国家开始行动起来。

　　是一种极为可怕的力量。

　　几乎没有任何反对的力量存在。

　　在决议发布的第九个小时。

　　北半球的天空中，罗斯放了一个大大的烟花。

　　烟花极为璀璨。

　　全世界范围的人民差不多都有细微的感觉。

　　这仿佛在提醒人们。

　　想要烟花的人，请站出来！

　　新闻中提示，这是一场在正常不过的，保卫世界和平的演习而已。

　　不用太过紧张。

　　就在这种紧张的局势下。

　　微薄平台上及各种官方公众号推荐了一部小说《流浪地球》。

　　六公主也偶然地开始播放起《横空出世》。

　　“同志们，来任务了。”

　　坐在下面的林辰刚想伸伸懒腰放松一下，视频中的机器人出了故障，画面呆滞住了，他心中吐槽美丽果的机器人太劣质了，王政就起身对着大家说道。

　　“鉴于百慕大三角发现的方舟中有核反应堆的事情，上面要求我们尽快探索方舟，调查方舟实情......”

　　百慕大三角的方舟有核反应堆。

　　其他的方舟或许也有。

　　因此，林辰等人要开始行动，对普宁方舟进行调查。

　　林辰没有分配这个任务，他接到了其他命令。

　　楼梯中，王政带领着林辰快速地向前走去。

　　“我刚才收到紧急通知，上面点名了，叫你赶赴墨西哥。”

　　“有什么事情吗？”

　　“我不清楚详细情况，不仅仅是你一个人，还有吴教授。”

　　吴教授？

　　林辰瞬间有些明白了，心中暗暗想到，难道说百慕大三角也发现了神秘文字。

　　上次青藏高原发现的神秘石板，上面刻着一些原始文字。

　　他们成立了破译小组，花费了很大的力气，才勉强猜出来了。

　　吴教授是小组的组长。

　　到了一间房间，王政推开门，做出请的姿势。

　　“人都在里面，进去吧。”

　　林辰的视线落到狭小的办公室内，只见吴教授细细的品茶，看见林辰的身影后，露出一抹微笑。

　　“哈哈哈，我就知道你也跑不了。”

　　林辰总觉得里面有些幸灾乐祸的样子。

　　“你好，请问是林辰先生吗？”

　　一位相貌普通，身高一米八左右的男子走上前来。

　　“是。”

　　“我们专门负责保卫你们的人员，你可以叫我小赵，这位是小王。”

　　男子自我介绍，然后指着吴教授右边的一位男子道。

　　“你好，辛苦了。”

　　林辰还没摸清状况，不过还是保持从容的样子，礼貌地和男子握握手。

　　吴教授上前，笑道：“我等你很久了，走吧。”

　　“去哪里？”

　　“墨西哥。”

　　就这样毫无准备的林辰，跟着吴教授，在专门的保卫人员的护送下，坐上了直升飞机。

　　飞机上，吴教授掏出一个证书交给林辰。

　　“给你的。”

　　林辰好奇地打开。

　　“青年长江学者：林辰”

　　ps:求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二百一十二章 青年长江学者：林辰免费阅读。https://xs.23sk.com 