    第5583章 弟子化主宰

    这是巫拙，第九次为未来而铺路，也是最后一次了。

    整个混沌的神灵，对巫拙的关注，可谓是空前绝后。

    如真灵四帝等人，都是真身出现，亲自在为巫拙而护道。

    时间一年又一年过去。

    那汪神泉，在巫拙以万道进行焚煮之下，已经发生了惊天变化。

    宛如凡尘中的俗物，发生了生命层次的提升，拥有了一种道韵。

    这种道韵，和巫拙同源，好似两者本就是一个整体。

    哗啦啦！

    随着神泉开始流动，在巫拙身躯中开始循环，氤氲之气蒸腾而上，迅速在高空中，形成了一尊又一尊神邸。

    这些神邸，包容诸神。

    上到尊品大道神灵，下到低等先天神灵，全部都一一呈现，在围绕着巫拙旋转着。

    在这个刹那间。

    神泉也终于化为了道宝，被巫拙一口吞下。

    轰！

    整个转生大禁天，都颤了三颤，无尽霞光从巫拙体表爆发，渲染了无尽长空。

    同时，巫拙体内，也是爆发出轰隆之音，震耳发聩，属于他的至高气息喷薄，宛若野草疯狂生长了起来。

    天道九转初期！

    天道九转中期！

    ……

    巫拙止步多年的境界，在迅速提升，迈过好几个台阶，直接冲向天道九转巅峰。

    至于巫拙身旁的诸神神邸，也是全部破碎开去，化为万道痕迹在汹涌。

    这些到万道痕迹，乃是巫拙的道则所化，早已不能以境界来衡量了，包括命运和时间，都有了好几种原始级的变化。

    待得巫拙的境界，终于登临天道九转巅峰，这些景象还是没有散去，且有愈演愈烈的趋势。

    可怖的波动扩散进其他大禁天中，好似让万古长空都停滞了。

    “要化为主宰了吗？”

    在为巫拙护道的真灵四帝，皆是情不自禁退出老远，满脸的惊容。

    巫拙很强。

    如果说，远古神灵们以前还能以境界，去俯视巫拙。

    那么现在，就完全不同了。

    对方的境界，不弱于任何一尊远古神灵，且气息竟然还在奋力攀升，已经晋升到了万道顶点。

    这个时候，整个转生大禁天都暴动了起来。

    天地在交感。

    大道在轰鸣。

    一条条大道脉络，在转生中真实呈现了出来，像是一张密不透风的大网，朝着巫拙当头笼罩了下去。

    网虽无形，但却真实存在，巫拙那暴涨的气息，受到了最残酷的压制，直接衰退了下去。

    大道的化身，天生命格受限，又怎能凌驾万道之上？

    那是天道化身，才有的特权。

    就算是掌控万道的祖神，也不行。

    那是天地规则所决定的，自古以来只有萧叶打破过。

    “开！”

    一道嘶吼声，陡然从巫拙口中发出，宛若灭世雷霆炸响，让条条大道脉络都在簌簌摇动。

    一阵咚咚咚的音波，已从巫拙体内发出。

    仔细望去。

    巫拙体内，有九颗心脏出现了，遍布他的全身，拥有无穷的造化，构成了圆满形态。

    九心于此刻一起共鸣，在巫拙背后撑起了一幅图腾，比任何先天神灵神邸还要可怕，在不断拔高。

    在巫拙复生明悟，内外皆成以后，这种图腾就曾展现过。

    只是此物，当时并不完整。

    而随着巫拙九心齐聚，这幅图腾终于完整了，带动巫拙的气息，再一次冲到了万道顶点。

    这一次，已经不同。

    条条大道脉络，被震得不断摇动了起来，瞬间就崩碎了好几根。

    那图腾太可怕，可扰乱一切大道秩序。

    嗡！

    巫拙的气息，继续奋力向上，像是一束光要撕裂黑暗，冲向另一方天地。

    至于转生大禁天，早已一片混乱。

    远古神灵们，于转生中布置的原始级阵法、道域，都在齐齐被触动了，在庇护各地，避免波及者陨灭。

    “真的要成了！”

    程闻兄妹，亦赶到了转生中，神色中充满了复杂之色。

    他们在多年前，就追随萧叶了，曾见证过几个时代，虽然功力渐深，可始终不曾破入到无上层次。

    现在，一个后来者在冲刺，他们除却喜悦外，更多的还是落寞。

    没有人认为，巫拙会失败。

    因为这个幸运儿，身负萧叶的传承。

    积累九次，就为了这一天，怎么会失败？

    古神群族之界中，亦有一双深邃的眸光亮起，在注视着巫拙。

    条条大道脉络，根本挡不住当今的巫拙。

    在所有大道脉络崩碎以后，对方的气息，已经冲破到了万道之上。

    但仅此还不够，必须各方面一起蜕变。

    这个时候，茫茫道光，也将转生大禁天淹没了。

    爆闪的道纹，以及汹涌的天道威能，已经形成了一团混沌星云，让巫拙背后的图腾颤栗了起来，近乎要崩碎。

    下一刻。

    像是远古巨磨被推动了，在倾轧巫拙。

    什么劫，什么难，比起这些，都不算什么。

    比巫拙昔日，为了众生抵挡天道轮回，所承受的不知难上多少倍。

    “能熬过去吗？”

    萧念在认真观察。

    他的父亲，两次化为主宰，皆面临无尽苦难，外人根本难以揣测，这种突破，需要面对多大的冲击。

    远古巨磨的推动声，依旧在回荡万古。

    巫拙的身形不可见，那耸立的图腾，在颤栗以后稳固了下来，虽如柳絮飘动，却始终不曾破灭。

    这样的过程，不知道持续了多少年。

    突然，像是什么东西碎裂了，一阵轻微的咔嚓声，落在远古神灵们耳中，让他们欣喜了起来。

    他们知道了。

    那是维度桎梏，被击碎的声音。

    这是最难的。

    远古神灵中的陆奥、程闻兄妹这些主宰战力，皆被维度桎梏无情拦住。

    现在，巫拙将要成功了！

    果不其然。

    望向那茫茫道光汇聚的中心，那团混沌星云亦是大变，从阻力变成了助力，角色不同了。

    哗啦！

    混沌星云在翻滚，其内血光四溅，巫拙的身躯已被碾碎，然后在星云的簇拥下，开始了重塑。

    大道痕迹尽除。

    重组的身躯，才刚刚展现出一些，便流动着天道痕迹，各种大道痕迹，皆是散发出臣服之意。

    “主宰之身，将要塑成。”

    萧家族地中，萧叶嘴角浮现一丝笑容。

    （第二更到！）

    (本章完)

