    联邦和帝国都在讨论，直播间的这个主播，到底是何方神圣？

    以她的身手，她的精神力，绝对是在3S以上的。

    甚至说，现在已有的3S的精神力战士，也无法达到她的能力和本事。

    如果有的话，多派几个这样的战士去，虫族也不可能存在了。

    而在帝国时家的现任家主，自然也看到了直播间里时姜的模样。

    看到这一幕时，他手中的茶杯咣当一声，掉在地上也不知了。

    这……这不是时姜那个废物吗？

    怎么可能？

    她不是被判流放到垃圾星了吗，怎么会去虫族的地盘？

    不对，这都不是重点，重点是……时姜她不是废物？

    一想到这个可能性，他的手都在发抖了。

    要知道，如今时家在帝国可以说已经掉到了三流的家族了。

    原因无它，因为原本时姜的父母存在的关系，时家勉强还能挤入一流的家族排位里。

    可时姜的父母一死，再加上时姜被流放，时姜父母的名誉被剥夺，时家迅速的滑落成三流的家族。

    而族里拥有出色的精神力者寥寥无几，最好的一名也不过是单S的精神力。

    这还是倾尽了家族所有的资源，培养出来的。

    可若是时姜的精神力达到3S，甚至是超过3S的话，那么他们之前针对时姜和她已经去世的父母，岂不是搬石头砸自己的脚？

    时家家主能想象的出来，帝国主星里其他的家族，得知时姜真正的身份后，会怎样嘲笑他这个时家当家人，有眼无珠，把珍珠当鱼目，还自毁自己家族原本的两个英雄的声誉。

    最重要的一点，等时姜回来后，凭她的精神力，帝国和联邦绝对是都要争取的人才。

    只要时姜稍稍暗示一下，时家恐怕就要承受灭顶之灾。

    一想到这，时家家主失魂落魄的一下跌坐在沙发上，两眼无神的盯着智脑里的一切，完全不知道现在该怎么办才好？

    时姜的资料并不难查，毕竟当初帝国去除两名战死的英雄所有的荣誉的事，整个星际都有关注。

    特别是联邦那边，他们对恪守在边境一直跟虫族战斗的战士们，更加的敬佩和崇拜。

    时姜的父母名字他们并不陌生，甚至有些人还是他们的崇拜者。

    只是，当时因为时家和时姜父母的政敌抹黑，许多的粉转了黑。

    此刻他们看到时姜斩杀虫族时的身影，不由的想到了时姜的父母，然后又想到时姜的父母战死后，时姜被流放垃圾星的事，纷纷沉默了。

    联邦和帝国的高层，也沉默不语。

    联邦特情处的头，用力一拳砸在眼前关于时姜的资料上。

    “特娘的，劳资才不管这些，谁能保证，自己是3S精神力者，就一定能生出拥有精神力的孩子？难道没有精神力的孩子，就不配活在这个世上吗？时姜的父母有什么错？时姜又有什么错？在孩子面前，他们只是最普通的父母而已。告诉上面的人，劳资这就带人去支援，谁来拦都没用。”

    说完，直接转头就走。

    办公室里的人面面相觑，其中一个人小声的说道：“咱们头说的对，我也去支援。”

    有一就有二，很快联邦特情处的人，跟着他们的头就跑了大半。

    “这个蒋大头，咋就这么不省心？他要去支援，谁说不准了？他上报上来，谁还能拦着他不成？无纪律，等他回来，必须狠狠地教育。维尔将军，把他带回来的任务，就交给你了！务必要把人，完完整整的带回来。”

    听到领导这话，维尔的嘴角抽了抽。

    这是对那蒋处的惩罚吗？

    这明明是派他过去，给蒋处撑腰来着。

    不过，正巧，他也想去支援来着。

    联邦和帝国，先是有人偷偷地开着飞船去支援时姜，到最后，联邦边境的那些守备军，全部出动支援了。

    联邦那边如今正大光明的出动边境的守备军，帝国不过是稍稍愣了一下下，就反应过来了。

    单凭时姜在直播间里表现出来的身手，再加上时姜和帝国的恩怨，联邦想干什么，他们用脚指头都能想的出来。

    真是太阴险了，居然想趁机拉拢时姜。

    帝国首领在头疼的考虑了一天后，也当场拍板，让帝国边境的守备军也向虫后所在的星球出发。

    他对帝国边境那边的将军下了死命令，一定要安全的护送时姜回到帝国来。

    只是，时姜没有等联邦和帝国的边境守备军到来，就已经直接杀到了虫族的大本营。

    看着眼前比普通虫族战士要白许多，胖许多，长许多的虫后，时姜表示，很难接受眼前这长的像巨型蚕宝宝的东西，居然就是赋予所有虫族战士生命的虫后？

    四周被砍飞了所有螯足的虫族战士，矗立在这些虫族战士中间的虫后表示，它也不想让时姜接受。

    可是，它的身体实在太过庞大，若不是到紧要关头，它肯定连动都不会动一下的。

    所以，它所在的地方，是虫族的中心点。

    因为时姜的到来，紧张和刺激让它产卵的速度渐渐的慢了下来。

    感受到自身的威胁，虫后对着所有虫族的战士都发出了求救的脑电波。

    只可惜，远水解不了近渴。

    而在近处的，也全被时姜给解决掉了。

    所以，当虫后再次的发出电波时，在时姜眼中看来，那就是被抓住了喉咙的动物，唧唧在叫。

    毫不犹豫的动手，直接一刀对准虫后的中间砍了下去。

    因为刀小虫后的身子大，只被时姜切开了一个小口子。

    时姜看到虫后那被切开的口子，忍不住感叹。

    不知道是不是因为虫族的战士挥舞着螯足的缘故，它们的螯足是最美味的。

    而虫后因为长期的不动，一直被喂投的关系，它被切开的地方，微微颤抖着，犹如最嫩的豆腐一般。

    看着这肉质，时姜觉得，放点鲜酱油和麻油，就可以直接开吃了。

    虫后感受到时姜那灼热的视线后，脑电波忍不住的炸裂开来。

    它虽然不能出声，可它还是感受到了，来自时姜那眼中深深的恶意。

