    赵祖之双目赤红。

    他失算了。

    在身后那三道气息出现的一瞬间，他就知道了对方是什么人。

    正是那一队闯入禁地，被他认为已经没有任何逃脱可能的云水宗修士三人组！

    当初利用阵盘确定那三人正位于那一处有进无出，赵家百年时间也未能探索明白的死地当中，赵祖之不仅是放弃了追杀那三人，而且也直接将没有多少作用的定位阵盘直接是扔到了脑后，没有再关注过。

    因为一旦陷入那个地方，已经是他已经是当那三人是死人一个。

    没有半点需要注意的必要。

    结果，

    正是这个大意的决定，最终给赵家招来了这般巨大的损失。

    赵家年轻一辈之中，最为出色的天骄，直接被对方偷袭斩杀身亡，没有任何的准备！

    而自己，

    也因为正处于献祭之际，根本无法出手，只能眼睁睁地看着自家最为出色的后辈陨落。

    不仅如此，

    作为家主最为溺爱的子嗣后辈，赵祖之已经不敢想象，自己护卫失利，最后回归家族到底会遭遇怎样的局面！

    “你们都该死！”

    赵祖之面上狞色一闪，牙齿将舌头咬伤，吐出一大口鲜血来。

    手指接连结印，那殷红的血液如同活物一般流动，最终绽放出耀眼的光芒，形成一个巨大的掌印映入眼前的血池当中。

    轰！！！

    下一刻，

    血池能量喷发，血光冲天而起，如同压抑了千年万年的火山，在这一刻轰然喷发！

    同一时刻，

    远方赵家早已经是完善的祭坛也纷纷相应，接连映照其通天的红光，高台祭坛周围满布的符文开始密密麻麻升起血色的光芒，

    周围密密麻麻符文，也都纷纷亮起了光芒。

    三川郡赵家数百年来谋划的大阵，在这一刻被激发了！

    血光漫天，

    虚空之中升起一道道一层层的光幕虚影，笼罩了半个天空。

    同时有一股诡异的力量蔓延开来，侵蚀虚空大地，身处于大阵笼罩的张清元等人，都感觉到自身的真元仿佛一点一点地被融化消耗，被四周虚空的诡异力量不断吸取！

    这无疑让吴山明和飞天鼠两人面色剧变。

    这种吸力其实并不大? 但问题是无时无刻不在消耗? 而且这种消耗融化的力量还在不断加强！

    呆在这里久一些，十有八九真的一时三刻被化为浓水！

    “哈哈哈? 我赵家三百年来的谋划终于成功了！血魂大阵已经被激发? 接下来你们谁都逃不了！”

    赵祖之冷然大笑，

    手中连连结印? 就要将阵法最后一个印记结下，彻底将所有的祭坛链接成为一体? 发挥出血魂大阵的真正威能！

    却在这时? 

    轰隆！！！

    一道巨响声轰然炸开，紧接着就见得一道庞然大物的身躯轰然现身，围绕着祭坛层层环绕而上，伴随着炽热扭曲虚空般的高温? 可怕的力量绞杀? 竟是使得整座高大的祭坛高台在这一刻崩裂出一道道触目惊心的巨大裂缝，下一刻就要崩解！

    是烈焰天麟蛇！

    在袭杀赵天极的时候，张清元并没有忘记一旁正在举行祭祀的赵家众人，先一步将烈焰天麟蛇释放开来，指引其前去破坏赵祖之的仪式。

    这些时日以来? 有着张清元丹药的供给，已经蕴含火之意境的“真火”喂养? 烈焰天麟蛇虽然远远还未恢复到全盛时期，但已经是有了一战之力。

    伴随着烈焰天麟蛇展现本体的绞杀? 那高达九丈九的巨大高台竟是在那一刻彻底接连崩裂，血池当中升起血光抵抗? 却也依旧无法抵抗? 在炙热的高温之下扭曲破碎? 坍塌下了大半边。

    轰！

    在赵祖之惊怒的目光之中，整个祭坛直接是坍塌下去了半边！

    “你们该死！！！”

    眼见祭坛在最后完成的那一刻被破坏，赵祖之面上惊怒交加。

    好在虽然这最后的祭坛尚未与其他祭坛彻底联通完成，但因为已经激发成功的缘故，还能够勉强维持不断。

    高台崩塌，血池也坍塌了半边，磅礴的血液能量倾泻逸散。

    但整体上已经是摇摇欲坠，

    若是不采取手段，这一角的祭坛必定崩塌，进而影响到血魂大阵的崩溃，甚至有可能引起赵家数百年谋划一朝破灭！

    “既然想找死，那就成全你们！正好用你们的血和肉来将这一个祭坛修补恢复！”

    眼见祭坛摇摇欲坠的模样，

    赵祖之一瞬间就想到了解决办法。

    嗡！

    只见其张嘴一吐，一座血色的小塔从丹田之中升起，出现在虚空之中，继而猛然上升扩大，化作一个巨大的宝塔虚影将血色祭坛的中心血池笼罩在其内！

    一层层血色的镜面，如若坚不可摧的空间界面，将血池守护在其中。

    烈焰天麟蛇用力绞杀，但那笼罩着血池的宝塔虚影却纹丝不动，无可奈何。

    “哼，本座的本命法宝岂是你轻易对付得了的？”

    “孽畜，给本座死来！”

    赵祖之怒目圆瞪，手中不知何时出现了一柄长剑，剑锋锁定下方烈焰天麟蛇的巨大躯体，一剑斩落。

    嗡！

    长剑爆发出惊天的血芒，犹如潮水瞬间席卷了半个天空，唰的一声长达数十丈的剑芒撕裂了虚空，轰然斩向烈焰天麟蛇身上！

    真元境七重的力量全力激发，剑芒之下，方圆百丈的范围之内，空间都是产生了扭曲之感，恍若是无法承受这种恐怖的力量一般！

    嘶！

    小火吐出蛇信，感知到那股磅礴锋锐的剑意，却是没有打算正面对抗交锋。

    真元境七重的力量全力激发，剑芒之下，方圆百丈的范围之内，空间都是产生了扭曲之感，恍若是无法承受这种恐怖得力量一般！

    嘶！

    小火吐出蛇信，感知到那股磅礴锋锐的剑意，却是没有打算正面对抗交锋。真元境七重的力量全力激发，剑芒之下，方圆百丈的范围之内，空间都是产生了扭曲之感，恍若是无法承受这种恐怖的力量一般！

    嘶！

    小火吐出蛇信，感知到那股磅礴锋锐的剑意，却是没有打算正面对抗交锋。

