    刘阳东陷入了阵阵沉思当中。

    沈秋给他卜的这一卦玄之又玄，从卦辞上来看明面上是给了提示的，可是这千里马在哪儿？伯乐又在哪儿？谁也不得而知。

    但话又说回来，有提示总比瞎琢磨来的强。

    “沈秋师傅……这一卦我不是很满意……”刘阳东微微皱眉，有一种被人画大饼充饥的既视感：“我希望接下来的拆字环节，你能拆的我满意……”

    刘阳东朝雷管家打了个手势，接着就见雷管家拿上来一根毛笔和一张空白的绢布。

    刘阳东大笔一挥在纸面上写下一个大字，《赢》。

    “沈秋师傅，刚才那一卦问的是我的命势，接下来这个《赢》字，问的就是我毛家家族的未来，你也知道毛家两天后开展的终极赌局，这个终极赌局关系到燕京古玩圈很多人的命运，包括你我、包括松村、包括许多燕京城有头有脸名人的将来，我不问别人，只问毛家在这场赌局的结束之后将何去何从，是继续统领燕京古玩界，还是说就此落寞走下衰败！”

    “《赢》这个字代表着我此时心里的状态和向往，终极赌局我不仅要赢，还要赢得漂亮，请吧！沈秋师傅！说说你对这个字的看法？”

    沈秋盯着那巨大的《赢》字，沉默了半晌，拆字的难度从技术层面上来说是要超过铜钱卜卦的，一个字可以催生出很多种的拆法，每一种拆法都象征着正主不同的处境和结局。

    赢？但凡参入终极赌局的人谁不想赢，毛家想利用终极赌局重新赢回丢失的颜面和地位，坐实毛家在燕京城的霸主地位。

    日岛人松村方面，他们也想赢得赌局，燕国太子剑是他们费尽周折才拿到的珍宝，赢得了赌局才能名正言顺的把它带回日岛。

    另外一派，以老书生为主、包括沈秋自己在内的爱国人士，大家也想赢，拼尽全力也要把国宝留下来，哪怕是国宝身上的一块铁锈，也不能让日岛人拿走！

    时间一分一秒的度过，约莫过了十多分钟，沈秋才从自己的位置上站了起来，也是对毛老板提出的这个《赢》字有了自己的一套看法。

    “赢，上面一个亡、下面一个口，这两个字的恰好验证了一个成语叫祸从口出，这是其中的一部分，再来看下体的拆分，一个月、中间夹着一个贝、右下侧是一个凡字，中间的贝字是四画，毛啸坤的《毛》也是四画，在这里我们可以理解成毛既是贝，贝既是毛，代表队就是毛家家族！”

    “这么一来，这个字的拆面很好理解了，毛家家族能不能赢得这场赌局不在于别人，而在于毛啸坤你自己，你能管住嘴便是赢家，可如果你管不住嘴，那你们毛家的下场就清晰可见了，便从那天上的月宫摔下来，被贬为凡人，用我们现在的话来说就更加通俗易懂，如果你把控不住嘴巴，就让你们毛家家族一夜回到解放前！”

    沈秋寥寥的几句话，听得刘阳东满头大汗，连背后的雷管家也是心悸不已：“那我们怎么办？这个期间封住老爷的嘴巴吗？”

    “该怎么做就是你们自己的事儿了，赌场的规矩你们比我清楚，何为赢家、何为输家、从古至今都没有一个明确的定义！”

    沈秋继而朝左小青使了个眼色，左小青立刻反应了过来，上前两步毫不客气的将那檀木的宫廷箱子、连同里面价值连城的骨笛搂在怀中。

    小青的表情略微有些紧张，她搂住箱子的同时特别看了刘阳东和雷管家一眼，发现这俩人似乎都还沉寂在沈秋的拆字分解中，貌似对她的举动毫不关心。

    “沈秋告辞了，这骨笛我也不客气了，小青我们走！”

    出了饭店，左小青抱着箱子追上来疑惑不解：“沈大哥？真的假的？毛啸坤真的把这只骨笛送给我们了吗？我怎么就感觉这里面有什么地方不对劲的呀？”

    沈秋对毛啸坤的这个操作并不意外，面朝毛家赌场的方向，意味深长的说了一句：“小青你看出来了吗？其实毛啸坤是在下一盘大棋……”

    终极赌局正式开赌。

    上午九点钟，就有人响应了终极赌局，是一个名叫和田的日岛人，这个人斥资三十亿，购入三十个筹码入局参加赌局。

    这个消息一出，整个燕京城就沸腾了，三十亿的筹码？这分明就是要拿下头奖的强大势头啊，古玩城大街小巷就此议论了开来。

    “妈呀！三十个亿！占据了赌场百分之三十多的筹码啊！按照比例算下来！这个人应该是全场占据筹码最多的人，也是获得头奖概率最大的一个人！这个和田到底是个什么人啊！名不见经传，听都没听说过的呀！”

    “和田君是谁不重要，重要的是这个人是日岛人！日岛人参加这个赌局还能是什么目的，司马昭之心路人皆知，还不就是为了头奖燕国太子剑！燕国太子剑可是我国的无价之宝，这王八蛋三十个亿就想带走我们的国宝！不给！就算给三百个亿都不能给他们带走！”

    人群中，有一个穿着西装的中年男子，男子自称以前在毛家赌场上过班，他从个人的角度全面分析出毛家这场终极赌局的利弊。

    “大家都理解错了吧！并不是谁出钱多谁就能赢得最终的头奖，不是这样的！这就好比你带着三百块去赌场赌钱，但赌场的老板身上只有一千块，你不能说自己带了三百块就能赢到老板手上的一千块，这是一个概率学上的事儿！”

    “就算你带足了两千块，也不能堂而皇之的拿走老板手上的一千块，你得赌！你赌赢了老板才能拿走老板手上的钱，只能说和田君有很大的机会能拿走毛啸坤的钱，如果说有人运气好的话，一块筹码也有机会赢走毛啸坤手上的钱！具体得看这个实力和运气！赌场上从来就没有百分百的赢率，就算是毛啸坤也没有十足的把握能够保全自己，总之这场赌局之所以称之为终极赌局，入场赌局的每个人，包括庄家、闲家、每个人都有风险！”

    “再来说毛家赌局的设定，毛啸坤当年就是靠着赌场起价的，可以说毛家在赌局上的设定是非常严谨的，想赢毛家不是不可能，不仅需要极其专业的古玩知识，还得需要极为细致的观察力和反侦察能力，三轮赌局可不是谁都能玩的，搞不好有的人在第一轮就被淘汰出局，一夜被打回到解放前！”

    “那必须是沈秋啊！沈秋作为新晋的国师榜大师，技术方面没的说，在燕京说他排第二，谁敢自称是第一？希望沈秋能参加这个赌局，最终拿回燕国太子剑！”

    “沈秋？我看着悬啊！首先你说的没错，沈秋的鉴宝技术层面上没得挑，绝对是国师榜最强悍的鉴宝宗师，可是钱呢？轩宝斋的资产累计加起来也才勉强一个亿的资金，不夸张的说，上去都玩不了一轮，除非沈秋能够保持一个赢的记录，就是说从第一轮到第三轮全都是赢，否则这中间哪怕是出现一个疏忽，都没办法走到最后！沈秋这次也是心有余而力不足啊！”

    ……

    上午的九点十分，继和田君之后有一位大财团入场，香岛富豪李佳龙以二十亿的资金入场，参加毛家的终极赌局。

    晨家晨江南紧随其后高调宣布，也是以十个亿的资金入场，参加毛家的终极赌局。

    ……?

