    此时顾宸众人走着走着来到了一个怪异的地方，周梦林虽然很了解这里但是数年过去了，变化实在是太大了，所以提前也没有预警到有危险。

    地面突然的震动让众人都警惕了起来，接着就看到了地面上出现了大量的凸起石块，因为是包围着众人出现的，所以众人只能是相互背靠背，起码能基本做到全方位的基础防御。

    “岩石族，他们怎么会出现在这里！”周梦林一眼就认出来了对方，但紧接就受到了石块的进攻。

    周梦林抬起手，然后使用法阵将自己和众人都包裹了起来，石块在碰到法阵的瞬间碎成了渣滓，但是对面的岩石怪已经释放了纠缠术。

    “你就是先知的背叛者，我要代表先知审判你的存在。”岩石怪看着逐渐包围了的周梦林戏谑地说道。

    “我没有想到这么多年还有铖狐的残党，这可以是自己送上门的，既然你这么想要送死到我面前，我就大方送你上路！”周梦林知道了对方代表的谁，也就不再有顾忌。

    满身泥土的岩石怪此时已经充满了怒火，他全身的岩石瞬间伸展出，一个护甲出覆盖在理他的身上：“你是这个世界的罪人，给我赔罪吧。”

    亚米娜将剑拔出：“周梦林，当初没有赶尽杀绝，真是个错误。”

    剑身上的限制瞬间接触，一股强大的力量浮现出来，这是亚米娜手中剑的原始能量，拥有可以破碎一切物体的力量。

    挥动剑，覆盖在法阵上的石头瞬间碎裂，岩石怪也当即被压制，可众多的岩石怪不断地被打碎又重组，简直就是打不死的小强一样，其他人都是一对一，只有亚米娜是一对多。

    很快看到打不过顾宸等人后，岩石怪开始朝着远处的一块平地移动，亚米娜则是举剑步步紧逼，草地上已经遍布了碎石。

    岩石怪又一次释放了纠缠术，随即他开始重组了起来，身体也变得越老越大，足足有3米高的距离，接着他的手插进了土地中，伸手一拽一个不知道什么材质的镐子从地下拽了出来。

    其他人也已经解决了剩余的岩石怪，这次剩余的岩石怪没有在重生。

    岩石怪的身后出现了一个巨大的光圈，周梦林一看不好，随即打开了一个巨大的透明防护盾照在了众人的面前。

    接着一群根本就不知道哪里出来的石头飞行向了众人，并且非常地亮眼，似乎是天外来物。

    而石头人也冲着自己释放了纠缠术，他身上瞬间就被覆盖了起来，仿佛是一个新的盔甲。

    “该死的，你究竟知道不知道你所说的先知当初犯下了多少罪行！”周梦林知道岩石怪现在的战力，就算是众人的战斗力加在一起也只能和对方打个平手。

    而众人的战斗欲望也变强了，顾宸手中的残剑此时发出了灼目的巨大光芒，火焰覆盖上去的威力极大，他率先冲到了岩石怪的身边残剑落下。

    这一剑将划过岩石怪了的臂膀，但是却没有留下多少伤害。顾宸又一次调整状态，唤出一团火焰指向骑士手里的镐子，因为火的特殊性，岩石怪手中的镐子瞬间变得滚烫。

    “凡人，你将会受到先知的惩罚。”岩石怪说着挥动手中的镐子。

    而岩石怪此时握住稿子的手发出噼辣啪辣的碎裂声音，紧接着腾起一阵青烟，但握镐子的力量却丝毫不见缓和。

    镐子因为被顾宸的火焰覆盖，也附带上了火的威力，镐子划过顾宸的面前。空气仿佛都被火焰灼烧，同性相克剧烈膨胀炸开，在顾宸的面前爆发出一阵足以影响数百米的风暴。

    除了顾宸外爆炸的气浪腾瞬间让众人都击退数十米远，岩石怪则被击退到50米开外。

    顾宸的靴子擦过草地，走到看着远处倒地的岩石怪前，用残剑架在了岩石怪的脖子上。

    顾宸：“你现在的行为不也在莫名其妙地杀人？你和那个先知有什么区别。”

    “无知之辈，你现在要是投靠先知，我可以保证不杀你。”岩石怪摘下头盔，合体后的岩石怪内部已经和人和无异，虽然依旧是岩石组成的，但内部却是一张冷峻得像是从峭壁中雕刻出来的面庞，严厉而不近人情：“我为我的世界而战斗，而你不在我的范围中，你们的出现也不会让我们的停止努力。”

    “你真的是在做正确事情吗？”周梦林走近看着岩石怪的眼睛：“你又有什么正义，还为了你的世界，这个世界都是在精灵族的庇护下存在的，你又算什么。”

    “什么也不算，我只是为了维护我族的正义。”岩石怪视线从顾宸移到周梦林身上：“我只有正义感。”

    周梦林也是被气得不行：“那么你是个无知、愚蠢而且自我陶醉的狂徒，真是不可救药，今天我就代表教会审判你的存在。”

    突然众人似乎来到了一个特殊的地方，岩石怪被黑暗包围了起来。教会的审判会不由自主地说出内心的真实想法，在期间，目标将会被禁锢，一直到审判结束。

    “如你所见，我只是个在地下深处生存几十年的岩石族人，在先知召唤我之前，我甚至连天空是什么都不知道。”岩石怪整个人涣散了起来，他现在已经是无主意识。

    “但是你杀了人，你让一个村子彻底陷入了黑暗中。”周梦林说着画面一转来到了原本的村中。

    岩石怪得眼神慌乱了起来，此时在他的意识中自己是可以正常行动耳朵：“你自称是为了正义，那他们呢？你为什么要将他呢杀害，他们都是无辜的人，这里的也都是见你第一次，你说说他们到底有什么错误。”

    “你好奇怪啊！”一个小男孩看着岩石怪很是好奇。但是下一秒小男孩却永远的消失在了这个世界，岩石怪已经控制不住自己的身体，他看着自己又一次进行了屠杀。

    “我是岩石怪，先知将我从地下召唤出来了，我要让先知知道我才是那个为了正义的人，他们都会破坏这个世界的美好，我会一点点将他们解决的。”

    村民：“杀人的怪物来了，赶紧跑。”

    突然画面一转：“岩石怪，你难道还认为你是代表正义的吗？”

