
被崇拜的目光看着，这种感觉真好。

陌离没藏着掖着，大大方方把他打游戏的心的和大家分享！

其实升级最重要的一点——花钱买装备。

不花钱，想在游戏里玩到最高级别，就跟做梦一样。

盛家有钱。

江州第一首富，但盛家对孩子们的零花钱管理却非常严格，平时买零食都不够，想在游戏里买装备得到满足，根本不可能。

简怡心可以。

她舍得给儿子砸钱，不管在什么地方，只要儿子高兴，任何地方都可以。

不只花钱买装备，买皮肤，还高薪聘请游戏高手，手把手带着陌离玩。

硬是把青铜，带成王者！

陌离在这方面找到自信了，他现在觉得在盛家住好像也不是那么让人排斥，完全可以住，凑合住。

第三天。

陌离和盛家的哥哥弟弟们相处的和小时候差不多了，很融洽，玩的也开心。

他自己刷牙洗脸穿衣服，再没有扣错扣子。

吃饭快速，动作优雅，饭粒一点都不会掉在桌上，地上。

但这些都不是最重要的，最重要的是——整整一天，他没嚷着找妈妈。

时莜萱看在眼里，不动声色。

现在自己家这边一切顺利，就看怡心那边，盛泽融处理的怎么样了！

她对小叔子……不是很有信心。

简怡心家。

简宜宁来了。

“稀客稀客，你来的正是时候。”盛泽融喜笑颜开，笑的只见眉不见眼。

“我是来帮你的。”他直接道明来意，然后姐夫小舅子“密谋”了很久。

……

卧室。

简怡心醒了。

一觉好眠，也不知道睡了多长时间，反正好舒服，浑身上下每一个细胞都饱满，四肢百骸都得到舒展的那种。

她已经记不清自己有多少个夜晚没睡过一个囫囵觉了。

肚子很饿，出奇的饿，饿的仿若能吃下一头牛！

内心被强烈的饿意占领，短时间内竟然没让她想到别的。

现在她只想吃东西，立刻就能吃到嘴才好——还真有。

床头柜上放着一杯营养五谷豆浆，豆浆杯旁边还有一只保温饭盒。

五谷豆浆是她早餐必备，但她从来没感觉到豆浆有这么好喝。

“咕咚咚”喝进肚子里，她又打开饭盒。

热气腾腾的虾饺。

三下五除二，须臾光盘。

简怡心胃里有了食物，饿的不那么心慌了，这才想起儿子不在身边！

“陌离——”

她惊叫一声就往外跑。

“啊啊啊啊啊——”

跳下床又是一阵连声惊叫，再重新跳回去，用床单裹住身体。

她想起来了，儿子没在家！

在盛家被时莜萱留下了。

而自己这副模样，是因为和老公睡在一起。

自己睡了多久？

怎么感觉过了好久呢？

“咣!”

老公撞开门冲进来，紧张兮兮：“老婆你怎么了？被什么东西吓着了？”

“被你吓到了。”

简怡心嗔怪的瞪老公一眼：“出去，我穿衣服。”

“我帮你穿。”

“去你的，不用你帮忙，你快点出去嘛。”

虽然俩人是多年的老夫老妻了，同住一个屋檐下，在一起亲密的频率却不多。

简怡心在老公面前赤诚相见，还是有些不好意思。

“好吧，我出去。”

盛泽融真就出去了。

简怡心：……

她是绝对绝对不会承认，内心是有点失望的。

老公很绅士，不是表面的礼貌，而是体现在方方面面，由内及外的绅士。

比如现在，她说不要，他就真的出去了，还“体贴”的关上门。

简怡心心里小小的拧巴下：为什么要这么体贴？

她不稀罕。

她希望老公能霸道一点，不讲理一点，硬气一点……

算了，自己老公已经很好了，不要奢望太多。

她去浴室洗漱，洗漱完毕穿戴整齐走出来对老公道：“陪我去趟你大哥家。”

盛泽融：“不是说好了一个星期后再去嘛，现在别去了，去也见不到孩子，我刚问过，陌离在那过的很好，很适应。”

简怡心：“谁跟她说好了？一个星期不让见，那是她时莜萱自己说的，我又不是她儿子，凭什么听她的？她扣留我儿子，我还不许过去看看孩子过的好不好？”

“你要是不愿意跟我一起去，我就自己去。”

妻子的决定，没有任何人能够更改。

“好，我陪你去，但我们先吃饭好不好？马上就要开饭了。”

“我不饿。”

她是不饿，刚吃了满满一饭盒热气腾腾的虾饺，肚子里现在不空。

盛泽融：“我饿啊，你再陪我吃点嘛。”

她虽然很想马上飞到儿子身边，想的不得了。

但老公这点要求，还有很正当的要求，不答应就过分了。

“好，我陪你。”

夫妻俩坐在餐桌边，佣人将早餐端上来。

虾饺，蟹黄包，荷叶粳米粥，虫草苏北鸡汤，梅菜肉饼，另外还有几碟爽口的凉拌小菜。

但最后，佣人又端上一盘子烤肉串！

“哇！大早上居然有肉串啊？”

简怡心立刻拿起一只，咬一口。

外焦里嫩，好吃的很。

说是陪着吃早餐，结果她却跟着吃了不少，尤其是那盘子烧烤，几乎都被她吃了。

简怡心喜欢吃烧烤，从小就喜欢。

但烧烤不利于孩子身体成长，于是她就严禁佣人做。

孩子不在家，自然就没有那么多限制了，她吃的很开心，不知不觉就吃多了。

“好撑，我吃多了。”

她捧着肚子在客厅慢慢踱步，消化食。

边走边埋怨老公：“就怪你，也不说拦着我点，你还劝我多吃，哼！”

盛泽融憨厚的笑：“难得看你这样率真的时候，我也没控制住嘛，老婆你吃早餐的时候真可爱，好像一辈子没吃过肉似的。”

“去你的，你是夸我还是损我？”

她嗔怪的瞪老公一眼，却没有真生气。

自己想想也想笑，可不是么？

就像是一辈子没吃过肉似的，早餐吃烧烤本来就有点过分，她还能吃成这样，就更过分了。

“不好，肚子痛。”

简怡心一趟趟往洗手间跑，本来想去盛家看儿子，但现在不得不推迟了。

“老婆，去医院看看吧，你会不会是急性肠胃炎啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849291"  chaptername="发现优点，扩大优点">加入书签</a>
</div>
