    第三关，玄之关！

    宁凡随丹皇进入第三关的洞天之中，随着丹皇大手一挥，蜃云变幻，整个幻境化作一个火焰世界。

    大地处处布满裂纹，裂纹之下是涌动的岩浆。

    苍穹之上悬挂着十个太阳，便是炼虚修士也难以忍耐此地炎热。

    “这是专门考验丹术的幻境，在此地炼丹，可节约不少时间的。按照玄之关的考核标准，但凡能炼制出五转丹药便可过关...对你而言，此关通关十分简单，只是老夫想仔细看看，你如今丹术究竟达到了什么境界，希望你能全力以赴。”

    丹皇微笑望着宁凡，浑浊的双目带着期许之色。

    他一生眼界太高，不收任何徒弟。唯独在遇见宁凡之后，对宁凡动了收徒之念。

    只可惜，宁凡已有老魔为师，丹皇只得放弃收徒之念。

    宁凡恭敬一礼，意境化鼎，凝出一个黑色巨鼎。

    屈掌向四面一抓，大地的岩浆立刻滚沸起来，涌现出更加炽烈的火芒。

    地火岩浆的火焰徐徐暖热丹鼎，宁凡屈指一点，身前出现一个玉台，其上放着诸多五万年灵药。

    丹皇目光淡淡一扫那些灵药，满意地点点头道，

    “这是炼制问虚丹的药材。问虚丹是六转中品丹药，不易炼制，雨界能炼制此丹者，你我之外，不出三人...开始炼制吧，让老夫看看你如今的丹术，也让雨界诸修都看看！让雨皇知道你丹术了得，日后便不会轻易动你了！”

    丹皇大袖一挥，整个幻境猛然一震，天空上骤然出现一个倒悬的巨大铜镜。

    与此同时，雨神殿中火光一闪，同样浮现一个百丈铜镜。

    铜镜之中映照的。赫然就是宁凡于幻境炼丹的一幕。

    丹皇此举，是要将宁凡六转中级丹术昭告天下！

    加上宁凡，雨界共有八名六转炼丹师。若宁凡可炼制出问虚丹，则丹术至少可列入雨界前五！

    今日丹皇在场，已看出雨皇令冥尊者窥伺宁凡。

    他不知雨皇为何针对宁凡，在他看来，若雨皇知晓宁凡是丹术天才，或许会仰仗宁凡炼丹，对宁凡打消敌意。

    宁凡抬头仰望，望着苍穹之上倒悬的巨大铜镜。微微一叹。

    他看得出丹皇是一片好心，抱拳对丹皇一礼，丹皇则笑着摆摆手，示意不必见外。

    雨神殿中，诸位老怪目光纷纷投向铜镜，对宁凡炼丹有着不小兴趣。

    一些老怪目光一扫，注意到宁凡所用的药材皆是五万年灵药，纷纷目光一震。

    “五万年灵药！传闻素衣侯是雨界第八名六转炼丹师，今日他果然是要炼制六转丹药了！”

    “啧啧啧。骨龄才九百载，竟然已是六转炼丹师，素衣侯的炼丹天赋真是世间罕有，日后说不定是我雨界下一个丹皇啊！”

    在场老怪大都是炼虚修为。自然不可小觑六转炼丹师的。

    唯有一个青袍老者神情孤傲，不以为然地摇头道，

    “下一个丹皇？呵呵，素衣侯神通广大是事实。却未必能在丹道上走太远。此人年纪轻轻成为六转丹师，天赋倒是不错，但此人杀戮过重。魔心难磨，恐怕此生都无望突破六转中级丹术的！”

    这老者话音一落，众人目光都扫了过去，却见说话者竟是五行宗的宗主青元子。

    那青元子乃是一名六转下品炼丹师，一向受人追捧，极其自命不凡。

    近来他更是摸到了六转中级丹术的瓶颈，自称可在百年之内丹术晋级。

    他一言断定，宁凡此生不可能突破六转中级丹术，此言一出，倒也有不少老怪深以为然，暗暗点头。

    丹之一道，最重心性，宁凡是一名血海杀戮的魔修，说他丹术难成倒也合乎情理。

    也有一些老怪古怪的看着青元子，心思想到了别处。

    青元子心性极差，但也不是傻子，明知宁凡不好惹，还在此出言不逊、落宁凡面子，是有人暗中指使的么...

    五行宗一贯与五皇子云中焱走得很近...青元子说出这些话，难道是云中焱授意的？

    一些老怪暗暗瞥向云中焱，却见云中焱眼神暗藏一丝快意，更对青元子投去赞赏的眼神...

    不必问，青元子出言恶心宁凡，多半是受云中焱授意了。

    青元子奚落罢宁凡，只觉心中一快。

    他话音刚落，却有一名老怪惊呼了一声。

    “这是...这是问虚丹的药材！素衣侯在炼制问虚丹？！”

    出声者是一名白袍老者，正立在铜镜之下，细细端详镜中玉台上一株株灵药。

    此人是流云谷的谷主，只差半步便可突破太虚境界。

    流云谷是中州十三宗之一，他身为流云谷谷主，说话自然极其有分量。

    他正手持一卷丹方，细细对比着一株株灵药，愈加确信宁凡所炼制的是六转中品丹药——问虚丹！

    “素衣侯竟准备炼制问虚丹？难道素衣侯已突破了六转中级丹术不成？”

    “青云道友不是说素衣侯此生无缘突破六转中级丹术么？”

    一些老怪目光古怪地望向青云子，青云子立刻老脸一红，冷哼一声，“素衣侯虽取用的是问虚丹药材，但未必便是六转中级丹师。这问虚丹，他定然炼制不出！”

    青云子话音一落，忽然又有数名老怪震撼道，

    “这...这是什么级别的火焰！”

    “五级地脉妖火？六级凡虚虚火？不，不是...这是七级仙虚虚火！”

    “素衣侯的炼丹之火竟是仙虚火焰？！这是什么火焰，竟比普通仙虚之火都强，为何从来未听说过这种黑火...”

    青云子斜睨一眼，这一次震撼出声的是微尘宗的微尘三老。

    三老之所以震撼，是因为铜镜之中，宁凡已召出黑火，开炉炼丹！

    那黑火是二十四种天霜地火所融合，品阶堪比七级上品的仙虚火焰！

    “他的灵火怎么会这么强...”青云子震撼地说不出话。

    幻境之中。宁凡不知外界争议，只心如止水的开始炼丹。

    他召出意境之鼎，他释放出黑火，他投入一株株灵药炼制，他散出强大的药魂力量！

    在他散出药魂之力的一刻，其周身浮现出玄妙的黑光，气质出尘。

    而整个幻境之中，骤然出现数之不尽的黑色蝴蝶，皆是药魂所化！

    那药魂之强大，即便隔着铜镜。青云子都能深刻感受。

    青元子笑容一僵，怔在那里。

    他不可置信地瞪着铜镜，瞪着宁凡，言语都有些颤抖了，“六转...六转中级药魂！”

    他断言宁凡此生无法突破六转中级丹术，但事实上，此刻的宁凡便已是一名六转中级炼丹师！

    “青云道友的眼光似乎有些差了。”一些老怪望向青云子，大有深意地笑道。

    立刻，青云子只觉脸面大损。无地自容。

    事实证明，宁凡的心性完全适合修持丹岛，心性不合格的，似乎是青云子吧...

    问虚丹不易炼制。普通六转中级的炼丹师想炼制一颗问虚丹，起码也要耗费一年半载的时间。

    宁凡火焰品质明显高于众人，药鼎又是第二步意境所化，炼制速度远超普通老怪。

    饶是如此。整个炼丹过程也耗费了半个月。

    宁凡并非第一次炼制问虚丹，对问虚丹的炼制他已驾轻就熟。

    半月之后，宁凡一拍鼎盖。取出一颗炼制成功的问虚丹。

    这一刻，雨神殿所有老怪为之动容！

    事实证明，宁凡不仅是六转炼丹师，且竟然还是一名六转中级炼丹师！

    他如此年轻，丹术便修炼到这一境界，假日时日，成为下一个丹皇绝非难事！

    下一个丹皇！

    就算雨皇都有些动容了，似宁凡这种丹道天才，于雨界兴盛有至关重要的作用。

    宁凡丹道天赋惊人，若有一日成为七转炼丹师，说不得雨皇还要为了成仙，向宁凡求几颗七转丹药的...

    “此子有黑魔背景，身怀不灭火体，丹道天赋更是可怕...若此子并非阻我成仙之人，则必须拉拢，决不可得罪！”雨皇目光一决。

    问虚丹炼制成功，按理说宁凡已算是通过了玄之关，然而宁凡与丹皇二人迟迟没有离开幻境。

    幻境之中，宁凡收拾着剩余灵药，亦封印好刚刚炼制的问虚丹，对丹皇恭敬抱拳，“请厉老指点！”

    宁凡虽有傲骨，却非一个自负之辈。

    丹皇是丹道前辈，他十分乐意向丹皇请教一二。

    却见丹皇闭上眼，捋了捋白须，露出慨叹之色，“虽有瑕疵，已不多矣...区区十数年不见，你丹术竟已到达如此境界，若再过千百年，怕老夫再难望你项背了...真是后生可畏啊...”

    宁凡恭敬垂头，一副聆听教诲的模样，没有插嘴。

    丹皇眼中赞许之色更浓，外界传闻宁凡杀人无度，目中无人，但在丹皇看来，宁凡仅仅是个真性情之辈而已，更知礼重恩。

    玄修、魔修、妖修...这些根本不重要啊。

    丹皇抬起手，犹豫着，拍了拍宁凡的肩膀，目光和蔼，看待宁凡如同后辈。

    “你，很好...”

    宁凡身躯一绷，他从未被任何长辈如此亲近，生来无父无母，养父不曾给他好脸色，老魔又是个为老不尊的人物...这倒是他第一次被人拍肩、被人称赞了...

    你，很好...

    宁凡心中升起一种说不出的情绪，心中有些苦涩，又有些温暖。

    他想起了老魔，想起了下落不明的娘亲，想起了冷漠如斯的云天决...

    也许，他本也可以如普通人一般，享受长辈的关怀、庇护、赞扬。

    然而命运从一开始便与他开了玩笑，令他凡事必须独自面对，咬牙坚持。

    “你，可愿随我...”丹皇眼中充满期待，再一次表露收徒之意。

    “晚辈已有师承。”宁凡歉然道。

    “哎...”丹皇长长嗟叹一声，有些失望，又有些羡慕。

    羡慕老魔能收这么个好徒儿...

    “宁凡，你的炼丹术快要突破六转上级的，老夫想送你一个大礼，只不知你敢不敢收！”

    “什么大礼？”宁凡目光一亮。

    “想不想亲眼见见，如何突破七转境界！”

    丹皇目光一凝，一身药魂气势散开，俨然已达到七转威力！

    此刻的丹皇，仍是六转巅峰的丹术，但经过多年闭关游历，在数年之前便已能够突破七转丹术。

    他始终压制着丹术境界，没有突破，只为了给宁凡亲眼见见，七转炼丹师突破境界的模样！

    “老夫的药魂，是神木之魂！”

    丹皇的药魂散开，大地上骤然长出一株参天巨树，黑中带紫！

    那黑色已经极淡，那紫色已经极其通透。

    六转玄，七转紫...雨神殿所有修士望着铜镜之中的一幕，俱是大惊失色。

    就连雨皇本人都豁然站起，快步离开王座，奔至铜镜之下，神情激动地望着镜中景象！

    “丹皇的丹术...要突破七转了！”

    七转！

    七转！！

    七转！！！

    雨界第一位七转炼丹师，即将横空出世，雨皇岂能不喜！

    青元子震撼之余，艳羡地望着铜镜。

    据说七转炼丹师突破之时，会引发魂变，借来天地魂力，重塑药魂！

    一般七转炼丹师突破之时，都不会让附近留人，以免被人分走了天地魂力，影响药魂重塑的效果。

    丹皇要突破七转境界了，却留宁凡在一旁观摩，根本不担心宁凡夺走他的天地魂力。

    这近距离观摩七转丹师突破，对于宁凡而言乃是无比巨大的机缘！

    若暗中夺取一些丹皇的天地魂力，甚至可提升自己的药魂品质...

    青元子艳羡地看着铜镜，为什么观摩丹皇晋级的不是他呢？

    幻境之中，宁凡目光一震。

    却见丹皇根本不避讳宁凡，极其信任，直接挥手取出两个蒲团，置于地上。

    他自己坐一个，盘膝于地，开始冲击七转瓶颈。另一个则留给宁凡。

    他根本不担心宁凡夺走他的天地魂力，甚至于...想把自己的天地魂力分一些给宁凡...

    就好似他的师父对他那般...

    “速速盘膝，吸收魂力！不要浪费机缘！”丹皇沉声令道。

    宁凡咬咬牙，目光复杂。

    他竟不知丹皇对他好到了这一步...

    但他又岂能吸收丹皇的天地魂力，以怨报德...

    “你的魂力，我不吸收！”

    他盘膝于蒲团上！

    他绝不吸收丹皇的魂力，他要为丹皇护法，助他突破七转！

    轰隆！

    在这一刻，幻境之中的苍天，骤然似蛋壳般破碎，延伸的裂纹之下，露出巨大的黑白环影。

    在这环影出现的一刻，宁凡只觉体内药魂竟出现颤抖之感，几欲崩碎！(未完待续。。)