    

    沈冽面色冰冷，迅猛连攻，招招逼人。

    长剑在他手中丝毫不讲道理，全程没有任何招架，只有连续不断的进攻，完全不给他们机会，一招一式皆为取人性命。

    因此，他们容不得半点犯错，被逼的只能不停去躲闪和招架，陷入完全的被动。

    忽而一声细微的衣裳割裂声，才被挑落大刀的手下垂头，望着刺穿自己心脏的剑刃。

    第一反应不是惊恐，而是迅速上前，忍着被利刃再度割开的剧痛，试图去抓沈冽的手。

    另一名手下同时扬刀朝沈冽挥来，先一步被沈冽的长腿踹开。

    “……快去机关！”紧紧抓着沈冽剑把的人艰难叫道。

    摔地的同伴忍痛爬起，朝另一边的机关奔去。

    长风陡狂，卷起远处大瀑，携着湿重水潮自入口处扑袭灌入。

    机关在风口，并不难辨，恰位于壁画上的右边华盖。

    同伴用尽全力奔向风口处，推开墙上暗门。

    沈冽摆脱纠缠追去，另一抹从入口而来的身影于他之前先至。

    老者去抓这同伴的胳膊，就要握住时，大地忽然一斜，朝东面猛然倾去。

    三人皆趔趄，最短时间内调整平衡，这同伴的手掌迅疾往墙上用力推击，掌骨重压下暗门里三尺长宽的暗格，听得墙内机关卡位之声接连响起，一环扣一环。

    老者同沈冽一凛，当即转眸环顾四周。

    不论机关为何，他们需最快速度将石殿地形留于脑中。

    未待看仔细，四面共八个无序排列的暗门洞开，暗门背后所藏为十六孔弩机，登时利箭疾射。

    八架十六孔，共一百二十八支，在弩箭射来之前，老者同沈冽各往两处角落奔去。

    同时老者手中大锤掷向一面暗门，弩机被砸的粉碎，内部构造暴出一半，未射出的箭矢还有数捆。

    箭雨疾驰，力道巨大，撞入对面石壁，数支弩箭不堪重力，断折为两截。

    那名按压机关的手下寻了最安全的道往方为所在的那道石门跑去，恰又遇大地一颤，他身形不稳，险些跌落悬崖。

    弩机内的弩箭贮藏虽多，但一共只两波，箭雨便停下了。

    沈冽看向老者，起身说道：“前辈，我出去看看。”

    说完，长剑陡转，插入背上剑鞘，往东边石门跑去。

    老者身形一晃，过去拾起大锤，亦跟了上去。

    石门外狂风怒吼，烟涛飞珠溅玉，远处铁链交织若树丛枝桠，方为插在石柱上的火把变作枝桠丛中一点星火。

    前后两次震动，皆因他掰断了卡住铁链的机关，他现在所要做的，就是将余下几个机关全部毁掉。

    风声急遽，铁链震颤，石室内发生的动静，他毫无所觉。

    悬空的石板令手下脚软，叫道：“大人！”

    方为闻声回首。

    “大人，遇袭！”手下面色惨白的叫道。

    方为已看到从石门里出来的沈冽了，当即拔出背上大刀，说道：“你速过来！”

    手下畏高严重，强撑着加快速度，咬牙攀上铁链。

    一思及脚踏万丈悬崖，几乎要吓趴在地，需靠匍匐行路。

    “将这些石头全部推开！”方为说道，同时将手中粗长的圆木棍递来，提刀朝沈冽迎去。

    手下朝他所指的石柱看去，幽光里，四方立体的大石柱，单面便比三个伸展双臂的他还要长。

    方为所说的石头，是石柱上卡着铁链的所有石块，一眼望去，有近二十个，其中一半已经被方为推开了。

    推开的地方，石柱内部的铁链松动，不再被卡住。

    手下了然，攀上一截铁链，朝最近的还没有被推开的石块走去。

    将大圆木棍用力插入石块中心特制的凹心，扣紧木棍上的环扣，他将木棍往前推去。

    方为看着狂奔靠近的少年，厉声说道：“沈冽！”

    “你们在做什么？”沈冽止步问道。

    “你现在回去还来得及！”方为说道，“你若再不回去，你剩下的那些同伴必死无疑！”

    伴随他的话音落下，他身后的手下终于成功推开一块大石，听得铁链声起，摩擦声刺耳尖锐。

    沈冽眉眼肃冷，随即扬剑扑去。

    方为立即横刀拦他，却见少年一柄长剑使得比他的大刀还要凶猛，直击要害。

    方为立即招架。

    刀剑交击，方为挡住攻势，怒目瞪着面前少年：“阴魂不散！”

    “此处尸骨万千，”沈冽沉声怒道，“冤魂的确不散！”

    长剑挑开大刀，再度进攻。

    老者在他们身后，并未立即上前。

    火光范围实在有限，单凭目前能见度，视线所能看到的大石柱一共四根，其中两处的铁链已垂落，方才两次倾斜，应就来自这两处。

    老者闭上眼睛，整个山涧在他脑中重新构建，那些起起落落的建筑，迂回波折的山崖，铁链所牵系的两端，逐一清晰明朗。

    很快，他睁开眼睛，身形迅速掠去，绕过长石板上的刀剑之争，翻过铁链，抓住方为手下朝外扯去。

    “沈冽！”老者回身喝道，“你速回去，阿梨在此岸水潭边的空地地下石室！速去！”

    语毕，他手中大锤挤入被手下推开的石头卡位，并抽出其上的长木棍。

    被老者扯开的手下摔在铁链上，脊背剧痛，但很快又爬起，朝老者攻去。

    老者头也不回，手中长木棍一个陡转，陡转时击打在手下头部，行云流水的回到手中，插入一块石头的凹心处，欲将石头推回原位。

    沈冽看向老者，往后退去，退开缠斗。

    方为的大刀不依不饶的逼了上来。

    向来以攻为主的沈冽变攻为守，挡开两招攻势，而后轻易避开余下的所有攻击。

    方为还要追上，少年已在五步外，转身时黑眸冷蔑不屑的看他一眼，提剑入鞘，随即长腿狂奔，迅疾离开。

    方位看着他的背影，握着大刀的手虎口发疼。

    少年虽不语，但那眼神却似在说：“你以为我是你？”

    这不是他们第一次交手，之前还有两次，每次都未分胜负，但他想要抽身离去却极为困难，哪有这少年如今这般轻松。

    他以为的势均力敌，原来，不是。        

