    走进大厅，张宣找到前台：“你们老板在吗？”

    前台礼貌问：“先生，您是？”

    张宣回答：“我是张宣，找你们袁澜袁老板，我和她有预约的。”

    “请您稍等...”

    前台见他一副气定悠闲地模样，也是不敢怠慢。给他倒一杯凉茶后，直接拿起听筒拨打内部电话。

    2分钟左右，一身职业装的袁澜从四楼下来了。

    丸子头，白衬衫，黑色休闲西裤，袁澜这身打扮看得张宣暗自点头。

    这女人适合正装，气场强大，让人有征服欲。

    袁澜走过来笑问：“报纸上都说你在闭关创作新书，你怎么还有心思来我这里了。。”

    张宣耸眉：“怎么，不欢迎？”

    袁澜右手做出请的姿势，“怎么会，我说过我的地盘永远对你免费开放。

    只是你这种文化人，我就怕我这浑浊地方脏了你。”

    张宣一愣，没想到这女人会自己揭自己的短。

    四目相对，张宣说：“我只交人。这个世界那么复杂，其它的我哪里管得了。”

    袁澜很高兴他说这话，招呼道：“走，我这里新进了一批好酒，今天尝尝。”

    张宣摆摆手，直说来意：“这阵子闭关写作，闷的脑子都快生锈了。

    你的人说你会拳击，陪我来一场吧，帮我活动活动筋骨。”

    袁澜上下打量他一番，饶有意味地问：“真打？”

    张宣面不改色：“当然。”

    袁澜盯着他的脸庞看几秒，随后说：“那就依你，跟我来。”

    四楼，最左边靠窗的房间。

    袁澜推门而入，介绍道：“这里是我平日里自娱自乐的地方，有时候练练拳击，有时候击击剑。”

    张宣跟着入内，发现这室内空间比想象的还大，也比想象的奢华。

    最让他吃惊的是，里面竟然还有一个擂台。

    围着擂台转一圈，张宣问袁澜：“平时你都是和谁在练习？”

    袁澜说：“以前和钱兵。钱兵进去后, 我大多时间是一个人在玩, 有时候会喊几个下属打打。

    对了...”

    话到这, 袁澜意味深长地说：“那个觊觎你身子的女人也对拳击感兴趣，以前隔三差五会来玩玩，最近倒是有一个多月没来了。”

    提到游慧云, 张宣心里就有疙瘩，就不爽, 当即掠过这个话题道：“别废话了, 我们先打过一场过过瘾再说。”

    袁澜似乎很自信, 一点都不怵他，到隔间换身衣服, 带上拳套，直接一个翻身跳跃就上了擂台。

    他娘的，这女人在挑衅自己！

    你等着, 你现在有多灿烂, 我等会就让你几倍灿烂。

    张宣也换上袁澜找来的衣服和拳套, 四平八稳跨过去。

    来到擂台中央, 两人你瞅我，我瞅你, 气氛一下变了，没了刚才的欢声笑语。

    张宣有心给她点颜色瞧瞧。

    袁澜也不是吃素的，似乎一开始就猜到了他的意图。

    又对视一阵....

    某一刻, 没有言语的两人干脆利落地交上了手。

    两人很有默契，直接忽视拳击赛场的那种游击打法。

    选择直来直去地招呼, 除了有必要的闪躲外，压根不退。

    张宣不退, 袁澜性子倔也不退。

    袁澜你个娘们都不退，我个爷们就更不能退了。

    那就打吧, 那就互相伤害吧！

    看谁耐抗，看谁皮厚！

    就这样，不服输的两人除了不打要害外，拳拳到肉。

    张宣拳重，袁澜每挨一拳都会有明显的不适感。

    袁澜的出拳力度挺一般，但甚在快。整个人非常灵敏，出拳、踢脚和防守相得益彰, 自成体系，一时间把张宣虐得不轻。

    中间，占据绝对上风的袁澜连续十多记侧踢、踢在张宣右大腿侧面，落脚每次都是同一个地方。

    好疼！火烧火辣地疼！

    张宣咬咬牙, 疼的眼冒金星，疼的差点流眼泪。暗呼这女人出腿速度也忒快了点，要不是力度一般，要不是力度跟不上，估计自己早就跪在地上唱征服了。

    见踢张宣大腿的效果一般，袁澜改变了目标，瞄准了张宣的腰腹。

    这眼神，这气势，吓了他一大跳。

    踢腿虽然痛，但是还能忍。

    要是把腰子弄坏了，那不得好长一段时间不敢用力？

    双伶肯定会怀疑自己在外面干坏事了！

    要是万一把腰踢坏了怎么办？

    米见和双伶不得哭死去？

    奶奶个熊！这女人是个坏了心眼的。

    来而不往非礼也，张宣决定改变策略，决定破釜沉舟，不能再这么被动了，要勇往直前，大不了以伤换伤嘛。

    深呼吸口气，小心翼翼护腰等待机会。

    两分钟后，苦等的机会终于来了。

    这一瞬间，抓住袁澜松懈的空隙，张宣脚下骤然发力蹬转送跨，视死如归般地往前迈出一大步，前脚刚落地时，不怕以伤换伤将拳打直。

    袁澜下意识护头。

    迟了！你迟了你知道吗！

    老子不成功便成仁的亡命打法，你他娘的还护得住吗？

    啊！你护得住吗？

    嚓！

    张宣“啊唏”一声，猛然调动全身力量。

    第一拳打在女人右肘上，袁澜一个趔趄，退后一小步。

    张宣后脚立马跟上，收前手的同时打出后手拳，后手拳直击袁澜下巴。

    又是一声“嚓”，这是拳头结结实实打在肉上的美妙声音。

    漂亮！就这猝不及防地一击，袁澜下巴差点被掀飞了。

    得势不饶人，张宣轻重结合，继续刺拳快速突进。

    刺拳讲究轻快，目的是破防。

    打飞袁澜的护头双手后，张宣再接一个前滑步，全身紧绷，连续前后手直拳。

    一拳，两拳，三拳....

    暴风雨般的拳头疯狂落下，一度占据绝对上风的袁澜瞬间被打懵了。

    不仅被打懵了，后退着后退着还倒在了地上。

    此刻张宣有点发狠，管你是不是女人，直接骑坐上去，乱拳打死老师傅，左右开弓，打的袁澜没有一丁点还手之力。

    袁澜一开始还想反击，但是四五次徒劳的挣扎过后，她就直接放弃了。

    最后蜷缩着，双手抱住头，其它地方干脆不管了，随便你张宣怎么招呼。

    爱怎么招呼怎么招呼。

    又较劲了三分钟。

    打地鼠一样虐人，好有快感！

    只是打到后来，张宣也有点虚脱了，也有点乏力了。

    这实战和自己练习完全不是一回事啊，真他妈的累人。

    瞅着在地上装死的鱼，张宣冷静下来后，松开她，躺在了袁澜身侧。

    重重呼吸一口气，问：“你怎么知道游慧云对我有想法的？”

    ps：求订阅！求月票！

    要是喜欢的话，还可以打赏嘛。

    （不知道还有没有…）

    订阅差了点啊。

