    关于钢铁侠的剧情，诺亚也考虑过要不要参与。

    最终诺亚还是决定掺和一手。

    一来剧情这种东西难说会不会出问题，二来这件事情，对他来说，有着实打实的利益。

    能成为超级英雄，可见托尼·斯塔克的品质是没问题的。

    救下托尼·斯塔克，就算他嘴上不承认。

    通过这件事情，从托尼斯塔克那里弄一些东西问题应该不大。

    不说别的，托尼·斯塔克的手里，就两样东西，让他十分觊觎。

    一个是方舟反应堆。

    这东西蕴含着巨大的能源。

    如果能拿到手，对安布雷拉来说，将会是一个巨大的进步。

    退一步说，他的系统，也需要能量来运转。

    不论是研究还是制造，需要消耗的能量都十分庞大。

    这一点，即便对他来说，也是个不小的负担。

    系统是可以开启倍速研究模式的。

    但想要开启，需要消耗的能量，是现在的十倍。

    普通模式每小时就需要消耗10单位能量，加速之后，更是达到100单位。

    还有生命的制造……

    更是他真正的底牌，没有之一。

    可以说，基因是他强大的底蕴，而能量，就是他力量的来源，二者缺一不可。

    微型反应堆对他来说不是必需品，可如果能拿到一个工业反应堆，那他在很长一段时间内，都不需要担心能量问题了。

    除此之外，还有人工智能。

    托尼·斯塔克的贾维斯，可是羡慕死他了。

    现在安布雷拉和安诺贝拉，在他看来，最急缺的就是顶级的人工智能。

    如果真遇到了高手强行攻击公司的防火墙，难说能不能挡住。

    更何况，没有红后的安布雷拉，能叫保护伞？

    术业有专攻。

    这方面，他是拍马也追不上托尼·斯塔克的。

    只可惜，对于这些核心技术，托尼·斯塔克一直都保护的很好。

    即便是给出去，那也是阉割版本。

    但谁让这些阉割版，就已经是世界最顶级的人工智能呢。

    最后还有一个理由，他要借此打开暴君的名气。

    明年的武器博览会？

    不好意思，他等不及了！

    又过了几天，晚上，电话声响起。

    是弗兰克打来的。

    他早就让弗兰克安排人盯着斯塔克工业的一举一动了。

    电话里的消息不算紧急，斯塔克工业，好像出现商业纠纷。

    托尼·斯塔克的秘书佩珀·波兹带着几个疑似特工部门的人进入斯塔克工业内部。

    听到这个消息，诺亚精神一震！

    什么鬼的商业纠纷？

    这可是钢铁侠出道的第一战！

    想也不想，诺亚直接驱车前往斯塔克工业。

    在诺亚赶往斯塔克工业的时候。

    托尼·斯塔克正在休息。

    一阵电话铃声响起，托尼·斯塔克找出手机，坐在沙发上。

    来电显示是佩珀·波兹。

    “喂，托尼。”

    托尼·斯塔克正准备回话。

    一阵滋滋的声音传来。

    托尼·斯塔克瞬间僵硬。

    “喂，托尼？托尼？”

    佩珀·波兹的声音越来越急。

    可托尼·斯塔克已经听不到了。

    “呼吸，放松。”

    奥巴代亚·斯坦尼的声音传来。

    托尼·斯塔克的脸色瞬间变得难以置信。

    奥巴代亚居然会袭击他。

    此刻，他后悔无比自己没有做好防备。

    可后悔在这个时候没有任何意义。

    “放心，我不会要了你的命。

    我只是要取下你胸口的这个方舟反应堆。

    当初我想要杀死你，还非常担心，杀掉的是会下金蛋的母鸡。

    你看，你能活下来，这是命中注定的。

    你还要下最后的金蛋。”

    说着，咔嚓一声，奥巴代亚·斯坦尼已经取下了托尼·斯塔克胸口的反应堆。

    托尼·斯塔克此时的心里已经充斥着绝望。

    取下反应堆，用不了多久，那些碎弹片就会要了他的命。

    于此同时，佩珀·波兹见得不到回应，脸色大变。

    “快，去实验室，托尼出事了！”

    一直跟着的科尔森立刻说道：

    “加快速度，都小心一点，发现奥巴代亚，可以酌情击毙！”

    当几人赶到的时候，就看到托尼·斯塔克已经奄奄一息的模样。

    佩珀·波兹一脸的着急。

    科尔森则带着手下，去寻找奥巴代亚·斯坦尼的踪迹。

    正此时，奥巴代亚·斯坦尼狂笑着坐进了一个巨大的机器人之中。

    随着机器人眼中亮芒出现，铁霸王开始行动！

    面对这种恐怖的战争机器。

    科尔森等人根本没有反抗能力。

    子弹打在铁霸王身上，只能擦除一些火花而已。

    根本造不成任何伤害。

    另一边，托尼·斯塔克装上了旧的方舟反应堆，然后喘着粗气穿上马克3战甲。

    “贾维斯，检查剩余能量，检查战甲性能，准备启动。”

    随着校准之后，战甲开始运转。

    轰~

    一声炸响，托尼·斯塔克驾驶着战甲猛然爆发，面具下的脸庞上，充满了愤怒。

    “奥巴代亚，是时候算算账了！”

    铁霸王的踪迹不难寻找，两者很快就进行了接触。

    两个机器人的战斗，恐怖程度远远超出所有人的想象。

    马克3灵活轻便，性能优越。

    但铁霸王装甲雄厚，而且搭载了各种先进的武器。

    科尔森看着眼前超乎想象的大战，直接长大了嘴巴。

    这就是情报里托尼·斯塔克的战甲吗。

    好帅气！

    同时也不由心生羡慕。

    什么时候，他也能驾驶这种战甲在天上飞。

    以后，除了再见队长一面之外，这就是他这辈子最大的梦想了！

    这种战甲，绝对是男人的浪漫！

    同时他也在琢磨着，怎么想办法让局长买上几台。

    能买下的话，他就有机会了。

    两人战斗的十分疯狂。

    路面上的几辆汽车，在两人的手中，就好像玩具一样不堪一击。

    战斗的破坏力，已经超过了一场小规模战争。

    刺啦一声，铁霸王将一辆一看就很高档的车踩扁。

    对此，奥巴代亚·斯坦尼毫不在意。

    有铁霸王在，他就是战场的主宰！

    就算是眼前的托尼·斯塔克，在铁霸王面前也不堪一击。

    一辆车而已，算什么。

    但就在下一刻。

    “喂，大块头。

    你把我最喜欢的车弄坏了！”

    听到质问声，奥巴代亚·斯坦尼朝声音的来源看了过去。

    就见不远处，一个年轻人一脸不爽的看着他。

    看不出现在的情况？

    这人是白痴？

    奥巴代亚·斯坦尼心里念头闪过。

    而另一边，托尼·斯塔克也注意到了那人的身份。

    这小子疯了？

    托尼·斯塔克皱了皱眉。

    “赶紧离开这里！”

    他高喊了一声。

    诺亚脸色不变，只是靠在一辆大型厢车前。

    一旁，弗兰克全副武装的站着，浑身肌肉高度紧绷，在这种战争机器面前，他感觉非常不安。

    诺亚嘿嘿一笑。

    “你看上去，可是非常不妙啊，钢铁……侠？”

    托尼·斯塔克脸色一黑。

    他当然知道自己的情况很不妙。

    但这小子真讨厌。

    ……

