    “猛犸象牙……确实很稀有，不过这东西只有收藏意义，实际用处很小。”

    陈立装作为难的样子，“我们的武器都是耗费极其漫长的时间才制造出来的，不仅珍贵，而且实用性也强。”

    老实说，猛犸象牙他很喜欢，也特别想收藏。

    但身为一个现代人，最基本的做交易规则他还是懂的。

    两个人做买卖，谁先表露出对对方物品的喜爱，谁就先失去讨价还价的能力。

    贬低对方，抬高自己，是很常见的手段了。

    “这可是猛犸象的象牙啊！猛犸象没人能打得过，只有等它自然老死了，我们才能得到这种珍贵的东西。而且猛犸象寿命比人还长，一般很难见到它们老死的！”

    黑山烈日还想继续强调象牙的稀有。

    结果陈立却道：“给我一根象牙，我的实力没有任何增长。但给我一把剑，我却能轻易战胜剑齿虎。烈日兄弟，你觉得我会要哪个？”

    黑山烈日：……

    这个问题直接把他给闻倒了。

    拿实用价值对比收藏价值，陈立完全是在偷换概念，方法极其流氓。

    而这流氓的套路，刚好是淳朴的原始人所无法破解的。

    “我……”

    “那你说，我们的象牙能够换你几件武器？”黑山烈日问道。

    他发现自己说不过陈立，只能试着讲讲价了。

    陈立瞅了瞅白象牙，又瞅了瞅旁边的几件东西，挨个用信息探查术扫了一遍。

    【猛犸象牙】

    介绍：成年猛犸象自然老死之后留下的巨大象牙

    主要价值：可用于雕塑，也可用于入药，有安神的效果

    规格：175.5cm（净长度）

    重量：28.4kg

    【白犀王角】

    介绍：犀牛族群王者的最大犄角

    主要价值：可用于雕塑，药用价值极高

    规格：102.4cm（净长度）

    重量：14.1kg

    【短面熊爪（单根）】

    介绍：巨型短面熊的前掌爪子

    主要价值：充当武器

    规格：31.3cm

    重量：1.5kg

    【剑齿虎皮】

    介绍：成年剑齿虎的皮毛，完整度较高    主要价值：制作衣物或者毯子

    【铁陨石】

    介绍：太空坠落的陨石，收藏价值和研究价值较高

    主要成分：铁89%，镍9%

    重量：11.8kg

    【沉香木】

    介绍：一截沉香木，年份较高，已被腐化

    主要价值：制香，入药

    重量：25.4kg

    陈立：……

    起初他还以为都是一些野兽死后留下的东西。

    可是越看他就越惊讶。

    巨型短面熊的爪子？

    沉香？？

    铁镍陨石？？？

    这踏马都是些什么啊！

    他都不敢相信这个世界居然有巨型短面熊！

    那可是体型堪比犀牛的超大型肉食动物，体重一千多公斤，比剑齿虎还要可怕得多！

    铁镍陨石就更厉害了！

    它有个简称，叫做不锈钢，或者……不锈钢它爹。

    这玩意用处很大，虽然不大适合用来锻造武器，但如果熔铸成工具的话，其防锈的效果无疑是极其出色的！

    看到这堆宝贝，陈立的心跳一下子加快了许多。

    不过他不能表现出来！

    为了少给出一些武器，他只是扫了一眼，快速震惊了一波之后，就强迫自己平静下来。

    然后用平静的语气说道：“这些东西虽然都不错的收藏品，但是实用价值都太低了。尤其是这烂木头和黑石头，根本一点用都没有。”

    “依我看，最多也就换5把和火之高兴差不多的大剑给你们。”

    说话时，还特地用鄙夷的眼神看了看沉香木和铁陨石。

    烂木头，黑石头……嗯，非常贴切！

    “5……才5把！”黑山烈日嗓音一下子太高了20个分贝。

    他捏了捏拳头，差点当场发脾气。

    但想到自己是主动过来换武器的，又不得不忍回去，咬牙不悦道：“陈立首领，你这给的也……太少了！我们最少最少都要30把武器！”

    “30把？怎么可能？”

    陈立连连摇头。

    30把也太多了，能够武装起一个精英队伍，在实力足够的情况下，完全能横扫一个小型部落。

    “看在黑山雄老哥的份上，我最多给到你们7把武器。这已经是我的极限了，再多的话，我的战士们就要有人缺少武器了。”陈立说道。

    “你……”

    黑山烈日很不高兴。

    明明护卫队每个人都配备了最少一长一短两件武器，还有一些人更是佩戴了远程攻击的弓箭。

    这么富余的情况下，只给7件，简直小气得过份！

    “老弟……”

    黑山雄也觉得陈立有点小气，站出来道：“7把……真的太少了。你的部下实力已经那么强了，多分我们几把武器应该影响不大的吧？我们要的也不多，三十……不，二十件就行了！”

    “20件还是有点多啊……”

    陈立故作为难的道。

    黑山部落的实力太强了，排第九的黑山大地都能横扫新手村除他之外的所有人。

    这样的实力，就算关系好，也得提防一些。

    “10件吧，就10件，这真的是我的极限了。”陈立说道，再三强调“极限”的问题。

    “这……”

    黑山部落的众人显然都有点失望。

    这时陈立又补充道：“我现在只有这么多空余的武器，不过以后还可以陆陆续续再铸造一些，如果你们夏天来的话，应该还能有个10把左右。”

    “那就好，那就好！”

    一听到这话，黑山雄顿时舒服了许多，紧锁的眉头也舒展开了。

    虽然一次只有10把武器，但如果夏天又10把，秋天又10把，冬天又10把，一年下来可就有40把了！

    数量还是很可观的！

    陈立苦笑道：“老哥你可真是要了我的命啊，我们护卫队的装备可是攒了很多年才攒起来的。你这一来就要了我半年的储量，我想武装新成员都没办法了。”

    “呃，这个……”黑山雄挠了挠头，有些不好意思，歉然道：“老弟，我们也是没有办法。最近大草原很乱，部落之间战争不断，我们和大河氏族的矛盾越来越大了，急需要一些厉害的武器来壮大实力。老哥我也是不得已，才想到要来想你求助的。”

    “啊，原来是这样！”陈立惊讶道，连忙拍了拍黑山雄的肩膀，“老哥你这就见外了。既然你们黑山部落遇到困难，那我也不能小气。这样吧，我把我的备用武器——雪之痛苦，也一起送给你们，聊表心意！”

    说着，直接把手伸向长桌底下，装模作样的掏了掏。

    从系统仓库中取出一把和“火之高兴”样式差不多的大剑，大大方方的递给了黑山雄。

