    马辰龙一边吃着火烧一边打量着门外的人们。

    老祭酒也打量着他，问道：“你不是我国子监的人，你是谁？你把楚牧藏哪儿了！”

    张渊更是急不可耐的下令：“来人，把这厮给我拿下！”

    四个金刀卫得令快步冲向马辰龙，马辰龙定睛一看，说道：“哦！金刀卫！你是从宫里来的啊！”

    金刀卫根本不跟他啰嗦，上来就要擒他。

    马辰龙见状并不慌张，左避右闪游刃有余，甚至还趁机咬了两口火烧。

    四个金刀卫抓了半天连他根毛都没抓着，火上心头直接抽出佩刀就要砍，其中一名金刀卫一步跨过门槛正要挥刀，马辰龙伸手在他腿上一弹，将其一下弹到外面地上。

    “我奉命保护楚牧，这门你们可不能随便进！”马辰龙说道。

    “哦！奉命？奉谁的命？”张渊问道。

    “还能是谁？我家孟总督卫呗！”

    “你是四维门的人！”郑义惊讶的说道。

    听到四维门三个字，在场的人皆露出惊讶之色，张渊更是皱眉沉思。

    明明昨日为公殿大议新君，以及后来内阁六部拟定继位流程，从头到尾没见一个四维门的人，更别说孟达那个胖子了。

    可今日自己已是马不停滴而至，想不到四维门早已派人守在了楚牧身边。

    曹春正慢步走到门前，微微一鞠躬，马辰龙没想到有人会给自己鞠躬赶紧也弯腰行礼。

    “请莫误会，我们是奉命前来传太后懿旨的！”曹春正解释道。

    “太后懿旨？你们骗鬼呢！太后已经昏迷好几年了，哪儿来的懿旨？我看你们也是来杀楚牧的吧！”马辰龙大声说道。

    “大胆，你敢妄议太后……且慢！你刚说什么，也是来杀楚牧？此话何意？”张渊本欲发飙可突然意识到马辰龙话中之意。

    “刚才李尚武就想杀楚牧，被我及时赶到阻止了！”马辰龙如实相告。

    “呜呼！还有这事！楚牧呢？”老祭酒惊得脸上陈年老褶都撑开了。

    “你说什么？李尚武？可是兵部侍郎李尚武？”张渊急忙问道。

    马辰龙想了想疑惑地嘀咕：“对啊！兵部侍郎也叫李尚武，是不是一个人啊！”想了一会道：“按年龄和那黑不溜秋的样子看，应该是一个人！”

    在场之人俱惊，尤其是郑义，惊得把乡音惊出来了：“娘嘞个脚诶！他竟然敢弑君！”

    张渊愣在了原地不知如何是好，一瞬间他就知道李尚武这么干是想为英王争取皇位。虽然他也支持英王，但他此刻却没有一丝对李尚武的敬佩，心中更是咒骂道“竖子该杀！”

    “呜呼！楚牧人呢？伤了没有？”老祭酒问道。

    马辰龙盯着老祭酒打量了半天，回想着四维门里关于国子监祭酒的外貌的记录——萧光盛，身六尺二背微驼，特征是脸上褶多喜欢“呜呼”。

    “你是国子监祭酒萧光盛么？”马辰龙问道。

    “呜呼！你先说楚牧在哪儿呢？”

    这时号舍传来一股呕吐的声音，老祭酒赶紧往里面张望，说道“这是什么声音，楚牧怎么了？”

    马辰龙还是挡住大门不让任何人往里进。

    “快让开！楚牧是不是在里面！”张渊喊道。

    “呜呼！楚牧在乎？”老祭酒推搡着想往里冲。

    “楚牧在呢！”这时脸色惨白的楚牧终于走了出来。

    “你这是怎么了？”老祭酒赶快过去双手捧着他苍白的脸。

    “祭酒大人莫捏，捏了想吐，我晕车了！”楚牧退后躲开老祭酒的双手。

    晕车？众人听着闻所未闻的词疑惑的看着楚牧。

    楚牧的确是晕车了，准确的说是晕马，马辰龙的马。

    本来因为李尚武的刺杀，惊得一股气堵在胸口。而后马辰龙将他背回来，居然是一路攀屋檐走墙壁，狂奔外加前空翻。

    楚牧万万没想到有人能横着走在墙上，他的肠胃更没想到，一股气外加腹中之物全顶到了嗓子眼，刚才好不容易才吐了出来。

    “殿下无恙就好！”郑义赶紧冲过来拱手而拜。

    楚牧疑惑的问道：“殿下？你认错人了吧！”

    这时张渊和曹春正也走了过来，对着楚牧弯腰而拜，楚牧一时没明白怎么回事，赶紧礼貌的回拜。

    张渊仔细的打量着楚牧，忍不住点了点头，心中暗想“果然容貌甚伟，仪表不凡，有天子之姿！”

    楚牧不知道眼前这个老男人在看什么，心里有些发毛。

    张渊忽然对着楚牧又是一拜，道：“是张渊失职！昨夜忙碌一宿，居然忘了派人前来护卫！日后渊自当上表请罪！”

    张渊刚才听说李尚武居然前来刺杀，心中一下就慌了，昨夜安排谋划了一切，独独忘了派人来保护楚牧。

    其实不光是他，窦鼎之和皇后也没想到这点，他们为了新帝的人选已经费尽心力，根本没想起来这事，只有四维门那胖子想到了。

    “若楚监生身体无碍，便先行宣旨，其他事稍后再议！”张渊说道。

    这时曹春正恭敬的举起懿旨，大声说道：“楚牧接旨！”

    楚牧完全不知道什么事，以为是皇后要给自己赏赐，赶紧跪了下来。

    一旁的马辰龙本来在啃火烧，一听说真是宣旨，赶紧将火烧塞进嘴里却不敢咀嚼。

    曹春正一点点摊开懿旨，高声念道：“奉天承运太后，懿旨：从来帝王之治天下，未尝不以敬天法祖为首务。敬天法祖之实在柔远能迩、休养苍生，共四海之利为利、一天下之心为心，保邦于未危、致治于未乱，夙夜孜孜，寤寐不遑，为久远之国计，庶乎近之……”

    楚牧跪在地上听这懿旨跟听念经一样，而且皇后怎么成太后了，难道他儿子继位了？

    正当楚牧疑惑之时，曹春正“念经”念道：“自古天不可无日，国不可无君。今皇位空悬，天下不安。南山孝王之后楚牧，才貌无双人品贵重，继大行皇帝为子，入承大统，为嗣皇帝。”

    念到这里，一旁的马辰龙惊得控制不住的张开了嘴，满嘴的火烧全掉了出来。

    而楚牧一下脑中“嗡”的一声，懵懵的抬起头看着宣旨的曹春生，一下也没忍住又吐了……

    （正式预告：楚牧明天就继位！）

    （另外，为了感谢大家的支持，未来如果时间充足，我会不定期加更！希望大家继续支持，并持续追读！）

    （还有，关于太后懿旨的格式，我查了半天，也没查的很清楚，如果有了解的朋友，欢迎评论区指正！）

