    

    除了承天门，赵御直奔自家府邸。

    回到府邸之后，看到孤零零一人站在府邸门口等着自己的江玉燕，赵御淡淡一笑。

    “走了?”

    赵御走上前，看向江玉燕笑着问道。

    江玉燕点了点头，一边让开身形请赵御入府，一边说道:“今晌您被传召入宫之后，玉燕亲自送他们出西直门，有卢剑星带着监司本部人，乘坐福船一直往西，直送他们到洛水

    赵御听着，微微点了点头。

    有江玉燕在身边，有些事情却是能做到滴水不漏。

    “公子，这府邸愈发的冷清，什么时候玉燕去一趟天下第一庄，将那两个奴婢接出来?”看着空荡荡的府邸，江玉燕边给赵御更衣，边试探的问道。

    “算了，这段时间那些家伙眼珠子都是红地，这时候上门，说不定会整出什么幺蛾子来，等过段时间再说吧!”

    赵御自然明白，当初自己昏迷，为了辟祸。邀月和怜星被上官海棠送入天下第一庄。不过经过昨天晚上和今天小朝会这么一折腾，朱无视肯定憋着一肚子火呢。

    别看那老家伙在小朝会的时候不发一眼，但是在皇帝说让护龙山庄让出巡查九边之权的时候，那家伙嘴上答应的痛快，内息却一阵绪乱。

    很显然，对于新皇帝他已经起了歪心思。

    只是在赵御看来，他们忌惮的无非就是保龙一族的人了。

    可是这种忌惮，又能持续多久?

    “怎么?嫌本公子这里冷清了?”

    赵御端起茶盏，故意对着江玉燕调笑道。

    江玉燕闻言脸色一变，但接下来看到赵御脸上的笑意之后，也笑着摇了摇头。

    不等赵御调笑江玉燕几句，门外便大大咧咧的走进来一人。

    放眼整个大乾，能这样大大咧咧进入赵御府邸的，恐怕还没有几个。

    而来的这人，正是丁修。

    “你是说，新皇根本就没有隐瞒先帝驾崩的原因?”

    赵御吃惊的看向丁修。

    这家伙来府上告诉他，在他手心拽着的那些朝廷命官，今天都不约而同的传递来一个消息。

    新皇对于先帝驾崩的缘由，居然毫不避讳!

    拿赵御那点能将历史老师哭晕在厕所的历史知识来看，就算是再彪的皇帝，也干不出这么虎的事儿来!

    “裕王府的人传来的信，说这一切都和那位裕王妃有很大的关系

    丁修幸灾乐祸的看着赵御。

    他能想明白其中的缘由，在他看来，赵御自然也可以。

    “介娘们可不是个善茬啊!’

    在丁修说出一切与裕王妃有关的时候，赵御已经明白了过来。

    裕王妃这是想要用先帝这块垫脚石，来抬高新皇的身价啊!

    “嘿嘿，凭你年前砍了永清伯来看，接下来的日子可能就不好过喽!”

    丁修乐呵的看着赵御，这家伙似乎巴不得赵御这個金主倒霉似的。

    “别废话了，你来就是为了告诉我这个?”

    赵御一翻白眼，裕王妃是有些手段，但是想要弄死现在的他，那两口子还差一副好牙口!“两件事。”

    丁修端起茶盏，一饮而尽之后说道:“第一，根据我得到的消息，护龙山庄的人正在全力缉捕两大武林世家的人。这两大武林世家，分别是沈家和连城堡!”

    “沈家?江湖第一美女沈璧君所在的沈家?”

    其他的赵御倒是不清楚，可江湖第一美女的名号还是听说过的。

    “不错!”

    丁修点点头。

    “这和我有什么关系?”

    赵御盯着丁修，有些不明所以的问道。

    丁修一皱眉，上下打量了赵御一眼。

    他想不通，以赵御这样智商，怎么在大乾朝野还能混的风生水起呢?

    “我来问你，你可知和连城堡以及沈家最有纠葛的是谁?”

    丁修看着赵御，没好气的问道。

    “萧十

    割鹿刀?!’

    赵御立刻明白了过来，朱无视的目标不是两大武林世家，而是和他们都有牵扯的萧十一郎或者更直接的说，是割鹿刀!

    可是，朱无视会为了一柄割鹿刀而有这么大的阵仗?

    “还不算太笨，我可以很肯定的告诉你，割鹿刀已经在朱无视的手上，他想要得到的，是开启割鹿刀的秘诀!”

    “可他要这玩意有什么用?”

    赵御還是不明白，一般的武林高手在朱無视的面前根本就不够看。

    而如果連朱无视自己都打不过的高手，给他十把割鹿刀，也无济于事!

    “秦失其鹿，天下共逐，胜者得而割之....这割鹿刀有斩断气运的能力。”

    说到这里，丁修看着赵御说道:“想来你现在知晓其中的缘由了吧?’

    神色震惊的赵御点了点头，轻声说道:“对付保龙一族

    丁修这才满意的点了点头。

    而赵御心中明白，得到割鹿刀的朱无视，如果一旦得到了开启割鹿刀的秘诀，就会毫不犹豫的造反。

    九边巡查的权利是交给了五军都督府，可十大边镇将军的把柄，还依旧在护龙山庄放着!一旦时机成熟，朱无视会毫不犹豫的起兵造反。

    “第二件事呢?”

    赵御停顿了一会之後，看向丁修问道。

    “再过七天，便是十五月圆之夜，届时会有两大剑客与皇城之巅进行生死较量，新皇登基绝对不会容许江湖客如此肆无忌惮，而这样一来，你所在的锦衣卫，将会首当其冲。”

    丁修边说着，边看向赵御道:“这两人，不可与俗世凡人相提并论.

    “剑神西门吹雪与白云城主叶孤城?”

    赵御微微一皱眉，下意识的将自己记忆中相当熟悉的两个名字喊了出来。

    “嚯，你知道的还不少啊!”

    丁修看着赵御，冷笑着提醒道:“别怪我没告诫你，这两人可与世间武夫不同，你那监司本部的力士再厉害，也不够他们祸害的。”

    “放心，我就是再傻，也不会凑到两大剑神跟前去得瑟!”

    赵御摆了摆手，有些不在意的说道。

    “那可未必，你不想去，可有的是人想要价带着所有监司本部的力士去送死

    说罢，丁修起身直接离开了府邸。

    而赵御也明白，丁修走之前说的有些人，除了新上任的锦衣卫指挥使朱希孝之外，还能有谁?

