    安宁已经决定，先穿过北荣去南边，祭拜过红雪绿冰之后再去桃源山，正好趁着这段时间打听一下桃源山所在。

    虽然不能御剑，但有小白在，再花钱找一些凌云飞渡，赶路应该不是问题，加上小白的幻化之术，只要小心一些，山上强者不好说，但要避开北荣王庭应该不成问题。

    在雪原中走了这么久，很多事情也看淡了，一些不该有的奢望也没了，  安宁只觉得从未有过的轻松。

    随着不断南下，人烟渐渐增加，时隔半年之久，安宁终于又回到了人类世界。有贩夫走卒，有巍巍老人，有牙牙稚子，有成熟美妇，青春少女，还有莘莘学子，朗朗书声……

    而有人的地方，就有欺凌，就有不公，自然也就有了路见不平拔刀相助的江湖英雄，此刻安宁就遇上了一个。

    一家安宁没怎么看招牌的酒楼中，一个老人手拿两块竹板，讲述着山上山下传奇人物的传奇事迹，有个十二三岁的小姑娘抚琴和音，增加气氛。

    酒楼里的人听着听着，便没了兴趣，都是一些陈芝麻烂谷子的事情，早就听腻歪了，只见一个华服少年起身，开口道：“说书的，能给我们说说一些新奇的故事？”

    老人被打断，有些尴尬，笑着问道：“不知公子想听什么样的新奇故事？只要是发生在北荣的大小事情，就没有老朽不知道的。”

    少年想了想，开口道：“说说去年发生的那件大事呗，那个南阳剑修。”

    老人看了看四周，似乎有些为难。

    那少年直接掏出一锭白银，放在桌上，开口道：“说得好了，这银子就是你的。”

    老人盯着银子，两眼放光，好家伙，起码足足十两！这马上就要过冬了，正愁怎么给自家孙女置办过冬衣物，若有了这些银子，这个冬季就算是不愁了。

    打定主意，老人笑着道：“好，那老朽就给公子说一个。”

    说完，竹板啪的一声，酒楼中顿时一片寂静。老人开始缓缓道来，将那位南阳剑修进入北荣之后的事迹一一讲述。

    不得不说，老人的技巧很高，特别是对一些气氛的渲染简直无可挑剔，再加上小丫头完美的配合，瞬间让人有一种身临其境的感觉，就算安宁这个当事人也在心中暗暗赞叹。

    酒楼中人们听得津津有味，突然就有人领着一队人马闯了进来，大手一挥，冷声道：“在场之人全都抓起来。”

    整个酒楼中顿时乱作一团，逃的逃，跑的跑，只有那对说书的爷孙忙着收拾东西，没能跑掉。而且这群士兵明显就是冲着这对爷孙来的，瞬间就被抓了起来。

    领头之人冷声道：“受北枢密院令，无事造谣者，斩！”

    说完，爷孙两就被架了出去。

    顿时有一个瘦小男人走了上来，嘿嘿笑道：“军爷……”

    领头之人掏出一锭银子，直接扔对方，朗声道：“举报揭发者，赏！”

    先前拿出银子让爷孙说书的少年原本已经跑出了酒楼，此刻突然折返回来，刚好挡在酒楼的门前，冷声道：“你们凭什么杀人？”

    瘦小汉子一看到这少年，急忙道：“军爷，就是他。”

    领头的将领皱眉道：“小子，挺有胆啊，既然都跑了，干嘛还要回来受死？”

    这少年开口道：“我辈读书人，既然路见不平，自当拔刀相助。你们这些当兵吃粮的，不好好保护百姓也就算了，还要当街杀人，天底下就没这样的道理。再说了，那件事如今整个北荣谁不知道，北枢密院这一年都杀了多少人了？还不一样没能封住悠悠众口。”

    将领抱拳道：“怎么做，是上面的意思，我等只是听命行事。既然禁令一日没有解除，胆敢妄言者，当斩不饶。既然是你挑的头，那便一并斩了。”

    少年急忙道：“我可是上清学宫的学子。”

    将领一愣，随即开口道：“知法犯法，更加无可饶恕，就算上清学宫的先生在这里，也保不了你。”

    说话间，两名士兵已经冲了上去，谁知这少年竟然有些身手，愣是让他踹倒一个，躲开一个，然后一下滑到了外面的街上。

    只是很快就被剩下的士兵围了起来。

    那位将领走到酒楼门前，看着被围在中间的少年，笑着问道：“你不是要拔刀相助吗，你的刀呢？”

    少年低头看了一眼，哪有什么刀。

    他握着拳头，冷哼道：“心中有正义，手中何必要有刀？”

    将领点了点头，开口道：“正不正义不知道，胆子倒是真不小。”

    说完一挥手，这家伙很快就被人揍趴下了。只是毕竟是学宫学子，没真闹出人命，可那对爷孙就没那么幸运了，被强行拽到街上，眼看着就要手起刀落。

    酒楼中的安宁叹息一声，开口道：“能不能就算了？”

    众人一愣，全都看向说话之人，只见那是一个二十出头的青年，身穿一身灰色长袍，却长着一头跟他年纪完全不符的白发。

    那名将领心思急转，皱眉道：“阁下是？”

    安宁走出酒楼，指了指那对爷孙，回道：“安宁，就是他们说的那个安宁。”

    短暂的沉寂，然后整条街一片哗然，那些个士兵全都拔出腰间的长刀，如临大敌。

    “安宁？他就是那个南阳剑修？”

    “不是说已经被碎星楼的那些神仙杀死了吗，怎么又回来了？”

    “安宁又回来了？”

    “那个南阳剑修还没死？”

    一个个声音此起彼伏，“安宁回来了”五个字顿时如潮水般蔓延出去，一瞬间整个城中鸡飞狗跳，一些在城里逗留的修士顿时逃之夭夭，能有多快跑有多快，家家户户开始关门闭户……

    那名将领眼皮剧烈颤抖，颤声问道：“你没死！？”

    安宁皱眉道：“死人应该不会说话，我既然还能跟你说话，想来应该还活着。”

    那名将领皱眉道：“你想怎么样？”

    安宁一愣，看了看那对爷孙，又看了看已经被揍得鼻青脸肿的华服少年，开口道：“他们既然是在讲述我的事迹，我当然不能不管，所以请军爷给个面子，将他们放了？”

    给个面子？将人放了？

    就这么简单？

    这名将领明显有些不信，传闻中的那个安宁，可没这么好说话。

    安宁继续道：“当然，军爷要想先打一架也是可以的。”

    说完，顿时有无数金羽浮现。

    那位将领咽了一口唾沫，带着手下那些士兵，落荒而逃。

    什么都可能是假的，这些金羽可是有着记录的，连形状都画得清清楚楚，听说北枢密院还有着原物。再说了，虽然已经过去一年，但北荣王庭和各大山上宗门的仇恨可还没消，在北荣境内，冒充谁都可以，谁敢冒充那个叫安宁的南阳剑修？

    既然没人敢冒充，那么这家伙就真可能是如假包换的安宁了。

    遇到了安宁还不跑，等死？

    别说自己就一个小小的歩军指挥使，手底下就这么点少得可怜的兵马，就算是掌控着这座城池所有兵马的节度使大人，遇到了这家伙，怕是都要逃命。

    那可是一人斩首一万六的狠人啊，当初跟南枢密院那一战，在兵部可是有着存档记录的。

    安宁看着那对爷孙，开口道：“早点离开吧，以后就别再讲这些了。”

    说完看了鼻青脸肿的少年一眼，就此转身离去。

    这一下，自己就算想躲，怕是也躲不掉了，用不了多久，那些山上大佬必然就会追来。

    他之所以出面，是因为那华服少年让安宁想起了李小白，那个成天嘴上挂着自家先生，说什么“仗剑行千里，微躯敢一言”的读书人。

    反正自己也要死了，倒不妨也学学李小白，仗剑行千里，微躯敢一言？就权当是替青阳宗那位三长老再走一走这个江湖呗。

    至于那些宗门大佬，先找到自己再说。

    被士兵揍得鼻青脸肿的少年从地上爬起来，直到此刻都没有回神，犹豫了一下，竟是追了上去，开口问道：“你真是安宁？”

    安宁继续前行，随口道：“想必如今在你们北荣，没人敢用这个名字。”

    华服少年深以为然：“那可不，除非嫌命长。”

    安宁看了他一眼，问道：“你呢，不怕？”

    这少年嘿嘿一笑，“我是学宫弟子，他们不敢真杀了我。”

    安宁点了点头，悠然道：“可那对爷孙，就没你这样的保命符。”

    华服少年一愣，有些尴尬道：“我也没想到会有人告密，其实现在已经没那么严了，没有人告密的话，那些当兵的也都是睁只眼闭只眼。”

    安宁叹息一声，“看来你们读书人都一样，都不知道什么叫‘财帛动人心’。”

    华服少年愕然，半晌后问道：“你还认识其他读书人？”

    安宁点头道：“有个叫李小白的家伙，跟你很像？”

    华服少年嘿嘿一笑，“我就说嘛，我们这样的读书人，跟公子你这样的修仙之人，还是能成为朋友的。”

    安宁道：“跟我做朋友，可没什么好处。”

    华服少年一愣，随既了然。

    安宁停下脚步，问道：“还不走？再有一会，那些山上宗门的强者可就要来了，他们可不在乎你是不是学宫学子。”

    

