
　　强势镇压场中。

　　面对罗修的强势无匹，咄咄逼人的架势。

　　神无涯没有说话，一言不发。

　　陡然间。

　　罗修再次出手，一脚凌空踩踏而下，他的脚掌恍如坠落的可怕星辰，碾碎一切，毁灭一切。

　　神无涯没有正面硬撼这一招，而是身形闪烁之间，与罗修拉开了距离，脸色有些复杂。

　　肉身秘门的手段以及天赋符文的手段，他基本上能用的都用了。

　　无奈的是，他几乎动用了所有的手段，却没有任何的手段，能拿来用来对付罗修。

　　罗修的肉身比他强大。

　　天赋能力也比他多，即便是灵魂意志力上的差距，也可以凭借天赋符文的数量以及原始武秘的玄奥来弥补。

　　可以说。

　　他神无涯几乎在各方各面，都被罗修压制，都不如罗修！

　　我不甘心啊！

　　神无涯的脸色很难看，甚至是感觉内心有些悲哀。

　　他一直以来都自诩为奇才，他一直都认为，在年轻一代中，几乎不可能出现能比自己更强的人，撑天了也就是有可能出现和自己差不多的。

　　如他这样的天才，很漫长岁月的一个时代，也就那么一两位。

　　而他，生在这个时代，本该同代纵横无敌，一路强势崛起。

　　为何就偏偏的遇到了他？

　　杀！

　　神无涯不甘心的发出一声大吼，身体与长枪符文融为一体，化作一道贯穿天地的枪芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗嗤！

　　这一枪，速度快的可怕，直接穿透了时空的阻挡，连罗修的反应速度，都有些难以做出反应。

　　鲜血飞溅而起。

　　罗修左边的胸膛，被枪芒贯穿而过，强大的肉身防御力，也是瞬间就被击破穿透，可见这一道攻击的强大。

　　不过罗修也没客气，在自己被击伤的刹那，他的右手捏拳印，一拳打出，直接将神无涯的半边身体，打的血肉模糊，碎肉炸出去不知多少。

　　两人的身形短暂的交错，然后分开。

　　罗修的胸膛染血，有一个血窟窿，磅礴的气血与生机流转在体内，伤势以肉眼可见的速度复原中。

　　神无涯的身形浮现在另一边，脸色惨白，浑身鲜血淋淋，半边躯体血肉模糊，模样要比罗修这边，惨的多。

　　不过片刻之间。

　　罗修那边就恢复如初了，甚至是连身上沾染的一些血迹，都消失不见，看起来毫发无损的样子，脸色也没有任何的变化，气息也很平顺，毫无波澜。

　　“神无涯，你太让我失望了，我还以为你有什么厉害的手段，就这吗？”

　　罗修淡漠的摇头。

　　刚才的这一枪，的确速度很快。

　　然而更多的是在速度上的爆发，杀伐的力量明显不足。

　　就如同第一次被神无涯的攻击击中时，对方的枪芒都刺中了自己眉心，却没能破开防御。

　　这一次破开了防御，却也被他躲开了一些，只是造成了一些无伤大雅的小伤。

　　之所以如此。

　　最关键的原因，还是在于罗修本身的强大。

　　如果换成是别的修士。

　　一位准万古境，恐怕都已经被一瞬击杀，连灵魂本源都被摧毁的那种。

　　如此手段，可以说有些厉害。

　　但要说这就是年轻一代第一天才最强大的手段，罗修却觉得，有些差强人意。

　　他觉得。

　　能在年轻一代称雄问鼎的人，应该有更厉害的手段才对。

　　然而罗修却失望了。

　　也或许是他高估了神无涯这个人。

　　亦或是神无涯有更厉害的手段，却不愿意施展出来。

　　总之。

　　神无涯像是黔驴技穷了一般，没有再展露过更厉害的手段出来。

　　“如果没有其他手段，这一战也该结束了。”

　　罗修踏步上前，身形瞬间消失不见。

　　顷刻间。

　　大战再次爆发。

　　所有人都能清楚的看到，神无涯的身体，一次次的被轰飞，根本不是罗修的对手，完全就是被压制，甚至是被碾压的状态！

　　陡然之间。

　　神无涯仰头发出怒吼，一头金色的长发化作了血色，气息一瞬间暴涨了两三倍之多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4665章 强势镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 