
    听到秦隐的话语，人族众人皆是微微一愣。

    的确，仙殿传承之中布满了无尽的机缘，获得仙殿传承，就算是土鸡也会飞上枝头变作凤凰，成为这个世界上真正的霸主，天下无敌。

    那是何等的诱惑？

    在场诸多人没有人不心动。

    但是他们也都知道，机缘逆天之地，也是万劫不复之地。

    一念生一念死，一念得道，一念万事成空。

    这一切都是相对的。

    仙殿传承在仙山之中，而仙山在九天之上的霞光之中，近在咫尺，可这般距离如何跨越？

    可是说，若是没有秦隐，在场诸多人估计连登上仙山的机会都没有，更不要说去窥觑仙殿传承了。

    逆天的机缘，也只能让同样逆天的人获得。

    不是老天不公平，这一次老天很公平，甚至公平的让人觉得残忍。

    好多人族大能心中很不甘心，但又无可奈何，他们皆是抬头仰望着好似伸手就能触摸，但却有感觉永生无法拥有的仙山霞云，摇头苦叹。

    唯有大乾兵士们不管其他，径直的走到秦隐的身后。

    他们虽然没有说话，但是他们的眼神足够决绝。

    从入了大乾那一刻，他们就以秦隐马首是瞻，什么大凶之地，什么莫须有的潜在威胁。

    别说这一切都是猜测，就算是现在前方是刀山火海，秦隐要前行，大乾武将们绝不含糊。

    以鲜血铺满王道路。

    大乾之兵，有何惧载？

    诸多心中犹豫不定的人族修士，看到大乾那些大乘级别的武将意气风发，无形之中释放出一种舍我其谁的霸气。

    他们心中不由的苦叹。

    修士修心。

    修炼的道路布满荆棘，每往前走一步，都有可能陨灭当场，若有畏惧之心，不敢前行，此生注定平庸犹如烂泥。

    他们昔日都是高高在上，自诩强大无比的人物，以上位者的姿态藐视天下苍生，不曾想今日却被胆怯困缚了心智。

    “神使！我愿意跟随神使前往仙山之地，不管是生是死，仙殿传承就在前方，那等存在我若不能瞻仰，枉为修士！”

    “生死有命，富贵在天！前行之路有机缘，纵然身死，那是自己的命数，怪不得谁，但是不敢前往，万万不应该！”

    “我愿意追随神使前往！”

    “我也愿意！”

    人族诸多修士在短暂的犹豫之后，都发出的笃定的话语。

    说到底，他们还是不甘心，还是存在侥幸心理，想着万一仙殿传承选中了他们，那是何等的霸气？

    虽然明知道这一切都是奢望，但是众人不能不想。

    只因为他是仙殿传承，是可以让人主宰天地的传承！

    秦隐听到众人的话语，微微点了点头，他没有说什么，只是手拿着血珠，率先朝九天之上的霞云走去，人族众人紧随其后。

    秦隐并不是什么善男信女，现在人族以他为尊，人族修士与他是同一阵营，在没有彻底击败妖族之前，秦隐会庇佑他们的安危。

    但是若是他们之中有人不识好歹，秦隐绝对会大开杀戒。

    仙殿传承归大乾所有，谁人也不能染指，如若不然，秦隐没有点破，就是看看人族之中有没有人还敢藐视大乾天威。

    “哄！”

    有了血珠在前开道，霞云之中携带的魔力无法侵染人族众人，诸多人浩浩荡荡的步入了霞云之中，这一路都很顺利。

    都他们到了悬在九天之上的仙山脚下，眼前豁然开朗。

    他们之前看到的仙山，只是一个投影，现在他们面前是一个广宇的空间，里面鸟语花香，灵泉落瀑，飞鸟盘旋，美如仙境。

    遍地的仙草，遍地的灵尸，浓郁无比的灵气，瞬间让所有人都傻眼了。

    “真是不虚此行，真是不虚此行啊！”

    人族众人几乎都快疯狂了。

    哪里诸多的仙草灵药都存在于传说之中，就算是地仙之人也很是需要。

    诸多人开始疯狂的采摘数十万年分的仙草，一片祥和的氛围之中，就连秦隐强大的神念都没有发觉，远处那座巨大的仙山之上，不经意间已经凝聚出了一张狰狞的笑脸。

    一闪而过。

    霞云之中祥和一片，霞云之外意思圣洁徐徐。

    遍布在九天之上的霞云面积并不广宇，但是上古战场之地，所有修士都可以看到他的存在。

    那就是仙殿传承。

    妖族众人瞬间热血沸腾起来，他们从四面八方，尽最快的速度汇聚到霞云之下，就是担心仙殿传承之地会被人族率先踏足。

    “哈哈！你们的担心是多余的，我们几个距离这里只有千万里的距离，看到霞云的刹那就赶了过来，并没有发觉到人族的踪迹，想来秦隐他们还正往这里汇聚呢！”

    “决然如此，秦隐自视甚高，一路追杀我妖族修士，根本就忘却了进入上古战场之地最大的目的，愚蠢，若不是害怕节外生枝，我现在真不想进上空的霞云之中，就在这里等着人族修士到来，到时候将他们全部灭杀！”

    “我们有诸多异宝，杀他们不在话下！我们现在就去寻找仙殿传承，这一战，妖族胜了，人族将从这个世界彻底消失！”

    一名妖族妖尊一脸冷笑，妖族诸多大能也是一脸欢喜。

    众人欢呼着，不由自主的朝九天之上的霞云飞去。

    刚开始妖族的诸多妖尊，看到妖族修士们如此勇猛，顿时我心欣慰，可是慢慢的，他们脸上的笑容僵住了。

    “哄！”

    一名跑在最前面的妖族渡劫级别修士，周身真元滚动，他原本正在快速的飞行，但是此刻突然停下身，一脸狰狞的看着身后跟上来的修士。

    “仙殿传承是我的，谁若是想与我争抢，我就给谁拼命！”

    他殷红着双眼，一只手变成巨大的血红色利爪，直接一爪子就把一名大乘级别修士的肉身抓个粉碎，大口一张，把元婴吞入腹中。

    “我杀了你！”

    “轰轰轰！”

    一瞬间，妖族修士们都殷红着双眼，在九天之上厮杀了起来。。，,。