    “谁要你负荆请罪？”蓝裴琳白了他一眼，“如果当时我一狠心把孩子给流掉了，怎么办？”

    “……”慕瑾谦呆住，这个确实好悬。遇到别的女人，丈夫要和自己离婚了，说不定真的会不要孩子。“我知道你不会的。你那么爱我，一定也很爱我们的孩子，你舍不得打掉的。”

    “滚一边去！谁说我爱你了？”蓝裴琳眼眶泛酸，他就那么自信？笃定她还爱他，为了他会留下孩子？“我是觉得孩子好歹是个小生命，我不忍心扼杀。我决定生下来，才不是为了你，和你有半毛钱关系啊？”

    “好！好！和我没关系，别动气！”慕瑾谦生怕小妻子生气对胎儿不好，抱着她轻拍后背，“你看，你那么瘦，我得帮你请个孕妇营养师，负责你的一日三餐。今晚你就在这儿，明天一早我带你去医院，找我们院妇产科权威帮你做一个全面检查。另外，你去了英国之后，我会联系那边的慕氏医院分部……嗯，这个得拜托我姐。”

    “不用啦。我已经检查过了，医生说孩子很健康，只要按时去医院产检就可以了。不必小题大做。”蓝裴琳说，“而且，我又没答应去英国，你干嘛又自作主张啊？”

    “你是要我把你压上飞机？”慕瑾谦黑着一张脸，这女人能不能不要这么犟啊？“别再多说了。很晚了，赶紧睡吧。”

    慕瑾谦不由分说，一把将蓝裴琳打横抱起来，朝卧室走去。

    “喂，放开我！我又没有说要住在这儿！”蓝裴琳瞪着两条小白腿，“我不要和你一起睡！放我下来！”

    “……”慕瑾谦眉头紧锁，这女人怎么怀孕后脾气渐长，“别乱动，小心动了胎气。”

    “哎呦！我的肚子，好……好……”

    慕瑾谦慌了，急忙放下她，“怎么了？琳琳，是不是肚子疼？啊？”

    蓝裴琳捂着肚子直摇头。

    慕瑾谦吓得脸色都白了，重新抱起她：“我带你去医院。”

    拉开书房门，迎面差点撞到一个人。赵妈站在门口，端着一碗参茶，不知所措的看着两人。原本她想敲门，却听到里面有响动，仔细一听，居然是少奶奶在里面。心里一开心，竟然忘了管家的宗旨，站在门口偷听了起来。

    “大少爷，少奶奶怎么了？”

    “赵妈，赶紧的，打电话去慕氏医院，少奶奶动了胎气。”慕瑾谦这时候也没空追究赵妈在门口听到了什么，“你和我们一起去吧。我开车，你就在车上照顾少奶奶吧。”

    “啊？少奶奶她……她怀孕了？太好了！”赵妈喜上眉梢，可一听蓝裴琳动了胎气，又急的像是热锅上的蚂蚁，“少奶奶，你……动了胎气吗？别害怕，我……我马上去打电话！”

    “赵妈，不用了。”蓝裴琳叫住正要往楼下冲的赵妈，“我没事儿。”

    “琳琳！别胡闹！”慕瑾谦喝道，“动了胎气一定要去医院，听话！现在不是任性的时候。”

    “我没有动胎气。”蓝裴琳说，“我只是肚子饿。是你自己不等我说完话就乱下结论。”

    慕瑾谦：“……”

    赵妈松了一口气，“肚子饿啊？早说呀，吓死我了。少奶奶，您要吃什么？我马上下去准备宵夜。”

    “随便啦。”蓝裴琳朝赵妈笑了笑，“我不挑食。”

    “我炖了点燕窝，这就给您端来。孕妇要好好补补。另外再给你煮一碗薄皮小云吞，好不好？”

    蓝裴琳听得口水直流，怀孕后她特别容易饿，“嗯。有劳赵妈了。”

    “赵妈，小云吞里不要放味精。”慕瑾谦叮嘱道。

    “知道。少爷这个您放心，伺候孕妇月子，赵妈我可在行了。您忘了？大小姐生寒寒的时候，都是我准备的宵夜。”赵妈说完欢天喜地的下楼去了。

    “蓝裴琳！你长本事了？”慕瑾谦黑着一张脸，“要是下次再拿孩子吓我，看我怎么收拾你！”

    蓝裴琳顽皮的吐了吐舌头，讨好似的抱着慕瑾谦的脖子，在他脸颊上吧唧亲了一口。

    慕瑾谦：“……”他怎么觉得这丫头现在越来越会勾搭他了。不过，这样的转变慕瑾谦甘之若饴。

    蓝裴琳被抱进卧室，安置在大床上，慕瑾谦跟着脱了鞋躺了上去。

    “瑾谦，不行！”蓝裴琳警惕的看着正要掀她被子的男人，双手护住小腹，“宝宝……”

    “你想什么呢？”慕瑾谦将她捞进怀里，“天冷，我给你暖被窝。你看，你的手那么冷。”

    蓝裴琳：“……”好吧，是她自己想污了。

    小手被慕瑾谦的大掌包裹着，一股暖流从手心向全身流淌。

    “瑾谦！”她软糯的喊了他一声。

    “嗯？”

    “有你在身边真好。”蓝裴琳朝他怀里挤了挤。

    慕瑾谦失笑：“怎么变得那么粘人？”

    “我本来就粘人。”蓝裴琳娇嗔道，“怎么？你不喜欢啊？”

    “喜欢！”慕瑾谦亲了亲她的额头，“不过警告你别乱蹭，小心擦枪走火。”

    “切！”蓝裴琳嗤笑一声，“我偏不！”

    慕瑾谦避开她的唇，喘息道：“别闹！我明天有一台大手术，需要养精蓄锐。”

    “哦，对。明天你要帮我爸做手术。”蓝裴琳停止了折腾，“瑾谦，明天的手术你有把握吗？”

    “面对这样高难度的手术，我想没有一个医生会夸下海口，说自己有十足的把握。”慕瑾谦说，“不过，有我姐和我一起完成，手术的成功率达到百分之百不是梦。”

    “真的？那太好了！”蓝裴琳心头的大石头陡然落地，“真的不好意思，让大姐这么大老远赶来。”

    “都是亲戚，说什么不好意思？”慕瑾谦说，“她这次来，也不全是为了手术。其实，大姐早就想见见你了。”

    “嗯，我也很期待和她见面呢！”蓝裴琳说。

    “媳妇儿，有个事，你一定要注意。”慕瑾谦突然说。

    “什么？”

    “我和你又在一起，尤其是你怀孕的消息，千万不能让外人知道。包括你的好姐妹，知道吗？”

    “嗯，我明白。”蓝裴琳点头，“在外面我还是会装作弃妇的样子。”

    “……”弃妇？！慕瑾谦嘴角抽搐：“暂时委屈你了。”

    “不委屈。”蓝裴琳摇头，“只希望事情快点了结。”

    “嗯。快了。”慕瑾谦说，“只要那个孟晨光肯招认。”

    “嗯！”蓝裴琳点点头，“旭冬哥已经去找他了，相信很快会有结果。”

    “以后别操心这些了。”慕瑾谦说，“这些事情全部都交给我。睡吧。”

    蓝裴琳打了个哈欠，很快进入了梦乡。

    这一晚她睡得很熟，连赵妈端宵夜进来都不知道。

    一夜好梦。

    一大早，天还没有亮，一阵刺耳的手机铃声响了起来。

    慕瑾谦拿过床头柜上的手机，想按掉。

    “我接一下。”蓝裴琳拿过手机，接起来，有些不爽的开口：“喂，乐乐，这么早有什么事儿？”

    “琳琳，不好了！我哥……我哥他出事儿了！”陶乐乐的声音里带着哭腔。

    “啊？怎么回事儿？”蓝裴琳完全清醒过来，“旭冬哥怎么啦？”

    “我哥他昨晚出车祸了。受了重伤，现在正在医院抢救。医生说……说……”陶乐乐哽咽的说不出话来。

    “医生说什么？”蓝裴琳暗道不好，“乐乐，别哭，告诉了，医生到底怎么说？”

    “医生说，我哥他……他伤的很重，随时都有生命危险。”

    “什么！他现在在哪个医院，我马上来。”

    蓝裴琳挂了电话后起身下床。

    “媳妇儿，出什么事儿了？你去哪儿？”

    “旭冬哥出车祸了，现在在慕氏医院。我得马上赶过去。医生说……他可能会死！”

    “我陪你去。”慕瑾谦说，“我马上联系医院，问问什么情况。”

    车上，慕瑾谦打了几个电话，问到了陶旭冬发生车祸的始末。

    昨晚，陶旭冬在驾车途中刹车突然失灵，与迎面驶来的一辆大货车相撞，车子几乎被撞散架。

    陶旭冬受了很重的伤，被送往医院抢救。

    坐在副驾驶里的人当场死亡，那人竟然就是……孟晨光。

    经鉴定，陶旭冬的车被人做了手脚，刹车线被剪断，这是一起彻头彻尾的谋杀案。

    很明显，有人要置陶旭冬于死地。至于孟晨光为什么会在他的车上？蓝裴琳和慕瑾谦都心知肚明。

    “都是我不好，让旭冬哥帮着查案，他才会被牵连。要是他真的死了，那我岂不是间接害死了他？”蓝裴琳自责的哭起来，她真的没想到，慕天翔竟然会狗急跳墙的对陶旭冬下手。

    “媳妇儿，这件事不是你的错。”慕瑾谦说，“是我的错，是我考虑不周，是我低估了慕天翔的手段。”

    “可孟晨光死了，这样一来唯一的线索岂不是没了？”蓝裴琳扼腕叹息。

