    十月初冬，当金菊最后一片花瓣落下，万里江河日渐萧索，提醒着所有人，又一年的冬天要到了。

    楼船依旧停靠在湘江沿岸，船上的姑娘们，已经习惯了等待的日子，毕竟天下大事急不来，现在短暂的等待，是为了以后的天长地久。

    祝满枝没了两对师徒的陪伴，便静下心来，在江边垂钓排解无趣的日子。可也不知是怎么了，她什么乱七八糟的都钓得上来，就是钓不上来鱼。连两条乖狗狗都不陪着她了，因为王八啃不动，只剩下大白鹅还在脚下游来游去，无情地嘲讽着。

    “唉……”

    祝满枝一声轻叹，无趣地踢着小裙子。

    船上没事儿，松玉芙也拿着鱼竿坐在跟前，完全不会，只是陪着满枝钓罢了，见祝满枝叹气，她询问道：

    “怎么了满枝？”

    “钓不到鱼。”

    “钓上来王八也可以，挺好吃的。”

    “……”

    祝满枝嘟了嘟嘴，更加没劲儿了，好想找个能陪她唠嗑的，可惜玉芙听不懂她吹的牛，其他姐姐都不会武艺，也对江湖事不感兴趣，只能等着小宁回来了，虽然小宁是个闷葫芦，但至少会听她瞎扯不是。

    楼船的二层，萧绮在书桌后面坐久了，腰有点酸，起身在屋里随便走走。

    陆红鸾坐在软塌上绣花，此时抬起眼帘，柔声询问：

    “绮绮，令儿那边有消息了？什么时候回来？”

    萧绮端起茶杯抿了口，含笑道：“快了。安国公周勤的老巢被屠干净，已经乱了阵脚，正强行调兵往柳州奔袭，惹得南越群臣都有所不满。等时机一到，西凉军入关，长驱直入到了邕州城，事情就结束了。”

    陆红鸾不太了解天下大局，想了想：“光打下邕州城，就能平南越？”

    萧绮摇了摇头：“南越太过松散，从福州到交趾郡，大大小小近百个势力，只是尊陈氏为王，听从陈氏的调令。即便灭了陈氏，我们过去，也没法把所有势力清剿干净。打到邕州城，让陈氏举家归顺，肯答应王位不变，继续代中原朝廷治理南疆即可。”

    陆红鸾皱了皱眉：“那要是不答应？”

    “不答应换个姓陈的继承大统就行了，等灭了东部四王和北齐，再回头收拾也不迟，反正也不是什么大地方。”

    陆红鸾点了点头，也没有再细问。

    萧绮其实也挺想许不令的，毕竟和湘儿是双胞胎，身体也相差不大，食髓知味后，哪里受得了独守空闺的日子，恨不得现在就被许不令按在桌子上糟蹋。不过这些话，萧绮肯定不会说出来，还瞄了陆红鸾一眼：

    “红鸾，想许不令了？”

    陆红鸾倒也没什么害羞的，点了点头，又望向船楼的后方：

    “想肯定想，但也习惯了，没什么受不了的。就是崔皇后那边，唉，看着可怜兮兮的。”

    萧绮从窗口看了眼后面的露台，幽幽叹了口气，也不知该说什么。

    ------

    浪涛拍打着船沿，楼船微微起伏。

    微凉河风扫过露台，放在躺椅旁的两盆花依旧谢了，躺椅上也没了那道看着云卷云舒的倩影。

    “咳咳——”

    轻微的咳嗽声，从里屋传来。

    身着大红长裙的萧湘儿，脸上带着几分揪心，站在床榻旁边，看着医女认真号脉。

    崔小婉额头上搭着毛巾，身上盖着两床棉被，脸色有点发白，不过眉眼弯弯，神态没什么不舒服，除开偶尔咳嗽两声，看起来和平时没什么区别。

    瞧见萧湘儿咬着下唇，眼神满是担忧。崔小婉把头上的毛巾取下来，脆声道：

    “母后，我没事儿，你不用担心。就是在外面乘凉睡着了，受了点风寒罢了，母后都快把我捂熟了。”

    萧湘儿哪里能不着急，前些天她在屋里忙活，趴在桌子上睡着了，也未曾注意。半夜醒来，才发现小婉也躺在露台上睡着了，叫了半天才叫醒，当时把她吓坏了，从那之后小婉就经常咳嗽。

    医女来仔细检查过，说是受了风寒，也熬了药，可这都好几天了，还没好利索。崔小婉在宫里，便娇弱的风吹既到，走个路都担心摔着，如今真生了病，万一落下点病根，她这‘监护人婆婆’还不得后悔一辈子。

    萧湘儿在床榻边坐下，杏眼微瞪，把毛巾重新放在崔小婉额头上，如同长辈般训道：

    “你老实躺着，都咳嗽了还说没事儿，晚上那么冷，我忘记叫你，你自己也不知道进来？都多大的姑娘了。”

    崔小婉缩在被褥里，笑眯眯道：

    “睡着了嘛，没感觉到冷。”

    “唉……”

    萧湘儿摇了摇头，也不知该怎么说着名义上的儿媳妇。

    医女号了片刻脉，结果和上次一样，含笑道：

    “夫人，崔姑娘脉象稳定，就是体子有点虚，多补补心情放开心些，自然就好了。”

    萧湘儿也希望如此，让医女下去后，抬手端过来药碗，拿起勺子吹了吹，送到崔小婉的嘴边：

    “快把药喝了。”

    崔小婉靠坐在床头，抿了一小口，便蹙起了眉头，想了想：

    “好苦哇，要不我陪母后喝酒吧，喝醉了出一身汗，可能就好了。”

    萧湘儿眼神无奈，把勺子凑到薄唇边：

    “先喝药，喝完了再陪你喝酒。”

    崔小婉眨了眨眼睛，可能是觉得躲不过去，把药碗端了过来，“吨吨吨——”一口闷了，然后吐着舌头眼泪都出来了。

    萧湘儿连忙拿起蔗糖，塞进崔小婉嘴里：

    “苦吧？让你没事坐外面吹风，以后不许了。要是许不令回来看的你这样，非得说我没照顾好你。”

    “不会的母后，他可疼你了。”

    崔小婉缓了片刻，看向了窗外的阴云，迟疑了下：

    “对了，他什么时候回来呀？”

    “听姐姐说，还有几天，把南越的事儿办完，就回来了。怎么，想许不令了？”

    “母后不也在想嘛。”

    崔小婉缩进了被褥里面，握着萧湘儿的手，甜甜笑了下。

    萧湘儿在船上也没事儿，坐在床边，又开始讲起了以前许不令给她讲的故事，虽然崔小婉都听过了，但总比坐在一起无话可说的好。

    只是崔小婉好像对听过的故事兴趣不大，听了片刻，便闭上了双眸，好似进入了梦乡，握着的手也不知不觉松开了……

