
　　“梁老林先不要生气，这盒茶叶我也是听筠鸢说，你最喜欢喝这个茶，所以我才给你带这个茶叶过来。”

　　“今天可能我的礼物准备的不是很充分，所以希望你不要生气。”

　　陆泽知道现在自己还不能跟梁老直接翻脸，毕竟还有求于他，所以现在只能陪着个笑脸。

　　但梁老似乎并没有给陆泽面子，直接冷冷的开口对陆泽说道。

　　“算了吧，今天这件事儿就到此为止，你送给我的这一盒茶叶我也收下了，你现在可以离开了吧？”

　　万万没想到梁老竟然这么快想要轰自己走，可是今天他是专程过来给梁老祝寿的，而且想要让两老帮助自己破解开有关古老石碑碎片上面的神秘文字。

　　还没等陆泽开口说话，一旁的梁筠鸢护着陆泽对爷爷说道。

　　“爷爷，今天这件事儿，你们可不能直接轰人家走啊，陆泽好心好意过来给你祝寿，你怎么能够让他回去呢？”

　　看到梁筠鸢这样护着陆泽，一旁的卫靖泽心里更加不爽，于是直接开口对她说道。

　　“梁大小姐，我觉得让这个废物待在这里，只会让大家心情更加不舒服，倒不如直接让他离开，难道你没有看出来梁老他都有些不太高兴吗？”

　　梁筠鸢当然能够看出自己爷爷不高兴，可这一切都是因为卫靖泽在一旁瞎窜躲，所以才会让爷爷对陆泽产生误会。

　　再说了今天过来拿茶叶这件事情也是自己建议陆泽这样做的，卫靖泽凭什么要这样说呢？

　　“你给我闭嘴，这是我们梁家的事儿跟你没什么关系，我愿意让谁留在这儿就让谁留在这儿，你没有资格在这里指指点点。”

　　当梁筠鸢刚说完这句话，梁老爷子却冷哼着对他说道。

　　“孙女，你怎么这么说话？他好心好意把城南大融城那块地皮赠给我们梁家当做聘礼，我觉得你们两个待在一起挺合适的，让他赶紧走吧。”

　　没想到爷爷竟然也这样说，可是梁筠鸢心里一百个不乐意，无论如何他都不愿意跟卫靖泽这样的人待在一起。

　　“不行，陆泽他现在是我的男朋友，我怎么能够让他走呢？”

　　“再说了，他好像一过来给你老人家助手，虽然拿的礼物没有他们之前，但是相信你了解陆泽之后一定会喜欢上他的。”

　　梁筠鸢不停的替陆泽辩解，就是不想让自己的爷爷误会他，毕竟陆泽今天可是过来帮自己忙的，而且这也是自己要求他这样做。

　　“筠鸢，你是不是连我的话都不听了？难道在这个家里爷爷说的话没用了吗？”

　　很明显，梁老爷子的眉头微微紧凑，看起来非常的不高兴，这让陆泽心里似乎有些担忧，照这个样子下去的话，梁老爷子怎么可能会帮助自己解开那些神秘文字的面纱呢？

　　一旁的卫靖泽也非常的气愤，毕竟自己心爱的女人竟然会提着陆泽说话，所以今天无论如何自己一定要把这口恶气给出了。

　　于是他突然站出来，眼睛恶狠狠的瞪着陆泽，然后开口对她说道。

　　“你小子不是很得瑟吗？我倒要看看你到底有多强，你敢不敢跟我比试一场呢？”

　　听到卫靖泽提出这样的要求，陆泽嘴角不禁微微上扬，露出一丝鬼魅的微笑，就凭他这三脚猫的功夫，怎么可能会是自己的对手呢？这不是故意找死吗？

　　“就凭你也配来跟我比试，赶紧到一旁撒泡尿照照自己，看看你配跟我来比试吗？可不要在这里自讨苦吃。”

　　当陆泽这么说完之后，一旁的梁老爷子脸色也阴沉了下来，没有想到这小子当着自己的面都敢如此的嚣张，真不敢想象他平常到底是一个什么样的人。

　　“陆泽你真的以为我还是像从前那个样子吗？说实话今天我一定要在这里教训教训你。”

　　“毕竟梁筠鸢现在可是我的未婚妻，他们家都已经答应我这门亲事了，而且都已经把我给他们家的聘礼收下，你觉得你还有什么资格纠缠在梁筠鸢的身边？”

　　虽然现在卫靖泽一厢情愿，可是梁筠鸢并没有答应他这个要求，而是气嘟嘟的看着眼前的他。天籁小说网

　　但卫靖泽只有一个目的，今天就是要让陆泽当众出丑知难而退，因为这个样子才没有人跟自己去竞争。

　　如果自己今天真的能够解决掉陆泽的话，对他来说日后也定是一件好事，再也没有人来纠缠他们了。

　　“怎么样？你到底考虑清楚了没有？如果你考虑清楚的话，那咱们就赶紧比试吧，我可没时间陪你在这里瞎玩下去。”

　　看到他这么着急找死的样子，陆泽嘴角微微上扬，然后冷冷的对她说道。

　　“既然你这么着急找死，那我就成全你，我愿意接受你的鄙视，但是要是出了什么意外的话，可跟我没什么关系哦。”

　　陆泽必须把丑话说在前头，因为他不想让梁老爷子感觉自己以强凌弱。

　　所以他这样说无疑是给自己找了一条退路。

　　但是卫靖泽却极其嚣张的开口大笑，然后开口对陆泽说道。

　　“没问题，要是在我们笔试的过程中出了什么问题的话，我一定不会让你负责的。”

　　“可是这句话同样对我适用，万一我要是在笔试中无意中伤到你的话，这也跟我没什么关系。”

　　“不要太自信了，等你真正伤到我再说吧，我是绝对不会给你这个机会的。”

　　陆泽不屑一顾的说出这句话，别提卫靖泽心里有多么窝火，他没有想到到到这种时候了。

　　陆泽竟然还敢如此嚣张跟自己说出这样的话，难道他真的没有把自己放在眼里吗？

　　听到陆泽答应与卫靖泽比试之后，而且还如此口出狂言，一旁的梁老爷子勾了勾嘴角。

　　“年轻人你还是太高看你自己了，你知不知道卫公子他们家可是武道世家。”

　　“卫公子也不是一个普通人，如果你真的敢跟他比试的话，无疑是用鸡蛋碰石头，所以我奉劝你还是赶紧走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1951章 接受挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 