    两天之后，足球文化建设报告终于封笔，王艾准备休息两天养养神，然后重新将前段时间搁置的现代企业制度研究接上来，这本就是他本赛季不上学的原因。这段日子许青莲在BJ也在跟进，只不过黄欣上班、雷奥妮上班, 仨孩子虽然有保姆带着，她作为唯一的主母也不能少了操心。

    所以，最终还是得王艾来。

    不过在那之前，王艾需要先随队前往诺福克郡与诺维奇队进行英超第25轮的赛事。这支号称金丝雀的队伍有着和巴西国家队很相似的黄绿相间的球衣，作为一支升班马眼下形势较为危险，也被佩莱格里尼选为与巴萨欧冠16强两回合淘汰赛的练兵之战。

    理所当然的, 王艾首发中锋，第二前锋由伤愈复出的内格雷多担任。同为新人, 内格雷多不像哲科和阿奎罗有点摆资历，比较听话，而且作为西班牙人和席尔瓦更能玩到一起去。

    自然的，大卫席尔瓦首发前腰。

    赛前三人做过一番深入沟通，在训练赛中也进行了演练，最终保守起见王艾决定做一个传统的钉子型中锋，等以后熟练了再做现代型中锋。三人的一致意见得到了佩莱格里尼的批准，并在全队公布，本场比赛攻击方面就围绕着这一点展开。

    具体说，围绕着王艾这个攻击点展开。

    当天下午的卡罗路球场，光线明亮。没人知道本赛季已经强的离谱的曼城正在向更强迈进，一个改造曼城攻击体系的计划正在铺开。人们只见到连续多场替补的金球先生终于首发，并且位置在唯一的中锋上，极为靠近球门。

    这番变化当然逃不过诺维奇教练和队员的眼睛，然而实力所限，又不了解曼城的设计，所以很快就失去了后场的控制力。上半场第9分钟正是内格雷多的下底传中, 让站在点球点位置上的王艾轻松跳起头球破门。

    全场比赛王艾大部分时间都在罚球区内外活动, 以前比赛中常见的拉边、下底、中圈传接全都不见了。这样一幕落在各国足球评论员的眼中，只用了十几分钟就纷纷惊呼：这是古典中锋的踢法！

    王艾以前即便踢中锋，也是典型的现代中锋，甚至被誉为现代中锋的代表。

    但，王艾的全面性可不光是技术，还有意识！

    曼城的忽然变化令诺维奇措手不及，在第一个进球没多久就因为太着重王艾的威胁而导致外围漏人，亚亚图雷远射命中。

    令佩莱格里尼最为满意的对手内外失措的局面终于出现了，虽然对手弱了一些，可这是一次成功的革新，十天后的巴塞罗那不见得有时间做针对性部署。而即便做了也不怕，切尔西当年何曾怕过巴塞罗那？

    古典中锋就是硬实力的打法，顶不住就是顶不住。

    在佩莱格里尼的微笑里，曼城队打的诺维奇没有还手之力，尽管最终比分只是4:0，却在过程里体现出了这是一场完胜！王艾虽然本场比赛难得的只进了1球，却还是被各国评论嘉宾推崇为本场胜利的关键点。

    赛后段暄在直播结束前总结道：“正是因为小王儿牺牲个人数据的坚持，在罚球区里的坚持，带给了诺维奇巨大的战术威慑，迫使他们不得不抽调专人而且经常是两个来盯防他, 这使得曼城在外围非常从容，攻击频频得手。”

    当天晚上曼城队并未在当地留宿，而是吃过简单的晚餐后连夜回到了曼彻斯特。令王艾意外的是，在他下车即将登上自家的车时，手机收到了智利人的短信，问他是否有空，他想请王艾共进晚餐。

    这还是第一次接到智利人的正式邀请，王艾只好给家里打了个电话，然后按照地址驱车找到了一家安静的餐厅。佩莱格里尼只有一个人，但为了请王艾吃饭特意订了一间两张餐桌的餐室。对于一个年收入300万英镑的教练来说，重要的不是钱，而是这份尊重。

    王艾很满意向教练道谢，两人随即入座，菜品很简单，反正西餐来来回回就那几样，在征询了王艾的意见后，牛排、蜗牛、英格兰馅饼等。酒两人都没喝，喝的矿泉水。如果不是王艾是消耗大的运动员，本来吃过晚餐的夜宵无需这么高能量的。

    吃的差不都了，智利人先笑着表示自己很好请球员吃饭，如果要请也是很多人一起。王艾理解的点头回答，一个球队只有一个主教练，控制更衣室的关键在于平等和距离。

    智利人很满意的点头说，我请你是因为我发现你根本不在乎更衣室地位，独来独往的你征服大家的方法就是比赛。所以我并不认为你会成为我管理球队的麻烦，正好我们有着共同的对手，值得我们谈一谈。

    王艾切开一块他挺喜欢的肉馅饼笑道：巴塞罗那！

    佩莱格里尼与瓜迪奥拉交战的惨烈，很大程度上也可以说他与巴萨的较量，反正打十次赢一次都费劲。自从瓜迪奥拉离开巴萨，他的对手就变成了两个：一个是瓜迪奥拉、一个是巴萨！

    前段时间在小组赛上与拜仁的两场平局让他看到了雪耻的机会，眼下就剩一个巴塞罗那了。继任的比拉诺瓦很大程度上继承了瓜迪奥拉的思路，宇宙队变化不大，这激起了智利人的雄心。正好，面前的超巨几次击败过巴塞罗那，更是与巴萨核心的梅西进行了长达两个赛季令观众窒息的超巨战争。

    吃到很晚双方才分别，临走时智利人告诉王艾，以后他对球队战术有什么想法可以随时找他交流。大概是知道中国人的性格，工程师还特意开了句玩笑：“你知道吗，我非常羡慕你，羡慕你已经拿到了六块欧冠冠军奖牌。相信我，我对它非常渴望，就像俱乐部所有人见到你就生出那种理想一样。我知道不能用运气来形容，但我希望你的实力也能满足我对荣誉的渴求。”

    和智利人友好分别以后，王艾坐在车上半天没回过神来，车子都开到一半了，王艾才问：“我真的会给人们这种感觉吗？跟我混，拿欧冠？”

