    嘭！

    轰！

    秦飞和秦昊乾两人战在一起，爆发出剧烈的轰响。

    那声势骇人无比。

    然后就看到，那古树之下，到处都是坑坑洼洼，被两人踏出了一个个深深的脚印。

    而面对秦飞的攻势，秦昊乾只能防御，根本没还手的机会，整个人更是被打的连连后退。

    一时间，他直气的哇哇大叫，有种想要吐血的冲动。

    他是中阶古武者。

    对自己的实力，他有着无比强烈的自信。

    再加上，秦飞的年龄轻，在他的心里，哪怕秦飞也是中阶古武，多半也只是刚踏入中阶不久，实力肯定不如他。

    他怎么都没想到，秦飞的实力如此凶悍，狂暴。

    秦飞是他的儿子，这原本应该是很高兴的事情。

    可现在，他却是有苦难言。

    身为老子，若是被儿子揍了，那也太丢人了。

    更何况，还是他主动向秦飞邀战的。

    “小子，你过分了。”

    他怒声大叫，“你还真想揍你老子不成？”

    他咬着牙，满脸愤恨。

    “你承认你输了，我就停手。”

    秦飞根本不理会他，继续攻击。

    这涉及古武阁，他可不会心软，“而且，这可是你说的，古武界的规矩，就是以实力说话。”

    秦昊乾被怼的哑口无言，更是恼怒不已。

    让他认输？

    他不仅是秦飞的老子，更是秦家之主，向秦飞服软，他还有什么颜面？

    这绝不可能！

    “我就不信了，你的攻势还能一直持续下去！”

    他咬着牙，眼中闪过一道狠厉。

    然后，他强忍着痛苦，继续防御。

    嘭嘭嘭！

    跟着，更加猛烈的攻势展开。

    秦昊乾被打的不断后退。

    此时，他完全就是凭着一股韧性，固执的坚持。

    而在秦飞的凶悍攻击下，他被打的不断后退，再后退，已经完全脱离了那古树的范围。

    轰隆隆！

    一声声震响传来。

    终于，这边的动静太大，骊山园内的众人都发现了不对劲。

    然后，石浑等人赶来了。

    关老带着秦家弟子出现。

    纪冷凝等各家族的弟子也赶来了。

    当众人看到激烈战斗的父子两人，一个个都是瞪大了眼睛，震撼莫名。

    “教官威武！”

    “真不愧是教官，这实力就是强！”

    丁庆等人兴奋的大叫，那眼睛都在放光了。

    秦飞实在太霸气了，完全就是压着秦昊乾打的，这确实很提气。

    嘶！

    纪冷凝等人却是不住的吸凉气，整个人都是目瞪口呆，咂舌不已。

    “这，这就是古武者吗？”

    “这破坏力也太强了。”

    “你们看那那地面，沥青路上全是脚印！”

    “原来，阁主的实力这么强！”

    “我感觉来对地方了。”

    “我已经迫不及待的想要成为古武者了。”

    “阁主霸气！”

    一众人兴奋莫名，直激动的颤抖起来。

    一开始，他们对这古武阁，没有任何兴趣，甚至还很不屑，以为家族将他们丢进古武阁，完全就是抛弃他们了。

    直到现在，他们才意识到家族对他们的重视，他们能被家族选中，这是多么大的机会啊！

    刚才，他们也在努力锻炼身体，但那完全是出于对秦飞的反抗，可现在，见识到秦飞的实力，所有人的心中都燃烧着一把火。

    他们要努力锻炼身体，进行真正的修炼，成为古武者！

    那一刻，他们的意志都极为坚定。

    而另一年，关老等人见此，却是满脸的不可思议。

    家主竟然完全被秦飞压制了？

    这是，什么情况？

    众人都有些呆滞。

    这场景，实在太出乎他们的意料之外了。

    然后，他们看向两人身后的战斗痕迹，从古树下，一直延伸到此地，将近百米的距离。

    咕咚！

    所有人都忍不住咽起了口水，眼中全是骇异。

    这说明什么？

    说明秦飞压制着秦昊乾，直接将他轰退了近百米啊！

    这！

    这简直太残暴了！

    “家主，好可怜！”

    “老子被儿子压着打就算了，还没一点还手之力。”

    “太惨了。”

    “求家主此时的心理阴影面积！”

    “啧啧，飞公子，好强！”

    众人有些同情，又有些赞叹的议论着。

    在他们的心里，秦昊乾绝对是最惨的父亲。

    儿子不认他就算了，而现在，竟然还被儿子吊打，完全没有任何还手之力，简直就是惨无人道啊！

    不过，他们对秦飞的实力，又是充满惊叹。

    不管怎么说，秦飞都是家主的儿子，也就是秦家的人，这让他们很有荣耀感。

    若论天之骄子，整个古武界，也没有人能和秦飞相比。

    可惜，秦飞并不是秦家培养出来的。

    甚至，秦飞根本不愿回秦家，让人无奈。

    嘭！

    轰隆隆！

    而这时，秦飞和秦昊乾仍然打的激烈。

    秦飞也有些不耐烦了。

    他已经给秦昊乾留了面子，可对方根本不愿认输，这让他很不爽。

    而这战斗，也拖延的太久了。

    想到这里，他双目一瞪，身上的气息陡然攀升。

    噼里啪啦！

    跟着就看到，那整个身体都传来一阵轰鸣，罡劲充盈。

    他终于完全爆发了。

    然后，他又是一拳轰向了请好奇。

    嘭！

    随着一声响，秦昊乾的身体一震，当场被打的连连败退。

    “槽！”

    “你的力量怎么还能这么强？”

    他的脸色巨变，惊声大叫。

    他想稳住身体，可是，他已经被秦飞轰退了近百米的距离，其实早已到了极限，哪里还能稳住啊？

    噗通！

    他连续退了七八步，直接一屁股跌坐在地，整个人都痛的呲牙咧嘴。

    但是，他却恶狠狠的盯着秦飞，满面怒容，“你还真敢对老子下死手啊？”

    他非常不爽。

    秦飞翻了个白眼，懒的理会他。

    这也叫下死手？

    他若真的下死手，此时，秦昊乾最少也要吐几升鲜血。

    对秦昊乾，他已经手下留情了。

    “你输了！”

    他紧盯着对方，沉声问道，“你认不认？”

    说话间，他的身上气息涌动，战意高扬。

    就问你服不服？

    不服？

    那就继续打，直到将你打服为止！

    听此，秦昊乾气的呲牙咧嘴。

    真是反了天了。

    秦飞竟然敢和他老子这样说话，简直岂有此理！

    可是，接触到秦飞的目光，他又不敢反驳。

    “算你小子厉害！”

    他咬着牙，愤愤的道。

    看秦飞那神色，若他敢说不认，肯定会不肯罢休。

    若再被秦飞揍一顿，那真是丢人到家了。

    听此，秦飞的脸上露出了一抹笑容。

    秦昊乾见了，更是气不打一处来。

    这揍了老子，竟然还能笑的出来？

    这还真是大逆不道。

    “家主，家主，您没事吧？”

    “家主，您有没有受伤？”

    “家主，您小心点，我扶您起来！”

    这时，秦家众人见秦昊乾败了，一个个大惊，哪里还敢看戏啊，立马冲了上去，将秦昊乾围了起来，那脸上全是关切。

    而这时，石浑等人也反应了过来，同样冲向了秦飞，满是傲然的站在秦飞之后，和秦家众人对峙起来。

    秦飞和秦昊乾打起来了，现在，秦飞还将秦昊乾打败了，面对秦家众人，他们肯定要为秦飞壮声势了。

    额？

    另一边，秦昊乾还想痛骂秦飞一顿，秦家众人一出现，他的脸色当场就垮了下来。

    尤其是听到众人说“有没有受伤”，“扶他起来”的话，更是羞愤不已。

    这是关心他吗？

    这是在他的伤口撒盐啊！

    他向周围扫了一眼，所有人，全部都在看着他。

    也就是说，在场之人，全部都知道他被儿子揍了。

    那一刻，他有种社死的感觉，直恨不得找一个地缝钻进去，那脸色，更是难看到了极点。

    只是很快，他就一把将那要搀扶他的弟子推开了。

    “老子又没受伤，需要你们搀扶吗？”

    他瞪着眼，极为不爽的怒叫，“再说了，就凭那小子，他能伤的了老子？”

    他满脸傲然之色。

    “可是，可是……”

    众人都有些傻眼，秦家弟子愣愣的望着他。

    “可是个屁啊！”

    秦昊乾没好气的瞪了那弟子一眼，“那是我儿子，老子爱护还来不及呢，又怎么舍得教训他？”

    “刚才，刚才我只是和他陪练，闹着玩呢。”

    “你们瞎想什么呢？”

    他满脸的不爽。

    没有人吭声，一个个的心中却是偷笑不已。

    被儿子揍了，就是被儿子揍了，还陪练？这理由也太牵强了。

    再说，我们也没瞎想啊，瞎想的是你吧？

    “都滚蛋！”

    眼见众人不吭声了，秦昊乾的神色缓和了一些，但很快，他的眼睛又是一瞪，“老子还要和儿子聊天呢，你们来这里干什么？”

    关老等人无奈，只能离开。

    石浑等人笑了笑，在秦飞的示意下，也离开了。

    纪冷凝等人都是满脸的惊奇。

    直到这时，他们才知道，秦飞竟然是秦家之主的儿子。

    同时，他们又是兴奋不已。

    秦家是古武家族，秦飞是秦家之主的儿子，这岂不是说，古武阁和秦家有关系？这样的话，他们还有什么可担心的？

    那一刻，一众人都是斗志昂扬，满脸迫切，似乎已经看到成为古武者的样子了。

    “老子出丑了，现在你满意了？”

    秦昊乾呲着牙，恶狠狠的瞪着秦飞，“儿子打老子，大逆不道啊！”

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    这和他有什么关系？

    比斗是对方提出来的，现在败了，却又说这样的话，这还真是仗着身份欺负他啊！

    不过，他也懒的解释。

    只要秦家不针对古武阁，哪怕被对方骂几句，那也无所谓了。

    哪怕他不承认，也无法掩饰他和秦昊乾的关系。

    “你有这样的实力，我很欣慰！”

    骂了一通后，秦昊乾的面色一敛，无比严肃的道，“最起码，你这也算是有了自保之力，我也放心不少。”

    他望着秦飞，神色复杂，纠结。

    秦飞是他的儿子，秦飞很优秀，这让他感到无比的自豪。

    可惜，秦飞不是他培养出来的啊，最重要的是，秦飞不仅不愿意回秦家，还想和古武界作对，这太让他头疼了。

    那一刻，他的心里很是后悔。

    若他早知道秦飞的修炼天赋如此高，说什么也不会将秦飞交给秦母抚养，让秦飞做什么普通人啊！

    “我既然答应你了，那就肯定不会反悔。”

    他继续道，“你要去闯，那就由你吧，等你碰的头破血流，自然就会明白我的苦心了。”

    他摇了摇头。

    他能感觉到，哪怕秦飞完全将他压制在了下风，仍然没有尽全力，若秦飞真的全力出手，他可能很快就败了。

    如此的话，宗师不出，能镇压秦飞的人就很少了，哪怕古武阁被古武界冲散，以秦飞的实力，肯定能保住性命，到时候，他再全力相助，救下秦飞就是了。

    最主要的，秦飞的实力足够强，让他放心不少。

    “多谢！”

    秦飞淡淡的道了一声谢。

    秦昊乾横了他一眼，“谢我什么？谢我被你揍吗？”

    他哼了一声。

    对方对他客气，他反倒不舒服了。

    “还有一件事。”

    秦昊乾的神色变的严肃起来，“楚家的人，快到了。”

    “原本，我还想帮你解决了这件事，不过，你既然有这样的实力，我也懒的掺和了。”

    他哼了一声，神情不爽，“关键是，你不是秦家继承人，秦家没有出手的理由。”

    “这件事，你自己解决吧。”

    哪怕秦飞是他儿子也不行。

    他不能徇私。

    若秦飞是秦家继承人，天赋又如此高，哪怕付出再大的代价，对秦家来说，那也值了。

    可秦飞不承认自己是秦家人啊！

    原本，秦昊乾已经计划好了，哪怕不借助秦家，为了儿子，他也要全力以赴，最起码也要保住秦飞的一条命。

    可现在，秦飞的实力轻松碾压他，他再出手，不是丢人吗？

    而且，秦飞也足以搞定。

    “不过，你最好注意一下，不要让楚家知道古武阁的存在。”

    最后，秦昊乾再次交代，“现在的古武阁，太弱了。”

    “能多隐瞒一些时间，就多隐瞒一些时间吧！”

    “行了！”

    “恐怕你也不想看到我，走了！不用送了！”

    说完，他向秦飞摆了摆手，直接转身离去，毫不犹豫。

    他自己都不知道，为什么让秦飞隐瞒古武阁之事。

    按理说，古武阁现在很弱小，若被毁掉了，秦飞就有机会回归秦家了，可这是秦飞想做的事情啊，在他的内心中，又不想让秦飞这样失败，那对秦飞的打击，实在太大了。

    古武界？

    没错，他确实是古武界之人，他的思想也受古武界影响极大，不愿让大夏强大，可秦飞是他儿子啊！

    其他人如何，他不知道，但在他的心里，儿子就是比秦家更重要。

    秦飞望着他的背影，一时间，神色也是复杂无比。

    秦昊乾对他的关心，爱护，他岂能感受不到？

    可是，一想到二十多年前，对方将他抛弃，从没和他相见过，他的心里又充满怨恨。

    这让他的内心，很矛盾。

    他用力的摇了摇头，将这些杂念抛出脑外，眼眸中闪烁出道道精芒，身上更是气息涌动。

    “楚家吗？”

    他喃喃一声，气势昂扬。

