    妞妞娘立刻鼻子一吸，非常委屈的道：“妞妞呀，娘过得一点也不好。”

    她痛哭起来，然后指着一边站着的母子两人，立刻对着自己女儿开始告状，“他们欺负人，竟然打死了你弟弟呀，娘真的是苦呀。”

    原配从头到底都没有说什么，这会儿听到妞妞娘的话，也没了之前在家里的忍气吞声，直接认真看着妞妞道：“丫头，你弟弟当时生病了，我儿子是打他了，但并没有打死，你弟弟伤到了，后来你娘将人抱回去没有好好照顾，你弟弟才去世的。”

    “你胡说，你这贱人。”

    妞妞娘立刻开始咒骂。

    原配这会儿要的就是这个机会，看着妞妞非常严肃又认真的道：“你娘做这种事情已经不是一次两次，之前你爹还活着的时候，就是被你娘折磨死的。”

    妞妞娘有些慌乱了，指着原配就骂，“你闭嘴，谁让你在这里胡说的。”

    妞妞倒是心下大惊，看着那个女人让她将话说完，对方也一五一十的说了，当初妞妞爹发现了自己媳妇肚子里怀的孩子可能不是自己的，所以妞妞爹就生气了，但也没有说什么，只是开始对妞妞娘没有那么好了。

    妞妞娘不甘心呀，认为自己漂亮嫁给妞妞爹就已经很不错了，对方竟然还嫌弃她，干脆就不干了，买了药，在家里遭灾的时候，对方甚至直接卷了家里所有的东西，每天都是变着花样的不给妞妞爹吃东西。

    最后逃出家是，妞妞爹还有气，但整个人已经饿虚脱没有力气，妞妞娘一不做二不休，直接用枕头将对方捂死了。

    这事儿原配本来不知道，是妞妞娘嫁给这个男人之后，两个女人之间总是互相较劲，了解你的人，永远都是你的敌人，所以原配就注意妞妞娘的动静。

    有一次男人被派出去干活，那天雨下的挺大，原配起了心思要去吓吓妞妞娘，因为每次男人来自己屋里的时候，妞妞娘都说自己害怕，非要让男人跟她去睡，原配生气呀，就去装神弄鬼。

    本意只是想吓吓对方，没想到竟然知道了那么多事情，原配刚刚将这件事情说出来时，自己儿子就将妞妞弟弟给打了，打的很重。

    原配当时想救人，可是妞妞娘却嫌弃，非说自己孩子她会管的，妞妞娘对儿子是挺上心的，可是那几天下雨，庄子上没有医者，大半夜的也没有地方可以去找，就耽搁了病情，最后就成了原配儿子打死了妞妞娘的儿子。

    妞妞娘自然是不满意，于是找能做主的人为自己做主，可事情却没有如愿，因为男人不同意，小儿子已经死了，大儿子可一定要好好的，最后由男人出面，妞妞娘放过了原配的儿子，但事情闹起来了，最后一行人就回到了镇上。

    妞妞知道这件事情的时候，非常生气，弟弟已经死了，那个造成弟弟死因的男孩儿总要受到惩罚，于是她将男孩儿送进牢里。

    原配不甘心，夜里杀了男人与妞妞娘，然后自己进牢里陪儿子去了。

    事情就那样结束了，人死在了乔家，这件事情乔家人都没有出手，但有人在背后说，这件事情错在乔家，乔家明明有能力可以管，但一直都不管，才导致了，事情越发展越歪。

    妞妞自然是伤心的，但一切都是自己娘亲手的造的孽，最后的死因也是因为自己。

    她没了亲人，但小五哥哥就是她的亲人，师父就是她的亲人。

    迟疑了一会儿她从乔建齐怀里抬起头来，认真的道：“我想回老家看看，给我爹上个香，将你介绍给他。”

    “好，我们去。”

    “当年走的时候我们将爹埋了，也不知道现在再回去还能不能找到，这么多年了。”

    妞妞一时也有些愧疚，出门这么多年，都没有想着去看看自己爹，她也不是个孝顺的。

    乔建齐将人再次轻轻圈进自己怀里，“没关系，肯定会找到的。”

    “恩。”

    翌日，妞妞因为早早就告诉乔建齐要去看看孙恒，所以乔建齐特意陪她一起去，两人正要出府，乔建全也在后面跟了上来。

    “五哥，嫂子，你们倒是等等我呀。”

    乔建齐白了乔建全一眼，没有说话，直接拉着妞妞往外走去，三人刚刚走到门口，就见有人抬了两个大箱子在国师府门口与守门之人说着什么。

    “怎么回事儿？”

    乔建齐站在大门口问。

    守门人回头看到乔建齐立刻抬手抱拳恭敬的道：“回国师，这人说是托人给二姑奶奶送东西过来的。”

    乔建齐还没说话，送东西那人也是个有眼力劲儿的，慌忙上前一步，对着乔建齐简单行礼，这才道：“我等是孙恒孙公子手下的人，我家公子派我们将谢礼送上，感谢贵人救她。”

    “孙恒自己怎么没来？”

    妞妞挺差异的，孙恒要送东西应该也会自己过来呀，这本人没来，只是派了两个人过来。

    那人立刻再次恭敬的道：“回齐小姐，我家公子有些不方便，并且让我们给您带一封信。”

    说完他从怀中掏出来一封信递向妞妞。

    站在一边回话的守门人，立刻上前将信接过来，然后递到妞妞面前，妞妞一看上面的字迹便知道是孙恒的，伸手接过，有些纳闷儿的边说边打开信，“孙恒怎么这么奇怪，大家都在一座城内，怎么还传信了。”

    说话的时候，她信已经打开了，而她身边的乔建全似乎发现什么一般，风一般的跑了出去，妞妞抬头皱眉看了一眼乔建全离开的方向没有说话，垂头默默看信。

    孙恒的内容很简单，感激妞妞这些日子对她的照顾，以后她还会回来找妞妞，家里有急事儿，所以她便早些离开，甚至来不及打招呼，只能留下一封书信，希望妞妞不要见怪。

    妞妞微微皱眉，抬头看向乔建齐，心里空空的，“孙恒不会有事儿吧，她突然就走了呢。”

    

