一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “丹方。”

    “你有灵丹丹方？”叶辰眼睛变得更亮了，干脆搓着手笑呵呵的看着楚灵儿，“什么丹方，是几纹灵丹的丹方，给我瞅瞅呗！”

    “三纹灵丹的丹方。”楚灵儿眨动了一眼，却是没有要拿出来的意思，只是饶有兴趣的看着叶辰。

    “三纹。”叶辰的气息猛地变得急促了。

    丹方本就珍贵，更何况是三纹灵丹的丹方，这可不是有钱就能买到的宝贝，他叶辰虽然是炼丹师，别说是炼制三纹灵丹，他连见都没见过。

    “我这丹方你就别想了。”正在叶辰兴奋之时，楚灵儿一句话恍若冷水一般，将叶辰全身浇的顶透。

    “为…为什么。”叶辰被楚灵儿一句话堵得差点憋出内伤，你姥姥的，不给我看你瞎显摆什么，他从没有有过这样一种冲动，那就是想活活掐死他这个宝贝师傅。

    “我现在给你看也没啥用啊！”楚灵儿摊了摊手，“那是三纹灵丹的丹方，就算给你看了，你也炼制不出来，想要炼制三纹灵丹，灵魂级别需要达到玄阶，晓得吧！你要做的就是，努力提升你的灵魂级别，等你灵魂达到玄阶，我自然会给你看，我这个做师傅的不会吝啬。”

    此话一出，叶辰的额头上顿时有几根黑线窜了出来。

    “乖，好好修炼吧好徒儿。”这边，楚灵儿已经很自觉的推了叶辰一把，将叶辰再次弄进了那中央处的圆圈之中。

    很快，四座灵魂碑接连颤动，而后便是嗡嗡的颤鸣声，音波在空气中都荡起了波纹。

    唔….！

    叶辰咬牙，虽然脑海疼痛剧烈，但却没有叫出声。

    嗡！

    嗡！

    灵魂碑依旧颤鸣，丝毫不留情，震荡一次比一次剧烈，身在中央圆圈的叶辰，身体被震得摇摇晃晃，七窍流血，让他视线和意识都变得模糊了。

    不过，苦头并不是白吃的。

    在一次次灵魂碑的攻击下，叶辰灵魂在潜移默化中升华了，他认为自己的灵魂就像是粗糙剑坯一般，而那灵魂碑的一次次攻击，像是铁锤，正慢慢的把他的灵魂打造成一把锋利的杀剑。

    而且，有几次在被灵魂碑攻击的时候，他隐隐捕捉到一种奇怪的感觉，似是伸手便能触摸到一层屏障，他知道，那想要把灵魂进阶到玄境，必须要冲破那层屏障。

    兴许是楚灵儿刺激的缘故，这一次，他整整坚持了一个多时辰都还没有倒下。

    “竟然坚持了一个多时辰都没有倒下。”一旁，正在悠闲的修剪着指甲的楚灵儿，瞥了一眼摇摇晃晃、但就是不倒下的叶辰，美眸中多有惊讶之色。

    “难怪姐姐说他生命力和意志力都十分顽强。”楚灵儿喃喃自语着。

    “如此年纪，如此修为，真是让我意外。”

    “他或许真能超越我也说不定。”

    噗！

    楚灵儿喃语声中，叶辰一口鲜血扬天喷了出去，而后整个身体瘫倒在了地上。

    这边，楚灵儿慌忙起身，一步来到了叶辰身旁，而后一指点在了叶辰的眉心，白色光晕随之印入叶辰的脑海，帮助叶辰抚慰伤痛。

    半个时辰之后，叶辰才揉着眉心坐了起来。

    “小子，当年人元境的我都没有坚持这么久，你刷新了我的记录哦！”楚灵儿悠悠一声。

    “不用说师傅你当年也吃了不少苦头。”叶辰继续揉着眉心，这这坚持了一个多时辰，虽然期间脑海欲炸裂，但现在却是无比的舒服。

    “怎么说呢？一定意义上来说，我们是一类人。”

    “一类人？”叶辰有些疑惑的看向了楚灵儿，“啥意思。”

    这边，楚灵儿看着叶辰那疑惑的目光，不由得耸了耸肩，“我们就是一类人哪！因为我们的灵魂等级都比自身修为境界要高。”

    听楚灵儿这样说，叶辰有些诧异，“你的灵魂修为，也高过自身的境界？”

    “那必须的。”楚灵儿嘿嘿一笑。

    “你是空冥境对吧！”叶辰试探性的看着楚灵儿。

    “是滴！”

    “那这意思就是说，你的灵魂等级是天境级别？”

    “是滴！”

    “那这么说，你只差一步就能凝聚出元神了？”

    “是滴！”

    “师傅，您老不说，我都还不知道你这么牛叉啊！”叶辰双眼瞪得溜圆溜圆的。

    “有没有一种想要抱大腿的冲动。”楚灵儿大眼扑闪的看着叶辰。

    “抱，我得抱抱。”还真别说，叶辰这厮真就扑上去了，一把抱住了楚灵儿的大腿，那张满是鼻血的大脸，还在楚灵儿腿上蹭来蹭去。

    “你…你干什么。”楚灵儿被叶辰这货一抱，她的身体激灵一下，而且每当跟叶辰身体有接触之时，她都会不由自主的想到那夜的事，身体就像触电了一般，脸颊也会不由得自主的浮现出红晕。

    “放开。”

    “嗯，真香。”叶辰笑的有些猥琐，还没脸没皮的抱着。

    “你….。”楚灵儿脸颊更红，慌忙上手去推。

    “未来的大神，抱会儿，再抱会儿。”叶辰死气白咧的抱得那叫一个紧。

    啊…..！

    楚灵儿不由得尖叫了一声。

    “怎么了。”石室外脚步声伴随着诧异的话语一同响起。

    很快，香风拂进，楚萱儿从外面走了进来，但当看到地上那不知该怎么形容的一幕，她顿时愕然的怔在了那里，“你们这是…..。”

    “姐，这小子疯了。”情急之下，楚灵儿向楚萱儿投去了无助的目光。

    姐？

    真是说者无意听者有心，还在抱着楚灵儿大腿瞎胡乱蹭的叶辰，浑身像触电似的放开了楚灵儿。

    “你是妹妹？”叶辰眼睛直勾勾的看着楚灵儿，脸色顿时变得格外的精彩。

    “你以为呢？”楚灵儿胸脯剧烈的欺负，狠狠瞪着叶辰，脸颊绯红一片，不知是羞的还是气的。

    听到这话，叶辰嘴角猛地抽搐了一下，不由得看了楚萱儿一眼。

    楚萱儿倒是跟没事儿人似的，只是无奈的耸了耸肩。

    这下，叶辰的脸色变得更加精彩。

    这是闹哪样，套路要不要这么深，你俩会的挺多啊！这么捉弄我有意思？

    蓦然间，叶辰只感觉浑身上下都凉飕飕的，感情这几日来跟他朝夕相处的并非是师傅楚萱儿，而是妹妹楚灵儿，这件事儿想想都是那么的吓人。

    此刻，叶辰不止一次的咽口水，恐怕这几日来，楚灵儿不止一次的动过掐死他的念头吧！

    “能告诉我发生什么事了吗？”楚萱儿双手怀抱在胸前，饶有兴趣的看着自己的妹妹楚灵儿。

    “他抱我大腿。”被楚萱儿一说，楚灵儿脸颊更红了，说着还不忘狠狠的瞪了叶辰一眼。

    哦？

    闻言，楚萱儿俏眉微挑，笑吟吟的看向了叶辰。

    “是…是她让我抱的。”叶辰干咳了一声。

    “我让你抱你就抱吗？”楚灵儿气急败坏的，那话的确是她说的，但只是玩笑话，谁曾想到叶辰这个无法无天的小子，竟然真的扑上来了。

    “那我以为你是我师傅呢？”叶辰干咳了一声摇头晃脑的，一副死猪不怕开水烫的架势。

    这话倒是大实话，他一直以为指导他修炼的是师傅楚萱儿，谁知道会是楚灵儿，若是早知道是楚灵儿，就算借给他一箩筐的胆儿也不敢去抱她的大腿。

    看到叶辰这副表情，楚灵儿干脆看向了楚萱儿，“姐，我想掐死他。”

    “随意。”楚萱儿耸了耸肩。

    靠！

    听到楚萱儿这话，叶辰嚎了一嗓子，当即爬了起来，就要开溜，却是被冲来的楚灵儿一把拎了回去，彪悍的她，直接把叶辰摁在了地上。

    啊…..！

    很快，石室中便响起了叶辰鬼哭狼嚎的惨叫声。