    然而，贸易联盟准备进行突围的方向，其实是蔚蓝星舰队特意卖出的破绽。

    这么做的目的就是为避免贸易联盟狗急跳墙，避免把贸易联盟的舰队搞的太过分，防止其反扑。

    毕竟如果逼急了，贸易联盟的舰队在极度绝望的情况下一定会爆发出无与伦比的战斗力，只有让他们有突围的希望才行。

    然后让贸易联盟的逃跑的时候在进行阻击，这样的战术下效果会更好，损失也会更小。

    贸易联盟兴奋的下达命令：“准备突击！”

    万万没有想到人类的舰队会这么愚蠢，这么好的时机，竟然还会露出破绽，给予可乘之机。

    贸易联盟的舰队群仿佛是见到了活下去的希望，立时爆发出惊人的战斗力，硬是打开了一道缺口从中逃了出去。

    见此一幕，浦斯着急的催促起蔚蓝星各个舰队的指挥官：“那是哪个混蛋竟然放跑了贸易联盟的舰队？”

    蔚蓝星个各支舰队的指挥官黑着脸说道：“这是战术，不懂就不要乱说。”

    浦斯大急：“什么战术，将贸易联盟的舰队一举歼灭的机会都放跑了。”

    “别急，等会我们会进行追击的，煌真帝国的舰队一直在暗处准备阻击对方。”

    “这.....”

    一番沟通之下，浦斯意识到自己可能错怪了这些盟友，不过即便如此仍然是不想低头认错，继而气喘吁吁的说道：“要不是你们来这么晚，我的损失也不可能会这么大了。”

    “等打完这次战斗再说。”

    .......

    后面，战场的形势再次发生了变化。

    贸易联盟的舰队竟然轻而易举的从蔚蓝星诸多舰队的层层包围下突围出来了。

    一切都十分顺利，顺利到贸易总督都感觉有阵阵的莫名其妙。

    这未免也太轻松了吧？

    贸易总督说道：“传我的命令，加速撤离这一片星域避免被那些该死的人类舰队追击。”

    副官一看显示器立即急忙汇报道：“报告，那些人类的舰队追来了。”

    贸易联盟信心满满的说道：“不要慌，我们已经逃出了包围圈，现在计算式他们追击也没用。”

    虽然来自人类的舰队开始追击，但是他有充足的把握逃回M9星区。

    在那里就可以召集来更多的战舰一举消灭蔚蓝星这个恐怖的威胁。

    贸易联盟的舰队因为有了活下去的希望，各个战舰早已经斗志全无，各种奔逃，甚至他们只有少数的战舰在溃逃的时候发动了反击，但是绝大部分的战舰都是在一股脑的撤退。

    就好像是贸易联盟的舰队群空有不错的装备，只不过可惜了，这些不错的装备给错了使用者，但凡是有一点点血性，也就不至于会被人类的舰队当成狗一样追着打了。

    此刻，贸易联盟的战舰群才不会管什么还击，他们想的只有一个念头那就是活命，想要活命就是要逃跑才行。

    而这也就间接导致了撤退失去了秩序，给了人类舰队追击的可乘之机。

    时间不多。

    贸易联盟的战舰群当中不时有战舰被击成宇宙垃圾。

    人类舰队一片冷笑。

    “对手软弱到这种地步，真是令人兴奋。”

    “没有骨气的东西。”

    “那些非人类种族不过就是欺软怕硬罢了。”

    各种追击不断。

    战场几乎呈现出一边倒的形势。

    伴随着贸易联盟战舰群的战舰数量锐减，时间久了，从来时浩浩荡荡的6000余艘战舰，在人类舰队的追击之下，贸易联盟恐怖的战舰数量已经锐减过半，不足3000余艘。

    即便如此，贸易联盟的战舰群仍然在疲于奔命。

    时间久了。

    提心吊胆的贸易总督总算是松了口气，因为用不了多久就可以进入M9星区了，那时候就真的安全了，并且还可以召集来更多的战舰，

    只不过，就在他们这些非人类种族高兴万分的时候，前方空间一阵波澜出现，继而三百艘歼星舰出现，化作成一堵坚实的壁垒挡住了贸易联盟的舰队群。

    贸易总督的脸色一下子就变得苍白了起来，嘴里不断自语道：“不可能，不可能会这么多！”

    这种和匕首一样的战舰，几乎是噩梦一般的存在。

    尤其是之前也在蔚蓝星的战役上大放异彩，可是如今却下一子出现了这么多！

    贸易总队的脑海里一下子便想明白了一切的前因后果。

    自以为的突围还沾沾自喜，原来一切都是蔚蓝星的阴谋。

    是他们故意放开的一道口子让舰队群成功突围，这么做的目的就是避免舰队群在绝望之下爆发出无与伦比的战斗力。

    顿时，贸易总督极为恼火：“可恶，这些可恶的人类!”

    中计的感觉很不好受，尤其还是中了人类这种弱小种族的计谋。

    副官不免一阵担忧道：“现在我们怎么办，还要不要突围？”

    前方三角形战舰的实力还历历在目，如果真要突围的话，难免会出现更大的损失，可要是不继续突围，那也会沦为被全歼的下场。

    贸易总吨沉思几秒，斩钉截铁的说道：“突围，这个情况突围才是最好的选择。”

    至于像之前见坚猛舰队那种孤注一掷的死拼，贸易总督就从来没有想过，因为他还要活着！

    命令一出。

    贸易联盟仅存的战舰群本着活下去的新娘，开始向着前方突围。

    “冲啊，只要冲过去我们就安全了！”

    一艘艘战舰，接下来不仅要面对后面的追击，还要面对前方的打击。

    但是贸易联盟的战舰群根本没有怕，

    如同飞蛾扑火般的向着帝国级I型歼星舰群冲撞过去，准备冲出一条生路。

    时间不多，双方开始交火了。

    这一次贸易联盟的战舰群或许明白了这是这最后一关，便爆发出了惊人的战斗力，在漆黑的星河之下，如一条钢铁洪流般向着歼星舰群狂涌而来。

    姜明远兴奋的大喊：“来的好，通知各舰自由攻击，务必不放走任何一艘敌舰！”

    双方战舰开火了！

    贸易联盟的战舰群发射出一道道五颜六色的能量射线。

    然而一点用都没有，歼星舰作为林晨的系统奖励之一，在系统那里的评价很高。

    一层层能量防御升腾而起，如同水幕化解了一道道袭击而来的攻击，非但如此，这三百艘歼星舰虽然从数量上不占据任何优势，但是其性能完爆贸易联盟战舰群的任何一艘战舰。

    它们一字排开封锁星空，带着咄咄逼人的气势同样发起了攻击，最大火力值的攻击。

    一座座增压镭射炮、离子炮极短的时间内，通多汲取超级能量物质玛娜之花的能量之后便已经储能完毕。

    “发射！”

