
火火的狐狸脸露出了匪夷所思之色，她细细咀嚼着，也不知道该如何回答这个问题。

她干脆把整株草都抱起，飞奔出去了。

血魔惊讶，“你去哪？”

“好吃的东西，要跟主人分享，我要给主人也吃点。”

血魔：“……”

不，陛下不吃草，陛下是肉食动物！

它十分想劝一劝这只傻狐狸，别这么傻气，可是呢，这只狐狸速度太快，身形如闪电般闪回了屋中。

此时的暮云初还在努力突破她的修为，压根没空理会这两只小东西。

火火把草顶在小脑袋上，蹲在一旁静静等待着，火红的狐狸尾巴一甩一甩。

作为一只忠心的小妖兽，有好东西，就要跟主人一起分享。

她为表忠心，这玩意儿，她很乐意献出去。

当然，如果主人不喜欢吃的话……

她还是会吃光光。

不过，她只有五阶，一口吞服下，身体会承受不住。

四周灵力散开。

刚刚将暮云初包裹住的红色灵力，散开之时，暮云初的脸色有些发白。

她懊恼地低咒一声。

晋级失败！

之前晋级在快、几乎畅通无阻，现在在尊灵九阶屡屡受阻，实在不科学。

等等……

这是什么奇怪味道？

她突然看向眼前的小狐狸。

小狐狸红色毛茸茸的小脑袋上顶着一株七彩草，草的头部已经被咬掉了。

不用想，也知道，肯定是火火咬掉的。

她尾巴在身后甩了甩，小耳朵也耸动了两下。

一双红色的眸子，睁得如宝石般，期待地看着暮云初。

暮云初则是一眼看穿了那株草，“你哪儿来的？”

“唔，从暮盛那坨腐肉的房间里找到的哦。”

腐肉？

这个形容词，有点恶……

暮云初清了清嗓子，拿过那株草，眯了眯眸。

如果没猜错的话，这是她暗中命令司徒家帮她去妖界寻的弑魂草，这株草，凭暮盛的本领是不可能拿到手的。

除了司徒家能够拿到，其他家族，还没有这个本事。

所以……

暮盛这是想死了？

竟然敢私吞她的草药。

不过，这株草本来就是为给火火去寻找的。

火火这只五阶小妖兽，等级太低，若是日后真的为她所用，这点修为怎么够？

她这才让司徒家的人去寻。

没想到啊没想到，阴差阳错被这只狐狸吞了花朵。

她仔细检查了一番这株草，还是年纪最大的五百年弑魂草。

弑魂草的生长很需要环境要求，并且对时间的要求更高。

年轻的三百年，年长的五百年。

只是，三百年的效果没有五百年的好。

暮云初勾了勾唇角。

“这东西好，我拿来炼丹。”

火火啊了一声，有点试探地问：“可是……主人，我不小心吃了一口，你，不会生气吧？”

吃了一口，主人会不会赶她走？

啊呜呜呜。

这些日子，她觉得在主人身边特别快落，比在妖界生活更快落。

“没事，一口罢了。”暮云初微微勾唇，“不过呢，这株草本来就是孤的。”

啊这？

血魔和火火都愣了一下。

原来如此啊……

刚刚在怀疑时，门外就响起了声音。

“暮云初，你是不是拿了我的草！”正是刚刚被火火一石头砸晕的暮盛。

这位家主，越是狼狈，越不要脸了。

暮云初血瞳凌厉寒光微闪，睁眸，瞳孔一缩，那道原本阖上的门无声打开。

诡异的一幕，也让站在门外叉腰要骂人的暮盛，被惊住了。

他微微后退两步。

警惕又紧张。

“你……”

“你刚刚说，这株草是谁的来着？我刚刚没听清。”

“呃呃……”暮盛抬头，不经意对上暮云初那双染着邪肆笑意的红瞳。

血瞳似妖，光华流转。

妖异眸光里那嗜血笑容，让暮盛顿觉仿佛有一只利爪突然伸出要扣住他的喉咙。

暮盛顿感糟糕。

他不敢贸然跟暮云初硬碰硬，咬了咬牙，“你，你给我等着，等我夫人回来教训你！”

说着，转身就跑。

却被路边石头绊倒了，摔了个狗啃泥。

暮盛狼狈地爬起，跑得更远了。

看着他的背影，暮云初冷邪轻嗤，看向手中这株草。

说起来，用妖草炼丹，还是头一回，也是挑战。

她可以试试。

……

又过了两日。

距离之前暮盛扬言夫人会来找人算账的日子已经过了整整两日，但是人一直没出现。

而暮云初，已经成功将丹药炼出！

被她捏在掌心里，光泽度极好，连带着还有丝丝缕缕的草药香气扑鼻而来。

火火闻到气味就凑了过来，满眼都是惊喜之色。

“主人好厉害啊！我在妖界都没有见过有人能把丹药炼成这么好看的样子。”

中看又中用的样子。

妖界，八阶以下的小妖兽都无法幻化成人形。

他们每日都想着提高修为，争取突破八阶，并且化成人形。

只有化成人形，才可夺得更好的权利、财势和地位。

而化成人形后的妖界之人，才可进一步进行修炼，可以炼丹、可以决斗、可以结婚生子等等，做很多事情。

火火则是很倒霉地遭遇了一场大洪灾，然后被冲到了玄尊大陆。

她觉得自己最明智的选择就是——抱暮云初的大腿。

暮云初这个危险分子，大腿太好抱了！

暮云初将丹药递给了火火，“我不确定，这颗丹药能不能让你身体承受，你大可以试一下。”

毕竟，这是一颗丹药，一颗可能会让五阶小妖兽承受不起的丹药。

小妖兽承受不了，再大本事的炼丹师也救治不了。

火火伸出了两只爪子，毕恭毕敬地想接受这颗丹药，等待着这颗丹药落在爪爪里。

那眼神，充满虔诚和希望。

她觉得，自己只要吞服了，就可以到达八阶了吧？

退而求其次，到达七阶也不错啊！

七阶和八阶就差一阶，她可以奋力一把，指不定就……可以了呢？

暮云初将丹药递给了她，认真地吩咐：“慢点吃。”

火火连忙点头，将丹药刚放进嘴里。

唰！

一道长鞭突然就撞开了门，袭向了火火的方向。

这一鞭子甩来，正好让那颗丹药飞进了火火的嘴里，还没来得及咀嚼，就这么猝不及防……吞下去了！

火火：“……”

她喵的，心态崩了！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68615414"  chaptername="第216章  特喵的，她心态崩了">加入书签</a>
</div>
