    当叶钟鸣穿着星辰之千叶鳞光甲出现的时候，这件漂亮的真的如同天上星辰的战甲立刻引起了轰动。

    因为带着骑兵出战受了重伤的小虎伤势已经大好，哭着喊着让叶钟鸣给他造一件，在知道材料的珍贵和成功率不高之后，虽然不再要了，可是却跟在叶钟鸣屁股后面，一直盯着星辰战甲，就差上去舔了。

    也不怪小虎这样，就连夏白和几位王尊，目光都很难从这件战甲上移开，特别是叶钟鸣验视的时候，打开了陨石环，那些大小不一却排列的极有规律还带着氤氲之气缓缓转动的小型陨石群，更是给战甲增添了几分神秘和悠远的气息。

    连这些人都这样，就更不要提梁初音墨夜还有夏白战队的那些女战士了。

    对于漂亮的东西，女人本就没有什么抵抗力，包括帅哥。

    当然这句话放在男人身上也合适。

    “你这……太显眼了吧。”令昆王尊苦笑着摇头，想说什么又欲言又止。

    叶钟鸣知道这位八级大高手的意思，无疑是在战场上，这样的装备会成为敌人关注的焦点，那往往意味着极度的危险。

    但叶钟鸣也没有办法，星辰战甲就是这个样子。

    它们和大地战甲各有千秋，由于沃命土和星辰沙的产量都没有多到让他肆意挥霍的地步，他不得不从性价比的方面去考虑。

    大地套装三样就可以成套，武器、配饰、加上裤子就可以了，战甲用星辰装备，可以齐集双方的优点，在目前的状态下，这是最优组合。

    收起陨石环，叶钟鸣又去了褐骨法珠那里。

    在确定了今天曙光圣殿不可能攻击城市之后，叶钟鸣打算过来给这个‘万能神’留下的东西充能，之后看看认知度到底是怎么提升的。

    对于叶钟鸣的这个要求，放在以前王尊们不会同意，但是现在不同，叶钟鸣不仅拥有外籍王尊的地位，更是成为了唯一可以使用这个法珠的人，不让他去让谁去？

    叶钟鸣到了宫殿之中，先是观察了一下褐骨法珠，发现这东西距离上次见面光泽了许多，他把手放到上面，果然有得到了提示。

    他尝试向里面注入精神力，或许是现在叶钟鸣成为了这颗法珠控制者的关系，并没有如同上次一样差点把他吸成了人干，而是可以随意控制输入的量。

    上一次，排出了上一任主人的能量之后，褐骨法珠里留下了大概五分之一的能量，不过因为遮天之屏已经激活并且对抗了众神之力，现在里面的能量只剩下了可怜的百分之四。

    叶钟鸣想了下，当初激活遮天之屏的时候，一共承受了三次众神之力的攻击，能量从百分之二十，降到了百分之四，消失了百分之十六。

    不够三次均分，可叶钟鸣并没有忘记这东西一直撑开保护着整个王城，应该也是会消耗能量的，那么差不多三次消耗了百分之十五？

    先这么算了，那一次众神之力就要消耗百分之五的能量，即便是有误差，也不会差太多。

    心中有了底，叶钟鸣开始持续注入精神力，褐骨法珠的能量开始上升，王城城墙上许多战士都感觉到了头顶的能量罩仿佛亮了一些。

    在消耗了自身一半精神力的时候叶钟鸣停了下来，褐骨法珠里面的能量达到了百分之四十三，而认知度依然是百分之七，能力解锁度也依然是三级。

    叶钟鸣摸了摸下巴，知道自己当时由于时间仓促，没有仔细想，理解有了偏差。

    看来，需要把褐骨法珠的能量全部注满，或许才可以让认知度提高，认知度提高到一定程度，解锁度才会提高，而不是之前以为的，直接用精神力去提高认知度。

    如此一算，想要把这东西彻底解开，需要很久才可以。

    虽然和预期有很大差别，不过叶钟鸣也没有太过沮丧，毕竟，褐骨法珠本就是一个意外的礼物，并且出于和遗腹人合作的角度，即便是他取得了这件装备的完全控制权，也不好就这么带走。

    从宫殿出来，对褐骨法珠都很有兴趣的几位王尊和守池人纷纷询问，没办法，在装备方面云顶或者说地球人一直是碾压着遗腹人的，好不容易有了这么一个大概可以扬眉吐气的，他们关注也正常。

    叶钟鸣大概说了下，只是没有具体到数值。听到这东西想要真正发挥威力有些任重而道远，几位王尊都暗叫可惜。

    “钟鸣，你做的？”夏蕾从远处急急赶来，手指了指天空变得亮了一点的遮天之屏。

    得到肯定回答后，夏蕾耸耸肩，“过来看看吧。”

    一行人立刻上了城头，就发现对面的曙光圣殿军队开始了大规模的调动，其中有两支队伍明显集结在了众神之力的高塔旁边，在他们前面，是一队队的战士。

    天空之中，羽士团的灵鷲开始在空中盘旋，并且缓缓向着王城的方向压过来，这种极其缓慢却也极其坚定的逼近，给了城头上守卫的战士极大的压力。

    最让人叶钟鸣等人关注的是，在曙光圣殿的军队之中，出现了一些巨大的器械，仅仅是能够看清楚的，就有无比巨大的琴弩，那是种成竖琴形状的超远距离攻击武器。还有弹臂长达数米的投石机，周围被切成方形的石块已经堆积成了数座小山。

    除此之外，还有连王族们也没怎么见过的一些魔怪，分部在各个地方，其中数种规模可观，也不知道是什么作用。

    “那是圣光筒？！”

    尼奥王尊看着远处一个地方，眉头紧皱。

    大家望过去，果然看到在一片银甲战士的手中每个人都手持着一种同样银色的长筒状装备，筒口微微下垂，斜指着地面。

    叶钟鸣等人都是高手，自然看得见，这些银色圆筒里面，一直萦绕着一些白色光芒。

    迎着叶钟鸣疑惑的目光，洪祥王尊苦笑道：“我们也只是看过相关的记载，如果那真是圣光筒，那可能……真有麻烦了。”

