
　　这不，没有办法了，这苏美玉只好是指着这照片上陌生人的地方，这是让对方继续的看。

　　“这里？”

　　“是的，是的呀！”

　　“哦哦，我还以为你是要给我看你的美丽照片呢！”

　　“我有这么的无聊么？”

　　苏美玉看着赵诚真的是直翻白眼。

　　赵诚耸耸肩，这对方是什么时候就自认为自己不是一个无聊的人了呢？

　　这么的继续的向前走，这不，这是走着走着就走到了一条不是人很多的路段。

　　这是一个机会，对方这是要动手了啊。

　　嗖，嗖！

　　这一道一道的身形，窜了出来！

　　这架势，这感觉，你以为对方就只是出来而已么？

　　不，不是！

　　对方这可是想的可清楚了，出手就是杀招，杀招就不留余地，在这不留余地的这么一种情况之下，啧啧啧，这是直接就是将你淹没在了其中，在这将你淹没在了其中的这么一种情况之下，哼，这是要然你知道知道厉害。

　　然后……

　　没有然后了！

　　这些人，这么的竖立在了这里是看着很吓人！

　　吓唬吓唬别人那是没有任何的问题，但是，想要是吓唬这赵诚的话，抱歉，不好意思，这是绝对不可能的事情。

　　此刻赵诚这是这么的淡然的看着对方。

　　这么的，这是准备一直这么的淡然的看着对方下去。

　　这是想的可清楚了，得是要将你给惹毛了，逼疯啊！

　　一道身形，一步就是走了出来，他从身上拿了出来双节棍，随后，这么的就紧握住了以后舞动了起来！

　　先吓唬吓唬你，这是要吓唬到你尿裤子的这么一种感觉。

　　刷，刷！

　　这是一次次的舞动了出来劲风感十足的感觉来，可以想象，这样子的攻击要是打在了身上，真的，那是相当的难受，是的，人家就是冲着让你难受来的，要不然呢？你以为呢！

　　“你这是要干嘛呢？”

　　赵诚看着对方问道。

　　“我要打你呀！”

　　“为何不动手？你这么的一个劲的就是热身不动手，你是不是怕了？告诉我，是不是怕了！”

　　赵诚问道。

　　对方是这一次的行动的负责人，小李！

　　小李怎么可能是怕了呢？

　　被他小李给收拾的人，那是一个两个么？

　　这个该死的家伙，这，这简直就是特么的没有想过是要有好冬瓜吃的这么一种感觉啊。

　　好，好，行！

　　这个家伙，这是真的是想清楚了就得是要挨打，是吧？

　　一步向前！

　　只是一步哦，一步就可以将整个人都是特么的给弹射出去，这是一步就可以将他送到了你的身前，这是一步就可以让你知道知道，他可不是个简单一般的货色，他特么的，可不是个省油的灯，不是，绝对不是啊！

　　刷，刷！

　　一次，攻击失败！

　　这一瞬间就是进入到了连击的模式，不接受失败！

　　然后就是因为连击，所以，一次次都失败了！

　　你接受是一回事，你不接受，也是一回事！

　　还能是稀罕将你当做是一回事？

　　你爱接受不接受，嗯，不稀罕是将你给放着在眼里，情况，那就是这么的一种情况。

　　刷！

　　这是跟失败杠上了！

　　这特么的，简直就是必须是要成功了才行啊。

　　然后呢？

　　失败！

　　不也还是一样么！

　　有点气人，真的！

　　这么的一直的失败下去，这换做是谁都会是气人啊。

　　这位仁兄的双眸看向了小伙伴。

　　在这一刻，小伙伴可真的是瞬间的功夫就集结了起来。

　　这是在集结了起来的这么一种情况之下，必定是要给你带去了这十分之可怕，十分之致命的伤害！

　　在这十分之致命的这么一种情况之下，嗯，这是彻底的就是要将你给拿下啊！

　　砰！

　　这不，这一刻赵诚开始展开了攻击朝着这些人的身上干了上去。

　　管你这些呢！

　　管你这么多！

　　打你就完事了。

　　打残你就完事了！

　　不让你有好日子过就完事了。

　　这些人真的是不一起挨打就会是自认为自己多能多能，好，此刻此时，这是要让对方看清楚现实，这是要让对方面对这现实才行啊。

　　砰！

　　这攻击，又来了！

　　砰！

　　“我，我可真的是生气了，你知道么？如果你这么的一直的下去将我给逼急了的话，我可真的是要杀了你，杀了你呀！”

　　“谁？你？”

　　赵诚看着这位说话的男子，也就是小李。

　　小李这边呢，在这偷摸之中其实已经是吃了药丸子，他吃药丸子就是为了战胜这该死的赵诚。

　　如果赵诚懂事一点，事情不会是发展到不可调和的地步！

　　如果赵诚不懂事，好，好，好得很，那就真的是要将你送上了绝路，是绝路啊。

　　“啧啧啧！”

　　赵诚砸吧嘴。

　　这是不懂事！

　　看出来了，这，这特么的就是不懂事啊！

　　行，不懂事那是有不懂事的应对方式啊。

　　“死，死，死！”

　　小李已经是咆哮了起来。

　　然后呢，这是直接就是朝着这该死的赵诚的身上攻击了去。

　　赵诚呢，那是感觉到了此刻此时小李的确是跟刚才有点不是很一样！

　　但是，这里有个但是了！

　　不管这个家伙是不是跟刚才长得不一样，不好意思，一点都是不怕对方！

　　就是这么的一回事！

　　对方这样子的就想威胁到了他？

　　呵呵呵，这是不可能！

　　砰！

　　一击，打在了小李的身上。

　　至于小李的攻击，一次躲避成功，次次都可以躲避成功。

　　这朝着小李而去的反击，一次可以成功，次次也是一样的可以成功。

　　“特么的！”

　　小李的双手，默默的攥紧。

　　这样子的局势发展，这，这简直就是给他整的那是相当的不开心的这么一种感觉啊。

　　啊，啊，恨不得就是要咬死了对方的这么一种感觉啊，疯掉了，真的！

　　被对方给特么的整的那是都彻底的疯掉了啊。天籁小说网

　　冷静！

　　越是这样子，那就越是要冷静了下来！

　　冷静下来才能是解决了问题啊。

　　“神经病一样的，真的！”

　　“谁？我？”

　　小李指着自己的鼻尖冲着赵诚问道。

　　赵诚呢，重重的点头，是你，就是你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百四十八章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 