    “诶……嗷嗷！你往哪儿看呢！”

    胡桃立即捂住自己敞开的衣领，飞快的将系带拉紧，在胸前打了个蝴蝶结，遮住脖颈后的丝带，然后抬手把夹在披风里的长发轻轻挑出来。

    做完这些后，少女瞪圆了梅花色的眸子，委屈的鼓起脸颊。

    她当时只顾着揣测法玛斯心里在想什么，却不曾注意敞开的衣领没来得及系上。

    “诶嘿…”

    捏着拳头的胡堂主还想说点什么，红衣少年已经走过回廊的拐角，消失不见。

    “你等等！”

    用护摩之杖拨散燃烧篝火后，胡桃咬咬牙，气愤的跺了跺脚，也跟着法玛斯的步子，向回廊深处跑去。

    她可不敢让法玛斯一个人在这里乱逛，整个边界回廊中都有前几任堂主设置的术法，能够让误入的普通人分不清方向，在回廊中的不停打转，同时也能吓退心怀不轨之人。

    虽然没什么危险，但毕竟因为年久失修，回廊中的石板路早已破损，一些岔道也逐渐显露，如果不按照正确路线前进的话，胡桃也不知道会通到什么地方去。

    “这条路……”

    “小心脚下！”

    “你跑这么快干嘛！”

    看着在回廊中横冲直撞的法玛斯，胡堂主犹豫再三，上前抓住了红衣少年的手掌。

    法玛斯之前只注意到胡桃的小手白皙，有着少女独有的纤细。

    而这次两人手指相触时，他才发觉胡桃的手心冰凉，多半是刚才淋了雨，水分带走了身体中的温度。

    挂在胡桃衣袍后尾上的红色神之眼泛起微弱的亮光，为主人示意法玛斯不寻常的身份。

    但兴致勃勃的胡桃显然没注意到这一点，带着红衣少年再次绕过回廊拐角。

    两人面前多了一条陌生的路。

    这已经是法玛斯第二次来到这个地方，他清楚的记得刚刚走过的这条路没有岔路口。

    微弱的光芒无力的俯瞰着石板路，衬托出某种阴暗的恐怖，当两人再次按原路前进后，很快又来到了同一处拐角，这次，那条岔路口神奇的消失了。

    “嘿嘿……是不是有点害怕了？”

    感觉到法玛斯手掌中的温暖，胡桃忍不住转动了一下手腕，白皙的手指扣进了法玛斯的指缝间，暖和的光芒映在她赤色的眼瞳中，流转出狡黠和好奇。

    普通人遇到这种不断重复的回廊，或多或少会有些紧张和恐惧，就连重云误闯这里时，都用符咒探索了好半天才找到出路。

    胡桃满眼期待的等着红衣少年的反应。

    “完全没有。”

    法玛斯注意到胡桃歪着脑袋的期待模样，好笑的用另一只手弹了下少女光洁的额头，随后就陷入沉思。

    虽然握着胡堂主的小手，但红衣少年的注意力一直集中在脚下的大地里，他能感觉到回廊的最深处，存在着一处和秘境不同巨大空间。

    而支撑着这处空间的事物，是法玛斯最熟悉的地脉古树。

    虽然这节古树和他在芬德尼尔见过的一样，已经完全枯死了。

    枯树上似乎还有穆纳塔的王旗，只是早已破败不堪，部分染料已经嵌进了树干中，这才使得普通材质的旗帜得以长久保存。

    看到旗帜的瞬间，法玛斯的手指微微用力，耳边传来胡桃吃痛的惊呼。

    “啊！好疼！”

    原本在享受的温暖的胡桃突然瞪大眼睛，少女纤弱的手指显然禁不起法玛斯的力气，胡堂主先是盯着法玛斯脑袋上的红色呆毛，然后松开手指，努力晃动自己的胳膊，想要将红衣少年的手甩开。

    “快快…快放开我！”

    “好了好了，我知道你不害怕了……嘶，你别握的那么紧啊。”

    听到胡桃的痛呼，法玛斯反应过来，手上的力道逐渐消失。

    “咳，抓紧点不是好事吗？免得迷路了。”

    法玛斯尴尬的再次握紧了胡桃的手掌。

    软绵绵的触感贴在手心，明明抓得更紧也更有安全感了，但掌心传来的热度，却让胡桃的小脸止不住地染上了红霞。

    “我抓住你就行了，你不要那么用力……”

    少女撅起小嘴，嘴唇轻轻阖动着，似乎在无声地嘀咕些什么。

    “本堂主知道自己魅力无限，像这样手拉手，你会控制不住怦然心动也是再所难免……”

    “但是也不要妄图占本堂主的便宜哦！”

    胡桃故作叹息的摇摇头，得意洋洋的表情让法玛斯有种想要揪住少女小脸冲动。

    十几分钟后，当法玛斯快要在回廊里绕得不耐烦时，胡桃终于带着他来到一处深不见底的悬崖旁边。

    “这就是最终目的地了。”

    “本堂主保证，绝对没有什么奇怪的东西了。”

    稍稍感知脚底的地脉涌动，确认悬崖下方的确有着浓郁的元素力后，法玛斯点点头：“那么，我们该怎么下去？”

    “当然是…跳下去！”

    两人站定在悬崖边，相互拉住的双手还没松开，胡桃转过头，露出了像是梅花绽开般的灿烂笑容，抓住法玛斯的另一只手臂，带着他朝深渊一跃而下。

    几秒钟后。

    “扑通！”

    重物落入水中的声音。

    悬崖下是不见底的深潭，平静的水面因为两人的坠入翻起水花，不多时，两个湿漉漉的脑袋露出水面。

    “咳咳……”

    似乎是被寒冷的潭水激得泄了气，胡桃一边咳嗽着，一边抓紧法玛斯的手臂，娇小的身躯尽可能的舒展开来，增加身体的浮力。

    “法玛斯，你会…咳…游泳吗？”

    从嘴里吐出不小心咽进去的潭水，胡桃闭着眼睛，摸索着法玛斯的位置。

    “所以你不会游泳就带着我跳下来了？”

    尽管以法玛斯的力量，可以瞬间蒸干所有潭水，但恐怖的高温也会融化周围一切的事物，无奈之下，他抱住胡桃，努力把少女的脑袋维持在水面上，然后朝潭边游去。

    “本堂主当然会游泳……只是太久没来，这个地方的温度又降低了不少。”

    在这种时候，胡桃还不忘嘴上逞强，而在水面下慌忙摆动的手脚则是出卖了她。

    晶莹的水滴顺着少女引人遐思的后颈溜下，滑过雪白细嫩的皮肤，往锁骨的方向涔涔滑落，水面下若隐若现的贫瘠胸脯不断鼓动着。

    “上岸了。”

    强大的推力从法玛斯的身上腾起，带着他和胡桃一起飞到岸边，还顺带蒸发掉自己和少女衣服上的水渍。

