    而就在慕白和许靖天交流的时候，大康王朝北方，阴山山脉更北方的黑山山脉，也被大康王朝成为黑山妖域的地方，一道流光忽然显现，流光散尽，赫然是一尊仙风道骨的紫袍道人！

    紫袍道人面容古拙，面无表情，右手拂尘对着下方黑山妖域就是轻轻一摆！

    刹那间，只见那黑白分明的拂尘仿佛如来神掌，刹那间化作了一柄通天法宝，悍然砸向了黑山妖域！

    当是时，黑山妖域中心处陡然响起一道阴森浩大的怒吼：“玄擎老道，你找死！”

    说话的同时，一只漆黑的巨掌徐徐升起，迎向了那巨大拂尘！

    “嗡——”的一声沉闷响声响彻在方圆百里之内的所有生灵心头！

    随即，恐怖的冲击波席卷一切，甚至吹散了黑山妖域上空终年不散的黑云！

    被成为玄擎老道的紫袍道人见自己一击竟然平分秋色，脸色微变，更加确认了自己那徒孙的话，这黑山老妖果然在谋划着突破元神，实力已经在不知不觉间提升到了这般地步。

    没错，玄擎道人，便是昆仑宗上任掌教，当世唯一的元神境大能，玄擎上人！

    玄擎上人正是收到了自己徒孙燕赤霞的汇报，才决心试探一下这躲在黑山妖域内的黑山老妖。

    没想到今日突然一击，果然试探出了黑山老妖的几分实力，但结果，却是让玄擎上人惊骇！

    要知道，黑山老妖在几十年前还只能展露通天境第七阶的实力，若非依靠这黑山妖域守卫，早就被他抹除！

    然而几十年不见，黑山老妖实力的增长速度，完全超出了玄擎上人的预料，对方的实力，甚至已经超出了通天境的范畴，隐约触摸到了元神境的界限！

    这还了得！

    所以，玄擎上人来了，他要趁着黑山老妖还没有做出突破之前，拼着受伤也要击杀他！

    甚至为了确保成果，玄擎上人还带来了昆仑宗无上至宝——昆仑镜！

    思绪转换间，玄擎上人已经祭出了昆仑镜！

    只见一面古朴的充满岁月沧桑的镜子浮现在头顶，对着黑山老妖就是一照……

    ……

    次日清晨，慕白正默默钻研全新完整的《九天真武荡魔宝箓》，许靖天忽然直接上门，让慕白有些摸不着头脑。

    然后，没等慕白说话，许靖天就急促道：“庞老弟，出事了，出大事啦！”

    “怎么了？”慕白心里一突，有种不好的预感。

    许靖天脸色难看道：“就在刚刚，我接到昆仑宗的情报，昨晚昆仑宗玄擎上人与那黑山老妖大战一场，结果两败俱伤，玄擎上人刚刚回归宗门就宣布闭关了，恐怕……”

    慕白脸色微变，玄擎上人是谁他昨天才从许靖天口中得知，正是那位昆仑宗太上长老，当世唯一的元神境大能！

    正是有他守在黑山妖域之外，才让黑山妖域的势力无法向大康王朝蔓延。

    然而谁也没想到，身为元神境的他，竟然和黑山老妖拼了个两败俱伤！

    这对于大康王朝来说，绝对是一个噩耗，毕竟妖物的生命力比人类强了不止一筹，就算重伤黑山老妖说不定也能很快就恢复过来，但玄擎上人就不一定了……

    “难道是因为我透露给燕赤霞的情报起作用了？！”慕白暗自猜测道。

    紧接着，许靖天就说出了第二个坏消息，“老弟，昨晚我不是和你说过，大康王朝边境各个方向都有妖魔异动嘛，刚刚已经被证实了，而且情况比我们想象的还要恶劣！

    北方阴山、东北长白山、西北贺兰山、祁连山这四个方向，已经有妖魔鬼怪驱动那些野兽形成兽潮南下，很可能是受到了黑山妖域的命令……”

    “所以，大统领来找我是……”慕白奇怪道，这么多妖魔鬼怪进攻，许靖天身为现在大康王朝实际上的主事者来找自己，怎么看都是醉翁之意不在酒啊。

    果然，许靖天就说出了自己的意思，他有些不好意思道：“老弟，可能需要你现在就前往山西大同军镇坐镇了！”

    山西大同军镇，便是重点防御阴山山脉中流窜而出的妖魔鬼怪，主要是防止通天境妖物入境，至于通天境以下，大同军镇有三千猎魔人镇守，问题不大。

    慕白微微点头，这是他之前答应许靖天的事情，自然不会拒绝。

    镇守一个关口对于他来说，并不是一件难事，毕竟阴山那边，最多也就一两只通天境，正好可以用来凑任务数量！

    而且他也正好趁着这个机会，将自己的修为和法术提一提，毕竟这么久了才通天第二阶，这个修为相对于黑山老妖来说太低太低了，估计就人家一巴掌的事情。

    慕白还想解决这只世界Boss，狠狠刷一刷主线任务呢！

    或许就触发了隐藏任务呢？！

    隐藏任务很罕见，但一旦完成，获得的收益也非常巨大，据说有人在转生中直接获得了那方世界的无上至宝，不仅获得了大量转生点，无上至宝还被直接带了回来，成为了那人崛起的资本……

    随后慕白又向许靖天了解到，其他方向，也都派遣了通天境或者天人巅峰的高手前去镇守，至于他许靖天自己，则准备快速组建朝廷班底，尽快恢复朝廷中枢的职能。

    慕白摇了摇头，大康王朝这首破船已经很烂，又碰上中枢全挂的局面，再加上现在妖魔入侵，恐怕支撑不了多久。

    当天下午，用过午膳的慕白就前往山西大同。

    京城距离大同军镇不远，不过两百多公里，距离京城可以说极近，是拱卫京城的第一道防线，十分重要。

    两百多公里的直线距离，对于来说就是一盏茶的功夫，当慕白来到大同军镇时，只看见整座城市都散发出汹涌的气血之力。

    弱一点的妖物，就算是稍微靠近一点都有可能被气血冲脑而死。

    可以说，有这座大同军镇在这里，妖物们就只能从正面攻下，方才能南下。

    慕白的到来自然引起了大同军镇诸多总兵的欢迎，在这个危险的世界里，通天境强者就是一根镇海神针般的存在。

    慕白的到来很及时，很快就安定了大同军镇所有人的信心，激发了他们的斗志，随后竟然在兽潮前锋的围攻中取得了不错的成果。

