    面对近战或者防御强于自己的对手，强化自己的拳脚伤害这无疑是十分有效的手段。

    迪迦和奈欧斯的电击拳就是以方式加强自身的技能，效果自然也十分显著，然而，李林却清楚，梦比优斯这一招根本没什么用。

    且不说经验方面的问题，雷欧本身就特地强化过面对双刀流敌人的战法。

    当初的祖鲁克星人可是几乎让雷欧丧命, 虽然最后是刚到地球的奈欧斯出手解决了对方，但雷欧依旧在团的督促下练习了应对祖鲁克星人的招数，而现在，梦比优斯的这一动作正中雷欧下怀。

    “xia——！”

    梦比优斯挥动着双手的闪电之刃，对准雷欧攻击而去，然而, 雷欧不躲不闪，只是淡然举起了右手。

    砰——!

    光刃与手臂碰撞的瞬间, 竟然发出了钢铁之声, 锋利的光刃竟然完全不能突破肉体的防御。

    在梦比优斯惊诧的瞬间，雷欧瞅准机会，直接一把抓住了他的手臂，顺势将其擒拿住。

    “战斗中发呆可是会丧命的。”

    淡淡的说了这么一句，雷欧当即就想要将梦比优斯丢出去，但下一秒，敏锐的感觉告诉他，旁边有攻击袭来，直接转身，将梦比优斯挡在自己的身前。

    轰——！

    “xia——”

    数道非凡之刃在梦比优斯的胸口炸裂——原本想偷袭雷欧打开局面的相原龙等人，看到这一幕却愣住了：

    “未来！”

    抓住这个机会，雷欧反手一摔，将梦比优斯摔了出去，重重的砸在地上。

    一连串的重击让梦比优斯的状态差到了极点。

    但雷欧却没有停止，当着众人的面，摆出了危险的起手式。

    “喂, 不管怎么说这也太过了吧!”

    看着这一幕，李林嘴角一抽, 他没想到雷欧竟然会如此干脆的施展出自己的绝招。

    拜托，那玩意一个不好会重伤的！哪怕是梦比优斯用现阶段的必杀光线也无法抗衡吧······

    思索期间，雷欧已经纵身跃起，来到了一千米的上空，身体急速下坠，右腿上燃烧起了熊熊烈火。

    雷欧飞踢——！

    将雷欧自身的体能发挥到极致的恐怖必杀技，奈欧斯之后练成了蒙萨尔特飞踢才有机会与其一较高下，而现在的梦比优斯，很显然无法与之相抗。

    就在李林思索梦比优斯将会以什么方式应对的时候，令他惊掉下巴的一幕出现了——梦比优斯站起身来，纵身一跃，由下往上一记飞踢硬顶着雷欧飞踢踢了过去！

    “你不要命了？！”

    李林不由得惊呼出声。

    开玩笑，那玩意可是体术必杀级别的攻击，而且作为雷欧的招牌技能，单论飞踢这一点在奥特兄弟中都鲜有敌手，也只有一二能与之相比，结果梦比优斯竟然硬顶着踢了上去。

    轰——！

    不到一秒钟，两者就碰撞在一起, 恐怖的冲击波在天空中激荡着，甚至将云层都冲开了一个大洞。

    “jia——！”

    梦比优斯重重的砸在了地上，发出了痛苦的呻吟声。

    而雷欧则落到了地上，看着梦比优斯，胸口气喘不定。

    胜负，已分。

    梦比优斯变回了未来，硬接了一发体术必杀的他此刻连站立都很困难，额头上不断冒出冷汗。

    “未来君！”

    哲平等人立马上前将他扶起，仔细检查着他的伤势。

    而相原龙和乔治看到自己的伙伴变成这样，立马将枪对准了凤源：

    “你这家伙，作为奥特曼究竟是怎么想的？”

    谷鹛

    “就算你是奥特曼，我也不会饶恕的！”

    面对枪口，凤源没有丝毫波动：

    “过度依赖武器的话，会被敌人钻了空子的。”

    “唉？”

    听到这话，乔治和相原龙面面相觑。

    “最后能依靠的，只有自己。”

    “····自己····”

    听到凤源的话，乔治和相原龙迟疑的放下了手枪。

    “你之前说我欺负人对吧？如果是真正的战斗中，敌人只能用言语质问你的话，那还算幸运。”

    说着，凤源微微转头，看向了天空。海风吹过了他的头发：

    “虽然因为任务远离了她，但这个地球对我来说，是第二，不，是真正的故乡！”

    “故乡？”

    未来强撑着站了起来，听着凤源的话，喃喃出声。

    “我刚才是在测试能否把这故乡交给你，奈欧斯传来的信息我看了，他和泰罗哥似乎都允许了，但是——我不能允许！”

    说到这里，凤源转头看向未来，言语中有着溢于言表的愤怒：

    “不能把地球托付给你。”

    “你凭什么这么说？迄今为止，地球都是我们和他守护着的，这件事，今后也永远不会改变！”

    相原龙忍不住上前说道。

    然而，凤源却厉声说道：

    “但是！梦比优斯输给了雷弗莱特星人，也输给了我，你们知道这意味着什么吗？！”

    说着，凤源的眼睛有些泛红，继续说道：

    “每一次的失败，所要守护的东西都会因此受到伤害，眼睁睁的看着星球被毁，眼睁睁的看着人们死去，眼睁睁的看着朋友被杀死，自己却无能为力！”

    听到这里，李林恍惚间看到凤源朝自己这里看了一眼。

    对于凤源的经历，哪怕是与之并肩作战过的李林都不能说是感同身受，毕竟，和身为宇宙警备队的他不同，来到地球的凤源，身上背负的，便是国仇家恨，没有经历过这一切的人，是不能妄言理解的。

    “梦比优斯，如果我是雷弗莱特星人的话，现在的你和他们会怎么样？”

    “我·····”

    “你们的战斗，是不能输的战斗!连这一点都没法理解的话，怎么能够大言不惭，自称为奥特曼呢。”

    “你再多说一句试试！”

    严厉的训斥，让一直压制着怒火的相原龙再也忍不住了，怒火中烧的他上前就要和凤源理论，然而，却被未来拦住了。

    “未来，你就真心被这么说吗？”

    或许是因为凤源的话，未来想到了面对雷弗莱特星人的无力感，有些低沉的说道：

    “但是，雷欧奥特曼说得对·····”

    眼角，隐隐有泪光浮动。

    看到这一幕，凤源怒斥道：

    “你这是什么表情！那目光，那眼泪，又是怎么回事！你的这些眼泪，能拯救地球吗？”

    说到这里，凤源的脸上隐隐有些动容，他看着未来，出声说道：

    “打倒雷弗莱特星人吧，办得到的话，地球就托付给你！”

    说着，凤源随手将一团包裹扔给了未来，那是——白色的练功服。

    ps：思来想去，还是大致不变了，毕竟是名场景。

