
    雷九指淡淡出声：“薛家赌场去年净利润一百四十亿，三成三股份，就是四十五亿左右。”

    “我一年就能分四十五亿的生金蛋的鸡，你给我三十亿买断？”

    他看着曾经爱过的女人：“薛夫人，你不觉得这荒唐可笑吗？”

    薛夫人俏脸冷了下来：“九指，这么多年了，你还是不肯接受现实。”

    “给你三成三股份，是我们念及情义随口一提，你还真以为自己是股东了？”

    “这十几年你干过什么？什么都没干过，你好意思拿那么多分红？”

    “你问一问自己，你当初弄赌场的时候，一共投入几个钱？现在十几倍赚回，还不满足吗？”

    她的语气无形中加重：“做人不要太贪心了。”

    雷九指很是悲凉地看着女人，不过也没纠正她的错误说词，随后轻轻摇头：

    “我不想争执，一切合同说话吧。”

    “对了，我还查了一下，这十几年来，你们一共给我分了二十五亿分红。”

    “可我计算了薛家赌场这十几年来的利润，发现我可以分得两百亿三十亿。”

    雷九指拿起酒瓶又灌入一口酒：“也就是说，你们还欠我两百多亿。”

    “如果可以的话，你跟薛狐说一声，我最近缺钱用，麻烦你们准备一下，把我的份额还给我。”

    他语气很是平淡：“薛氏家大业大，区区两百亿，就跟玩似的……”

    “九指，说这些孩子话有什么意思呢？”

    薛夫人一脸失望的样子：“你一定要把咱们三个的交情彻底毁掉是不是？”

    雷九指叹息一声：“我没有想过毁掉，也没想过高攀，我只是想要拿回属于自己的东西。”

    薛夫人平缓出声：“如果你说的是我，那么狠抱歉，我已经是薛夫人了，不可能再跟你有关系。”

    “如果你说的是钱，你拿走的分红，是你当初投入赌场的十几二十倍，你早就得到丰厚回报。”

    她俏脸很是无奈：“九指，我们是不可能的了，别赌气了好不好？”

    雷九指苦笑一声：“我没有说我们，我说的是两百亿。”

    “好了，大家都几十岁的人了，不要再孩子气了。”

    薛夫人手指打出一个响指，让服务员拿来一副纸牌：“大家都是赌坛中人，我的赌术也是你教的。”

    “今天赌上一局。”

    她把纸牌全部拆开：“你赢了，一个月内给你两百亿，你输了，三成三股份十个亿转给我。”

    雷九指没有出声，只是慢慢喝入一口啤酒。

    “嗖嗖嗖！”

    薛夫人动作熟练的洗牌，丢掉两张大小鬼后，芊芊玉手一翻，把五十二张纸牌全部倾泻在吧台上。

    雷九指身子前倾，胳膊贴了薛夫人一下，像是在查看吧台上的纸牌。

    “最简单的对赌，斗大小。”

    薛夫人俏脸有着自信：“谁大谁赢，我洗牌，所以由你先挑牌……”

    雷九指看了她一眼，一根中指点出，一挑，一个黑桃A跳了出来。

    薛夫人笑容瞬间一滞，眸子全是难于置信：“这……这……这怎么可能？”

    她下意识看了看手掌，俏脸再度变得难看。

    “虽然我十多年没跟人豪赌过，但不代表我的眼力和手法生疏了。”

    雷九指不置可否开口：“你洗牌的时候，出千藏起了黑桃A，虽然隐秘，但逃不过我的眼睛。”

    “你用袖里乾坤，我就移花接木，用黑桃四换了你的黑桃A。”

    他手指点一点黑桃A：“这一局，你输了。”

    薛夫人呼吸微微一滞，随后娇笑一声：“九指果然是宝刀未老啊，是我小瞧你了。”

    雷九指掏出钱包，丢下一千块钱，随后把啤酒一口喝完，起身向门口走去：

    “夫人，再见。”

    只是刚刚走到门口，他就身躯一晃，随后脑袋疼痛不已，踉跄几步撞在一张椅子，重重摔倒在地。

    他艰难侧头望向冷艳女人：“你……下药……”

    薛夫人走过来，用鞋尖挑起雷九指的脸，笑容娇媚：“你还是跟以前一模一样。”

    “看得透世界的千术，却依然看不透人的心，这一点，薛狐比你强多了。”

    雷九指苦叹一声：“没想到，我们真的早没了情分。”

    “是你没有摆正自己的位置。”

    薛夫人淡漠出声：“竟然你敬酒不吃，那就吃罚酒吧……”

    雷九指戏谑一笑，随后挤出一句：“其实我是一个坑，没想到……你跳了下来……”

    “自作孽啊……”

    说到这里，雷九指就缓缓闭上眼睛，随即脑袋一歪晕了过去……

    他喜欢这个结局，雷九指等的就是李欣他们出手。

    真正的赌术高手，不仅会赌筹码，还会赌人心，赌大势。

    薛夫人微微一怔，不知道雷九指什么意思，心里有一丝不安，但是很快又压了下来。

    “三宝，让人把他送到薛先生手里。”

    在她微微偏头中，餐厅角落走出十几个大汉，动作利索捆起雷九指，随后放入一个麻袋提着出门。

    不杀了雷九指，是因为要从他口中问出薛爽下落，还有三成三股份的转让。

    三辆奔驰轿车很快启动，然后呼啸着驶离了船坞餐厅。

    薛夫人却没立即离去，而是要了一杯清茶，靠在窗边晃悠悠的喝着。

    奔驰车子行驶在沿海通道上，目标明确向薛氏花园驶了过去。

    “呜呜——”

    车队开到一半的时候，忽然前方路口冲出两辆面包车，车子交叉堵住了去路，让奔驰无法通过。

    接着，后面也冒出三辆黑色轿车，封住了奔驰车队的退路。

    “哗啦——”

    车门打开，二十多名壮汉钻了出来，一个个手里提着消防斧，杀气腾腾靠过来。

    奔驰车上的十名薛氏精锐脸色微变，两人看守雷九指，一人打电话，其余七人下车，手按枪袋。

    “这是薛家的车，你们是什么人？”

    “扑扑扑！”

    根本没有回应，斧光一闪，二十把斧头飞射而出，七人抬枪不及，身躯一震，胸膛飙血倒地。

    快、准、狠，拉风的一塌糊涂。

    剩下三人脸色惨白，下意识锁死车门，却听到咔嚓一声，车窗被斧头劈碎落地。

    接着斧光又是一闪，三人连枪带人被劈死在座椅上。

    黄雀晃悠悠上前，拉开车门，随后拿出电话：

    “叶少，雷九指安全……”
