    “咔嚓！”

    随着丹朱的殒落，龙师最高的领袖阵亡，这一个势力阵营的气运根基崩溃了！

    那种显化在冥冥中的异象，无数横渡永恒者皆能见，心中不知有多少复杂难言。

    纵然是身陷局外，被道祖压制的龙祖，此时此刻，也心头蓦然一恸。

    “啊！”

    苍龙大圣怒吼咆哮，通体在发光，他感应到了什么，因而有极致的愤怒。

    “孩子……族群……”

    心伤、悲怒，他的眼眶圆睁，裂出了伤口。

    “我一定……我一定要杀出去，讨一个公道！”

    “鸿钧！”

    “你控制不住我的！”

    龙祖悲凉大喝。

    他的每一滴血，似乎都在燃烧，彻底沸腾着。

    像是千刀万剐一样的痛楚，在苍身上每一寸血肉扩散，最决绝、最坚定的意志，奋力拼杀着鸿钧烙印在他身上的道痕，那是把他当工具人使唤的手段。

    极致的痛楚，无法想象的折磨……龙祖对自己的凶狠，渐渐的有了成效。

    焚烧的血肉之火中，他似乎击碎了几段枷锁，崩开了天道的束缚。

    “我命由我不由天！”

    “你们……给我等着！”

    血色的雾气中，龙祖在反抗，不计一切代价的挣扎！

    或许，他会成功，为这个时代的终末，带去一抹血腥又惨烈的光彩。

    ……

    “唉。”

    应龙叹息。

    亲眼看着一个理想者的牺牲，回顾时代的波澜，她也大受触动。

    深深吸了一口气，强自镇定下心神，感觉着手中那枚印玺的沉重，默默的攥紧了。

    “苍生的路在何方？”

    “或许，过不了太久，我这里就能给你一个答案呢……”

    应龙喃喃低语，不知道是不是在告慰已然逝去的魂灵。

    她对未来，抱有着希望。

    终究是当代最强关系户。

    她的顶头上司，真身本尊，可是正在身合人道！

    若是有朝一日，人道能摆脱精神分裂的状态，意识清醒而坚定，可以重拳出击，让所有损公肥私者感受一下爱的铁拳……

    ‘想来那个时候，时代的状况应该会好转吧……’

    应龙想着，悄然间有时空的波痕荡漾，那枚印玺消失了，去到了人道博大意识的最深处。

    在那里，正有最炽烈、最激情的赤色光辉跃动着，澎湃着最闪耀的心！

    一只手，接住了玉玺。

    一股意识的洪流，因此变得顺从与凝聚。

    一双眸子，也在这样的变化中，清醒而理智了。

    “我似乎……记起了什么……”

    喃喃的低语，在此间回响。

    “我也明白了，我要去……做些什么……”

    可怕的变数，在局势的大变动间，无声无息的发生。

    不过，这却不为此刻的诸多棋手所知。

    他们先前不知情，现在依旧是不知情。

    博弈的胜利者，在美滋滋的清点着战利品，判断未来的情势一片大好。

    “计蒙死了。”

    一片狼藉的战后，商羊精神疲惫，向东皇汇报。

    她达成了先前制定的战略目标，使龙族的高层殒落……可惜，曾经去时是两大妖帅，回来的却只有她一人。

    与炎帝、轩辕纠缠了一番的太一，眉宇间带着点倦怠——他独扛火师云师的帝者联手围攻，也不是一件容易的事情。

    好在在最后，眼看着龙师崩溃了，炎帝和轩辕也失去了继续征战厮杀的战意……毕竟眼下最重要的，是去收拾东夷那里的烂摊子。

    “我知道了。”东皇沉重的点点头，“计蒙妖帅为天庭捐躯，这样的牺牲，我当立碑为之铭刻功绩，让万世流传。”

    “他日，我天庭若能得最后的胜果，理所当然分他一杯羹，不能轻慢了、无视了。”

    太一不是个过河拆桥的妖皇，没有因为计蒙死了，就翻脸不认人。

    各项抚恤工作，逐一安排下去。

    计蒙的身后名，所领袖部族的利益保障，将来的救治复苏，胜利果实的分润……等等，都有着详细的章程，让他不至于白死。

    述说了计蒙妖帅的殒落，天庭对龙师的征伐，最大的牺牲便翻过了篇章。

    接下来，便是到了享受胜利果实的时刻。

    毕竟这一战，天庭是赢了的！

    击溃了人族四大支柱的龙师，实现了战略局势的转进突破。

    哪怕龙师实在是够狠，有玉石俱焚之心。

    所在的疆域，一切能带走的资源，都由火种带着突围，辗转四方。

    不能带走的资源，都是当场毁掉。

    纵使天庭攻破了龙师的总部，能看得的，能得到的，却什么都没有，宝库里早已是空荡荡，耗子看了都流泪。

    但是。

    很多时候，许多事情，本就是相对的。

    一定时间内，人道的总量相对固定。

    龙师失去了上桌的资格，被打掉了，天庭作为推手，夺取了这份资格的不小部分，让人道对之更加倾斜了。

    妖族的气运大昌！

    作为这个阵营的中高层，都将从这里面分润到收益。

    这还只是其中的一个方面。

    龙师，曾经也是垄断中的一员。

    他们掌握着水道的权柄，控制了洪荒大股权中的一个小小部分……这更凌驾在单纯巫妖势力争锋的格局之上。

    如今，天庭趁着龙师疲敝，痛下杀手，未尝没有夺取这份股权的心思在其中。

    不过，丹朱够果断，直接给献祭了，没有给天庭直接一口闷的机会。

    但是，这也仅能影响一时。

    ——天庭可以重新去聚拢这份权柄！

    事实上，在第一时间，就已经有妖神被安排着这么去做了。

    “坏消息说完，该讲讲好消息了。”

    太一眸光清亮，“虽然此战未尽全功，可以战养战之策，初见成效。”

    “龙族崩溃，水道霸权无主，自是有新气象。”

    “夔牛……很争气！”

    “他多年积蓄，完备圆满，又趁着水道动荡的时机，成功谋求了一份权柄，作为加速自己提升的助力，不知省却了多少年的苦修。”

    “如今，他跨过了那一道关卡。”

    “从今往后，你们妖帅的这个层次里，多了一位同道，同为太初大罗。”

    东皇对商羊通知道。

    “这样啊……那还不错。”商羊颔首，“如此一来，单从战力上讲，这一次战争，我们不仅不亏，还赚了一笔。”

    “计蒙虽逝，却有夔牛补上，巅峰战力的损失，换算一下，也就是两位普通大能的消失。”

    “而斩了四海龙王，并龙师丹朱，折了五位大能！”

    “很划算。”

    “不止。”东皇笑笑，“夔牛的成功是第一个，但并不会只有他一个。”

    “我大致估算了，龙师的倒下，对我们这有备而来的天庭来说，靠着对水道的浸染夺取，起码可以供养出两到三位的妖帅层次人物来。”

    “像是巫支祁……这小年轻，我也是比较看好的，他或许也能迈过那一关，是个潜力种子。”

    “他们主修的大道，或多或少涉及了水道，沾着风雨，涉及天河……往昔上进无力，是因为龙族阻了道，只能靠自己苦修去磨。”

    “今朝，龙祖失位，龙师崩塌……倒下一个霸主，不知能让多少后来者吃饱。”

    东皇的算盘敲的噼啪响。

    这一战，他赢麻了！

    “不过，我们也不能疏忽大意了。”太一高兴却不骄傲，还持着谨慎的态度，“火师和云师，不会坐视我们吃掉所有龙师的遗产，多半会出手干预和影响。”

    “龙师在他们的帮助下，多半会不断的死灰复燃。”

    “这是我们需要提防的……既然做了，那就要把事情做绝！”

    太一的眸光忽然间变得凌厉起来。

    “您的意思是？”商羊迟疑询问。

    “趁龙病，要龙命！”妖皇杀机溢出，“龙师虽然崩溃了，龙族最顶尖的战力，都殒落在这一战。”

    “可我们都知道，龙族还有着一个无比庞大的根基，享受着天地间最大的生灵数量红利！”

    太一目光转动，落在乾坤山河图上，其上有一个个阵营的疆土分布。

    龙族，除了与龙师相干，还有最令人羡慕的老家——四海！

    “四海尚存。”太一幽幽道，“龙族，便有着不断回血的能力。”

    “而四海之中，又以东海为重。”

    “想要绝杀龙师，单是先前一战，显然是不够的……可能一个不经意间，他们就又拉起了队伍。”

    “这不得不防。”

    “所以，当有人对此负责……最好是涉及水道的妖帅大圣。”

    “封杀东海，断绝外援！”

    “商羊，你是我所预想的适合这份工作的人物之一……可有兴趣走上一遭？”

    东皇看着商羊妖帅。

    商羊犹豫着，沉吟着，歪着脑袋，回想了先前应龙的蹦跶……从这个小家伙的身上，她感觉自己嗅到了某种阴谋的气息。

    应龙涉及的因果，太复杂了！

    复杂的，她看了都头大。

    女娲的，炎帝的，龙祖的，道祖的……

    有仇的，没仇的，赶集一样，出现在一条应龙的身上。

    这让商羊都有些怀疑。

    ——或许哪天，她回顾过去，再看历史。

    忽然间就发现，在那个人族初兴的时刻，负责做托，搞天讲祥瑞，“神龙负图朝觐庖栖”的那个场面中的神龙，不知道什么时候起，就变成了应龙！

    辉煌的履历，再添一笔。

    ‘这孩子有毒……多半是哪位朋友的筹码棋子。’商羊心底琢磨着，‘她又跟龙师有那样深的纠葛……这是一潭浑水。’

    ‘我不好轻易涉足……说不定在里面走两步，人就没了。’

    想到这里，商羊脸上适当的加深了疲惫的姿态，“东皇陛下重托，我本想应承下来。”

    “只是方才与龙师一战，他们决死反击，我这里伤身伤神，状态过于糟糕了……纵然有心，却也无力。”

    “请东皇陛下见谅。”

    她说的诚恳。

    东皇也不好赶鸭子上架，硬是逼迫伤残人员上战场。

    “既如此，商羊统领便暂且去休整一番。”东皇沉吟一番，便做出了决定，“这件事情，便交由夔牛负责。”

    “我令之将道场定在东海，择一仙山而驻守，封锁东夷至东海的入海口，同时主持清剿四海龙族，彻底击碎龙族的根本元气。”

    “商羊，你看如何？”

    “好！很好！非常好！”商羊认真点头，“年轻人，就是要安排着去做点事情。”

    “夔牛刚登上我等的成就，与我们这些老人并肩，正需要去多多磨练一二。”

    “封锁入海口，清剿龙族，这项工作需要耐心，却又不怎么危险……我觉得可以有！”

    “商羊统领都如此认同，那想来是没有问题了。”东皇满意道，“那，对龙师残兵败将的绞杀，以及弱水侵蚀东夷的后续处理，商羊统领还有什么看法吗？”

    “我没意见的。”商羊连连摇头，“我只擅长打架，不太懂怎么玩弄权谋手段……如今龙师崩溃，剩下的是威逼利诱当地人族部落，这不是我精通的工作，东皇陛下也不要拿这个问题来为难我了。”

    “……好吧。”太一叹息，“既然你无心于此，我便提拔一下新人，让一些妖神去负责工作，考验他们的能力。”

    “左右是封锁围剿一些残兵败将，算不上什么大事……唔，作为巫支祁的历练足矣，他离你们的层次，也就差临门一脚了。”

    “至于之外的权谋，如何分割东夷，吞并此部……”太一似乎想到了什么，脸上露出笑容，“嗯，自有相关的人士来处理了。”

    商羊眼观鼻，鼻观心，对此事漠不关心的样子。

    ……

    “龙师灭了。”

    “灭的好啊！”

    鸟师之中，重华微笑，“从此之后，我当一统东夷，再没有能反对的力量！”

    “唔！”

    “也到了我洗刷污名，还以清白的时候了。”

    “龙师之前乱泼脏水，冤枉我鸟师，说是我折腾的水军，搞恐怖袭杀行动，坏了他们的治水工程。”

    “笑话！”

    “明明是天庭做的好事，跟我重华何干？！”

    “不过，我大人有大量，就不跟死人计较那么多了。”

    重华施施然的迈步，代表着鸟师的意志，走上了前台。

    他，将成为救世主。

    在这天灾和人祸并起，在弱水泛滥和天庭征伐的时刻，带领东夷走出一条生存的路。

    要么站着死。

    要么跪着活。

    如是而已。

