    当地，火，水，风四种法则开始聚合的时候，陈朽感觉到了自己的实力出现了翻天覆地般的变化。

    这世间的一切物质，都是由地火水风，因缘合和而成。

    而陈朽此刻就感觉到了，任何法术，法则，也就是这地火水风因缘合和之下的产物，这一刻他仿佛触摸到了世间的本质存在。

    “地火水风四种大道，是物质宇宙一切道则的基石，诸多的法则和大道，因为有了这基本的四种道则，才有了存在的意义，我这次虽然只是领悟了百分之二十，但是却可以沟通所有次元之中的能量！”

    陈朽微微一呼吸，感觉自己的诸多穴窍之中，接引了无穷多的次元之意志，海量的能量不断的从次元之中，被陈朽汲取而来，进入到了身体之中。

    这一刻，陈朽身体之中的每一个细胞，猛然之间扩张，如同创世纪一般，变得混沌无比，他的细胞之中的力量更加的强悍了，陈朽感觉到现在他的身体之中的强横程度，已经远远超过了帝级的体质，这一刻具体到达了什么层次，就连陈朽此刻也无法判断出来了。

    这种强大的感觉，让陈朽感觉到了一阵的痴迷于力量带来的强大实力，此刻他终于缓缓的从思情崖之中站起来，眼神之中满是寒芒。

    因为在这一刻间，他的神念，已经蔓延到了长白山的大阵之外，他见到了金仙境巅峰层次的禹霸仙，竟然指挥着手下，在屠戮人族的修士。

    这些修士，都是玄仙境层次的修士，甚至是真仙境层次的修士，但是在禹霸仙手下金仙境的强势镇压之下，没有任何的反抗力量，只能是被禹霸仙的强势的杀戮，鲜血直流，造成了绝对的震慑。

    “出来，陈朽，你这个缩头乌龟，已经二十多天了，难道你真的要让我将所有的地球修士都杀光，你才肯罢休吗？”

    禹霸仙此刻的眼神之中满是狰狞之色，见到长白山的大阵，依旧是毫无动静，这一刻他继续挥手，对着手下道“下一批修士。”

    手下领命，于是又一批的修士，再次被禹霸仙的手下带了来，随后禹霸仙的这些手下，眼神之中闪现出来了嗜血的光芒。

    “完了，这次禹皇族真的疯了，真的视地球人为低级土著，这次被禹皇族的修士杀戮的修士，完全已经没有了人性。不过也是，对于低级的土著，不需要用什么怜悯的心态，这些土著的确该死，如果乖乖的配合我们的话，那么他们的命运就会改变，但是这些土著竟然冥顽不灵，誓死抵抗，得此恶果，也是正常！”

    此时一个神族的修士，望着死去的一批又一批的人族修士，眼神之中带着一丝的鄙夷之色。

    “没错，这些土著都该死。这些土著在半位面之中，隐藏起来，他们的落脚之地，至今我们都没有找到，根据族内的仙尊推测，他们在半位面之中的基地，有可能是上古圣师开辟出来的，有着玄奇的奥妙。不过只要我们这次将地球的大本营攻陷，我就不相信这些半位面躲藏的地球修士还能够安稳！”

    魔族的一个修士，此刻也是一脸嗜血的望着已经被禹皇族修士杀戮的人类，眼神之中竟然隐隐有血光闪现，看起来极其的妖异。

    “呵呵，有了禹皇族的真正天才禹霸仙再次坐镇，这次泣血军之中，必然会被杀戮。听闻泣血军之中的头领，就是陈朽。他现在就隐藏在了这片山脉之中，不敢出来。不过等禹皇族的道纹大师过来之后，我想这个人族的天才，恐怕也无能为力了！”

    仙族的一个女修士，大声的对着诸多的种族修士道。

    在一阵的议论声音之中，此刻禹霸仙的嘴角，露出了一丝的狞笑，随后再次挥手，示意手下，对这一批五十多个人族的修士，斩首示众。

    但是，就在所有人都期待人头滚滚落地的时候，这一刻从思情崖之中，出现了一股无尽的杀伐之气息。

    这股杀伐之气息，似乎承载着尸山血海，承载着无尽的杀戮之意志，强悍的杀伐之气息，如同实质一般，顷刻之间就来到了禹皇族的这个刽子手的面前，直接将禹皇族的这个刽子手包裹起来。

    “啊！”

    禹皇族的这个修士，这一刻感觉到了无尽的煞气攻入到了他的内心之中，他无法承受住内心的痛楚，这一刻竟然抱着脑袋，当场在地上打滚，丝毫没有一个金仙修士的形象。

    “死！”

    远方，一道淡淡的声音响起，随后众多的种族高手，就见到了七柄白色的云刀，在虚空之中丝毫不受力，瞬间就穿梭到了刚刚杀戮人族的这个刽子手的面前，直接将这个禹皇族金仙的脑袋洞穿，禹皇族的修士眼神瞬间失神，再也没有了任何的气息。

    死了，死的彻底。形神俱灭。

    而在这个禹皇族身边的所有高手，甚至还没有反应过来，就直接被斩首了，其速度之快，让所有人都吃惊不已。

    远方，一个青年，身上穿着白色的衣袍，他的面色从容，但是眼神深处，却是无尽的寒意，当他从长白山深处走过来的时候，身上的气场无形的散发出来，似乎在他的身边，有混沌正在生灭，完全不属于这个世间的一员，宛若在隔世一般，让人找不到他的真身所在。

    这个青年的步伐很慢，但是却很玄奥，几步就来到了诸多人的面前，浑身散发着滔天的杀意，这股杀意，如此的浓郁，宛若实质，如同在尸山血海般走出来，让人看得心惊胆颤。

    这个时候，宇宙星空各族的修士，已经开始慢慢的后退，不再上前。只有禹皇族的诸多修士，此刻还在上下打量着这个白色衣袍的青年。

    “陈朽？你就是那个缩头乌龟？终于敢出来了？”

    禹霸仙身边的一个手下，此刻上下打量着陈朽，见到陈朽身上的气势有些非同寻常，此刻眼神之中有些惊异道。

    “滚！”

    陈朽皱眉，微微的张口，一股无形的波动，从他的口中传出，随后如同音波武器一般，就在禹霸仙的手下耳边开始疯狂的冲击着，禹霸仙身边的这个亲卫，竟然无法承受住陈朽的这一道声音，瞬间耳目失聪，脸色苍白的退了下去。

