    只是，刚刚的姚青梨之事真是让人不甘心！

    而且，一会儿来到了牡丹院，自己还得面对各种质疑和眼光……

    这时，姚盈盈突然双眼一亮，前面涌道正有几个身影慌乱地往前走，正是刚刚被姚青梨羞辱的大卫氏三人！

    想着，姚盈盈一阵兴奋，拉着乔子蓉：“咱们快些儿吧！”

    “好。”

    二人便加快了步脚，穿过一片亭台，不一会儿就来走进了牡丹园。

    这个季节，园子里自然没有牡丹，但也是姹紫嫣红，种满初春常开的花卉。

    贵公子和贵女们正在亭台或花众中嬉笑打闹，或是吟诗作画，别提多热闹了。

    “你看，是姚盈盈。”

    不远处的枫树下，正有几名千金望过来，不由交头接耳，打量着她。

    “嗯，可不就是咱们的第一才女。”

    “什么第一才女，上次逐星楼与人比画不是输了。”

    “而且，听说最近……啧啧。”

    那些千金的声音不低，姚盈盈小脸铁青，眼里闪过一抹气恨。眸子一瞟，正看到大卫氏三人坐在不远的廊架下。

    “哼，这些胡说八道的人。”乔子蓉气不打一处出，正要上前理论。

    “表姐。”姚盈盈一把拉住她，一脸不赞同，“她们爱说什么就说什么吧！我清者自清……不怕人说……”

    眼里却汪着泪水，别提多委屈了。

    “咱们到那边坐吧！”姚盈盈拉着乔子蓉往大卫氏那边的廊架下拉。

    “全都是姚青梨整出来的！”乔子蓉气恨道，“她自己不知廉耻，被赶出了家门，见不得你们好，所以便一而再地败坏你的名声。”

    “好了好了，表姐不要生气。一会儿姐姐就要过来了。”

    “她来就来，我就怕她？”

    “自然是不怕的。可……要是她像刚刚一样……卫夫人她们都是她的长辈呀，她竟然也能出言不逊，说……”

    姚盈盈的声音不小，而且已经快到廊架下了，大卫氏三名贵夫人脸色“唰”的一声，全黑了。

    生怕姚盈盈和乔子蓉一时嘴快，把刚才的事情给抖出来，那她们的隐疾不就全民皆知了？

    “姚青梨那贱人狗嘴里能吐出什么象牙！”大卫氏最先怒喝出声来。

    “是啊，她、她就是个无中生有，爱给人泼脏水的。”那绿衣贵夫人一脸和善地上前，急着把话题引开，“姚二姑娘啊，你不要往心里去。你和姚夫人的人品，我们是相信的。”

    “没错。”大卫氏连连点头，“对了，今天怎么不见你娘过来？”

    “我娘生病了，所以没来。”姚盈盈抽了抽鼻子，“她在家里养病，说一定要在三月之前养好。这样，才能为法安庵添布施。”

    法安庵是京外有名的寺庙，每年三月初一，庵主虚月师太都会带着众尼在山脚下布施，对贫民和乞丐施粥送饭的。

    单凭法安庵的财力，自然支撑不了布施这活动，所以各贵夫人便会出钱出力。

    而高氏，年年带头，而且还是捐最多的那个，是京城出名的大善人！

    姚盈盈一说这个，周围的人便都回想起来了，高氏最是乐善好施。

    “姚夫人就是善良。”大卫氏笑道，每维护姚盈盈和高氏一分，那就是打姚青梨一下脸。毕竟敌人的敌人就是朋友！

    “说得好！”这时，一个激动的暴喝声响起。

    众人吓了一跳，回头，只见名蓝色衣赏，长相俊廊的贵公子走上前，正是何易之。

    “这些年来，姚夫人年年出钱出力布施，对不认识的乞丐都能善心对待，又怎么可能抹黑人！又怎么可能恶毒？而盈盈……不，姚二姑娘……更是纯真善良，从未做过对不起人的事。又怎会抹黑自己的姐姐！”何易之情绪激动地道。

    周围的人面面相觑。

    姚青梨已经来了，正与夏儿坐在远处的假山后，听到何易之的话，不由扑哧一声：“你听得懂他说什么？”

    “听不懂。”夏儿撇了撇嘴。

    “前言不搭后语，一大段洗白和夸赞姚盈盈的话假大空，连逻辑都没有的。”姚青梨啧啧两声，“而且，这个时代已经开始用这招洗白了？”

    “哪招？”夏儿歪了歪头。

    “布施呀！”

    那边的姚盈盈，显然也觉得何易之夸她夸得没内容，难以让人信服，便讪讪地笑了笑：“何公子言重了，我哪有这么好。”

    何易之急道：“我只是说大实话。姚二姑娘纯洁善良，还是咱们大齐第一才女，哪个及得上你。”

    “什么第一才女，我、我……上次在逐星楼……”姚盈盈说着睛里便蓄着泪水，声音越说越低。

    “那是意外。”何易之说着双眼一亮，满是得意，“姚二姑娘，那些人都是眼拙的，画画只不过是你其中一项而已！你等着！今天之后，你还是第一才女。”

    说着，便转身离去。

    姚盈盈看着他离去的背影，眼里闪过得意，唇角翘了翘，下一步，她就要夺回她第一才女的名声！

