    “时速35公里，已经前进到乌龙村！”

    “时速38公里，进至牛家寨！”

    ……

    鬼子新型坦克联队的情报一条条的发到王学新手里。

    兵法有云“知己知彼百战不殆”，尤其是像坦克部队这样的机动部队，作战就更需要准确的掌握敌军的动向，否则一个击不中就很有可能被敌人战机追杀而没有另一次机会。

    因此，王学新在战前就在运城北翼布下了侦察人员，他们用旗号、电话、电台等在北翼铺开了一张情报网，能将鬼子的动向准确、适时的报告给王学新。

    “晋绥军出现慌乱！”陈松勇的报告声有些着急：“他们也许知道了侧翼被突破的消息！”

    陈松勇猜的没错，在他说话的那一会儿楚云飞刚收右翼被鬼子突破的电报。

    楚云飞收到这电报时不由倒抽一口凉气，骂道：“鬼子阴险啊，居然还藏了一个战车联队，打了我们一个措手不及！”

    方立功在旁边焦急的劝道：“团座，快撤吧，再不撤就来不及了，鬼子坦克正快速的往我军后方穿插！”

    坦克的作用就在这里，撕开防线后就会像一把尖刀似的带着部队直插防线侧后或是第二道防线……

    两军对垒时大多会每隔十几公里设置多道防线，这么做可以给自己撤退的空间，战时就不至于被敌人突破一道防线就兵败如山倒。

    但如果第二道防线也被敌人迅速突破并占领，这道防线不仅起不了作用还会成为敌人包围晋绥军主力的依托……鬼子只要往这防线里一钻把步枪一架，一线的晋绥军就只有等死一条路了。

    因此方立功才会这么着急。

    以鬼子坦克三十几公里的时速，赶到第二道防线不过只要半小时。

    如果主力不在半小时内撤到第二道防线，很可能就永远也撤不出去了。

    但楚云飞却迟疑了下，说道：“撤到第二防线，难道就能反败为胜？”

    方立功疑惑的问：“团座的意思是……”

    楚云飞笑了下，说道：“八路军在这时应该有所表示了吧？八路军之前一直不愿出动坦克部队，我们还一直觉得奇怪。我想，现在就是他们出动坦克的时机了！”

    方立功不由“哦”了一声点头表示赞同。

    现在的确是八路军坦克出击的时机，但是……

    “团座！”随后方立功就瞪大了眼睛问楚云飞：“你的意思是说，李云龙早就算到有现在这个局面？你是不是高看八路军了？”

    楚云飞“哼”了一声，笑道：“李云龙虽说足智多谋，但对坦克战术却是一窍不通，万万不会猜到这局面。我看，这应该是那个外号叫小东北的杰作！”

    “小东北？”方立功吃了一惊。

    他听说过那个八路军营长，之前也惊异于他的本领，但是……如果能猜到现在这局面，是不是说冈村宁次的心理都在他的算计之中？

    这不太可能吧？

    正在方立功犹豫着是否要劝楚云飞不要抱着这个不切实际的幻想时，通讯员就拿着一封电报报告道：“团座，八路军方面来的消息，说是鬼子穿插部队及第二道防线交给他们，请团座放心！”

    楚云飞笑着朝方立功扬了扬头，得意洋洋的说道：“果然不出我所料！”

    方立功不由心生佩服，还真让楚云飞给猜中了。

    但又转念一想，楚云飞猜中又能如何？此仗都是那个叫小东北的八路军营长在布局，楚云飞只不过是“看懂”了而已。

    这么一比，楚云飞也毫无疑问的落了下风。

    楚云飞倒是没有想这些，他看了看天色，说道：“八路军打运城的时候，鬼子不知道八路军有坦克所以没有准备飞机。现在既然知道了，他们必定会用飞机对付八路军的坦克，不知道小东北又能怎么应付！”

    楚云飞不愧是晋绥军阎老西手下的头号战将，他说的正是冈村宁次的打算。

    冈村宁次的想法很简单，他对筱冢义男说：“既然我们无法将敌人坦克部队引出来，那就用飞机掩护第25战车联队，跟八路军决一死战！”

    “是！”筱冢义男应声。

    对于冈村宁次的这个计划，筱冢义男很有信心。

    筱冢义男甚至觉得早就该这么打了……飞机是坦克的克星，如果没有飞机那还对敌人坦克有所顾忌，现在有了丸山木原的第45飞行大队，难道不是报仇的时候了吗？

    筱冢义男这是常规想法，也可以说是正常的想法。

    战争打的是体系化，八路军就算有坦克而且坦克还比帝国的先进……但他们总没有飞机吧？

    在没有飞机的情况下，飞机打坦克，坦克打步兵，那还不是像请客吃饭一样的简单？

    这或许也是八路军迟迟不敢出动坦克部队的原因吧！

    筱冢义男认为，这一仗，冈村宁次大将是想太多了。

    然而，制定这个作战计划的冈村宁次反而惴惴不安，因为直觉告诉冈村宁次，这场仗可能不会这么简单。

    这是往常与八路军作战的经验，尤其对手还是独立团。

    如果会这么简单就能将敌人打败的话，这个敌人也就不值得他那么纠结了。

    又等了一会儿，就有参谋匆匆跑到面前挺身报告道：“大将阁下，小村少佐报告，发现八路军的坦克部队，位置在上河村，共有五十余辆，正以30公里的时速迎向我第25战车联队！”

    小村少佐是负责侦察的，他指挥着35架98轻爆分批在运城以西盘旋，只要一有坦克出现，马上就会被这些侦察机发现并报告给冈村宁次。

    冈村宁次在地图上找到了上河村的位置，然后抬起头来感叹：“总算来了啊！”

    接着语气一变，就对筱冢义男下令：“命令第45飞行大队，全数起飞，务必在敌人坦克部队与我军坦克相遇前将其尽数摧毁！”

    “是！”筱冢义男应声。

    在筱冢义田转身去下令时，还咬着牙说了句：“雪耻的时候到了，这些混蛋！”

