    “嘿，你是不是忘记哥之前对你多好了，记住今天回去就帮我问问，但是不能说是我要问的知道不？”曹胜轻轻的在他胳膊上大了一拳，命令的口吻跟他说道。

    “知道了知道了，晚上有没有信儿都跟你说一声好吧？”说罢，小五掏出手机玩了起来。

    宁浅语刚刚进了大厅，坐在休息区的王叔便起身朝她走了过来。

    “浅语，东西都已经准备好了。”王叔拍了拍包跟她说道。

    “是按我跟你说的那个数吧？”

    王叔点点头。

    “行，这次若不是人家帮了我们，恐怕收购还没有那么顺利，而且我们欠的时间也挺长了，多给点也是应该的，毕竟以后商场上少不了碰面。”

    宁浅语个王叔解释着，虽然这是她自己的决定，但她更希望王叔能跟她想的一样。

    “我理解，怎么说这件事情当初也是我先犯的错，不然也不会求人帮这个忙还欠了这么长时间的巨款。”

    宁浅语拍了拍王叔的胳膊笑了笑，其实他能留下来帮自己，就已经是对她最大的恩情了。

    这次，宁浅语上来门口的服务员并没有拦着，甚至还笑眯眯的恭敬的做了个请的手势，看来庞大勇已经跟她打过招呼了。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    庞大勇浑厚的声音响起，底气十足。

    正坐在沙发上，翘着二郎腿看着手机，看到进来的人是宁浅语，赶忙起身迎了上去。

    “哈哈哈，浅语，你可是比跟我约的时间早了半个小时。”仍旧是亘古不变爽朗的笑声传来。

    “庞总，看来您这是专程在等我呀！”宁浅语也半开玩笑的说道。

    “唉，也没有外人，别搞得那么生疏，来来来快请坐，正好来品尝一下我刚刚拿回来的新茶，这茶叶外面可是买不到的哦！”

    庞大勇亲自招呼着他们两个人，宁浅语倒是镇定自若，毕竟有了上次他们深谈之后，知道了他心底最脆弱的伤心往事，也能理解。

    但王叔就显得有些拘谨，毕竟人家可是聚贤堂的话事人。

    “浅语，你估计对茶叶了解的不是很多吧！”边泡，庞大勇边问。

    “对，我不是经常喝茶，所以...”宁浅语还稍微的有些不太好意思，毕竟这么好的茶给自己喝简直就是暴殄天物。

    “小王，你这个年纪对茶应该有些品鉴吧？”庞大勇又把矛头指向了王叔。

    “庞总您客气了，我也就是略懂，平时就喜欢喝点茶而已，不能跟您比呀！”王叔也表现的很谦虚，要说论茶道，他还真是一把好手。

    “好，哈哈，那你可得好好的品尝一下。”

    宁浅语从王叔手里把包拿了过来，从里面把拟好的合同拿出来递给了庞大勇。

    “老庞，这份合同是我自己拟的，你先看看，如果有什么问题你跟我说，我再做修改。”

    庞大勇给他们斟好茶之后，带上眼睛接过来仔细看了起来。

    几分钟后，庞大勇面色阴沉，把合同合住放到了一边，眉宇之间透露着一股耐人寻味的疑惑。

    “怎么了吗？”宁浅语探头问道。

    “还真有些问题，这份合同我不能跟你签。”庞大勇严肃认真的样子一反刚才喜笑颜开的模样，这时候的他看起来就是传闻中那么不近人情的样子。

    宁浅语转头看着王叔跟他进行眼神交流。

    王叔也知道她看自己的意思是想问问自己有没有更改合同，于是他轻皱眉头微微摇了摇头。

    不应该呀，宁浅语心想，难不成庞大勇对自己给她的价格还不满意？

    “老庞，我也算是初出茅庐，都说女人头发长见识短，这样，你有什么问题直接告诉我，我马上修改，肯定没有二话。”

    宁浅语说完看着老庞，谁知道人家根本就没有理会她，仍旧笑眯眯的泡着茶。

    “我知道你在收购星辉这件事情上帮了我太多，而且还宽限我收购款，这样的事情恐怕还真是很少见，但您应该知道大鱼娱乐公司，其实就是个小公司而已...”

    宁浅语并不是想诉苦，只是实事求是的把自己的实际情况告诉他，万一他要是真的狮子大开口那自己也得能承受得了。

    “浅语，你想什么呢！星辉公司不过是我投资的一家很小的公司而已，其实我并没有那么在意，给你，没有问题的话签了吧！”

    庞大勇见宁浅语越说越来劲儿，苦笑一声放下手里的茶具，从身后拿出一份合同递给她说道。

    宁浅语看完眉心紧锁扯了扯嘴角，内心感动却不知道该用什么样的语言表达。

    抬眼看了一下庞大勇，更加的无地自容，更可恨的是自己刚刚竟然还那样想他。

    “老庞，你这样我真的很难接受，毕竟你...”

    “签了吧，我也不完全是看在你的面子上，其实很多事情并不是表面上看到的那么单纯，我是个生意人，不会做亏本的买卖，这下你放心了吧！”

    两个人相视而笑，确实，生意人从骨子里都不会做亏本的买卖。

    “小王，这茶你感觉怎么样？”庞大勇转头看向王叔，问道。

    “庞总，您这茶确实好，口感清新香甜回甘，像这样纯粹的茶叶现在确实不太好找到，想必庞总您得来也非常不易吧！”王叔对品茶确实有自己独到的见解。

    “哈哈哈，也就是朋友送的，我呢更喜欢的是老茶，所以这些新茶一般也都是转送朋友，这样，你去跟门口的服务员说，让她给你装一些回去。”

    王叔在商场上也混了这么多年，自然知道庞大勇所言之意。

    “那我就恭敬不如从命，先谢谢庞总了。浅语，那我可就不陪你了，我得出去看看庞总送我的茶叶去。”

    说罢，王叔便拿着包从庞大勇的办公室走了出去。

    办公室就只剩下庞大勇和宁浅语，他确实有些话想跟她单独聊聊。

    “陆御最近还好吗？”

    宁浅语笑着点点头，那个家伙每天能吃能睡的，简直好的不要不要的。

    “我懂他，他不喜欢麻烦别人更不喜欢把困扰自己的事情分享出来，让大家帮他想办法，其实从他车祸之后，他的心里只有一个目的，就是找到真正害死他父母的凶手。”

    这些事情宁浅语都清楚，但她还是第一次从别人的口中听到。

