    　　九点半，唐洛和韩若冰离开了公司，前往中海大酒店。

    　　今天的翡翠交流会，就在这里举行。

    　　“若冰，今天这个翡翠交流会，是怎么交流的？”

    　　路上，唐洛好奇问道。

    　　“一个业内的交流会，基本上在中海做翡翠玉石生意的人，都会到场。”

    　　“哦哦，我们带了黄翡弥勒佛，那他们是不是也会带一些极品翡翠？”

    　　唐洛比较关心这个。

    　　“嗯，每次交流会，大家都会带一些新品，价值都不会低。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“哦，那就好。”

    　　唐洛咧咧嘴，笑了。

    　　“什么意思？”

    　　听到唐洛的话，韩若冰奇怪的问道。

    　　“啊？呵呵，我的意思是说，今天能见到这么多极品翡翠，肯定能涨不少见识。”

    　　唐洛笑了笑，对交流大会更期待了。

    　　半小时后，玛莎拉蒂来到了中海大酒店，停在了门口。

    　　两人从车上下来，唐洛手里拎着个黑包，里面装的是黄翡弥勒佛。

    　　“韩总，你来了。”

    　　刚进酒店，就遇到了熟人，一个中年胖子。

    　　“黄老板，你好。”

    　　韩若冰与中年胖子握了握手。

    　　“呵呵，韩总，我听说你从玉王朝搞了不少极品翡翠，这次有带来么？”

    　　中年胖子笑着问道。

    　　“嗯，带了一块黄翡，经乌老雕刻。”

    　　“哦？那我今天可要大饱眼福了啊！乌老不轻易出手，出手必是极品啊！”

    　　中年胖子大笑着。

    　　“呵呵，黄老板带了什么？我听说你前一阵子去了缅国？应该有不小的收获吧？”

    　　韩若冰也露出一丝笑容，问道。

    　　“嗯，有点收获，我还从缅国运了一批原石回来，韩总有时间的话，可以去看看，绝对是老坑料。”

    　　“好。”

    　　两人寒暄几句后，韩若冰带着唐洛向电梯走去。

    　　自始至终，黄老板都没看唐洛一眼，把他当成了保镖、司机之类的角色了。

    　　唐洛也落得轻松，不过他心里却惦记上了，这胖子也是搞原石的？等改天去光顾一下！

    　　“找个时间，我们去黄忠那看看。”

    　　电梯里，韩若冰对唐洛说道。

    　　“嗯？黄忠？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“嗯，他叫黄忠。”

    　　“好吧。”

    　　唐洛无语，也不知道有没有人叫周瑜。

    　　两人说着话，电梯停在了十九楼。

    　　韩若冰整理一下衣服，当先向外面走去。

    　　唐洛提着包，跟在后面，四下打量着。

    　　“若冰，你来了！”

    　　忽然，一个声音响起，紧接着王磊出现了。

    　　当他看到韩若冰身后的唐洛时，不由得一惊，脸色白了几分。

    　　那天晚上发生的事情，实在是给他带来了阴影！

    　　以至于，让他见到唐洛，都有点恐惧了。

    　　“王少。”

    　　韩若冰点点头，算是打过招呼了。

    　　“吆，这不是王少么？呵呵，我们又见面了啊。”

    　　唐洛看着王磊，咧嘴笑了。

    　　“那什么，若冰，我还有点事情，一会再聊。”

    　　王磊说完，匆匆离开了。

    　　韩若冰看着王磊的背影，有些奇怪。

    　　以前王磊见了她，肯定是要纠缠的，今天怎么打个招呼就离开了？

    　　而且，他刚才的反应，似乎也有点异常。

    　　她扭头看着满脸笑容的唐洛，问道：“他好像很怕你？”

    　　“有么？没有吧。”

    　　唐洛笑了笑，他自然不会告诉韩若冰，那天晚上的事情。

    　　“哦，可能是我的错觉吧。”

    　　韩若冰也没再多想，向里面走去。

    　　“若冰，你之前说，今天中海做翡翠玉石生意的人，都会来？那刘超也会来？”

    　　唐洛想到什么，问道。

    　　“嗯，不光刘超，他父亲刘福源，应该也会来。”

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头，心里琢磨着，等找个机会，把他们带来的极品翡翠吸成渣！

    　　现场的人，越来越多了。

    　　韩若冰的熟人不少，不断跟人交谈着，寒暄着。

    　　虽然梵若公司的实力算不上多强，但韩若冰在中海珠宝界甚至是整个商界，也算得上一号人物了！

    　　主要是她长得太漂亮了，几乎人尽皆知！

    　　而唐洛也没人搭理，所有人都把他当成了司机、保镖。

    　　他们一个个都是身家亿万的老板，自然不会搭理这么个司机、保镖的了。

    　　唐洛也懒得搭理他们，他开启透视眼，四下打量着。

    　　他的眼睛越来越亮了，因为他发现，这些老板随从的手提包或者密码箱里，都放着极品翡翠！

    　　其中有几块，灵气非常浓郁，虽然不如那块篮球大的玻璃种红翡，但也非常不错了。

    　　“怎么才能触碰到这些极品翡翠呢？”

    　　唐洛皱起眉头，就在眼前了，要是不能吸收灵气，那也太可惜了！

    　　“你在看什么？”

    　　趁着空当，韩若冰奇怪问道。

    　　“啊？没什么，随便看看。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“若冰，等会交流的时候，我们可以触碰别人的极品翡翠么？”

    　　“我可以，你不可以。”

    　　“为什么？”

    　　“他们都把你当成了保镖，你觉得他们会让一个保镖碰他们的宝贝？”

    　　“……”

    　　“我让你穿正式点，你不穿。”

    　　“……”

    　　听到韩若冰的话，唐洛心里后悔啊，早知道就算不舒服，也搞一身西装穿了。

    　　“一会，我介绍你给他们认识，就说你是梵若公司的副总。”

    　　韩若冰想了想，说道。

    　　“嗯嗯，这个好。”

    　　唐洛忙点点头。

    　　两人聊了几句后，又有熟人过来跟韩若冰打招呼了。

    　　唐洛则继续四下看着，忽然咧嘴笑了，老熟人来了。

    　　与此同时，刘超也见到了唐洛，眼中闪过仇恨之色。

    　　“爸，那家伙就是唐洛，要不是他三番五次的阻碍，我早就把梵若公司收购了！”

    　　刘超盯着唐洛，咬牙说道。

    　　“哪个？”

    　　“就在韩若冰身边，看着我的那个家伙。”

    　　“哦，等交流会结束了，让阿猛废了他。”

    　　刘福源看了眼唐洛，随意的说道。

    　　“好！”

    　　刘超眼睛一亮，阿猛是他老子的保镖，退伍特种兵，非常厉害！

    　　“到时候，我让他跪在我面前求饶！”

    　　“阿猛，这件事情交给你了。”

    　　刘福源转头，对他的保镖说道。

    　　“是，老板。”

    　　大块头保镖点点头，眼中闪过狠色。

