一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，看了看面前的这个修士。

    若是面前的这个修士要说的，与他在之前的时候，所打听到的没有什么区别。

    对方要说的，就只有这些的话，恒彦林倒是要失望一些了。

    毕竟，这些可都是恒彦林已经知道的，对方在此刻，如此神神秘秘的样子，着实会让恒彦林有些失望的。

    大约是看出来，恒彦林在此刻的想法，对方在此刻，微微犹豫了一下。

    而后看了看面前的恒彦林，随即眼神微微一凝，“其实还有一件事情，我想了想之后，既然已经说了这么多了，不防全部说给道友听吧。”

    说道这里，对方在此刻的脸色也变的凝重了几分。

    在随后，看着面前的恒彦林来，脸色随即也变的有几分的认真的开口说道。

    “那一些的海妖们，在那边一直相信，那一块石头都已经融合到了海水之中了，但是我们修士，却是不这样认为，尤其是有一件事情。”

    说道这里，对方是微微停顿了一下，似乎是要勾引起恒彦林的好奇心一般。

    恒彦林也看着对方，顺着对方的话语询问到。“什么事情？”

    见着恒彦林询问起来，对方显得有些满意了，当即是冲着恒彦林开口说到，“那就是，在去了之后的修士们，都是会这样认为，都是会感觉到，这个石头都已经融化到了海水之中了。”

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，这算什么事情？

    对方去了之后，没有看到石头，所以有这样的结论，似乎也没有什么的吧？

    心中想到这里，恒彦林看着对方的眼神，也满是疑惑之色，完全是不知道，对方在此刻所说的，是什么意思。

    按照恒彦林所想的，就以眼下的这个事情来说，似乎也是可有可无的。

    对方即便不说，也没有什么把？

    面前的凝云看着恒彦林的样子，哪里会不知道恒彦林在想着一些什么。

    “道友怕是以为，就这样事情，其实不算什么对吧？反正都已经去看过了，都是感觉这个石头已经融化到了海水之中，却也不算什么大事对吧？”

    恒彦林见着对方看出来，到也没有否认什么，在恒彦林这里，恒彦林确实是有着这样的想法的。

    毕竟，就以恒彦林当下的这个情况来说，这个事情确实就是如此的。

    除去这个以外，却也没有其余的什么好说的。

    而对方在此刻，看了看面前的恒彦林一眼之后，直径是摇了摇头。

    “道友怕是不知道一件事情，那就是但凡去过的修士，都会这样认为，而且是无比坚定的认为。”

    无比坚定的认为？

    恒彦林也感觉到了，对方这话语之中，似乎是有着一些别样的意思在其中。

    当即眉头微微一皱，看了看面前的这个修士一眼，而后就是心中微微一怔。

    修士都是有着各自的想法的，而且即便去了之后，没有发现这些石头，但是也不至于，全部都是会感觉，这石头都是被融化了吧？

    最起码来说，这也不是有可能，被人拿走了呢？

    就这样的可能性也不算低的吧？

    但是为何，就是被对方说出这样的话语来？

    就这样的话语一说，恒彦林在此刻，顿时是明白过来，有那么一丝丝的古怪了。

    即便这个石头没有找到，但是也不至于，去了的修士，都是会以为，这个石头就这般融化了才对。

    心中想到此处，恒彦林在看看面前的修士来，眼神之中也露出了一抹凝重之色。

    “所以说，这个事情有一些古怪，按理来说，虽然这石头不见了，但是也不至于让的所有的海妖们或者是那一些修士，都是感觉这个石头，就是融化在了海水之中，是这样对吧？”

    恒彦林在此刻，看着对方来，随即就是凝神询问了一句。

    面前的凝云看着面前的恒彦林，在此刻听着恒彦林这般的话语，顿时间眉头微微一挑。

    而后，他的脸色是颇为的凝重的看着面前的恒彦林来，眼神之中也带着一丝丝的古怪之色。

    在之前的时候，他可是没有与恒彦林说，所有的海妖们都是以为，这个石头已经融化在了海水之中的吧？

    而面前的恒彦林在此刻，居然就是这样的猜测到了，那岂不是说，恒彦林在之前的时候，就已经知道了这个事情？

    而他在之前的时候，所说的那一些事情，恒彦林其实也都是知道的？

    心中一想到这里，他顿时是有些庆幸过来。

    辛亏自己是将其余的事情，也都是说了出来。

    否则的话，就之前所说的事情，恒彦林都已经知道了，那算什么卖人情？

    眼下也辛亏是将剩余的话语，都是说出来了，恒彦林大约是会承他这个人情的。

    不过，面前的这个修士也有一些厉害，居然在这么快就分析出了不对劲的地方。

    当即，他是冲着面前的恒彦林轻轻点了点头。

    “没错，就这样的事情就显得有些古怪了，为何是去了的修士，或者是海妖都会这样的坚定无比的认为，这石头就是融化到了海水之中的？”

    凝云在此刻，也不隐瞒什么了，既然恒彦林知道了在之前的时候，他所说的那一些事情，那么接下来的，才是真正的卖人情的东西。

    如此的话，在隐瞒什么的，那也是得不偿失了。

    恒彦林闻言，顿时点了点头。

    恒彦林想到，在之前的时候他所审问的那个海妖。

    询问对方其余的事情的时候，对方倒是颇为的平静无比。

    但是随后，等到恒彦林询问起那个石头的时候，微微有些质疑，那个石头应该是被人偷走的话，对方立刻就是显得无比激动起来。

    这个可是无比奇怪的很的。

    毕竟，不管是怎么说，这个石头就算是被人偷走了，也是正常的，也有可能的。

    而对方在随后，被这样的一询问，仿佛是收到了极大的质疑一般，也极为的不想要人有其余的想法一般，非要向着外人说，这个石头就是融化了一般。