    第155章 小锤子与小小锤

    月关听闻，阴阳怪气的一笑，“小锤子，算你识大局。”

    嘴贱又拦不住了，实在是小菊花儿之名，刻骨铭心，让他膈应的牙痒痒。

    唐昊已经不知道叫了他多少次了，还当着那么多人的面！

    堂堂封号斗罗，也有脸的，既然唐昊当初敢叫，现在他叫回来，过分？

    彼此彼此。

    而且论真正的年龄辈分，唐昊都差他一节！

    偏偏实力上不如人，现在嘴上，总得讨回来。

    唐昊一再被月关报复，叫他小锤子，心中有怒不敢发，随即又开始颓废。

    呵，天才又如何，还不是没落之时，任人侮辱。

    实力强大又如何，终究双拳难敌四手。

    有宗门又如何，依旧有家而无法回归。

    武魂殿大陆，实至名归！

    我唐日天不服！

    唐三心中更是充满杀机，根据玄天宝录……小菊花，不得好死！

    侮辱我爹！还得惨死。

    然而爸爸被侮辱，都只能认了，更别说现在的他，根本没有一丝反抗之力。

    忍气吞声。

    心如死灰。一切刚刚开始，又要结束了吗……

    上一世被宗门误会逼迫自杀，这一世一腔热血，却是任人宰割！

    突然，发现月关看了他一眼，不知为何，总感觉哪里凉飕飕的。

    月关见唐昊这次老老实实。不得不说，给别人起外号更加舒服。

    就是他儿子，小小锤，嘿嘿，看教皇冕下决定。

    而鬼魅见状，这种情况下的虎，也得卧着。

    虽然不知道唐昊身上发生了什么，让一代封号斗罗都如此落魄。

    但是显而易见，唐昊的威胁已经少了很多。

    这是个好消息。

    就是他这个儿子看起来……

    确定是小道消息说的双生武魂？

    怎么看都像是邪魂呢？

    还这么惨，怎么可能对武魂殿造成威胁，难以想象，他身上又发生了什么。

    到底得罪了谁，父子俩一个比一个狼狈。

    随后，两个封号斗罗带着唐昊父子回去复命。

    决策唐昊生死，事关重大，现在有教皇冕下在，他们说了不算。

    而且，唐昊铁了心自爆，他们也不大敢赌。

    教皇冕下实力非凡，应该能压制得住唐昊自爆。

    重要的当然还有唐三。

    而唐昊目光闪烁，自己死，也要拉个垫背的。

    比比东双生武魂，还是教皇，她的性情也对昊天宗威胁极大。

    儿子的双生武魂对冲问题无法解决了，那么，得不到，就毁掉！

    让我背锅，武魂殿也要付出代价，尤其是比比东！

    他一直就怀疑他是被比比东给坑的。

    ……

    酒店里。

    没多久，比比东就收到了来自月关的传音，目无波澜。

    内心就开始诽谤供奉殿！

    到头来，唐昊怎么还活着！金鳄消失多日，难道他也拿不下一个唐昊？

    这对她来说不是一个好消息。

    唐昊要自爆武魂，两个封号斗罗也得遭殃。

    为了杀唐昊，损失自己的阵营强者，不合算。

    内心极其不爽。她可不想出手宰了唐昊，自己打脸，还变相扬言为另一个仇人复仇！可笑。

    就算自己不亲自杀，带回武魂殿处决，那也一样是自己打脸。

    但是这种情况下，不是逼的本教皇出手吗？

    算到最终，算到了倒霉妹妹身上。如果不是她，来干涉此事，本教皇怎么会来！

    再往下算，还用说，千道流告诉她的！虽然可以理解，但是给本教皇添堵了。

    回头，狠狠的训斥倒霉妹妹！

    这时候，不关弟子的事，这是老师自愿的。

    比比东殊不知，是她弟子的姐姐，巧合之下干扰了此事。还留着唐昊，也是为了毁灭昊天宗秘术。

    而林修也在琢磨着其他。

    老师和阿银能共处一室，着实是有些趣味性。

    不得不承认，千寻疾围杀阿银，唐昊出手，锤了千寻疾，给老师造就了为母复仇的机会。

    而老师为母复仇，是间接帮助阿银复了仇，也算是帮了唐昊。

    一切巧合，那就是他们有一个共同的仇人，千寻疾。

    算到底，还是扯平了。当然，非要算上真正立场，那就永远不会平衡。

    一边的古月娜察觉到一些动静。

    红唇动了动，“他老师，有事？”

    有封号斗罗强者进入诺丁城她的感知范围内。

    肯定是他老师的人。

    比比东压下心思。看来这里一切都瞒不过他姐姐。

    她的强大，似乎超乎认知一般。

    说道：“他姐姐，需要我拜托你一下吗？”

    如果，他姐姐能出手干掉唐昊，那她就不用自己打脸了。

    毕竟，在别人看来，她是外人，不是武魂殿的人。

    而且，她姐姐杀一个唐昊，应该会很容易，举手之劳。

    但是，回头依旧得狠狠的训斥倒霉妹妹！

    古月娜想了想，“他老师，难不成你以为我会自愿？”

    她也能想到，八成因为那个唐昊！

    可是那个唐昊也太倒霉了，她留下元素印记想留着他，然而，一群人都要杀他。

    这已经不是留不留他，该不该找到昊天宗的问题了。

    影响到她和林修弟弟以及他老师的关系了。

    他老师既然要杀，她也不会阻止，总会有其他办法找到昊天宗。

    但是想让她出手，很难。

    倒想看看他老师，有什么本事。

    林修……

    一看情况不对劲儿，反应机灵。

    正事终于要来了。

    比比东听闻，他姐姐很难搞，这次，明显就是故意为之，让她说话。

    最终目的，却是想看看她的实力。

    之前他姐姐看起来很聪明，但是心思给她的感觉很单纯，就是说话和举止上的表现。

    现在，是不是被弟子给带歪了？

    然后嗯了一声，“既然如此，他姐姐，此事和你无关，你要看吗？”

    唐昊必须去见见，因为事关某些事，她也心存好奇。但是她不会亲自去杀。

    他姐姐不乐意，本教皇也不强求，更不会说好话。

    古月娜回应道：“他老师，未必与我无关……”

    给他老师一个惊喜。

    她现在也开始意识到了一些事情。

    那就是其中复杂的恩怨问题。

    她之前，貌似是巧合的打断了武魂殿追杀唐昊来着。

    具体怎么样不大清楚，但是他老师确实是武魂殿教皇。

    比比东听闻，瞥了一眼身边的林修小家伙儿。

    既然他姐姐都这么说了，其中是不是发生过其他事？

    弟子肯定知道。

    林修抬头和自家老师对视了一眼。

    虽然自始至终没有明说，但他也能猜测到她们在斗智斗勇什么。

    这个，其实和我关系，并不那么大……

    (本章完)

