    无惊无险。

    几何雪花首领倒在了夏彦几只精灵的合力围攻之下。

    有着在固拉多异空间里对战馆主级精灵的经验，连属性不太好对付的精灵都能顺利拿下，这只被双剑鞘克制得死死的几何雪花，确实翻不起多大的浪花。

    而成功地击败了几何雪花首领以及一大群的几何雪花之后，夏彦他们终于是第一次踏入了这条冰窟。

    光滑的地面，上悬的冰锥，嶙峋的冰晶。

    穿过入口照射进来的光线在大量冰晶的折射下，将这条冰窟照亮。

    经过短暂的修整。

    夏彦带着精灵们朝着冰窟内深入。

    仿佛彻底置身在了一个冰晶所构成的世界中，所过之处不论是岩石还是什么东西，全都包裹上了一层晶莹透明的冰层。

    里面的温度，倒是没有想象中的那么低。

    众所周知，最冷的时候其实是冰雪开始消融的时候，而进入冰窟之后，隔绝了天冠山上的风雪，温度反倒是有所回暖。

    不过生活在这冰窟内的冰系精灵倒是不少，对于夏彦他们这些进入的外来生物，带着明显的敌意。

    一路磕磕绊绊，击败了不少的冰系精灵，才得以继续深入。

    期间。

    如果碰到一些实力不是那么强的冰系精灵，夏彦也会让小火焰猴下场去试着战斗。

    凭借火系精灵的优势，小火焰猴的表现也还算可以。

    但就是刚刚入队的它和夏彦的默契确实不高，战斗中往往会因为小火焰猴的反应偏慢，而有些饿跟不上战斗的节奏。

    不过夏彦倒是也没有说它。

    这本就是一个需要缓慢磨合的过程，况且小火焰猴也已经竭力地在学习，进步也很明显。

    通过这样的实战，也让夏彦对小火焰猴的实力和能力，有了个更全面的了解，对于之后该如何培养它，心里的目标性也越发明确。

    咔——

    行走中。

    突然的冰块破裂声。

    “咏吉。”咏吉低喝了声，举着汤匙。

    然后就看到，一块岩石大小的“冰块”，从某处角落滑了出来，停在了夏彦他们的面前。

    仔细卡看了看才发现，这并不是什么冰块，而是一只精灵。

    “冰宝？”

    乍一看就像是一块布满棱角的冰晶，长有短小四肢，以及一对黄色的圆润眼睛。

    冰宝是纯粹的冰系精灵，常年生活在极寒的区域。

    “冰！”体型接近一米的冰宝，看着夏彦他们，糯糯地喊了声。

    虽然气势不怎么样，但敌意却很明显。

    “你去吧，小火焰猴。”

    小火焰猴再次获得了实战的机会。

    “咯嘅！！”

    对此，小火焰猴自然是不会拒绝。

    这一路上看到了大针蜂它们的强大之后，小火焰猴虽然不说，但它的心里还是有些迫切的。

    迫切地想要变强，变得和大针蜂它们一样强，然后一起并肩作战。

    而不是总躲在它们的背后，享受着“舒适”的生活。

    这让它有种像当初躲在火爆兽背后的感觉。

    啪嗒——

    落在地上，背后的火焰熊熊燃烧，代表着它现在高昂的战意。

    “冰！”

    冰宝看到小火焰猴，也没有任何的迟疑，叫了声后，身子开始慢慢地旋转，然后速度越来越快，冰蓝色的冰系能量在它旋转的过程中，包裹在了它的身体周围，凝聚成了个球的模样。

    冰系招式。

    冰球。

    一种持续性不可自我打断的招式，初始威力只有30点，但随着持续的时间越长，旋转的速度越快，带动的冰系能量越是浓郁，威力也会逐渐变强。

    威力会从30点到60点，再到120点，最终理想情况下的威力，甚至可以达到480点。

    并且，如果在使用“冰球”招式之前使用了“变圆”招式，那么初始威力将会是60点，最终威力可以达到恐怖的960点。

    绝对是一个必须趁早结束对手的招式，一旦威力成功地叠加起来，那破坏力绝对会成倍暴增。

    所幸。

    小火焰猴有应对的手段。

    “击掌奇袭。”夏彦冷静地说道。

    “咯嘅！”

    小火焰猴没有犹豫，三步并作两步，灵巧迅捷地靠近冰宝。

    击掌奇袭是一种释放速度很快，并且不需要任何蓄力的招式，所以往往能够在敌人行动之前，就将其施展出来。

    并且击掌奇袭一旦成功施展，就必然会让对方陷入畏缩状态，是一种百分之百的控制类招式，和波克基古那种讲究运气的控制不同。

    不过击掌奇袭也有一个缺陷，那就是只能在出场的最开始使用，一旦过了这段时间，效果将会大打折扣，几乎无法发挥效果。

    啪！

    奔袭到了还处于蓄力的冰宝身前，小火焰猴双掌猛地在它面前一拍，双掌之间产生一道巨大的冲击波，将冰宝硬生生地从旋转中打停了。

    冰球招式释放失败，高速的旋转让冰宝的身体短时间内无法控制。

    机会。

    小火焰猴攥紧小拳头，缕缕火焰从它的掌心钻出。

    “火焰拳。”夏彦的声音也在同一时间传来。

    看到小火焰猴在自己的指令发出之前，就已经攥紧拳头，做好了释放火焰拳的准备，夏彦露出了笑容。

    训练家和精灵的磨合就是一个过程，彼此熟悉习惯的过程。

    这不。

    小火焰猴适应地还不错，已经可以初步跟上夏彦的节奏了。

    嘭！！

    燃烧着火焰的拳头顺势挥出，砸在了冰宝的身上。

    炽热的炎息与冰冷的身躯接触，发出了“嘶嘶”的声响，冰宝自行凝聚的冰甲被击碎融化了些许的同时，被小火焰猴一拳轰了出去。

    砰——

    被砸在了冰壁之上。

    一拳，成功结束战斗。

    “咏吉！”

    然而，砸飞了冰宝的同时，撑开着超能力的勇吉拉神情严肃地发出了警示。

    “冰岩——”沉闷的声响，伴随着“咔咔咔”的脚步声，从不远处的冰窟内传来。

    “小火焰猴，回来。”夏彦喊了声，唤回小火焰猴，抬眼望着那逐渐靠近的庞大身影。

    一块巨大的冰晶，外表酷似乌龟，三角状的头部，琥珀色的瞳仁，光滑且平坦的背部，如同冰柱一般的四肢，每一步的落下，都发出了冰块与冰块碰撞的清脆声响。

    冰岩怪！

    冰宝的进化型。

    然而，真正吸引了夏彦目光的，并不是这只冰岩怪，而是在它背上站立着的那道模样有些高傲的身影。

    有着与人类类似的外形，齐地的红色长裙，白色的手臂和紫色的双手，紫色的脸、粉色的嘴唇、碟子形状的眼睛和长长的金发，好似歌剧里的北欧公主。

    迷唇姐！

    冰系与超能力系的精灵。

    不过这只迷唇姐和别的迷唇姐又有所不同。

    因为它的头上，带着一顶冰晶凝结而成皇冠。

    在夏彦看到皇冠的中心时，瞳孔缩了缩。

    一片不大的粉色碎块，正镶嵌在其中。

    那是......

    一小片石板碎块！

    问：

    纯雌性精灵的迷唇姐，又没有对应的雄性精灵，怎么繁衍后代才会最强？（提示：算了，不提示了.....）

