
　　方鉴在回去青瓶山的路上，又去看了在二头山岭中寻牛的几个村民，看到附近山岭无有凶妖猛兽，这才放心离去。

　　等方鉴回到青瓶岭时已经是黄昏时分，抬头看了一眼天空，太阳星落下，太阴星已经缓缓升起，银白色的光芒洒满大地。

　　而在太阴星四周，是璀璨清溟的星空。

　　此刻在西北方划过一道神光，正从阳夏县上空疾速掠过。

　　方鉴当即拱手道：“是夜游上神否？”

　　夜游神，与日游神一样，是天地间的游神，又称夜游巡。是夜晚巡行之神，与日游神轮值，监督人间的善恶，乃是元七品仙官，比方鉴这个土地神高了两级。

　　而且日、夜游神有玉帝钦赐‘巡天符令’，持此符令可如金仙光遁，只需八个时辰内就能往返于四大部洲。

　　方鉴这一拱手，那道神光微微一顿，随后朝着青瓶岭飞落下来。

　　少时，神光敛去，只见一个形貌高大，面容方正的神人右手持一令牌，上书‘夜巡周天’，左手持一长长的青竹筒，青竹筒内插着三根彩色的仙羽，这就是夜游神了。

　　“土地公唤我何事？”夜游神一双明亮的目光看了过来，朝方鉴问道。

　　方鉴抱拳笑道：“难得游神路过小县，不知可否移步小神精舍，饮一杯清茶再去巡天？”

　　夜游神闻言，略一沉思，随后点头道：“好，不过只有一盏茶的时间。”

　　方鉴微微一笑，立刻掐诀打开土地神精舍，然后邀请夜游神进入了其中。

　　“游神请坐。”方鉴袖袍一挥，一方石桌和两张蒲团立刻出现在二人面前，游神将手中的令牌与仙羽放在石桌上。

　　接着方鉴用法力煮了一壶清茶，再用木盏沏茶，送到了夜游神的面前。

　　夜游神道了声谢，端起木盏便饮了一口，旋即说道：“土地公的茶越来越好喝了。”

　　方鉴闻言笑道：“上次请游神喝茶的时候，好像还是一年多前，那时候我刚刚就任阳夏县土地神半年左右，手里没什么享用，只能拿些粗茶来招待游神，实在惭愧。”

　　夜游神听了这话，也笑眯眯地道：“那时候你还问了我很多关于天庭的事情。”

　　“哈哈哈。”方鉴笑道：“初来乍到，当然要问个清楚，免得冒犯了。”

　　夜游神看着他道：“土地公是不是有事要问我？”

　　方鉴一凝，随即收起笑容道：“是有一事，就是日游神告我收受百年灵参...”

　　夜游神一听方鉴说这事，顿时哈哈大笑起来，看得方鉴一脸疑惑。

　　笑完之后，夜游神对方鉴说道：“这件事你就放心吧，不是什么大事，仙官庇佑生灵，收一些‘供奉’有什么的？况且大家都收过，此并无受贿之嫌。不过这种事天庭表面上还是不鼓励的，所以天枢都司局才会把你的奖赐压下，但除此之外对你没有任何影响。”

　　“哦！”方鉴恍然大悟，“原来如此，多谢游神解惑了。”

　　夜游神摆了摆手，道：“天庭的‘太玄都省’仙宫内有一座‘游神殿’，日后土地公有机会去天庭，可以去游神殿里看看。”

　　“哦？”方鉴好奇地道：“游神殿？那里面有什么？”

　　夜游神道：“里面存放着近三千万年来记录的所有神仙事迹的小册子。”说到这里，夜游神端起茶来喝了一口，边喝边说道：“一定要去看，如果你想找乐子的话。”

　　方鉴会心一笑，然后点了点头，想必那些小册子里记满了所有神仙的黑历史吧？

　　‘啪’夜游神放下茶盏，然后拿起令牌仙羽道：“好了，多谢土地公招待，本神要去巡游了。”

　　“我送游神。”方鉴也立刻起身，将夜游神送出了精舍。

　　此时方鉴忽然问道：“以往游神都是从南往北，再从北往东，最后由东往西，再从西归南，今天怎么从西北方来的？”

　　夜游神闻言，神情一肃，道：“其实今天太阳星还未落下，我就已经前往西北方了。”

　　方鉴一听这话，就明白是出了什么事，于是问道：“是西牛贺洲出了事？”

　　夜游神点头道：“对，西牛贺洲与北俱芦洲交界处，有一伙大妖布阵袭击了‘太玄司局司命院’掌院鱼真人。致使鱼真人肉身崩散，只有元神逃回了天庭。”

　　“司命院的鱼真人？”方鉴心头一惊，太玄司局可是二品仙府，其下有诸院掌事，是五品仙官。

　　而司命院的鱼真人俗名‘鱼幼卿’，是凡尘一位‘女冠’，以大功德成仙。

　　与此同时，方鉴还想到了一个关键之处，“那么注生簿....”

　　“被抢了。”夜游神惊讶于方鉴的敏锐，“那群大妖就是冲着‘注生簿’去的。”

　　所谓的‘注生簿’与‘注死簿’是掌管四大部洲、十洲三岛以及三界诸天所有生灵‘生、死之期’的法簿，也就是说，一个生灵什么时候出生，什么时候死亡，全部都在‘注生簿’和‘注死簿’上‘注定’。

　　与注生、注死具有相同功能的还有‘生死簿’，不过生死簿是掌管生灵寿命的法簿，和注生、注死簿还是有区别的。

　　很显然这伙妖怪埋伏了鱼真人，抢了‘注生簿’就是想要更改某些东西。

　　“天庭震怒，敕命我与日游神昼夜皆从西北方开始巡天，监察四方妖逆动向，时时禀报。”夜游神说道：“玉帝也已钦命太玄都省监副‘微声真人’统领捉杀将军、伐坛统军、五童君及十方部署兼领直剑天将军、直印天将军、直符天将军、直节天将军、直旌天将军、并西天门荡魔校尉部调遣征魔天兵、镇魔天兵、平魔天兵各五万，伏魔力士、平妖力士、搬山力士各五万共三十万天兵天将前往征讨。”

　　听着夜游神的描述，方鉴不由道：“这可是大动作啊。”

　　“布阵袭击天庭五品仙官，抢夺注生簿，这是明目张胆的反抗天庭，必以雷霆之力剿除。”夜游神斩钉截铁地说道。

　　说完，他看了看天色道：“土地公留步，本神要去巡天了。”

　　方鉴立刻拱手道：“游神好走。”

　　...

　　送走了夜游神的方鉴总算放下心来，看来做仙官收点修士和妖怪们的好处，在天庭是允许的。

　　这件事放下之后，方鉴将茶具用法力清洁之后收了起来，接着便在三丈精舍内盘坐下来，运转《元光练炁法》开始修炼。

　　在修炼的过程中，方鉴不断将仙官玉碟内的香火愿力一点点投入泥丸宫中，以加快灵气的吸收和炼化。

　　有了香火愿力的加成，修炼起来就比平时快了一倍，但是这对香火愿力的消耗也是极大的。

　　只是两天过后，将近半池的香火愿力就被消耗一空，虽然道行法力增进了不少，但方鉴仍然没摸到突破炼玄境的门槛。

　　“阳夏县的灵气还是太过稀薄了。”方鉴心中叹了口气，整个阳夏县光是妖怪就有数百之数，其中炼神境的妖怪一人，炼玄境十余人，剩下的都是练炁境的。

　　再加上人类修士的修炼，一个县的地脉能供应的灵气实在太少了。

　　也就在方鉴为了灵气少而发愁的时候，阳夏县县城，一顶四抬大轿缓缓进入城中，前后有衙差开到，两侧有丫鬟撒花。

　　而这顶轿子的目的地，正是阳夏县县衙。

　　当轿子进入县衙后，负责抬轿的四个高壮男子缓缓放下轿子，接着两侧的丫鬟恭身上前，两名丫鬟左右掀开轿帘，另外一名丫鬟跪在地上，额头紧贴着地面。

　　同时，在轿中一个身穿黑色道袍，头戴玉冠，手持一柄拂尘，长发披散在肩上，面容十分肃穆的道人走了出来。

　　道人踩着跪地的丫鬟背上走下，然后抬头望了一眼眼前的县衙，接着缓缓说道：“阳夏县的气运比仇安县要凝实不少。”

　　“恭迎阴突道长法驾驾临，下官不生荣幸！”只听一声高喝，阳夏县下令苟德安带着夫人、师爷从后院迎了出来，远远便朝着道人行礼。

　　原来这道人便是仇安县修行界的土皇帝，阴突山王。

　　道人微微一笑，目光看着苟德安问道：“我那义子现在何处？”

　　“彧儿就在后院卧房，还请道长施展神术，救我孩儿。”苟德安的夫人连忙朝阴突山王拜道。

　　阴突山王点点头，道：“贫道正为此事而来，前面带路吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十一章 阴突山王免费阅读。https://xs.23sk.com 