    锦书不意他竟说起这个来,一时之间,竟怔住了。

    “都过去了,承安，”最后,她轻轻道：“你和我，再回不到从前了。”

    是啊。

    承安面上笑意也有些畅然感念。

    她已经是万人之上的皇太后，他也是不再是昔年任人轻慢的皇子，即便人还是当初的那个人，心境却很难再同此前一般了。

    许是因为提起从前那些旧事,二人心中或多或少染了几分阴霾，彼此之间的关系倒是和缓些，顺利到了清河行宫,一路无话。

    正是阳春三月,草长莺飞，清河行宫处于一片河谷,正是春光明媚的时节。

    知晓太后往这儿小住，此地总管早早将宫室打理出来,锦书扶着红叶的手进了内殿,便见周遭器物雅致中不乏贵气,却没有什么热烈色泽，桌案上花瓶里插着娇艳海棠,想来是仔细准备过的。

    “我有些乏了,先在此歇一歇,”她向一侧候着,等候吩咐的内侍道：“给圣上送个信儿，说这边儿一切安好，退下吧。”

    离了长安那些诡谲心思，她反倒觉得自在起来，懒洋洋的躺了会儿，直到午后方才转醒。

    红芳忖度她心思，为她梳了简单发髻，只簪了一只银钗，再无珠饰，清素素的，像是一树梨花。

    承安带人巡视一圈儿，回去时便见她正握着剪刀修剪那束海棠，面似桃花，竟不比那枝海棠逊色。

    顿了顿，他方才道：“娘娘安心，一切皆好。”

    虽然不喜欢他的野心，但对于他的能力，锦书还是信得过的，淡淡点头，没有做声。

    承安不欲在这时讨嫌，向她一礼，退了出去。

    锦书在清河留的久了，许是换了环境的缘故，心境也渐渐开阔起来，每日闲暇时便对窗翻书，要不便做会儿刺绣，天气明媚时，便带着宫人们四处走走，竟有了几分出嫁前在姚家度日时的感觉。

    承安扮作侍卫，远远跟着，望见她脸颊上恬淡笑意，不知怎么，忽然觉得这等日子，其实也很好。

    幕后之人很沉稳，在听闻姚家姑娘病了，正在休养这事儿后，也依旧不动声色，似乎极有耐心。

    但相比之下，锦书的耐心要比他们好多了。

    她还年轻，才二十四岁，怎么着还活不到五十？

    熬也能熬死他们。

    再则，她心里很清楚，对方其实熬不起。

    承熙继位近四个月，前有先帝安排庇护，后有诸多托孤大臣保驾护航，拖得时间越久，他的位子便越稳当，对方想要得手的机会便越小。

    这会儿锦瑟这条路走不通，他们只能选择一条更激进的。

    譬如说，行刺太后，将这事儿栽赃到楚王身上。

    锦书在清河行宫呆了近一个月，也算是休养得宜，脸色瞧着好多了，身体也有所恢复，想起最初出宫的目的，倒有些啼笑皆非。

    这日傍晚，忽的开始落雨，雨势并不算大，锦书坐在窗前，瞧着那株黄槐决明上的花朵被雨点打的歪歪扭扭，倒也可怜。

    一只手伸过去，将它垂在窗边的那枝黄花儿摘了，从容的放到她面前去，随即将窗合上。

    “娘娘身子才好些，怎么又在风口坐着？”承安不知何时过来，轻轻道。

    锦书听出他语中关切之意，微微一笑，看向桌上那枝黄花儿，道：“我原先只觉得它被风吹雨打可怜，你倒好，直接给摘下来了。”

    承安微微一怔，随即笑道：“我以为你喜欢呢。”

    摘都摘下来了，锦书当然不会再说什么，捏着花枝往内殿去，略加修剪，将它插进花瓶里去了，倒也秀美别致。

    “下雨了，似乎还会越来越大，”承安看她一看，道：“真是个好日子。”

    “是呀，”锦书也道：“下一夜雨，再多的痕迹也会消失无踪。”

    对视一眼，二人心照不宣。

    正是雨水多的时候，加之这是河谷，暮雨潇潇良久，及到晚间，越下越大。

    锦书用过晚膳，便吩咐人铺床，准备睡了，等宫人们熄灯退下，却坐起身，靠在床边，静静等候今夜的结果。

    雨势渐大，将许多声音遮掩住，一时间，耳畔似乎只有自己的呼吸声作响。

    夜色微凉，勾起了许多惆怅，她忽然想起从前看母亲写过的一首诗来。

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    欢娱在今夕，嬿婉及良时。

    征夫怀远路，起视夜何其？

    参辰皆已没，去去从此辞。

    行役在战场，相见未有期。

    握手一长叹，泪为生别滋。

    努力爱春华，莫忘欢乐时。

    生当复来归，死当长相思。

    那时她太小，不明白这是什么意思，问母亲时，她也只是笑笑，却什么都没说。

    这样的夜里，不知怎么，她忽然想起这首诗来。

    靠在床边，不知过了多久，外间忽然掌起灯来，不多时，红叶的声音传来：“娘娘，楚王殿下过来了。”

    略微一停顿，她又道：“已经肃清逆党，禁卫有十余人受伤，都不致命。”

    “好，”锦书轻轻赞誉一声：“吩咐厚赏他们。”

    内殿的灯火重新被点起，外边雨声依旧，似乎有些冷，她披了大氅，方才往前殿去。

    方才经过一场争斗，这会儿承安都是湿的，雨水顺着他身上衣袍往下滴，他却混不在意。

    “应是沈氏一族的余孽，”他道：“为首之人便是沈家之子，不知当初是怎么脱身，潜藏在暗处鼓弄风云。”

    沈家因沈昭媛与燕王谋逆一事而被满门抄斩，先帝不欲大造杀业，不曾问罪九族，这会儿看看，有些人真是给脸不要脸。

    沈家之子悄然脱身，必然少不了这些人的手笔。

    承安道：“娘娘要见见他吗？”

    “没必要，”内殿里有些冷，锦书紧了紧大氅：“交与大理寺，问清其中官员往来，明正典刑便是。”

    承安轻轻点头：“我这就去办。”说完，便向她一礼，退了出去。

    她在清河行宫住了将近一月，才算将这事儿了了，本该回宫去的，然而人懒散久了，再回到一个拘束地方，反倒会不自在。

    “再留几日吧。”她同宫人们这样道。

    这天下午，日光暖融融的，照的人满心舒畅，锦书起了心思，吩咐人摆了躺椅，往花园里去坐坐，人还没留多久，承安便过去了。

    “此间事情已了，”她淡淡道：“楚王怎么还不回长安去？”

    “鸟尽弓藏，娘娘当真打的好主意，”承安抿着唇一笑，道：“用完了我，就打算过河拆桥？”

    若换了此前，锦书少不得不轻不重的讥讽几句，然而在这儿呆的久了，她心绪柔和许多，不复此前尖锐。

    摆摆手，示意宫人们退的远些，方才道：“何必呢。”

    承安目光柔和，没有说话。

    “天底下美貌的女人很多，愿意跟你的更多，”她道：“何必吊死在一株槁木上。”

    “那样的人是有很多，”承安轻轻道：“可她们都不是你。”

    锦书定定看他，目光微凝。

    承安似乎要笑，眼睛却忽然被什么东西晃了一下，来不及出声预警，只猛地扑到她身上去，将身下人遮的严实。

    锦书猝不及防，被他牢牢压住，心脏猛地一颤，还不待说话，便见一支利箭破开晴空，直直往他身上去！

    许是二人离得太近，她连箭尖入肉破骨的声音都听得分明。

    承安伏在她身上，见她无恙，似乎松一口气，许是她神情太过惊惶，他嘴唇动动，想要出言安抚，嘴边却先一步有血沫流出，眼睫闭合，昏死过去。

    刺客第二支箭还未曾搭上，便有禁卫闻声而去，随即潜逃，行宫总管闻讯立即加强戒备，禁卫们追逐刺客而去，剩下的却留守内殿，以防不测。

    太后出行，自然是带着太医的，加之此前早有应敌之意，太医们也多是擅长刀剑之伤，此刻倒是便宜。

    锦书从不知人的生命会有这样脆弱，先帝过世，早早有了征兆，她在侧照顾，前前后后也有半年多，可是承安……

    她看着他的脸色苍白下来，看着他体内的热血流出，就像是一支手指长的蜡烛，在她眼前一寸寸燃尽，化为飞灰。

    先帝过世后，她有许久不曾落泪，现下守在他床前，想起他合眼前的安心目光，再见他躺在这里生死未卜，忽然泪如雨下。

    “娘娘宽心，”太医们商讨一阵，先是用药稳住楚王现状，随即动手拔箭，见太后如此，再想起楚王为救太后而受伤，心中叹息：“吉人自有天佑，楚王殿下只要能熬过今晚去，便不会有事。”

    锦书面色并不比承安好多少，静默一会儿，方才道：“他会没事儿吗？”

    太医不敢将话说满：“楚王殿下洪福齐天，自有上天护佑……”

    锦书早知这些太医们的谨慎，不耐烦再听，摆摆手，示意他们退下。

    “娘娘，先回去歇一歇吧，明日再来瞧楚王殿下，”红叶轻声道：“您脸色实在不好，奴婢们放心不下。”

    “再难的日子都熬过来了，这会儿还怕什么，”锦书面前牵出一个笑来：“你们退下吧，我在这儿守着。”

    红叶有些担心，见锦书坚持，方才退下，只说自己便在外边守着，若有吩咐，只需唤她一声。

    承安在塌上昏睡，锦书便守在一侧，那会儿他将她掩在身下，负伤流血时，她顺手扶了一扶，直到这会儿，手上也染有血迹，只是无心顾及罢了。

    夜色渐沉，灯火昏昏，锦书今日累极了，靠着床株，不知不觉间合上了眼，只是眉头微蹙，眼角竟有湿意，显然在睡梦中极不安稳。

    外面起风了。

    太后遇刺，楚王重伤，一干杂事，将原本安泰的清河行宫搅弄的人仰马翻。

    宫人们手忙脚乱，关窗时也不细致，留了一道缝隙，未曾合上。

    一阵猛烈的风刮过，将窗户吹开，发出一声沉沉闷响，叫人心头一震，锦书手臂不自觉一动，惊醒过来。

    内殿里灯光昏暗，承安合眼睡着，夜色之中，只能隐约瞧出他面部轮廓。

    锦书怔怔看着他，似是出神，不知多久，方才有泪落下，重重的，热热的，滴到他脸上。

    “哥哥。”将他的手掌贴近自己面颊，她这样道。

