    刘洪辉把头一扬：“当然不是，我只是简单地陈述一下这里的情况而已。”

    众人说话间，便已经进入了村子里面了。

    这时候，只见秦风问赵青山道：“赵家主，此地是如此的荒芜，不知道你们的祖宅在什么地方？”

    “是啊，此处你最熟悉了。”

    众人也都跟着附和着说道。

    听到大家这么说，那赵青山便应了一声。

    往周围观察了一阵子，便见赵青山道：“跟我来。”

    众人跟随赵青山一路前行，很快便是来到一处非常皮筋的所在。

    此地，乃是整个村子里面最为偏僻的一个地方了。

    当众人来到了这儿，赫然便看到，眼前出现了一幢巨大的房屋。

    那是一个看上去精致典雅的古宅，虽然经过了无数岁月的侵蚀，但却依旧能看出当年的风采。

    “此地，便是我们赵家的祖宅了。”

    赵青山介绍道。

    看样子，赵家还是一个规模非常庞大的世家。

    众人看着面前的景象，都不由得一阵感慨起来。

    “哈哈哈，我亲爱的兄长，没想到你还真的来了！”

    就在这时，只听一个声音响了起来。

    众人都不由得一惊，纷纷循声看了过去。

    他们看到，不知什么时候开始，在自己的周围竟是出现了一大群黑衣人。

    那些黑衣人手持各种各样的武器，就像是一堵人墙似的，将秦风等人给围困得水泄不通。

    在这群黑衣人当中，赫然有一个中年男子站在最外面。

    此人的嘴角，带着一抹邪魅的笑容。

    一看到他，就见赵青山几乎是本能地惊呼起来：“赵方，果然是你？！”

    原来，此刻现身的不是旁人，赫然正是赵青山的本家兄弟，赵方。

    赵青山早就猜到，家族之中有人会针对自己。

    但一直以来，他都没有充足的证据。

    对于那个人的真实身份，赵青山也是全然未知。

    可是现在，此人终于在自己的面前出现。而他的身份，自然也是跃然于纸上了。

    但看着面前的这一幕，赵青山当然是一脸的伤感。

    因为，赵方同他虽然不是一脉，但却是关系最好的本家。

    他幻想过被无数人背叛，却没有想过这个人，竟然会是赵方！

    “怎么样，看到是我，你一定很惊讶吧？”

    那赵方笑里藏刀。

    “是啊，确实很惊讶！”

    赵青山此时，也是倍感无奈。

    真是没有想到，最后站在对立面的，居然是自己的兄弟！

    “其实，兄长你能够站在这里，才是真的让我感到惊讶呢。这就表明，那王老二并没有对付得了你！”

    赵方冷冷说道。

    王老二！

    赵青山眼神一凛。

    没有想到，王老二竟然是被这赵方给买通的！

    一想到这里，就见赵青山的心中，不由得升腾起一股无名怒火。

    自己最好的本家兄弟，诱导自己的多年好友对付自己。这种愤怒，对他当然是莫大的打击！

    只见他恶狠狠地说道：“好啊，没想到这一切竟是你从中作梗！”

    “哈哈哈，那王老二生性好赌，欠了一大笔赌债。我帮他还清了赌债，他便轻易地为我所用了。所以，你现在还有什么好说的呢？”

    “不过，既然你们顺利来到这里，就证明王老二并没有能拦得住你们。看来，还是需要我亲自出手啊！”

    赵方说着，便拍了拍手。

    只见那一大群黑衣人纷纷上前，给人以一种极强的压迫感。

    “怎么，你们想动手吗？”

    眼见黑衣人袭来，秦风却是冷冷地瞥了他们一眼。

    这时，他们并没有真的动手。

    双方还是处在对峙的状态，使得双方谁也不让谁。

    “我知道，你小子便是前些日子同赵文战打擂的那个。你的实力很强，但我也有助力！螣蛇，给我上！”

    赵方的话音一落，就见身边赫然又有一个人站了出来。

    这人几乎是突然出现，顿时便让众人感到一股强大的杀意展现。

    顿时，不少人都提高警惕。

    但秦风、白龙、朱雀三人，对于这个名字，却是非常熟悉。

    螣蛇？

    难道说！

    随着一个人站了出来，他们三人的目光便都被吸引了过去。

    只见那是一个身材高大的男子，他一身皮肤黝黑，看上去干练、精瘦。

    光是站在这里，便让人感觉到，他好似一柄人形利刃。

    “螣蛇……”

    看到面前的人，秦风本能地便吐出两个字来。

    没错，此时站在赵方身边的男子，正是自己昔日的部下、也是自己最为亲密的战友之一，螣蛇！

    “螣蛇？真的是你！”

    白龙、朱雀二人看到了他，也都纷纷惊呼起来。

    而那螣蛇看到众人之后，眼中的神色之复杂，也是一时难以言表。

    “是我。主上，咱们已经很久都没有见面了！”

    螣蛇显然也非常激动。

    他上前了一步，就要朝着秦风这边走来。

    然而，就在这时候，旁边的赵方却忽然哼了一声：“螣蛇，你小子这是在干什么？给我动手，将他们全部灭了！”

    现在的他，已然是已经有些气急败坏了。

    他声嘶力竭一般地吼了起来。

    但他的话音一落，全场的人都直接安静了下来。

    刷！

    然后，螣蛇等人便将目光都聚焦在了他的身上。

    这一刻，就让赵方感觉心神一颤。

    他有些害怕得看着螣蛇，然后就颤抖着问道：“你、你这是在干什么？”

    因为这一瞬间，一股寒意便随之涌上心头。

    “不好意思，真正该打的人，应该是你！”

    只见螣蛇猛然一拳，直接狠狠地打在了他的身上。

    噗！

    那赵方顿觉小腹一阵剧痛。

    他不过只是普通人而已，怎么可能是螣蛇的对手？

    这么一击之下，赵方直接飞了出去，重重地摔倒在了地上。

    他痛苦得满地打滚，眼中满是难以置信的神色：“你、你……”

    然而，螣蛇却根本没有给他反驳的机会。

    只见他又狠狠地踩了赵方一脚，然后说道：“赵先生，我之前蒙受你的救命之恩，所以对你的所作所为并没多言。但你所作之恶实在太多，今天便是我代那些无辜者报复你的时候！”

    咔嚓！

    这一脚，直接将赵方的手臂给踩断了。

    旁边的赵青山见状，不由得背过身去不再多看。

