    即使是作为长安城第一寺庙方丈的慧明也老老实实的对着李承乾恭恭敬敬的问好。

    “咳，咳咳……”

    不得不说当几十个秃子一起和你说话的时候，的确很有震撼效果。

    至少李承乾觉得有些刺眼睛！

    强忍着心中众多的不靠谱想法，李承乾这才开口道：

    “诸位大师不必客气。”

    看到李承乾对自己等人拱手行礼的动作，慧明的心中不由得松了一口气：

    “看来这位殿下应该还是比较好说话的。”

    相比较慧明，一旁的金池则只能用幽怨的眼神看向李承乾了：

    一个皇子，未来的太子，你干些什么不好，偏偏要写书？

    你写什么书不好，偏偏要写《西游记》?

    你起什么名字不好，偏偏要起‘金池’？

    虽然在场几人的心中同样幽怨，但毫无疑问金池老和尚在此时就显得更加突出一些。

    “好了，寒暄已经过去，诸位大师今日前来想必也是另有要事，所以我们便直接进入正题吧。”

    【叮，恭喜宿主完成了一次‘变脸如翻书’的拒绝，获得拒绝币：3999！】

    听到自己脑海中传来的系统的声音，李承乾脸上的笑容更加浓郁了：

    不愧是我李承乾看重的秃子们，出手就是豪爽！

    看着瞬间变脸的李承乾，慧明不由得嘴角一抽，所以说你之前文质彬彬的样子实际上只是寒暄对吧？

    虽然心中吐槽，但是作为长安城佛教组织当之无愧的老大，慧明和尚还是不得不硬着头皮站了出来：

    “阿弥陀佛，老僧慧明，见过殿下！”

    看着站在自己面前的老和尚，李承乾的脸上露出了一丝怪异的笑容：

    “既然现在站出来，看来你能够代表在场的所有秃……和尚了？”

    你刚才想说秃子对不对？

    听到李承乾的话语，慧明的嘴角又是一阵抽搐：

    这厮比骆歆还可恶！

    一想到这里，慧明的心中不由得一阵悲伤，为什么今天遇到的都是我惹不起的狠人？

    再次强忍着心中的怒火，慧明的脸上露出了一个难看到经典的笑容：

    “老僧为恩慈寺方丈，勉强可以代表诸位同道。”

    话语落下，慧明的脸上不由得露出了一丝骄傲之色：

    就算惹不起你，但是在场的众人中我依旧是比较牛逼的一个！

    李承乾可不知道慧明心中的想法，在听到慧明的话语之后，他直接一脸淡定的点了点头：

    “既然如此，那便说说你们的目的吧？”

    “你会不知道我们的目的？”

    听到李承乾的话语，慧明不由得心中一怒，再次将直接施展‘大悲掌’的心情压制了起来。

    当然了，也多亏了慧明没有做出冲动的选择，否则肯定会被李承乾当场教做人，毕竟十牛之力可不是开玩笑的。

    深吸一口气，让笑容保持在自己的脸上，慧明这才向着李承乾开口：

    “老僧恳请殿下停止出售《西游记》、《白蛇传》以及《封神演义》三本书！”

    “荒谬！”

    慧明的话语刚刚出口，李承乾便是一声暴喝：

    “慧明老秃驴，你可知道自己在说些什么？”

    “我……”

    李承乾的突然爆发，让慧明整个人都不由自主的呆住了。

    不是你让我说出自己的目的吗，怎么说出来你还生气了？

    是不是玩不起？

    “咳，咳咳，还请殿下莫要动怒。”

    稍微安抚了一下‘暴怒’的李承乾，慧明这才小心翼翼的开口道：

    “老僧的确不知哪里冒犯了殿下？”

    “冒犯？”

    慧明的话语刚刚出口，李承乾的声音就更加冰冷了：

    “你可知道就凭借刚才的话语，本殿下就可以让人直接将你斩杀？”

    “嘶~”

    李承乾的话语刚刚出口，在场众人就是不由得深吸一口凉气。

    得益于当年和尚们帮过李世民，所以唐律对和尚向来是比较友好的。

    而且慧明身为长安城最大的寺庙的方丈，可不是说杀就能杀的。

    看着众多秃子脸上怀疑的表情，李承乾的脸上直接露出了一丝冷笑：

    “凡‘皇家书馆’之内的书籍，上面全都标有‘贞观拼音’，此等书籍可以大大增加我大唐百姓的识字率！”

    话语出口，李承乾直接环顾四周：

    “如此利国利民的宝书，你们居然让本殿下停止售卖，莫非是要叛国不成？”

    “这……”

    听到李承乾的话语，慧明的额头上立刻流出了大量冷汗：

    “殿下莫要误会，老僧绝对没有此等用意！”

    不只是慧明，在场的其他和尚也没有好到哪里去。

    不管是任何时候，叛国，都是不能轻易沾染的东西，否则的话想必哪位不介意用他们的血洗洗长安城的大街。

    稍微考虑了一下此时的处境，慧明才重新看向李承乾：

    “敢问殿下，可否将这些书籍全部出售之后就换为出售其他书籍，我佛门愿意为‘皇家书馆’提供一些资金支持。”

    说话的时候慧明的心中都感到有些不可思议。

    向来都是和尚和别人要钱，这还是第一次和尚给别人钱！

    不过为了佛门的未来，必要的付出也是应该的。

    “资金支持？”

    可惜慧明还是低估了李承乾的野心。

    这三本书可是李承乾特意为佛门准备的，又怎么可能如此轻易的放过他们？

    在李承乾的心中，他要让这三本书成为所有和尚心中的噩梦，最好他们想起这本书的时候就能为自己提供拒绝币。

    看了一眼满脸期待的慧明，李承乾一脸冷漠的摇了摇头：

    “重新印刷新的书籍不管需要的代价和时间都太巨大了，我大唐的百姓等不了那么就！”

    李承乾的话语刚一出口，慧明的脸色就直接黑了下来。

    他倒是有很多话想说，但是此时却都不能出口了。

    佛门中人的地位是比较独特，但是还没有到达能够超过这天下百姓的地步。

    慧明的心中很清楚，如果自己真的敢继续坚持这样的要求，估计明天就有百姓敢在寺庙里面放火！

    看了一眼李承乾，慧明的脸上露出了一丝祈求之色：

    “敢问殿下，难道真的没有其他办法了吗？”

