    “来，先喝茶！”

    大秦太子说着，一旁煮茶的宫女为杨易倒了一杯桂花茶。

    这宫女美若天仙，气质出尘，并且气息深厚，让杨易都无法琢磨，这很明显是玄仙以上的修者。

    “多谢殿下！”

    杨易一副感激涕零地样子，小心地端起茶碗喝了口茶。

    滚烫的茶水带着醉人的幽香，在唇齿间缭绕。

    随着茶水入腹，一股股清凉的能量便散发开来，直冲元神。

    杨易刚刚度过紫霄仙劫，元神充满了‘火气’，然刚过易折，想要再突破到玄仙境，恐怕还需要数十年的沉淀。

    但是在这股清凉能量的滋润下，元神‘火气’锐减，变得温润而内敛，根基更加稳固。

    可以说，仅仅是这一杯桂花茶，就节省了杨易数十年的苦修。

    一口接一口，杨易沉浸于元神的蜕变之中。

    一碗桂花茶入腹，他久久才睁开了眼睛，拱手道：“先前失礼了，殿下，下官也多谢殿成全，将来愿孝犬马之劳。”

    朱门狗肉臭，路有冻死骨，这种现象在大秦天庭更甚。

    普通人为了一株仙药而打生打死，亦或者是耗尽家产，但作为大秦天庭的太子，却能够整日用灵根桂花泡茶喝。

    “无妨。杨易你喜欢，稍后孤再给你一两。”

    大秦太子爽朗一笑，非常大气。

    区区一两桂花茶如果能够收买杨易的忠心，这实在是太划算了。

    杨易惊喜道：“多谢殿下。”

    大秦太子问道：“前段时间，你们去了七号囚牢吧，跟孤说说里面的情况。”

    “是这样的殿下……”

    杨易把‘周晨’的所见所闻全部讲了遍，最后还拿出了修仙手机。

    大秦太子接过手机把玩了一番，微微笑道：“有意思，内设的空间阵法很玄妙，即便是孤想要模仿都不容易，看来七号宇宙果然是有大秘密。

    孤先前还在疑惑，为什么老三和老九他们，为什么要入七号囚牢狩猎了。”

    杨易露出惊讶之色，但没有追问。

    他此时代入了‘周晨’角色，说道：“殿下，下官觉得，这个修仙手机我们可以模仿，不仅可以作为大型商行经营，也能够收拢大批的人为己用。”

    玄黄世界，商行发展困难，主要是这个世界太大了，具有很强的局限性。

    否则单是开设网点，就足以让一个势力崩溃。

    但如果是有修仙手机，那就完全不同了，所有人都可以随时出售和兑换资源。

    大秦太子闻言，陷入深思。

    许久，他才说道：“周晨，你很不错，这个建议很好，只不过想要实现却极为困难。

    首先是资源问题，那怕是孤也无法承担全天下人的修炼。

    其次是手机炼制，至少的金仙才行。

    最后是信息处理，届时将需要对接数亿兆的修士，至少需要上品灵宝的器灵才能够胜任。

    想要解决这三个问题，非一朝一夕之功。”

    杨易点头，也确实是如此。

    若不是他掌控了五个世界，又能够以无尽信仰之力直接凝练出各种修炼资源，他想要建立宇宙商城是想也不要想。

    其实大秦太子还有句话没说，那就是大秦天庭在有意控制仙人的数量。

    正因为如此，整个玄黄世界的仙药基本上都被控制在权贵手中，且真仙以上的修炼功法也都被朝廷和权贵把持着。

    在玄黄世界是没有宗门的，只有世家。

    接下来，大秦太子开始考验杨易。

    当然不是修为上的，而是针对朝政。

    做过皇帝，也做过天帝，杨易站在的位置要比大秦太子高不知道多少，因为有些事情，是不站在巅峰永远也难看清的。

    所以对于大秦太子的考验，杨易对答如流。

    大秦太子越聊越欣喜，他发现这个‘周晨’真是一个宝藏修士，不仅是大罗金仙的种子，且对于朝政看得极其清楚，给了他很多启发。

    将来他若是登基，此人必定是天生的宰辅。

    秦岭天帝虽然永生不死，但也不会永远坐在帝位上，因此早在十万年前就说过，只要太子或诸位皇子达到了称帝的资格，他就会退位归隐。

    也正因为如此，太子和诸位皇子才会竞争激烈，否则秦岭天帝永生不死，他们又岂会去竞争，这不是自己找不自在么？

    足足一天一夜，大秦太子才意犹未尽，连称呼都变了：“杨先生，真是听君一席话胜读十年书。若是早点遇到先生，孤前段时间也不会连吃几个暗亏了。啪啪！”

    他拍了拍手掌，很快就有一个宫女捧着一柄古朴的长剑而来。

    “杨先生，这是下品后天灵宝惊鸿剑，其内空间中还有孤赠送给先生的一些见面礼，还望杨先生莫要嫌弃。”

    杨易受宠若惊道：“殿下言重了，下官还要多谢殿下厚爱，将来不定不负殿下所望。”

    在玄黄世界，仙器分四品，再往上就是灵宝。

    像他的天宫号实则是不过是中品仙器而已，灵宝唯有金仙才能够炼制。

    他投靠大秦太子，虽然是冲着修炼功法来的，但他并没有出言讨要，因为像这等人物肯定知道他所缺少的东西，也定然会备好。

    若是连这点能力都没有，这大秦太子也不可能稳坐太子之位数十万年。

    ……

    走出东宫，杨易去了吏部。

    他已经是真仙了，还需要去吏部办理晋升手续。

    办理晋升手续很顺利，他领到了官服和官印。

    当炼化官印之后，他感觉自身气运就与大秦天庭的国运相连了，灵魂变得空明，大道也看得更加清晰。

    对于修炼，这有极大的加成作用。

    国运加持修炼，这也是无数人对成为仙官趋之若鹜的原因。

    在吏部办完手续，杨易接着又去了刑部，被任命为九品主事，手下有二十各个小吏。

    “周大人，后天七号囚牢开启，狩猎场再次封印，届时三皇子等人将会入其中狩猎，尚书有令，让你和陈宇峰陈大人相随。”

    杨易心中暗喜，他本来还在算计着，该找个什么借口再入天星宇宙呢，没有想到刑部尚书竟然让人跟随。

    天星宇宙整体是被封印的，牢门不开启，他也无法和本尊联系。

    至于修仙手机，那就更没有信号了。

    “好的，我知道了。”

    杨易忙点头，从仙吏手中接过文书。

    随后他便离开刑部回家，准备查看此次东宫之行的收获。

    与此同时，大秦太子也得到了杨易的任命之事。

    他脸色沉冷，眼中怒火燃烧。

