    飞剑之内，沉睡的意识好似做梦一般，正在回放飞升之中的一幕幕场景。

    茫茫的虚空通道之内，孙豪现，自己飞跃了远远的虚空，飞行了好久好久之后，就在自己精疲力竭，五属性真元差点完全耗尽，斗天棍都金光黯淡之后，终于历经千辛万苦地，看到了一面好像是镜子一般的界壁。

    孙豪清晰地感知到，界壁的另一边，就是自己飞升的终点，也就是自己飞升的目标，天宫资料之中的虚界。

    此时，背后传来阵阵兴奋的驴叫声，也让孙豪终于明白过来，前面路上自己并不是错觉。

    虚空之中，自己的身后，的确是跟着一头飞驴。

    这头飞驴还是自己的老熟人。

    界壁之前，孙豪意外地看到了一脸尴尬神色的无良道长，听到无良道长如是说道：“好巧啊，没想到我们同路。”

    孙豪有点搞不清状况。

    无良道长又说：“不瞒沉香，本座本来就是上界修士，如今回家看看，没想到一不小心遇见了沉香。”

    孙豪心头充满了狐疑，无良道长的德行他是知道的，这家伙什么时候不能回去，偏偏跟在自己屁股后边，其中没有猫腻才怪，只是，修士飞升本来就资料极少。

    类似自己遇见的情况，孙豪更是从来没在任何资料之中看到过。

    眨巴眨巴双眼，没等孙豪答话，无良道长已经大声说道：“无量飞车，金子招牌，各位道友，到站了，穿透界壁，越快越好，也不能他人代劳，你们好自为之……”

    无量飞车猛地震动起来。

    三名修士齐齐被抛出车。

    看到无量飞车之中的三名乘客，孙豪彻底零乱，不由张嘴说道：“不欲，新兵，师父……你们？”

    无良道长大声吼道：“界壁不是叙旧之地，走了走了，蠢驴，得驾……”

    无量飞驴猛地扬蹄一踹，一脚蹬进界壁之中，化为一团火焰，飞快消失在大家的视线之中。

    魏新兵张张嘴准备说话，心中响起了郝安逸的破开大骂声：“该死的无良，真是缺德，快快快，小兵，度破界，连续破界，越是最后，难度越大，老子可不想被活活烧死在界壁之中……”

    魏新兵抱歉地扫了孙豪一眼，手中白光一闪，照射在界壁之上，二话不说，冲了进去，化身一道火焰，消失不见。

    喻不欲牙齿一咬，看也不看孙豪，头顶宫殿撞了上去，撞开一条口子，瞬间冲入。

    魂不醉微微叹息：“小豪，为师搭乘你的顺风车，没想到会给你带来这么多麻烦，罢了罢了，为师现在状态还好，小豪你已经精疲力竭，还是你先进吧。”

    孙豪微微一愣，脸上露出丝丝笑容：“小豪已经这样了，还不如师父你先进，对了，你和不欲飞升而来，其他三位长辈，现在情况如何？”

    时间紧迫，不是客套之时，魂不醉头上扫帚撞向界壁，嘴里说道：“不孤和不死坐化魔渊，永久镇压在魔渊之上，不饥寿元悠久，但暂时飞升时机不成熟，依然在魔渊坚持，小豪，你小心，希望我们师徒能在上界再见……”

    扫帚一摆，带着魂不醉也冲进了界壁之中。

    孙豪头顶沉香剑带起阵阵剑鸣，轰的一声，轰在界壁之上。

    剑贯苍穹依然强势击开了界壁，孙豪一头撞了进去。

    只是，撞进界壁的同时，孙豪感到，巨大的压力压在了自己的身上，仿佛要把自己挤压成为肉饼。

    同时，全身上下，瞬间燃起了熊熊烈火，好似要将自己生生烧毁。

    如若状态完好，压力也好，烈火也好，都并不能对孙豪形成太大的威胁。

    但是现在，孙豪体内真元已经在横渡虚空之时十去九空，而一身强力手段，也不得不多次轮流施展，目前能用的也已经不多。

    广袤的丹海已经面临干涸。

    神识中的斗天棍已经黯淡无光。

    元婴昏昏欲睡。

    唯一能支持孙豪顽强坚持的，还是孙豪炼成的黄金战体大圆满。

    只不过，大圆满的黄金战体，却有点经受不住无边巨大压力，更经受不住奇异界壁之火的烘烤，要不是有燚神诀和燚神炎相辅助，孙豪说不定早就被化为了灰烬。

    补充真元的灵丹吞服一空，哪怕是冥乳等稀有资源，也在长长的漫漫虚空之中消耗掉。

    孙豪现在，灯枯油净外加资源枯竭，最终的结局，很有可能就是功亏一篑，陨落在飞升的最后一步之中。

    记忆中的画面，在这个地方稍稍顿了顿。

    淡淡的伤感涌上心头，孙豪自己好像很不愿意回想接下来的过程，但是最终，孙豪还是回忆起来了。

    关键时刻，青老从心中对孙豪说道：“沉香，你现在唯一的办法就是进入须弥凝空塔，在灵室之内驱动宝塔，在宝塔的保护之下，穿越最后这段虚空界壁，完成飞升。”

    孙豪看到，记忆之中的自己稍稍犹豫了一下，心中说道：“好的，师父。”

    但是并未付诸行动。

    同时，记忆之中，传来了另一个画面。

    沉香剑在神魂之中猛地亮起了光华，沉寂良久，好似一直在沉睡从来没有苏醒过的雀奶奶，这个时候突然冒了出来，声音直接在孙豪的心中响起：“小豪，他不可信，你现在万万不能进入宝塔，小豪，快，化身沉香，我帮你渡过难关……”

    孙豪稍稍犹豫。

    青老的声音再度传来：“沉香，快，别犹豫，时间不等人，再迟我也救不了你了。”

    雀奶奶却在孙豪心中说道：“小豪，其实我早就醒了，不过一直不敢有丝毫动弹，就是因为我在你身边感知到了一股十分诡秘的天机紊乱之力，感知到了有人对你包藏祸心，这种感觉，在你飞升之际达到了巅峰，所以小豪，你万万不要进去宝塔，快化身剑魄，我们一起度过难关……”

    孙豪的眼前，好像浮现出青木宗内，师父教导自己的场景，但同时，孙豪的眼前，又浮现出自己在气室之内不止一次看到了“尚之”二字。

    自己曾经猜测过这两字的含义，但从来不敢深究，现在看来，这两个字的意思其实就是“尚之无青”。

    师父的大名是尚之青，仅仅只写两字的意思，其实应该就是通过这种方式告诉自己，他自己有的时候，并不是青老，或者并不是青老的意识为主。

    孙豪有点心痛，也有点不愿，但是最终，心中说了一声：“师父，这种状况下，我化身剑魄，施展剑贯苍穹，说不定会效果更好……”

    说完，孙豪身躯微微震动，空中急飞行的身躯瞬间化身成了沉香剑的样子。

    须弥凝空塔内，孙豪听到青老一声暴喝：“哪儿来的小丫头，妖言惑众，胡言乱语……”

    好似是师父青老和雀奶奶对上了。

    孙豪的神魂之内，两人一场对决。

    孙豪化身剑魄，应尽全身之力，向前方感知的方向之中，猛地冲出了一记“剑贯苍穹”，巨大的火焰，巨大的压力向孙豪化身的沉香剑扑面而来，孙豪看到，自己千辛万苦锻造的沉香在大火和重压之中被破坏，被点燃，变形，最终再度变成了当年的大夏龙雀残片造型。

    带着顽强不舍的精神，带着孙豪最后必胜的决心，剑贯苍穹牵引了孙豪，飞冲向前方。

    最终，化身沉香的孙豪猛地精神一震，施展出最后一招后，彻底失去了记忆和意识，直到今天的觉醒。”

    回想起自己的经历，孙豪推断出，自己应该到了上界，自己身边的两个小姑娘，应该就是上界原住民。

    只不过，上界的修炼情况跟孙豪的意想有点不同，并不是那种随便看到一个修士就都是化神大能。

    上界的修炼应该也是一个循循渐进的过程，只不过修炼的难度要小些吧。(未完待续。)