    苏东皇盯着曹荒，眼中的弑杀之意，丝毫不掩饰地掠出，那浑身笼罩在一片漆黑的死气之下，犹如一尊死神一般。

    而他漠然自信的眼神，令得曹荒内心无比的压抑，甚至有些不安，他的眼中有着一道血丝。

    这家伙果然成为了他们万族的绊脚石！

    他到底有什么底气，难道就凭他一人能够改变局势吗？

    不过在苏东皇一瞬间诛杀了他们十三名武君时，他们就意识到了这家伙的不寻常之处。

    万族的六名天骄神色极其阴冷，身为顶尖人物他们自然能够敏锐地感觉到，对方的不凡。

    “万族的，公子现身，你们必将完蛋！”

    冷小凝对于苏东皇那还是非常自信的，有苏东皇在，他们相信万族的阴谋必将溃败。

    “还没有到最后，谁赢谁输，还不知道呢！”

    曹荒六人的脸色阴晴不定，他们搞不明白，这杀神殿的一众人为何这么相信苏东皇！

    “是吗？那就让你们现在看一下吧。”

    苏东皇阴冷地一笑道。

    曹荒等人双瞳冰冷无比，他要做什么？

    “夺、命、掠、杀、阵，”

    苏东皇笑着吐声道，掌心一道黑色的光芒，直接被他屈指一弹，纵入高空。

    夺命掠杀阵？这是什么？

    万族众人闻言，脸色不由地一沉，内心的不好预感愈发地浓郁了起来。

    “啊？！”

    “我的天呢！”

    “那是什么？”

    “方才死掉的尸体竟然焚烧了开来？！”

    四周观望众人，惊骇地望着地面上，方才被苏东皇还有更早之前被冷小凝他们诛杀的一众武君。

    此时武君身躯上弥漫着熊熊烈火，几个呼吸间，武君的尸体便是化作了灰烬。

    但却能够感受到一股股浓郁的能量冲霄而出！

    “这、这、这是苏东皇做的？”

    “他在用这些武君的尸体，在、、在献祭！”

    曹荒等六人的眼眸猛地一颤，没错，这绝对是在献祭，是用这些武君的尸体在献祭。

    苏东皇嘴角噙着淡然的笑容，这就是他准备的底牌。

    冷小凝见状，也是震惊万分，师爷利用死去的武君尸体在献祭啊。

    “不、不能让这小子继续下去！”

    曹荒沉声道，眼中充满了寒光，刚要迈步，耳畔便是传来了一道冷漠的声音“你们晚了一步。”

    “什么！”

    几人死死盯着苏东皇，这话什么意思！

    “轰——”

    随着一道惊人的声音炸开后。

    大地颤抖了，一片漆黑的颜色瞬间向着四面八方席卷了开来。

    “这是……”

    曹荒六人的神色这一刻明灭不定，一股更为威胁的气息弥漫而来，使得他们的脸色极为精彩。

    “这是献祭引出的力量？”

    “方才此人一直在拖延时间目的就是用武君的尸体献祭？？”

    陈慧脸色有些难看，她的娇躯笼罩在一片毁灭的波动之中。

    “献祭手段非常的高明，此人到底是如何做到的？”

    又一人的眼神充满了，拳头紧握，脸上有着难以言喻的惊怒。

    “这苏东皇苏少太可怕了，竟然利用下方的武君尸体献祭，召唤出这么恐怖的招式？”

    围观众人惊呼了一声，望着苍穹上的少年，眼神充满了骇然。

    他们听过活人献祭，但是可没有见过死人献祭啊。

    这难度比活人献祭要可怕太多了。

    他们心脏砰砰地直跳，眼眸惊骇波动，始终没有敛去。

    “苏公子真的是太妖孽了。”

    裁决神女宫叶婉清等人盯着苍穹上的人影，缓缓的吐声道，声音带着些许震惊的波动。

    “就知道公子有准备！”

    冷小凝、顾青、林萧三人惊喜道。

    孙武的双瞳绽放着狂喜的光芒。

    “该死，杀了这小子！！”

    曹荒怒吼道，一道身躯登时爆射出了可怕的速度，仿佛化作了流星似的，这小子要比冷小凝这几人难缠太多了。

    光是死人献祭这一手段，就让他们有些瞠目结舌。

    “杀！！！”

    其他五人也是紧跟曹荒而去，现在要解决的是这小子。

    此人的底牌远比这杀神殿几人的手段要强势太多了。

    “你们认为你们还有出手的可能吗？”

    苏东皇立于苍穹上，淡漠地看着爆射而来的几人，眼眸看着曹荒几人说道，他的嘴角微微扬起，露出了不屑的弧度。

    在他掌心之中，登时爆射出一道可怕的长矛，下一霎，他直接朝着曹荒爆射而去。

    “嗤啦！！”

    长矛破天，朝着曹荒便是而去。

    “先前你叫得最欢，就凭你，也敢在我苏东皇面前欺我狩猎城众人！”

    “受死吧！”

    苏东皇阴冷地看着曹荒，神色充满了弑杀之意，吐声道。

    “不！！”

    “不要！”

    曹荒神色巨变，双瞳一缩，感受到这股极其惊骇的力量后，神色狂变，愤怒无比，满脸狰狞。

    这是将近二十名武君五品上下境界的实力凝聚的力量。

    就算是他拼命想要挡下这一击，根本就是不可能的事情。

    为什么这家伙会做到这一步。

    “噗，”

    一支长矛在现场众人的目光之下，直接穿过了曹荒的胸膛，爆射出了一道血花，他的双瞳露出了一丝愤怒和恼火。

    “不、、我不甘啊！”

    顺势在这股威力之下，曹荒直接被砸落在地。

    “你不甘？下地狱忏悔吧！”

    苏东皇神色淡然，冷漠一笑道，他的模样，在无数人眼中，宛若魔鬼一般，内心充满了恐惧。

    而他内心一动，是因为方才催动这一招，体内的人皇傀儡终究是破开了束缚。

    这让他更是兴奋了起来！

    “曹荒！”

    剩下的五人，神色都是惊恐莫名，太强了吧！

    他们六人实力相当，这苏东皇一招便秒杀了曹荒，那么也有可能一招将他们五人一招秒杀。

    “嘶。”

    现场众人当见到这一幕的时候，神色都是惊恐到了极点。

    他们震惊苏东皇献祭死人的力量，但是同样没有想过，这一招竟然如此霸道，更是秒杀一切。

    “苏东皇，你这是要和我们万族的不死不休吗？”

    此时剩下的五人望着苏东皇，咬牙切齿地吐声道。

    现在局面瞬间反转。

    “对。”

    苏东皇淡淡地吐声道。

    这么斩钉截铁地回答，让的万族一众人内心更是无比的恼火！

    “我狩猎场有不少人丧命，做了这种事情，还想要和解？既然做了，那用你们肮脏的命来偿还！”

    苏东皇傲然于天，一双漆黑的眸子，充满了冰冷和淡漠，下一霎，他便是掌心再度出现了一支长矛。

    “不好！”

    “逃！”

    五人脸上有着惊怒之色，这一招，他们可以肯定挡不下。

    在曹荒战败的时候，他们就已经心生退意了。

    他们身为万族天骄，血脉都是尊贵的，在这小子口中竟然是肮脏的。

    混蛋！

    “噗——”

    “噗——”

    “你这混蛋！！！”

    一名名万族的天骄直接被洞穿，脸色狂变，露出了绝望，他们还没有逃，就遭受了毁灭。

    半柱香的时间，就已经被诛杀了三名的万族天骄，何等的恐怖。

    要知道那都是武君八品的存在，巅峰人物，如今尽数被秒杀。

    “太强了，这就是秒杀啊！苏东皇竟这般恐怖！”

    众人惊呼道，眼中无比的恐惧，三名武君八品瞬息秒杀，内心还是极其惊恐的，太恐怖的实力！

    “不！”

    “大少，救我们！！”

    陈慧看着苏东皇的眼神充满恐惧，她此时完全忍不住了，朝着苍穹嘶吼了一声。

    大嫂？

    此时苏东皇眼神微微一凝。

    就在这一刻，他内心陡然间一跳。

    一股极其危险的气息瞬间弥漫心间。

    “轰——”

    “轰——”

    一道道惊人的响声炸开，在无尽的天宇内，陡然间爆出了强烈的光束朝着苏东皇而来。

    那光束惊人可怕、霸道无双。

    仿佛这一招下来，这一片区域，都能尽数地遭遇毁灭一般。

    “是大少！！”

    陈慧几人满脸狂喜，双瞳充满了兴奋。

    他们看到了希望。

    大少出手，他们必然会获救！

    “……”

