    第542章 钻石星尘！兄妹的约定（2）

    “你看！”

    特伦斯兴奋的将手指指向了空中，克莱尔顺着特伦斯的手指看向了空中。

    太阳升起，金黄色的光辉洒落在白色的世界里，一片片洁净，一切都显得格外美丽，无数的冰晶在阳光的照耀之下，犹如璀璨夺目的钻石一般漂浮在空中。

    璀璨，晶莹，透澈，犹如无数颗细小的钻石一般飘荡在空中，那份美丽与灿烂熠熠生辉，仿佛洗涤这人们的心灵，无论多么致郁的心情，仿佛在见到这美丽的钻石尘的一瞬间都会烟消云散，那唯美的钻石星尘，仿佛可以洗涤人们的灵魂。

    金色的光辉照射在空中的冰晶上，通过反射，那璀璨的犹如钻石一般的星尘飘荡在整个雪人谷的上空，仿佛所有的难过，都会在这一瞬间烟消云散。

    克莱尔略显惊愕地望向空中的钻石星尘，这一刻，她仿佛感觉自己内心的阴云仿佛都消散了一般，那双整日没有一丝光彩的棕褐色瞳仁，在此刻也仿佛有了光彩。

    无论什么样的事情都会过去，悲伤也好开心也好，即便前一天是寒风呼啸的夜晚，第二天依旧是灿烂夺目的钻石星尘。

    “克莱尔你看，多么美丽的景色啊。”

    特伦斯早已松开了轮椅的把手，他紧紧地握着克莱尔的手，和克莱尔一同仰望着空中的钻石星尘。

    那唯美的景象在空中并不会持续多久，但即便只有短短一瞬，也足以吹散内心的阴云。

    亮白的光彩出现在克莱尔的瞳仁中，仿佛为她带来了生命，一双明亮的瞳仁望着空中的星尘，心中倍感温暖。

    “哥哥。”

    克莱尔突然说话了，她轻轻喊了一声。

    “嗯？怎么了？！”

    特伦斯连忙看向克莱尔，自从那次事故一来，克莱的声音还从来没有刚刚那般有活力，他略显期待的看着自己的妹妹。

    “今天早上，可以做我最喜欢的饭菜吗？”

    那双明亮的瞳仁对着特伦斯，仿佛所有的打击已经彻底过去，克莱尔走出了那抹阴云。

    “嗯！！”

    特伦斯重重点了点头。

    空中，如同钻石一般的星尘缓缓消散，唯美的景象是无法永恒的，但也因此才会显得无比的珍贵。

    特伦斯推动着克莱尔的轮椅，兴冲冲地走回了屋子，新的一天就要于此开始了。

    ————————

    “我宣布，下一任冰系徽章教官获选者！是特伦斯选手！！”

    当这样的消息传入雪人谷的时候，整个白落落村都沸腾了，特伦斯成为了新一任冰系徽章教官的事情迅速传遍了整个白落落村，一个小村子里出现了一名为国争光的人，那可是天大的喜事，这样的时间在白落落村自然也就成为了无数村民口中的谈资。

    “诶！你们听说了吗？特伦斯成为了新一任的冰系徽章教官啊！”

    “真的？！那可太争气了啊！”

    “特伦斯本来就努力，活该他优秀！”

    “这可真是件喜事啊！”

    那段期间，上面的这些话成为了白落落村每天都能听见的话题，仿佛大家都沉浸在这种喜悦之中。

    只有一个人没有……

    那就是特伦斯本人。

    成为冰系徽章教官，这意味着什么？意味着责任重大，他拥有了成为了冰系徽章教官的资格，也就具备了相应的责任，保护雪人谷，守护白落落村，手持冰系徽章。

    可是这样，谁又能来照顾他的妹妹。

    成为冰系徽章教官，再过几天就要前去怀特峰开始驻守，也就是说，这几天成为他仅有的可以在家里照顾妹妹的时光。

    “嘎吱”～

    特伦斯缓缓推开房门，装作一副若无其事的样子，虽然他觉得，克莱尔可能早就已经知道了这件事了。

    “克莱尔，我回来了。”

    以往回来的时候，克莱尔都会兴奋手滑着轮椅过来迎接他，可是今日，克莱尔却并没有如同往常一样的从房间里出来找他。

    “克莱尔？克莱尔？”

    特伦斯略有些好奇的推开克莱尔的房门，他看到了坐在轮椅上一言不发的克莱尔。

    “啊？你回来了啊，哥哥。”

    克莱尔突然抹了抹眼睛，接着看向特伦斯，一副才发现特伦斯回来的表情。

    她果然知道了，特伦斯的心不禁一紧，但是也没有表现出来什么。

    “今天中午依旧做你最喜欢吃的饭菜好不好？”特鲁斯推着克莱尔的轮椅笑道。

    “好耶好耶。”克莱尔也笑了。

    只是，他们的笑声中，早已没有往日的那份真实，仿佛是硬挤出来的笑容。

    二人就这样继续度过着他们的日常，很快，就到了特伦斯要去怀特峰驻守的前一天晚上。

    这天晚上，特伦斯做了好多美味可口的饭菜，和克莱尔一同共享着这顿丰富的晚餐。

    只是，二人的表情看起来并没有那副吃大餐的喜悦，而是与之不符的漠然。

    即便饭菜再怎么美味可口，即便现在的气氛再怎么温馨，即便他再怎么不忍心，但是，已经到了最后一天的晚上了，如果再不明说的话……

    特伦斯咬了咬牙关，接着看向了坐在对面吃饭的克莱尔，咬了咬嘴巴。

    “克莱尔……”特伦斯叫了一声，“明天早上……”

    但话到嘴边，他却仿佛又说不出口。

    “我知道。”克莱尔没有什么表情的回答道，接着抬起头，看向对面的特伦斯。

    “恭喜哥哥成为了新一任冰系徽章教官。”

    克莱尔说着，漏出一抹笑容，虽然看起来是那么的不自然。

    对她来说，这意味着，明天开始，哥哥就无法陪在身边照顾自己了，哥哥就有自己的事情要做了，不能再因为她的事情而待在家里照顾她了。

    “克莱尔……”特伦斯还想再说些什么，他拜托了邻居可以帮克莱尔解决三餐问题，洛克贝不是问题，但是却不知道为什么，话到了嘴边就是说不出口……

    “哥哥不用担心我的，我可以照顾好自己的。”克莱尔朝着特伦斯又做出一抹笑容，“我知道哥哥为了我，拜托了邻居，也知道哥哥现在身上担负的任务，所以……”

    特伦斯在一旁没有吭声，望着眼前说话越来越慢，声音越来越小的克莱尔。

    “所以……不用担心……我的……”

    笑容从克莱尔的脸上消失了，她试图再次硬挤出一点笑容给特伦斯看，努力表现出并不在意的样子，但是……

    望着眼前的克莱尔，特伦斯缓缓站起了身子，接着走到了她的身边。

    “啪嗒”～

    特伦斯伸手抱住了妹妹。

    “对不起，克莱尔，对不起……”

    隐隐啜泣的声音击溃了克莱尔的心理防线，似乎她再也无法强颜欢笑，她伸出胳膊，也抱住了特伦斯。

    “哥哥……”

    灯火通明的房间中，二人泣不成声……

    (本章完)

