    亦是在这一刻，天地间所有的有灵之神剑尽皆自动出窍，剑气破空，呈朝拜之相。

    剑界启，万剑朝宗！

    “剑界开启了！”一间酒馆里，一位中年男子抬头向上望去，他的目光恍若打破了时空的阻隔，窥探到了那处于莫名时空之中的剑界。

    而后他以手按剑，在他面前悬于虚空，吞吐着剑气的绝世宝剑顿时敛去了锋芒，复归于平凡。

    酒馆外有一块巨大的牌匾，上书“英雄阁”！

    ……

    汪洋之上一条小舟独行，乘风破浪冲向远方，在小舟之前，任何风浪都难以撼动小舟分毫。

    此条小舟有一种莫名的平稳，那是一种纵使是天崩地裂，小舟亦依旧如故的平稳。

    在小舟之上有这一青一蓝两位身影，青色身影是一位身着青衫面容沧桑的老者，这人的眼中却有一种看透世事的智慧。

    他的眼眸中仿佛倒映着天地宇宙，其中蕴藏着无穷的奥秘，引入沉迷。

    他是笑三笑！

    “十二惊惶”中最后的“惊惶”，是一个活了四千多岁的传奇人物！

    而紫衣身影却是一位身着大袍的中年人，此人的须发很长，但却大理的井井有条，给人以一种有道全真的感觉。

    他是武无敌！

    他自创了十强武道，早年以玄武真功挫败帝释天后，隐姓埋名，后遇笑三笑，方知天外有天，一直跟在他身边修炼武道。

    “三笑前辈，怎么了？”就在这时，武无敌发现了笑三笑的异状，顿时开口问道。

    “有人入了剑界！”笑三笑开口道。

    他虽不修剑道，但他的境界却已经到了一个难以言明的层次。

    所以他此时也能自天地本源的反应之中，猜测出究竟发生了什么！

    而且他对剑界十分了解，就连剑界怎么诞生的，他都一清二楚。

    自然不会感应错误。

    剑界诞生全因一个人，剑祖！

    剑祖是此界第一位剑修，亦是此界第一个确立剑这个概念的人。

    传闻当年剑祖于不周神山铸剑，剑成之人天地哭，鬼神嚎，苍穹泣血，日月失光！

    传说这是天地有感剑的诞生，一股超越三界六道的力量即将出现，而生悲意！

    而在剑祖陨落之后，其佩剑通灵，传承剑祖剑魂，剑魂舍躯，魂入剑界，奠定了剑界的根基。

    这也是为什么剑界是剑界，而不是刀界、棒界的原因。

    “看来剑道一途又出了一位绝世人物，近百年来天才真是越来越多了！”武无敌感叹道。

    “这是因为天地本源也已经开始沸腾了，本源降世，天骄横生，这将是一场大世，我感觉此世定会有人成就那至高无上的神境！”笑三笑淡淡地说道，话语里有一种斩钉截铁的味道。

    神。

    无所不在。

    无所不知

    无所不能。

    能够打破时空，畅游过去未来。

    古往今来全无敌，方为神！

    这个境界是否存在，笑三笑也不清楚，这只是他推导出来的，理论上的最高境界。

    “大世之争少不了流血，这天下要彻底的乱了！”武无敌叹道。

    他说的乱并不是江湖之中各大势力的相互讨伐，而是那些隐世的绝世高手定将纷纷出世，到时这些绝世相互争斗，对那些凡人来说，不亚于一场场巨大的天灾，到时不知会有多少无辜之人会被殃及。

    笑三笑闻言，淡漠地说道：“若欲成就那至高无上，路上少不了尸骨！”

    而在一处处地方，亦有一位位隐世高手也感应到了剑界之变。

    帝释天，魔主白素贞，长生不死神，无名……

    一位位强人此时尽数抬头望天，以感应剑界之变。

    “若是九空无界开启那才是真正的时候，现在还差了一些！”有人叹道。

    ……

    剑界，剑池。

    顾冲立于剑池之边，以精神意志感应着剑池之中的情况，他方才竟然于剑池之内感应到了些许危险，所以他未曾直接入内。

    “危险的感觉原来来自这里！”

    最后他自剑池之底感应到了十二道剑意，这十二道剑意分为四类三道。

    每三道剑意成一类，正和三生万物之理。

    四类剑意相辅相成，有四季轮转之感，正合天地四季。

    此十二道剑意看似分为十二道，但其实却是一个完美的整体。

    这是剑池之中的精华，这一界之剑意最后成就了这十二道剑意，这十二道剑意中每一道都可称绝世！

    甚至就连顾冲的万道归流剑二十三的剑意也只能勉强与其中一道相比，这不是万道归流剑二十三不强，而是因为顾冲不够强，仅此而已！

    万道归流剑二十三本不是顾冲可以掌控的力量，此种力量其实属于那茫茫不可测的未来，其力量足以毁天灭地，而在此时却被顾冲机缘巧合之下参悟了出来。

    而圣灵剑法也亦是如此，圣灵剑法本就不该是出现在这个时代的一套剑法。

    此种剑法就如武圣关羽的倾城之恋，皆是属于那不可测的未来的力量，但这力量却被他们这些人机缘巧合之下参悟了出来，这是一种偶然，亦是一种必然。

    “此种剑意不凡，正好以此磨砺我的精神意志！”

    察觉到来源所在，顾冲不在犹豫，直接迈步踏入剑池之中。

    一入剑池，他只觉无穷无尽的剑意与剑道道韵向他心神中涌来，不过他的精神意志强大无比，这些剑意与剑道道韵根本无法撼动他的精神意志。

    他散开精神，以自己的心灵与这些剑意剑道碰撞，碰撞之中点点智慧之光闪现，他在以他人之道印证己身之道。

    在这里他感觉自己的智慧在增长，对于种种大道的体悟也越发的广博与透彻，剑道虽称剑道，但剑只是一个载体，道才是关键。

    他只取道，不留剑！

    隐约间他感觉自己的心灵中有一个大道雏形在孕育，此雏形恍若宇宙星空，无所不包，无所不有。

    诸天万道，皆在其中！

    此界之剑道囊括古今，几乎各种人类能想象到的剑道此界皆有，这是一个世界所有修习剑道的生灵智慧所聚之地。

