    “为了达到最高效，那么我们就要对体力进行妥善的应用。

    首先我们要明确体力恢复和速度的关系。

    那么根据我计算的结果，中速、慢速循环是最佳方案，因为快速的体力恢复难以跟上。

    不过在开始的时候，体力过于充盈的时候，快速却是非常适用的。

    之前我们已经测试过了，快速背人跑，一秒钟消耗的量为整整8点，我们一管体力，在用快速跑的时候，只需要12秒的时间，就会消耗到只剩下4点。

    这点体力已经不够快速跑了，但是还够两秒钟的中速跑。

    结合一下，总共耗时14秒钟，便可以快速消耗完一管体力。

    但是14秒也是一个不断的时间了，这个时间不利用起来，依旧会让我们感觉亏了。

    最好的情况下，就是将浪费的时间控制在3秒钟以内。

    毕竟换人的时候一次需要耗费的时间在2到3秒之间，而换人的时候两个人都在动，显然这个时间内体力恢复和消耗是持平状态的，所以并不能成为体力恢复的时间。

    假设换人的时间为3秒钟，那么这3秒的损耗便属于必要损耗，属于可以接受的范围。

    那么由此，我们便可以推导一个方案来。

    刚开始，A背着B以快速跑1秒，再以中速跑3秒，此时A损耗的体力为8点加三次中速的2点，合计损耗为14点。

    需要14秒恢复完成。

    而我们刚才已经计算过了，以快速跑加中速跑结合，将一管体力耗空需要消耗14秒。

    如此一来，便可以刚好让体力损耗接续上。

    当然这个方案依旧还是有时间损失的，那就是A背着B跑的这4秒钟时间，有4点体力的恢复被损耗掉了。

    但是我们将换人的时间计算进去，换人背的时间和这个时间已经很接近了，互相抵消一下，其实也不算是什么浪费了。

    所以我们以这个方案为根基。

    那么我们得出的跑法便是，刚开始A背着B以快速跑1秒，中速跑3秒，随后换人，此时约耗费2-3秒，我们就以大数为计算，毕竟我们实际行动肯定会比这个速度要快的，我们眼下以大数为计算可以得出一个接近实际但是比实际稍慢的速度。

    假如以换人好使3秒钟。

    那么第一波，耗时7秒，快速1秒10米，中速1秒5米，路程进展25米。

    此时A体力剩余86点，需要14秒恢复，B可以刚好在A恢复到完满体力的时候损耗完体力，让恢复时间处于0真空期的状态。

    此时B以快速跑12秒，中速2秒，正好消耗光所有体力，而A正好体力完全恢复。

    此阶段共耗时17秒，路程进展130米！

    总耗时24秒，路程进展155米。

    到了这里，之后的选择便要变得单调许多了。

    此时B的体力为0，A的体力为100，那么接下来使用慢速跑50秒。

    耗费50秒，此时A体力为50点，B体力恢复为50点。

    此阶段总耗时53秒，路程进展125米。

    总耗时77秒，路程进展280米。

    到了这个阶段，就到了无选择阶段了。

    那就是保留体力，选择寻常不背人慢速跑。

    这样子体力和损耗持平，所有人都会保持50点体力一路不断的前进。

    由于接下不用换人了，所以50秒可以前进125米。

    接下来就是循环用时了，我们的目标距离为3625米。

    因为剩下的1375米将是我们的冲刺距离。

    3625米减去之前的280米，还剩下3345米。

    以慢速2.5米每秒老计算，总共需要消耗1338秒，加上之前损耗的77秒。

    总共耗时为1415秒。

    到了这里之后，接下来便是我们采取团队合作策略的时候了。

    此时剩余的路程为1375米。

    我将这个路程的距离拆分为一个125米，三个250米，一个500米。

    首先是第一个125米。

    当我们以我之前所说的方案到达地3875米的时候。

    此时我们全员的体力状况为全员50点。

    这个时候，我们采取的是背人慢速跑法。

    五个背五个，跑50秒时间。

    这个时间下，背人者体力将刚好被损耗一空，而被背的人，则刚好体力完全回满。

    此时用时为53秒，路程进展125米。

    总共耗时为1468秒。

    接下来，之前五个人已经体力耗空，无法前行，剩下五个体力完满的。

    此时采取舍弃策略。

    五个体力耗空的已经不需要留下了。

    接下来五个体力完满的，采取两个双人一个单人队进行中速跑。

    此时依旧是跑50秒，在这样的情况下，背人者使用中速跑50秒，100点体力将会被直接损耗一空。

    而单人中速跑那个则只会损耗50点体力，还留下50点体力。

    到了这个阶段，五个人员变为两个0体力，两个被背着没有损耗的100点体力，一个50点体力。

    总共耗时为1521秒。

    此时设为A、B满体力，C只有50体力，那么由A背上C进行中速跑，B进行单人中速跑。

    继续跑50秒，A体力耗空，B体力损耗一半，而C则是刚好体力恢复完满。

    总共耗时为1574秒。

    此时只剩下B和C还有余力了。

    之后继续由C背着B再次使用中速跑50秒，此时C体力损耗一空，B体力刚好恢复完满。

    总共耗时为1627秒。

    此时只剩下B一人，体力为100点。

    由我们之前得出的最优速度，单人耗空一管体力的最优解为中速跑。

    而此时剩下的路途为500米，B跑到终点的时候，正好损耗完一管体力，耗时100秒。

    整个方案合计总用时，28分钟左右。

    当然这只是估算时间，真实时间应该是比这个快。”

    听着林逸的方案，众人不禁点了点头。

    游戏中的速度不代表现实中，很多数据都是固定的。

    现实中的速度可是变量的，变量比固定的可是难计算多了。

    听完方案后，众人便立即准备行动了。

    按照之前说的，这个最后抵达终点的B的角色自然是由赵白担任，其他人则是随意分配即可。

    毕竟眼下大家身体素质全都一样，无论是小孩背壮汉，还是壮汉被小孩，大家的行动速度都是没有变化的。

    虽然说小孩背壮汉看着会有些怪异，但是和蚂蚁背米粒比起来，显然体型差距要好接受很多。

    