    第43章 矮人霍曼

    十三岁，武师境界，这倒不算什么。

    关键他的源气，很是奇怪，竟然拥有一种隐藏的爆炸力量，后劲十足。

    呼延雍禄按捺住心中的疑惑，热情道：“我代表泰丰城武英分殿欢迎你们的加入！相信在这里你们会获得自己想要的一切的，预祝你们修炼之路顺利。晓雅，带他们去注册吧。”

    说完这几句话呼延雍禄急急忙忙回办公室去了。

    这也算是一个重大发现。

    银枪会的情报可能有误。

    据银枪会所述，银枪会和毒蝎门共同剿灭伏虎派，结果因为赵一枪和万少华之间素来不合，产生争执，发生火并。最后万少华不敌赵一枪被杀死，后经过赵一枪的劝导和解释，伏虎派最终同意加入武英殿。

    赵一枪虽然实力强大，但一直都极少露面，除了按时缴纳税贡之外并没有热心于名利之场。

    万少华的实力自己最清楚不过了，万少华是和自己相同境界的绿灵武者，而且其万毒心经的修为令人恐惧。如果万少华是被赵一枪火并杀死，为何两派弟子却没有什么伤亡呢？

    刚才伏虎派两个弟子，不仅年龄不大修为优异，而且那个少年的源气还那样怪异，他们的师父又是什么人呢？

    经过分析，呼延雍禄决定马上将此事上报给上级。

    “沙暝。”将写好的信件封入信封，呼延雍禄招呼道。

    门外进来一个穿着黑袍的青年。

    如果岳小山在这里便可以认出，这个青年正是先前在金镇贩卖火辇票的黑袍男子。

    “速将此信送于冰狼城主殿，看看秦岚阁下是什么意见。”

    “是。”青年恭敬地接过信件。

    “另外，你去金镇调查的那件事有没有进展？”呼延雍禄抬头问道。

    “情况和殿主的猜想差不多，矮人霍夫果然去过金镇那边，返回的时候我们还曾搭乘同一辆火辇。”青年答道。

    “好，这件事你干的很漂亮，我会给你记上一功的。”

    “多谢殿主！”青年欣喜道。

    “刚才测试的那几个人你看到了吧？”呼延雍禄问道。

    “是，他们都很优秀。”

    “那个矮人肯定与霍夫脱不了关系，暂时不用理会。那两个少年，你要盯紧一些，把他们的行踪轨迹反映给我。”呼延雍禄表情凝重道。

    “是。”青年恭敬应道。

    “这几年你一直忠心耿耿为我办事，等殿中有了空缺我会尽力为你谋一个护法或者长老的席位的。”呼延雍禄淡淡道。

    “多谢殿主栽培！属下一定誓死效命！”青年兴奋道。

    “好了，你去吧。”呼延雍禄摆了摆手。

    走出面积宽敞、装修豪华的办公室，沙暝深深呼了一口气，嘴角一撇，隐藏到黑暗当中。

    黄香、岳小山还有矮人在呼延晓雅的带领下将分殿里转了个够，其实也没有什么。

    这次大厅的工作人员非常热情，为三人办理了注册手续。

    三人分别领到一身黑色劲装和一个手牌。

    只不过，黄香的衣服胸口处是和呼延雍禄一样的稍大的金色星星，而岳小山和矮人则是和呼延晓雅一样的小金星。岳小山两颗，矮人三颗。

    黄香的手牌是蓝色的，看起来晶莹剔透，上面写着泰丰分殿字样。岳小山的则是一个棕色的手牌，矮人的是一个褐色手牌。

    “这里好像冷冷清清的，不是说可以接任务吗？”岳小山好奇问道。

    呼延晓雅没好气道：“这里是办事机构，你说的那个地方是分殿下设的公会，是在后面那条街上。”

    “那我们住在哪里？”岳小山问道。

    “就在公会旁边，有公寓，你们去那儿住就行了。”呼延晓雅答道。

    “师姐，我们快去公会看看都有什么吧！还有你，跟我们一块去吧！”岳小山迫不及待地叫上二人道。

    “喂！小子，我们之间还没有决出胜负呢！”呼延晓雅冲着往殿外跑去的岳小山喊道。

    “嘿嘿，随时等你。”岳小山回头一笑道。

    刚才在测试中晋升到了武师的境界，他感觉如果是现在和呼延晓雅交手，完全没有什么可以顾忌的。

    “对了，你叫什么名字啊？”出了大殿，岳小山问矮人。

    “我叫霍曼。”

    “霍曼你好，我叫岳小山，她是我师姐黄香，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你们，我刚来这个国家没有多长时间，这里的人对我们很不友好，他们说我们和兽人是一样的东西。”矮人霍曼懊丧道。

    “怎么会？我见过兽人，你比他好多了。”岳小山道。

    “嘻嘻嘻，谢谢你小山。”霍曼开心道。

    “不客气，我们是好朋友嘛！”

    “好朋友。”霍曼低低沉吟道。

    爷爷，你看到了吗？你总是告诉我让我提防着人类，和他们交往只可以显露三分真情，留七分假意用来保护自己。可是，我看到的并不是那样的，这个比我小一岁的人类男子，他是那样热情，那样真诚，我怎么能不真诚地和他交往呢？

    “霍曼，你从哪里来？你为什么和我们长的不一样？我可以像你一样长出长长的胡子吗？还有，你修炼的源气为什么是火球呢？你……”岳小山边问边歪着脑袋想。

    黄香一头黑线，仿佛又看见了当初用雌虎尿液钓虎的小子了。

    矮人霍曼更觉无语，在他们那里，这样询问别人是十分不礼貌的，尤其是其他种族向他们矮人。

    但从这个少年脸上看到的，并无丝毫恶意。

    挠了挠头，道：“我来自遥远的卡洛王国，我们国家的居民都是矮人，和你们人类不一样。我们大多数人学习的是元素魔法，只有少数人修炼武技。”

    “哦，听起来还挺有趣的，有机会带我去你们国家看看好不好？”岳小山饶有兴趣道。

    矮人霍曼眼中流露出淡淡的哀伤，声音低沉道：“可惜我的国家现在正经受战火，同胞们大都逃亡在外，不然一定带你去游玩游玩，那是个非常美丽的地方。”

    “那个，我不太懂，不过我相信你们一定可以回到自己家园的。”岳小山真诚道。

    “嗯。”矮人霍曼对这句话非常受用，显然也是个爱国青年。

    (本章完)

