    道石之死，真正愤怒充其量不过只有玄灵派一家罢了，但道石老祖之死却实实在在是一个契机，一个遏制真灵派的契机！

    寒冰岛之战，再一次让各派看到了真灵派的算计以及冠绝北海的实力，北海各派知晓，若是在如此下去，真灵派可当真就有可能要在北海一骑绝尘而遥不可治了！

    一个团体当中，当有一个才能杰出之人时，或许会赢得不少人的依附，但当这个人的能力已经超出了绝大多数可以承受的范围时，这个人反而会被孤立甚至敌视起来。

    真灵派现如今面对的就是这样一个情况，同为中型门派的真灵派就算是再强也强的有限，在北海终归有力量能够对其形成制衡，但当真灵派的力量已经渐渐开始有了超越中型门派的苗头时，面对的就将是北海各派的恐慌以及联手遏制了，即便是与真灵派同盟的水烟阁、玉剑派以及崇明派的态度也因为道石之死而变得有些模糊不清起来。

    玄怀真人对于陆平如此轻易的破解天成老祖设下的禁制感到既在意料之外又在情理之中，不过他老人家虽然不愿将自己的衣钵弟子软禁起来，但更不愿自己的弟子糊里糊涂的因为兄弟之义而丧了

    所以在陆平将姬玄轩放出之后，玄怀真人这位已经失了进阶法相期希望的真灵派傀儡大师开始着实助自己的弟子为陆平制作身外化身，同时也是为了就近监视自己的弟子，以免他趁机逃出天灵山去寻找殷玄楚。

    陆平原想着先到两位好友那里了解一下情况，可没有想到最终几乎是一无所获，无奈之下只得先到重华殿去见过老师。

    道石老祖陨落之后，北海各大小实力渐渐由联合制裁真灵派之意，各大门派的使者数次出入天灵山，身份有高有低，但真灵派却是始终都由掌门柳天灵老祖出面接待。

    尽管有不少门派的使者，甚至是一些第一代修士亲自，想要面前真灵派的几位法相中期老祖，甚至天象老祖，可最终却都被柳天灵老祖回绝，仿佛真灵派第一代修士集体失踪了一般，而真灵派无论大小的一切事物都已经交到了真灵派第二代修士的手中。

    不过陆平却是知晓并非是真灵派的第一代修士放权，而是因为现在本派第一代的极为老祖都已经将全部的心思放在了修复飞灵派的宝船残骸上面，炼器殿几乎所有的炼器师都已经被抽调一空，哪里还顾得着其他的事物。

    柳天灵老祖见得陆平进来便笑道：“消息都探得差不多了吧，说说你打算怎么办？”

    陆平心中一动派是不是已经有了殷师弟的下落？”

    柳天灵老祖诧异的看了陆平一眼玄弟只有这一个衣钵传人，他的传承自然不该断绝，但如今这小子可谓是青出于蓝，一身本事比李师弟当年有过之而无不及，否则之前也不会在众多玄灵派修士在场的情况下一举击杀道石并杀出重围，想要找到他可不容易！”

    陆平放下心来，显然现在北海各派都没有殷玄楚的消息，各派之所以联合向真灵派施压，恐怕还是认为是真灵派在暗中庇护殷玄楚。

    陆平斟酌了一下，这才道：“弟子听说老师已经派出天术师叔外出搜捕殷师弟？”

    柳天灵老祖看了陆平一眼明白你所想，只是这一次本派却不得不做出这个姿态，因为水晶宫已经开始正式介入北海事物了。”

    陆平心中一惊，之前水晶宫虽然有心插手北海事物，但却遭到北海各派的联合抵终也只得站在玄灵派背后做个幕后推手，现在水晶宫居然正式走到了台前，为何这一次北海各派却是没有反对？

    柳天灵老祖似乎知晓陆平心中所想，接着道：“那殷玄楚在东海灭了覆海帮的一处巢穴，从那里找到了一处通往北海的传送阵，这才潜入了北海。”

    关闭<广告>

    覆海帮是水晶宫的外围势力，这在北海已经几乎是公开的秘密，覆海帮一处巢穴被灭，数十名弟子死于殷玄楚之手，水晶宫自然以此来向真灵派施压，北海各派正愁真灵派无法制衡，所以对于水晶宫的公开介入也就睁一只眼闭一只眼了。

    柳天灵老祖接着道：“原本这一次寒冰岛之战，北海各派被削弱不少，那灵石矿脉的份额也应当要变上一变的，奈何如今的局势，为了不刺激北海各派，只得先将此事缓上一缓了。”

    陆平不知老师为何会同他将这么多，于是小心问道：“那本派接下来将如何？”

    柳天灵老祖瞥了他一眼能如何，休养生息，蓄势待发！”

    陆平沉吟了片刻是因为宝船之事？”

    柳天灵老祖道：“宝船修复随时当务之急，但你不要忘了，本派要想成为大型门派，不仅仅要有宝船和两位法相大修士，还有一个重要的条件，那便是要有三代法相！”

    陆平愣了一愣子晓得了！”

    所谓“三代法相”，指的就是一家大型门派拥有法相期修为的修士必须要遍及一代修士，意思便是表明这一家大型门派的传承并不会在短时间内出现断代，更不会只是昙花一现，这也是一家大型门派能够被修炼界认可的基本条件之一。

    真灵派要想成就大型门派，在寻找到飞灵派的宝船残骸之后便只剩下了两个条件未曾达到，其一便是第二位法相大修士，这一点真灵派的第一代弟子已经没有人能够做到，天雪、天帆两位老祖的修行之路几乎已经走到了尽头，天康老祖寿元无多，至于天炉、天江两位老祖就更不用说了，这第二位大修士的希望已经寄托在了天林老祖的身上。

    其二便是在第三代弟子当中出现一位法相修士，目前来说，真灵派第三代弟子当中只有陆平一枝独秀，这个责任陆平自然也就当仁不让。

    柳天灵老祖喝了一口蜜茶，陆平的眼皮子不由挑了挑，自从陆平得了一窝紫晶蜂之后，整个真灵派的十几位老祖都兴起了喝紫晶蜜茶的风那紫晶蜂蜜自然就剥削到陆平的头上了。

    只听柳天灵老祖又道：“你天成师叔已经进驻黄离岛，最近一段时间你就不要外出了，安心准备修炼，殷玄楚之事你也不要理会了！”

    陆平有些不明所以，难不成老师也要将自己如同姬玄轩那般被软禁起来，只是这阵仗也太大了吧？

    陆平小心翼翼的问道：“天成师叔伤势如何了，可是为了防备妖族？”

    柳天灵老祖没好气的道：“是为了防备你，你现在只要独自一人出了门派，恐怕马上就有数位各派老祖杀你而后快，你在寒冰岛出风头出大发了，连血修罗都陨落在你的手中，与你相比，那殷玄楚又算得了什么？”

    陆平心中咯噔一下，脸上顿时变得有些不好看，看来真灵派目前所处的局势比自己预料的还要糟，各派显然为了某些事情已经不惜与本派撕破脸皮了。

    柳天灵老祖在一旁看得清楚，于是道：“你也不必太过担心，北海各派目前还不敢对本派动手，不过若是有机会围杀你，各派倒是极有可能不惜一切代价！”

    柳天灵老祖顿了顿，接着道“你天成师叔本源受损失了进阶法相中期的机会，但本身的实力却是未受影响，伤势也算不得太重，之所以驻守黄离岛除了是给你腾出闭关修炼的时间之外，还有就是你那小女友已经被征召，宝船修复极为重要，不但需要大量炼器师齐心协力，宝船上阵法的修复也需要阵法师，胡师侄目前已经是阵法大师级的人物，宝船修复自然少不了她的参与。”

    出了重华殿，陆平基本上已经把事情搞得明白，心中自然也就有了定计。

    陆平想了想，从黄金屋当中将正在里面闭关的王琦叫了出来且去黄离岛，你胡师叔有事离开黄离岛，短时间内恐怕回不去了，为师尚有其他要事，岛上一切事物便暂有你经营负责，若有棘手之事，只管去找你天成师伯祖！”

    王琦应了一声就要离开，却又被陆平叫住，将一枚玉简和一柄若有若无的飞剑交到他手中柄飞剑乃是为师得自飞灵派的一柄无形剑，上面凝聚了四道宝禁，那玉简是为师当年得自飞灵派的无形剑诀，现在传了你，下去之后好生修炼，且不可怠慢了。”

    说罢，陆平又将一只储物袋交给王琦氏兄妹以及曾武在黄离岛上闭关，若是他们几个进阶锻丹期，你便代为师将他们三个收为记名弟子，这储物袋当中的物事分给他们三个便是。”

    打发走了王琦，陆平一路向着天灵山的后山走去。

    过了天炉老祖的洞府，而后从一处悬崖降下，陆平便径直向着一片悬崖下的乱石堆走去，直到没入乱石堆当中。