    甲鱼精便是心中想到，这肯定是去了某个很好的地方了！

    而且很有可能是被高人给指导了？

    不然的话，他的乌龟壳怎么变得这么硬？

    大甲鱼便是说道：“乌龟兄，你这乌龟壳怎么变得这么不不同凡响呀？”

    大乌龟看了一眼，还当真是如此，他便是淡淡的说道：“不过是吃了个仙丹罢了。”

    大甲鱼听了之后，这才有些无语，他还以为这老兄是被高人给指点了呢，没有想到仅仅只是吃了仙丹。

    他也就有些不以为意了。

    “原来是如此，不知道我大甲鱼什么时候才能够遇到仙丹。”

    大乌龟便是笑了笑，然后才说道：“会遇到的。0”

    随后两个人便是开始畅谈古今。

    当两个人讨论到论道的时候，大乌龟摇摇头却是不小心将自己的对于“道”的看法给说了出来。

    “道于无形...”

    大甲鱼一听，他整个人也是有些懵逼了！

    “道于无形?”

    这也说的太好了吧？

    大甲鱼看着大乌龟，确定现在的大乌龟已经是今非昔比了!

    大甲鱼这才说道：“大乌龟兄，咱们这关系，也该说说你现在到底是什么修为了吧？”

    大乌龟听了之后，随后他才说道：“也罢，我确实是进过了高人的指点了。”

    随后大乌龟大手一挥，然后有一股极为强大的威能在一瞬间就是爆发开来了!

    一道道的金光闪烁，这大甲鱼一看，好家伙！

    这才一段时间没有看到，他居然就已经强大到了如此的地步了？

    他吞了吞口水，看着这大乌龟的修为，他整个人都是惊呆了。

    这段时间，他到底是经历了什么呀？

    大甲鱼：“大乌龟兄，你这修为怎么也得有个大罗金仙吧？”

    大乌龟听了之后，随后他也是点点头了。

    他自从去了主人的道场之后，他自然也就没有将大罗金仙的修为给放在眼中了。

    因为他知道，自己仅仅只是去了一段时间，自己的境界就已经突破到了大罗金仙了，等到回去这道场之后，定然是能够突破到准圣，甚至是混元的！

    他一想到道场这种的那些人都修为，他便是知道，自己迟早也一定能有达到那个地步的！

    只是时间上的问题！

    而且他还要为大兄报仇！

    仇恨让他不断的前进!

    再他的想法还在想着怎么报仇的时候，他身边的大甲鱼则是一脸的羡慕。

    他自然是非常的好奇，他大乌龟这段时间，到底是经历了什么！

    但是他知道，这种事情还是不能够过问的。

    因为每个人都会有每个人的经历，特别是奇遇这种事情，自然是不会跟别人说的了！

    ......

    而在此时，盘古他因为他现在的修为实在是太强大了！

    足足有大道！

    这大道的修为，让他在这洪荒之中还是非常的憋屈的。

    毕竟这洪荒本身就是他只有半步大道时的肉身所化的!

    现在他的修为都在主人的不经意的调教下，直接就那么成为大道了!

    他在这洪荒之内，自然是非常的憋屈了。

    他只能强行将自己的修为给压制到寻常的混元级别了！

    然后他在不周山上！

    看见这不周山都断了。

    他也是纳闷了！

    自己的不周山怎么断了?

    这可是自己的脊梁骨？

    他随后掐指一算，全知全能打开！

    很快他就知道，这巫妖时，共工把不周山给撞碎了。

    这个不孝子的元始天尊还把自己断裂的脊梁骨拿去炼制法宝！

    而且炼制的法宝还那么的差!

    想到这里，他当真是气不打一处来!

    “也罢，既然我看到了，我就是将这个不周山给恢复成原来的模样吧！”

    他如此的说道。

    想到这里，他便是大手一挥，刹那之间，整个不周山，就是拔地而起！

    本身这整个洪荒的天柱！直接就是恢复了原来的样子！

    不周山，已经恢复！、

    这不周山的恢复直接就是让整个洪荒都震惊到了！

    毕竟这可是大事情啊!

    正在新的天庭之中的通天，他此时也是被不周山给震惊到了！

    通天他将目光，从擂台赛之中给移开了。

    然后他随便推算了一下，很快就是知道了这盘古大神，一念之间，就是将不周山给拔地而起了！

    “这盘古大神不愧是盘古大神啊！就算是我，都不能将这不周山给恢复到原来的模样，毕竟这是盘古的脊梁！但是着实是没有想到，盘古大神他居然就自己给恢复了！”

    他笑了笑，这对于洪荒来说，也算是一件好事情的。

    有了天柱，整个洪荒会更加的稳定！

    ......

    在此时，多宝道人，他已经是天道代言人的他，看到不周山，居然被盘古大神给恢复到了模样，他也是这咋舌了！

    “这也就只能盘古大神还有大师兄能够做到吧？”

    “没想到，当年在巫妖时就断裂的不周山，居然就这么被盘古大神给恢复成了原来的模样，而且看样子，这不周山要比之前强硬得多，也足以说明了盘古大神现在的修为要更加的强大多了呀!”

    多宝道人想到这里，他这才点点头了。

    这正在新的天庭里面打擂台赛的众人，此时自然也是感受到整个洪荒都在震动，摇晃。

    等到他们得知了这不周山恢复成了原来的模样的时候，他们着实是被吓到了。

    云霄：“嗯？这不周山怎么恢复到了原地的样子了？”

    碧霄也是诧异了，然后她便是将目光给放到了这不周山上，很快她就是发现了这个不周山上的盘古大神！

    碧霄：“你们看，这是盘古大神呀!”

    琼霄听了碧霄的话，她也是将目光给放了过去，然后她也是诧异了。

    因为她自然也是看到了盘古大神了。

    琼霄：“现在的盘古大神，比之前是半步大道时还要更加的强大，乃是大道了，想要把不周山给恢复一下也是正常了！”

    三霄娘娘几个人倒是见过盘古大神很多次，她们自然是觉得这很正常了。

    但是很多截教弟子，其实是没有见过盘古的呀!

    毕竟盘古大神从复活至今，都是在青元的道场之中。

    他们现在看到了，非常的震惊还有诧异也是无可厚非！

    “我去，这就是盘古大神吗？他的修为貌似是故意缩小了，可就算是如此，还是能够感受到盘古大神的强大！”

    “那肯定了，你们不知道吗，现在的盘古大神，可是被大师兄调教过后，成为了大道呀!”

    “不仅如此呢，我听说这盘古大神还是我们的大师兄给复活的呢！”

    “虽然如此，我们的大师兄还是觉得他自己的修为仅仅只是准圣....”

    顿时，诸多截教弟子都哭笑不得了！

    .....

    在此时，大乌龟送走了大甲鱼之后！

    他看到他这整个东海，甚至说整个洪荒都在摇摇晃晃的!

    他着实是被吓到了！

    “这是怎么回事？”

    大乌龟他震惊了，

    然后他往上看过去了，顿时便是看到这不周山在不停的往上飙升着！

    很快的！

    这断裂了一大半的不周山居然已经是恢复成了原来的样子了，。

    大乌龟他惊呆了。

    这不周三断裂的时候，他还只是一个小蝌蚪呢.....

    没想到现在这不周山这已经是恢复成了原来的样子了？

    这到底是怎么一回事呀？

    他吞了吞口水，然后他便是将目光给放到了这不周山上。

    他自然是看到了盘古大神了。

    虽然盘古大神他已经是将自己的修为给压缩了一下。

    但是他毕竟是在主人的道场之中，和盘古大神一起生活过一段时间的，

    这盘古大神本身的模样，还是逃不过他的！

    “这就是盘古大神了！”

    等等！

    他突然想起来了一个非常重要的事情了！

    是的，既然这不周山都已经有了，那天柱自然也就有了，那自己可以把自己大哥的四条腿给去取下来了？

    若是把自己大哥的四条腿给取下来！

    这主人道场之中的大能这么多，或许有办法把自己的大哥给复活了！

    想到这里，他是非常的激动啊!

    他看着这东南西北四个方向那四条天柱1

    那正是他大哥的腿呀！

    大乌龟他落泪了。

    “大哥，我一定会把你的四条腿给取下来的！”

    “大哥，我一定会想办法把你给救下来的！”

    于是乎，大乌龟便是整个人都消失不见了！

    他自然是要去将他大哥的四条腿给取下来！

    他大乌龟要趁着这段时间，把自己的大哥给救活了！

    不得不说，这确实是一件很让人感动的事情了！

    .......

    这盘古大神将不周山给恢复成原来的模样的事情，自然是让洪荒之中的诸多大能还有洪荒之中的诸多混元们所得知。

    更多的是很多人都被震惊到了，而且对这件事情表示十分的疑惑，毕竟很多人是不知道盘古大神已经是复活的。

    人族之中！

    人们看到这不周山都已经是恢复了原来模样了!

    他们也不知道是怎么回事，直接也就匍匐在地。

    然后嘴中念叨着:"肯定是圣父和圣母呀。"

    “对！这可是大喜事呀！”

    “确实是天大的喜事呀！”

    “我们得赶紧为圣父还有圣母多多建造几个雕像呀!”

    "言之有理!言之有理！"

    顿时，他们就是开始在人间，多多建造这青元还有女娲的雕像!

    在此时，青元还一脸的懵逼呢。

    因为他发现，突然多了很多香火!

    “咦！

    这是怎么一回事呀？”

    “怎么突然多了这么多的香火了?”

    青元他此时正在创作一手遮天大世界的第四部，正非常的纳闷呢！

