    “药神谷当今圣主严无异荒诞昏庸，发起圣战，引生灵涂炭，其罪当诛。虽然我师尊已经派了数位至强过去镇压，但圣战继续下去，受伤的只能是天下黎民百姓。所以我想请祖师亲自出手，让严无异受到应有惩罚。”

    严谨不想战争继续。

    虽然元明圣主等人站了上风，可圣战一起，不知道死了多少无辜的人。

    “还真是善良呢，我答应你，定不会让你失望。”

    绫罗笑着回答。

    她没说要怎么处置严无异，但看她微笑间隐含的杀意，严谨知道，严无异多半不会有好下场，当下也就答应了这次的交易。

    “药方是我师尊的，回头，我也自当将这两件仙器交于师尊。”

    严谨接过霜雪仙剑和七绝仙鼎，对绫罗说道。

    绫罗却是不以为意，她看了看这院中的陈设，散发着大道本源的桌椅，万年黑耀石打造的碾糟，行走的凤母血脉，晒太阳的圣兽后裔。

    “这两件仙器，未必能入他的法眼。”

    绫罗轻说道，然后告辞而去。

    来到院外，一米阳光照射下来，绫罗竟有种荣获得大机缘，再世为人的感觉，捏着手中的‘大道天书’，她转过身，向着院内行了一礼：

    “谢前辈。”

    绫罗知道。

    她能用两件仙器与严谨交易成功，也是里面那位前辈默许的，如果那位前辈不允许，别说交易了，她能否走出眼前这个小院，还是未知呢。

    “绫罗告辞。”

    说着，绫罗踏空而去。

    …

    数百里外的高空上。

    严无异冷森森地盯着元明圣主等人。

    “你们没想到吧，我药神谷祖师绫罗仙子，会在掌门玉令中留下一尊分身……如今她去找你背后之人去了，待她归来，便是你们的死期！”

    严无异大笑。

    他身后的药神谷成员们也是心潮澎湃。

    祖师显灵，庇佑药神谷！

    这一战若是胜了，他们便可在中元域扎下根来。

    “无知。”

    元明圣主却是冷笑一声，“你家祖师若有本事，也至于这么长时间还在陈前辈的小院中不出来。”

    正说着。

    一众入道凡仙忽地感受到了绫罗仙子的气息。

    然后众人凝神去看。

    一看之下，皆是讶然。

    他们看到。

    绫罗仙子，竟是在陈玄的小院前，深深地鞠了一躬。

    “绫罗祖师为何如此？”

    “她不应该是去铲除严谨这个叛逆，把她背后之人正法的吗？”

    “怎么会，怎么会这样？”

    药神谷这边实力强劲的几人，透过遥远距离看到这一幕，皆是疑惑。

    可下一刻，绫罗仙子已经一步到了他们跟前。

    “祖师？”

    “祖师，药神谷的仇，可是报了？”

    几个入道凡仙壮着胆子问。

    “报仇？”

    绫罗仙子却是冷哼了一声：“你们所做所为，真以为我不知道？”

    灵眸一凝。

    轰。

    无穷的精神力如同汪洋一般，直接破开了几人的意识，把事情的经过，都看的一清二楚。

    看到，绫罗摇头，“都是窝里横的好手啊。”

    如果说，见到这一群后世子弟的时候，她还多多少少有些不忍，可现在，她剩下的只有失望。

    “看来那位小姑娘说的对，你们还真是一群荒诞昏庸，愚蠢至极的东西。”

    说着，绫罗仙子一抬手。

    轰。

    无尽的仙力爆发出来，如同一道惊天骇浪般拍向严无异等几名为首者。

    汹涌之力下，几人来不及反应，便化成了一道道齑粉，消散在空气中。

    “什么！”

    “药神谷的祖师绫罗仙子亲自出手，灭杀了严无异等人？？”

    “三名入道凡仙，就这样死于自己的祖师手中？？”

    “怎么会这样。”

    “发生了什么事，绫罗仙子怎么去一趟陈前辈的小院，回来后态度完全变了？”

    无论是中元域一方各势力，还是药神谷那边，都是不可思议。

    他们万万没想到，会是这样的结局。

    药神谷借为两尊战神复仇的名义，发起圣战，与中元域诸强之间，拼个你死我活，最后召出了仙祖，本以为能翻盘，却不想又落得这样一个结果。

    太意外了。

    “即日起，严谨便是药神谷之主。”

    绫罗仙子宣布。

    虽然知道，与里面那位高人结得善缘后，严谨对于什么药神谷圣主的名号定是不在意，但绫罗还是做出了这样的决定。

    不为别的。

    只为能与严谨打好关系。

    这便是格局。

    因为像陈玄那样的大能，能有机会结识，便是福缘，必须得好好把握，说不定哪天，她还会来看一看那位处在深山小村中的隐世高人，也说不定。

    回头又看了一眼。

    绫罗化作点点仙光，消失在了众人视线中。

    一场轰动整个玄灵界的圣战。

    就这样，结束了！！

    …

    仙界。

    未知之地。

    一座缥缈仙峰的峰顶。

    云雾缭绕、仙气弥漫。

    一个风华绝代，韵味十足的女子，傲然立于仙峰之上。

    她看着虚空。

    某一刻，空间里出现了一个漩涡，点点光芒夹杂着一张牛皮纸，从凡界飞了上来，飘落在她手中。

    绫罗仙子的本尊，看着那牛皮纸，喃喃道：“大道真理，无上天书，这凡界之物，唯有到了仙界域，才能够真正的发挥出它的神效。”

    说着，绫罗仙子把手中牛皮纸向上一抛。

    大道轰鸣，法则显现。

    在一道道秩序神链的交织下，那张牛皮纸药方之上，推演出了一副金纹交织的仙方。

    仙方上文字飞出，在天地间形成一道巨幕。

    唰唰唰。

    无数道身影快速飞来。

    “师姐。”

    “这是？”

    看着天空上，那密密麻麻的仙文形成的药方，绫罗仙子本尊一笑。

    “真没想到，我数千年前遗留在凡界的一尊分身，竟能获此机缘！”

    收回仙方，绫罗看着一众赶来的师弟师妹们，淡然一笑道：“天地大劫将起，三界已乱，大千世界万千界域，都将受这次劫难波及，哪怕是仙界，也无法幸免。”

    “不过好在，师父，有救了！！”

    绫罗握着手中的牛皮纸仙方，浑身散发出远大于真仙的气势。

    在她前方，无数个男女仙人，成排地跪了下来。

    “师姐，若是师父得救。此次大劫，我们必将在师父带领下，安然渡过！！”

    “但愿如此！”

    绫罗仙子不置可否地说着。

