    相传苗疆蛊术只传女不传男，而且还必须是血脉纯正的苗族女性才可。

    可白洁竟违背祖训公然收了葛恒为弟子？着实让我有些意想不到。

    我愣了一下，随即不可思议的望向紧随韩絮身后的白洁。

    许是感觉到了我的目光，原本快步前行的她突然停下了脚步。

    对着葛恒使了一个眼色，示意要单独与我交谈。

    葛恒心领神会，微微点了点头便拽着宋峰等人离去了。

    起初宋峰还有些不乐意，骂骂咧咧地说着什么：“有什么见不得人的事还要背人？”

    “莫不是李殇你小子对...”

    但还没来得及说完，白洁上去就给了这厮一脚。

    紧接着，不容他做出任何反应，白洁直接掏出了一柄软剑横在了这厮的咽喉上。

    吓的宋峰当场就“嗷嗷”惨叫起来。

    同时，我也有些吓傻了...

    虽说宋峰有些口不择言，但在怎么样也罪不至死吧？

    于是紧忙上前准备安抚白洁，乞求她放过宋峰一命。

    可奈何，白洁压根就没理会，依旧是目露凶光地扫视着宋峰。

    好在紧要关头，前面的韩絮突然停止了前行，回头看了一眼，这白洁才算是收回了软剑。

    冷哼一声：“这么大年纪还这般喜欢嚼舌根，若你再敢胡言乱语，小心我切了你。”便不再多言，对我摆了摆手，示意去一旁细谈。

    经此一事，宋峰哪里还敢乱“哔哔”。

    白洁收回软剑的刹那，这厮就已吓的瘫软在地。

    亲眼目睹这一切的陈圆圆等人也被这一幕吓的近乎傻眼。

    回过神的第一时间就好似躲瘟神一般，离宋峰远远的。

    就连刚刚和宋峰好的好似穿一条裤子的王大发也不例外，轻声对我说了句：“小李哥您先忙，我还有事儿...”便头也不回的跑开了。

    我垂头苦笑，望着瘫在地上的宋峰无奈的耸了耸肩，嘀咕了一句：“该！碰上钉子了吧？”便跟着白洁去了不远处的密林。

    许是我也有些惊魂未定，在和白洁单独相处时，双腿不受控制的打起了摆子。

    白洁见状无奈的笑了笑，双眉微皱道：“怎么？你也这般害怕我？我有那么可怕吗？”

    “......”

    我一阵无语，心想着：“姑奶奶你不是可怕，你是太可怕了。”

    白洁见我没有搭她的话茬，随即冷笑几声，波动了几下头发道：“我知道你小子要问我什么。”

    “不外乎就是想要问我，为何要违背门规将蛊术传给葛恒吧？”

    “这件事儿其实很简单，因为门规没有写明，不可以将蛊术传给鬼。”

    “所以，我不算是坏了规矩。”

    “......”

    听到白洁的这般回答，惊得我差点没吐出一口老血当场暴毙。

    还是头一遭见到卡BUG卡的这般正义凌然的人。

    若是我太爷爷还在世，他和白洁一定可以相谈甚欢。

    这两人某种意义来说绝对是同一类人。

    我闻声苦笑，双手不自禁的对着白洁竖起了大拇指道：“你牛掰，白洁阿姨，我愿称你为最强。”

    白洁讪讪笑道：“还用你说，老娘本就是天下第一。”

    “好了，那么你心中的疑虑打消了吧？”

    “现在该我了。”

    “我有一事儿不解，你需要和我解释解释。”

    “絮儿对我的态度这般冷漠，你可知道原因？”

    “以我年轻时对冲虚观干的那些小事儿，按理来说，他不应该对我抱有这样大的敌意啊。”

    “可他为何会...”

    “你能不能和我解释一下？”

    我呆立原地，一副看智障的眼神望着白洁，心中暗叹：“你年轻时搅的冲虚观差点灭门，这叫小事儿？”

    无奈的叹了一口粗气，便信誓旦旦的和她说：“你放心，韩絮会对你抱有敌意，就是因为这件事儿。”

    白洁眉头紧锁，沉吟道：“真的吗？我总觉得他好像是知道了些什么。”

    我一阵无语，指着头顶的艳阳起誓道：“白洁阿姨你放心，真的！绝对是因为这事儿，是你多虑了。”

    白洁见给我都逼成了这样，纵使还有疑虑也不好再继续说了，轻声嘀咕了一句：“那好吧，姑且信了你。”便扭身离开了密林，飞快的朝着山下奔去。

    好似晚一秒，就看不到韩絮了一样。

    看着白洁此时这般囧样，颇为无奈的感叹道：“可怜天下父母心，果然，这世间的父母遇到孩子的事都会变得愚笨。”便顺着羊肠小道下了山。

    等我下山时，葛恒等人已经上了车。

    也不知宋峰用了什么办法，竟说动了王大发和陈圆圆去了韩絮那辆车。

    他自己则是带着马家兄弟的尸身上了我这辆路虎。

    我刚一打开车门，宋峰这厮就贱兮兮的贴了上来，十分虚伪的恭维起了我。

    想也知道，这货突然转了性，就是怕我将他赶下车。

    我白了宋峰一眼，没有搭他的话茬。

    虽说这厮十分可恨，刚刚还在嘲讽我。

    但让他和白洁在一个车厢里，还真的是于心不忍。

    毕竟女人的小心眼，我可是领教的太多了。

    尤其是白洁这种恐怖的女人。

    得罪了她？能有啥好果子吃？

    保不齐还没等到达秦岭，宋峰就被她给毒死了。

    于是便默许了宋峰的这般行径，对着葛恒说了句：“开车！”便低下头摆弄起了手机。

    宋峰见我没有驱赶他，顿时哈哈大笑起来，不停的说着什么：“关键时刻还得是我弟弟之类的话。”

    我没有理会宋峰，心想着也时候应该治理一下宋峰的毒舌了。

    否则真保不齐哪日这货就会因为口不择言丢了性命。

    冷冷地说了句：“白洁说了，她给你下了蛊，你若再胡言乱语，便会浑身溃烂而死。”

    “你若想要活得久，最好管管你的嘴巴吧！”便不再多言，对着宋峰投了一个你懂得的小眼神。

    原本笑逐颜开的宋峰听我这样一说，登时就瞪大了双眼。

    出于本能的就想要破口大骂。

    但刚说了一个脏字，立马就被我的眼神吓的憋了回去。

    生怕因为这个“草”字丢了命。

    我见宋峰这货被我吓住了，心中大喜，暗叹道：“这回整个世界都安静了。”便让葛恒放起了音乐，卧在副驾上睡了过去。

    这一觉我睡的十分踏实。

    许是因为宋峰这家伙被我唬住了，原本话唠的他，这一路一句废话都不敢多说。

    除了在服务区卫生间时说了几句话，其余时间都好似哑了一样。

    要说人也就是贱。

    宋峰这一下子突然变得沉默寡言我还真有些不适应，于是在即将抵达秦岭时，我还是将真想告诉了他。

    这货一听这个，当场就恼了，恶狠狠地盯着我咒骂一句：“好你个李殇，我记住你了。”便不知策划起什么阴谋诡计准备陷害我。

    我没有理会宋峰的威胁，毕竟我已迈入了天师级。

    不论从哪个方面都是碾压他的存在。

    却不料，千算万算...

    没有算到一件事。

    那便是“女人！”

    谁会想到，昭雪本尊竟真的降临了......

