    沈东有些头疼，心说这么傻的妮子，是怎么管理好这几十亿集团的？

    不过仔细一想，林婉秋本来就是临危受命，社会阅历和工作经验都很浅，她在集团内看似站稳了脚跟，其实一直以来都是如履薄冰，只要不犯大错，董事会就没权利罢免她。

    沈东耐心的解释道：“婉秋，如果你找卧底，你是找那种聪明有眼力劲儿的，还是找那种愚昧不堪的？”

    “当然是聪明有眼力劲儿的。”

    林婉秋想都没想便回答道。

    在回答完之后，她反应了过来：“你是说保安部里面的内鬼很聪明，不可能被裁掉？”

    她觉得自己的阅历和手段方面，在沈东面前就是一个小萌新，苦笑了一声，急忙说：“你想要怎么做，就怎么做吧，我完全放权给你。”

    沈东嗯了一声，走出办公室后，直奔人事部走去。

    集团内必须要有保安值班，裁掉一半保安，人手肯定不够，所以沈东自然是要未雨绸缪，从社会中招聘保安，以防止集团出现乱局。

    这个乱局并不是针对集团外面的因素，很有可能这个乱局会来源于集团内部。

    “沈助理，您好您好，欢迎您来视察我们人事部的工作。”

    沈东刚进入人事部，人事部的经理蒋建新立即贴着一张谄媚的笑脸迎上前来。

    这个男人四十来岁，给人一种伪善的感觉，那种笑容特别的不真诚。

    沈东并没有在意，毕竟谁还没有一点儿城府和心机呢？

    他扫视了一圈后，看向蒋建新道：“蒋经理，刚刚我得到董事长的命令，说她对现在集团内部的保安人员并不是特别的满意，所以想要换掉一部分。”

    当蒋建新听见这话时，脸上的笑容顿时凝固了，有些犯难的扣了扣嘴角，一副欲言又止的模样。

    “怎么？有问题吗？”

    沈东问道。

    “这...”

    蒋建新四顾看了一眼，将沈东拉到一旁，道：“沈助理，是这样的，这件事情办起来，恐怕不会那么容易，要不你去和保安部的大队长孙彪商量一下吧？”

    沈东一脸纳闷的看向蒋建新：“这事儿凭什么和他商量？难道董事长有什么决策，还要经过他的同意？”

    “您恐怕还不知道，孙彪以前是前任董事长的贴身保镖，救过董事长的命。”

    蒋建新嘘声道：“他这人十分仗义，保安部的保安都是他安排进公司的，这贸贸然的要去动他的人，恐怕有些难办。”

    “他仗着对前任董事长有功劳，就可以为虎作伥，任用亲信了？”

    沈东讥笑了一声，随即严肃起来：“这里是公司，不是他家，没有特权可言。”

    蒋建新吞吞吐吐道：“沈助理，理是这么一个理，但...我真怕把他逼急了，我在回家的路上挨闷棍。说心里话，我上有老，下有小的，您就权当为属下和我的妻儿老小考虑...”

    说着话，他立即从兜里摸出一盒华子，娴熟的扯开封带后，递给沈东一颗。

    沈东眯着眼看向蒋建新，心道你不是不想执行命令，而是你们一伙人报团取暖，故意和林婉秋作对的，对吗？

    又或者是，蒋建新早就已经站队到了林阳德的阵营中，他肯定也知道了一些林阳德想要鸠占鹊巢、废帝自立的计划。

    毕竟人事部经理是整个集团的人才输送端口，谁掌控了人事部经理，谁就能够更好的在集团内培养自己的亲信，并建立自己的党羽。

    如此一想，沈东苦笑了一声，并没有接过蒋建新递过来的香烟：“行了，这件事情，你也不用管了，我自己来做吧。”

    蒋建新那张笑脸明显愣了一下，不解沈东这是何意。

    沈东扫视了一眼人事部正在埋头工作的员工们，随即将目光定格在一名留着齐刘海儿，扎着一个马尾的女孩身上。

    女孩看上去也就二十来岁，满脸都是胶原蛋白，皮肤白皙，长着一张娃娃脸，不施粉黛，可爱单纯。

    “她叫什么名字？”

    沈东指着那名女孩对蒋建新问道。

    蒋建新顺着沈东指的方向看去：“她叫王语心，是一个应届毕业生，刚入职不到半个月，现在还在试用期。”

    “王语心！”

    沈东觉得这个名字挺好听的，而且这丫头刚入职不久，应该还没有站队阵营，是一个值得扶持的对象。

    王语心听见有人叫自己，满脸诧异的抬起脑袋，看了一眼沈东后，十分拘谨的站了起来走到沈东面前。

    “王语心，这位是董事长助理，沈东沈助理！”

    蒋建新做着介绍。

    王语心是应届毕业生，自然知道董事长助理的职位非同小可，这可是向集团核心高层过度的位置，说不定过不了多久，沈东就会荣升副总，亦或是副总裁。

    “沈助理，您好，我叫王语心，是一名实习生，毕业于...”

    看得出来，王语心十分拘谨，不过说话还挺流畅的，没有磕巴。

    沈东打断了她的话，道：“行了，我不注重学历，只注重能力。”

    说完，他看向蒋建新，道：“蒋经理，借你的人用一下，行吗？在这三天内，不要给王语心任何的工作。”

    蒋建新心说沈东这是搞什么名堂，难道是打算让王语心去招聘保安吗？

    他才是人事部的经理，沈东越过他办事，哪怕沈东是他的上司，这样做也未免太不把他放在眼里了吧。

    但他转念一想，刚刚明明是他不愿意接下这个任务的，现在沈东这样做，他压根就不敢有丝毫的脾气，只好点头同意了下来：“语心，这三天，你好好听沈助理的话，他让你往东，你绝对不能往西，明白了吗？”

    “是，明白了，经理！”

    王语心拘谨的点了点头，跟着沈东走出了人事部办公厅，来到了一个会议室内。

    “坐吧，别拘谨。”

    沈东指了指自己对面的位置，见王语心坐下来后，开门见山道：“我这儿有一个任务，只要你能够做好，我不仅提前给你转正，还给你加薪。”

    听见转正二字，王语心眼冒金光，脸上更是抑制不住的欣喜：“沈助理，您放心，我一定竭尽所能完成工作，绝对不会让您失望。”

