    孙悟空看着凶残的哪吒将魔种一个接一个解决，无奈道：“我收回之前的话，李靖这个技能简直强的过分啊！”

    突然他转头，看着鬼谷子：“你说历史能被改写吗？”

    本来鬼谷子对这种说法是极为坚定的，但是他又想起那个笑**的河神。

    对方都把他们带到了千年之前，改写历史什么的，也在情理之中吧。

    孙悟空道：“倒悬天我是一定会去的，即便是会改写历史也一样。”

    鬼谷子点了点头：“我也一样。”

    他同意跟猴子去倒悬天可不只是为了帮助对方了解事情的真相，他也有自己的私心，那就是转生之术。

    转生之术已经成了鬼谷子的执念，不管怎么样，他都要将其完成。

    他要去倒悬天找以前的自己，和对方一同进行研究。

    他们作为观战者可以轻松的聊天，可是跪在地上的神职者就没那么好运了。

    跪着的姿势他早就习惯了，丢脸也不会在乎。

    可是自己带来魔种在一个接一个死亡啊。

    那个哪吒就像在玩一样，这才多长时间，魔种都被消灭了五分之一。

    他带出来的可都是鲲鹏大人的精锐啊，不是随便在路边抓的。

    这些魔种都经过大量的精力培育，正常情况下一打三绰绰有余。

    现在却只能像沙袋一样供哪吒击打，而且还是一次性的沙袋。

    太乙真人看着哪吒凶残的样子，有些不忍心道：“实在太血腥了，我可看不得这些。”

    炉子也点头：“确实太暴力了，要不我去劝劝他。”

    太乙挥手：“快去吧。”

    在神职者期待的目光中，炉子来到哪吒的身边。

    “哪吒，你师父受不了血腥的场景，他让你快一点。”

    “好嘞。”接到命令的哪吒马上用上了双手，速度直接提升一倍。

    原本还期待对方能收手的神职者险些吐血，你这哪是看不得血腥，你这是看不够啊！

    就在魔种被快速消灭的时候，一道龙吟突然从水中传来。

    众人纷纷疑惑不解，那龙形魔种不是被原版的哪吒杀死了吗？

    神职者则兴奋不已，听声音像是一个魔种啊。

    对方没有被李靖控住，这说明他的救星来了呀。

    水花四溅，一头奇怪的海蛇出现在水面之上。

    神职者认出了对方，海蛇也是魔种队伍中的一员，不过在之前的战斗中都没有看见对方的踪影。

    再看到海蛇头上那略微凸出的犄角，和身子上那三个短小的爪子。

    神职者瞬间明白过来，对方一定是潜到水底将那龙形魔种的尸体吞噬。

    吞噬了龙的海蛇发生了进化，此刻已经有了蛟的雏形。

    只是时间太短，爪子还比较短小，根本无法合十。

    看到这样的情况，神职者恍然大悟，原来李靖的技能只对双手能够合十的人有效。

    想到这里的他朝着水面大吼：“还有能动的没有，都给我站出来。”

    这一嗓子果然喊出来一些奇特的魔种，他们要么因为长得奇怪，没有手臂，或者就是因为太胖双手无法合十。

    刚刚浮出水面，对所有情况都不了解的蛟龙一脸不解的看着神职者。

    “老大你怎么跪那了？是背叛鲲鹏大人了吗？”

    神职者：“我背叛你个星星。”

    具体情况太过羞耻，神职者实在是无法开口解释。

    蛟龙则依旧不依不饶，他的目光又被其他魔种吸引。

    “你们怎么也跪着啊，还双手合十，是在求打吗？”

    魔种们强忍心中的怒火，要不是之后还要靠对方，他们恨不得现在就把这个傻子撕了。

    神职者愤怒道：“没看见我们被控住了吗？还不快带着人来救我们。”

    李靖对着还在挥巴掌的哪吒说道：“吒儿快撤。”

    说完收回宝剑，与神职者拉开距离。

    恢复自由的神职者快速飞到空中，离开自己一直跪着的地方。

    众多魔种也像他一样，从城墙上离开，回到水中。

    那些爬的慢的魔种即使被控住也是落入水底，根本没有被哪吒拍死的危险。

    这让那些上岸的魔种羡慕不已。

    神职者看着下方畏缩的魔种们，安慰道：“不要慌，我已经发现了李靖的弱点。”

    魔种们则是一脸不信的看着他，你又发现了？是膝盖不疼还是跪的不够久？

    神职者也知道魔种们心中所想，指着蛟龙解释道：“你们看，他刚才就没有被李靖控住。”

    魔种们也反应过来，纷纷点头，好像确实是这样。

    对方不仅没有被控住，还能对他们进行嘲讽。

    见有效果，神职者再次说道：“不仅是他，还有一些人也没有被控住。”

    “他们都有一个共同的特点，就是双手无法合十。”

    说完他将自己的一只手臂绑在身上，让其无法移动。

    “所以你们只要像我一样，让自己无法双手合十，李靖的控制就对你们无效。”

    下方的魔种顿时觉得他说得很有道理，纷纷开始行动。

    接着诡异的一幕出现了，任谁也不会相信，有人在战斗之前会自缚一臂。

    这样的行为不是对自己的实力太过自信，那就是妥妥的智障。

    但是李靖的变态技能让魔种们甘愿当这个智障。

    腿多的章鱼把自己缠成了粽子，只有一只触手露在外面。

    不需要自降实力的蛟龙站在所有魔种的最前面，一脸兴奋。

    他觉得今天是自己的幸运日，不仅在海底捡到了对进化有极大帮助龙形魔种尸体，现在还有了立功的机会。

    只要擒住李靖和哪吒，鲲鹏大人必然会提升他的实力，到时候离化龙就更近一步。

    已经化蛟的他觉得自己哪怕是对上空中的神职者都有一战之力，毕竟此时对方只有一只手臂能动。

    看着魔种们束缚住自己的手臂，太乙真人的心悬了起来。

    李靖的控制技能极为强大，这是无可否认的。

    但是触发的条件也极为奇葩，被控制的人必须过来双手接剑。

    可是现在魔种们都没有办法双手合十，李靖的技能自然是无法被触发。

    太乙真人担忧的看向李靖，可对方依旧十分淡然，好像对将要发生的事丝毫不担心。

