    听陈冠介绍完雒阳的变故，商戢久久无言。

    他离开雒阳的时候就预料到雒阳可能会出乱子，毕竟十多路诸侯天天擦枪走火，不出乱子才是奇迹呢！

    然而商戢着实没有想到雒阳的乱子竟然闹这么大，前后四位诸侯死于动乱。极其讽刺的是，当初讨伐董卓的时候，全程战死的诸侯也才两人而已，而死于内乱的诸侯数量是讨董之后的两倍！

    如果董卓还活着，不知道此时会有何感想。

    沉默了一会儿，商戢开口道：“继续保持对诸侯的监控，从今天开始，将曹操提升至最高监控级别，貂蝉、刘备、孙坚、袁绍、吕布并列为第二等，公孙瓒、韩馥以战时标准监控，随时随地掌控他们的最新动向。”

    “属下明白！”

    陈冠重重的点了点头，领命说道。

    商戢很佩服曹操破釜沉舟的魄力，雒阳是个机遇，同时也是个大坑，如果不能借助雒阳的特殊政治地位快速增长实力，曹老板这场投资就极可能血本无归。而在当前这种局势下，曹老板一旦跌倒，包括葵城盟约内的几家诸侯，很多人都不介意去踩一脚，失败了就是万丈深渊。

    “对了，公孙瓒最近有什么异动没有？”

    提到了公孙瓒，商戢又有些好奇这位一度背叛了诸侯，最后又输的血本无归的可怜家伙现在到底有何动作。

    之前商戢还在雒阳的时候，公孙瓒见势不妙，火速撤军，返回了幽州大本营。并且企图利用商戢不在的空档，先发制人奇袭平州。

    然而不出预料的在卢龙要塞撞了个满头包。

    平州建立了完善的防御体系，即使商戢与众多主力武将悬军在外，也不是区区一位公孙瓒能撼动的。

    在卢龙要塞下损兵折将之后，见商戢领兵返回平州，公孙瓒吓得立即领兵返程，并做好了据城死守的准备。

    然而，商戢一回来就开始改革军制，暂时没空搭理他，让整日提心吊胆的公孙瓒稍微放松了一些。

    “启禀主公，自从在卢龙要塞败北之后，公孙瓒暂时潜伏了下来，大肆搜刮治下居民，扩充军队。根据报告，因为公孙瓒搜刮无度，很多幽州百姓难以承担繁重的赋税，以至于偷偷搬迁至平州。”

    “哦？竟然还有这种事？通知潘凤，尽可能的协助这些搬迁的居民，保护他们的安全，另外给鸿著知会一声，让他派出人手，妥善安置这些人。”

    “属下明白！”

    商戢不怕公孙瓒疯狂，就怕他疯狂的不够彻底。

    以幽州的民力，就算疯狂透支，又能组建多少军队？这些临时组建的军队中又有多少是能打的精锐？

    军队的数量也就能给公孙瓒一些虚假的安全感罢了，真正发生战争的时候，就是沙滩上的城堡，大浪打来立即灰飞烟灭。

    而公孙瓒透支民力，带来的是民心等数据疯狂暴跌，只要时机合适，率领一支精锐军队，击溃了公孙瓒少数嫡系主力部队，其它的甚至能传檄而定。

    对商戢来说，现在需要做的就是练好内功，静候时机到来。

    陈冠退下之后，商戢继续之前的规划行程，前去军营视察军队改制情况。

    军队改制的细节性东西是柳毅在把控，商戢只负责大方向上的东西，现在时间已经过去半个月了，距离商戢限制的一月之期已经过去了一半了，也是时候去看看成果了。

    商戢军的军事部署与历史上明宋时期类似，采取强干弱枝的策略，主力部队大部分都集中在襄平附近，只有卢龙要塞、草原都护府、辰州等战略要地才布置适量的主力军队。

    商戢此行要去的就是襄平一座巨型军营。

    襄平内外，共十二座巨型军营，其中三座在城内，九座在城外。城内的三座中，又仅有一座在内城，其余两座在外城。

    按照最新的规划，驻扎内城的仅有商戢的禁卫军和少量的内城治安部队，绝大部分军队都驻扎在其余十一座军营当中。

    按照系统的设定，一座巨型军营可供八十万军队训练、生活，十二座巨型军营足够九百六十万军队使用，而聚集在襄平的军队总数才不到五百万，使用起来相当的宽裕。

    因为这次军队的改革范围很广，一个个以兵种为基础的军团被全部打散，大量的军队需要调整，宽广的驰道上到处都是奔腾的军队，不知道的恐怕还以为发生战争了呢。

    知道商戢要来，柳毅早早的就领着一众高级将领在军营门口等候。

    见礼打过招呼之后，商戢下马走在前方，柳毅落后半个身位，其他人则跟在后面。

    “兄长，进度如何？能否在规定时间内完成军制的改革？”

    “主公容禀，情况还算乐观，二十四个战斗军团中，目前第一至第九军团已经初步调整完毕，第十至第十八军团还在调整中，第十九至第二十四军团还未开始。主要原因是根据规划，十九、二十……二十四等六个军团分别驻扎在草原都护府、辰州、卢龙要塞。

    因为这些位置太过紧要，同时调整军制可能会出现战斗力空白期，不利于该地区的稳定，故而末将打算等其他军团调整完毕之后，再开启这几个军团的调整，避免出乱子。”

    商戢闻言连连点头：“嗯，兄长考虑的很周到，这几个地区的军队调整是需要谨慎行事。就依兄长所言，这六个军团战斗调整暂时押后，等十八个军团调整完毕之后再着手这些军团的调整。”

    说完商戢又看向柳毅，笑着问道：“兄长，新调整的军队战斗力如何？我们改革军制是为了提升战斗力，如果战斗力不升反降，那可就得不偿失了。”

    “主公放心，新的军团兵种配置更加合理，更能适应复杂的战斗环境，调度指挥起来也更加方便快捷，断无降低战斗力的可能。现在新调整的军团还处于磨合期，等过了磨合期，按照主公的提议，举办两场大型演武，战斗力就能直观的体现出来了。”

    “好好好，兄长办事我自然是放心的，兄长尽管放手施为，遇到什么困难直接与我说，咱们齐心协力将平州的事业发展的更高。”

