    王未初这一天都没再口渴过。

    到晚上放学的时候，岑尧往他手里塞了一瓶奶。

    同学们见状流下了呜呜呜的泪水。

    新同学深情起来真是太可怕了，这狗粮好噎……

    岑尧收拾好书包跟在王未初身后，王未初忍不住问：“怎么啦？你继父那边的亲戚还在纠缠你吗？”

    “没有。”岑尧顿了下，“我能跟你回家吃饭吗？”

    王未初有点儿不好意思。

    可是想一想呢，早之前他就把岑尧带回家过了。现在都拿人家当发情期纾解工具人用了好几天了，想给名分还被季松飞打断了，如果连饭都不让人家跟回家吃，那多过分啊！

    于是王未初用力点了下头。

    岑尧跟着人回家，王哥哥见到他都已经麻木了，只木然地招呼着家里的保姆给好好做顿饭。

    岑尧拎着王未初的书包，连同自己一块儿，就这么往楼上走。

    王哥哥忍不住出声：“他干嘛呢？”

    “帮我放书包啊。”

    “你都让他进你卧室了？”王哥哥酸溜溜地说：“你小时候还不让我进去呢。”

    说完，王哥哥也不等他回答，皱起鼻子嗅了嗅：“哎弟弟啊你身上的信息素好像平稳了很多……”

    王未初脸红红不自在地摸了摸脖子：“是吗？”

    “你不会是吃什么副作用强的特效药了吧？”

    “没……”

    “我不信！你老实和我说！”王哥哥满脸严肃。

    “放好了。”岑尧站在楼上说。

    为了逃开王哥哥的唠叨，王未初噔噔噔地就上了楼。

    “弟大不由哥。”王哥哥没好气地道，然后偷偷摸摸地跟了上去。

    岑尧的个子高，王未初打他身边过的时候，被他轻轻松松一把薅过去亲了亲。

    处男哥哥看得又一次流下了泪水。

    草！

    他这下知道为什么王未初身上的信息素那么平稳了！

    没一会儿，保姆做好了饭，大家坐到了一张桌子上，王未初充分发扬了东道主的精神，一顿饭吃下来没少给岑尧加夹菜。

    王哥哥中途去接了个电话。

    “谁打的？”王未初问。

    “咱爸妈。”王哥哥说这话的时候，脸都皱成核桃了，“刚打电话来，说准备要回家了。说是这几天，一会儿遇见海啸，让一队同行的雇佣兵给救了。一会儿又遇见了抢银行，同行的华侨给救了。一会儿又是恐怖组织绑架……连着进好几次医院了。他们就在海外请了个会算命的大师帮忙看看。”

    王未初听得心惊肉跳，脸也皱了起来：“怎么这么巧？”

    王哥哥点头：“可不是么，估计可能是在外头露财了，要么就是和谁结仇了。”他顿了下，才又接着刚才的话说：“大师说他们有血光之灾，幸好命里有贵人，这才一直逢凶化吉。但再待下去就说不准了。所以他们就赶紧和一个旅行团结伴，现在准备回国了。”

    王未初干巴巴地应了声：“哦。”

    王家的父母常年在外，就剩下王未初和王哥哥相依为命。按照岑尧曾经经历过的那个世界轨迹，王家父母会意外身亡。

    也正是因为这样，王未初才会在帮助了岑尧后，丝毫没有对抗风险的能力，最终死在王家夫妻的商场敌手的手中。

    在这个复制的新世界里，王未初依旧和他走到了一起。

    那现在天道极可能会让王未初的父母走上原本的老路，依旧迎来死亡，再制造一起不经意的意外，让王未初也再死一次，魂魄碎裂，灰飞烟灭。

    岑尧目光幽暗。

    可是，他可能再让天道来一次吗？

    他费了极大的力气，保住了王家父母的命。

    等他们错过死亡期限，固定好的故事轨迹一旦改写，走上另一条全然不同的道路，天道就很难再插手这个世界的运行了。

    天道顶多只能安插新的穿越者进来，给他们下达任务，暗示他们杀死王家父母，杀死王未初。

    而如果人都在他的身边。

    新的穿越者还杀得了吗？

    “好了，别想了，赶紧吃完背单词做题去。”王哥哥收拾了心情，催促道。

    王未初闷声应了，跟岑尧一块儿上楼做题去了。

    王哥哥崩溃地捂住头。

    呜呜呜还不知道背着我得亲多少回呢。

    转眼两天后。

    王家父母的飞机落了地，而季松飞也终于从看守所出来了，获得了短暂的保释。

    “你要去干什么？才回来就往外跑！”季父怒声道。

    季大哥跟了上去，问：“你去见那个王未初？”

    季松飞：“嗯。”

    季大哥笑了笑：“我陪你去啊。”

    季松飞想也不想就拒绝了。

    他的大表哥一样生下来就是Alpha，年纪比他长几岁，能将Alpha携带在信息素里的天生压制能力运用得极好。

    简而言之，就是比他更强。

    那到了面前，王未初一看还有更厉害的Alpha，岂不是越发懒得搭理他了？

    “我不陪你去，那个岑尧那么厉害，他跟在王未初身边的话，你有什么办法？”季大哥不死心地说。

    “说了不用了。”

    季大哥脸色沉了沉，心里骂了一句，扶不上墙的废二代！

    这头王未初、王哥哥请了假在家等父母，王家父母商场上的那些生意伙伴，不管真朋友假朋友，也都一块儿往王家去了，给租了个接风洗尘的宴。

    岑尧当然也跟着请了假。

    王未初在心底小声逼逼。

    难道是想跟我回家见家长吗？

    两人一块儿出了校门，上车的时候，岑尧抵着车门又亲了下王未初，说：“谢谢。”

    “唔，什么？”

    “谢谢你让我跟你回家。”岑尧淡淡道。

    王未初从脸颊红到了脖子根。

    岑尧好容易满足啊……这样就谢谢他啦？谢谢还要打啵。

    不过打啵挺快乐的。

    王未初不自觉地舔了舔唇。

    会让他有一种，好像无时无刻都在被岑尧喜欢着一样。

    他们的车抵达王家的时候，王家父母也刚好到家。王哥哥正在和父母生疏地说着话，等他们一到，立马就把人引了进来，免了自己尴尬。

    “这是谁？”王母忍不住问。

    要不是王未初从小到大没怎么变过，王母都要疑心哪个才是她儿子了。

    王未初深吸一口气，想想这些天岑尧的好，再想想刚才还打的那个啵。岑尧一点也不绿茶白莲花！明明是可可爱爱又帅啊！

    王未初鼓起勇气说：“男朋友。”

    岑尧几乎同时开口：“未婚夫。”

    王未初愣了下。

    王父王母连带王哥哥都愣了下。

    岑尧在心底，都想和我结婚了？！惊！

    王未初更加的不好意思了，但又有点压不住的悄咪咪的高兴。

    不想结婚的谈恋爱都是耍流氓嘛！过去季松飞连恋爱都没好好谈！

    “是……是这样吗？”王哥哥看向自家弟弟颤声问。

    王未初爽快地点了头：“嗯，是。他说的都对。”

    岑尧是想套路王未初，但没想到还不用怎么套路，他就自个儿就往下跳了，还跳得结结实实。

    岑尧忍不住摩挲了下王未初的指尖，又有些想亲他了。

    王父王母自知这些年关心孩子比较少，一阵恍恍惚惚过后，倒也就接受了这个结果。

    唯独王哥哥悲从中来，看着自家爸妈都觉得堵心，自己待一边儿去了。

    没多久，来参加接风宴的客人陆续到了，王父王母自觉接待去了。

    那些客人却是一眼先看见了岑尧。

    岑女士去世，独子岑尧赶回来继承庞大遗产，这么一桩事可一直吸引着富豪圈子的眼球呢。

    只不过他们这个小圈子里的人，倒也不敢惦记人岑家的东西，只是暗地里感叹，等着看会有哪些厉害大佬来瓜分岑家，把这个刚成年的岑家少爷吃得骨头都不带吐的。

    谁晓得呢，一个月、两个月……过去了。岑家没被瓜分，觊觎岑家的倒是都吃到了苦头。

    “他不该是季家他们那一拨的吗？怎么会在王家出现啊？”有人忍不住窃窃私语。

    正说着的呢，外头有人进来了。

    “王未初！”来人直奔宴会厅。

    “那是谁？”“也是来给他们接风的？看年纪不像吧。”

    季松飞走得近了，才看见一旁还有个岑尧。

    季松飞步子猛地一滞，脸色沉了沉：“你怎么也在？”他是特地弄清楚了，今天王家有个比较私人的宴会，岑尧怎么会来参加？

    王父王母看见动静，不由也跟了过来，疑惑地问：“这又是谁？”

    王哥哥这可就来劲儿了，立马挺直了腰说：“他啊，我们初初前男友咯！”

    前…男…友…

    季松飞脸上有点挂不住，正要说点什么。

    岑尧出声：“季少爷这时候不是应该在看守所吗？”

    看守所？

    王父王母脸色大变，看向季松飞的目光一下变得警惕起来。

    这时候其他人也终于想了起来。

    “那不是季家的小孩儿吗？家里很得宠的。”

    “嚯，季家少爷是老王家孩子的前男友啊？”

    大家的目光一下充满了惊叹。

    季松飞咬着牙：“岑尧，既然你一点往日情谊都不讲，就别怪我无情了……”“王未初，你听我说，他骗了你。你见过岑尧继父那边的亲戚对吧？你以为岑尧在他们手里吃了很多苦，才对他由同情及爱是吗？可岑尧的继父、继兄，连带那一帮亲戚，全都被他整得很惨你知道吗？”

    季松飞越说越激动：“他可不是什么柔弱无依的小白兔！他太有手段了……那么多人都不是他的对手。他在你面前装可怜，就是为了撬我墙角而已！”

    大家悄悄将耳朵竖得更高了。

    嚯。

    挖墙脚！

    王未初有点呆住。

    季松飞说的话，他一时间有点消化不了。

    岑尧的继父、继兄怎么了？那些亲戚怎么了？

    “你不能和他在一起，他这个人心机深沉，你什么时候被他吃了都不知道？……我都知道了，是不是纪金和你说的，说我喜欢岑尧？不是，没有的事！我现在喜欢你，我很喜欢你。王未初，你看着我！”季松飞激动之下就要上手去抓王未初的胳膊。

    岑尧面色越发地冷，挡开了季松飞的手。

    如果不是当着王未初的面，这会儿季松飞的手骨大概已经碎了。

    嚯！

    更劲爆了！

    咋滴还是个闭环三角恋？这怎么越有钱越会玩儿啊？

    众人默默心想。

    王未初忍不住了：“等等，我捋一捋。”“当初我住院的时候，是你打电话来和我说，岑尧一人回国，毫无根基，家产被他人觊觎，需要你去帮助。是你和我说他很……”王未初把“可怜”两个字吞了回去。

    这么多人在这里，用这样的词来说岑尧，太损岑尧的脸面和尊严了。

    王未初想着想着也觉得气：“我现在告诉你，岑尧从来没有和我说过，他有多惨，需要我去做什么。”

    听到这句话，季松飞的心凉了半截。

    岑尧太会了！太他妈会了！

    岑尧没有张嘴提过，可他能演啊！可以演得柔弱好欺、楚楚可怜啊！

    季松飞看向岑尧。

    岑尧依旧稳当地坐在那里，他甚至还伸出手捉住了王未初的指尖，动作亲昵。而王未初并没有注意到。

    王未初气得要命，怒声道：“你这人怎么还倒打一耙，到处说人坏话呢？你的心眼也太狭隘了。”

    这下众目睽睽之下，丢人的还是季松飞。

    “你王家欺人太甚！”一道声音突然插了进来。吃瓜的众人被这么一惊，连忙转头看过去，就见一个穿着西装的年轻男人带着三两保镖进来了。

    王父王母摸不着头脑，心说怎么就成我们王家欺人太甚啦？

    季松飞扭头看了一眼，脸色也难看了起来。

    不是说他不用来吗？怎么还带上保镖来了？这丢的不还是他的脸吗？

    王未初懵了懵，心底有点嫌恶还有点难过。他没想到季松飞这么能找事儿，在这样的场合闹出了事……本来这场宴会，是为刚回国的父母压惊的。

    这时候岑尧按了按他的手背：“我来。”

    王未初怔了怔：“……唔。”

    比起季松飞，他现在可太相信岑尧了。

    “你是谁？”岑尧问。

    年轻男人却并不回答，只扭头吩咐身后的保镖：“行了，咱们也不打搅人家举办宴会，把该请的人请到外面去，咱们单独说会儿话就可以了……”

    保镖应声，上前就要抓岑尧和王未初。

    “哥，你搞什么鬼？”季松飞惊声道。

    “我这都是为了帮你。”男人一笑。

    他的心底情绪翻涌，按也按不住。出自本能的畏惧与极其强烈的快意交织在了一处……那可是岑尧啊……

    岑尧站起了身，他今天穿着洁白的衬衣，连袖子也不用挽，伸手揪住一个保镖的袖子，将人拉到近前，再一脚踹在他的胸膛，保镖痛呼一声，横飞了出去。

    “我认出你了。”岑尧嗓音冷淡，有种高高在上的味道，“第七个世界里，我们见过。要记起你还真不太容易。弱小得太不值一提了。”

    季大哥面色大变，五官陡然扭曲、狰狞。

    Alpha信息素被他释放出来。

    其他保镖纷纷从岑尧身边散开，打砸起了酒席，宾客们惊叫连连，四散而逃。

    王未初和王哥哥都本能地想去父母身边，看看他们有没有事。

    但王哥哥没走几步，就踉跄了。

    而王未初才起身，就被岑尧一把扣住，揽在了身后。

    “怎么就派了你来？”岑尧问。

    季大哥冷笑一声：“当然是因为我最厌恶你，也最有能力打败你……”

    “是因为你蠢吧。当初和我一起经历第一个世界的人，都死了。不得已，才从其它世界挑出了你这样一个蠢货。”岑尧脸色不变，口吻依旧淡漠。

    “如果你身后的人死了，你还能用这么高高在上的口吻教训我吗？”季大哥嘶声冷笑。

    季松飞受到强势的气场压制，整个跪了下去，他喷了一口血，抬起头来愤怒地质问季大哥：“你搞什么？你想杀人？你疯了吗？你他妈明天也要……被控告上法庭！”

    岑尧弯腰，将季松飞从地上提溜起来：“你知道为什么有些后天的Alpha比先天的还要强吗？因为他们除了血脉的加持，还有心性上的坚韧强硬。被我压制过一次就怕了？别像个怂货一样。站起来，把其他人带出去……这事只要不是蠢得像猪一样，都会做对吗？”

    季松飞倍觉羞辱，他死死咬着牙关，怒气与血气涌上头，他踉跄着爬起来开始疏散其他人。

    而那些保镖是季家的，当然不敢动小少爷，纷纷都避着他走。

    季松飞扑上去，从保镖身上抢了“失感剂”先给自己来了一针。

    这东西顾名思义，就是失去了对信息素感知的能力。这东西滥用后，会彻底失感，无法与Omega结合，信息素也会失衡。但这会儿季松飞顾不上那么多了。

    季松飞都不知道自己干了嘛，等他把人全弄出去以后，他回了下头，发现几个保镖都已经口吐鲜血了，有一个还趔趄着爬上楼去，将上面的东西往下扔……

    而他的大表哥，被岑尧掐住了脖颈，一只手拼命去够王未初的方向也够不着。

    王未初置身强烈的Alpha信息素场中，却毫无感觉一般。

    也是……岑尧标记了他……他对别的Alpha信息素就不会再有任何反应了。

    季松飞喘了口气，又吐出一口血。

    他脱力地眨了下眼。

    而就在眨眼间——

    “轰隆”一声巨响，里面发生了爆炸，众人清楚可见，大半个天花板掉了下来。

    季松飞傻了眼。

    王哥哥大骂了一声：“草，你们季家人是丧门星吗？”“还老子弟弟！”

    季松飞心脏跳得都快脱离正常频率了，头晕眼也花。

    王未初……王未初……

    草。

    大表哥到底是个什么疯子啊？

    季松飞往前走了两步，嘶声喊：“王未初……”

    他想和王未初说，这次我可没喊岑尧的名字，而是先喊的你的。

    那头尘烟飞扬，再落下。

    岑尧抱着王未初走了出来，白色的袖口沾了一点血，但王未初身上却干净极了。只是王未初软绵绵地靠在他的怀里，脸埋在了他的臂弯中，像是受惊过度。

    季松飞心头一松，整个人也跌坐了下去。

    这时候警车也呼啸着赶到了，进了别墅开始抓人。

    “初初……”王哥哥连滚带爬地围过去，一边嘤嘤哭一边喊：“艹，以后谁再放姓季的人进门，我杀了他。”

    王哥哥说着一抬头，正触着了岑尧冰冷的双眸。

    像……像是一尊杀神。

    王哥哥心猛地一跳，本能地又避开了。

    此时王未初的声音闷闷地响起：“我没事。”

    呼……

    王哥哥终于能大口喘气了。

    王父王母去安抚其他宾客去了，王哥哥也就打电话订酒店去了。

    王未初还有点懵。

    从季松飞口口声声说岑尧骗了他，到岑尧和那个奇怪的季松飞的哥哥的对话……第一个世界，第七个世界是什么？那个男人为什么要杀了他？而岑尧好像气坏了的样子。

    气到那一刻变得十分可怕……王未初都不自然地战栗了一下。

    之后什么东西掉了下来，尘土飞扬，迷住了他的眼睛。

    他刚闭眼，岑尧就把他抱了起来。

    然后岑尧又亲了他一下。

    和之前没有什么分别。

    哪怕他挟着一身可怕的气场，吻下来的时候也好像还是带着点温柔的。

    “我们在里面发现了四个犯罪嫌疑人，其中一个保镖身上携带了微型炸弹。但不知道为什么，炸弹爆炸，天花板塌落的时候，四个人都当场死亡了。在场有他们的亲属吗？”警员走出来说。

    “哦，还有，其中有个人脖子上有掐痕……”

    “我掐的。”岑尧语气淡漠道。

    警员面向他，第一时间察觉到他身上不太稳定的Alpha信息素。

    这么强大的Alpha……

    眼下不是适合仔细追问的时候，否则再引起Alpha信息素暴动，那麻烦可就大了，他们谁也逃不过问责。

    “能走了吗？”岑尧问。

    “……能。”

    岑尧直接抱着王未初出去了。

    王哥哥匆忙跟上去，结果就吃了一嘴的车尾气。

    车载着他们很快抵达了岑家的别墅。

    “出去。”岑尧说。

    岑家的女佣保镖们，看主人不太对劲，纷纷自觉退了出去，为了保险起见，还将门窗都关紧了，免得一会儿信息素暴乱之下泄漏出去。

    “我们在哪里？”远离了现场，王未初这才回过了神，他懵懵地抬起头，问：“你家吗？”

    岑尧没有应声。

    他将怀里的Omega少年扣倒在沙发上，粗暴地扯开了衬衣，纽扣崩落在地面，还跳了两下。

    Alpha覆身上去，一口深深咬在了他的Omega的腺体上，像是恨不得将怀里的少年整个人都穿透。

    王未初无力地攥紧岑尧沾了血的袖口。

    这一刻的Alpha好像受了什么莫大的刺激，双眼仿佛望不见底的深潭……

    Alpha沿着腺体的位置，亲吻他的后颈、耳垂、锁骨、下巴，唇和鼻尖……他被迫微微扬起了头，隐约感知到生殖腔好像被打开了。

    “这样的我……你还会喜欢吗？”岑尧哑声问。

    天道再也杀不了王未初，也杀不了他。

    唯有王未初永远不会爱他，才能杀死他。

    王未初不知道为什么，一下想到了季松飞说的那些话，他本能地想要反驳说，你看啊，岑尧从来不会隐瞒欺骗我啊，他不就是这样摊开在我面前了吗？

    岑尧不轻不重地咬了王未初一下，像是在催促。

    王未初将茫然游移的目光重新落回到岑尧的身上。

    他额前的一点碎发被汗水湿透，还沾了一点灰土，明明是幽深得叫人害怕的双眼，却仿佛透出了几分脆弱渴求的味道。

    “……喜欢。”王未初细声说。

    岑尧刹那间撕下了高高在上、冷淡自持的外衣，他凶猛地亲吻着王未初，扣住了王未初的腰。

    少年被永久标记了。

