    

    挑灯夜战，写完了案件文书。我伸了个懒腰，站起身来。这日子过得，简直是不要命了。此时天光微蒙，露出春深时分灿烂朝霞的一点点光芒。我有点痴迷这种光芒，它象征着希望，代表着新的开始。曾经有人也在我耳边说过：“小满，你看谷雨前后的朝霞最是好看，它不会刺眼，也不会太热，就像你娘亲一样，永远是美美的，对不对？”

    “所以，娘亲的名字是谷雨了？”

    “对呀，你的名字是什么？”

    “小满。”

    “为什么叫小满呢？”

    “不知道。”

    “因为你是小满那天生的，你娘亲超级懒，说就叫小满吧，别弄什么芝啊，凤的，太俗气了。”

    “嗯，俗气。小满好听。”

    “那你知道小满的含义么？”

    “小小的满足？”

    “也对哦，我们都希望你未来的日子都能够有小小的满足，小小的幸福，才能够长长久久。”

    “为什么不是大大的幸福？馒头大大的，我就会很开心。”

    “但是那么大的馒头，你都吃下去了，会不会很难受？”

    “嗯，肚子疼。”

    “那我们只吃自己能消化掉的这部分，不是更容易满足和开心么？”

    “嗯。”

    “人活着呢，不需要大富大贵，小满即可。记住了么？”

    “记住了！”

    一个幼稚的童音和一个男子的声音在我耳边回响，似乎在讲述故事。我在万丈霞光中看不清楚，并且感到眼睛万分疼痛，不禁流下眼泪。

    再睁开眼睛的时候，发现自己趴在案几上，太阳已经照射进来。院子里，肖不修已经开始晨练了。

    我眯着眼睛看他的一招一式，矫健有力，行云流水。天气渐渐热了起来，他的眉角有细细的汗流了下来，居然又添了几分美感。我想我是疯了，看见一个练武流汗的男人居然还有各种遐想，的确是有点饿晕了。

    洗了把脸，把碎头发拢好，我拿着折子出来给肖不修过目。他刚好晨练结束，肖小五给他准备了洗脸水和帕子。我也很狗腿地帮忙，其实是想近距离观看美色。

    肖不修看得很快，还点了点头。“字体工整，文字流畅，我一会就进宫去。”

    “谢谢肖大人表扬。”我笑得弯弯的眼睛依然看着肖不修的脸，真想摸一把，看看是不是很滑嫩。要不是有肖小五在边上，可能我就真的上手了。

    “你去给老御史大人和王夫人请安了么？”他忽然问道。

    “哦，没有。没必要吧？”昨夜太晚了，这老两口就在南厂的顶级客房歇息了。当然，两人因为有着共同的目标，暂时也不打架了，先处理好家务事才最重要。估计昨天晚上回房间之后，也没少商量怎么办。最重要的，我都能够想得到的是，沈诚和王展都有免死金牌，一时半会也不会死的。但是，这事情的影响还是很恶劣的，他们先要做的是避免案件真相的外传，二是做好遗属的工作。

    可是，有了免死金牌就可以免于一死么？

    所以，一想到他们有可能在想办法让两人免除责罚之类的，我就觉得有点憋屈。我站在道理的这边，不能接受有人逃过责罚。

    “王夫人对你这么好，可能都有意认你做干女儿，她来这里住了一晚，正是你表现的时候。”肖不修不阴不阳地看着我，眼眸因光线而呈现出淡淡的琥珀色，充满了诱惑力。我一时间失去了说话的能力，就这么看着他，有点傻。

    “大人！”肖小三快步跑了进来，我们齐齐转头看向他，见他少有的慌乱。

    “说！”肖不修很果断。

    “王展和沈诚自尽了。”肖小三有点紧张，这也能理解，两人都曾经是大月国的少年英雄，名气至今都在，还曾经是众人追捧的偶像，又因为有免死金牌，所以昨天知道真相的人，都觉得这两人不会死，只是会受到责罚罢了。谁知道仅仅几个时辰之后，两人自尽了，并且是在南厂的大牢里，这下子，南厂又摊上麻烦了。

    “嗯，知道了。”肖不修倒是很冷淡，继续洗脸，擦干，摸香脂。他居然还有心情抹他茉莉花香味的香脂，我又是目瞪口呆地看着他，“大人，咱们不去看看么？”

    “有什么可看的？你想一大早的就去看死人？”

    “怎么也是案件中的凶手吧？”

    “已经结束了，还有什么可看的。倒是你现在回屋，把折子添上几笔，说是凶犯已经自尽，案件可了解。剩下的事情就交给皇上来处理，你我不过是办案之人，把事情查清楚是本职，过多的事情就不要管了。”这几句话说的冷冷冰冰，愣是让我从暖暖的春日阳光中出了一身冷汗。

    肖小五拽了拽我的衣袖，让我赶紧回屋继续写折子。他跟着肖不修进屋换上官服，肖小三去了老御史那里报信。

    我拿着笔，不知道怎么下笔。

    忽然觉得挺不真实的，就这么结束了么？

    肖不修说得对，其他事情我们也管不了，比如后面的安抚工作，案件是否真的要公之于众，少年英雄的名声是否还要保全，如果二人没有自尽，这免死金牌在眼前，皇上会不会判两人死罪？所以，现在倒是最好的结局。

    那么，王展爱沈诚么？

    或者说，沈诚对王展的爱，是爱，还是占有欲呢？

    在每一段感情中，都是不对等的。若非全心全意，就不会感到幸福。但全心全意和真情实感中，得到的也不过是伤害而已。

    所以，有必要爱么？

    我写下了王展和沈诚的死讯，也写下了“并蒂莲开，浮生若梦”四个字。

    这一生，他们过得如梦幻泡影一般热烈和虚幻，在不断的挣扎中，有获得有失去，但更多的是爱而不得，爱而失去的痛苦万分。

    但是，谁又能为那些冤死者鸣冤呢？

    肖不修拿了折子进宫去了，老御史夫妇去大牢里认领了二人的尸身后，也进宫去了。这毕竟是大事件，他们要去说明情况，好让皇上做最后的判断。

    我蹲在南厂的厨房里，一边帮着肖十七生火，一边吃着他烤好的馒头片。“要是能沾点白糖会更好吃。”

    “就你会吃，还知道要白糖呢。”肖十七知道南厂出了大事件，但也从来不多问。这也是南厂的工作守则，不是自己负责的事情，严禁打听。是自己的负责的项目，严禁外泄。

    但是，肖十七可以照顾好我的胃，我吃得开心了，就容易感到幸福。我是小满即可，不求大富大贵的。

    “小七，咱们中午烤肉可好？”这话刚一出，参与过别院清理的侍卫都跑到一边干呕。因为火场的确有股烤肉的味道，焦糊，令人印象深刻。

    “要不要在院子里烧烤？”我吃着馒头片，沾了白糖，又喝了口热茶，总算把刚才那点郁郁之气消散掉了。

    可边上的侍卫又离我远了一点，看我跟看个怪物一样。

    “烧烤会不会有烟？到时候大人又会说我了？”

    “没事吧，咱们蹲在地上烤，让烟小一点。”

    “那也成，我准备准备。”

    “算算多少人，咱们要不多准备一些？”我舔了舔掉在指头上的糖霜。

    “不不不，小七，就你们吃吧，我们走了。”那几个侍卫就跟见了鬼一样，飞也似地跑了。

    “哎，其实挺好吃的。”我望着他们的背影说着，怎么感觉他们跑得更快了。

    “你呀，真是个小坏蛋。”肖十七满脸的笑意，绝对明白了我的恶作剧。

    “十七哥，我在你这里睡一会哈，太阳刚刚好。我昨晚一直写折子，没有睡。现在吃饱了有点困了。你忙你的，我不怕吵的。”我在厨房找了个柴火垛，直接躺在了上面。看着头顶愈发炙热的太阳，希望它能够将我的全身都照热，驱散心头的那一点点寒意。

    不知道睡了多久，就听到耳边有人喊我：“李小蛮！”

    想我在南厂，一般大家都喊我肖小七，怎么会变成了李小蛮，一下子就惊醒了。

    眼前居然是皇上的大脸，和肖不修的大脸。两个人蹲在地上看着我，就跟看见什么奇怪的小动物一样。

    “哦？”我觉得这一定是梦，就把眼睛又闭上了。

    结果，皇上居然上手拍了拍我的脸，我才又睁开眼睛。

    “果然朕就一直在怀疑你身边的肖小七是李小蛮，果然是真的。你这可是欺君之罪。”

    “臣有罪。”

    “算了，这孩子也是聪明得紧，你也是慧眼识珠，否则也不会连破了几个大案，将功折罪，抵消了吧。”

    “谢皇上。”肖不修的声音真是好听，不卑不亢，进退有度。

    “李小蛮，别睡了，起来说说呗，你现在怎么看？”皇上倒是一脸的兴趣盎然，对于我会破案的事情很是好奇。

    “也没啥吧，全都听皇上的呀。”我就继续装傻好了。

    “那朕问你，现在王展和沈诚的事情要怎么结尾？光凭你那句并蒂莲开，浮生若梦可不能结束，朕这里需要实打实的方案。”

    “啊？这我也不知道啊！”这个我的确不知道，也不想管。

    “那公知天下可好？”

    “不太好吧。”

    “那就什么都不说，把事情压下来，所有知道真相的人都处死。”

    “啊，那更不好吧，那我的小命岂不是也没有了。”我立刻从柴火垛上跳了起来，“别这样别这样，皇上，您看在我还有点用处的份上，先饶了我的小命吧。还有肖大人，他什么都不知道，都是我说的，您别降罪于他。”

    “哈哈，瞧给你吓的。”皇上倒是露出了笑容，也站起了身。肖不修立刻扶了一把，服务很到位。“这事情容朕在斟酌一下，的确不太好处理。两人毕竟也算是国之栋梁，搞出这样的事情，真是不太好啊。”

    “哎，爱恨不过是一线间，向左向右可能都是错。”

    “小小年纪，居然有如此心得？”

    “话本话本，看多了，顺嘴说出来了。”我干笑着。

    “那要把这些话本子烧掉，瞧瞧把这孩子都带的忧郁了。”皇上看着肖不修，“查查她屋里的那些书，能扔的就扔了吧。”

    肖不修点了点头。

    我可不干了，“不成不成，都是我的宝贝，我可喜欢看了，不能扔！”

    “你敢违抗圣旨！”

    “不敢啊！但是，话本也没错啊，事实的确如此啊！”

    “你还敢犟嘴！”皇上瞅着我，似笑非笑。

    “我错了。”必要的时候，不能为话本子丢了性命，我还是怂了。

    “算了，就是算朕特许吧，你随便看吧。”皇上转到肖十七已经准备好的烧烤架面前，“怎么，中午想吃烤肉？你不膈应么？”

    “还好吧，熬了一宿，怎么也要补充一下营养吧。”我小心翼翼地回答。

    “嗯，折子也得不错，条理清晰，有理有据，也很是难得。”皇上又看了一眼肖不修，“你打算让李小蛮住在你的南厂？不回冷宫了？”

    “臣不敢，只是借用而已。需要的时候，就要她来协助臣，没有事情的时候，就让她继续回宫。待到李大人为您把事情办妥，再看您是怎么安排的。”

    “嗯，可以。下午朕就把‘冷宫’的牌匾遣人给你那宫里挂上，坐实你住在冷宫的事实。”

    “皇上，满庭花那个匾额我找出来了，咱们就挂那个吧。”

    “那可不成，‘冷宫’两个字我都写好了，必须挂上。”

    “那岂不是解释不清楚了么？”

    “冷宫不好么？好歹也是宫里呢，有吃有穿，朕养着你，你已经很幸福了。”

    “好吧。”被识破了身份，没有责罚肖不修，我觉得也挺好的。然后皇上也同意我可以出宫跟着肖不修办事，也算是进步。只是，他们还不知道我不是李山的女儿，而李山似乎也别有所图。这些事情还没有被发现，我也就算安全的。

    或许在未来的两年中，我还能找出解决的办法，既可以脱离皇宫的束缚，也离开肖不修的阴影，当然更不会有李山的牵绊，找个山清水秀的地方天天晒太阳，也是很不错的。

    有了这个想法，日子应该不会太难过吧。

