    嬴子衿的眼神一顿。

    她记得这个日期。

    是她的出生年月日。

    嬴子衿回想起来喻雪声问她的那个问题——

    “你有没有想过，素问夫人很有可能是你的母亲？”

    答案是什么，她并没有刻意去了解过。

    因为有时候期望，其实代表了更多的失望。

    现在看来，素问的女儿，明明深埋在这片土地之下。

    她们之间并没有什么关系。

    素问的手抚摸着墓碑，眼神悠远，带着几分回忆之色。

    半晌，她回神，微微地笑了一下：“我和你大哥结婚的时候，就已经选定这个名字了。”

    “之所以取名檀心，是希望她一生平平安安，有赤诚之心，不会受到任何委屈。”

    西奈猛地震住：“大嫂，原来是您……”

    她从研究所的预备班回来之后，就知道了素问昏迷，婴儿早夭的消息。

    那时她太过年幼，贤者院根本没有考虑过把莱恩格尔家族的权力移交到她的手上。

    事情的全部细节，西奈并不清楚。

    但现在看来，这块墓碑显然是素问亲手立的。

    也是素问亲手把她的女儿埋在了这里。

    “嗯，我当时的确动了胎气，气血也大亏，但不是生完檀檀之后才昏迷的。”素问低声，“直到我发现檀檀已经……”

    她顿了顿，声音添了几分沙哑：“于是我撑着最后一口气，把檀檀安葬在在这里，让檀檀安息。”

    “告诉她，妈妈永远在她身边，妈妈也不是故意的。”

    西奈手指缩紧，眼梢渐渐殷红，喃喃：“大嫂……”

    所以她收到的那条匿名消息，其实只是个恶作剧。

    她的侄女，的确一出生就夭折了。

    “对不起。”素问慢慢地蹲下，对着墓碑埋下头，哽咽出声，“妈妈……妈妈没有保护好你，让你这么小，就离开了这个世界。”

    天空上有乌云在这一刻慢慢地汇聚，随后瓢泼大雨从天而降。

    嬴子衿静静地站着，任由这一滴一滴地雨打落在她身上。

    她沉默地看着天空。

    她从来都没有母亲，也没有体会过母爱是什么。

    以前在嬴家生活的那一年，让她甚至对“母亲”这个词产生了抗拒。

    原来这个世界上，真的有这样的母亲，为了孩子能够牺牲一切。

    良久，素问起身，将眼泪擦干，声音很轻：“檀檀，妈妈先去处理一些事情，以后每天都过来陪你，好不好？”

    没有人应答。

    “好，妈妈知道了。”素问声音更柔，“等你爸爸回来，再给你搬一个新家。”

    她回头，正欲叫西奈一起离开。

    结果看见女孩从发梢到全身都在滴水，素问的神色微微一变：“怎么淋雨了？”

    她不由分说，打开伞上前一步握住女孩的手，态度第一次很强硬：“快，跟我去洗个热水澡，然后换衣服。”

    听到这句倍加关心的话，嬴子衿稍稍地怔了一下。

    等她回神的时候，已经被素问拉出了墓园。

    “小神医，这是自动洗澡机。”素问带着嬴子衿进了浴室，“千万别感冒了。”

    嬴子衿也没说她有古武修为在身，这些风吹雨打对她来说根本不算什么。

    她颔首轻笑：“夫人，谢谢。”

    “叫什么夫人，叫伯母就好了。”素问也笑，“先进去洗澡，洗完澡刚好吃饭。”

    三十分钟后。

    嬴子衿换上了浴袍出来。

    素问就在外面的沙发上坐着。

    这是个太过温柔的女人，没有人能抵抗得了她的关心。

    “洗好了。”素问站起来，“你的衣服都被淋湿了，我让佣人去洗了，过来换件新衣服。”

    卧室的隔壁，是一个专门的衣橱。

    足有上百个平方米。

    里面是各式各样的日常日服、礼服和鞋子。

    满目琳琅，奢华无比。

    “我年轻的时候，就喜欢买些衣服。”素问轻声，“嫁进本家之后，阿渊专门给我准备了这么一个地方来放衣服。”

    嬴子衿打量着女人没有丝毫老态，反而更加优雅漂亮的面容：“您现在也很年轻。”

    冰床遏制了素问细胞分裂的速度。

    素问现在的身体素质，跟她二十年前没有什么区别。

    没人会相信她已经五十岁了。

    “人没老，心老了。”素问眼睫颤了颤，轻轻地笑，“我睡了这么久，并不是对外界全然不知。”

    “前一阵，我又梦见了檀檀夭折时候的样子，真是个噩梦。”

    素问很自责。

    檀心早夭，责任完全在她。

    如果不是当时她胎气大动，她的檀檀也不会窒息而死。

    “都是二十年前的款式了，可能有些不合现在你们年轻人的潮流。”素问回神，拿出一条裙子，“这件吧，我买来还没有穿过，你试试看能不能穿上。”

    她的眼睛很亮，目光之中包含了期待。

    嬴子衿终是不忍心拒绝，进入了换衣间。

    素问定制的裙子一向不是奢华风，没有多余的点缀。

    但自带优雅贵气。

    嬴子衿换完之后，头发束起。

    黑发淡唇，肌肤瓷白，像极了从泼墨古画里走出来的美人。

    “真好看。”素问的双眸更亮，赞叹了一声，“小神医的身材真好。”

    她的衣服都是按照她自己的尺码定做的。

    没想到嬴子衿能够完美地撑起来。

    “走。”素问又握住女孩的手，朝着她眨了眨眼，“去吃饭，我好久没下厨了，希望没有到难吃的地步。”

    **

    素问进了厨房。

    餐桌旁，西奈已经坐在那里了，她头垂下：“阿嬴，对不起，也不用你帮忙找人了。”

    “没事。”嬴子衿微微摇头，“你也是不知道。”

    西奈拧眉：“可到底是谁专门会给我发那样一条消息？他图什么？”

    嬴子衿抬眼：“那你是如何确定消息的来源可靠？”

    西奈怎么说也是研究所的超级天才，不可能为了一条匿名信息就寻找檀心十年。

    “因为上面有我大哥的专属印章。”西奈开口，“是不可以仿造的，除了本人，也没有人能够动用。”

    “我最开始认为这是大哥传讯回来，但是没有署名。”

    嬴子衿若有所思。

    很快，素问端着菜出来了。

    四菜一汤，都是家常菜，却色香味俱全。

    “吃吧。”素问笑着坐下，“我刚才尝了一下，毒不死人。”

    “阿嬴。”西奈说，“大嫂的手艺很好，我大哥当时胃被养刁了，除了大嫂做的饭，其他他都吃不下去。”

    嬴子衿拿起筷子，夹了一块麻婆豆腐放入口中：“很好吃。”

    素问怔怔地看着女孩，出神了，一直都没有移开目光。

    嬴子衿若有所觉地抬头，手一顿：“伯母？”

    “没什么，小神医。”素问回神，笑了笑，“我在想，檀檀要是还在，也应该是你这样的年龄了，不知道她会是什么样子。”

    西奈心里很难受，她动了动唇：“大嫂……”

    “都过去了。”素问拍了拍她的手，又转头，关心地问，“小神医是从城外来的？现在有地方住吗？”

    “我在研究所。”嬴子衿说，“有配备的宿舍。”

    “研究所？”素问微微一讶，“学的什么？”

    “机械与航天工程。”

    “女孩子能学这样的项目，是真的很厉害啊。”

    三个人的饭桌，其乐融融。

    吃完饭后，西奈也将她收到那条匿名消息的事情给素问讲述了一遍

    素问皱皱眉：“这些年，你再没有收到过了？”

    西奈摇头：“没有，我托黑客联盟查过那条匿名消息的来源，显示是未知，什么线索都没有。”

    “你大哥失踪，难不保有人利用了他。”素问很冷静，“檀檀是我亲手埋下的，又怎么会去了O洲。”

    她虽然也很想檀心活着。

    但显然是不可能的。

    “小西奈，你也是决定要寻找檀檀的时候，才被人灌下了不知名的炼金药物。”素问再次开口，“如果你不去寻找檀檀，你会在研究所，或者是本家。”

    “这两个地方，没有人敢对你下手。”

    嬴子衿眼眸微眯。

    不错。

    生物基因院固然听命于贤者魔术师。

    但也不可能胆大到在研究所对一个SS级研究员用药。

    “看来有人想要除掉莱恩格尔家族的每一个人。”素问淡淡，“先是你大哥，后是我和檀檀，接下来就是你。”

    西奈一震。

    素问思考良久，手指在桌子上轻轻地敲了敲，眼神陡然凌厉：“这件事情，必须要查。”

    她转头，有些歉意：“小神医，把你卷进来，真是不好意思。”

    “伯母客气。”嬴子衿颔首，“我本来也要查的。”

    素问正要开口，通讯器响了起来。

    “大夫人。”管家恭敬汇报，“三爷回来了。”

    “好。”素问起身，眼神温和，“小西奈，你带着小神医先回研究所，最近家族见血，不怎么好。”

    西奈神色微凛：“是，大嫂。”

    莱恩格尔家族，要被肃清血洗了。

    **

    莫谦就在外面地大厅等着。

    脚步声响起。

    华美的女人走进来。

    莫谦抬头看去，心狠狠一颤。

    素、问！

    “三弟回来了。”素问脱下披风，交给一旁的管家，自己坐在上座，微笑，“这么多年没见，你也老了不少。”

    莫谦听着，额头上也冒出了冷汗。

    他接到素问醒来的消息之后，紧赶慢赶从公司回来。

    莫谦并不希望素问醒来，但也不敢对素问动手。

    他是真没想到，三夫人的胆子竟然那么大。

    简直就是一个蠢女人！

    做事竟然留了痕迹，不仅把自己搭了进去，把他也牵扯了进来。

    莫谦在心里暗骂。

    素问向来快刀斩乱麻。

    一个女人，心也十分的狠。

    比起路渊来丝毫不差。

    “大嫂终于康复了。”莫谦低下头，“我们都很高兴。”

    “高兴？不见得。”素问淡淡抬手，“带上来。”

    没几分钟，三夫人被护卫从机械牢房里拖了上来。

    这才关了不到半天的时间，三夫人几乎老了十岁。

    她见到莫谦，眼里一下子就浮起了希冀的光：“莫谦，你给大嫂求求情啊，真的不是我做的，真的！”

    “闭嘴！”莫谦咬牙，厉声，“你要庆幸大嫂现在安然无恙，要不然，你有十条命都不够赔！”

    在莱恩格尔家族，大家长和大夫人就代表了一切铁则。

    无人敢违背。

    “这是你这些年，残害过的家族成员。”素问扔下了一张纸，“你不敢动嫡系，旁系的命就不是命了？”

    三夫人浑身一颤，神情惊恐：“大嫂，我……”

    素问这才醒来多久，就已经查到这些消息了？！

    素问神情淡淡：“动手，不要见血了。”

    “是，大夫人。”管家上前，拿出准备好的激光手枪。

    “嘭！”

    一声爆响，三夫人倒了下去。

    莫谦浑身发凉。

    素问的视线落在了他的身上，眼神微冷。

    而这时，护卫长匆忙了进来。

    “大夫人，不好了！”他焦急道，“刚才五小姐和神医坐的那辆车，在空中发生爆炸了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    檀心跟心脏没有半点关系，就一名字。

    檀心的意思有赤心，浅红色的花蕊等~

