    

    塔洛斯看着越来越近的大火球，彩色计时器内的红荼再次在心中发出了对赛尔维亚智商的鄙视。

    他双臂一抬，身前的空间开始出现层层的褶皱，然后一个巨大的虫洞展开，将面前的巨大火球完全吞没。

    XIG的众人：“……”

    注意到这里情况的三奥：“……”

    再次如之前一样，在怪兽被吞没之后，塔洛斯也跟着进入其中，然后虫洞消失不见。

    看着消失不见得虫洞，XIG的众人沉默了一瞬，最后在石室指挥官的带头下，所有人都朝着那块主屏幕敬了一礼。

    这已经是第二次了，对方第二次将危及地球的怪兽带走，让地球幸免于难。

    这值得他们对此表达出最崇高的敬意与感谢。

    ……

    这次红荼依旧将虫洞的出口放在了远离太阳系的地方。

    当黑色的巨人穿过虫洞之后，就看到那个小星型一样的怪兽身上的火焰已经全部熄灭，此刻这个怪兽正漂浮在宇宙中，那颗比身体要小得多的虫子头正对着他，多触手的口器不断蠕动。

    接下来的战斗就简单的多。

    这个怪兽除了体型巨大，就没有什么战斗力，很轻易就被塔洛斯使用大量的黑暗射线流直接引爆。贡献了一张怪兽卡。

    而等红荼回到地球的时候，三个奥特曼的战斗已经结束。

    阿古茹依旧是最先离开的。在塔洛斯将怪兽带走之后，他就直接离开了这里。

    而盖亚将昏迷的仲耐尔送回了美宝山，赛尔维亚直接变回张杰，落在附近，等红荼回来。

    没多久，一道人类察觉不到的黑光落在他身边，黑光褪去，红荼出现在了原地。

    “你站这里干什么？”

    张杰看着红荼，犹豫了一下，最终还是问出了他想问的问题：“你早就想到这个方法了吗？”

    “是啊。”红荼点点头，还顺带鄙视了一番张杰，“总不能像你一样，直接和阿古茹刚，让盖亚和阿古茹矛盾继续激化吧。”

    被怼的无力反驳的张杰拒绝说话，并且直接往城市走去。

    两人回到了首都圈的时候，已经是晚上了。

    梅泽先生表示，他们已经下班了，并且告知红荼，他已经被扣了半天的工资。

    而张杰直接被炒鱿鱼。因为这个月，他已经多次请假，还有这次，在假期未被准许的情况下，竟然直接翘班！而翘班居然被领导发现，直接就被炒了鱿鱼。

    ……

    晚上的时候，我梦发来了通讯请求。

    “找你的。”还在惦记自己失去工作的事实的张杰将手里的小电脑推到红荼的面前，声音毫无起伏，就像是一条失去了梦想的咸鱼，“我梦的。”

    红荼接过电脑，另一边的我梦就迫不及待的打招呼道：“红先生！好久不见！”

    “好久不见，我梦。你有什么事吗？”红荼看着视频里的我梦，友好的笑了笑。

    “是这样的。”我梦有些紧张的看着红荼，“那个，红先生，我想谢谢你。谢谢你将迪格罗布转移走。”

    “没什么。”红荼没怎么在意这个，顺带还扎了旁边的无辜的张杰一枪，“事实上，张杰也能做到。”

    “呃……”我梦听出了他的意思，但这更让他接不下去了，毕竟，他还做不到背后说人坏话，更何况，张杰就在旁边……

    躺着也中枪的张杰：“……”够了啊，我马上就开发空间能力，明天搞个和奈克瑟斯的梅塔领域一样的亚空间！

    “对了，关于藤宫，你怎么看？”红荼忽然抛出了一个问题，“今天你们已经战斗了吧。”

    “藤宫的想法绝对是错误的。”我梦毫不犹豫的说道，语气态度要比上次更加坚定，“红先生，我不知道你对人类的看法是怎样的，但是人类绝对是地球重要的一部分！我不知道藤宫为什么会想要消灭人类，但我一定会阻止他的！”

    红荼和张杰一致的没有告诉我梦，关于藤宫走偏的原因。

    虽然张杰很想现在就让我梦和藤宫得知真相，但是先不说藤宫会不会相信，最要命的是，在藤宫得知真相后，会直接放弃阿古茹的力量。

    虽然在原剧中，藤宫最后会重新拿到光，但张杰也不能保证，在那之前，最终决战不会到来。

    恩，这套说法是红荼忽悠张杰的，不管怎么样，张杰是完全被忽悠进去了。他的思维在某些方面真的扭转不过来。

    就比如，他完全没想到，他可以提前帮助藤宫再次得到海洋之光的。

    说到底，得知了原有的剧情，他的思维真的很难跳出来。当然，还有一部分原因是他真的过于耿直……

    红荼听到我梦的回答，欣慰的点点头。很好，我梦意志坚定，有着这种势头的话，说不定能和藤宫战个平手。

    “对了，红先生，明天有对你的感谢会议。”我梦忽然转移了话题，“石室先生说，因为你今天拯救了地球，明天将会展开记者招待会，对你进行感谢。”

    我梦对此由衷的感到开心。从今天的战斗来看，红荼果然是站在他这一边的。

    红荼忽然想起今天下午，梅泽先生好像是特意嘱咐他明天上班要早到，似乎就是为了进行什么招待会……

    “我知道了。”

    我梦还想说什么，他那边忽然传来了敲门声，我梦不得不道了歉，关掉了通话。

    红荼放下电脑的时候，正好看到电视里，玲子小姐正在播报关于今天的怪兽，说出了自己的想法：“如果那个天体生物，也是想要毁灭地球的根源性灭亡体的话，今后，地球到底还会遭遇多大的危机呢？

    还有那几位奥特曼，为什么不把他们彼此的力量结合起来呢？

    但是，我相信，我相信他们一定会，一定会拯救我们人类的！”

    “是的，无论是地球还是人类，我一定会守护好的。”张杰看着电视里的人那认真的表情，忽然露出了一个微笑，“这次，绝对会守护好的。”

    因为这次，他不是一个人孤军奋战！

    赛尔维亚的光忽然亮起了耀眼的银白色光芒，那光芒璀璨的让红荼有些赞叹。

    果然，奥特曼真的是很不讲理的生物。之前纠结了那么久，现在忽然就想通了……

    突然为自己之前的那些付出感到不值得……

    不，还是值得的，好歹还揍了赛尔维亚几顿……        

