
阮小九为人机灵善变，自来打听消息就是一把好手，如今他匆忙来送消息，也是有着十足的把握的，不等苏嵘他们问消息是怎么来的，他就擦了一把脸上的雨水，急促的道：“小的是在狮子楼那儿等着，原本是收到了山东那边的消息，有程定安的踪迹，所以打算再看看是否还能查到什么的，谁知道等到下午的时候就觉得不对，不断有马匹信使往庄王府去，而后就是狮子楼隔壁的同济堂的坐馆大夫也被带去了庄王府......”

这么着急，而且把大夫们几乎都搜罗走了，可见事态紧急。

庄王妃的胎不好，这几乎是肯定的，毕竟连太医院的那么多太医都束手无策，最后只能找到申大夫，就可见严重了。

可是问题是，自己保不住是一回事，若是有别的缘故，那就是另外一回事了。

现在据阮小九传回来的消息，庄王妃的胎是肯定没有保住了。

那么......

再联想到之前苏嵘收到的那封信，苏家人的心都提到了嗓子眼，苏杏仪更是一时连拳头都攥紧了，几乎要失态的喊出声。

苏老太太的右眼皮跳的飞快，这几天她心里就一直有一股不祥的预感，如今得到了证实，她反而镇定了许多了，看了贺太太一眼，手脚冰凉的道：“这是要我们死，要我们死啊。”

她心中对于庄王的愤恨如今已经到了顶点，她们苏家并未有什么得罪过庄王的地方，哪怕是说政治立场不同，可是经过太子的事情之后，他们苏家也并未再有什么能力，不过就是不肯为庄王效力，又几次躲过了庄王的设计，庄王就一次又一次的下如此狠手。

这等做派，这种顺我者昌逆我者亡的性子，怎么堪为国储？！

可惜哪怕是心中愤恨的牙痒痒也没有什么用处，一码归一码，她们现在虽然知道庄王来者不善，也知道庄王肯定没存什么好心。

可是问题是，他们没有任何证据。

不仅如此，他们甚至都不知道庄王到底打算从哪里入手来构陷她们，又是布了一个怎样的局。

屋子里的气氛陡然的冷了下来，所有人都面色凝重。

说不紧张是假的，苏邀环顾了一圈，心里一点一点的把上一世知道的那些信息都整理了一遍。

上一世庄王妃到这个时候应当已经是成了太子妃了......

她有成功生下孩子吗？

好似是没有.....

她微微出神，贺太太却在边上跟苏老太太压低了声音：“我进宫去一趟......总得探听一下到底是怎么回事，圣上总不至于连我也发落......”

虽然不愿意承认，但是元丰帝不管是出自什么原因，对她却的确是算得上优容的。

如今情况未明，更多的消息她们一点儿都打听不到，这个时候，贺太太进宫去，的确是无法可想的一条路，苏老太太迟疑着点头：“那你可要小心一点。”

与此同时，庄王府上空正笼罩着一层乌云，不管是什么人，在府中都缩着脖子，一副如临大敌的模样。

直到丽妃娘娘来了之后，这样的情形还更严重了。

秦太太已经哭的睁不开眼睛，整个人都瘫软在丫头怀里，见了丽妃娘娘，好不容易才坚持着站了起来行礼。

丽妃娘娘的脸色十分的不好看，盼了这么多年的孙子，好不容易才怀上了，可现在却没有了，她的心情极端恶劣。

见秦太太行礼，她脸色不善的问：“到底怎么回事？这么多人看着，这么多太医保着，怎么还是保不住？！”

她对这个儿媳妇的耐心也是到头了。

看着聪明，实际上却十分的拎不清。

现在是什么关头啊？保住这个孩子自然有泼天的功劳，可她就是想不通，自从秦家出事之后，就一直矫情的作天作地。

秦太太听着丽妃娘娘语气不善，心中更加的发沉，抿着唇小心翼翼的打起精神来回答：“回娘娘，王妃已经按照太医所说，尽量卧床休息......”

“那又有什么用？！”丽妃不耐烦的打断她的话，一面进了内室，屋子里虽然已经经过了处理和收拾，可是仍旧还是蔓延着一股淡淡的血腥气，身为女人，这是什么味道丽妃再熟悉不过了，她脸色一变，哪怕已经知道结果，却还是忍不住觉得愤怒。

看了帐幔里头躺着的面色雪白的庄王妃一眼，她皱了皱眉头忍住了，转身看了秦嬷嬷一眼，便甩袖进了明间。

秦嬷嬷胆战心惊的跟着过去，还不等丽妃娘娘开口，先已经噗通一声跪下了，战战兢兢的请罪：“请娘娘恕罪！”

丽妃不假思索的呵斥：“你是有罪！她肚子里的是圣上第一个金孙，难道你们不明白？！这么千叮咛万嘱咐的，还是出了事，要你们何用？！”

秦嬷嬷的一颗心都跳到了嗓子眼，不自觉的吞了口口水，趴伏在地上瑟瑟发抖：“娘娘......”

丽妃打断她：“到底是怎么回事！？之前还好好的！”

秦嬷嬷汗流浃背，已经惊恐到了极点：“娘娘，太医说娘娘是惊惧过度.....这.....我们也不知道是为什么.....”

是啊，按理来说，好端端的在王府呆着，有什么好惊惧的？

丽妃娘娘面色发沉，冷冷的哼了一声，忽而又问：“落下来了怎么处置的？”

秦嬷嬷的头垂的更低：“是个已经成型了的男胎.....被宫中内侍省来的嬷嬷处置了......”

丽妃眉宇间的阴霾更重，险些要克制不住的发火，好一会儿她才拍了一下桌子，再也没有看屋里的庄王妃一眼，转头出去了。

庄王正在书房跟几个幕僚和长史议事，听见丽妃娘娘来了，急忙迎出来，恭恭敬敬的行了礼搀扶着她往里走。

丽妃娘娘瞥了他一眼，拂开了他，怒气冲冲的进了偏厅：“你脑子里到底是在想什么！？你父皇多盼着一个皇孙你也不是不知道，这个节骨眼上，你哪怕有天大的事儿也该先护着秦氏，顺着她纵着她，等她平安生下孩子再说，可你看看你都做了什么？！你真是气死我了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68218012"  chaptername="十二章·斥责">加入书签</a>
</div>
