    ‘轰！’

    球状的物体，伴随着只在于琳思绪中的呼啸之声从虚空中飞过，砸在了漂泊号的‘甲板’之上。

    大量的生物从球状物中钻出，它们沿着合金的甲板爬行着，并找到适合的地方开始打洞。

    与此同时，还有更多的球从漂泊号周围的航行者上被投下。

    这些球都包含着大量的兵种，它们是用于登陆漂泊号的部队。

    在之前，琳一直让航行者围着漂泊号转，就是这个目的，它们并没有疯狂地展开攻击，而是持续的消耗虚民的弹药，等待它们火力变弱之时，就开始不断地往上面投掷部队。

    不过，目前只是减弱而已，虚民的火力并未完全消失。

    强大的机炮依旧在疯狂地扫射，许多投出去的球都被它射成了稀烂的碎屑。

    但是……

    “有越来越多的生物砸下来了！现在的火力已经顶不住了！”在通讯器内，虚民的惊叫持续地响起。

    “快点将所有门都关闭！让部队去解决那些钻进来的东西！“

    听着它们的声音，琳的部队已经钻入了漂泊号内的各处，而在这的同时，在山上的研究所之中，琳则在看着有关于虚民的‘漂泊号’的内部结构。

    琳将原本在西之大陆舰船里的大部分东西都搬运到了东之大陆的山上研究所中，这让学者能继续用这些东西做研究，也能用这些东西给放一些影像，比如说漂泊号相关的东西……

    “说是城市。倒不如说是监狱。”

    而对于漂泊号。学者却是这么评价的……

    在立体影像中。能够完美地看出整个漂泊号的内部结构。

    庞大的躯体造就了它内部的复杂结构，为了很好的利用节约空间，整个漂泊号的内部充满着复杂的道路。

    虚民可以通过这些道路通向任何一个地方，但如果没有带上地图和自动导路的装置的话，肯定会在这些通道中迷路。

    除了通道之外，就是在里面布满的各种建筑，像是学院，研究所。工厂等等。

    “这个地方和从资料上看到的任何城市都不同。”学者说道：“看不到天，也看不到地，而是和记载资料里面的监狱非常相似……”

    一些虚民都认为这个地方很烦闷，所以它们很喜欢接一些外出探索的任务。

    而大多数虚民都像是机械一样生活在里面，进食，工作，休息，不断地重复这三个过程……虽然里面有一些‘娱乐设施’，但用久了也显得无聊。

    看到这里，学者就开始忍不住说来到绒球之后。它才发现有那么美妙的世界，但大多数的虚民都没有感觉。

    而现在。它们的生活才变得刺激起来……

    “啊啊啊啊！”虚民的尖叫伴随着武器的射击声一同响起，在一个通道之内，几个虚民用武器疯狂地射击着面前的冲过来的生物。

    这个生物像是巨大的甲虫，金属的弹头击在它的外壳上不断弹起火花，噼噼啪啪的洒了周围一地。

    “我们打不透它的装甲！”两个虚民一边射击一边后退，而它们面前的甲虫突然加速，重重地撞在了虚民的身上。

    ‘咔……’伴随着护甲的碎裂声，整个虚民也随之飞了出去，摔在了地上。

    “11区被侵入！”“31区被侵入！”“5区被侵入！”

    在漂泊号的指挥室内，琳和虚民们一同听着操作员的报告声。

    大量的生物从各处侵入，它们将抓到的虚民撕裂，并吞噬它们制造出更多部队，因为它们大量的分散，虚民们也大量地分散来对付它们。

    到了这个地步，基本已经可以算是难以返回了。

    不过虚民们显然还不想放弃。

    指挥官在努力地指挥着各处部队的作战，虚民们分有很多指挥室，而现在指挥官似乎都聚集到了总指挥室里，来指挥全舰的作战。

    指挥官在努力地指挥，而步兵们在努力地战斗，但舰长则不知道躲哪里去了。

    漂泊号有一个‘总舰长’拥有所有的权利，可以控制舰中的所有东西，并有着完全权利指挥所有的部队。

    琳想找到它，不过它目前没有说话，从一开始它好像就不在这里似的……

    而从学者发送过来的结构来看，琳已经到达了舰长室的入口之前。

    在别的地方都不断交战之时，琳的一些兵种‘浮魂’到达了漂泊号的核心部位。

    从一个叫电梯的物体爬上去后，琳到达了一个特别的地方，这里的走廊和周围都不同，就连地面都铺上了蓝色的地毯。

    周围的墙壁上摆放着很多的装饰物，在这些东西的尽头，有一道金属塑造的大门……

    这道大门没有封住，而是露出了一点缝隙，浮魂能通过这细小的缝隙钻进房间里，而在进入房间之后……

    琳什么也没看见。

    这是一个空旷的地方，除了一张床之外没有大型的物件，剩下的就是一大堆的碎屑洒的到处都是。

    这些碎屑看起来就像是有什么生物掠夺了这里，或者说是舰长慌忙搬走这里所有东西的痕迹……

    琳觉得，后者比较有可能，舰长似乎想逃离开这里。

    但因为这里已经是总部，舰长唯一的逃离路线就是……逃回母球。

    只有一些大型的船舰，有着传送的功能，也就是说，现在舰长应该在接近码头的地方。

    漂泊号圆盘形的身躯周围，就是整齐的‘码头’了，这些码头就像是一对金属塑成的大钳子，在钳子之中则停放着虚民的船舰……

    从外面看的话，有些码头并没有停放船舰，有些停放的是半成品，好像还在建造之中。

    不过，琳还是看到了一些完全的船舰，一艘船型的巨舰停放在码头之中，这些船舰是真正的‘战舰’，和挖掘舰不同，它身上挂载着大量的武器，不过挂载的武器不是重点，据学者所说，这类战舰里都有大量的各种爆弹，这些战舰本身就是用于清扫所使用的。

    这种战舰有五艘，而在琳进攻时，它们并没有启动，不知道是什么原因。

    但是，它们的确是……可以传送的舰船。(未完待续。。)