    车晓雯就算有天大的本事，调动也无转圜的余地了。

    可让自家男人和孩子离自己那么远，先不说小孩没人照顾的事，自己男人可不算太老，正当壮年呢！

    如今又算是升了一级，温文尔雅的教授，走在外面，要是家里没个女主人，谁知道会不会哪天就有女妖精住进家门了。

    可让她把时姜那边的财富就这么丢了，她又实在舍不得。

    一直到自家男人带着孩子去上任，车晓雯也没答应离开G市。

    老潘自然也没想到，自己老婆居然不愿意跟着自己走。

    一开始还以为她是跟自己怄气，没想到，居然这么心狠。

    心里也一生气，没有跟车晓雯多废话，直接带着孩子走了。

    没了老公孩子后，车晓雯反而觉得松了一口气。

    这样一来，时泯那个死孩子，就没办法威胁自己了。

    所以，在临近高考的那几天，车晓雯又跟学校请了一个星期的假期。

    她这次到没有去找时泯，不过，她可没那么好心，是担心影响时泯高考。

    而是直接去找了时姜，她这段时间可是仔细的想过了。

    既然时泯这么恨她，自己怎么扮演慈母也没办法让时泯回心转意的话。

    那还不如去找时姜了，毕竟，时姜再怎么说也是时泯的堂姐。

    单单就凭时姜花费那么多钱，送时泯去读书，把他拉扯大，应该对时泯这个堂弟很是心疼的。

    她只要去跟时姜说，让她给钱，不然，她就去学校里闹，让时泯没办法专心致志的高考，相信时姜为了堂弟的前途和未来，会答应她的要求的。

    车晓雯坐上火车，一路美滋滋的想着拿到钱后，她就立马辞职去找自家男人和孩子去。

    一下火车，出了火车站后，车晓雯就直接奔向时姜的公司。

    只是，她没想到，想见时姜一面居然那么难。

    公司的前台根本不让她进去，实在没办法，她只能留了口信，说在对面等时姜，有事找她，关于时泯的。

    可惜，车晓雯蹲在时姜公司的对面，从早上一直等到下午三点多钟，也没见到时姜出公司来找她。

    就在她等的心烦气躁，想再去找时姜公司找前台问问的时候，就见时姜从一辆车上走了下来。

    又从车上的人手里，接过一个鼓鼓囊囊的黑色手提包，也不知道时姜跟车上的人说了什么话。

    车上的人直接坐车走了，时姜却是拎着那个黑色的手提包朝公司对面走来。

    不等时姜走近，车晓雯一个箭步就窜了出去，挡在时姜的面前。

    “时姜，你是时姜对不对，我是你小婶，你还记得吗？就是时泯他妈车晓雯，记起来了吧？”

    时姜在车晓雯窜出来时，就及时止住了往前走的脚，并且还悄悄地往后退了好几步。

    然后皱着眉头盯着车晓雯，一脸警惕的说道。

    “记得又怎么样，不记得又怎么样？你想干嘛？我告诉你，我们跟你已经没关系了。”

    车晓雯见时姜她这副模样，顿时满脸得意起来。

    “怎么会没关系？时泯可是我亲生儿子，我这个当亲妈的，想要找他点麻烦事，应该是轻而易举的事吧！”

    “你……你怎么能这么过份？时泯现在正是紧要关头，你就不为他的前途考虑吗？”

    时姜听到车晓雯这话，一脸悲愤的喊道。

    边喊，边把那黑色手提包抱在心口处，身子也往后又退了好几步。

    车晓雯见时姜老是往后退的样子，看着想跑。

    自己在这里都等了大半天了，好不容易才把她等到，怎么肯让她这么轻易的离开。

    顿时大步上前，一把揪住时姜的胳膊，让她跑不了。

    并且冷笑道：“想跑，告诉你，没门！我告诉你，就是因为他现在正在紧要关头，我才来找你。你自己好好想想，要是为时泯的前途着想，知道该怎么做吧？”

    时姜用力挣扎，见挣脱不开，又听到车晓雯这般威胁的话，眼中含着泪水，抖着手把黑色手提包的拉链给拉了开来。

    “我把这些钱都给你，你能不能就放过时泯了？”

    车晓雯没想到，时姜居然这么容易就妥协了，心中惊喜交加。

    再等她看到那黑色手提包里，满满的一包钱，眼睛都直了起来。

    等听清楚时姜说的话，顿时伸手就把那黑色手提包抢了过来。

    原本抓着时姜胳膊的手，也同时放了开来。

    时姜等她放开自己胳膊后，直接伸手一把抓住车晓雯的手，从百纳袋里拿出一把普通的水果刀塞到她的手中。

    与此同时，她用力一把将车晓雯推开，然后大声喊道。

    “来人啊，打劫呀！”

    边喊边惊恐的朝自己公司那边跑了过去。

    被推开的车晓雯，一脸懵逼，见到时姜跑，她不由自主的朝时姜追了过去。

    只是，还没等她靠近时姜，就被公司冲出来的保安给一把按倒在地。

    然后就听到“叮当”一声，她手中握着的水果刀就掉在了地上，同时掉落在地上的，还有原本是时姜的黑色手提包，那手提包的拉链被拉开了一半，露出里面满满的一包钱。

    众人看了，倒吸一口凉气。

    这胆子也忒大了吧，居然敢手持利器，当众打劫，要不是时总机灵，恐怕就被这凶徒刺上那么好几刀，估计不死也得去掉半条命了。

    等到时泯高考结束，收到了B市那边的木华大学录取通知书的同时，也收到了车晓雯被抓，然后重判的消息。

    得知这个消息，时泯拿着通知书，眼泪也落了下来。

    别人看到他落泪的模样，以为他是考中好大学，喜极而泣，只有时泯自己知道，是因为有一个为他着想的好姐姐，所以才会哭。

    这次的世界，一直到时姜八十多岁才寿终正寝。

    她在死前，把财产分成了三部分，一部分交给信托基金公司管理，一部分留给了时泯，还有一部分捐给了郭嘉。

    只是，她不知道，时泯把时姜留给他的那份财产也同样捐给了郭嘉。

    这些财产虽然多的让一般人都无法想象，可他已经不需要了。

    这辈子，他从堂姐那里已经得到了许多许多。

