    一些危险的法术实验真的是做不得。
    虽然是同样的灵魂烙印，可当初他签契约的时候是自愿的，也是血肉之躯签的。可郎香魂是一个灵魂形态的神民，根本就没有血肉之躯，他怎么可能用适用于血肉之躯的灵魂烙印来控制一个灵魂体呢？这灵魂烙印唯一的作用就是破坏灵魂体的结构，杀死她！
    一个死去的郎香魂对他没有任何价值。
    宁涛慌忙撤回那一丝造化之力，熄灭了剑身之中的灵魂烙印。随后，他蹲了下去，往郎香魂的身体之中注入了一股造化之力，帮助她稳定能量体的结构。
    郎香魂的能量体很快就稳定了下来，快速恢复，可是并没有醒来。
    宁涛忽然明白了什么，他将那把小剑插入了郎香魂的小腹之中，随着小剑的没入，郎香魂又有了意识。剑柄完全没入身体之中后，她猛地睁开了眼睛。
    没等她开口说一句话，宁涛这边又拔掉了小瓷瓶的瓶塞。
    醉香魂的气味因子弥散出来，她瞬间又进入了那种嗨到无边的状态。
    什么不可告人的动机？
    有爽重要吗？
    我为什么在这里？
    我是谁？
    我为什么想什么就能得到什么？
    我怎么这么快乐？
    我怎么这么幸福？
    我怎么这么漂亮……
    宁涛干脆将那只小瓷瓶拿了起来，将装在里面的几粒醉香魂晶体洒在了朗香魂的身上。
    灵魂烙印不能控制她，只能杀了她，那么他就只能寄希望于朗香魂地醉香魂上瘾了。他要让她像瘾君子依赖毒品一样依赖醉香魂，而这种香料就只能他炼制，所以也就等于受他控制了。
    这样做一点都不光彩，可是为了部落神国的野人子民，为了丹妮莉丝和她肚子里的孩子，这种不光彩的事情他也要做。
    我不入地狱谁入地狱？
    这种事情只要往高大上的方向一想，他心里也就不存在什么愧疚感。两军对垒，什么手段都可以使用。当初，天空神庙不是摧毁了天国圣城，灭杀了数十万天人逼迫丹妮莉丝就范吗？比起天空神庙的手段，他眼前这点事根本就不叫事。
    几粒醉香魂晶体接触到朗香魂的能量体之后快如分解，能量因子融入到了朗香魂的能量体之中，整个过程也就那么两三秒钟的时间而已。
    也就在这两三秒钟之后，朗香魂完全变了一个人。
    她突然从地上站了起来，嘴里发出了一串咯咯的笑声：“我是谁？我为什么在这里？”
    宁涛也笑了。
    朗香魂移目看着宁涛，眼神迷离：“你又是谁？你为什么在这里？”
    宁涛笑着说道：“香魂神使，你不认识我了吗？我是沙悟净，我是你的制香大师。”
    朗香魂摇摇晃晃：“不，你是沙，我是风儿。”
    宁涛：“？”
    朗香魂忽然翩翩起舞，藕臂摇摇，纤腰摇摇，长腿旋转，毫无章法的舞蹈却给人一种赏心悦目的感受。
    她越转越快，那袭素白的长裙随着风息悬浮了起来，慢慢往上浮。
    一双象牙筷子慢慢的显现出来，无遮无掩。
    宁涛不知道该把眼睛往哪里放了，她虽然是纯灵魂体，可在神山之上的灵魂体拥有得天独厚的优势，那就是随处都可以吸收到神性能量，甚至还有适合灵魂体俢练的功法，以至于这神山之上的神民一个个都好像真实的血肉生命一样，根本就不是仙界和凡间的灵魂所能比拟。也正是因为这个原因，所以她的一切都显得那么真实，叫他无法面对。
    虽然面对了也没什么，可是会很难受。
    在仙界，有一群的仙女可以帮他解决问题，可是在神山上却是一个都没有。
    所以，他在这方面一直都很克制，也小心翼翼，一些刺激能远离就远离。
    可是这一次，他走不了。
    他不清楚朗香魂直接吸收了醉香魂的能量结晶会是什么反应，因为他也没试过，所以他必须留在这里。不然，要是嗨得没边的朗香魂从这里跑出去，来一次神民之花的果奔，那事情就闹大发了。朗香魂的神民之花的桂冠会消失，而他的计划也会以失败而告终。
    如果是灵玉或者潘布倒好解决，一下造化之力震荡就能将她们弄晕过去。可是朗香魂是灵魂体，那一招对她没用，所以他只能待在这里等待醉香魂的酒力消失。
    却就在宁涛移开视线的时候，朗香魂的身体突然“爆开”，化作一粒粒能量因子，充满了整个房间。
    那薄如蝉翼的素白长裙飘飘的坠落在了地上，落地无声。
    宁涛顿时傻眼了。
    他刚刚才在担心她会嗨爆，她马上就爆给他看。
    别人的嗨爆，那不过是一个夸张的说法，而她的嗨爆是真的爆，爆得满屋子都是！
    这屋子里的空气中满是她的灵魂因子，一粒粒荧光闪闪，就如同是有千千万万只萤火虫在飞一样。
    她不会是嗨死了吧？
    宁涛的脑子里冒出了这样一个念头，伸手去抓住了一团荧光粉一般的能量物质。
    却就是这一抓，也不知道他抓住了人家的什么地方，所有的灵魂因子突然向他涌来，一粒粒钻进了他的神甲，然后是他的身体！
    宁涛本来可以阻止她，轻轻一下造化之力震荡就能将朗香魂的灵魂因子震开，可是他又担心伤害到她，毕竟人家已经爆成这样了，他还伤害人家的话，那得多狠呐！更何况，他感觉不到朗香魂的灵魂因子又任何伤害他的动机。如果她的灵魂因子有哪怕一丝攻击他的迹象，其实不用他震开她，他的造化之力就会主动防御和反击。
    却就是这一心软和有恃无恐，朗香魂的灵魂因子竟然穿过神甲，进入了他的身体。
    轰！
    一种前所未有的神奇感觉就在灵魂因子入体的那一刹那间至，在他的每一根神晶之中蔓延开来。
    怎么形容这种感觉？
    无法形容。
    宁涛整个人都僵住了，那种特有的难受的感觉十倍百倍的攀升，却在攀升的过程之中又得到了解决。他什么都不用做，可他的神经，他的灵魂却已经得到了无比真实的感受。
    人活的就是一个又一个感觉，而所有的感觉最终都是传递到灵魂的。
    而朗香魂的能量因子则是带着无比的快乐直接进入了他的灵魂，然后又从他的灵魂反馈到身体的每一根神经，每一个细胞。
    可这才是一个开头，满屋子的灵魂因子飞蛾扑火一般扑到他的身上，渗透过他的神甲，渗透进他的身体，与他的每一个细胞结合在了一起。
    随着越来越多的灵魂因子渗透进身体，宁涛仿佛也喝了一整瓶的狐仙酒，他也醉了，他也嗨爆了。
    我是谁？
    我为什么在这里？
    我怎么这么开心？
    我怎么这么快乐？
    我要把宇宙抹平，裱在墙壁上……
    宁涛身上的神甲化作粒粒飞灰洒落在地上，他不在是什么制香大师沙悟净，也不是什么铁民阿里，他是宁涛，天命的送子神。
    天命的神也必然有神的使命。
    他这个送子神自封神之后才是第一次履行他作为神的使命。
    但是这些都不重要，重要的是快乐。
    他从来没有意识到他自己炼制的醉香魂如此霸道，朗香魂不仅把她自己嗨爆了，把醉香魂的能量因子带入他的身体之中，他也载进了自己挖的坑里。
    好快乐啊！
    好开心啊！
    整个宇宙都围着我在旋转啊！
    爱的魔力转圈圈，转啊转啊！
    朗香魂的灵魂因子全部钻进了他的身体里，在他的每一个细胞里，我中有你，你中有我，完完全全成了一个人。
    然后，他的脑子里满满都是幻象，分不清是真是假，但所有的感受却是那么的真实和强烈，一波一波。那感觉就像是又一双手在摇晃整个大海，大海的浪潮就一波接着一波，前浪还没消失，后浪又铺天盖地的席卷过来。
    他也瘫倒在了地上。
    不知道过了多久，朗香魂的能量因子从他的身体里面一粒粒的冒了出来，在屋子里飞来飞去，又撒着欢儿的往他的身体里扎。
    还真是她唱的哪有，我是风儿，你是沙。
    醉香魂的能量因子终于消失了，宁涛的神智最先清醒过来。
    朗香魂的能量因子一部分还在他的身体里，他能清晰的感觉到，无比的温柔和细腻。一部分在空中飞舞，给人一种少女一般的欢快感。
    宁涛很快就将发生的事情回忆起来了，然后整个人都呆住了：“我……竟然被她……我的天啊！”
    这是一个意外。
    这个世上从来就没什么能绝对掌控的事情。
    高铁都有冲出铁轨的时候，神难免也有栽坑里的时候。
    只是，这个坑还是他自己挖的，情感上难以接受。
    就在他的脑子里一团乱糟糟的回忆的时候，更多的灵魂因子从他的身体里面飞了出去，然后在虚空之中聚集。
    先是聚集成了一把荧光闪闪的小剑，那小剑成形之后，朗香魂的身体才开始聚集，这次更快，一转眼就成形了。
    晶莹剔透，倾国倾城。
    宁涛忽然意识到了什么，慌忙从地上爬起来。
    却不等他激活神甲法印再聚神甲，一把荧光闪闪的小剑剑便穿空而来，抵在了他的脖子上。
