    第300章捡了一个小夫郎（十九）

    此时场上已分出胜负。

    北寒赢了。

    “这就是你们凌国的武士？”

    北寒嗤笑一声：“这般不堪一击？”

    一语出，场上所有人的脸色都不好看，可偏偏没话反驳。

    毕竟她们最后的王牌都已经没了。

    “不知还有哪位义士肯下场一试？”

    北寒环顾四周，笑意盈盈。

    触碰到她的目光，在一旁看戏的武官纷纷低头，将自己缩成鹌鹑。

    连那人都败了，他们去了也只是丢脸。

    “凌国这么大一个国家难道连一个肯上场的勇士都没有吗？”北寒故作惊讶瞥了女皇一眼。

    女皇握着酒杯的手爆出青筋。

    这人，竟这般不知好歹。

    自她既位以来，还从没受过这等委屈。

    “将军，我去试试？”

    李将军低声道。

    她虽然不喜女皇，但是凌国人，不能眼睁睁看着凌国的尊严被使臣如此践踏。

    “这样吧！”见女皇迟迟不开口，北寒贴心地换了另外一个条件：“只要有人能在我手上撑过三十招，我国便三年不攻打凌国。如若不然，凌国必须亲自向我赔罪。”

    三十招？

    南挽吐了一口浊气。

    女主是气运之子，普通人根本难以抗衡。不说三十招，就连二十招都不一定有可能。

    女皇略过李将军，把目光看向锁在角落里的那群武官。

    饶是不愿，武官也只能硬着头皮上。

    可不到十五招就败了。

    北寒越打越兴奋，仿佛永远不会精疲力尽。

    眼看着人越来越少，女皇脸色越来越黑。

    这群酒囊饭袋，这么多人，连一个能打的也找不出来。

    “李将军，你去试试吧！”女皇咬牙道。

    “是。”

    李将军拱手行了一礼，走上了台。

    两人过了将近二十招，但在二十一招时，北寒抓住了李将军的破绽，将她击退。

    输了。

    眼瞅着她都败了，其他人更不愿意上台自取其辱。

    场上一时出现僵局。

    北寒正想出口嘲讽，一个人突然走了上来。

    “你是？”

    北寒目光惊疑不定地看着南挽。

    她认出，南挽就是街上让她感到危险的那人。

    按理来说，能给她这种感觉的满打满算不会超过一手。这人不该籍籍无名才对，可她派去打探的人却没从她身上探到半点有用的信息。

    李将军忙出声介绍：“回女皇，这位乃我府上门客，她见右相武功高强，心痒难耐，就想试一下深浅。”

    女皇正愁无人，见有人自愿上来一试，喜不自胜，哪舍得责怪，特意夸了南挽一番。

    言语间把南挽捧上了天。

    “北寒。”

    “南时。”

    比武时，报出自己名字是对对手的敬重。

    南……姓南？

    南挽？

    北寒心下古怪，这人莫非与南挽有关系？

    但南毕竟是大姓，这股怀疑很快便淡了下去。

    她拔出剑，身形快如闪电地冲刺。

    南挽眼睛微眯，躲开这一攻击，反手抢夺她手中长剑。

    北寒本能避开，剑尖直抵南挽眉心。

    南挽伸手夹住她手中长剑，用力一弯。

    剑脱手，北寒被震的往后退了几步。

    她隐约感觉这人的武功有点熟悉，但一时想不出是谁。

    没了剑，二人赤手空拳搏斗。

    “二十招了。”

    李将军藏在袖中的手紧紧蜷缩，还剩十招，越到最后越是关键。

    她自然相信南挽有这个实力，可北寒这人，不可用常人目光看待。

    在场上观战的人更是大气不敢出，生怕会影响战局。

    “你很厉害。”

    北寒看南挽的神色不由认真了几分。

    她很少能遇到能把她逼成这样的对手。

    “但是可惜遇上了我。”

    北寒对自己的实力向来自信。

    只要她使出全力，不出三招，南挽必败。

    语罢，她再次攻击。

    南挽险而又险地躲过这一击。

    二十五招了。

    李将军喃喃自语，还差五招。

    将军，你可一定要坚持住。

    ……

    “二十九招。”

    场上所有人都兴奋起来。

    只差一招，她们便要赢了。

    北寒的神情很不好看，她用了全力，这人还未败，比她想象中还要难缠。

    第三十招，南挽击退了几步，但也没输，成功挡了下来。

    “赢了。”

    李将军激动地站了起来，场上没有人责怪她的失态。

    毕竟这个结果就连她们看来都很不可思议。

    连女皇最看重的近侍都没打赢的北寒，就在一个普通门客手里输了。

    女皇笑容满面。

    不得不说，南挽狠狠给她涨了一波士气。

    她大手一挥，当场给南挽封赏。

    “异姓王。”

    李将军啧啧称奇：“好大的手笔。”

    当前凌国就缺一个像南挽这样的人。

    女皇不傻，肯定想拉拢南挽，好帮她打战。

    南挽不置可否。

    这个恩宠，她上辈子早就得到了。

    见南挽态度不卑不亢，女皇对她越发满意。

    北寒目光不停地扫视南挽，这人十有八九是她认识的人。

    但不管她怎么打量，都没从南挽身上发现任何不对。

    难道是她看错了？

    不可能。

    北寒相信自己的直觉。

    宴会逐渐恢复正轨。

    面容娇媚的美人出来献舞，觥筹交错。

    大臣家眷那边已经有不少人过去向李将军套话，想打南挽的主意。

    异姓王，加上女皇的态度，南挽今后前程似锦。

    他们若能攀上一些关系，不愁荣华富贵。

    李将军看也不看那群墙头草，直接拒绝。

    笑话，他们将军千好万好，怎么可能看得上她们的子女？

    距他们不远处，面容精致的少年直勾勾地看着南挽，眼神闪烁。

    若能嫁给这人，是不是就不用去北国联姻了。

    南挽默默饮酒，想着等下回去该怎么跟楚宣解释。

    她是不愿为女皇效力的，否则不会在重生关头，抛下荣华富贵，直接走人。

    但异姓王的身份注定给她带来一些麻烦。

    今后看着她的人比以往还要更多，她到时若露出马脚，后果不堪设想。

    “将军。”

    李将军压低声音道：“这是好事。”

    自从南挽死后，昔日的那些旧部辞官的辞官，死的死，逃的逃。

    若能依靠南挽的这个身份把那些旧部汇聚在一起，不愁对付不了女皇。

    (本章完)

