    太一此话出口，多宝道人根本没有反应过来，他也压根听不懂太一这句话的意思。

    不过，接下来。

    他双目所见的一切，给了他解释。

    ‘看来这世上真的有心想事成这门子玄学。’

    太一心中笑了。

    先前钓到‘戮仙剑’的时候，他就在想，自己单单要这么一柄剑有个锤子用，要不就不钓，要钓就得钓全套的。

    把那通天的诛仙阵给弄到自己的手中。

    这才有气势！

    可没想到…

    想什么，来什么。

    眼前，正是机会。

    “剑来。”

    太一，背负双手，轻描淡写、一声轻语出口，全然不像多宝道人那般歇斯底里的吼叫。

    刹那之间，‘嘁’！

    一柄幽蓝长剑，瞬间从虚空而出，呼啸而来，接着静静的悬浮在太一的身侧。

    “怎么可能！”

    戮仙剑出现，多宝道人，还有那赤天堑左侧的赵公明都是惊声大呼。

    他们完全不敢相信自己的眼睛。

    诛仙四剑之一的戮仙剑，竟然会在东皇太一的手中！

    莫说他们几个，赤天堑的左右，叛军、万族探子、亦或是白泽烨穹这些妖众，就连太一身后的敖冰灵，都是一个个眼睛都看直了。

    通天教主的先天至宝戮仙剑，竟是在东皇太一的手中。

    这等消息足以在整个洪荒掀起轩然大浪！

    哪怕是敖玥，也是一时间没有反应过来，东皇出行他几乎都有相随，从来没见自家主上夺过这柄剑。

    “对于你们来说，世间之事，的确有很多不可能。”

    太一的声音，落入多宝道人，落入赵公明，落入火灵圣母，落入那五百万的叛军耳中。

    “不过。”

    “本皇，无所不能。”

    声音，平静、淡然。

    逼格，爆炸！

    而在太一这句话出口的瞬间，他身边的戮仙剑，夹杂着音爆呼啸之声，直奔诛仙阵图的北方位。

    瞬间幽蓝‘戮仙门’凝聚出现。

    “你要做什么？！”

    多宝道人眼神一缩，吓得大吼。

    太一压根没有理会他，他发现这柄戮仙剑，从混沌星河钓上来之后，便是没有了通天教主和多宝道人的神识烙印。

    这，就是一个缺口。

    他要以戮仙剑为缺口，将其余三剑之上属于多宝道人的神识印记尽皆抹掉，然后烙印上自己的神识印记。

    继而，掌控整个诛仙阵。

    至于通天教主的那一份神识烙印，太一虽没办法抹除，不过却丝毫不担心。

    若是通天来抢，他将诛仙四剑藏于混沌钟之内，同为先天至宝，哪怕通天教主是圣人，也是召动不了诛仙四剑。

    除非，通天出手灭了太一。

    不过这基本不可能，碍于天道，通天教主除非想被天道秒杀，否则断然不敢对太一出手。

    “破。”

    太一，淡淡开口。

    只是一个瞬间，只见戮仙门上的剑气，瞬间连接其余三剑门，也是在这一个瞬间，这三剑门之上的三把剑。

    诛仙剑、绝仙剑、陷仙剑。

    其上属于多宝道人的神识印记，瞬间被齐齐抹灭，并且在这神识烙印位消散之前，太一将自己的神识印记覆盖其上。

    当神识印记覆盖的一瞬间。

    太一面瘫依旧。

    可是内心，已然是狂喜！

    传说中的诛仙四剑现在是他的了！

    洪荒第一大杀器！

    自此之后，他将一人坐拥两大先天至宝！

    “噗！”

    诛仙四剑上属于多宝的印记被抹除瞬间，多宝道人一口老血直接喷了出来，气息萎靡了下去。

    “不可能，不可能，不可能…！这，这怎么可能！”

    疯狂的念叨着，好好的一个截教首徒，这个时候看起来更像是个神经病。

    神不神经病，太一可不在乎。

    抬手一指。

    只见这诛仙四剑急速往后倒退，不过一个瞬间，诛仙阵的覆盖范围瞬间扩展到方圆十万里。

    将对岸的五百万叛军，尽数笼罩其中。

    诛仙四门，此刻更是发生了质的变化，四门皆是拔高扩宽十倍。

    诛仙剑之东门，一道青龙剑气盘踞在这剑门之上。

    陷仙剑之西门，白虎剑气惊鸣。

    绝仙剑之南门，朱雀剑气。

    戮仙剑之北门，玄武。

    四剑齐聚，诛仙阵成，诛魂剑气顿时凝聚出现，纵横在这阵中，只要太一心念一动，这诛魂剑气将顷刻朝着五百万叛军宣泄而下。

    只需要短短几秒钟的时间，这身处洪荒第一杀阵中的五百万叛军，将会死的一个不剩。

    五百万叛军，震恐！

    不知是谁第一个跪下，五百万叛军大片大片的朝着太一所在跪伏了下去，战栗不止。

    与此同时。

    当太一抹去诛仙四剑上属于多宝道人印记的那一刻。

    上清境，碧游宫。

    翠绿竹叶，伴风左右飘摇。

    瀑布流水之旁，通天教主那抚着白麋鹿的手，微微一止。

    一缕怒火、夹杂着杀意，在他的眼中掠起。

    诛仙剑是鸿钧赐予他的证道至宝，其上烙印着他的神识印记，但凡是有任何的动静，他都能够察觉到。

    自然而然，他能够知道现在四剑被太一给夺了去。

    “师尊，您是圣人之身，天道因果、无量降身，还请师尊三思，切莫因小失大。”

    通天教主的身边，这个时候有着一个身着金衣的美妇，这是通天座下亲传二弟子金灵圣母。

    她是听说多宝携带诛仙四剑去战东皇，这才赶忙来寻通天教主。

    “诛仙四剑不比其他，乃是我教至宝，绝不能落入他手，更不能落入东皇之手。”

    对于诸天六圣，对于通天教主而言，东皇太一都是他们夺取天道气运最大的障碍。

    通天教主看了眼自己的左手，食指与无名指环绕的虚幻黑白二气，这天道杀念之气，竟是随着通天教主起了杀意，而在慢慢的变得凝实了起来。

    不过…

    通天眼中，却是有着一丝疯狂闪烁。

    起身，竟是不顾这天道杀念，身形踏出两步直接遁入了虚空，消失不见。

    金灵圣母脸色大惊，心中暗道一声‘糟了’。

    不敢有丝毫的停留，也是化作一道光芒，追随通天教主而去。

    通天教主此番要去的地方。

    赤天堑！

    诸天六圣之一，即将降临洪荒！

    