    离开顶峰寺的时候已是深夜，在大师面前凡尔赛一把的江睿坐在车上的时候，手机就弹出了一条来自微博的消息——

    “时隔四年，陈汉东导演与李雄生导演分别出山，今年的影坛又有‘好戏’！”

    “陈浩东与李雄生的爱恨情仇。”

    “两位影坛领袖的暗中角逐。”

    江睿看到消息的第一瞬间就愣了愣，陈汉东他不认识，所以开不开拍不关他事，但李雄生这息影多年的老头儿突然也要开拍，真就是老骥伏枥，志在千里呗？

    好歹也在李雄生那里py了不少次数，江睿还是发了个短信过去慰问一下——

    “李导，终于忍不住要出手了嘛？”

    那边李雄生估计在忙，挨了几分钟才回一句，

    “是啊，看我们江大导演搅得风生水起，我也是羡慕得很。”

    江睿：“能问一下李导要拍什么类型的电影嘛？”

    “你猜？”

    一把年纪的人了，还这么花里胡哨的就离谱……江睿心里默默吐槽一句，沉吟两秒，问，

    “不会还是古装电影吧？”

    江睿还是研究过这些被称作“第五代导演”的作品风向的，生涯早期多拍的是一些写实类的生活电影，但后期名声大噪之后，几乎把所有的精力都投入到了古装武侠奇幻类型上面了。

    其实也蛮好理解，现实404力度太大，这些导演又乐意从深刻的人性下手，所以古代或是虚化的背景才方便他们大展拳脚。

    但结果也就是一般吧，自从脱离了现实这个背景之后，第五代导演天马行空的想象力有些难以合群，爽点严重不足，票房成绩也就一般，也正是因此，李雄生才会息影多年。

    所以江睿现在特别想知道，李雄生是遇到什么好题材了所以忍耐不住想出山了……

    “呵呵，我们暂且不说这个。”

    李雄讳莫如深的笑了笑，“还是说说你的事吧，要我说物以类聚人以群分，你江睿手底下的人的确有些本事。”

    “？？？”

    江睿怔了怔，“李导这夸的我有点莫名其妙。”

    只听李雄生笑着说道，

    “你手底下那个编剧不是吗，王全石，写了个剧本给企鹅那头，企鹅那公司可豪横了，直接请陈汉东出山……那应该是个好剧本，否则陈汉东不会随意接下这一茬。

    那玩意，爱惜羽毛得很呢，当初我让他帮我一忙，做个副导演，他也的确帮了，但就是死活不让往上面填名字，电影首映我五大花轿请上门他也缩着头不出洞，结果若干月后，票房出来了，我才知道那玩意早就和行里几个朋友说他一开始就打心眼里觉得我要完……”

    原来还有这事，难怪两个人闹翻了……江睿心里这么嘀咕着，

    “好吧……”

    他倒是早就想到王全石应该会挺受重用，但没想到对方竟然还把“第一名导”给挪到麾下了。

    江睿的平静是李雄生意料之外，但又是情理之中的，他晃了晃神，揶揄的笑了笑，

    “没算错的话，你小子的电影大概今年也上映吧？怎么样？江小子，我这一把糟老头子可是给你台阶了，看你能不能踩着我上去了。”

    “哪能呢……”

    江睿胡咧咧的就开始商业互吹，“谁敢踩您呢，您可是影坛一绝啊，我踩不动。”

    “你会有那么怂？”

    “我可能还真挺怂。”

    “行了。”

    李雄生知道江睿压根就是一个不折不扣的狠角色，颇有初生牛犊不怕虎之心，可别说他了，陈汉东兴许江睿这混账玩意兴许都没放在眼里，于是抿了抿嘴便说道，

    “不要说这些客套话了，你这遭啊，要是退了，那心气也就没了，你以往的成就全都会归结到人王全石那里去，所以啊，自己得好好走一回了。”

    “明白。”

    被老头子关心一下，心里还挺暖，江睿笑呵呵便回了一句，随后又是寒暄几句，便把电话挂掉。

    翌日，

    《让子弹飞》的开机仪式照常举行，到场的媒体朋友很多，哪怕冯飞这些老戏骨在场，但媒体的焦点还是在江睿身上。

    那阵仗哪，恨不得把密密麻麻的话筒塞进江睿嘴里。

    “睿哥，距离你公布恋情已经两个多月的时间了，有考虑结婚嘛？”

    “睿哥，没记错的话，以前的那些电影编剧都有王全石和您的名字，那么王全石的离走对你会有很大影响嘛？”

    “《少年包青天》结束之后，还会再尝试下这种风格的悬疑剧嘛？”

    “有机会的话会带钟老板走红毯嘛？”

    ……

    问题挺多，也很碎，但多都是有关于王全石，钟秋萌这样的话题。

    江睿倒也没烦躁，一个个回答过去，他甚至还幽默的打趣记者，

    “好了好了，别喊什么钟老板了，她不是我老板了，是我女朋友，所以叫她钟女士就可以，搞得我真的和吃软饭的一样……”

    “还有啊，结婚的事大家就别操心了，真要结婚的话会公布的。”

    “现阶段的精力还是放在电影上的。”

    “那能问一下睿哥，是你追的钟女士还是钟女士追的你啊？”

    一群吃瓜记者一点电影都不想问，一个劲的全都迈到恋情里头了，毕竟这种话题在热度上简直就是吊打什么作品预告啊，官方宣告，放到热搜上妥妥能进前十。

    小伙子问的好啊……江睿瞄了那个问问题的男记者，讳莫如深的笑笑，

    “我不擅长追人的。”

    好家伙，大家直呼好家伙！

    “竟然会这样！”

    “太强悍了。”

    “这么说是女方追的睿哥你咯？”

    一众记者直接高潮了，一般来说，哪怕就是女追男吧，男的也会说男追女的，男方为了保全女友“女性尊严”，也会硬掰成自己是主动方。

    但江睿偏偏就是这么的独特。

    “至于《少年包青天》，成绩目前的确挺好，如果大家喜欢的话，今后还会往这个方向多走走试试。”

    ……

    盛海，

    萌影总部，

    钟秋萌正在处理着相关文件，实际在江睿走了之后，萌影挪出来好大堆的资源，现阶段正拿捏着要捧公司里的哪个潜力股才好。

    萌影底下的一些艺人，对江睿离开的事实也是又感慨又兴奋。

    感慨的是江睿火得太快，走得也太快，快到他们都没机会蹭蹭。

    兴奋的是，江睿一走，资源也就腾出来许多了……

    萌姐姐这时候正头疼着资源的重新分配，结果登时手机一亮，又是微博新闻——

