    水君让水依云看着林启的模样。

    发现林启是真的将魔龙，当做了一个蜥蜴！

    这顿时就让水君和水依云惊讶的相望。

    老板到底是什么境界啊！

    灵域未解之谜

    老板的实力到底到了什么地步？

    林启玩弄了魔龙一会儿之后，龙彦带着黑蛋回来了。

    龙彦之前带着黑蛋去了至尊殿，找了找石日天。

    石日天现在可是少殿主，整个至尊殿的长老对于石日天十分的尊重。

    龙彦去了至尊殿之后，一众长老知道龙彦是石日天的朋友，都小心的供着龙彦。

    这让龙彦开心极了。

    不过住了几天之后，龙彦还是回来了。

    她也知道了，灵域发生的事情。

    就是至尊殿也都派出去了几位引天，不过还是阵亡了两位。

    现在灵域的事情已经落幕了，龙彦也就回来了。

    龙彦一回来，就看到了林启在玩弄着什么。

    “老哥，你在干嘛呀？”

    龙彦好奇的很，直接朝着林启走了过去。

    老板的妹妹？

    水君的眼中闪过了一道异色。

    这是个龙族，还是碧江龙族。

    虽然是碧江龙族，可是体内的血脉已经算是达到了最强。

    血脉渐冻！

    水君眼中闪过了一道惊骇。

    这可是龙族的绝症啊，难道是老板对于这个绝症也是束手无策？

    水君没有说话，只是在心里暗暗思索。

    龙彦带着黑蛋，来到了林启身边。

    看到了林启还在玩弄魔龙。

    龙彦感受到了，那个“小蜥蜴”的体内，有着和自己一样的龙族血脉！

    这是之前那个龙族！

    龙彦眼中闪过了厌恶之色。

    这魔龙实在是丢了自己龙族的脸面。

    “老哥，这魔龙怎么会在你这里啊。”

    正在玩着黑包子的林启，听到了龙彦的话，立即就停下了自己的动作。

    魔龙？

    林启有点不可思议的看着黑包子。

    就这么小的一个蜥蜴，居然叫做魔龙？

    林启可不会觉得黑包子真的是龙。

    要知道蓝星上还有科莫多龙呢，结果不就是个蜥蜴啊。

    应该就是长得和缩小版的龙，有那么一点像，所以才叫做魔龙、

    林启他把黑包子提出来，还是捏着他的尾巴。

    这让魔龙十分的恼怒。

    可恶！

    这个男人居然还提着自己的尾巴！

    “彦儿，你说黑包子啊，是我捡来的。”

    “黑蛋你快看，以后这就是你小弟了，你可是大哥了啊。”

    林启拍了拍黑蛋的头，将黑包子放到了黑蛋面前。

    水君和水依云，感觉自己受到了巨大的打击。

    魔龙，那可是中位造神！

    这黑蛋不过就是个饕餮，目前还只是个造化罢了。

    居然让一个造神给造化当小弟。

    这事也就只有老板这种绝世高人，能够想出来了。

    黑蛋看着被放到自己面前的黑包子，有点难以置信。

    造神魔龙！

    以后是自己小弟了！

    黑蛋只感觉自己的脑袋都有点发胀。

    这幸福来的太突然了吧！

    这小弟要是给别人，绝对不敢要。

    可是黑蛋敢啊！

    黑蛋可不会因为是造神，自己就怂了。

    爷可是林启老怪的宠物！

    就是造神也要想清楚，到底有没有那个胆子动我！

    这一刻

    黑蛋恨不得喜极而泣。

    他现在终于明白了，当林启的宠物那是多么幸福的一件事情。

    还好自己来得早，所以当上了大哥。

