    “妙啊！”

        火山塔内，刘危安眼中浮现浓浓的佩服。火山塔内，浑然天成，几乎看不见阵法的痕迹，但是整个火山塔本身就是一个阵法。颇有一种最高级的食材往往才用最朴素的烹饪手段的意味。

        即使以现代高科技，都没有办法利用火山的能量，火山塔却能化火山能量为己用。刘危安在火山塔内呆了三天，原理基本上弄清楚了，但是想要建造这样的塔，他力有不逮。

        火山塔并非火山城的玩家建造的，玩家来到这里的时候，火山塔已经存在了。火山城是以火山塔为中心建造的，连名字都是根据火山塔而来的。

        火山城的玩家有一半的时间在火山塔里面度过，但是对于火山塔却知之甚少。只是知道在火山塔里面修炼可以事半功倍，其他的就一无所知了。

        第九层的老者名曰盲枯，一个很古怪的名字，人却很好。火山塔当初被魔兽占领，是盲枯凭借一己之力，把魔兽驱赶走的，要不然，火山城都建造不起来。

        之后，盲枯一直守护着火山城，几次危机都是靠着他出手化解的。在火山城，盲枯就相当于天，威望极高。火山城每天都有新玩家出现，也有天赋极高的人想要挑战盲枯的地位，但是最后都失败了，成为了火山城的一份子。

        盲枯走火入魔的事情，除了刘危安，其他人都不知道。盲枯除了火山城遇上危机的时候会出手，其他时候都是在第九层修炼，几年不出现，也没人会觉得奇怪。

        其他人都没办法进入第九层，所有他发生了什么变化，也没人能知道。

        盲枯入主火山塔，但是对阵法的情况，他也是一知半解的。刘危安向他请教，没有得到太多有用的信息，只能靠着自己的阵道天赋，一点一点研究摸索。

        刘危安的野心很大，他想重建火山塔，云梦城、蓝色之城、黑白城和沼泽城都可以建造一座火山塔，一两年之后，平安军的实力必然会有一个质的增长。

        摆在他面前的有两大难点，第一，材料，火山塔的材料是一种没有见过的石材，初看以为是火山岩，仔细查看就会发现，是一种未知的材料。

        火山城方圆百里都没有这种石材，也不知道当初建造火山塔的主人是从何处弄来这样的石头。第二，就是能量的来源。

        火山塔的能量来源是火山，云梦城下面有火山，可以复制。沼泽城、蓝色之城和黑白城下面可没有火山，能量从哪里来？

        没有能量的话，火山塔就是一座观赏性的风景塔，没有任何意义。

        “寻找石头！”

        这是刘危安入主火山城之后发布的第一道城主令，奖金是1000金币，1金币可以花一个月，1000金币是一笔巨大的财富。

        很多玩家没有去理会这个命令是否荒唐，他们只需要知道一件事就可以了，拿钱办事。

        火山城的玩家们不知道，蓝色之城、黑白城、云梦城和沼泽城的玩家同样接到了这个命令，一时间，玩家们寻走山川大泽，身影出现在一些人迹罕至的深山峡谷之中……

        沼泽城向西大约六百公里，当然，这是直线距离，如果是按照弯弯曲曲的泥路距离，这个数字可以突破一千。一座伟岸的大城耸立在平原之上。

        城楼连绵，层层叠叠，一眼望不到尽头，城名龙雀。

        龙雀城是东部战区最大的城池，常驻人口两百万，管理者东南西北四路大大小小的城池一百多座，是东部战区的政治、军事中心。

        黑龙商会在东部战区的总部，不例外的也设立在龙雀城。黑龙商会作为十大商会之一，权势极重，是龙雀城的巨头之一。普通玩家经过黑龙商会的大门口的时候，脚步不由自主放轻了几分，唯恐惊扰什么似得。大门口站岗的黑龙商会战士抬头挺胸，颇有睥睨天下、视天下群雄为无物的感觉。

        不过今天，战士们的目光明显柔和到了，眼观鼻，鼻观心。一切皆因为东淮路的成员，有半数被执法队抓入了天牢。

        黑龙商会凶名昭著的天牢，对外人来说谈虎变色，对内同样如此，根据以往的经验，被抓入了天牢的人，基本上就出不来，侥幸出来，也得脱一层皮。

        “啊——”

        凄厉的惨叫声充满无尽的痛苦，回荡在阴暗潮水的天牢内，声音已经极度沙哑，惨叫的人却没有丝毫感觉，剧烈的疼痛只能通过惨叫发现，这也是唯一的发泄方式。

        身体被禁锢在特殊材料打造的刑椅子上，手腕、脚腕、脖子、腰皆被定住，擅长用刑的衙役带着残忍的微笑，把烧红的铁签插入指甲里面，可以看见红色和血肉摩擦，升起一缕白烟，焦臭的味道散发出来，一般人闻到这样的味道肯定要呕吐，两个衙役却露出享受的表情。

        受刑之人浑身抽搐，手臂上、脸上的青筋全部冒出来了，几乎把牙齿咬碎，唯一能动的手指头却不敢动，每一丝颤抖，都会爆发出强烈的疼痛。

        可是，不动也没用，他不动，衙役却会动，缓缓旋转铁签，把疼痛发挥到最大。

        “啊……朱海云……你公报私仇……你……不得好死……啊——”程箜的眼睛死死盯着坐在椅子上喝茶的朱海云，如果目光能杀人的话，朱海云的身上已经是千疮百孔了。

        “东淮路出了问题，你作为东淮路的副巡察使，竟然什么都不知道，你绝对我会信？还是区域长会信？”朱海云慢条斯理，心中畅快无比。

        三十年河东，三十年河西，当初程箜把自己压在下面翻不了身的时候，肯定想不到自己还有翻身的一天。他确实是在公报私仇，但是又能怎么样？他有光明正大的理由，就算区域长亲来，都不敢说他有错。

        程箜的嫌疑太大了。

        “朱海云……你做事不要太绝……”程箜咬牙切齿。

        “看来你是打算继续扛着了？”朱海云放下茶杯，脸色一下子冷下来了，“把你们的本事都拿出来，程箜手上肯定掌握着重要的资料，如果他什么都不说，那么一定是你们两个在包庇！”

        此言一出，两个衙役的脸色都变了，目光再次看向程箜的时候，变得冰冷无情，如看死人。死道友不死贫道，程箜以后说不定什么情况，但是目下，朱海云才是他们得罪不起的人。

         ps:感谢背刀砍天的打赏！！！

