
　　张恒一路退回到厨房，左手手臂因为躲闪不及被划了一刀，虽然只是皮肉伤，但这是一个有些不妙的信号，他最多再退三步就到墙边了，至于那个之前被一路追杀的胖子更是完全指望不上，后者这会儿正蜷缩在角落里，抱着脑袋瑟瑟发抖，看样子胆子已经完全被吓破胆子了。

　　张恒知道他必须自己想办法了，换了之前的他在这种生死存亡的关头也难免会心生杂念，但是经历过苏芬战争的洗礼后他整个人变得愈发冷静，他的怀里还有【阴影之刻】，然而这件道具只剩下一次的使用次数，而这次副本的时间又格外的漫长，他并不想这么早就用掉。

　　张恒想起了之前在瑞典的时候，他和西蒙一起进山里打熊的事情，眼角的余光瞥到右手侧的案板，上面有一把削土豆的小刀。

　　然而他的这个小动作并没有能瞒过对面那个光头的眼睛。

　　他刚准备动身，后者手里的匕首就向他凶狠的捅了过来，然而张恒只是虚晃一枪，整个人却是扑向了左侧，光头反应过来，立刻也调转了方向，气势汹汹的跟上。

　　眼看手中的匕首就能剖开对手的心脏，没想到接下来张恒一个滑步却是又闪了过去，最终那把匕首却是刺进了他身后悬挂的那一大块儿熏肉上。

　　光头也动了火气，某人这滑不留手的战斗方式让他有种有力使不出来的憋屈感，他受够了这捉迷藏一样的战斗，一把推开了那块儿熏肉，然而下一刻迎接他的却是一柄锋利的鱼叉。

　　张恒等这个机会等了很久了，和光头相比他最大的优势就是对环境的熟悉，虽然双方都是刚上船没多久，但他刚才在寻找藏东西的地方时曾把厨房大概逛了个遍，知道那把鱼叉的位置，剩下的只是怎么把对方引到这里的问题。

　　西蒙曾说过，想要狩猎森林中那些大型野兽，你必须先让它们相信自己才是猎手。

　　而等到时机成熟张恒毫不犹豫的亮出了獠牙，将那把鱼叉直接刺向了光头的脖子，他出手的动作很快，根本没有留给目标反应的时间，一击毙命，光头甚至还没有完全意识到危险，死亡就已经降临了。

　　那头凶猛的棕熊最终还是踏进了布置下的陷阱里，步履蹒跚，伸手想要拔出那把鱼叉，然而庞大的身躯最终还是摇摇晃晃的栽倒在地。

　　张恒完成这致命一击后也坐在了地板上。

　　另一边那个一直抱着头的胖子被耳边传来的声响吓了一跳，战战兢兢的抬起头来，却发现眼前的结果和他想象中并不相同。

　　他似乎还有些不敢相信，过了半晌才迟疑开口道，“你……你赢了？”天籁小说网

　　“你还能坐在那里问这种毫无营养的问题，所以是的，是我赢了。”张恒道。

　　胖子脸上一红，他也知道自己刚才的表现实在是太逊了，像只鸵鸟一样把脑袋插进沙坑里，完全不管张恒的死活，喏喏道，“抱歉，我之前实在是太害怕了，只是开门想看看外面的情况，没想到他就不分青红皂白的冲我冲了过来，我以为自己死定了，对了，我叫马尔文，我父亲是殖民地的农场主，我打算过去给他帮忙，之前在船上的时候我见过你，你是来自东方的旅行家对吧？叫张……张……”

　　“马尔文，我恐怕现在不是叙旧的好时候，那群海盗已经攻上船了，如果被他们发现他们中的一员死在这里，我们都会有大麻烦的。”

　　张恒开口快速道，眼下的局面他也有些无奈，以他一个人的力量改变不了外面那场战斗的结果，在他原本的计划中藏好东西他就会找个地方安安静静的待着，准备投降，但是没想到刚出门就撞上了这一出，以当时的情况他根本没有选择，如果眼睁睁看着胖子死在光头海盗手上，那冲后者的亢奋状态杀完人后肯定还会找上他。

　　所以张恒只能果断的选择了出手，不过这也让他的处境变得危险了起来。

　　“啊？”马尔文闻言顿时又惊慌了起来，“那，那怎么办？我没有杀他，我什么都没有做，只是蹲在这里，一动不动。”

　　张恒皱了皱眉头，他没想到马尔文下意识的反应竟然是先把自己摘出去，就算他出手并不纯粹是为了救人，但后者因他而获救也是事实，不过他还没来得及说什么，就听到了远处传来的脚步声。

　　半分钟后两道人影出现在门外，其中一人手中握着火枪，还有一人的手中则提着一把英式军刀，并不是船上的水手，看到站在原地举起双手的张恒和马尔文，冲上面喊道，“又找到两个！”之后挥舞了几下手中的武器，警告两人道，“老实点，你们的船长已经死了，这艘船现在归我们所有，不要耍什么小聪明！”

　　马尔文拼命的点头，下巴上的肥肉不停翻滚，汗水沿着他的脸颊流下，就像没拧干的衣服一样。

　　握着英式军刀的海盗见状愣了愣，“搞什么鬼？”

　　他环视了一遍整个厨房，并没有找到什么可疑的东西，直到目光落在两人身后的那只大木桶上，之后他一把推开马尔文，打开了那只木桶。

　　结果里面却只有一堆熏鱼。

　　另一个海盗不耐烦的催促道，“好了没，再耽误下去我们就要错过庆功宴了，说起来，维克那家伙去哪里了？我之前好像看他朝这个方向过来了。”

　　“老实说我一点都不想见到那家伙，他就是个疯子，每次登船都搞得跟屠宰场似的，要不是因为他作战英勇大概早就被踢下船去了。”说话的海盗将英式军刀插回腰间，推了把张恒和马尔文，“走吧，去甲板集合。”

　　两人被押到甲板上，在那里碰到了船上的其他的乘客，以及在战斗最后幸存下来的七个水手，众人的神色都有些惶然，不知道等待自己的将是什么样的命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十八章 黑帆篇（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 