    本来如果没有雪媚娘的对比的话，李子千其实觉得酸奶柑橘片问题也不是很大的，也就是完完全全可以吃的，就是口感不行。

    但是吃完了雪媚娘之后，李子千的评判标准立马就变高了，同时看着这卖相有问题口感不咋地的酸奶柑橘片简直就是大次品。

    开始有这样想法的李子千变得也不是省油的灯了，开始对可怜的柑橘片进行批判，“你真是好傻比啊，明明比雪媚娘好做那么多的东西，到你这就是翻车了，估计教你的美食博主知道了都自愧不如。”

    墨楠北一个大白眼扫射了过来，接着在李子千的胳膊部分寻找到了最脆弱的部分，一捏，便是让李子千痛的嗷嗷叫。

    李子千当然是当仁不让，同样伸出了自己的罪恶之手，给墨楠北胳膊上留下了同样的印记。

    接着就是两人互相伤害，互相嗷嗷叫。

    知道这样只会造成两败俱伤的结果后两人终于停了手，墨楠北气鼓鼓地，指点道：“给你吃就行了，还那么多事，不行你就自己来做！”

    自己做？那可不行。

    自己有几斤几两李子千还是很清楚的。

    “我可以选择不吗？”

    “不可以！”墨楠北提高了音量，像一只攒着怒气值蓄势待发的小老虎。

    李子千叹气，本来以为墨楠北在做饭做甜点这方面会永不言败的，没有想到再厉害的烹饪大师也会遭遇滑铁卢啊。

    墨楠北也是一肚子的怨气，明明忙活的是自己，献殷勤的也是自己，付出了努力却没有奖励，到时候还是被一阵指责和嘲笑。

    早知道如此，就不给李子千这个白眼狼东西吃了。

    越想墨楠北就越生气，越想墨楠北就越没有办法再绕出这个圈子，急的她直接扭过了身子，不打算再看李子千，嘴里还念念有词，“不好吃你踏马吃的总行了吧，别吃我做的东西了。”

    说罢，墨楠北还将桌上的那些零食又往李子千的跟前推了推，然后自己拿起自己翻车的柑橘片开始吃了起来。

    本来做失败了这个酸奶柑橘片的墨楠北为了保全自己的荣誉史其实是不想拿过来给李子千吃的，因为早就料到了肯定会有被嘲笑的这么一出，但是为了秉持那良好的不浪费的习惯，以及认为只要是自己做的，不管翻车与否都理应让李子千尝尝，反正又不是差劲到一点不能吃。

    不过真的到现在被嘲笑得一无是处的时候，墨楠北就抑制不住地火大，甚至还有一些小小的委屈。

    李子千一直在旁白呢看着墨楠北的动向，该说不说，这样的墨楠北竟然还让人感觉到有点……可爱？

    “没事，我爱吃这个。”李子千伸出手去找墨楠北要柑橘片。

    “不给你，傻比。”墨楠北又把身子往旁边扭了扭。

    “我就要吃这个。”拿也拿不到，李子千当然会抢，所以手长且行动迅速的他丝毫不费力地就抢到了一把柑橘片塞到嘴里。

    墨楠北没辙，开始调整自己的位置正坐在沙发上，同时跟看傻逼一样的眼神看着李子千，嘟囔着，“有病。”

    刚刚还满口说着不好这会又抢着要吃，这不是傻比是什么？

    所以墨楠北带来的好吃的中，先是把墨楠北亲手做的两样东西给造完了。

    剩下的那些零食还静静地躺在桌子上。

    一向吃零食的理念以吃饱为准的李子千当然不打算止步于此，所以拿了俩鸡爪在那认认真真的啃。

    墨楠北当然也不甘示弱，打开了两包薯片换着吃，黄瓜味和烤肉味，一片黄瓜味的薯片加上一片烤肉味的薯片叠着吃。

    李子千看着墨楠北这是神奇的吃法更加一步的敲定了这货是傻子了。

    “这样吃更好吃？”李子千问。

    “对。”

    “傻比，不就是两种不同口味的薯片嘛，又融合不了一起去，就你这么傻，不会是又看哪个美食博主告诉的方法吧？”李子千也算是发现了，墨楠北这家伙总是能跟视频博主学到各种各样不同的做美食方法。

    当然也不排除这种奇奇怪怪的。

    墨楠北停住了手中的动作，为自己正名，“谁说我是看视频博主这样做的，我就是乐意好吗？”说罢，开始升级了，亮片黄瓜薯片加上两片烤肉薯片，继续叠在一起吃。

    而李子千则开始怀疑这人是不是下一步要开始将这两包不同口味的薯片打碎然后混在一起吃了？

    “我就知道，就你才会这么傻的吃法。”

    “你是傻比，我不跟你说。”墨楠北气愤。

    “不过再问一句，那个雪媚娘和酸奶柑橘片是你什么时候做的？”李子千发现墨楠北在充满紧张的课程的生活中竟然还是能时不时地带给自己一些小惊喜。

    “还不是我昨晚放学之后自己回家做的，为了做这些东西，我可是晚了两个小时才睡呢，零食也是我提前买的，为的就是能在放假的时候一起有零食吃。”本来李子千不提还好，一提这些伤心事就让墨楠北感觉到愤恨，早知道……就不给这个白眼狼李子千这么多好吃的了。

    枉费了自己的一片好心了。

    “好勤奋啊。”李子千惊叹，同时也打开了一袋薯片。

    “我他妈怎么会像你这个白眼狼这样，吃了我的还骂我。”说罢，墨楠北竟然开始显现出一副楚楚可怜的模样，这样一看就像受到了李子千这个带恶人的很大的压迫。

    “我靠！”李子千突然就找到了万人唾弃的罪犯的感觉，“你也没少骂我啊！”

    平常像这样互怼互喷问候家人不都是家常便饭吗，怎么这会被墨楠北说出来就完全变了味啊，就俨然是一个妥妥的受害者了啊。

    “就是你，我给你带好吃的，你他妈的还骂人，呜呜呜。”墨楠北又开始装作梨花带雨的样子。

    不是，这墨楠北的演技怎么又悄咪咪地升级了啊！

    “你给我少开！快说，一会要干什么！”李子千推了推准备开演的墨楠北，直接打断她的施法。

