
偌大坪地，数万修士，齐看着法台上一人讲话，别家都在竖耳正听，钟紫言却在低头思索。

“掌门在想些什么？”秦封低声问了一句。

钟紫言应道：

“想想他司徒家，十多年前也不过此间二流势力，齐名的没有数百也有几十，短短七八年，一跃成为槐山众家魁首，这教我怎能不羡慕。

如果槐山没有鬼邪灾祸，司徒家哪会显出这般大的势能，可见气运之道，渺渺难测，此番盛会结束，他家地位必与十年前王家一般无二。

唉，司徒业前辈鸿图伟略、目明智深，能抓住这次机会，合该他家强盛。”

一旁正觉和尚也开口道：“此乃天时地利之局，却非人力能促成。”

简雍附议赞叹：“八年来各方散修苦于鬼祸，诉求生路热切，今次司徒家一朝召开法会，吸引人来，不正是水到渠成的事情。”

钟紫言无奈点了点头，此种机遇，的确难求。

且听法台上司徒业继续讲着：

“……既是要再设黄天荡魔镇邪大阵，便需先扫清两岸鬼邪，料想诸位来此第一目的也是为了获得相应灵地矿脉。

凭我司徒一族之力，自然难挡万千魑魅魍魉，早前与族内商议，决出四十七块鬼邪侵占的地方，其中藏纳阴浊甚多，等闲力量不足驱压，固需联合诸位，聚齐修士军阵来攻。

若是强定谁家主管哪块地盘，老夫深知众位心口难服，我辈修真之士，历来要在术法符道上见个高低，才好定论各个修士军阵的统领权责。

自今日起，小剑山摆宴三日，另有南角商摊供需自娱交论，三日后东面剑谷中有擂台早备，届时再定各方统领之权……”

这一番讲说，主要针对的是上万低阶散修，他们中有自南疆无月沼泽而来，也有槐山本地人士，大部分人最后都会选择一个较大势力加入，领头势力承诺灵石资源回报，跟随者则听候调遣，作为布阵枢纽老实待命。

司徒家作为中间的担保人，保证最大程度的公平交易，每一个修士军阵中都会有他家的人安插。

虽说是有司徒家担保，但世上哪有绝对的公平，这是生死阵仗，不是商物交易，其间多有狡诈阴暗。

那些散修事后是福是祸，全看起初选择的头领是否仁义。若是侥幸跟对人，赚些苦力酬劳不成问题；若是看走了眼，轻则徒劳无获，重则生死道消。

散场时，三位金丹瞬身消失，此间一片欢热。

世间每有大事发生，真能参与见证之人，即使他日老死，也有吹嘘资格。

司徒十七从前台走来，“钟掌门，南角那边有商摊会持续开放一月，都是些外来做生意的散修，要不我带贵门去看看？”

钟紫言没心思游逛商摊，三日后的比斗才是重点，观察门中诸人，却有些人手痒痒想逛荡一番，他便笑着回应：

“怎能劳烦前辈，教他们自去罢。”

又对门中诸人尤其是谢玄说道：“你等自可随意游玩，晚间早些归来便可。”

谢玄早与菩提交谈妥当，这时听掌门发下话来，拉着菩提三两步没入人群，不见了踪影。

毕竟是少年人，活泼一些是应该的，钟紫言又对周洪、宗不二、杜兰和唐林挥手，“不二、周师兄、唐师兄和杜师姐，你四人也去看看，说不得能碰上好东西。”

其实谁还不明白，这是专门留下几位筑基要商议三日后的事情，唐林点了点头，与其余三人漫步离去。

司徒十七本有疑惑，却见钟紫言用眼神示意法台下方，那边清一色背负铜钱灵器的一伙人正看着这边，司徒十七才恍然大悟：

“原来亨通道观的人早注意到了你们。”

这三日间，司徒业定然与亨通道观的人有所交流，钟紫言看那边的人没露什么敌意，想来事情是谈妥了。

“走罢，去见见这些人。”

司徒十七和钟紫言几人一同向法台下方走去。

对方五位筑基带着三个练气，皆背着相似的铜钱灵剑，五位筑基有一人是女修，另外四人中有三个已经老迈，白发苍苍。最年轻那人站居中间，虽穿着与其他人略有不同，但气势明显没有他身侧那几位沉稳。

钟紫言上前执礼，“敢问几位前辈可是亨通道观的友人？”

为首年轻男子身穿棕绿道袍，看岁数和钟紫言差不太多，不过人家是筑基初期修为，钟紫言恭敬执礼显足诚意。

“列为想必就是司徒前辈口中的赤龙门道友，失敬失敬~在下亨通道观现任观主，高鼎。”这人开口很文弱，细眉桃眼，长得也阴柔，身高比钟紫言矮半头。

钟紫言看了一下身后同门师叔，对这人说道：“高观主，贫道钟紫言，身后都是门中前辈，先前见贵派似乎有与我等结交之意，遂冒昧前来叨扰。若不然……找处僻静之所，畅聊一番，正好谢一谢贵派让出落魄峰之事？”

那高鼎虽是一观之主，举止间却不见多少成熟稳重，听钟紫言邀他，感觉自己做不得主，回头看向身后三位老者。

其中一位老者白须及腹，双颊法令纹深重，对高鼎点了点头，高鼎即刻反头回应钟紫言：“自无不可，那就去……”

他一时也不知去哪个僻静之所，钟紫言接话道：“去梨花坪我门人暂居之地如何？”

“甚好，甚好~”高鼎连连应承。

同样是一家主事之人，两方几句交谈，立判高下，赤龙门这边姜玉洲和简雍互相对视，心中对这个姓高的观主不免看轻了几分。

司徒十七是此间主人家，领头带着众人向小剑山上走去，他和亨通道观的几位筑基互相认识，一路上略微介绍，赤龙门和亨通道观都各自对彼此有了一些了解。

实际上，早之前秦封便告诉过钟紫言亨通道观的情况，之前以为他家就四位筑基，观主即是那位法令纹异常深重的老者，名换‘古三通’，没想道这次突然冒出一个年轻观主，看来哪家都有一些不为人知的隐秘力量。

步入梨花坪甲等七十六号楼，亨通道观那几位练气小辈并每有跟来，只有五位筑基端坐一楼堂间。

钟紫言先是谢过他家能让出落魄峰，一番笑谈，能感觉到对方也有一些不甘憋屈，可能之前司徒业从中压了压他们，今日一开始见时，他家其实没什么好心情，只不过发现赤龙门的五位筑基力量大部分都处青壮之年，两方对比，他自家让这一步不算冤。

相聊的大多是三日后擂台斗法的各种设想，别看钟紫言一个小小练气，真认真谈起来，一些见解不比筑基修士差，亨通道观有一位长的矮胖神色异常严肃的老年修士，一直看着钟紫言谈吐论调，时不时对比自家那位观主，眼神中多有恨铁不成钢之意。

过了约莫小半个时辰，高鼎起身告辞离去，钟紫言、秦封和司徒十七将一行送至楼外。

回到阁楼内，姜玉洲哈哈大笑，“那个姓高看着真是废物，谈论两句便要向后问询古三通的意见，比掌门差远了。”

钟紫言苦笑道：“姜师叔别得意太早，人家毕竟是筑基修士，我是比不起的，再说那三位老修各个气势浑厚，皆是筑基巅峰前辈，哪能小觑他家？”

两家但凡实力差距过大，落魄峰没必要争来让去，实在是不想伤了和气，其实都没什么好高兴的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442893"  chaptername="第152章  亨通道观">加入书签</a>
</div>
