
　　四年后的宁城很平静，苏安安和顾墨成的双胞胎长得越发可爱，哥哥调皮，在幼儿园是出了名的小霸王，弟弟文气，是老师眼里的小学霸。两个孩子除了张脸，性子没有一点的相似。

　　萧彦和徐清清随着年纪的增长，他们越发地盼着有个孩子，他们很努力，拼命地造娃，可是徐清清的肚子没有半点的消息。两个人都去了医院检查，结果是他们都是正常的。

　　萧彦不仅怀疑是不自己手上沾了太多的血腥，曾经的自己太过荒唐，所以是老天给的报应。徐清清放下工作，在苏安安的建议下，和萧彦去了国外散心。他们想趁着这次旅游，能够怀上一个孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩龙逸的生活比起他们要来地单调得多。

　　他断断续续交了几个女朋友，却没有一个和他步入婚姻的殿堂。这是他第二次到虞城，这座城市，韩龙逸一出机场，就感觉到满心的熟悉感，还有那颗平稳跳动的心脏变得激动快起来。这份感觉，韩龙逸清楚地知道不是因为苏若初。

　　他的到来，在虞城掀起一阵风浪。

　　在四年的时间，韩龙逸已经坐稳宁城韩氏的掌权位置，韩家又和顾萧两家关系很好，那些名门千金怎么能不觊觎着他。

　　他一到虞城，就收到不少名门的邀请。

　　夜色很浓，房间里的香气醉人，喝了些酒的韩龙逸扶着墙壁进去。

　　闻着空气中的芳香，他觉得自己的人更晕，体内的热度一点点地出来，让他整个人烦躁起来。

　　他感觉到自己很渴，倒了水喝了一杯后，歪歪撞撞地走进内室。

　　酒店卧室的窗户开着，风徐徐地进来，没有让韩龙逸舒服，反而更让他急迫地将领口衬衣扣子给扯开。

　　他从洗手间出来，昏暗的卧室里，床头灯开着，韩龙逸听到女人的声音，他看过去，雪白的双肩露在灯影下，若隐若现，看得他喉结滚动，情不自禁地往床边走去。

　　这么多年，身边想勾引他的女人不少，连着他新交的女朋友脱光了衣服在他面前，他也只是背过身子，让她把衣服给穿上。

　　向来心止如水的他这会欲火越滚越多，根本没法用思维来压制住。

　　他过去，伸手扼住女人精致的面容。

　　美艳的妆容下她很妖艳漂亮，但是那一双眼睛格外地清澈，真的是妖娆和清纯的结合体。

　　“你是谁！”

　　韩龙逸低沉着声音问道，他闻到她身体的香味，人越发地醉，瞧着她眼底和嘴角的笑意，他直接将着她压在身下。

　　女人的手和她的双肩一样雪白诱人，手像条蛇一样绕住韩龙逸的脖子。

　　她朝着他媚笑，双唇在他的耳边轻轻的吐气。

　　“我是来勾引你的人。”

　　她的声音很轻柔，是韩龙逸听到过最诱惑人心神的声音。

　　她就像一只妖娆的蛇妖，缠紧他的时候，他就堕入她的魔掌中。

　　韩龙逸他不再克制自己，这场旖旎美好的梦，就要一梦到底。

　　在韩龙逸身下的俞贝贝，她的脑海里回忆着A片里女忧的手段，可是韩龙逸的双唇吻过来时候，她整个人僵硬住了，至于下一步要做什么，她的脑海里是一片空白。

　　这方面，她哪里有什么经验。

　　初夜虽然在十七岁，但是关于那晚的记忆是糟糕得很，她被喝醉后的韩龙逸压在身下，任由他索取，最后只有一个感觉——痛。

　　痛！对，就是现在这个感觉。

　　她痛得叫出来，伸出手来狠狠地打着身上在要自己的韩龙逸，想挣脱，可是到了这个时候哪里有她的退路。

　　韩龙逸感觉到她的身体绷紧着，感觉到她的痛楚，他低头轻轻地吻着俞贝贝的双唇。“不痛了。”

　　他的动作好轻柔，他的眼神好温柔，俞贝贝想肯定是夜色太过厉害，所以在韩龙逸看着她的时候，她的心一跳一跳地好厉害。

　　之后，俞贝贝没有之前的那么地痛苦，欢愉的感觉很快地蔓延到身体各处，以至于她到了最顶峰的时候，又将着自己的手指狠狠地划过韩龙逸的肩头。

　　一轮的战斗结束后，俞贝贝还没有缓过神来，她的身体被韩龙逸翻过来，被他进行着下一轮的“蹂躏”。

　　疲惫的俞贝贝想挣扎，也挣扎不了。身体的反应太过诚实，在韩龙逸的攻击下，她完全沉沦。

　　她后悔了，早知道姓韩的在情欲上饿了那么多年，碰到她就像一头饿狼一样，她一定一定不会冒险跑进来。

　　从接管韩氏来，韩龙逸有四年多的时间没有醉过。向来每天早上六点准时起来的他第一次一觉睡到八点钟。

　　昨晚，他又做了一场春梦。

　　他睁开双目，四周是陌生的环境，一下子让他适应不过来，脑海里乱七八糟的画面跟着跳出来。

　　当一双柔软的手随着翻身放在他的胸前，记忆变得清晰起来。

　　昨天晚上发生的一切不是梦！

　　生活节制的他昨天晚上竟然在这间房间和一个女孩子乱来。

　　而且他要了她一次又一次。

　　掌管韩氏以来，说来好笑，这是他第一次碰女人。

　　说出去，任谁都不信。

　　“嗯！”在韩龙逸想着的时候，怀里的女孩子娇柔地出声，韩龙逸低下头，见着娇红的双唇朝着自己的亲过来。

　　猝不及防，他被她给亲上。

　　也就一个吻，竟然把他内心的欲火给点着了。

　　在女孩子嘴里嚷着“宝贝，亲亲”，还要吻他的时候，韩龙逸将着怀里的她一把推开。

　　他力道不算重，但是女孩子顺势滚下床。

　　她摔在地上，痛声叫了出来，然后睁开双眼醒了。

　　俞贝贝慢慢地从地上爬起来，她揉揉发痛的后腰，想想自己真是可怜，昨晚被床上的男人蹂躏过了一遍又一遍，早上又被他给推下床。

　　这个男人就不能怜香惜玉下吗？

　　俞贝贝不开心，但是脸上很快地扬起笑容。

　　要是五年前的俞贝贝，绝对不会隐藏心里的不高兴，想怎样就怎样，哪里会委屈自己！

　　“韩先生，早！”俞贝贝坐起身子，看着在床衣服的韩龙逸。

　　韩龙逸正在穿衣服，他裸着的上身直接映入俞贝贝眼里，他扭头看过去，瞧着女孩子笑得色色地盯着他看。

　　这种眼神让他皱起眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第880章：我是来勾引你的人免费阅读。https://xs.23sk.com 