    艾米眼泪掉的很厉害：“可我就是知道妈咪是因为我才会那样，我想妈咪，我想要救妈咪出来！”

    “那么，你可以凭借着自己的努力去将她救出来，我不会参与其中，你用自己的努力去将她救出来。”

    “你明明长的那么漂亮，可是为什么要和白雪公主的后妈一样坏？他们都说了，你能放妈咪出来，为什么不放我妈咪出来？”

    艾米毕竟不大，心中所存的心思也简单，她的人生一帆风就像是童话故事中的白雪，要什么有什么，没有经历过什么艰难困苦，更不用说人世间的人情冷暖。

    “那你便将我当作是白雪公主的后妈吧，有些事情你没有经历过，所以根本不知道其中的缘故，但你也没有必要去懂，你想在心中认为我是什么样的形象就怎么样认为吧……”

    因为，她根本就不在乎，是真的不在乎！

    对于不认识自己，不了解自己的人所发表的观点，她为什么要去在乎？因为根本没有在乎的必要！

    “你是坏人……你是坏人……”艾米的眼泪掉的更加厉害了。

    林若蓝只是低头喝着粥，没有再理会艾米。

    艾米看了她好久，才低着头走了出去，脸庞上一脸的受伤，脚步拖的很长，影子拖得更长。

    等到艾米的身影消失后，林若蓝才开口问柳如苏：“我刚才看起来是不是很没有良心，而且还特别的恶毒？”

    “我看挺好，她的年纪太小，一次性拒绝就好，不然她还会来的，既然不打算帮就不要留情面。”

    “你说的的确是实话，我表示赞同！”林若蓝笑着，却有些牵强的程度。

    柳如苏还在笑：“既然都已经决定做坏人了，干嘛还这么愁眉苦脸的呢？既然要做就要做到底！”

    “那要不要换你来试试？”

    “得了吧，我的父母也在我很小的时候就离婚了，但是看起来比你强太多啊！我没有要换的打算！”

    林若蓝翻着眼皮：“你这是打击人吗？不过说实话，我还是觉得我那个时候要是成了一个孤儿也绝对比现在强！”

    “现在知道会不会太晚啊？我要是你，当时肯定会拒绝出生。”

    “又是挖苦，不过你不是做电影的吗？应该见过形形色色的人，也经历过很多的事，对于这种事是不是觉得已经习以为常？”

    柳如苏点头：“这句话倒是没错的！”

    而自从凯莱被带走后，状况也变的很混乱，她嫁给的是米兰有名的商人，是富豪。

    但是当这样新闻登上电视和报纸后，那家富豪表现出来的行为却让人大跌眼镜，不仅不想办法将她救出来，而是趁此时发出了离婚声明。

    很明显的宣称要和凯莱离婚，这样的欣慰闹得沸沸扬扬。

    其实，凯莱嫁过去的日子也并不好过，嫁的虽然是富豪，但那富豪却是异常的风流，完全是风流到了极点。

    在外面招惹了不少的女人，而且还金屋藏娇，虽然凯莱生了一个儿子和女儿，但这并没能挽回他的心。

    他对凯莱早都已不满，这次也只不过是借题发挥而已。

    新闻在米兰早已闹得天翻地覆，林若蓝自然也看的清楚，但却非常的嘲讽。

    这是她选择要嫁给有钱人的，如今看来她的富家生活也没有多么的好过，反而是一团糟。

    她心中并没有丝毫的怜悯，反而觉得她是罪有应得，她现在是不是真的很坏？

    艾米她这段时间没有再看过，不过听说状况很不好，并且是非常的不好。

    富豪在外面也有不少的儿子女儿，所以并不将他们当一回事，如今发生这样的事，更是连出面都不曾。

    这就是富家生活的悲哀，的确是悲哀……

    还正在胡思乱想着，艾米就推开病房门走了进来：“求你，放我妈咪出来……”

    “我已经说过，这并不关我的事！”

    “放我妈咪出来，好不好？莫尔病了，没有人照顾，我抱不动莫尔，你让妈咪出来，好不好？”

    心微动，林若蓝只是如此问道：“莫尔今年多少岁？”

    “十二岁。”

    倒是和她当年一样大，她当年被抛弃在米兰的街头时也是十二岁，林若蓝闭上眼睛，开口：“抱歉，我爱莫能助！”

    艾米的脸庞消瘦的非常厉害，已经没有一点血色，听到她的话，肩膀彻底的垂落下来，看起来非常的受伤，口中还在轻轻地呢喃着：“莫尔……莫尔……”

    林若蓝听得清楚，却状似无意的道：“你们家的佣人呢？”

    “爹地不让他们来，也不让我和莫尔回家，不要我和莫尔……”

    “走吧，艾米你不要再来了，我是不会帮你的！”她咬着牙。

    艾米最终还是浑身无力的走了，林若蓝自始至终都没有再看她的身影。

    凯莱被关进监狱，所交的医药费也用完了，身旁的秘书也因为这样的事而离职，没有人再管艾米。

    艾米是被迫出院的，而莫尔还浑身发烧，一直都是迷迷糊糊的，额头更是烫的厉害。

    没有办法，艾米带着莫尔回了别墅，却被佣人拦住不让进，富豪早已下了命令。

    艾米哭着，闹着，喊着，死活都要闯进去！

    富豪艾比利走了出来，他是一个年级约有五十多岁的男人，金发碧眼，只是看起来非常的小气，也许是常年纵欲的缘故，无论是脸色还是身体看起来都不好。

    “不要再过来这边，也不知道你们到底是不是我的亲生儿子和女儿，去找那个烦躁的中国女人，滚！”

    被赶出来，艾米只好牵着莫尔又回到了医院，她知道现在唯一能救妈咪的出来只有林若蓝。

    两个孩子身上又没有钱，高烧下的莫尔更是几天都没有吃饭，艾米便去快餐店，看到有剩下的饮料或者是米饭便带回来给莫尔。

    身子根本就没有多大的问题，趁着裴亦景去学校，她将病房中的行李收拾一番，然后离开。

    当走出医院的大门时，却看到两个小孩并肩蹲在医院的角落，蓬头垢面，脸上更是黑黑一片，手上拿着剩下的薯条正在吃着。

    林若蓝根本没有留意，但是当目光无意中掠过女孩的白色长裙时顿下了脚步，那长裙分明是艾米所穿。

    什么时候，她也沦落到这种地步了？

    她在心中一遍又一遍的对自己说不要去管，不要去管，直接走开就好！

    可看着那剩下的半包薯条，再看着那因寒冷而冻的乌青的脸色，林若蓝的脑海中突然浮现出八年前的自己。

    八年前的她和此时的他们无异，就那样缩成一团，用别人吃过的事物充饥！

    这一下碰触到了心中的那根弦，想要走开双腿却像是被人给抱住，挪不动一步！

    眼睛睁开闭上，再闭上睁开，来来回回许久后，她走到两人身旁，语气生硬而冷冽：“走！”

    只丢下一句，林若蓝便向前走去，艾米牵着莫尔的手，小心翼翼的跟在她身后。

    将自己的衣服随意的仍在床上：“自己挑选自己能穿的。”

    然后等他们洗过澡后，她又煮了泡面，被艾米和莫尔吃的底朝天。

    柳如苏过来时看到的就是这幅场景，三个人直接蹲坐在地上，一人手中抱着碗，一人手中抱着锅，一人直接拿着锅盖，争先恐后的吃着泡面。

    她优雅的在沙发上坐下：“怎么带回来了？”

    “看到他们我就想到了八年前的自己，吃着别人剩下的饭，缩在角落避寒，我深陷在其中拔不出来……”

    柳如苏十分了解的点头：“很正常，就像我现在看到犯精神病的病人就会想到那时的自己，因为记忆太过于深刻，就像是一张网将自己笼罩在其中，总是会感觉到身临其境，就会将那人想象成自己。”

    有些时候走在路上看到那种病人，她就会蹲在地上抱住自己的头，觉得那人就是发病时的自己，所以小时候受过创伤的林若蓝和她的状况是一模一样，她能理解。

    “然后呢，然后你打算怎么办？”

    林若蓝摇头：“不知道，不知道该怎么办！”

    裴亦景走了进来，眸光一眼就看到了坐在地上吃泡面的艾米和莫尔，他温润的神色倒没有丝毫诧异。

    柳如苏抬头，轻笑一声：“这么快就结束学校的课了。”

    “嗯呢……”裴亦景的神色温润，从林若蓝身上扫过的眼眸更是倍显温柔。

    瞥到这一幕，柳如苏很是受伤，心口那处疼的厉害，果然是无法再改变的事实：“亦景，我有话和你说。”

    裴亦景在沙发上坐下，点头：“说吧。”

    “我们还是出去说吧。”柳如苏觉得在这里的话，她会非常的丢面子。

    “出去说还是在这里说都是一样的，说吧，我听着……”裴亦景淡淡的微笑。

