    原本他对这一点也存在着质疑，因为百里红妆他们实在是没有哦任何背景，这种态度就好像她和李明珠的身份调换了一般，太过奇怪。

    直到发觉帝北宸他们突破的速度之后，他开始明白，纵然不知道这些家伙是如何拥有这般逆天的修炼速度，但他们是真的拥有傲视他人的实力。

    或许现在的他们不是李家的对手，但只要在学院呆满四年，谁也无法保证他们到时候会突破到什么样的实力。

    “韦彬！你别胡说了！”古越楠见韦彬越说越过分也不由得着急起来，这不是故意激怒公孙惊吗？

    然而，韦彬却根本不理会古越楠的眼色。

    事已至此，他再隐忍也没有任何用处，在公孙惊的心里，他俨然变成了仇人，又何必还畏畏缩缩？

    “你很嚣张。”公孙惊冷冷地看着韦彬，“我之前倒是小看你了。”

    “你是高估了你自己。”

    “你找死！”公孙惊的面色瞬间变得狰狞，长剑直刺韦彬的要害！

    韦彬早就已经做好了交手的准备，体内元力涌动而出，快速迎了上去！

    叮叮叮！

    金铁之声不断碰撞，激射出一道道耀眼的火光。

    二人宛若仇人一般，下手招招狠辣，全然不留半点情面！

    韦彬纵然背景不如公孙惊，但在修炼上从不松懈，因而战斗力也不比公孙惊弱上太多。

    见自己的攻势未得结果，公孙惊眼中狠辣之色更盛，“给我杀了他！”

    古越楠二人皆是陷入了迟疑，不明白好好的四人小队怎么就变成了这般情况。

    一旦他们二人加入，那么韦彬必死无疑。

    “惊少，我们……”

    “只要杀了他，我承诺给你们的修炼资源翻倍！”公孙惊沉声道。

    此话一出，古越楠二人皆是眸光一亮，身为修炼者，没有什么比修炼资源更加重要！

    之所以对公孙惊马首是瞻，全都是因为公孙惊给了他们足够的修炼资源。

    下一刻，二人也是毫不犹豫地袭击而上！

    只要韦彬死了，他们大可以对外边说是历练时陨落，与他们毫无干系！

    韦彬顿时压力大增，面色变得难看至极。

    “救命！”

    他毫不犹豫地大喊出声，用元力灌注的声音能够传达地很远，他相信帝北宸他们都能听到。

    至于究竟会不会来救他，他也只能听天由命了。

    ……

    正在与妖植缠斗在一起的百里红妆等人都听到了韦彬的求救声，眼底纷纷流露出了疑惑之色。

    “这是什么情况？”温子然疑惑，“难不成他们四个被妖植缠住了？这东跑西跑还是这样的结果啊……”

    “以他们几个的实力，在这四品域到处乱跑本来就很危险。”百里言澈挑眉道。

    帝北宸眸色微沉，判断道：“以他们几个的性子，如果真的是四个人遇到了危机，不可能只有韦彬一个人求救。”

    “没错！”钟离牧赞同道，“最先求救的肯定是古越楠，那家伙话最多。”

    墨云珏思量了一瞬，心中便已经明白了情况，“这么看来，那就只有一种可能了。”

    “窝里反。”百里红妆道。

