    正当苏守道期待着，自己能以一己之力、力挽苏家狂澜的时候，却完全不知道，一张大网已经将他裹了个严严实实。

    叶辰此时已经有了两手打算。

    如果隔壁的人，是苏守道，那他有专门给苏守道准备的专人套餐；

    但如果隔壁的人，不是苏守道，而是苏家其他人，那就直接绑去洪五的养狗场，跟苏守德做个伴。

    陈泽楷根据隔壁房间预订的时间，以及在那前后预定出去、并且到现在还没退房的房间逐一筛选出来，随后又进行了进一步的甄别，基本上可以断定，苏家这次来白金汉宫，除了住在叶辰隔壁的那个人之外，还有四名手下，这四人中，有两个住在叶辰隔壁的房间对面，另外两个，则住在叶辰隔壁的隔壁。

    此时，陆续有不少陈泽楷的手下，已经在附近房间埋伏，一旦叶辰发号施令，他们就会第一时间将这四名手下控制起来。

    除此之外，陈泽楷也让人做好了屏蔽与切断网络信号的准备，等叶辰下令，就能立刻保准叶辰隔壁的那个房间，以及周围的几个房间，同时失去一切通讯网络。

    移动通讯的信号会被屏蔽、无线WIFI的网络会被切断、就连传统的网线接口，也将被中断网络连接。

    到那时，保准这房间里的人叫天天不应，叫地地不灵。

    为了会一会这位苏家来的“老爷”，叶辰穿戴整齐之后，便迈步走出房门。

    此时，陈泽楷安排的一名服务生，立刻走过来递给叶辰一张房卡。

    这张，就是整个白金汉宫酒店的万能房卡。

    现如今几乎所有的酒店为了方便管理，都采用了电子房卡系统，门锁需要酒店前台开通授权的房卡才能打开，一般住多久，房卡就授权多久，逾期之后就自动失效，这样既能方便管理，又能杜绝被人利用。

    也就是说，每一间房的门锁，其实都是在酒店管理系统内进行控制的。

    虽然不能直接控制某一扇门打开或者关闭，但可以直接把管理员的最高权限写在房卡内，这样一来，这张房卡就能够打开这个酒店的所有房门。

    不过这也有例外，如果房间里的住客，将房间内的防盗锁扣打开，那就算刷开房门，也不能将房门打开。

    但是，很多人没有这样的安全意识，所以很少会主动使用这道锁扣。

    苏守道昨晚确实用了锁扣，但是刚才手下进来汇报之后，他就没再将锁扣锁闭，而是急忙去了卫生间洗漱。

    这也主要是因为他多少有些马虎大意，并不知道自己已经暴露。

    所以，当叶辰拿到房卡，在苏守道房门上轻轻一刷之后，门锁应声打开。

    而此时的苏守道，还在衣帽间整理自己的衣着和仪表。

    叶辰推门而入的时候，他还完全没有意识到。

    而叶辰也早就利用超乎常人的感知能力，将他在房间内的位置摸的一清二楚。

    此时的苏守道，在田字形房间的右上方，这里是卫生间和衣帽间的位置，叶辰从左上方进来之后，便直接来到左下方客厅的位置坐了下来。

    叶辰正对面的，便是这间豪华套房的卧室大门。

    苏守道在右上方穿衣打扮，待会需要先回到卧室，才能从叶辰面前这道门走出来。

    所以叶辰干脆就坐着，门口正对面的沙发上，翘着二郎腿双手伸开、搭在沙发靠背上，等他出现。

    与此同时，信号屏蔽器也已经打开，周围所有的手机都因为搜索不到信号，而处于无服务的状态。

    苏守道的手机，虽然还连接着酒店的无线网，但是这无线网本身已经切断了网络，也就是说，他虽然还连着WiFi，但也已经上不了网了。

    可苏守道并没关注到这一点。

    他在镜子前整理了一下自己的西装领带，确定自己这一身装扮十分得体之后，又摸出了一条假胡子，粘在了鼻子下方。

    随后，他又从口袋里掏出一副金丝眼镜，戴上之后，看起来就像是一个归国华侨。

    紧接着，他将一顶与西装同色系的礼帽戴在头顶，他觉得，这样，便更万无一失。

    准备妥当，苏守道便顺手拿起手机，准备往外走，可是他低头看了一眼手机，发现手机现在竟然是无服务的状态，这让他不禁诧异起来，暗忖：“这酒店怎么连手机信号都没有了？”

    说着，他又打开微信，发现微信上方竟然显示未连接，心里不禁更是诧异，低声自语道：“不对啊！这WiFi的标是亮着的，网是联上了，怎么连不上微信呢？”

    纳闷间，他赶紧走出衣帽间，穿过卧室准备到客厅，用酒店的座机给自己的手下打电话。

    可是，当他迈步从卧室走出来的时候，他整个人身形忽然一怔！心脏跳动的速度，瞬间便增加了一倍！

    因为，他看到，客厅的沙发上，竟然坐着一个人！

    而且，这个人的长相，说不出的熟悉。

    惊慌不已的苏守道，强装镇定的问道：“你是什么人？！怎么会在我的房间里？！”

    叶辰含笑看着苏守道，笑着说：“你就是苏守道吧？”

    苏守道见对方直接报出自己的名字，极其警惕的问道：“你是谁？！你认识我？！”

    叶辰笑道：“其实咱们俩见过，只不过你可能年纪大了、脑子不中用了，所以记不起来了而已。”

    “见过？！”苏守道皱了皱眉，心里紧张至极，嘴上却强装镇定的说道：“我怎么不记得我见过你？”

    叶辰顺手从茶几上拿起一个苹果，咬了一口说道：“你仔细想想，我们在东京医院的电梯口见过面，有印象了没？”

    苏守道眯着眼睛，一边警惕的看着叶辰，一边飞速回想着脑海中的记忆。

    很快，他便想起了叶辰所说的那一幕！

    他指着叶辰，惊呼道：“你……你就是那个在东京让我感觉很眼熟的小子！”

    叶辰微微点头，含笑问他：“你为什么会觉得我眼熟呢？”

    苏守道冷声说：“因为你长得很像一个我以前认识的，但是又已经死了很久的短命鬼！”

    叶辰表情瞬间变得阴冷无比，冷声道：“苏守道，如果你现在立刻跪下来自扇耳光，我就当你刚才那句话没说过，否则的话，我打脸你的嘴！”

    苏守道见叶辰表情冷酷，不禁有些骇然，忍不住问：“你……你是叶长缨的什么人？！”

    叶辰站起身来，一字一句的说道：“叶长缨，是我爸！”

    