    吕不韦很快来到宫殿内，殿内极为宽敞，整体由红黑色组成，空荡荡的大殿内有几根石柱与红布，宫殿深处有一个巨大的红床，床的旁边有一个宽敞的石凳。

    隔着红布可以看到床上坐着一个人。

    那人极为妖艳，身段玲珑凹凸，长腿晃荡着，嘴里哼着不知名小曲：

    “落雨声，嘀嗒嘀滴，回荡着轻声细语，为你唯美叹息……”

    听着美妙的歌声，吕不韦微微作揖，恭声道：“见过太后，太后万福。”

    隔着红布，赵姬起身，踩着高跟鞋，迈着轻快的步伐走了出去，看着不远处的吕不韦，心中感叹了一句：

    时间过的可真快啊~算起来已经快六年没见先生了。

    吕不韦也微微抬头看着一身红裙的赵姬，心中同样感慨万千，十几年前这个女人还只是个舞姬，现在却当上了一国太后。

    他自己也当上了丞相，真是世事无常啊！

    赵姬慢慢悠悠的走到石凳，庄重的坐下，端庄的坐在石椅上，一只手搭在扶手上，看着吕不韦道：

    “起来吧，相国大人。”

    吕不韦起身，心中有些惊讶，难不成真来找我商议国事？这不符合赵姬的性格啊，这女人什么时候有这脑子了？

    “不知太后找我何事。”吕不韦问道。

    “本宫想要你找个人，赵国李牧的徒弟，现在大概十五六岁了，名叫安阳。”赵姬脸色平静的说着，似乎真的是来商议国事的一般。

    “找人？李牧的的徒弟？”

    吕不韦微微蹙眉，脑海中闪过罗网之人的汇报，似乎有个叫安阳的小孩，当时也没太过在意，现在赵姬居然要找他？

    “对，当年他在赵国帮过本宫。”赵姬说道。

    “臣明白。”

    吕不韦点点头，罗网找一个还点名气的人都可以说是手到擒来了，何况这安阳在赵国算得上大有来头了。

    罗网……

    吕不韦又一次令他头疼的信陵君，作揖道：“太后，对于信陵君，我认为还是杀了的好，这还需要您手中的天字一等来完成。”

    吕不韦思来想去还是不放心，仅仅是下台，以后秦国东出他还是会被重用。

    所以还是死人不会有用，他不知道信陵君是不是习武之人，但杀字杀手只有一流境水平，能否进信陵君的身都是个问题，毕竟信陵君的三千门客也不是吃素的。

    “信陵君？”

    赵姬也想起了那个令秦国伤到了少元气的公子，她点点头，对于能阻挡秦国脚步的，她自然不会手下留情：“本宫知道了，不知相国大人有什么建议，派谁去比较好。”

    赵姬才接手罗网不到两个月时间，对于手里的几个大杀器也只是了解了些皮毛，大概知道了名字和实力排名。

    “嗯……”吕不韦思考起来，他掌管罗网已经多年，对于罗网，他也是很清楚，他提议到：“最好女性，更容易靠近他一些。”

    “女子？容易靠近？”

    赵姬似乎想到了些什么，眼中怒火中烧，冷冷的看着吕不韦，这剧情怎么这么像当年将她送给秦庄襄王？

    吕不韦意识到自己说错了话，也不慌乱，淡淡的解释道：“这也是为了秦国着想，请太后不要深究。”

    “哼。”赵姬冷哼一声，看着吕不韦，说道：“相国大人，政儿的才华是有目共睹吧？”

    糟了，这个瓜婆娘居然也会来这套了？

    吕不韦心猛然提到嗓子眼，这明显是要夺权啊。

    果然，正如吕不韦所料，赵姬笑着说道：

    “政儿年纪也不小了，相国大人，你看有没有简单的政务，让政儿试试手，以后可以更可能的做个好君王。”

    吕不韦猛然深吸一口气，眼睛看向赵姬，这女人何事变得这么聪明了？居然还学会了这招。

    不得不说，哪怕有了地位，没兵权也只是个渣，吕不韦深知这一点，所以一直在尝试拉拢蒙骜与王翦两位大将。

    但反响并不好，两人都是人老成精级别的，哪会轻易站队，哪怕站，大概率会选择王上一边。

    所以吕不韦除了有六百护卫，手里没有兵，但他掌握了绝大部分史权，朝堂人也是无人敢动他。

    但吕不韦没想到当年的舞姬现在居然开始威胁了，但他有什么办法，只能答应啊，他没有任何怨言的回答道：“是，太后，臣领命。”

    “好了，你可以退下了。”

    得到了想要的答复，赵姬挥了挥手，若非为了嬴政，她极不愿意看见吕不韦。

    “这就完了？”

    吕不韦有些意外，不应该开始吗？怎么和他想的有点不一样？

    赵姬微微一笑，反问道：“怎么，难不成相国大人觉得本宫叫你是来解馋？”

    “臣不敢。”吕不韦作揖后也不管赵姬同不同意，直接离开了。

    赵姬看着远去的背影，冷冷一笑，真以为本宫是那种女人？

    她缓缓起身，伸了个懒腰，身体尽显无遗，改凸的凸，改凹的凹，她轻声念叨着，“安阳先生，要不了多久我们就要见面了，妾身好想你~”

    殿外，随着吕不韦的离开，一身一样红官服的赵高缓缓现身，“安阳吗？看来需要注意一下了，说不定会成为契机。”

    这时，殿内又穿出了声音，“赵高，信陵君的事就交给你去办了，就派惊鲵去吧。”

    ……

    不出意外，在秦国的推波助澜下，魏国很快就掀起了一次次巨浪，整个魏国都在谈论的此事。

    什么信陵君居然要被各路诸侯拥护自立？

    什么信陵君早就不满魏安釐王，想要杀兄夺位？

    什么信陵君的实力足以单挑数十万大军？他想称霸中原？

    一个个离了大谱的消息传入了魏安釐王耳中。

    这种拥护称王的谣言，可以说是个人都不会相信，毕竟哪个国君不知道信陵君的才华？

    谁会拥护一个大敌出来？

    但魏安釐王没有丝毫犹豫，选择了相信，或者说，他也在等待这个机会。

    很快信陵君的丞相之位只做了大半年时间，就被撤回了，同时令他返回自己的封地——信陵。

    倒是没有杀，也不是魏安釐王不想，而是不敢，他爹魏昭王死前就说过，信陵君死了，他自己也活不过半年。

    看着手中王令，信陵君叹息一声，摇摇头，感叹道：“还是来了，但我没想到，王兄居然这么着急，连点证据都不去查，还真是……”

    随后便自嘲的苦笑，没想到他魏无忌为了魏国拼死拼活，没想到现在居然被一个小小的流言蜚语打破？

    王兄……你就这么在意你的位置吗？

    信陵君心中感叹着，但也无可奈何，他虽然在军中威望很高，但没兵权，连点反抗的余地都没有。

    他抬头看向趴在桌子上玩弄竹简的安阳，苦笑道：“又被你猜对了，你这嘴还挺灵啊。”

    还不是你太牛＼逼了。

    安阳白了信陵君一眼，有些酸溜溜是说道：“有你这么厉害的弟弟，谁不忌惮你？你那个兄长没弄死你都算好了。”

    “我就当你是在夸我好了。”信陵君说道。

    随后便像大灰狼开始诱导小红帽了，“好了，安阳要不要跟我回信陵？我带你去逛逛青楼。”

    “咳咳，我又岂是那种人。”

    ……

    信陵君走了，带着一百多名门客趁着黑夜离开了大梁，像个落魄的公子一般，连来送行的也只有两人。

    或许该说这两人胆大吧，但信陵君并未选择见他们，或许是想保护吧，毕竟现在来见他可不是是件好事。

    一行上百人默默的离开了大梁，回到封地，安稳了一个月的时间，信陵君兑现了承诺，每日把酒言欢，带着“年幼”“纯洁”的安阳逛青楼。

    当然，安阳谨记李牧的教诲，只是眼观耳听，没有学习信陵君一样，对人家女孩子动手动脚的。

    对于信陵君的行为，安阳是强烈谴责的~

    信陵君的门客也整日劝说他要振作起来，不要沉迷酒色。

    对此，信陵君也只是淡淡回答道：“我现在无权无势，你们想走就走吧，不必在跟着我了，若是谁想离开，本君自会钱粮相送。”

    信陵君食客很多，有三千之多，其中虽有混吃混喝之人，但大部分也是有真才实学的，出去谋个好职业也不难，信陵君不想这些人才被埋没。

    但门客无一离去，他们大部分相信信陵君有一天会重振雄风，还有小部分……有钱有饭吃，走什么？走去哪？

    距离回信陵已经几个多月了，安阳也算是青楼的常客了，他也很愿意往青楼去，那里的人个个都是人才，说话又好听，他超喜欢的好吗。

    众所周知，青楼都会起一个很有诗意的名字，信陵的这家也不意外，云烟阁，很有诗意的名字。

    青楼共有两层。

    二楼是只有达官显贵才有资格来的，上面的女子也是琴棋书画样样都会，容貌也是绝色，属于看一眼就会“爱上”的那种。

    二楼的一个隔间，屋内古色古香，很宽敞，大开的窗户旁摆着一盆绿植。

    延绵的琴声不断传出，一个身着长裙丝，带飘飘的女子正随着琴声共舞。

    另一端跪坐着三个人，两男一女，女子一边给两人倒酒，一边赔笑着，似乎生怕惹到这二位爷。

