    “我，硬足民山丘族多斯，代表全体族人发誓，进入长城后必定严格遵守《三方租借协议》。

    用我父亲的脚，向所有南方国王发誓：绝不带人劫掠北境，坚决反对并主动阻止违规偷入北境之自由民。”

    长城城门之下，搭建一座两米高的木台，其上放置两把木背靠椅，龙女王与史坦尼斯并列而坐。

    在他们二人身边还有巴利斯坦、梅丽珊卓与守夜人一干领袖，木台下，矮个的赤脚族族长带领他的族人与国王和守夜人结下神圣誓约。

    回到长城后，丹妮第一时间便开始转移野人。

    长城之外太危险，时不时就可能有异鬼过来袭营。且不提异鬼肯定会想方设法阴死龙女王和她的龙，只论战损率，在长城上防守异鬼也比在城外短兵相接低太多。

    所以，放野人进长城已经成了必须的选择。

    唯一的问题是，野人会不会遵守神圣誓约。

    在这件事上，丹妮没有独断专行，她马上就得离开这儿了。接下来的日子里鹿党会成为长城最强势力，二鹿的军队也有能力镇压背誓的野人。

    她得让二鹿参与此事。

    在看到鬼娃之前，史坦尼斯坚决不同意此事。

    他不信任丹妮，不信任野人，不想看见丹妮把野人收纳己用，更不想承担放野人入关的骂名——七国贵族和百姓知道此事后一定会破口大骂，因为他们感受不到异鬼危机，却深深仇恨了野人八千年。

    鬼娃让他改变了主意。

    别说二鹿了，任何活人在见过鬼娃之后，无论他之前多么痛恨野人，也不得不承认，把野人留在塞外等于为异鬼提供兵力。

    要么接受野人，用野人的力量对付异鬼，要么让野人投靠异鬼。

    怎么选？

    不过史坦尼斯也有要求：第一，野人战士与强大矛妇得留在长城，或者成为临时守夜人，或者去赠地种地，不能加入龙女王的麾下，随她征战狭海对岸；第二，龙女王必须发下神圣誓言，不能将招揽野人入侵七国；第三，龙女王不得干涉野人改变信仰，投入光之王的怀抱。

    用一句话概括之：限制野人投靠龙女王，阻止龙女王借野人的力量争夺铁王座；鼓励野人加入鹿党，允许史坦尼斯借助野人的力量参与权游的游戏。

    呃，很无耻。

    史坦尼斯自己都不好意思对龙女王说这些话，谈判是在亚赛尔·佛罗伦爵士与白骑士之间进行的。

    亚赛尔·佛罗伦是赛丽丝王后的叔叔，光之王信徒，后党领袖。他大哥便是亮水城艾利斯特伯爵，因主张与泰温公爵和谈，被献祭给拉赫洛——活活烧死。

    说实话，史坦尼斯和他的一干幕僚们，压根没想过丹妮会同意如此不平等的条约。

    一些人甚至还摩拳擦掌，准备了诸多说辞与理由，就等龙女王反对时，站出来，来个口灿莲花，舌战群儒。

    却不想龙女王压根没多考虑，直接就同意了。

    丹妮没打算在维斯特洛多折腾。

    打过异鬼，捕捉了异鬼，研究过异鬼，她就会离开北境。

    在维斯特洛收纳野人只有一个用途，征服北境。

    史坦尼斯穷疯了，才把北境诸侯当成在权利游戏中翻盘的希望。丹妮从来没对北境有过期待，也从不打算收纳北境贵族与百姓的人心。

    ——史塔克压根没死绝，北境人很难接受外来国王的领导。还有，北境是抵抗异鬼的前沿阵地，还极度缺粮——北境几乎没有为冬季储粮。

    北境与河间地不同。

    很明显，等她登上铁王座，河间之主的位置再也不会属于徒利家族。

    而作为七国粮仓，河间又极度富裕，人口众多，还与王领连在一起。丹妮干嘛不撤销河间“王国”的称号，将其并入王领，成了坦格利安的直系领地？

    所以，河间有救助的必要。

    可北境就不一样了，苦寒贫瘠，人口稀少，而且北境属于史塔克，也永远属于史塔克。北境人不认可铁王座，更不会认可龙女王——《权游》结局说明了一切。

    如果一定要插手维斯特洛的事务，丹妮不如夺回龙石岛，将精力放在三河流域。

    不求占多少城池，先把人口保存下来，作为自己在维斯特洛的基本盘。

    她只一个便宜儿子，可20年后说不得有一打便宜孙子。铁王座她看不上，可以留给孙子嘛！

    没有十几个国家的十几个王位，坦格利安算什么世界皇族？

    呃，丹妮老祖母想得有点远了。

    ......

    “我，绿壳部落统领，千夫长莫罗娜，代表麾下一千自由民，向诸神发誓，与丹妮莉丝女王签订神圣契约，进入长城后，绝不越过旧赠地范围之外。”

    硬足民多斯带领一千野人进入城门之后，白面具莫罗娜接着带领一众妇孺与丹妮盟誓。

    嗯，与硬足民不同，莫罗娜不会留在长城，她会带领麾下千人去东海望，坐船渡过狭海。

    她只需与丹妮签订契约就成。

    守夜人与史坦尼斯都认为丹妮该带走没多少战力的野人妇孺，为长城减轻负担。

    莫罗娜之后又有瓦迩、大海象、梭伦等一干活下来的千夫长，他们有人留在长城，有人随丹妮西渡求食。

    大概一万三千野人，两千加入守夜人，五千去赠地种田——如果还能种的话，五千去东海望。

    天黑之前，所有野人都穿过城门，进入长城另一边。

    虽然物资匮乏，但今晚还是举行了一次篝火宴会。

    敢死队捕捉俘虏的任务总算是阴错阳差地完成了：一个鬼娃，三个异鬼，超过一百个尸鬼。

    大丰收啊！

    野人太多，黑城堡也住不下，除了老幼病弱给安排了房间，野人还在黑城堡东侧安置了新的营寨。

    宴会就在黑城堡与营寨之间举行。

    广袤大地上升起千百堆篝火，好似黑暗天幕上的群星，闪烁着希望的微光。

    野人拿出自家酿造的果酒与守夜人的麦酒交换，烤羊、烤猪、烤牛的肉香在天地间蔓延。

    有人一边喝酒一边大声吹牛，有人拿出竖琴与木吉他弹唱诗歌，有人在观众的加油助威声中抱摔在一起，有人引吭高歌，有野人姑娘载歌载舞，人们暂时忘记了一墙之隔的危险，开始尽情狂欢。

    守夜人在靠近黑城堡的那一面搭建了遮挡寒风的草棚子，里面有三条长桌并在一起，组成十米主桌席。

    丹妮与史坦尼斯同桌，坐在长桌两端，同桌的二三十个人里，有守夜人高层，有鹿党要员，也有野人千夫长。

    “我明早就回影子塔，”梅利斯特爵士插了一块烤的焦黄的羊排，一边咀嚼一边说，“哭泣者在招兵买马，准备强度乳河，黑城堡最好派一百游骑兵给我。”

    “这里有一万多野...自由民，”红石榴总务长看了眼对面清一色的大杯喝酒大口吃肉的野人，为难地说，“黑城堡只剩三百二十个守夜人，管理不过来呀！

    而且，有丹妮莉丝陛下在，只要信鸦到来，一个小时内就能骑龙过去，多少木筏都不够烧的。”

    老伊蒙眉头一皱，抬头转向丹妮，似是在提醒她：“陛下似乎不能在长城多待，是不？”

    “老爷子说的不错，别怪我推卸责任。实在是，我与某些悠闲过日子的国王不同，真正的日理万机啊！”

    丹妮朝对面磨牙的男人笑了笑，“现在，魁尔斯、瓦兰提斯、里斯等城邦已经组成‘奴隶制捍卫者联盟’，号称‘百万大军’，千余艘战舰，一场世界大战在等着我呢！”

    “百万大军？”一块苹果干从耶歌蕊特唇边滑落，她目光呆滞看着龙女王，“你在吹牛吧，世界上有那么庞大的军队吗？”

    嗯，红毛女也成了千夫长。

    首先，凡是加入敢死队的野人都获得人身自由——她不再是丹妮的俘虏；其次，昨晚12个千夫长死了差不多一半，而耶歌蕊特是野人中唯一击杀异鬼的存在（与琼恩合作），她功勋卓著。

    “夏天的时候，整个塞外的自由民也从没超过20万，200万是多少？”瓦迩道。

    “北境人口也从没超过五十万人。”琼恩嘴角抽搐。

    见大家都一副“龙女王真会讲大话”的表情，丹妮带着优越感十足的淡笑，说道：“你们啦，还是见识太浅薄！

    征服奴隶湾的战斗，我横扫吉斯二十万联军，可没半点水分。你们不信，可以问史坦尼斯国王或者任何自由城邦的商人。”

    正规士兵连10万都没有，但算上为吉斯军队服务的奴隶，二十万也不算太夸张。

    “哇，20万？！”野人与守夜人惊呼，连伊蒙学士也一脸不可思议。

    “别问我，我什么不知道。”二鹿木着脸道。

    “唉，维斯特洛信息太封闭，世界人民半年前都知道的事，你们现在还不晓得。其实想想就明白了，奴隶湾150万人，以十比一的数量出兵，再加上两三万雇佣兵，一两万新吉斯海军，20万一点也不夸张。”

    “那20万人应该是分很多次被你击败的吧？”亚赛尔·佛罗伦爵士冷哼一声，“世界上没有任何人能同时聚集百万大军，哪怕反龙母盟军也不行。”

    “哎，一千多条战舰可千真万确，假如每条战舰有一百水手，海军数量也超过10万了。

    陆军不会比海军少，至少也有10万。再加上辎重队，总兵力起码有三四十万，‘号称百万’夸张吗？”

    “呃......”众人默然，野人与守夜人都震骇又钦佩地看着龙女王。

    百万大军啊！

    与之相比，异鬼似乎也不那么可怕了。

