    

    围观的学生们听到有大单，一个个目光灼热的盯着林平跟宋老三。甚至有人想要上前两步，听听他们在说什么。

    好奇，羡慕，嫉妒。

    大单要来的消息，很快传遍了整个午门。

    几百人议论纷纷，很多人都有意无意的绕过来要一睹林老师风采。

    几分钟后，两辆大巴车停在了午门门口。

    “跟我走！”宋老三看着车子到来，马上示意林平跟他去见朋友。

    叶文竹此时也快步跟上。

    姚容容见状，也没有犹豫快步追了上去。

    人群看着林老师向着大巴车行去，大家也都尾随了过去。

    只是，人群还没有来得及靠近两辆大巴车的时候，已经有警力把人群远远的阻挡在车子几十米之外。

    原来，这两辆大巴车居然有五辆警车开道，前面三辆后面三辆。

    “同志，我们是这个旅游的翻译。你看，那个带眼镜拿皮包的就是我哥哥。二哥，二哥，我在这呢！”宋老三看着面前的警察微笑的说道。

    大巴车旁边的眼镜男听到呼喊，马上走上前跟警察解释了两句。

    宋老三这才与林平叶文竹进到警戒圈内。

    “这是你亲哥？”林平有点想笑，敢情你这小子是自己想多要20%！

    宋老三人精一个，哪能看不出林平的微笑是什么意思。

    “我们胡同里的好大哥郑宇，现在在一机部里当一个小科长。郑二哥，这位就是我跟你说起的林教授，这位同学是教授的助教。”宋老三赶紧给二人介绍，顺便澄清一下。

    “本来这次根本不会找外面的导游，可是这个旅游团拒绝了外交部外派的工作人员。刚好昨天晚上我兄弟喝酒的时候说起了你，于是便宜了你小子。我也是沾了你的光，今天能跟着这旅游团跑跑腿。”郑宇话说完时，几人已经来到了两辆车的旁边。郑宇似乎还有话要说，不过犹豫了一下还是把话憋了回去。

    “林教授你好，我是一机部副部长何永。事发突然这才找到了你。我先跟你说清楚，这些客人很重要，你在带队游览期间，他们如果有什么不懂的，你务必要耐心的解释。一定要让他们有一个满意愉快的参观体验。”本来副部长何永还是十分的担心，毕竟这么重要的事情，一个导游还没有来得及做身份背景审核就要接触如此重要的外宾。

    可是当他看到林平时，居然有了一丝踏实感。原以为教授都是老头子，可是没想到这人如此年轻！不过看他穿西服的样子，这简直比外国人还要外国人。老外穿西服都没有他的模样英俊帅气。

    “请您放心，我们的服务保证是全国最顶尖的。那费用是...”林平可不想白打工，就算你是一机部副部长也要先问问谁给钱。

    “他们说了，他们自己付钱。为此，还轰走了我们两位外交人员。这是扩音设备，你务必要招呼好这些贵宾。”何永有点无奈，但还是只能指望眼前这个年轻人。

    “明白了！我先去跟他们打个招呼。”林平一看何部长不是给钱的主，干脆也不再跟他废话。万一这家伙问自己是那个学校，自己敢不回答么。

    林平拿着扩音器绕过车辆，来到另一边的时候，看到的是一个庞大的旅游团。

    只是当林平看着这个旅游团，每个人都带着一个帽子时，他不由的笑了，而且笑的很是灿烂。

    这些人每个人头顶上带着一个蓝色的帽子。

    帽子额头部们写着两个字母，GM!

    通用汽车。

    当初就是这货跟大众汽车争抢来国内合资建厂生产轿车。可是这帮傻冒却白白便宜了大众，给了大众跑马圈地的机会。大众之后在国内的地位，可是有目共睹。风风光光了几十年，就算国产汽车全面崛起，大众也是江湖老大的模样。

    如果没猜错，这帮人是借着圣诞旅游的名义组团来谈判考察。

    一边旅游，一边工作。

    这也倒符合这家公司的企业文化！

    叶文竹第一次见如此之多的老外，整个人紧张的脸色有点发白。

    此时老外们正在对着宫门拍照留念，根本没有人理会他们这两个小导游。

    叶文竹看到这情况，瞬间傻眼。根本不知道如何招呼这些人。

    “先生们，女士们，欢迎大家参观世界上最伟大的皇家宫殿。如果把这座皇家宫殿比作豪华别墅的话，那大英女王住的白汉宫就只能说是一处汽车旅馆。”林平一上来就用这些人熟悉的大英白金汉宫来对比。

    效果不错，瞬间吸引了在场的所有人，这些老外的议论之声也全都平息了下来。

    因为有扩音器加持，围观的同学们也都听到了这句开场白。

    “汽车旅馆是什么？”有人好奇的问身边的同学。

    “就是咱们国内的大车店，你要是连大车店都听不明白，你就当成是又脏又乱的小旅馆就行。”有人撇嘴说道。

    “我看到大家带的帽子，上面有通用汽车的标志。看到这个标记，我真的很感慨。一周之前有一位德国工程师跟我打赌。他预测了你们的到来，只是他的预测比你们的到来晚了半个月。

    好了，我不耽误大家的时间。大家好，我叫林平，是一位历史学教授。今天将由我带着大家游览。不知道这个旅游团哪位负责，我们先把费用结算一下。”林平开启了胡说八道模式。

    林平随口一句，并没有引起同学们的猜想。

    但是却引起了通用这帮人的好奇。

    “林教授你好，我叫史密斯！你刚刚提到的德国人，他是大众汽车的工程师？他还说了些什么？”史密斯并没有与林平商讨价格，而是聊起了那位根本不存在的工程师。

    “不好意思，刚才怪我多嘴！我只是没想到他的预言会这么准。他其实也没说什么，只是说他奉命来中国做了整整半年的市场调研。然后说了一堆分析，数据什么的。之后他说他们大众...”说到这里，林平聪明的闭上了嘴。

    “不好意思，史密斯先生。我们何部长示意我马上开始！如果您有什么想要聊的，我们非工作时间可以闲聊一下。请问你们今天只是参观这一处景点，还是需要我陪你们多逛几处？这费用方面是不一样的。”林平现在只想要钱，给钱什么都好说。史密斯如果给的钱少了，老子忽悠不死你。        

