
　　加雅岛是一座春岛上空气中满是暖意，一片片丛林郁郁葱葱，高耸的树木将整个岛屿全部笼罩。

　　很少有人知道加雅岛以前是什么样子，但是现在的话，因为没有什么平民居住，海军也不来，所以加雅岛就成了海贼们寻欢作乐的地方。

　　菲斯的人乘坐的商船抵达了加雅岛的东岸,这是岛上唯一的港口，港口后就是魔谷镇。

　　而在港口之上，停靠着数以百计的海贼船。

　　这里与沿途遇到的岛屿简直完全不一样，厄洛斯等人也是第一次见到，竟然有这么多海贼们明目张胆的聚集在一起，简直和香波地群岛有的一拼。

　　镇子上满是喝的醉醺醺的海贼,有些人口中大声嚷嚷着要去空岛,寻找黄金乡香多拉,获得富可敌国的财富。23sK.com

　　听到这话，菲斯莞尔一笑，历史在他敲响黄金钟之后，已经发生了改变，越来越多的海贼船乘坐上升海流抵达了白白海，将空岛真的存在这一消息传递了下来，导致魔谷镇聚集了大量的海贼，想要碰一碰运气，看看能否搭上上升海流，去见识一番那传说中的空岛。

　　“老大，这上面就是你老家吗？那座传说中的空岛？”

　　厄洛斯是看过关于菲斯的新闻，知道对方来自天上的空岛，而菲斯在路上也说过同样的事情，接下来为自己介绍的同伴们，现在都身处万名以上的高空。

　　“没错。”菲斯微微颔首，肯定了对方的猜测，这些东西也没什么好隐瞒的，洛克斯海贼团的大部分人都知道。

　　随着船只缓缓靠在岸边,菲斯压了压太阳帽的帽檐，带着众人下了船。

　　行走在魔谷镇的大道上，两边都是喝的醉醺醺的海贼，有些上一秒还在往嘴里灌着烈酒，下一秒就倒在了地上，呼呼大睡起来，引起同伴一阵哄堂大笑。

　　看到菲斯等人到来，路旁的海贼们转动目光，盯着这群行色匆匆的人。

　　只不过菲斯将太阳帽压的很低，过道上的海贼们看不清他的脸庞，只是觉得领头之人气势非凡，而身后那个身高五米的大家伙简直如同怪物一般，所以海贼们不好冒然上来挑衅，只好纷纷让道。

　　走过街道，菲斯带着众人来到了镇上的一座酒馆，几人坐在了靠窗的座位上，让酒馆老板好酒好菜招呼上。

　　在海上行驶十多天，压根没有办法吃到新鲜的肉类与蔬菜,连啤酒都放的时间长了，都有种酸酸的奇怪味道,如今好不容易靠岸，自然要吃个痛快。

　　老板是个胖胖的中年男子，五短身材，神情和蔼，眼睛眯成了一条缝，听到客人的要求，笑着应了一声，就开始忙活了起来。

　　不到十来分钟，一桌子酒菜上齐。

　　烤的滋滋冒油的海王类大肉块，散发着诱人的香味，再搭配上麦香味十足的桶装啤酒，几人直接开始大快朵颐。

　　就在菲斯吃的正香的时候，角落里的对话吸引了他的注意力。

　　海贼世界什么地方小道消息来的最快？

　　自然是酒馆。

　　他转眼看去，就看到一个绑着黄色脏辫的海贼，正在与一个刀疤脸海贼在窃窃私语。

　　二人的对话声音并不大，但是菲斯的五感何其敏锐，自然听得一清二楚。

　　“你听说了吗？那个传说中的大海贼亚尔托斯，凭借上升深海流成功抵达了空岛！”绑着黄色脏辫的海贼低声道，脸上满是那种我知道八卦，你快来问我的表情。

　　脸上满是刀疤的海贼心领神会，没好气的说道“老酒鬼，你这家伙不仅嗜酒如命，还喜欢卖关子，这顿我请行了吧！”

　　“大气！”脏辫海贼露出奸计得逞的表情。

　　“好了，快跟我说说！”刀疤海贼见到对方这个死出，忍不住一拳垒在对方的胸口上，接着问道：“到底是不是真的？我听说那个家伙一直守在魔谷镇，就是为了前往空岛，搜寻那传说中的黄金乡——香朵拉，没想到竟然真的让他成功了！”

　　脏辫男也知道见好就收，开始说道：“屁！还成功了！听说那个家伙刚刚抵达七千米上空的白白海，就被一道从天而降的雷霆击中，整个船只直接沉入了白白海，一路下坠，掉到了不远处的海岸。”

　　“这么恐怖的吗？亚尔托斯那个家伙，可是悬赏超过一亿贝利的大海贼，竟然这么轻易的就被干掉了？”

　　刀疤男表情有些难以置信，张大嘴巴说道：“他船上的副船长实力也不同凡响，叫做狂刀阿默斯，出手我见过，一刀能够劈开一艘军舰，悬赏金也超过了八千万贝利！”

　　“没错，亚尔托斯海贼团，那可是在伟大航道前半段赫赫有名的存在，为了黄金心狠手辣，杀人无数，没想到竟然在空岛之上折戟了！”

　　脏辫男也是深以为然的点点头，继续说道：“我听说对空岛图谋不轨的家伙，只要登上了白白海就会遭受天罚袭击，恐怖的巨雷落下。无论是多么坚实的船只都会化为焦炭，而船上的人员也是凶多吉少！”

　　听到二人的对话，菲斯莞尔一笑，心中感慨万千，没想到艾尼路那个小屁孩，竟然在短短两年时间内，就将响雷果实开发到这种程度。

　　早在菲斯将响雷果实交给艾尼路的时候，就已经将大概开发技巧与方向都告知了对方。

　　如今看来，艾尼路也是根据自己的提示，开发出了超大区域的见闻色以及神罚这种招式。

　　不过两个海贼接下来的话，却是十分精彩。

　　只见那个脏辫海贼眼神朝四处瞄了瞄，又低声对着刀疤海贼说道:“我听说最近有一个大人物要来魔谷镇，目的也是古代都市香多拉的黄金，那个家伙要比亚尔托斯还要恐怖的多，悬赏金可是足足有五亿贝利！听说在新世界都能横着走，还和传说中的大海贼菲斯交过手！”

　　一个悬赏只有五亿的小角色，什么时候和我交过手，还能活下来？

　　菲斯心中有些疑惑，刚开始还以为是新世界躲在角落的家伙出来兜风了，只不过听到悬赏金只有五亿后，他的表情变得古怪了起来。

　　要知道在新世界，这种等级的杂鱼，压根不可能有跟洛克斯海贼团对抗的勇气。

　　就算真的打起来，估计也是对上大船团的船长，怎么可能需要自己动手。

　　而黑鱼的二把手黄鱼，还有几个情报人员也是满脸憋笑，差点没忍住。

　　角落里，刀疤男似乎知道对方说的是谁，一脸惊讶的低声说道：“那种家伙竟然会到这种偏僻地方来？我怎么感觉可能性不大，不过话说回来，确实听说那家伙以收集黄金为乐，前段时间还抢劫了南海某座王国的王城，将那个可怜的国王吊死在王城的城墙上，四肢都被切断，实在是太残忍了！”

　　“嘘！你不要命了！”脏辫海贼急忙捂住了刀疤男的嘴，一脸惊恐的说道:“那种恐怖的家伙，可不是我们可以随便议论的！”

　　刀疤男也是知道自己太过冒失，吓得冷汗直冒，不敢再多说什么。

　　听完二人的对话，菲斯的第一反应就是他们说的不会是王直吧？

　　在菲斯的印象中，能如此痴迷黄金的只有王直一人。

　　转念一想就觉得不对劲，王直那个家伙早已经被自己干掉，怎么可能再度复活出现在伟大航道前半段？

　　不过被激起了兴趣，菲斯朝着对面的黄鱼使了个眼色。

　　黄鱼瞬间心领神会，朝着那两个海贼问道：“两位兄弟，不知道你说的那个大海贼是谁啊？”

　　他这段时间一直在护送菲斯二人，所以情报系统的事情并没有留意，也不知道谁抢劫了南海某个王国的王城。

　　毕竟在他的顶头上司黑鱼看来，黄鱼现在只要伺候好菲斯这位副船长就行。

　　只要能够让菲斯满意，那他这个老大自然脸上有光。

　　那两个海贼听到黄鱼的话，神色微微一愣，想要开口说些什么，只不过表情有些恐惧，最后还是忍住了。

　　看到这里，黄鱼笑着说道：“你们不用担心，那种家伙可能是我们的对手，才区区五亿的悬赏金而已！”

　　说完他朝着酒店老板喊道：“老板！两桶上等的美酒，给这两位兄弟送来！”

　　“好嘞！”老板一应声，随后抱着两桶比自己还要高的桶装葡萄酒，就朝着两个海贼走去，一边走一边说道：“放心喝吧，我店里绝对安全！”

　　“这……你能不能不吹牛？”刀疤海贼似乎有些犹豫不决，在他看来黄鱼完全是在说大话，而老板说的更是扯淡，在这伟大航道的前半段乐园，还有谁能够是那个家伙的对手？

　　老板也不说话，笑着放下酒桶，又去忙活去别的桌。

　　菲斯仔细盯着胖老板一眼，若有所思，不知道在想着什么。

　　但是脏辫男却不管这些，看着木桶上的标签眼睛都直了。

　　这种最好的葡萄酒一桶就要上百万贝利，他们这种底层海贼根本不可能喝到。

　　“要遭！”刀疤男心头一沉，他知道自己这个好友看到好酒，什么事情都做得出来。

　　果然。

　　片刻之后，脏辫海贼的眼神变得坚定起来，他把心一横，反正那个家伙不在岛上，就算说出来又能如何？

　　而对面的刀疤男还想拉住他，口中低吼：“你不要命了！”

　　脏辫海贼眼中有着某种光闪烁，朝着自己的同伴说道：“为了这两桶酒不要命又能怎么样？”

　　说完便站起身，小心翼翼拔掉橡木塞，倒上了一杯新鲜的美酒，玫瑰色的酒液闪烁着醉人的光晕，他将杯子递给了刀疤男，开口道：“来，这是老哥拿命换来的，可不要不给面子！”

　　刀疤男还想说着什么，不过最后只能轻轻叹息一声，接过酒杯。

　　当一个男人决定了自己的死法之后，就不要再去试图阻止他。

　　脏辫海贼满意的点点头，随后自己也倒上了一杯葡萄酒，微微抿了一口，酸涩与回甘充斥味蕾。

　　他露出陶醉的表情，脸上更是冒出了一丝酡红，觉得死也值了，半晌后才回味过来，朝着黄鱼说道：

　　“兄弟，能喝上一口这样的好酒，我这辈子已经值了！我看你们的样子也不像是一般人，但是我奉劝你们还是不要招惹那个男人，因为他实在是太恐怖了!”

　　话到这里，他打了个冷颤，酒也醒了几分，接着说道:“那个家伙是个鱼人，但是却是个吃了恶魔果实的鱼人，好像是因为父母被人类拍卖，最后被虐杀，所以异常的憎恶人类，喜欢黄金，更喜欢残杀人类！”

　　“绰号血手阿兹克罗，是飞鱼海贼团的团长！”

　　“原来是这个臭名昭著的家伙！”黄鱼听到这里，心里已然明了，对菲斯说道：“大人，这位兄弟说的那个家伙我知道，是本来是龙宫岛鱼人街的一个鱼人，后来父母被害，开始残杀人类，被龙宫驱逐出境，后来吃了切割果实，建立飞鱼海贼团，以残杀人类、抢夺黄金为乐，实力一般，但是做的坏事太多，喜欢对平民下手，所以悬赏金才会这么高。”

　　听到黄鱼的话，酒馆里的海贼们纷纷满脸惊恐的看着他，一边口中喊着“这个家伙不要命了”，一边飞也似的逃出酒馆。

　　霎时间鸡飞狗跳，过了几分钟，酒馆安静了下来，只剩下了两桌人。

　　菲斯点头，示意自己知道了。

　　不管是什么人，只要敢打空岛的主意，那就是死路一条。

　　想到这里，他朝着厄罗斯点点头，说道：“交给你了，不过可能不需要你出手。”

　　厄罗斯心领神会，点头答应，他自然知道菲斯懒得跟这种小角色动手，但是后一句没反应过来什么意思。

　　“我听说，这里有人说我实力一般，让我看看，到底是谁，这么大的口气！”

　　就在此时，一道嘶哑的声音从门外传来，随后只听“嘭”的一声，木门被撞飞，而后一个浑身通黄、长着尖锐鱼嘴的高大鱼人走了进来，身后跟着一群鱼人小弟。

　　他眼中满是嗜血的光芒，低声吼道：“等我把你的四肢切割下来，看看你还会不会嘴硬！”

　　“是血手阿兹克罗！他来了！”刀疤男低声喊道，声音之中满是恐惧。

　　只不过还未等阿兹克罗打量四周，就看到一个黑色的橡木桶朝着自己飞来，狠狠撞在了自己的胸膛之上，随后整个人带着身后的鱼人倒飞了出去。

　　而众人回过头，就看到老板收回投掷的架势，眯着眼睛说道：“要是客人的话，我这里有好酒招待！”

　　“但是，要是来闹事的话，不管是什么血手也好，还是黑手，我都会让你站着进来，躺着出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百六十一章 魔谷镇见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 