    虎老七和赵老四两个人越吵越激动，相互都说了很多过分的话，大虎在一旁急得直搓手，却不知道如何劝解。

    “行，赵老四，我不会再登你家的门，以后你是死是活跟我没关系！”虎老七气坏了，说完把门使劲一摔，出了房门。

    “把你的东西和钱拿走！”赵老四把衣服和钱袋使劲扔了出去。

    “好心当成驴肝肺，不要拉倒！”虎老七脸色阴沉，捡起地上的东西，气呼呼地走了。

    虎老七从牤牛角回来后，又特意去了趟西登，找黄老大和康振海吃了顿饭，在酒桌上把欠康振海的钱也还了。

    “大哥，要不你跟我去沈阳得了，挣钱咱俩对半分，你看咋样？”席间虎老七对黄老大说道。

    “老七，你觉得我会去吗？我要是去沈阳干，我又何必金盆洗手呢？而且现在姥姥岁数大了，小仙儿又怀孕了，我哪都不能去！老七，我刚才也和你说半天了，你现在和我以前一样，都是脑袋别裤腰带上挣钱，我劝你赶紧见好就收吧！”黄老大劝虎老七。

    “是啊，老七，你现在把所有的饥荒都还完了，手头还有一些钱，就别去沈阳折腾了！”康振涛也跟着劝说。

    “嗯，我心里有数，不会一直干下去！”虎老七敷衍地说道。

    “我知道你舍不得离开沈阳，毕竟你现在每天日进斗金，可是你想过没有？一旦你出点啥事，钱有啥用？我提醒你，文哥绝对不是好惹的，虽然他进去了，保不准哪天就回来了，他出来后能不报复你吗？还有马龙那小子，功夫了得，万一哪天跑回来，你就危险了！”黄老大替虎老七担心。

    “大哥你放心，我心里有数！”黄老大的话虎老七还是没往心里去。

    “唉！当局者迷旁观者清，我说得再多，你不往心里去也没用！”黄老大无奈地摇了摇头。

    “大哥的话我听进去了！来，大哥，我敬你一杯！”虎老七举起了酒杯。

    两个人喝了一杯酒，虎老七问黄老大：“鬼手汤现在怎么样？”

    “鬼手汤现在在我们单位，虽然不是正式职工，但养活自己一点问题都没有，日子过得挺稳定的，老七，我提醒你，你千万别打他的主意！”黄老大警觉地说道。

    “好好好，喝酒喝酒！”虎老七没有明确表态。

    三个人酒足饭饱，相互道别后各自离开了。

    第二天黄老大上班后，发现鬼手汤没有来上班，心中立刻有了不好的预感。等到中午的时候，鬼手汤还是没来，黄老大立刻去了鬼手汤的住处，结果发现房门上了锁。

    “老七啊老七，要是鬼手汤有个三长两短，我跟你没完！”黄老大紧锁眉头，自言自语道。

    虎老七走了，但小砬子对他的热议却没有结束，有些人羡慕，有些人嫉妒，还有些人拿了他的钱却在人前人后说他的坏话。

    这世上总是有不少气人有笑人无的人，苗大就是典型这样的人，而他的大儿子苗小涛完美地继承了他的这个“优良传统”。

    晚上，苗小涛两口子睡不着觉，聊起了虎老七。

    “虎老七这样的愣头青都能发财，真是老天不长眼睛！”苗小涛对媳妇儿张秀珍说道。

    “就是啊，一个土匪的儿子还成气候了，你说上哪讲理去？”张秀珍随声附和。

    “我跟你说，虎老七这钱不是好道来的，早晚都得出事，到时候有命挣钱没命花钱！”

    “对！这样的人不会有好下场，早死早好！”

    “你说，沈阳的钱那么好挣吗？我现在反正也没啥事，要不我去沈阳看看？看看虎老七是咋挣的钱！我只要一看我就能整明白，回头咱也干，虎老七那熊样都能挣到钱，咱差啥啊？”苗小涛和张秀珍商量。

    “咱家和虎老七都结仇了，你去了虎老七能搭理你吗？”张秀珍摇头。

    “我肯定不能自已去，我再忽悠几个人去，我和他们一起去，虎老七怎么也不好意思单独把我轰出来吧？”

    “嗯，这倒是个办法！我听说二老喂有虎老七的地址，而且虎老七对他的这个磕头傻兄弟挺不错，你要去就带着二老喂去！”张秀珍给苗小涛出主意。

    “别看你平时傻啦吧唧的，关键时候脑袋还挺好使，就这么定了！”苗小涛说道。

    “虎老七手散，你去了别忘了把来回的盘缠弄回来！”

    “行了，我知道了，赶紧睡觉，明天一早我就去找二老喂去！”

    第二天一早，苗小涛就去了二老喂家里。

    苗小涛和兰远学瞎扯了一会儿，进入了主题：“叔，虎老七这次回来挺仗义，搭了不少钱，也没少给你家钱吧？”

    “这些钱是留着翻盖房子用的，不能动！”兰远学以为苗小涛是来借钱的，赶紧封住口。

    苗小涛嘿嘿一笑，说道：“看把你吓的，我不是管你借钱来的！”

    “不是借钱啊？那就好！”兰远学松了一口气。

    “你看虎老七对你们家这么够意思，你就没想着给人家回回礼？”

    “人家现在连吉普车都有，啥都不缺，咱农村的东西也拿不出手啊！”

    “叔，这你就不懂了！虎老七现在有钱了，肯定天天大鱼大肉，可这些东西总会吃腻，这时候肯定就会想吃老家的东西，比如小鸡啊、粘豆包啊、酸菜啊，这些东西他肯定想吃！”

    “还是你想得周全，你说我咋就没想到呢？不过他都走了，现在说这些也没啥用了！”

    “他走了，不能给送去吗？你看现在离过年也没多长时间了，你家二老喂把东西当年货一送，虎老七得多感动？那还不给二老喂三头五百的？”

    兰远学一琢磨，虎老七现在的确出手大方，要是二老喂真给虎老七送年货，虎老七肯定不会让二老喂空手而归，去一趟沈阳肯定划算。

    “我倒是不图虎老七给钱，主要是想给他送点老家的吃食，省得他在外面想家，不过你主意挺好，可还是行不通！”

    “为啥啊？”

    “你也不是不了解我儿子，他能找到地方吗？他要是去沈阳，没找到虎老七，能把自己弄丢了！”

    “哦，那也是，那怎么办呢？我帮你琢磨琢磨！”苗小涛说完，装模作样地紧皱眉头，低头思考。

    “叔，谁让咱爷俩关系好呢，我就辛苦一下，跟二老喂兄弟跑一趟！”

