    霸王项羽顿时眼前一亮，点点头，愤恨道。

    “你说得对，我们和铁血垃圾怎么说也是内部矛盾。七十九区才是真正的外人，我问问铁血垃圾的意见如何。”

    旋即打开消息面板，输入铁血战天的ID，发送添加好友申请。

    铁血战天等级掉落，正带着家族的人奋力刷怪升级，忽然收到了好友申请，疑惑地打开消息面板。

    “叮~您收到了来自霸王项羽的好友申请，是否同意？”

    “霸王项羽搞什么飞机，居然添加我为好友。”

    铁血战天眉头微微一皱，犹豫了片刻同意下来。

    霸王项羽：喂，铁血垃圾，听说你们铁血家族在公共区域被七十九区的人杀的挺惨的啊，带了一千四百多人过去，现在都掉级了吧？怎么样被人杀掉等级的滋味不好受吧？

    铁血战天：霸王臭屎，难怪你是一坨臭屎，说话这么难听，奇臭无比。你该不会是故意来消遣我的吧，你们霸王家族也没有比我们强多少啊，好不容易一千人升级到25级，结果刚去公共区域，就被人家杀回了原地，我看你比我铁血家族还不如呢？

    霸王项羽感觉肺都要气炸了，强忍着心中的怒意。

    霸王项羽：铁血垃圾，今天不是和你吵架的，我来是有事和你商量的。到了30级后，公共区域地图有不少任务，而且升级经验丰厚。相信你不会放弃吧？所以我是来找你谈合作的。在咱们八十区不用管，该怎么就怎么做，不过去了公共区域后，我们两家合作，一起对抗七十九区的如何？

    铁血战天：（嘲讽表情）哟！霸王臭屎，你不是向来挺高傲的吗？怎么如今要服软了，还要和我们合作了？

    霸王项羽有些怒意：铁血垃圾，被从这里说风凉话了，你就说合不合作吧？

    铁血战天与众人商量一番后，都觉得可行，他们和霸王家族只能算是八十区的内部矛盾，如今已经不是七十九区雄霸家族的事了，整个七十九区都和他们八十区干上了。

    七十九区的人也在公共区域嚣张起来，见到八十区的人就动手，双方宛如世仇一般，碰面就会上演一场厮杀激战。身为八十区的人，绝对不能给八十区丢脸。

    铁血战天：霸王臭屎，我答应你合作。不过即便是我们两家合作，也干不过七十九区的人吧？

    霸王项羽：铁血垃圾，你们不是和傲世天下挺熟悉的吗？他都31级了，难道不去公共区域吗？虽然不想承认，不过傲世天下确实是咱们区的大神，只要他去了公共区域地图，咱们八十区一定可以重新抬起头。

    铁血战天：你怎么不去说？

    霸王项羽：我和傲世天下势不两立，怎么去说。不过你放心，我和他的恩怨仅限于八十区，在公共区域，我们都属于八十区，这一点我还分得清楚。你和他关系不错你去打听下。

    铁血战天：我从侧面问问，不过目前还是先提升等级吧，把等级提升上来了，再去公共区域。

    霸王项羽：我今日体力已经刷完了，我得去处理一个叛徒，到时候我再联系你。

    杨晨此时带上乔雪和杨鹏两人再次到了疯魔怪的位置开始刷图，忽然之间他发现，带上两人，周围刷新的疯魔怪会多一些，只要不让两人出手，他一个人输出，爆率也是一样的。

    两个半小时过去，杨晨的体力值耗尽，乔雪和杨鹏两人从未出手，因此他们还剩下一半的体力值。两人都已经升级到了28级，他们两人准备再去刷一会儿野怪，将体力值耗尽，应该能升级到29级。

    杨晨看了看收获，六百多颗疯魔结晶，他回去恢复体力值，再来刷一次，今日应该能收集到一千一百颗疯魔结晶，果然组队爆的东西要多一些。

    回到诺丁城内，立马进入技能导师大殿之中，迫不及待想要知道，这个技能完善后，会变成什么技能。

    “导师，我来了。”

    NPC看了他一眼，满意地笑了笑。

    “年轻人，你来了，技能我已经完善好了。这个技能的名称叫浴火重生。乃是我耗费了毕生的心血完成，希望你不要辱没了这个技能！”

    浴火重生这个技能出现在他的技能栏内。

    技能描述：浴火重生，火属性技能，技能落在自己身上，可瞬间恢复百分百血量。若施展在其他玩家身上，可瞬间恢复玩家百分之五十的血量。每次施展需要消耗MP+1000。技能CD时间五个小时。

    治愈技能？

    瞬间恢复百分百的血量，这个技能已经不能称之为治愈技能，这完全是一个复活币。当他的血量低于一百的时候，可以瞬间恢复所有血量。

    别人拥有三次复活机会，有了这个技能相当于他有四次复活的机会，除非是有人能一击将他直接秒杀。

    要知道40级以后转职会出现辅助奶妈，加血最多也只能加十分之一吧，这个技能太逆天了。

    回到诺丁酒店，准备休息体力值，铁血战天发过来消息。

    铁血战天：傲世兄，那··那个，我看你都31级了，你打算去公共区域吗？

    杨晨没有任何思考，直接回应。

    “暂时没打算，我有任务。”

    铁血战天一阵失望。

    公共区域虽然七十九区和八十区激战，不过依旧有不少人会进入公共区域的海岛，要完成任务，而且升级经验值多，八十区这么多小家族，很快公屏之上再次热闹起来。

    浴血凤凰（八十区）：你们七十九区的人是狗吗？干嘛一直追着我们八十区不放，我浴血家族招你们还是惹你们了啊？进来就对我们攻击，怎么以为这公共区域是你们家的吗？

    浴血无双（八十区）：七十九区的图海家族，你们等着，我们浴血家族绝对不会放过你们。

    图海屠天（七十九区）：你们八十区的人，都是只会耍嘴皮子吗？就会在公屏之上瞎比比，实力与你们的嘴皮子功夫也差的太远了吧。

