    夜幕降临，营帐之外，篝火冉冉，无数士兵围聚在一起，痛快畅饮，饮到最后，竟不知为何流下泪水。

    他们今天得以团聚，但是，却也想起了……那离开的八万士兵。

    那可都是兄弟啊。

    十万，没了八万，还剩下两万。

    折损了那么多。

    唉……

    营帐之内，云暮挽坐在主位上，看着桌上摆放的地图，静默不语。

    “元帅大人，你在吗？”一道轻柔的女声传来，云暮挽抬眸望去，开口道：“进来。”

    话音落下，一道窈窕的身影便是从帐外进来，云暮挽看着来人，缓缓开口道：

    “何事？”

    来人正是星儿。

    星儿见云暮挽询问，便是笑了笑，将手中的汤放置在桌上，对着云暮挽开口道：

    “这是我做的汤，今天大人抵御魔族，想必耗费了不少心力，所以星儿斗胆做了一碗汤给大人补补身体，还望大人不要嫌弃。”

    星儿娇俏的脸上带着一丝丝的紧张。

    云暮挽看了看桌上的汤，直直地盯着星儿，然后幽幽地吐出一句话道：“该不会，你在里面下了什么吧？”

    “没有！绝对没有，星儿可以对天发誓，里面绝对没有那些害人的东西！”星儿紧张地开口，生怕云暮挽不相信。

    云暮挽闻言，挑了挑眉，拿起木勺，舀了一口汤，缓缓地喝了起来，末了，赞赏道：“汤不错。”

    “大人喜欢就好。”星儿笑了笑，看来大人是相信她的……

    “怎么突然想起来给我做汤了？”云暮挽不咸不淡地问。

    “我知道今天是庆祝的时刻，所以就想到了煲汤，手艺不佳，大人见谅。”星儿属于那种柔美型的美人，细声细语的，男人看了都会忍不住怜爱。

    云暮挽素白的手缓缓收回，她刚刚收回眸子，赫然之间，又是一道身影从帐外进来。

    来人，就是今天那个小队长。

    “大人，有人请你出去喝酒。”小队长弯腰行礼，云暮挽看不见他的表情。

    “不去，你先下去，我有点不舒服，告诉他们好好玩就行了。”云暮挽捏了捏眉心，觉得有点头晕。

    赫然之间，那个小队长便是唰的一下抬起头来，那张其貌不扬的脸划过一抹难以捉摸的神色。

    “大人，你怎么了？”星儿有点害怕，这好端端的，怎么回事？

    “这个汤有毒！”她猛地拍了一下那个东西，只听啪的一声，那碗汤瞬间破碎！

    星儿吓了一跳，连忙辩解道：“冤枉啊大人，我真的没有在里面下毒！”

    云暮挽虚弱地指着他们，话都说不出来了，最后头一歪，晕了过去。

    “啊哈哈哈，你是没有下毒，可是我下了呀。”那个小队长阴冷地笑了起来，哼哼，到底是一个小丫头，以为赢了一次就真的大获全胜了。

    哼哼，年少轻狂。

    “你……”星儿猛地瞪大眼睛，那她岂不是害了这个元帅？！

    她不是成了罪人了！？

    他是什么时候下毒的！

    “你到底是谁！”星儿大惊失色，又连忙朝着外面喊道：“快来人啊！有没有人啊！”

    “臭表子，闭嘴！”小队长猛地掐住了她的脖子，然后一甩，直接弄晕她。

    哼，喊了又怎么样，反正没有人能听见。

    他早就计划好了。

    小队长阴沉沉脸色反复变化，手中的魔气隐隐发作。

    正是异形魔！

