    瞧瞧她是不是傻，怎么就忘了这么重要的事情，到底是谁求谁啊？

    这一下子，主动权似乎又回到了她的手上。

    这可是冥王的软肋呀！

    墨北冥眼底是一抹寒光闪过，自然可以理解她口中所谓的那个“她”是谁，所以她现在是在威胁他了？

    这该死的女人，为何总是能够轻易的挑衅他的威严和底线，竟然还敢威胁他！

    “你敢威胁本王？”

    叶天心听到他这威慑的声音，无辜的冲着他眨巴了一下眼睛，是轻笑了一声道：“哎，你可别把话说的这么难听，我哪敢威胁你呢？其实我胆子挺小的，就是惜命，所以我要是有个什么不测，那么我也保证不了能不能救她了，王爷你说是吗？”

    墨北冥闻言，是脸色一沉，特别是看着她脸上自信的笑颜时，可并没有看出来她哪里胆小了，分明就是胆大妄为！

    可惜偏偏一想到那件事情时，他剑眉紧皱，沉声开口道：“叶天心你少在本王面前耍花样，不然本王绝对饶不了你！”

    “岂敢岂敢，王爷你现在是不是可以说将我松开了？”

    叶天心脸上是挂着一副气死人不偿命的微笑，怡然自得的对着冥王说道，掌握了冥王的弱点，这种感觉不要太好。

    现在看看他还能够得瑟什么，想到那天晚上他叫她搓背，就很生气，被他占了不少便宜。

    墨北冥眸中是寒意涌现，可是看着眼前女人虽然很令人生气的绝美笑颜，心情复杂，最终是将她给松开了。

    这一幕，让一旁的黄灵儿见了，也觉得有些诡异，如果刚才她没有听错的话，这个叶天心到底是要帮冥王救什么人？

    这未免也太奇怪了，难道冥王还要求这样一个女人帮忙吗？

    这其中一定有什么奥秘，虽然现在她不清楚，但是只要继续在这里留下来跟着他们，没准就能知道了。

    不管怎么说只要掌握他们的动向，到时他再告诉父亲和慕容公子，也不失为一个好办法。

    况她现在也对这个冥王挺感兴趣的，大概是被他的绝世无双的俊美容颜给吸引，尽管性子如此冰冷，但越是这么冰冷才具有挑战性。

    黄灵儿想到此，眼底是闪过了一抹诡异的阴笑，稍纵即逝，很快就沉浸在了乌黑的漩涡中，让人无法察觉。

    入夜，山林间的小路上，一列军队徐徐前进着，军队中有一辆显眼的马车，让人想不注意都难。

    而当这列军队行使到了一处深山老林的地带时，领头的队长坐在一匹骏马上，也是疑惑的看了前方一眼，伸手就做了一个停的姿势。

    “停，大家先在这儿等等，派人到前面去看看，好奇怪，这里好大的雾，挺反常的！”

    “是。”

    这一列军队听命，很快就停了下来。

    然后又有几个人，往这布满了大雾的林子里走了进去探查。

    可是当一走进去时，突然就听到一声尖叫，似乎像是一个女人的声音。

    “救命啊！快来救救我！”

    这几人连忙就是循声走了过去，只是在没走几步时，突然只感觉一阵头晕目眩，直接就晕了过去。

    这些雾气不是别的什么东西，正好是一种毒雾，而这处林子里也是已经被黄天霸布下了天罗地网的毒阵，在这儿守株待兔！

    倾刻间，见这些人倒下的地方，有两个人影儿也是一闪而过，最终是在这些人的身前落下。

    这两人不是别人，正是毒师黄天霸和慕容靖，看着这些身穿天耀国铠甲的侍卫时，慕容靖也是觉得十分的眼熟，这些他又怎会没见过呢？

    的确是冥王墨北冥身边的侍卫，他是冷笑了一声道：“果然是他身边的人，墨北冥我们终于又要见面了，不过这一次见面，就是你的死期！”

    黄天霸听了这话，眼底闪过了一抹得意之色，立马对着慕容靖道：“公子，只要将冥王引入这个毒阵里，就算他武功再高强，也是在劫难逃。”

    慕容靖皱了皱眉，眉梢之间浮上了一抹担忧，“话虽说如此，可是我担心的是墨北冥他也许并没有这么好上当。”

    “公子，你也说过这条路是他们的必经之路，那么他也应该会从这里过的。”

    “话虽是这么说的，可是墨北冥他应该不会这么简单就上当了。”

    慕容靖实在太了解了，墨北冥不论是实力还是城府都不容小觑，不然他早就应该刺杀成功了。

    就连明明墨北冥中了蛊毒，眼看着就要死了，没想到关键时刻这蛊毒都能被给解了。

    真真是令人觉得好气，所以他身边是不是藏了一个厉害的人也不一定，竟然能够将蛊毒解开，那是不是就意味着还能破这个毒阵呢？这才是他所担忧的。

    “出来吧，彩蝶。”

    他这话一落，一个窈窕的身姿就从天而降，这身形简直和水晶冰棺内的女人简直相差无几。

    特别是在这黑灯瞎火的夜里，远远看去就仿佛犹如是楚月儿。

    “彩蝶参见公子。”

    “你现在就出去，把冥王给引进来。”

    “是，公子。”

    彩蝶答应着，便飞身离开了这里。

    慕容靖看着她消失在夜里的那抹倩儿，仿佛就看到了月儿一般。

    他心里也是微微一动，如果不是心里清楚眼前的这个不过是一个冒牌货，估计都要把她当成是真的了。

    可是事实总是令人很伤感，因为他最爱的月儿已经死了，而现在这个不过就是他寻找出来的一个替代品而已，用来迷惑冥王的，让墨北冥上钩。

    今晚，他一定要让墨北冥死无葬身之地，才能替他的月儿报仇雪恨！

    如果不是墨北冥，他的月儿就不会死……

    与此同时，这一列整齐的军队，也是整军待发，刚才进去的探查的几人还没有回来，这也令眼前的领队有几分诧异。

    然而就在这个时候，突然就隐隐传来了一个女人的呼救声，“救命啊，谁来救救我！”

    她这无辜又可怜的声音，似乎充满了哀求之意，让人无法忽视。

