    “你这是……”

    李和举着手也不知道该不该落下将她搂住，她则笑道：“差点忘了，这个时候的你，好像还没有和我在一起。”

    “呃……”

    李和有些尴尬，但她却在他脸上亲了口，说道：“但，我忍不住呀……”

    说着话，她还俏皮的眨了下眼睛。

    御姐版的蔺文萱好像反而要活泼一些？李和呆愣的同时想着。

    哒！哒！哒！

    少女蔺文萱将鞋跟踩得作响，她来到未来的自己前方，死死的盯着她，问道：“你在做什么？”

    “亲他。”

    “你怎么能亲他！”

    “他是我男人呀。”

    哇哦——

    现场一阵惊呼，蔺文萱八风不动的修为，也终于满脸通红，也不知道是不是那声“他是我男人”的缘故，看着蔺文萱，李和总觉得她要格外的妩媚可爱……

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    但。

    蔺文萱毕竟是蔺文萱。

    她可不会如此简单的就认命，深呼吸了一口气，眼中恢复清明，便开始对线：“我什么时候跟他在一起的？”

    “三年后。”

    “具体日期？”

    “无可奉告。”

    “我为什么会……喜欢他？”

    “哦，这个啊，不知道你有没有看过大话西游。”

    “看过。”

    “那你觉得，世界上最浪漫的事情是什么？”

    “……”

    “那一天，至尊宝跪在石桌前，为了紫霞仙子，拿起了金箍。”

    “……”

    蔺文萱依旧沉默，她不知道该说什么了，是抗拒李和吗？也不是，她只是觉得，很突然，她欣赏李和，却没有想过……

    蔺文萱在沉思。

    未来的她却来到了李和面前，满是笑意望着他，仿佛怎么也看不够，说道：“虽然我跟她是一个人，但称呼上还是做些分别比较好。”

    “叫我灵霄吧。”

    蔺文萱的笔名是“踏碎凌霄”，化用后，取了灵霄二字。

    “灵霄……”

    李和念了声，看了看她，又看向蔺文萱，蔺文萱没忍住，瞪了他一眼，这可是她以前从来不会有的情绪……

    对李和的反应，蔺文萱有些羞怒。

    她觉得不能这样，她必须得跟那个女人约法三章才行，正要拉灵霄去密探，蔺文萱顿住了。

    包括她，咖啡厅内的所有人，都看向了北方。

    那里，竟然有英灵在释放炁，在……求战。

    ……

    大泽湖畔，景观台上。

    一名挎剑的男子背对广场，面朝湖泊，气势非凡，而景观台的顶上，是一名魁梧高大的男子，男子蜂腰熊背，手长过膝，身穿青灰色短褐，穿着草鞋，腰间别着一把做工略微粗糙的青铜剑。

    他的身上，升腾的，是青色的炁。

    释放战意，邀请江城各路英灵来战之人，便是他，而下面那位负剑的黑衣男子，则是他的御主。

    面对挑衅。

    第一个到场的并非李和他们，而是一个骑马而来的将领。

    勒马而立。

    那武将手中的长枪遥指，说道：“兀的那贼子，如此张狂，可敢下来一战！”

    短褐男子从楼顶跃下，并不卸力，将地面踩出一片裂痕。

    按理说。

    这般技巧，该让人嘲笑才对，可那骑着战马的武将却眼中泛起了凝重，战马不安的嘶鸣了一声，那武将喝道：“吾乃蜀汉镇北将军魏延，不斩无名之辈！”

    男子的头微微后倾，在得到御主的点头答应之后，淡然的说出了两个字：“聂政。”

    聂政！

    聂政之刺韩傀也，白虹贯日！

    面前的这个人是刺客，魏延自己是以将领职阶现世，可他作为武将，依旧心下一沉，对正面交战并无把握……

    “原来是刺客列传当中……”

    魏延话还没有说完，聂政已经拔剑了，一步踏下，脚下地板再次重创轰碎，而聂政瞬息来到魏延面前，朴实无华的一剑斩下。

    轰——

    一剑，人仰马翻，魏延直接被轰得倒飞上百米，砸进了河堤当中。

    “噗——”

    一口血喷出，魏延从河堤上艰难走下，他不明白，为什么双方的差距会这么大，他魏延好歹也是蜀中大将！

    来不及想明白，聂政已经出现在了魏延面前，再次朴实无华的斩下一剑。

    魏延瞳孔猛缩。

    没有抽刀格挡，而是吼道：“谁敢杀我！”

    被杀的魏延在某个力量下瞬间复活，而且气势变得更强，他趁着聂政旧力耗尽，剑势已颓，快速抽刀上撩一斩！

    当！

    金属交鸣的声音，聂政的左手，直接握住了这阴狠的一刀。

    然后……崩！

    刀被瞬间捏碎，而聂政的手安然无恙，这只捏断钢铁的手，直接掐住了魏延的脖子，任由魏延如何击打都无法动摇这只胳膊分毫。

    缓缓举起。

    魏延甚至来不及喊出那句“谁敢杀我”，咔的一声，聂政就捏碎了魏延的喉咙，然后干净利落的一剑再将其两断。

    至此。

    魏延连宝具的使用次数都没有消耗完毕，就死了……

    什么是暗杀？这就是。

    当年，聂政受严仲子的委托刺杀韩国宰相韩傀，聂政是如何完成刺杀的呢？他从韩傀府邸的大门杀进去，当着韩傀数百护卫，上千食客的面。

    在强杀数十人后，宰掉了韩傀。

    然后，从正门走出……

    刺杀完后，毫发无伤的聂政为了不牵连自己姐姐，他自己剥掉了自己的面皮，挖掉了眼睛，切开自己的肚子，将肠子扯断而死……以此达到毁尸灭迹。

    这就是聂政。

    这就是他的暗杀。

    在魏延化作光粒消散中，聂政转身走向新来的挑战者，人很多，但他并不在意，他只是盯着李和，在李和身上，他感受到了强烈的危险气息……

    “是聂政。”

    灵霄一眼便看出了聂政的身份，然后说道：“正面作战的话，能够与他一战的只有李和，始皇帝陛下如果要召唤曾经的臣民的话，我建议不要召唤士兵，只召唤将领即可。”

    “因为，聂政有一个宝具【白虹贯日（S+级）】。”

    “当他开始刺杀时，敌人越多，他获得的加成越高，每一个人，都将为他提供1%的基础属性加成，力量、敏捷、耐力，都会提升。”

    ……

