    金成辉脸色茫然的行走在混乱的人群里，甚至比逃难者更像逃难者。

    刚刚的信息量太大了。

    现在他感觉要么自己是被猪油蒙心了，要么就是被对方给忽悠瘸了。

    怎么出来喝奶茶上个网的功夫，突然就成了参与改变世界格局的大手笔呢。

    自己今年才15岁啊，恋爱都没谈过啊！

    这就成黑暗组织重点关注的对象了？？

    那我扛不住真要投降的话，那什么黑暗组织管女友吗，分房配车，有五险一金吗？

    金成辉不断的进行灵魂拷问，丝毫没在意自己是否处于安全状态。

    算了，想想刚刚陆泽那一一幕幕令人窒息的手段，这活跃的思维火花刚刚浮起便被无情浇灭。

    唉~

    脑海中依然闪动着刚刚与陆泽的对话。

    “我安全了？”

    “嗯，当然如果你主动站出来，可以两说。”

    “好吧，那这事情结束了么？”

    “没有，如果你需要安慰的话也可以当做暂时结束。”陆泽目光悠远，“此方战场的丢失，或许是彼方战场的胜利，但布局者往往有一个共性，不会轻易承认自己的失败。”

    听到这里，少年一声大喊猛地炸响于半空。

    “老大！我金成辉的人品信得过，之前的约定我绝不反悔！”

    最后闪过的画面是自己用拳头砸着胸口，用力保证的一幕。

    【为什么觉得……好羞耻啊！】

    “你！过来！”一声厉喝把金成辉吓得激灵一跳。

    “我、我、我。”看着眼前穿着城市治安队服装的士兵，金成辉大脑一片空白。

    糟糕，自己还是被发现了。

    金成辉抬起头，颓废的脸上透着绝望。

    “乱跑什么，没见前面都没人了吗！你家大人呢。”

    “我……”

    “行了，不用想理由了，看这黑眼圈就知道。你们这种网瘾少年真不让人省心，去那边！看见疏散标志了吗？”

    “啊？”

    “愣着干什么，难道想让我报销你网费啊！”自由城的治安兵瞪着金成辉，狠狠说道。

    金成辉热泪盈眶，这多么坦率真诚的大哥啊，他用力点头嗯了一声，屁颠屁颠的向着安全路线跑去。

    自家老大真是牛批，说安全就是安全，这治安队也没发现自己。

    回去先老老实实完成老大交代的任务。

    毕竟从今以后，辉哥就是改变世界格局的大人物了。

    ……

    距离风云网络中心3公里的大厦上。

    曼妙的背影，静静站在落地窗前。

    下方城区的火光清晰映入那双秋水剪瞳。

    良久，女人语气淡淡自语道：

    “一名或许在未来能够被评为A级的潜力者。”

    “一名在现在就可称为S级的洞察者。”

    “是你……还是另有其人呢？”

    “故事开始有趣了。”

    笃笃笃~

    “进。”女人抱臂慵懒的说道。

    一名身材笔挺的西装青年走入，微微鞠躬，目光灼热的看着那道窈窕身影，不过有一头卷发遮掩，倒不显得突兀。

    “东西取到了吗？”女人没有回头，自顾品着手中的那杯刚刚调制好的摩卡。

    “已经取到，不过一座久居安逸的自由城而已，轻而易举。”青年将头压的更低，语气却是毫不掩饰的自傲。

    “值得骄傲么？”女人的声音听不出悲喜。

    “不敢。”青年低声说道，眼中闪过阴鸷。

    “记住，你所谓的顺利是建立在影257和多米尼克死亡的基础上，如果没有他们为你吸引了超过九成的火力，你还有成功的自信么？”女人微微昂首，看着大厦外的城市风景，逆光勾勒的剪影，映出冰冷的脸廓。

    青年没有出声，但已经表明了他的不屑。

    “我没有兴趣，更没有时间去改变你的想法。”

    “【熔点】的创造者还在这座城市，我给你两个月时间，找到他。”

    “从现在起，你就是尚南影会的最高负责人。”

    “季武先生。”

    ……

    ……

    汀罗三中。

    “今天的模拟测试结束，大家近期的成绩很稳定，我希望能够继续保持这样的状态，相信同学们一定能够考上心仪的高中。下课！”

    欧耶~~

    随着数学老师夹着平板电脑离开，安静的教室里立刻变得乱哄哄起来，该放水的放水，该放风的放风，教室里更是不缺少聚众讨论的家伙们。

    教室第六排的靠墙位置，身形有些瘦弱的陆铭和身边的热闹形成鲜明对比，依然在专注的操作着投影光幕，数学老师刚刚讲授的那道奥赛题，也就是所谓的考试拉分题，明明已经公布了解答过程。

    但如果有细心人看去，却不难发现，陆铭的操纵的三维光幕中，分明是另一种完全不同的解答思路，在光幕的右上角更是已经标注了5种解题方案。

    尽管这样，陆铭的脸上却没有半点骄傲或者自得，他的眼神中有的只有专注。

    一分钟后，解答完成，看着被系统检测认可过后的答题过程，陆铭的脸上绽放出笑容，这才长呼一口气伸了个懒腰。

    然而这一放松，他才发现，眼前有一双明亮清澈的眼睛在盯着自己，忽闪忽闪的。

    那头利索的齐耳短发，丝毫没有破坏对方的颜值，反而更加显出那张脸蛋儿的明媚动人。

    唰的一下，这个少年脸蛋瞬间红了，结结巴巴说道：“时、时思雨同学……怎么了？”

    “刚刚的方程组，这里加入变量的话……”时思雨认真的举起一个平板电脑，轻轻一按，公式数字罗列而出，“陆铭同学，我这个思路能不能行得通？你教教我好不好？”

    少女音还带着点清脆俏皮，听得陆铭心脏咚咚直跳，但他还是努力保持住镇静，点点头，认真的看向平板电脑上罗列出来的步骤。

    这是刚刚作答中的第三种思路，所以陆铭接过电子笔便直接开始进行解题，同时为了怕对方听不懂，还特意放缓了速度并详细进行讲解。

    通透的教室中，短发少女托腮时而看着平板上投射出的光幕，时而看着陆铭专注而认真的样子，不知在想些什么。

    30秒后……

    “这道题的解法就是这样了。”陆铭放下电子笔，呼出一口气，但在看到时思雨的眼神后又瞬间进入了少年羞涩畏惧的状态。

    “陆铭，你好聪明！”

    时思雨瞪大眼睛，佩服的说道。

    于是陆铭的脸又红了。

    年少慕艾。

    陆铭清楚地记得一年前时思雨转校来到这间教室的场景，那天的天空很晴，阳光很温暖。

    女孩白皙的肌肤在阳光下像瓷娃娃一般细腻，甜美笑容绽放的一刻，就像一支毫无防备的利箭狠狠刺中他的心脏。

    但也从那时起，陆铭便将这份纯真、懵懂的思慕压在内心最深处。

    他努力的学习，努力得到同学、老师们的认可，他谦逊有礼、乐于助人，没对任何人提起过他的小心思，更没有在平常表现出半点。

    他就像一个隐形人，卑微的活在同学们的视线之外，远远的看着那名众星捧月般的女孩，而后默默走开。

    陆铭从未因为自己的瘸腿而自卑，但他清楚的知道自己所处的环境。当下的自己最应该做的是努力考上尚南中学，让父母少为自己担心，为家庭分担一份力，而不是怀有那些不切实际的想法。

    这一年多，陆铭一直小心翼翼行走在她生活圈子的边缘。

    对于陆铭来说，还能够看到那道笑容，便足以满心欢喜了。只是中考过后，各奔东西，伤感与遗憾偶尔也会在他低落时浮出。

    人的命，或许从一开始便注定了吧？

    陆铭曾这样想。

