    第713章蠢蠢欲动

    白曦调配的染料粉，一斤能染五百匹的布料，而染料粉的成本也不过是两块钱一斤而已。

    白曦对染料粉没太重视，毕竟光有染料粉，没有经过她埋在染料池底下的灵石促进吸收的话，布匹想染上颜色还不掉色，至少需要近二十道的工艺。

    而没有灵石配合，染料粉还得改良了煮漂上几天才能勉强上色。

    不过白曦不重视，不代表牛罗村的人不重视啊。

    姑奶奶辛辛苦苦才弄出来的，也是为了大家，他们要是看守不利，那就不用活了。

    特别是陈大柳，对村里人那是再三重申，看好姑奶奶的树屋，谁要是敢没有经过通传就去树屋，一律抓起来打断腿。

    只是，谁都不知道，让牛罗村服装厂牛气起来的染料粉，就放在牛罗村的祠堂里。

    祠堂附近住着十来个年老的族老，他们现在也不可能下地干活，可耳不聋背不驼的，天天就在门口说话聊天晒太阳，抬眼就能看到祠堂，谁想摸进去都不可能。

    比起戒备森严，有人二十四小时看守的库房，谁会想到染料粉会放在供奉牌位和族谱的村祠堂里。

    再说了，牛罗村有小黑在呢，谁会不要命的来偷染料粉，那些人也不知道染料粉的重要性啊。

    第一天，红橙黄绿青蓝紫，七个颜色的布匹，服装厂就各染出了一百匹。

    这还是第一天试生产，等熟悉起来，速度还能再快个十倍八倍的。

    牛罗村占了靠近牛罗村白记服装厂的便利，第五天的时候，集市的国际商超店就已经开始上了白记的布匹售卖了。

    而这个时候，牛罗村的大卡车才陆陆续续的往各处铺货。

    素布采购的价格是一匹二十七块钱，这还是大量采购才有的价钱。

    一匹布是三十米，一米是三尺，不过经过服装厂的染制后，卖到六十块钱一匹，比市面上的其他花色布匹都贵上二十块钱，可一上架，还是引起了哄抢。

    居民买布，谁也不会买一匹啊，三五尺的买，算下来，价钱也不是不能接受，何况，这么鲜艳好看的布料，做成衣裳那得多好看啊，谁能忍得住。

    第一批的布料，白曦发话，给村里人发了，一家分个三匹。

    剩下的，下新村要买，只需要给售价的一半就行，下新村的人一听，乐的只蹦跶。

    有钱的买上三匹，因为最多一家就给买三匹，没钱的也会买上一匹，拿了蓝色又想要粉色？那也没关系，买回来，再找村里有粉色的乡亲换一换，一米换一米，皆大欢喜。

    所以，没几天后，当来集市的人看到牛罗村的人穿的衣裳各式各样后，立马打听。

    一听说商超店里有卖，自然是一窝蜂的跑去买。

    陈大柳穿着媳妇新赶制出来的衣裳，蓝色裤子，鲜绿色的上衣，在集市里转几圈，看看热闹的人，再美滋滋的往工地去。

    工地干活的人兜里可有钱呢，就算自己不舍得买，也会舍得给家里媳妇孩子买，再有些孝心的，也要买上几尺送爹娘。

    姑奶奶说了，让大家没事就穿着服装厂的衣料子到处走动，走亲戚啊，去县城里转一转啊，路过乡社的时候停一停啊，让人多看看咱们村服装厂的衣料子。

    这叫宣传，能促进消费呢。

    当然，做了新衣裳，谁也愿意出门，让人多看看，被人夸着，心里也高兴不是。

    这一宣传，本来就对牛罗村服装厂好奇的人，一看顿时就坐不住了，和城里人靠死工资养家糊口不同，农村现在日子过的可不差，做身新衣服那是一点都不成问题的。

    正好天气也还热着，那就买点料子做两身衣服。

    也有人想着，眼看冬天也不远了，那就干脆买料子做两身冬装呗，也不浪费。

    一时间，不止大山公社下面十来个村子，就是附近几个公社的村民都闻风跑来这边买时兴好看的布料起来。

    陈大柳这会已经淡定啦，他熟练的让人给财务室加班的人做了吃食，然后自己到财务室等消息。

    第一天，服装厂的布匹就赚了五万八千多。

    第二天是六万多，第三天又多了几千……

    陈大柳笑的合不拢嘴，和白曦汇报的时候，眼睛都要笑没了。

    李簸箕不知道服装厂的布匹赚了多少，可他有眼睛，能看到排队购买的人的火爆程度。

    他也明白，国内服装不管是颜色上还是样式上都过于简单，说好听一点是简朴，说难听一些就是技术不行，生产跟不上。

    他回来是打算投资面包厂和棉花厂的，但是现在一看，姑奶奶弄的这个什么服装厂，收入是真的很厉害啊。

    李簸箕都有些蠢蠢欲动了，机器不难弄，染料的话，国内这边没什么好的，可以从加坡新采购啊，再不行，也能从西国那边弄。

    但是，他想了想，还是作罢了。

    村里好不容易才弄了个服装厂，他要是也掺一脚，估计祖坟真要被刨了，还是村里人绑着他去抛的，何况，国内如今的环境，所需的布料其实是有限的。

    最后一个，就是技术方面了，村里这个厂的扎染技术似乎是改良过的，他再开一个，哪怕不是在这里，是到别的省，除非放低售价，要不然，竞争不过白记的布匹。

    他好歹也是牛罗村的人，还没有开始建设家乡呢，可不能抢家乡的饭碗，要不然会被戳脊梁骨的。

    黄乡长来集市，看到国际商超店大家买布料的火热程度，再看看十个人里有七个穿着新料子做的衣裳，这七个人里，就算不是一身都是新料子做的衣裳，那身上也会有一件是新做的，不是上衣就是裤子。

    他不禁愣住，似乎有些明白了白曦的意思，服装厂和纺织厂还是不一样的。

    至少，黄乡长就没太见过大家买布料还能买的比五一劳动节百货大楼搞节庆的时候还火热的。

    但是，服装厂就光卖布料啊？

    不是说，还有成衣吗，也没见呀。

    黄乡长这里走走，那里看看，好几次，刚要挤进柜台，又被人扒拉出去了。

    (本章完)

