    第225章其实我是仙女13

    少年抬眸扫了眼，看向店员。

    “把这几件也按这个尺码包起来。”

    梨棠扯了扯裙摆，凑到镜子面前看了看，丢给他一个满意的小眼神。

    “喜欢！”

    少年眼底带上几分笑意，把奶茶递给她。

    “喜欢就穿着。”

    之后又陆续去买了几件短袖短裤，鞋子袜子，护肤品之类的，等到把东西买齐已经是两个小时后的事了。

    把东西都放在车上，才带着人去吃东西。

    梨棠软软哼了声，整个人都蔫了。

    “到了没有呀。”

    “快了，前面就有一家。”

    正走在路上，突然有几个女生围过来，语气惊喜。

    “宸神?是宸神吗？好巧啊！”

    “啊啊啊啊宸神，可以一起拍张照吗？或者是签名?”

    “宸神！！我喜欢你好久了，可以拍个照吗？！”

    听见叫喊声，周围的人也是下意识看过来，知道少年的跟着围过来，不认识的也以为是什么明星，过来凑热闹。

    不一会两人就被围了一层又一层。

    梨棠有点茫然眨了眨眸子，就感觉到自己被推了一下，然后就被少年摁进了怀里。

    谢宸皱了皱眉，嗓音清冷。

    “别挤了，不签，不拍照。”

    离得近的人突然注意到梨棠，有点诧异。

    “这个小姐姐是谁啊？是女朋友吗？”

    “什么?什么女朋友?”

    少年不耐烦皱起眉，声音严厉了不少。

    “麻烦让让。”

    几个女生一时被吓唬住，乖乖让出一条道。

    谢宸一把将小姑娘抱进怀里，伸手摁住她的脑袋。

    “准备好了吗？”

    梨棠闷闷应了声。

    “嗯。”

    下一秒少年就抱着小姑娘冲出人群。

    刚反应过来的女生们连忙叫喊着追了上来。

    “宸神！”

    不少路人看见这一幕都很是好奇，下意识拿起手机拍照。

    “这又是哪个明星?”

    直到两人躲进电梯，还隐隐能听见不远处传来的声音。

    少年低低喘了口气，把小姑娘放下。

    梨棠皱了皱鼻尖，有点不解。

    “为什么这么多人追你呀。”

    谢宸摘掉鸭舌帽，随手抓了抓有些凌乱的碎发。

    “因为我厉害。”

    察觉到小姑娘怀疑的视线，他没好气呵了声，把鸭舌帽扣在她头顶。

    “这里不适合吃饭了，把帽子戴好，我带你去吃别的。”

    梨棠哼哼唧唧应了声。

    好一会后又想起什么，仰起小下巴看他。

    “我会比你更厉害。”

    少年低头看了眼她，不知道想起什么，也没否认。

    “会有的。”

    等到两人吃完饭回去，已经是下午了。

    经纪人过来打开门，接过他手里的东西。

    “怎么才回来。”

    说完又朝里面喊了声。

    “都过来帮忙。”

    几个大男孩应了声，跑过来提袋子。

    “哇，这是买了多少啊？”

    少年还没来得及说话经纪人就先怼回去了。

    “这才多少，衣服鞋子洗漱用品不都得准备啊?”

    可乐讪讪闭上嘴，提着袋子后退一步，不说话了。

    经纪人这才笑眯眯看向梨棠。

    “怎么样棠棠，累着没，他有没有带你吃好吃的?”

    梨棠点了点小脑袋。

    “吃啦。”

    谢宸耷拉下眼皮，打断两人的对话。

    “先让我们进去。”

    (本章完)

