    玉峰关外，狼王氏族的营地里。

    一众大夏王朝的将士，正在搜罗狼王氏族大军遗留下的武器、财物等。

    也顺便解救了那些被困的俘虏和民女。

    此时叶秋也在这里。

    他昨晚得知狼王被神秘高人所杀，狼王氏族大军溃逃的消息后。

    直接与张志忠等人，快马加鞭，先于大军抵达了这里。

    “这是多么可怕的神通，竟然将这大地撕开如此巨大的沟壑！难怪可以直接吓退狼王氏族五十万大军，这简直是神仙下凡啊！”

    众人看营地内那崩裂的地面，脸上全都露出了惊骇之色。

    尤其是当他们走到那差不多有七八米宽，绵延数百米的巨大沟壑旁边时。

    视觉带来的冲击，简直让他们感觉自己是如此渺小而脆弱。

    他们完全能理解，当时在场的那些狼王氏族之人的心理阴影面积有多大。

    换做是任何人也会吓得亡魂皆冒，亡命奔逃了。

    叶秋没有说话，但内心却十分的激动，且自豪！

    他更加确定这就是李禹所为。

    整个大夏王朝，也只有他能够有这等恐怖的实力。

    看着眼前的沟壑，他便脑补出了当时的画面。

    李禹孤身一人于敌营之中，斩杀了狼王。

    而后一剑之威，斩崩大地，直接吓退了狼王氏族五十万大军。

    最后事了拂衣而去，深藏身与名。

    想到这里，叶秋便忍不住的想要为李禹拍手，为他尖叫。

    这才是真正的强者，真正的大侠！

    这等丰功伟绩，旷古烁今。

    这等英雄壮举，当为万世敬仰。

    大丈夫当如师兄这般啊！

    我什么时候才能成为像师兄一样的强者啊！

    叶秋内心对于李禹的崇拜，简直如滔滔江水连绵不绝。

    但就在这时，不远处的士兵忽然有些骚动，众人好奇望去。

    却见那些士兵正惊讶的看向东南方向的天道榜。

    此时，那金光闪耀的潜龙榜上，所有幽冥魔宗之人的名字，开始逐个消失。

    “幽冥魔宗的名字消失了！”

    “发生了什么，难道幽冥魔宗也被人铲除了！”士兵们议论纷纷，脸上不禁浮现出激动之色。

    这次狼王氏族入侵，罪魁祸首便是幽冥魔宗，所以士兵们心里对幽冥魔宗也是恨之入骨的。

    当然还有忌惮。

    只要幽冥魔宗不除，大夏王朝便永无安宁。

    尤其是这些士兵中有不少本身就是漠州之人，过去几十年里，没少忍受幽冥魔宗弟子的欺压。

    “难道，师兄把幽冥魔宗也铲除了！”叶秋也是内心震动。

    如果说狼王氏族对于大夏王朝来说如芒在背，那么幽冥魔宗便是那悬在头顶的剑。

    虽然幽冥魔宗也不希望大夏王朝彻底覆灭，但他会为了自己的利益，充当搅屎棍。

    频频挑起战事，四处搞事情，苦的是平民百姓啊。

    当然，这些生命在他们眼里，可能一文不值。

    但他们却都是生命，也都有父母家人，就像自己战死的三叔。

    所以如果幽冥魔宗能够被彻底铲除，那简直是大快人心啊。

    三叔的在天之灵也得以安息了。

    有可能是我那日跟师兄说，是幽冥魔宗勾结狼王氏族，入侵漠州的。

    师兄便将幽冥魔宗一并铲除，永绝后患。

    师兄啊师兄，你真是太牛逼了！

    叶秋真的是不知道该用什么形容词，来表达自己此时的心情，表达自己对李禹的钦佩。

    ……

    玉清道宗，大殿内。

    玉华真人邀请了太穹道宗、五行门、星斗门等大夏王朝的正道门派之人，齐聚于此。

    共同商议讨伐幽冥魔宗的事情。

    听到幽冥魔宗正在炼制绝世魔剑——魔戮剑的消息后。

    众人也是震惊不已，纷纷声讨，骂声一片。

    但是当玉华真人提出，要集结各派力量，讨伐幽冥魔宗，破坏其铸造魔戮剑时。

    各门派却纷纷哑火，你看看我，我看看你，满脸迟疑。

    虽然他们也知道幽冥魔宗越发昌盛，若任由其继续发展下去，怕是正道门派迟早有一天会被幽冥魔宗彻底压制，踩在脚下，任其鱼肉。

    然而门派之战不是两个小孩打仗，说打就打，这关系重大。

    而且当下魔童出世，大妖霍乱一方，天下动荡。

    大家都不希望再起战事，尤其是与那如日中天的幽冥魔宗开战。

    届时其他魔门必然会趁机发难，最终必将演化成正魔两派的血腥厮杀，且不说最终胜负如何。

    这场战斗必将让彼此元气大伤，甚至会导致生灵涂炭。

    各方大妖也会趁机作祟，祸乱苍生，那时候这天下怕是真的要经历一场前所未有的浩劫了。

    所以他们觉得这件事还有商榷，甚至觉得应该向清虚道宗、无极道宗，这种华夏道州最顶级的宗门发起求助。

    毕竟幽冥魔宗与幽冥教同源。

    清虚道宗和无极道宗应该不会放任魔戮剑这种绝世魔剑出世的。

    但是玉华真人很清楚，如今整个天下都是如此，清虚道宗和无极道宗自己的事情都忙不过来，哪有时间管大夏王朝的事情。

    又不是大夏王朝所有正道门派全都覆灭了，亦或是发生了真正危及全天下的浩劫。

    这种事情本来就应该由他们大夏王朝这些宗门自己处理的。

    而且玉华真人心里着急啊！

    自己的长老和弟子可是都在幽冥魔宗手里呢，他等不起。

    所以聊到最后，大殿内的众人全都陷入了沉默，气氛也沉重到了极点。

    但就在这时，一名玉清道宗内门弟子突然跑了进来：“禀宗主，天道榜单又出现异动了，幽冥魔宗之人的名字开始消失了！”

    “什么！”

    此话一出，众人顿时目露惊讶之色。

    纷纷冲出大殿，目光望向天空，那铺展与天空中的金卷。

    果不其然，那潜龙榜上，所有幽冥魔宗弟子的名字，已经全部消失了。

    最后连那排在第三的顾沧溟也消失了。

    整个榜单上再看不到一个幽冥魔宗弟子。

    “这是怎么回事，莫非有人覆灭了幽冥魔宗？”

    之前发生这种异变时，天水阁被魔童覆灭。

    如今看到幽冥魔宗众人的名字消失，所有人都联想到了这一点。

    “可是谁有这等实力，能够覆灭幽冥魔宗啊！”

    “也有可能是漠州失守，沦为了狼王氏族领地，所以那潜龙榜自动将幽冥魔宗弟子从大夏王朝的榜单上剔除掉了！”

    ……

    【感谢小驢一郎、修凌星、书友20200**4671等兄弟们的月票，谢谢大家的支持】

