
　　“救世的...薪火？”

　　闻言，秦起低头打量了眼手中黑灰色的石头。

　　就和刚才秦起自己所见的一样，由“毒龙”杜林和“鸣石”，并通过[参量质变仪]转化而来的这块黑石。带有杜林龙身的某些特征。

　　而通体黑灰色的石头，托在掌心时隐隐能够感受到极其轻微的重量。

　　但秦起依然觉得...

　　这玩意本身，似乎并没有什么特别之处。

　　“..秦起？”

　　特瓦林低下龙首，看向正端详着黑石的少年骑士。

　　在刚才短暂的震惊过后，特瓦林也逐渐接受了“杜林，确实已经变成了一块石头”的事实。

　　但特瓦林依然能感应到，石头中黑龙流淌着的血和脉动。

　　“放心吧，特瓦林。”

　　这时，秦起抬起头，随手收起掌心里轻飘飘的黑灰色石头。

　　虽然刚才特瓦林只是叫了秦起自己的名字，什么也没有说。

　　但秦起能猜到特瓦林此刻心中的所想：风魔龙担心自己将这所谓的“救世的火种”交给对方。

　　虽然心中微感好笑，但秦起还是伸手安慰式地拍了拍特瓦林的龙首。随即侧目看向不远处的“丑角”。

　　“话说，我本来应该问问你这’救世的火种’是什么意思。”

　　“但现在看来，你大概率也不会告诉我。”

　　说着，秦起摊了摊手。

　　“所以你想要的话，还是——”

　　“——自己来拿吧。”

　　听见秦起的话后，愚人众执行官“丑角”的嘴角，缓缓荡开了一个微笑。

　　果然，就和女皇大人所说的一样。

　　眼前的少年骑士，“原初之人”，的确是一个...

　　..非常有意思的对象。

　　要是时间充裕的话，“丑角”觉得自己不介意和对方玩上两手。

　　只不过，在女皇的旨意面前。

　　这种事情，果然还是得放上一放。

　　“秦起，我知道你的神之眼属性，是雷属性的神之眼。”

　　“嗯，还有风属性的神之心，以及...雷属性的邪眼对吧？”

　　“丑角”的目光透过蓝白两色的面具，注视向伫立在雪原中的少年。

　　秦起微微一怔。

　　说起来，“丑角”知道自己刚才在和杜林交战中使用的风元素神之心，这并不奇怪。

　　但对方连自己拥有雷元素的神之眼，以及早前时候，自己带着可莉从愚人众先遣队手上“收缴”的雷元素邪眼都知道。

　　至冬国组织“愚人众”的手脚和眼线，或许远比秦起所想象得还要广泛。

　　察觉到秦起的反应，“丑角”有些满意地扬了扬手。

　　在对方戴着黑色连缀手套的手上，一枚紫色的半球体一闪而过。

　　“那是....”

　　秦起目光微缩。

　　“没错，和你当时从那些’废物’手里拿到的一样，这也是雷属性的邪眼。”

　　说着，“丑角”脸上蓝白色的面具下，骤然闪烁过紫黑色的雷光。

　　愚人众执行官缓声回答道。

　　“但不同之处在于，这次使用邪眼的人。”

　　“是我。”

　　话音刚落，和秦起之前所见到的——被愚人众先遣队里的风拳先锋军，所使用的雷元素邪眼完全不同。

　　此刻“丑角”手中的雷元素邪眼，几乎爆发出了堪比秦起在风龙废墟和巴巴托斯交战时，风之神身上的威势和气场！

　　“说起来，你不是说没有和我动手的打算吗？”

　　感受到此刻“丑角”身上外溢的杀意，随着秦起右手上缓慢凝聚的白光，沉重的双手大剑被召唤到了秦起的手中。

　　黑红色大剑的剑锋仿佛被折断过，但这丝毫无损它的无坚不摧与锋锐。银色的流光流淌在剑刃上。

　　[狼的末路]！

　　“没办法，毕竟...我们的谈判破裂了。”

　　说着，“丑角”的嘴角微微上扬。23sK.com

　　瞬间，从“丑角”手上紫黑色的邪眼中，电光迅速蔓延成了纠缠的雷蛇。

　　“刺~啦~”

　　爆射而出的雷元素在空中分裂成两股，涌向了秦起和风魔龙特瓦林。

　　面对来势迅猛的电光，秦起没有硬接的打算。

　　[风神的权柄(初级)]！！

　　秦起没有持剑的左手手掌摊开，流转于苍天的烈风被秦起命令形成风涡。

　　“嗖！！”

　　狂暴的风力迅速牵引着周围的一切物质，连同“霹雳”作响的疾雷，也被卷入其中。

　　这是秦起在经过温迪【风神之诗】的考验后，尝试以【风神的权能】模仿对方创造的小型龙卷。

　　虽然在生效范围，威力和牵引力量上，秦起这翻版的飓风都无法和那位不靠谱的诗人相比。

　　但面对“丑角”召唤的雷霆之蛇时，这原本属于千道风息的力量同样有效。

　　紧接着，秦起闪身向前，手中黑红色的双手大剑在空中划过亮色的圆弧。

　　目标正是戴着蓝白色面具的愚人众执行官——“丑角”！

　　【西风剑术：宗室(改)】！

　　在雷霆之蛇被风涡牵引，而对方的大剑即将斩落在自己身上的情况下。

　　“丑角”依然显得不慌不忙。

　　随着执行官戴着繁杂花纹手套的手在空中做出数个手势后，“丑角”低声默念。

　　[身着灿如极昼的无垢之衣]

　　[我等来自白银一般的雪国]

　　[我等所为的]

　　[是以吹响陛下明威的号角]

　　瞬间，深紫色的雷霆从邪眼上跳跃而出，并且形成了一条展翼的雷龙！

　　【白磷色的苍星】

　　和来自神明允诺愿望的神之眼不同。

　　人造的邪眼，在牺牲了无比严重的负面效果的情况下，也能够爆发出类近神明的力量。

　　“丑角”知道，由至冬女皇亲手颁发给自己的这颗雷属性邪眼。

　　当自己真正注入力量，并引动雷元素的响应时。

　　哪怕是“公子”，“女士”这样的执行官。

　　都会和这招【白磷色的苍星】有着断崖式的实力差距！

　　只有凡世上的[尘世七执政]，才能够接下自己的这一击。

　　霎时，特瓦林扇动苍蓝色的龙翼。

　　湛蓝的气流和白色的风眼，在一瞬间内形成了流动着风的领域。

　　【终天的闭幕曲】！

　　雷龙呼啸，飓风盘旋于高天。

　　秦起收住往前斩击的动作，眯起眼睛。

　　显然，“丑角”有着丝毫不弱于杜林的能力。

　　特瓦林【终天的闭幕曲】可以挡下一时，但绝对挡不了太久。

　　那么...还有没有什么能改变眼下局面的方法？

　　这时，裹挟着飞雪的寒风吹过，骑士团制服的领子在风中飞扬。

　　感受到耳畔的寒风，秦起的脑中蓦然清醒了不少。

　　对了...

　　刚才，自己还没试过将元素力注入那枚黑灰色石球呢？

　　再怎么说，由“腐殖层”的造物杜林，结合了时间魔神伊斯塔露[方舟]力量融合出来的东西，总不是什么用也没有吧？

　　“现在，能意识到我们实力间的差距吗？”

　　“秦起，我觉得，我们能好好谈谈’救世的薪...”

　　但“丑角”的话没有说完，就在下一个瞬间。

　　包括“丑角”的声音和动作，都被凝滞在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第九十九章 时停是基本操作免费阅读。https://xs.23sk.com 