    “啊，这都已经天亮了。”

    “你不怕被人看到吗？”

    陈平没想到，一大早的，法美娜竟然偷偷跑村里来，要跟他相好。

    这婆娘身材确实一流。

    但是，他现在沉迷于修炼和帮警方破案。

    哪里有时间去想那些男欢女爱的事啊。

    “陈平，这才早上六点钟。”

    “秀姐和秀茹嫂子她们昨晚上到了山谷里睡觉，都已经半夜了。这会儿，她们都还在睡梦中呢，不会来村里的。”

    “我估计，她们要早上九点以后，才能到村里来。”

    “所以我来见你，没人会知道的。”

    “快点，别磨磨唧唧了。”

    这婆娘说完，就走到陈平面前，抱住了他，开始亲吻起来。

    陈平被她这么一抱，感觉浑身都热乎乎的，身体有点反应。

    毕竟他是正常的男人，不是什么不食人间烟火的神仙。

    法美娜的身材这么迷人，性感。而且，长得也漂亮，身上还有那种能迷倒男人的香味。

    再说，陈平上次体内的南疆情毒，没有完全清除，还剩下最后一点。

    这会儿，被法美娜这么一抱，他体内的情毒竟然慢慢地激发出来了。

    于是，他抱起了法美娜，进了屋子。

    连外门都没有关，就把这婆娘抱到了床上，开始亲吻起来。

    一个多小时后，这才结束。

    此时，时间已经上午七点半了。

    外面的天色已经大亮。

    法美娜浑身酸痛的不行，再加上昨晚上少睡，这会儿连说话的力气都没有了，直接‘呼呼呼’地睡着了。

    陈平倒是没有一点困意。

    看着躺在自己身边，背对着自己睡觉的法美娜。

    他叹了叹气。

    “你个婆娘，非要跟我来。”

    “这会儿，都累得睡着了，何必呢。”

    “哎，还是我来帮你按摩一会儿吧，输点真气给你。”

    接着，陈平就开始帮法美娜按摩起来。

    按摩了十来分钟后，他把自己体内的真气，输给了法美娜一部分。

    正在睡梦中，困得睁不开眼睛，四肢酸痛的法美娜，一下子感觉整个人特别的舒服。

    她心里很清楚，是陈平个家伙帮她按摩解乏了。

    算了，不睁开眼睛了。

    昨晚上少睡，这会儿好好补个觉。

    陈平还以为，这婆娘睡得很沉。

    于是，他穿好衣服起床，出了门。

    把门关上后，就在村道上散步起来。

    走在村道上，感受着周围清醒的空气，陈平整个人舒服得不行。

    他在村里转了一圈，去了村委看看赵贵。

    赵贵这两天气色很好，有善二这个人高马大的高手，一直陪着，他很放心。

    “陈兄弟，上次我跟莉莉说了，让她跟你处对象。”

    “莉莉答应我了，说会跟你好好相处的，你们现在进展得怎么样了？”

    赵贵心情不错，看到陈平后就想到了昨儿个早上给女儿莉莉打电话，让跟陈平处对象的事。

    这会儿，他就问了起来。

    一问起这事，陈平就一肚子气。

    赵莉莉个婆娘，在她老爹赵贵面前答应跟他处对象，结果就当着大家的面，说他想睡她。

    这婆娘，他招惹不起。

    “贵叔，莉莉跟我不太合适。”

    “她喜欢的男孩子，不是我这种类型的，我看还是算了，您也别老是让她跟我处对象了。”

    “我还有事情，就先走了。”

    陈平说完，就借口有事，出了村委。

    不过，当他沿着村道往村里的方向走了几分钟后，发现前方有个陌生人正在村里东张西望。

    这陌生人看着背影有点眼熟，就是一时记不起来，到底在哪里见到过。

    他心想，难道此人是来村里打探消息的？

    于是，他加快脚步，迎了上去。

    等走近后，就问道：“大叔，你来村里找人吗？”

    来人正是林管家。

    林管家看了看陈平，一眼就认出来了。

    这家伙，就是跟他家少爷萧天策打斗，后来逃到山谷里的乡下村医陈平。

    不过，面上他要装作不认识陈平的样子。

    更何况，他是来这边找医仙的传人，去县城救他家少爷的。

    “对，我是来找人的，请问小兄弟，这周围哪里有治疗疑难杂症的神医。”

    陈平摆了摆手，“这里没有什么神医，你去别的地方问问吧。”

    “行，多谢小兄弟了。”

    林管家假装答谢了一番，就沿着村道一直往东走了。

    他一边走，一边观察着村里的动静。

    而陈平的脑子里，一直想着刚才那个中年人，自己到底在哪里见过呢？

    看着身形挺熟悉的，就是想不起来。

    他走了几分钟后，突然想起来了。

    大前天夜里，在赵贵家院子里见到的那个黑衣蒙面人。

    这人的体型、身高以及刚才走路的样子，跟那个袭击他的蒙面人极其相似。

    对了，应该就是他。

    这家伙晚上鬼鬼祟祟地来村里，没想到白天也敢明目张胆地来了。

    胆子还真是不小。

    对了，法美娜还睡在沈秀茹家里呢。

    这婆娘躺在床上睡着了，还没有穿衣服。

    万一被闯进村里的歹徒发现了，绝对会遭殃。

    这会儿，陈平心里突然有点着急。

    于是，加快脚步沿着村道往西，朝沈秀茹家走去。

    不过，到了沈秀茹家外面的村道上时。

    他发现沈秀茹家的外门开着，院子里一个人影都没有。

    难道，她家里进贼了？

    陈平这么一想，心里更加担心法美娜的安危了。

    他加快脚步跑向院子内。

    随后，就冲进了屋里。

    “陈平，你咋回事啊？”

    “冒冒失失地，闯进来干嘛呀？”

    屋里，沈秀茹和凉月、王大瑶三个婆娘，正在忙着做早餐。

    沈秀茹见陈平急着闯进来了，就没好气地说道。

    因为，刚才她们三个婆娘进门的时候，她走进房间里看了看，发现法美娜正睡在她床上。

    而且，这婆娘全身都没有穿衣服。

    搞得她心里纳闷得不行。

    法美娜这个外国女人，咋来她屋里裸睡了，真是不像话。

    这会儿，见到陈平后，她就担心陈平会进房间，这样就看到正在裸睡的法美娜了。

    “嫂子，刚才我看到有个陌生人在咱们村里转悠，这不，我就跑过来瞧瞧，有没有在村里偷东西嘛。”

    陈平找了个借口，说道。

    “啊，这大白天的还有人敢来咱们村里偷东西啊？”

    “是不是不想活了？”

    “陈平啊，昨晚上我跟秀姐她们回到山谷里后，又练习那第一层的招式，练习了一个小时呢。”

    “要是有坏蛋来咱们村里偷盗，我一个人就能搞定。”

    沈秀茹自身的潜能激发后，又修炼了‘仙女心经’上的武功，感觉浑身都是力气，连老虎都能打得死。

    她现在把自己当做了武功高手一般，说话也有底气了。

    “嘿嘿，秀茹，你是不是那几个招式，练得很熟练了？”

    陈平看着她，笑了笑说道。

    “那是当然，不信，你可以跟我比试比试。”

    “我相信你，秀茹你快去帮忙做饭吧，我去院子里帮忙劈柴。”

    陈平发现，灶台旁边的柴禾不多了，就自告奋勇要帮忙劈柴禾。

    因为，今天在村里再住一晚上后，明天他就要离开大家，去胡家墩帮助警方破案了。

    他希望今儿个多帮忙干一些活。

    “好啊，陈平你小子咋越来越勤快了。”

    “记得把院子旁边那大一堆柴禾都劈了。”

    “没问题，我去干活了。”

    陈平说着，就出了门。

    在院子里拿了一把斧头，开始把堆在院子角落里的那些柴禾搬出来，接着挥起斧头开始劈柴。

    陈平的内力比以前强了很多，拿着斧头劈柴禾，速度也特别的快。

    不到半个小时，堆积的一大堆的柴禾，都被他劈完了。

    接着，他放好斧头，把劈完的柴禾，一部分抱进了屋里。

    一部分的柴禾，就堆积在屋门口最西面的屋檐下。

    他刚干完活，突然一个冷嘲热讽的女人声音传来。

    “哎呦，今儿个太阳从西边出来了，陈平你还会劈柴啊。”

    “这些柴禾，不会都是你一个人劈好的吧？”

    说话的人，是赵莉莉。

    自从赵莉莉知道，曹小敏跟陈平不和后。

    两个婆娘就成为好友了。

    这会儿，赵莉莉和曹小敏正从外面走进院子里。

    曹小敏接着也说道：“是啊，以前陈平这家伙最懒惰了。”

    “今儿个，竟然变性子了，真是怪事。”

    “我看，他不会借着帮秀茹嫂子做事，背地里打人家的歪主意吧。”

    曹小敏说完，赵莉莉也应和起来：“对啊，秀茹嫂子死了老公三年了。”

    “现在正好是单身，村里很多男人都眼馋着秀茹嫂子呢。”

    “我看陈平个家伙，昨天早上被我骂了后，知道打不了我的主意，就调转枪头，盯上秀茹了。”

    “这种人啊，真是不知廉耻。”

    “……”

    两个人婆娘，你一句我一句的，搞得陈平非常难堪。

    老子不就是帮忙劈个柴嘛。

    现在咋变成，要打沈秀茹的歪主意了？

    你们两个婆娘，根本就不知道，沈秀茹早就是他的女人了。

    算了，老子事情还多着呢。

    不跟你们计较了，等帮警察破了案子，再回来找你们算账。

    “莉莉，小敏，我就是纯碎帮忙，劈了柴禾好引火做饭嘛，不是你们想的那样。”

    陈平还笑嘻嘻地给两人解释起来。

    他是故意这么做的。

    他心里很清楚，他越是这么嬉皮笑脸，这两个婆娘心里会越生气。

    他现在就是想让她们生气。

    “陈平，看你那样子，嬉皮笑脸的，非奸即盗。”

    “还说就是单纯的帮忙，谁信啊。”

    赵莉莉说完，曹小敏也说道：“对，这种人的话根本就不能信。”

    “莉莉，咱们别理会他了，进屋去看看，凉月嫂子还要不要帮忙。”

    “嗯。”

    两人说着，就进了屋子，帮忙凉月、沈秀茹她们一起做早饭了。

    此时已经是早上九点钟多了，陈平看着沈秀茹家的烟囱里，冒出来的徐徐青烟。

    心情没来由的好了很多。

    这才是真正的乡村生活。

    生活节奏慢，无忧无虑的。

    等破了胡家墩的案子，他以后在山谷里，也要搞一个小村庄。

    小村庄内的房子，都要设计的古香古味，带有浓厚的乡村气息，还不失加入一些高科技的元素。

    以后，让这些个婆娘，都住在山谷里的村庄内。

    山谷里这么多地，还能搞种植粮食和蔬菜，还能搞药材种植，再种一些漂亮的花和果树。

    特别是桃树，围绕着山庄，种满满的一大片。

    水蜜桃的滋味最好，以后他们都能有香甜的水蜜桃吃了。

    一想起，以后改造百花村的情景，陈平情不自禁地笑了出来。

    这时候，高美圆从院子外面走来。

    见到陈平后，就问道：“陈平，你一个人在院子里傻笑啥呀？”

    “是不是占了哪个婆娘的便宜，偷偷乐呵呀！”

    高美圆的声音传来，陈平这才回过神来。

    他看了看高美圆，今儿个换了一身比较贴着身体的丝质衣服，把整个身体的曲线都隐隐地显露了出来。

    这婆娘不仅长得美，身材确实性感无比。

    陈平看了两眼，就觉得有点口干舌燥的。

    高美圆见陈平盯着自己身上看，不说话，就没好气地说道：“看什么看啊，没看过女人嘛。”

    “陈平，你出来一下，我有事要问你。”

    说着，她就转身出了院子，朝外面的村道走去。

    陈平则匆匆地跟在高美圆的身后。

    高美圆沿着村道，往西走了二十多米，到了一棵大树下后，才停下来。

    陈平走过去，就问道：“美圆姑娘，你找我啥事啊？”

    高美圆看了看周围，说道：“昨晚上，我看到秀姐和秀茹嫂子她们在山谷里练功了，她们练的什么‘仙女心经’的招式，挺耐看的。”

    “我就想着，你能不能也给我一份资料，教我练练。”

    陈平这才知道，原来高美圆也想修炼‘仙女心经’。

    不过，现在修炼的婆娘，一个个都是开发了身体潜能的。

    高美圆体内，没有他的真气，修炼起来速度会很慢。

    暂时不适合修炼。

    于是，他想了想说道：“美圆姑娘，要修炼‘仙女心经’要满足一个条件，就是要先开发身体的潜能。”

    “你现在的身体潜能还没有开发，不适合修炼这个武功。”

    高美圆心里很好奇，“那怎么开发啊？我现在就想开发身体潜能。”

    陈平想了想，回道：“开发身体潜能很简单，只要你跟我亲热一番，我再帮你进行一次全身按摩，把真气输入你体内，你的身体潜能就开发了。”

    陈平的话刚说完，高美圆就骂了起来：“混蛋，流氓，变态。”

    “没想到，你借着我想一起修炼，明目张胆要占我便宜，真是无耻。”

    这女人，就是这样的。

    他明明说的是实话，还被她骂了一顿。

    “美圆姑娘，你想修炼确实只有这么一个法子。”

    “明天一早，我就要离开村子了。”

    “你真心想跟秀姐她们一起修炼的话，今晚上天黑后，偷偷来村里找我。”

    “等我把真气传给你后，再教你那些第一层的招式，让你跟秀姐和秀茹她们一样厉害。”

    这会儿，他话刚说完，发现高美圆的表情没有那么生气了。

    而是冷冷地说了一句，“懒得理你。”

    随后，就转身匆匆地走了。

    陈平看着，高美圆性感的背影，心想这婆娘是不是答应他的要求了？

    今晚上，到底会不会来找自己呀？

    【作者有话说】

    今天的两大章，相当于其他书五六章的内容，祝大家阅读愉快，感谢各位书友的打赏和追读。

