    眼见他抬起手要给自己擦嘴角的血，柳轻絮如遇针芒般后退，用手背粗鲁的抹去嘴角血渍。

    看着燕容泰温柔眸光中流露出来的失落，她不屑的同时突然想到了巳爷。

    依他的性子，如果看着她被打，他是挺身而出帮她打回去，还是会安慰她叫她忍着？

    对面前的这二人，她已是无话可说，随即转身跑出了厅堂。

    回京，那是不可能的！

    她在答应瑧王的提亲后与别的男人拜堂成亲，已经算是背叛了瑧王，给瑧王戴了一顶绿油油帽子，若是回到京城，瑧王是绝对不会放过她的。

    侥幸点说，就算柳景武替她撑腰最终取得了瑧王原谅，她也无法获得自由，因为就在刚刚，柳景武已经当着二王爷的面把她许给二王爷了！

    先不说她已经答应过巳爷不会抛弃他，就算没有巳爷的存在，她也不会接受这样的婚姻！

    憋屈不说，更是恶心死她了！

    这世上怎么会有如此不要脸的男人？

    “絮儿。”

    听着门外温柔的唤声，柳轻絮咬紧牙，袖中的匕首落入她手心里。

    她攥着匕首，眼中杀气翻涌得厉害。

    可就在她提起脚的瞬间，脑海中突然闪过一张如雕似琢的酷脸。

    她闭上眼，深深的吸了一口气。

    最终将匕首收回袖中。

    如果她现在杀了二王爷，等待她的只有死路一条。

    为了一个满是算计的男婊去死，不值得！

    打开房门，看着门外一脸温柔且满眼充满关心的燕容泰，她面无表情的问道，“二王爷有何要事？”

    “絮儿，我知道如此做会让你憎恨我，可是我对你是真心的，你离开他好不好？我发誓我一定会比他对你更好！”

    “多谢二王爷抬爱，若没别的事，我要休息了。”

    “絮儿……”燕容泰受伤般的唤道。

    “劳烦二王爷转告我爹，我刚好月事来了，身子极度不适，这几日怕是不能随他回京了。”柳轻絮说完，快速关上了房门。

    想她回京，那时不可能的。她必须想办法离开他们，然后去和巳爷会合。

    可她一时也想不出办法，只能拿大姨妈当借口，能拖一天算一天。

    “絮儿，你身子不适就好生休息。你放心，我会转告岳父大人的，想来他应该不会为了这事难为你，等你身子利索了我们再回京也不迟。”燕容泰对着门板极近温柔体贴的说道。

    转过身，他双手攥得死紧，温润的眉眼瞬间如遇凛冽寒流，冰冷的气息灌满了一双眸子。

    ……

    湖边小凉亭中。

    江九和于辉站在亭子下方，望着亭子里的男人，两人就差掉下巴了。

    只见亭子里的男人，背靠梁柱，一脚垂下，一脚屈着踩在踏上，单手搁在膝盖上，手中托着一只红黄色的小玩意儿，时而眸光涣散的发呆，时而勾起唇角。

    这是他们的王爷？

    摆脱了跟踪他们的那些人，他们立马寻着王爷所留的记号赶来，可没想到，短短几日不见，他们王爷就变傻子了……

    于辉实在没眼再看下去，拿手肘撞了撞江九，示意他上前去。

    江九不满的斜了他一眼，动了几下嘴皮子，‘你怎么不去？’

    于辉也无声的动起嘴皮子，‘我怕王爷中邪了，你好歹懂点医术，能帮王爷治治！’

    江九咬牙，‘滚！’

    “你们说够了吗？”亭子里的男人突然抬起头，幽眸冷嗖嗖的看着他们。

    “呵呵……王爷，我们什么也没说。”于辉赶紧否认。

    燕巳渊各剜了他们一眼，然后又开始盯着手中的小香囊看。

    江九走上亭子，笑着问道，“王爷，这是王妃送您的？”

    “嗯。”

    “呵呵！没想到王妃如此贤惠，这香囊绣得真好。”

    于辉在亭子下狠抽着嘴角，怕被发现，他头都不敢抬。

    绣得好什么啊？他长这么大，就没见过这么丑的香囊！

    偏偏他们王爷像是捡了宝一样，居然爱不释手……

    “你们听着。”燕巳渊头也没抬的开口。

    “王爷有何吩咐。”于辉和江九赶紧正了神色到他跟前。

    “这里没你们什么事了，你们先回京城，把该置办的都置办好，别等着王妃回府了却缺东少西。”

    “王爷，您不与我们一同回去吗？”江九不放心的问道。

    “不了，我随王妃一同回去。”

    “王爷，都这样了，要不您向王妃交代了吧，免得她被蒙在鼓里还得替您担心。”

    燕巳渊再度抬起头，眉心突然夹得紧紧的。

    良久，他低声道，“不了，还是等她回京后再说吧。”

    “王爷……”江九还想再说什么。

    “行了，你们动身吧，这次出来本王带了金奇卫，有他们在，本王不会再出事。”燕巳渊睇了他们一眼，随后又接着把玩手里的小香囊。

    江九和于辉对视了一眼，互相耸了耸肩后才转身离开。

    ……

    听说女儿身子不便，柳景武倒也没逼她上路回京。

    但柳轻絮一点都不敢大意。

    她猜想柳景武的用意，说不定是想趁机利用她做诱饵，好把与她私奔的巳爷给引出来，然后抓住。

    毕竟捉奸捉双，他要带她回京向瑧王赔罪，最好的办法就是把奸夫捉到，然后把一切罪过全推到奸夫身上……

    这天晚上，潘氏和婢女在服侍她睡下时似是无意的道了句，“沈大人听说柳将军来清河镇了，特在前院设宴款待柳将军。”

    柳轻絮表面没做出任何反应，但心里却泛起了波澜。

    这潘婶子是沈宗明安排的人，她这般提醒自己，明显就是沈宗明授意的。

    换言之，沈宗明设宴款待柳将军，是有意在帮她脱身？

    想到这，她按奈不住激动，等潘氏和婢女都退下后，她赶紧跳下床，快速套好衣裳，然后抓了包袱就准备跑路。

    突然，窗户外传来异响。

    她惊了一跳，赶紧到窗边，屏着呼吸满身戒备的聆听动静。

    一个黑影猛的从外面窜进来。

    她收紧眸子刚要出手，对方突然扑向她。

    闻着那熟悉的气息，她提紧的心顿然一松，但紧接着她又起了火，瞪着这个紧紧抱着她的男人。

    “谁让你来的？不想要命了？”

    “我想你了。”

    “我……唔……”柳轻絮气到不行，奈何这个男人一点都不讲理，话还没说到两句就把她给吻了个结实！

    燕巳渊腾出一手将窗户关上，然后将她打横抱上了床。

    瞧着他举动，柳轻絮骇到不行。但她又不敢闹出大的动静，只能压低着声音恼道，“你干什么？是不是想我们都死在这里？”

    “沈大人在，你爹现在没空过来。”燕巳渊虽然没乱来，但却是半压着她，指腹轻轻捏着她肉肉的耳坠，仿佛这样就能安抚她的紧张。

    柳轻絮明白了，沈宗明肯定是他请来的！

    “就算沈大人在，你也不该冒险啊！你知不知道我爹就想抓你，要是你落入他手中，我没办法救你！”柳轻絮哪有心情与他亲亲我我，心里像着了火一样着急得不行，“你听话，先离开好不好？”

    “不好。”

    “那我们一起走！”她突然想到，要他一个人离开也是离开，那为什么他们不能一起离开？

    就在她刚把他推开，准备蹦起身。

    不想燕巳渊坐起身，又一把把她捞进怀里。

    “你干嘛呀？”她火大得都想吐血了。

    “我们回京吧。”

    “啥？”听他在耳边的低语声，她以为自己听错了。

    “我不想与你过那样躲躲藏藏的日子。你我已成亲，天地可鉴，我们是名正言顺的夫妻，任何人都不能将我们分开。要你一个人回京面对一切，我做不到。”

    柳轻絮是真没想到他会有这种想法！

    “现在不是逞能的时候，而且这种事由不得你逞能！”

    “我是你男人，难不成你真把我当成了你‘小弟’？”燕巳渊低下头，薄唇轻覆在她唇瓣上，有一下没一下的啄着。

    “我……”

    “絮儿，你随他们回京吧，我会亲自去向瑧王说明清楚的。我与瑧王打过交道，我相信瑧王不是那种不讲理之人。更何况你委身于我也是迫于无奈，他要怪罪也该怪罪对你使坏的柳二小姐。”

    “你与瑧王打过交道？”柳轻絮忍不住惊讶。但她随即就想起来，那次她去瑧王府做贼，是他给她指的方向，这说明他的话没假，他要是没与瑧王打过交道，又如何能熟悉瑧王府的地形？

    昏暗的房间里，他们四目相对，呼吸几乎胶着在一起。

    她抬起手摸上他的脸，不冷，热乎乎的，很滑腻，感觉比她的肌肤还好。

    “你……到底什么来头？”

    这是她一直想问的，但又一直刻意忍着。

    从他在寺院醒来的那一刻，他们短暂的对视，她几乎就认定他不是普通人。耍酷的装逼的人她见过，而且还见过不少，但从来没有哪个人能像他这般，一身皮骨都带着傲劲儿，哪怕他什么都不做，单单一个眼神就戳人头皮发麻，这种与生俱来的清寡冷傲，那是寻常百姓能有的？

    如今得知他不但认识隆兴城的刺史沈宗明，还与瑧王有交集，一个是地方一把手，一个是有权有势的亲王，就凭这两点，她就可以断定，他的来历绝不简单！

    燕巳渊大手覆在她手背上，昏暗的光线中，他眸色幽沉，像无底的黑洞要将她吸食进去。

    “絮儿，若是我因为某些原因迫不得已隐瞒了一些事，你会原谅我吗？”

    柳轻絮双眸放大。

    还真是被她猜中了，他真有不同寻常的身份？！

    她快速翻着原身的记忆，可脑海里却怎么都没有可供她参考的信息。

    以她原身的身份，接触的人都是非富即贵的，别说官家的公子哥，就是燕氏皇族的几个皇子她都能轻轻松松见到，如果他来头大，她没道理没见过。

    “要看什么事了，过了我底线的事我自然不会原谅你。”她从他手掌下抽出手，用指尖戳了戳他心口。

    他既然说了是迫不得已，那她现在追问也没意思，毕竟他要是能说早就说了。

    罢了，只要他不是太子和二王爷那一类的，她都能接受。

    “絮儿……”燕巳渊又抓住她的手指，说着话就想要吻她。

    正在这时，门外传来脚步声。

    床上的他们猛然停下了一切。

    “夫人，太后娘娘派了人前来，说是要接您入宫。”潘氏的声音从门外传来。

    “什么？太后？”柳轻絮忍不住惊呼。什么情况？

    “夫人，柳将军让您即刻随太后的人启程回京。”潘氏又催促道。

    “我……”柳轻絮咬了咬唇，看着面前的男人，她又不得不先把潘氏打发掉，“知道了，劳烦你告诉他们，我收拾完东西就出去。”

    “是。”潘氏应声离开了。

    柳轻絮心里很慌，赶紧推身前的男人，“你快走，别让我爹发现了。就算我们要去给瑧王请罪，那也要撇开我爹，你绝对不能落入他手中！”

    燕巳渊没动，只是低声问道，“那你呢？”

    柳轻絮深深的吸了一口气，眸光是从未有过的坚定，“既然躲不掉，那就面对吧。你不想躲躲藏藏，我也不想像过街老鼠一样。成则我们在一起，不成大不了就一死，要是觉得不甘心，那就想办法在死前多拉几个垫背的。”

    看着她决然赴死的神情，燕巳渊眸光垂下，喉咙口也像是被什么堵住。

    他是感动的，但越是感动心里越是虚怕得厉害。

    在面对千军万马之时，他都没有这样虚怕过……

    “我先行一步，等你到了京城，我再想办法见你。”临走前，燕巳渊捧着她的脸，细细的啄过她的眉眼，又给了她一个深入缠绵的吻。

    望着他消失在窗外，柳轻絮揉着太阳穴，都不知道说什么才好了。

    两辈子，她从来没有这么狼狈过。

    从小的学霸，业界中的精英，她的人生从来都是自信满满且有条不紊的。可自打遇上这个男人，她就没一天正常过。

    焦急、暴躁、无奈……

    这些负面的情绪皆因他而起，更别说她心中谋划的未来，更是被他的出现打乱得一团糟。

    他就是那么顺理成章的闯入了她的生活，影响了她的一切，可偏偏她却恨不起他来。

    果然，情色误人啊！

    ……

    前院里。

    沈宗明、柳景武、燕容泰都在。

    除了他们，还有一名手持佛子的白面宦官，在宦官身后还有数十名穿着黄色马甲的护卫。

    原本挺宽敞的院子，突然间被挤得满满当当。但人如此多，气氛却是极其萧静，就连柳景武和燕容泰都安静的立在院子里。

    见到她出现，宦官躬着身上前，突然朝她跪拜道，“奴才参见瑧王妃。奉太后懿旨，奴才特来接瑧王妃回宫。”

    柳轻絮两眼直愣愣的瞪着他。

    瑧王妃？

    她什么时候成瑧王妃了？！

