    “卢先生，你既然能找到这想必也该知道我和程大伟的交情，我虽是一介女流却也知道朋友落难的时候不能不讲义气，今天恐怕要让卢先生白跑一趟了。”

    卢老大闻言一愣。

    他望着眼前身穿睡衣姿色不错的女人心内倒有几分诧异，“没想到这年头还有人把‘讲义气’三个字挂在嘴边？而且还是个女人？有意思！”

    他刚想说话听见身后传来脆生生小女孩声音：

    “妈妈！妈妈！”

    空旷寂静的客厅里突然听到稚嫩声音让客厅里所有人循声望去。

    一干人扭头就看见一个身穿白色睡裙的四五岁模样小女孩揉着双眼从卧室里光着小脚丫走出来。

    丁凤珍看见女儿被吵醒赶紧从沙发上站起来冲过去一把抱住女儿，责怪口气：“妞妞，让你在屋里好好睡觉你怎么跑出来了？赶紧回床上睡觉去。”

    妞妞睡的正香发现床上妈妈不见了本能起来找。

    此刻一双小手揉着眼睛还没完全睁开眼，听见妈妈的声音一把抱住丁凤珍脖子撒娇：“我要妈妈陪我睡嘛。”

    丁凤珍一回头看见屋里一堆大男人正虎视眈眈盯着母女俩心里不由一沉。

    她赶紧把妞妞从身上拽下来，故作发怒：“让你回房间睡觉听见没有？快回去睡觉！”

    话音刚落，坐在沙发上的卢老大发出“呵呵”笑声。

    不等丁凤珍反应过来，冲她“聊天”语气：“这是你女儿吧？看起来挺可爱的，来！到叔叔这来让叔叔抱抱。”

    卢老大冲妞妞张开双臂。

    妞妞听到家里有陌生男人声音这才睁开小眼睛看了又看，小脸上露出疑惑，低头问妈妈，“妈妈，家里来客人了吗？”

    丁凤珍心里暗骂一句，“这帮王八蛋！”脸上却还得撑着笑跟女儿解释：

    “这些叔叔都是妈妈生意上的朋友，妞妞先乖乖进去睡觉，妈妈跟叔叔聊完正事就去陪你一起睡，好不好？”

    妞妞是个懂事的孩子，听说妈妈还有正事虽然小脸上挂着不高兴却还是乖乖转身回卧室。

    看到女儿小小的身影进了卧室，丁凤珍走上前把卧室门关上才松了一口气。

    她转脸对客厅里的一群不速之客冷冷道：

    “不好意思，你们要找的人不在我这，各位还是请回吧。”

    卢老大见丁凤珍变脸还挺快忍不住冷笑一声，心说，“不愧是程大伟的女人，半夜三更一大帮男人闯进家里她不仅半点不惧还能沉着应付？”

    卢老大急着找人没什么兴趣跟女人玩虚的。

    他从沙发上缓缓站起来，踱着步子慢慢走到丁凤珍面前，仗着个子高居高临下服侍她：“丁老板，程大伟到底在哪？”

    丁凤珍：“.…..”沉默。

    卢老大冷笑：

    “丁老板是不是以为我们这么多人大晚上来找你就是为了站在这跟你废话？我现在给你五秒钟，你要是不把程大伟的藏身之处说出来，我立马让人冲进去把你女儿扔下楼！”

    丁凤珍瞬间脸色惨变。

    就听见卢老大已经在她耳边开始数数：

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “.….”

    眼看卢老大就要数出最后一个数字。

    他已经用眼神指挥手下人往卧室方向走，丁凤珍吓的赶紧大喊一声，“别动我女儿，我这就告诉你们程大伟在哪！”

    卢老大闻言脸上浮现微笑，“丁老板要是早点说不就好了。”

    尽管丁凤珍万分不愿意。

    可是对方拿自己的宝贝女儿一条命相威胁她又怎么可能不退步，到底还是说出了程大伟藏身在一栋郊区别墅的地址。

    卢老大一得到程大伟藏身处的地址立马让丁凤珍带路去找人，下楼的时候还不忘威胁她，“你要是敢撒谎，你女儿一条小命照样保不住！”

    丁凤珍心里恨的牙痒痒嘴上却什么也不敢说。

    现在她只希望今晚在客房留宿的刘三运别睡的那么死，听到动静发现不妙赶紧按照程大伟提前安排好的去做。

    卢家人从酒店把丁凤珍带走的时候没人回头看一眼，否则他们一定会发现高楼上某个窗口有个男人正拿充满仇恨的目光盯着这群人。

    此人正是刘三运。

    早在三天前，刘三运接到程大伟电话，嘱咐他，“最近一段时间你要形影不离丁凤珍母女俩，万一有任何风吹草动随时联系。”

    刚才卢老大站在卧室门口威胁丁凤珍说出程大伟藏身之处的时候，刘三运就在隔壁客房一墙之隔咬牙听着。

    当她听到丁凤珍说：“你们别动我女儿，我这就告诉你们程大伟在哪”他就知道，程大伟之前揣测的事果然变成现实。

    的确有人找到丁凤珍逼问他的藏身之处。

    丁凤珍已经被带走了，但是妞妞还在卧室里睡觉，这种时候刘三运不能丢下妞妞一个人不管，他站在窗口打电话。

    这个电话却不是打给程大伟而是打给侯沈玉，告诉她，“已经有人找到丁凤珍逼着她去了程大伟的藏身之处。”

    电话那头的侯沈玉像是对此事早在意料之中并未表现的过于惊讶，对着电话回一句，“我知道了”便把电话撂下。

    刘三运放下电话心急如焚。

    丁凤珍是他的亲表姐，这些年一直对他照顾有加，无论如何他不愿意看到丁凤珍出事，但是自从上次自己做错事被程大伟发现他对自己的信任便大打折扣。

    就像今晚。

    他只是吩咐自己，“万一有人找丁凤珍的麻烦及时打电话告诉侯沈玉。”

    至于他本人和丁凤珍一旦落入来者不善的那帮人手里到底如何脱困，他让自己打电话给侯沈玉又有什么用，愣是一个字都没说。

    当晚，卢老大在丁凤珍的带领下果然找到了程大伟藏身的郊外别墅并顺利把他带回卢家。

    但让卢老大万万没想到的是，几乎在他把程大伟带回卢家的同一时间，卢老三碎尸案的图片和资料迅速在网络上传播开来。

    当年那个骇人听闻的案件一下子在所有人的记忆一下子被重新勾起，碎尸案已经过去了整整十年却至今未抓到杀人凶手引起广大人民群众的强烈不满。

    如此凶残的碎尸案件捕快居然拖了近十年尚未结案？

    到底是杀人凶犯太过狡猾，还是负责办案的捕快光拿工资不干事？

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

