    第58章嫡姐真的...真的...好吓人

    忱音忙喊青青：“姑娘，您快看下面的那是谁！”

    青青朝掌柜略显歉意的笑了笑，“抱歉，先失陪一下。”

    掌柜摆了摆手，表示无碍。

    青青过去，“怎么了？”

    忱音忙朝楼下一个方向指过去，语气激动，“姑娘您瞧那像谁！”

    青青看过去，黛眉微蹙，有些不敢肯定道：“是如玉？又好像不是....”

    忱音却等不了这么多了，“不管是不是，过去问问不就好了。”

    这么说完，忱音直接下楼，就朝如玉的方向去。

    *

    如玉正在盘问些事情，下一刻他就感觉有人目标性很明确的朝他走来，他下意识拔出长剑就朝身后刺去，可在看清楚是谁后，立马稳住剑。

    忱音看着差点刺穿她的利器，吓得吞咽了下口水。

    可距离近了之后，眼前这个男子更像如玉了，无论是脸部轮廓还是神情都一模一样，忱音试探性出声，“如玉姐姐？”

    如玉下意识想说话，又反应过来，冷着脸：“什么如玉。”

    忱音睁大眼，又将眼前的男子上下打量了一遍，“你不是如玉姐姐？可是你跟她长得好像啊，简直是一个模子刻出来的！”

    如玉蹙眉，看着忱音后面跟过来的青青，心道不好。

    他粗着嗓子说：“恁刚才说如玉？”

    忱音忙点头。

    如玉道：“俺叫昭青，不是恁认识的那个，不过俺有个小嫚，也叫如玉，现在在宋府做丫鬟，俺这次从鲁东来上京就是寻俺小嫚嘞，恁说得可是她？”

    忱音听着这一股大碴子味的方言，有些呆愣愣的。

    但也还算能听懂。

    尤其是那句小嫚，忱音也见过鲁东那边的人，知道小嫚是妹妹的意思。

    而且听这个叫昭青的人说起话来，也没有如玉姐姐那么字正腔圆，他应该是如玉姐姐的哥哥。

    “抱歉呀，认错人了。”忱音满是歉意。

    如玉摆摆手：“莫事莫事。”

    看着忱音和三姑娘的背影，如玉松了口气，却不料三姑娘突如其来回了下头，如玉瞬间紧张万分。

    青青好奇地打量了下他。

    心想着，不愧是跟如玉一母同胞，不仅长得一模一样，就连身高也差不多。

    青青收回视线，将帷帽戴上，就跟忱音走出了文墨书铺。

    如玉这才彻底松懈。

    他后面情绪都不大好，盘问时的声音更冷了，伙计吓得话都说不利索，等事情做好，他藏藏匿匿的回到长秋院，就去主动领罚了。

    挨了整整五十鞭子。

    但如玉已经知足了，要是今天的事情没瞒过去，可就不止领鞭子这么简单了，那可是要被折磨的生不如死的。

    *

    隔日。

    忱音就发现来传话的人，从如玉换成了一副新面孔。

    忱音有些疑惑：“如玉姐姐呢？”

    那人也长着一副男人的面孔，说话时却比如玉要温和些，“如玉近半个月都回不来了，嫡姑娘心善，准她出府去跟不远千里从鲁东来的哥哥叙旧。”

    忱音恍然：“多谢，不知这位姐姐怎么称呼？”

    那人笑眯眯：“叫我如花便好。”

    如花看着忱音一副忍俊不禁的模样，也不在意，继续道：“奴婢来传嫡姑娘的话，让三姑娘准备一下，待会去长秋院，嫡姑娘有话要问。”

    自从从郴州回来，嫡姑娘总三天两头的传她们姑娘过去问话。

    每次问完话，还都要惩戒一番。

    忱音一点也不喜欢长秋院。

    当然，除了如玉姐姐。

    如玉姐姐比长秋院所有人加起来还要好。

    上次姑娘不见了，她急得哭出来，如玉姐姐还给了她帕子擦眼泪呢，姑娘回来后满是伤，也是如玉姐姐来送的药膏，她一开始以为是嫡姑娘让如玉姐姐送的，后来才知道嫡姑娘才没有那么好心，是如玉姐姐自己要来送的。

    忱音怏怏不乐的去找姑娘。

    姑娘一听要去长秋院，果然也不开心。

    青青叹了口气，“换衣吧。”

    **

    旁人若有事传召，一般也会择选在白日，只有事情特别紧急，才会选在晚上。

    可嫡姐却不同。

    无论是什么事儿，都是晚上召见。

    青青到的时候，那十匹狼正在被喂食，可它们今天吃的却不是被切下来的肉，而是活生生的人。

    十匹狼没有分开，被一起关在一个大笼子里，笼子里的人被五花大绑，那十匹狼就那样撕扯着她的皮肉，场面十分血腥，侍女疼得直张嘴，却喊不出声，因为嫡姑娘喜静，所以她的舌头一早就被拔了。

    青青看到这幅场面，吓得腿都软了。

    如花笑眯眯的，“这个丫鬟毛毛躁躁的，居然将嫡姑娘心爱的玉镯摔碎，所以才得到这样的惩戒，三姑娘莫怕，您又没做错什么。”

    青青勉强扯了扯嘴角。

    嫡姐居然敢这样明目张胆的杀人，就不怕传出去坏了名声吗？

    也对....

    嫡姐完全不用怕这些，因为她有这样的权利，她可是太师府最受宠的嫡女，在上京地位非同凡响，是能当太子妃，日后登上皇后位置的贵女，就算有一个坏名声，也会是被人追捧的对象。

    青青看到了刚才那副场面，今晚吃的饭都差点吐出来。

    但好在闷着头往前走，不看那副吓人的场面便好些，因为不知是经过什么处理，那么多的血流出来，居然闻不到一丁点血腥味。

    青青苍白着脸，进入阁楼。

    嫡姐正懒散坐在镜前，听到动静后，出声：“都瞧见了？”

    青青温吞：“看见了。”

    她甚至都怀疑，嫡姐喊她来，就是故意让她瞧着那副血腥的画面。

    嫡姐偏头看来，“好看吗？”

    青青欲哭无泪，这是什么问题嘛，是个正常的人都会回答不好看呀！

    但嫡姐显然不是个正常人，所以非正常的回答，她应该会喜欢的....吧？

    “好...好看。”

    听到青青的回答后，嫡姐红唇微微一勾，笑了下，很美艳，她长发没有挽起，随意披散在肩上，“青青过来。”

    青青不敢再像之前那样慢吞吞挪过去了。

    上次她走的慢一点，嫡姐就说过要把她喂狼，看到刚才那副场面后，青青现在看到那几匹狼就要浑身发抖。

    (本章完)

