    【红璃：[图片][图片][图片]】

    【红璃：看风景！】

    【黑阳：嚯，这火焰山，燃起来了，看上去蛮热血的。】

    【红璃：是吧是吧，刚才我还看到个大佬会飞呢，就“唰”得一下就不见了。】

    【黑阳：确实大佬，不过你也收敛一下，整得跟没见过世面似的。】

    【红璃：你见过？】

    【黑阳：没有，但我有想象的翅膀。】

    【红璃：把做白日梦说的那么好听干什么。】

    【红璃：等等，你现在不会还没起吧？】

    【黑阳：猜的真准，我还在你书房里躺着，除了没有被子盖，其它都还好。】

    【红璃：被子好像被我放到第七个书架的后……欸，不对，我给你说这个干嘛。】

    【红璃：你，别睡了！你这个年龄段是怎么睡得着觉的，赶紧给我出去努力修炼！】

    【黑阳：请问一下，你为什么会觉得我会听你的话？】

    【红璃：本来就是这样好吧，我都已经帮你晋级炼气一重了，接下来该你晋级炼气二重了吧？】

    【黑阳：哦，还有这种说法？那我炼气二重后你晋级炼气三重？】

    【红璃：？】

    【红璃：不是，你在胡思乱想什么呢？】

    【红璃：晋级炼气三重当然还是你去做了！】

    【黑阳：那，晋级炼气四重呢？】

    【红璃：还是你！】

    【黑阳：不是？我说，那你干什么去？】

    【红璃：啊？我肯定是歇着啊，难不成你还要让我修炼不成，别逗了好吧！】

    【黑阳：……】

    【黑阳：小璃呀。】

    【红璃：你……你想干啥……我警告你啊，不要，不要动什么歪脑筋！】

    【黑阳：你好像，还没有意识到我们之间现在谁才是优势方呀？】

    【红璃：你什么意思！】

    【黑阳：真不懂还是装糊涂？】

    【黑阳：没关系，我给你捋一下哈。】

    【黑阳：首先，你对我的进攻技能“写假信告家长”已经被禁用了，而这就已经是你能够做到的全部手段了。】

    【黑阳：而我呢，我其实也不用使出什么手段，只要我一直躺平，咱俩境界一直不动的话。

    到时候，你觉得倒霉的是在五行宗的你，还是在五色城的我呢？】

    【红璃：！】

    【红璃：好哥哥——】

    【黑阳：咱不吃这套。】

    【红璃：你*****】

    【黑阳：呵，看来你还是没能认清自己目前的地位，区区红璃，果然还是要让你吃点苦头啊！】

    【黑阳：放心，这段时间我肯定不会修炼，我就吃喝玩乐了，等过段时间咱看看谁着急。】

    【黑阳：嗯，不聊了，起床，人逢喜事精神爽！】

    【红璃：？？？】

    【红璃：别啊，我错了，我晋级第三重，第三重行了吧！】

    【红璃：歪？歪？黑阳！！！】

    “嘶，红璃现在肯定想戳爆我脑袋瓜子吧。”

    黑阳忍不住摸了摸脑门，发现自己并没有脑洞大开，松了口气后露出个贼兮兮的笑容：“这下扳回局势喽，到时候就看她怎么求我，嘿嘿嘿！”

    走出书屋，顺手就把红璃书屋门给锁上，跟伯父伯母打了声招呼踏上回家的路。

    至于黑阳为什么会有红璃书屋的钥匙——他只能说，他可不止有红璃书屋的钥匙！

    随着天气温度逐渐上升，五色城的街道上也比往日多了几分嘈杂与喧嚣。

    积雪早已融化，又时不时飞来花香，冬天早就过去，现在正是暮春时节。

    “不过话又说回来……”

    黑阳眯着眼望天：“红璃连这个年都没过成就被抓走了，想想还是替她感到有些可怜啊。”

    作为乡下地方一凡人，去可怜拜入仙门的修者听上去好像有些怪。

    不过就像子非鱼，安知鱼之乐，凡人的快乐与悲哀，修者却也难以理解。

    或者说他们本来也经历过，只不过随着岁月流逝慢慢遗忘了，结果到后来，为了弥补这些，填补自己空缺的“道”，又有了什么世俗炼心。

    游戏人间，或是封印一身修为一步步脚踏实地去感受，这其中修士并非都喜欢人前显圣，这只是他们为了更加贴切自然而做的适应。

    当然，这并不是说凡人的思想境界就要比修士高，毕竟后者修道才是越来越接近天地本质，看得也更加透彻。

    只不过是说，在那一两个偶然的时刻，即使是芸芸众生，也能激荡出那么一两次让仙人都为之侧目的闪光。

    嗯，没错，以上就是黑阳的大格局理解，绝对不是因为什么今年过年没有红璃陪着，所以感到不舒服之类的无聊理由！

    “不过红璃那边火山火海的，大概是没有春夏秋冬四季的？”

    黑阳挠了挠头：“嗯，就像传说中什么仙人洞天福地之类的，属于依附在大世界上的小空间？

    嗯，我这对修行世界几乎啥都不了解的家伙，做出的猜想被大佬们听到一定觉得好笑吧。”

    轻轻推开家门，黑阳悄咪咪地从门缝探出头……然后瞳孔地震！

    “铮！”

    黑阳眼珠往上暼，看到头顶处镶嵌在门框上的菜刀，自我安慰：“肯定又是在捉灵鸡之类的，绝对不是亲老妈想要弄死我这个亲儿子了，绝无可能！”

    “嘟囔什么呢？”

    青依依慢悠悠地走过来，将菜刀拔出：“别乱看了，这就是冲着你来的。”

    黑阳：“？”

    “妈？”

    “嗯？”

    “我是您亲生的吗？”

    “那当然了，说什么傻话？”

    “……”

    黑阳深吸喘气，眼睛突然一亮：“我懂了，妈您一定是控制着角度，知道肯定不会伤到所以才放心扔菜刀的吧！”

    “控制什么角度？”

    青依依翻了个白眼：“你娘我又不是什么武功高手，这种事情就全凭感觉来的。”

    “啊这……”

    黑阳嘴角抽搐：“那老妈您的感觉真是敏锐，正好没有打到我！”

    “敏锐个什么啊！”

    青依依无奈地叹了口气：“本来就是瞄准的你脖子，结果没想到偏到天上去了。”

    黑阳：“？”

    “呃，是我活着打扰到咱们家的和谐了吗……”

    黑阳神情恍惚：“懂了，我这就去死一死……”

    “又瞎说了。”

    青依依一把拽住黑阳胳膊，将他往院子里拉：“以你现在的实力，那菜刀就算砍到你的脖子也不会有什么要紧事好吧。

    就像别人家拿扫帚打儿子，我们家就只能用菜刀喽。”

    “妈，你变了。”

    黑阳声音悲愤：“你以前从来不舍得打我的！”

    “以前是以前，现在是现在。”

    青依依面容肃然：“还是那句话，光靠着爸妈拼命努力是不够的，你也要努力，不能总想着偷懒。

    坚持一下吧，小阳，只要你到了炼气期，那就能……”

    “那就能休息了是吧！”

    黑阳瞬间满血复活，扬起头，灵气激荡，水汽弥漫：“看吧，我已经炼气期了！”

    “这，这……”

    青依依被吓了一跳，又惊又喜地看着自家儿子：“真的，没有骗妈妈吧？”

    “如假包换！”

    黑阳得意洋洋：“怎么样，是不是我到了炼气期就能休息了？”

    “这孩子又在胡说了！”

    “啊？”

    黑阳心中一咯噔。

    青依依露出灿烂笑容：“我儿子这么好的天赋，怎么能浪费。

    就像我说的，你到了炼气期，那就能进行下一步的修行计划了！”

    “下一步……”

    黑阳头上缓缓冒出一堆问号：“修行计划？”

