
“什么情况？”

“我也不清楚，不过听起来好像是，钟茗老师是因为他才转校过来的。”

“老师为了追学生，千里迢迢转校过来，这也太假了吧！”

“更离谱的是，他居然拒绝了，不带这么玩的，在我们这些单身狗，连个女朋友都没有的时候，她连美女老师都拒绝了，这样让我们情何以堪！”

“抗议，强烈抗议，不许虐待动物，单身狗也有尊严！”

一石激起千层浪，许言的话如同一块巨石投入水中，引发了巨大的波澜，众人面面相觑，继而激烈的议论起来。

听得众人的议论，又见大家目光玩味，钟茗眼圈唰的一声红了，气得浑身哆嗦，怎么也想不到，许言居然如此无耻，不肯帮忙也就算了，居然还出这等无耻的话。

嗤嗤！

钟茗胸脯剧烈起伏，口鼻喷着粗气，粉拳用力的收紧，五指关节摩擦，发出一连串的低鸣，她双眸喷火的盯着许言，心头一个声音在咆哮，“这个混账东西，我扰不了他，我绕不了他…”

许言何其机灵，见钟茗气怒交加，到了爆发边缘，眼珠子一转，装模作样道：“钟茗老师，是我对不起你，你如果气不过就打我吧，希望这样能够让你好受！”

钟茗一愣，旋即怒气勃发，这个混账东西，到现在还在拿捏她，真的当她收拾不了他。

哎！

钟茗重重一叹，将众人的目光。吸引到了自己脸色，然后脚下不经意的一动。左脚落在许言脚掌之上，用力的踩了下去。

这一下。钟茗含怒而发，几乎是倾尽了全力，整个身体的重量，都集中到了脚尖上，这么用力一踩一搓。

嘶！

许言骤然受到袭击，忍不住倒吸一口凉气，痛的眼泪都快流出来了，一边用力挣扎，一边冲钟茗目光示意。“快送开，疼！”

“疼，不疼我踩你干嘛！”钟茗勾唇示意，这个混账东西，刚刚黑她黑的好不手软，现在被…………，m.≠.co∽m踩到脚了，这才知道求饶，迟了！

如此想着，钟茗脚下又加了几分力。在许言脚掌上，来回的碾呀碾…

“放开，不然我叫了！”许言疼得龇牙咧嘴。

“叫啊，有本事你就叫！”钟茗有恃无恐。下脚毫不手软。

脚掌一再被碾压，许言终于忍不住了，他嘴巴张开。打了个哈哈，然后指着指着两人的脚。道：“你踩到我脚了！”

这一出声，顿时将众人目光。给吸引了过去。

钟茗虽然有心不松开，可是在众目睽睽之下，却也不好继续踩下去，故作歉然道：“啊，对不起，我不是故意的。”

这话的时候，她的脚掌有节律的踩啊踩，又踩了一下，两下，三四下，这才收回脚掌。

脚掌获得自由，许言连忙把脚缩了回去，这一动之下，一阵锥心的痛传来，不用想他也知道，脚掌肯定是被踩肿了。

“你这恶女人，真狠毒！”许言愤愤的瞪着钟茗，以目光抗议。

“这是你自找的！”

许言不能吃亏的性子，当然不可能就此作罢，他深深的凝视钟茗一眼，叹息道：“钟茗老师，你这么漂亮优秀的女人，一定能够找到更好更适合自己的男人的。”

到这里，他目光一转，落在了马亮身上，道：“我看这位马亮先生就挺不错，要不你考虑一下他。”

马亮听了这话，顿时泪流满面，这都被无视大半天了，现在两人总算是想到他了。

于是他很配合的，做好了龙套的工作，重重头，道：“钟茗老师，我是真心喜欢你，请你给我一个机会，也给自己一个机会，好吗？”

重新将话题引到马亮身上，许言步履蹒跚的离开，回头得意的的看了钟茗一眼，朝着校门外走去，事了拂衣去，深藏功与名，请叫他大侠！

……

校外，一辆私家车内，许言跟吉旭见了面。

刚刚见面，吉旭便气呼呼质问道：“你怎么回事，难道不知道自己的身份吗，居然在校园内跟人打架，还搞出这么大动静！”

许言来之前，就已经有所预料，早就做好了准备，听到他质问，不慌不忙的把之前跟钟茗的那一套辞，又重新了一遍。

“什么灯下黑，你以为卧底是闹着玩的吗，对手是可以跟我们龙牙分庭相抗的蝎子，如果被他们发现的话，你会有生命危险的。”吉旭呵斥一番，道：“我麻烦你，有做卧底的样子好吗？”

“吉中队长，您这么我就不认同了，之前找我来做卧底，不就是因为我不循规蹈矩，不按常理出牌吗，怎么现在反倒责怪上了！”许言翻翻眼皮道。

吉旭瞪着许言，一句话都不出，也如同钟茗般，明知道他是在狡辩，却偏偏反驳不了，知道口舌之争，肯定不过许言，他果断的转移话题：“钟茗怎么还没来？”

“她啊，遇到了个追求者，估计得等一阵才能过来！”许言随口道。

“遇到追求者？”

“是啊！”许言头，道：“我本来跟她一起来的，她非让我先走，真不知道她怎么想的，这是来做卧底的，还是来找男朋友的…”

咔嚓！

车门被从外面拉开，钟茗弯身钻了进来，双眸喷火的盯着许言。

见钟茗出现，许言讪讪一笑，打哈哈道：“钟上尉，您可来了，我跟吉中队长正等你呢！”

完这话，他根本不给钟茗发难的机会，直接对吉旭道：“吉中队长，你叫我们来，是不是有什么任务安排，现在钟上尉也来了，可以了吧。”

吉旭头，道：“我得到消息，张铎张教授那边，科研项目似乎又有进展，好像近期就会完工，你们两个密切关注一下。”

到这里，他停顿一下，重对许言道：“尤其是许言你，要加快速度了…”

听完任务部署，许言了一句“我去准备了”，直接溜出车外，钟茗想要追赶，却被吉旭拦住。

“钟茗，你今年二十一岁了吧！”吉旭貌似随意的了一句，看到钟茗头，继续道：“这个年龄的女孩，正是对爱情有所憧憬的时候…”

钟茗也不是傻子，可不觉得吉旭会无缘无故的这些，忍不住问道：“中队长，您是不是有什么话要？”

“我听许言，学校有老师追求你，你这种年龄的女孩，对爱情有所憧憬我能理解，不过我希望你能分清主次，不要因为别人的追求而迷失了自己，当下我们最重要的事情，还是揪出蝎子成员…”

后面的话，钟茗已经完全听不到了，在她的脑海中，只剩下一个念头，“这个混账，他又坑我，我饶不了他！”

ps：新的一周又要到了，求推荐票！求自动订阅！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444236"  chaptername="第216章：再坑美女军官">加入书签</a>
</div>
