    道千姿百态的刺眼闪电“将黑沉沉的滇西大地照得惨口片，延绵不断的雷鸣由远而近、由近而远。—  全文字版小说  首发  —犹如万马奔腾，瞬间将天地间一切声音尽数掩盖，无法预知的巨大雷声不时在冷雨瓢泼的头顶上方轰然炸响，雨季开始的第，场暴雨，在惊蛰之日骤然而至。

    龟缩在半山石壁下方避雨的二十六军特种大队分队长梁子晏和七十余名弟兄一样，身披连着头罩、密不透风的军用雨衣，微微颤抖，漆黑天幕中不停闪烁的闪电弧光，将一张张年轻脸盘上无法抑制的惊恐照映得纤毫必露，在狂风吹拂下斜斜洒落的雨幕猛烈敲打这急剧摇摆的茂密树冠和植被，唯有跟随在队伍中的数名卡瓦族向导神色自若，其中几人嘴里还在悠闲地品嚼着气味刺鼻的槟榔和烟草。

    刺目的电光下，梁子晏甚至能看清身边中年向导一双赤足上厚厚的老茧，以及五根能像手指一样灵活展开的脚趾。

    将槟榔和烟草混在一起咬嚼。是本地住民抵御痒气的一种传统习惯。能有效预防毒虫叮咬和与之带来的窥疾等疾病，特种队员则普遍使用口服“阿的平”药物，滇南特制的绑腿还浸泡过苗医传人代正良夫人和他大舅子独家开发的药水，每一个特种队员战术背心上，都有个袋子装着救治蛇伤和毒虫咬伤的特效药。

    滇南特种部队正是有了累积的经验和充分的准备，才得以在滇西、滇南满是瘴气和毒物的崇山峻岭中来去自如的。

    雷声隆隆，大雨飘飘，漫止遍野的植物在劲风横扫下，犹如惊涛骇浪。起伏不定，相邻的两个人之间说话都听不清。好不容易等待雷声杳去。大雨渐停，哗啦啦的激流声顿时漫山遍野地响起。

    借着黎明到来的缕缕曙光四处遥望，梁子晏和他的弟兄们这才知道自己多么的幸运，原先走过的山间道路，已经成了山洪奔腾的激流，沿途树枝上盘绕着惊恐万状的各种蛇类和叫不出名字的花斑虫，一行人栖身避雨的正下方不到十五米处。^^百度搜，阅读本书最新章节  **黑压压的山蚂蝗爬满一带树丛，显得无比的狰狞诡异。

    几名向导看到特种队员脸上的惊恐神色，不由自主露出自豪地微笑。笑完就非常慷慨地向队员们传授山间求生的知识，从大雨到来如何选择停留地点、山洪频发的干涸山涧出现的危险征兆、甚至毒蛇的习性和山蚂蝗在第一声春雷响起成群结队出现的原因等等，毫无保留地向特种队员们进行传楼

    天色大亮，淅沥沥的小雨再次笼罩天地，袅袅的雾气逐渐蒸腾集聚。将远近群山遮掩得朦朦胧胧，缓缓回升的气温，使得厚重的军用雨衣湿滑不堪，每一个官兵身上的衣裤。均已被浓重的潮雾湿透，体内散发的热量又将连日来被汗水反复沾染的衣裤熏出刺鼻的意味，手中的钢枪、腰间的手枪匕首和各种武器。全都沾上一层水珠，身后的沉甸甸的背囊，显得越发的沉重。

    两名小队长走到突起的石板上解下雨衣，把挂在胸前的无托冲锋枪背到身后，用雨衣撑起临时的小雨棚，梁子晏和副手以及两名向导蹲在雨棚下，打开防水地图，拿出指南针开始确定自己所在的位置。

    几经辨认，一名常年咬嚼烟草槟榔的中年向导裂开他那血红的大嘴，伸出黝黑的壮实胳膊，指向西北方面，非常肯定地说只需翻越两个，山坳，即可到达预定的阻击点。在那座几乎是垂直的临江山岗上，能轻松观察路西至龙陵公路东西五里地段。

    梁子晏立刻传令部队迅速进食干粮，吞服防病疾药片，二十分钟之内检查完所有装备和行囊。

    躲藏在最佳避雨位置的无线电通信小组开始紧张地忙碌起来。接上活动天线，打开电台开关，立即与位于保山的滇西前线指挥部展开联系。

    上午八点十分，龙陵前线指挥部。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    龙陵城西双坡至界牌老寨的战斗已经打响二十多分钟，数日来所向无敌的英缅联军先头部队三个旅，终于遭到滇军保安部队三个师两万四千余将士的猛烈抵抗，双方展开激烈的炮火对决，轰隆隆的炮声惊天动地。延绵不绝，双方地面部队均严阵以待，时刻准备出击。

    前敌总指挥詹焕琪接过通信参谋递来的数份电报，仔细阅读完毕，抽出其中一张，再次复核一遍，大步走到地图前，吩咐正在作图的安家军司令部作战处长方鹏翔标明芒岭位置。詹焕琪的参谋长李芸极和安家军司令部情报处长刘卿也围了上来。待方鹏翔标上代号、方位之后，全都露出了欣喜之色。

    “动作真快啊！看来非常顺利，带队的是谁？”李芸械兴奋地冉道。詹焕琪回答：“二十六军特务团二营，也就是夏军长的直属特种大队二分队，带队的分队长是梁子晏少校。”

    “呀，是子晏老弟？他不是安司令的机要秘书吗？怎么到了滇南？”李芸枫非常惊讶。

    刘卿笑道：“我们司令把他赶到滇南来了，凹曰况姗旬书晒芥伞一知汰本来就是十官学校特种专业毕业的佼佼者，前年的和函，项冠军获得者，他这回算是干回老本行了。”

    詹焕琪赞叹道：“他们所在的位置相当好，距离路西仅为七公里，所在的高岗丛林密布，相对高度约为一百五十米左右，正好处于芒水之南。居高临下将沿河这一段公路尽收眼底，相信很快就会传来敌军后续部队的消息。”

    “报告司令，黔军突击旅刘义芳长官发来电报，被洪水冲毁的独木桥已经重新搭建完毕，全体官兵已经顺利越过燕子涧，约在午后时分抵达既定阻击地点。”情报参谋汇报完把电文递给詹焕琪。詹焕琪的手指顺着地图上的潞西。滑向南面二十五公里的观音岩，在当连河渡口轻轻一点，满意地点了点头：

    “总算到了，下半夜这场雷雨让我睡不着啊！只是要辛苦陆平兄的山地旅了，他们在北路崇山峻岭中穿插了三天，非常辛苦，而且即将面对的又是英缅联军的一个师，阻击任务相当繁重。”

    方鹏翔轻松地回答：“没关系，累只累在行军途中，到了油松岭阻击位置就轻松多了，盈江英缅军耍想驰援龙陵，为缅军两个师和英军枪骑兵团解围，最近的道路就是越过油松岭，这个天气英军战机无法出动。佯攻油松岭只能是徒增消耗，一个旅轻轻松松就能堵住敌军，要是敌军一味强攻，拖延个半天时间，对我们更为有益。”

    李芸枫释然地点点头，仔细查看地图：“安晋到了哪要？”

    “这儿，婉町东南十五公里的冷山。比预定时间提前七个小时到达。二十六军独立旅潜伏在他们身后三十公里左右的回龙寨。”方鹏翔指着地图通报。

    李芸械多日来与詹焕琪一样承受着巨大的压力。要不是安毅在中央军委死死顶住各界的压力，并将诱敌深入的作战计划呈报蒋介石并取的支持，恐怕李芸械也和他的司令詹焕琪一样被撤职查办多时了。今天，李芸枫和詹焕琪终于有了笑脸，不可一世的英缅军队果然如事先判断的那样，抓住宝贵时机对龙陵发起猛攻，昨夜下半夜的一场大雨也挡不住英缅军前进的脚步，浑然不知已经缓缓进入了中国各部联军的包围圈。

    按照原定计划”一旦滇军发起反击。顺利实施两翼包抄，提前运动到敌军主力身后的验西突击旅、二十六军独立旅将会以迅雷之势，击溃英缅联军的沿途警戒保障部队，一举截断英缅联军主力部队的退路，与龙陵方向的滇军三个保安师形成夹击之势；又有湘西山地旅负责挡住盈江、旧城方向英缅联军西路军的支援。为主力部队围歼敌军主力赢得宝贵时间。安晋率领的司令部直属特种大队和二十六军特种大队，将会袭击暖町的敌军中转站、后方指挥部和野战医院，彻底断绝英缅军队与后方的一切联系。在敌我兵力相差一倍多的情况下，没有飞机支援的英缅联军将难逃失败的厄运。

    更令李芸械和詹焕琪放心的是，仅有两个预备旅留在瑞丽的英缅联军，根本无法在短时间内调动援军解围，位于滇南方向缅甸一侧的英缅军队三个半师，只要敢抽兵援助滇西战场，夏俭的二十六军两个主力师就会越境发起猛烈进攻，进而把牵制二十六军的英缅主力部队死死拖住。如果英缅军队应对失策，反而有被二十六军击溃的危险，因此，只要把英缅军队陷于两难境地八小时，整个战役就没有任何的悬念了。

    连续四十多分钟的相互炮击终于停止，机枪声和迫击炮声络绎传来。

    詹焕琪戴上钢盔，留下李芸狂和刘卿原地指挥，与方鹏翔一起带上卫队，赶赴城西前线。

    战斗打得异常激烈，英缅军队的连续两次集团冲锋，均被第一道战壕上布置的强大机枪火力击退，右翼的缅军第一师损失尤其惨重，不但遇到密集的机枪阻击，还在第二次冲锋发起之时遭到突然出现的迫击炮群的猛烈轰炸。

    英军前线指挥官肯特准将对于守军突然增强的火力非常惊讶，亲自到前线观察后，隐隐感到一丝不安。立即命令全线停止冲锋，责令参谋小组迅速与后方各部队取得联系。以判断主力部队后方是否出现异常。

    然而，一切都来不及了，英缅军队退回临时构筑的出发阵地尚未来得及补充弹药喘口气，布置在阵地两翼的守军突然吹响了嘹亮的冲锋号，成千上万满怀仇恨的滇军将士跃出战壕，高声妹喊着冲向敌人。

    反击战终于全面打响！

    口：家中停电，这一章是在网吧码成！风雨无阻，继续为大家送上今天的第一更！

    现在月票增涨何其艰难也，天子有心杀敌无力回天，只能拜求每一个真心喜欢《铁骨》的朋友的鼎力支持！