    

    “嘿嘿……”海东淡定地欣赏了一会这场闹剧，更是拿起门矢士放在桌上的茶杯喝了一口后才大摇大摆地走出了光写真馆。

    “喂，你给我站住！”原本正趴在地上装鸵鸟的梅盛源太无意中看到海东离开的背影，顿时连毁灭世界的“炸弹”都不管了，手忙脚乱地爬起来追了出去。

    在这一片混乱的场面下也并没有人注意到他们俩的动静，倒是光夏海听着这群真剑者的逗比们左一句“毁灭世界”右一句“假面骑士Decade”，面色渐渐变得铁青起来，直到终于忍不住发飙了。

    “你们闹够了没有！”光夏海怒喝一声，“砰”地一拳猛然砸在了桌子上，让写真馆里霎时间就安静了下来。

    “为什么假面骑士就一定要消失？！Decade、士他为什么就不能存在？！”光夏海愤怒地质问道。

    “不管去哪个世界都这样的话，那士到底该去哪里呢？！”光夏海心中不忿。

    趁着正宫不在行使了一番正宫的权利，维护完自己老公的光夏海一言不发地跑了出去，不过不是离开写真馆，而是跑到了冲洗照片的暗室里默默自闭起来。

    而就在客厅里被教训了一顿的真剑者几人尴尬地大眼瞪小眼的时候，一通电话的响起总算是打破了这沉寂的气氛。

    “喂？是源太啊，怎么了？”志叶丈瑠赶忙从口袋里掏出了手机。

    “什么？外道众变成的骑士？！我们马上来！”志叶丈瑠惊呼一声，顿时吸引了所有人的注意。

    打电话的人自然就是梅盛源太，原本他是出去追击海东想要回自己的乌贼折神的，但是途中却看到了正在到处搞破坏的千眼海参，只能暂时放弃海东，转而迎向了千眼海参。

    不过在交手后他却发现自己一个人好像并不是千眼海参的对手，因此只好赶紧打电话呼叫支援了。

    “抱歉！”挂断电话的志叶丈瑠从池波流之介手里拿过相机，歉意地将其交还到了“一脸委屈”的门矢士的手里。

    “打扰了，告辞！”其他几个真剑者也连忙躬身道了声歉，然后跟着志叶丈瑠赶向了梅盛源太所告知的地址。

    “你们不去帮忙吗？”正在泡咖啡的光荣次郎疑惑地看着一动不动的龙我和门矢士。

    “有他们在保护世界呢，这个世界并不需要骑士。”门矢士自言自语地叹了口气，“不如说，之前的那些世界其实也不需要吧？”

    “这个家伙闹别扭了，正需要心灵鸡汤的浇灌呢。”龙我笑道。

    那你倒是去浇灌一下啊？光荣次郎无语地看着淡定地喝着茶的龙我。

    龙我：滚！我才不会去浇灌一个男人！

    “荣次郎，这次不仅受您的照顾，我家的孩子还来闹了一通，真是抱歉啊！”看到志叶丈瑠等人都走了，躲在厨房里的日下部彦马才连忙跑出来郑重道起了歉。

    “那刚刚那群孩子是你的孙子孙女吗？！”光荣次郎对志叶丈瑠几人的吵闹并不在意，反而对日下部彦马和他们的关系比较好奇。

    “不……额，其实也差不多了吧！”日下部彦马笑道，虽然不是亲生的，但是在一起战斗了那么久，关系也已经不比真的家人差了。

    “那可真是令人羡慕啊！”光荣次郎感叹了一句就跑进了厨房，之前人多，他泡了快十几杯咖啡，现在人却又突然都跑了，得赶紧收拾一下才行。

    “荣次郎也是在你们战斗的时候守护着这座空宅啊！”日下部彦马走到门矢士身旁，看着光荣次郎忙碌的身影感叹道。

    “没你说得那么夸张啦。”门矢士闻言摆了摆手，“他只是在做自己喜欢的事情罢了。”

    “但就是这种平常心值得学习啊！”日下部彦马当即反驳起来，“我的话一旦殿下他们出去战斗就会坐立不安。”

    “毕竟是性命相关的战斗，每次都不知道他们能不能平安归来啊！”

    “虽然干等也不是办法，但我能做的也只有默默地等着他们回家了……”日下部彦马说着就一脸担忧地望向了门外。

    “咔！”门矢士见状下意识拿起相机对准了日下部彦马，按下快门拍下了这个场景，“我觉得你也不是白等，有人等着自己的地方就是自己的归处，就算用爬，也会回到那里去的吧？”

    “龙我，我们走，差不多到了主角该登场的时机了！”门矢士缓缓站起了身。

    看着门矢士走出写真馆的背影，日下部彦马脸上顿时露出了得逞的笑意，耶丝，鸡汤浇灌成功！

    我的孙子孙女们在外拼死拼活，怎么能让你就这么悠闲地坐在这喝茶呢？

    “……”慢悠悠经过的龙我见此不由翻了个白眼，你这老头是真的狗！

    ……

    “源太，你怎么样！”迅速赶到的志叶丈瑠几人一同出手击退了正按着梅盛源太打的千眼海参，顺便伸手把他从地上拉了起来。

    “我没事，你们再来晚点也撑得住！”梅盛源太揉着阵阵酸痛的胸口嘴硬道。

    “行吧，你开心就好。”志叶丈瑠无语地摆了摆手，旋即就和其他人站成一排摆起了Pose。

    “天下御免的侍战队，参上！”

    面对真剑者六人那正义群殴的架势，千眼海参表示它一点都不慌。

    【KaijinRide（怪人驾驭）！】

    【Eagle（鹫） Undead！】

    【KaijinRide！】

    【Moose（驼鹿） Fangire！】

    抽出两张根据使用者而自动衍生出来的“怪人驾驭”卡片，千眼海参炉火纯青地运用Diend驱动器召唤出了一只鹫型Undead以及一只驼鹿Fangire，带着这两只怪人以三对六，一起冲向了对面的真剑者。

    结果等龙我和门矢士赶到的时候，靠着骑士与怪人还有自己本属的外道众力量的叠加，千眼海参这边三个人已经把对面的六个人打得快生活不能自理了，有一个算一个地全都倒在了地上。

    “喂喂，知道主角要登场也不用行五体投地那么隆重的大礼吧？”骑着各自的座驾飞速赶来的龙我两人停下摩托，满脸笑意地打趣起来。

    “你那么嚣张会被打死的！”门矢士不爽地瞪了眼抢了自己台词的龙我。

    “来呀~你过来呀~你来打我呀~”龙我挑衅地勾了勾手指，“哦不好意思，我忘了，你打不过我！”

    门矢士：“……”

    “哈哈哈哈哈，打不过我吧？”

    “没有办法，我就是这么强大！”

    “哈哈哈哈哈，追不上我吧？”

    “啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦~”

    “哈哈哈哈哈，被我打败啦！”

    “全都一起上吧，我根本没在怕！”

    “哈哈哈哈哈，皮不过我吧？”

    “啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦~”

    “……”xN

    “停！”看到龙我还有继续唱下去的趋势，门矢士连忙一声大吼打断了他。

    “咳咳，你们怎么来了？”志叶丈瑠也连忙配合起来，龙我见状只好意犹未尽地收起了正在播放BGM的手机。

    “咳，那什么……我想说什么来着？”门矢士小声哔哔了一句，“哦对了，即使不需要骑士，这个世界也还是需要我门矢士的！”

    门矢士说着就戴上腰带，顺手抽出了自己的卡片：“变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    大概是受到了门矢士的激励，之前躺了一地的真剑者们一下子就原地满状态复活了，重新站起来和他一起加入了战场。

    “殿下你不打赢这场战斗回去的话，老爷子可是会哭的哦！”默契地分配了一下对手，门矢士对着和自己一起分到了千眼海参这边的志叶丈瑠喊道。

    “嗯？你怎么知道的……”志叶丈瑠闻言惊讶地转头看了眼门矢士。

    “他在以自己的方式守护着你们可以回去的地方呢！”门矢士一边对抗千眼海参一边笑道。

    “嗯，我知道！”志叶丈瑠点了点头，随后继续开口道，“士，我觉得你不是世界的毁灭者！”

    “这么说？有什么根据吗？”门矢士问道。

    “没有！硬要说的话，那就是武士的直觉吧！”谈话间，已经准备开大的志叶丈瑠还有其他真剑者们暂时退到了后方，“世界怎么样我不知道，但我们没打算赶你走！”

    “承蒙好意，不过我可没打算在这个世界久留。”不想一打三的门矢士同样退了回来，笑着婉拒道，“因为我只是个路过的假面骑士而已！”

    “龙我，你在干嘛呢！还不来帮忙！”说完的门矢士目光一转，就看向了百无聊赖地靠在摩托车上看戏的龙我。

    “蛤？”龙我一脸惊愕，“不会吧不会吧，你们那么多人打三个还要我去帮忙？”

    “少废话！”门矢士怒视龙我，“就凭你刚刚唱那首歌来鄙视我们，你今天就必须出手帮忙！”

    “不然……不然以后海东做饭给我吃的时候我就都不叫你了！”门矢士绞尽脑汁地想出了一个威胁龙我这个吃货的办法。

    龙我：“？？？”

    暗中观察的海东：“？？？”        

