    **

    顾越修接到了电话，准时地开车来了盛若庭家里等她。

    “头儿，盛小姐到底是要霸占我们到什么时候啊！”副驾驶里的刑尚愁得抓头发，第N次有这样的疑问。

    这天天不是给盛若庭开车，就是给她当保镖。

    尊严呢！

    他们身为军人的尊严呢！

    顾越修在驾驶室里闭目养神。

    “闭嘴。”

    很快，盛若庭下来了。

    出乎预料的是，身边还扒拉着那个外国来的滑雪小王子。

    “给我点钱嘛，我要出去玩！”

    盛若庭一把甩掉他：“才给了你一张卡，你到底要多少钱！”

    “那你给我点零钱，我要去动物园看大熊猫。”

    “没钱！”

    两人拉拉扯扯地上了车。

    驾驶室里的顾越修和刑尚就这么冷冷地通过后视镜看着他们。

    车到了动物园之后，盛若琛下车了。

    “记得忙完了来接我啊。”

    “坐地铁去吧你。”盛若庭狠狠地关了门。

    一会儿，到了一家餐厅，盛若庭戴着口罩和墨镜下去了。

    顾越修和刑尚十分低调地跟在她身后不远处，大老远的，就看见一张慕容川的高配脸站在门口等着她。

    “季先生，不好意思，让你久等了。”盛若庭走了上去。

    “没有，我也是刚到。”季弥清也和她打招呼，彬彬有礼，风度翩翩。

    两人就这么进去了。

    身后顾越修和刑尚两人：“……”

    麻蛋的盛若庭！！

    又搞了一个野男人！！

    刑尚的拳头又硬了！头上的绿帽子也更绿了！

    “走，我们也进去看看。”顾越修和刑尚气冲冲地就跟上去了。

    他们倒是想看看，盛若庭在他们面前还能做什么妖！

    进了饭店的豪华包间里，里面除了盛若庭和季弥清外，还有不少人。

    首先，一个光头大金链子拿出一幅发黄的古画疯狂吹嘘了。

    “……我祖上和镇北王府渊源颇深，这可是我的祖上，从镇北王手里亲手接过的。”

    光头得意扬扬，摇头晃脑，“这可是出自名家之手，镇北王珍藏多年之后，送给了我的祖上，您瞧瞧，上面还有镇北王的印鉴呢！可遇不可求啊！如果不是因为您是镇北王的后人，还这么有诚心，我啊也不会忍痛割爱。”

    季弥清将画卷展开了，拿着放大镜细细地看着。

    “的确是难得一见的佳作。”

    身后的刑尚和顾越修两人也是偷偷地看着。

    对于古玩字画，他们就不懂了，只看得到价格——两千万。

    光头观察着季弥清的神色，继续吹嘘：“我的祖上当年在京中与镇北王关系极好，好到什么程度呢？当年皇上赐了镇北王十个美妾，镇北王转手便送了我的祖上一个。”

    “镇北王这人啊，斗鸡走狗、吃喝嫖赌抽是样样精通，尤其喜欢抽大烟，外出行军打仗之前，都要先抽它两管，我府上还珍藏着镇北王用过的玉烟嘴和玉烟袋，您要喜欢，我明儿就给你拿来——”

    一边的盛若庭从手机屏幕里抬起了头，一双紫眸冷冷地看向了光头。

    季弥清品鉴了半天，也是对这幅画爱不释手，但还是看了一眼盛若庭。

    “博士，您觉得呢？”

    盛若庭戴着口罩，十分低调，她发现了天子剑之后，博士论文也过了，所以季弥清叫她一声博士。

    她冷冷的目光看了一眼那幅画之后，说道：“画不错，但不适合你。”

    季弥清懂了。

    这是提前约定的暗号。

    这是假的。

    季弥清仔细再看了几眼那幅古画，便就放下了，十分遗憾地对光头道：“既然这是金老板您的珍藏之物，那我就不夺人所好了，打扰了，我们先告辞了。”

    没想到，对方竟然一把拉住了他，面露凶狠：“小子，你一句话，我就把这画儿给你带来了，怎么？一句不适合，你就想走了？”

    门外，忽然就涌进来七八个彪形大汉，个个脸色不善。

    季弥清一看就知道糟了，忙诚恳地说：“不好意思，金老板，收藏讲眼缘，我和这幅画看来是无缘了，所以就不强求了。”

    对面的金老板抱着胳膊叼着雪茄，笑得十分邪恶。

    “眼缘，你再给老子看一眼，到底有没有眼缘！”

    对方是要强买强卖。

    季弥清没想到竟然会有这样的事情，对面十个人，个个都身强力壮很能打的样子，而他们这边就四个人，他身手倒是不错，自保没问题，盛若庭倒是带了两个保镖，可一会儿打起来，还要分心保护娇弱的盛若庭……

    强龙不压地头蛇啊。

    季弥清沉默了片刻，终于决定掏钱买平安。

    没想到，身边的盛若庭忽然就冷冷地发话了。

    “假货还讲什么眼缘。”

    季弥清心道不好。

    果然，对方的光头立马就发飙了，拳头捏着‘咯咯’响。

    “你说什么！你敢说我的画是假的！你出去打听打听——”

    盛若庭抱着胳膊，戴着口罩，看不清她的神色，可依稀见她的一双紫眸里带着戏谑。

    “第一，你口中的那位祖上，也就一个芝麻绿豆大的小官，还是文官，和镇北王根本就没有任何能交集的可能，所以，镇北王不可能赠他自己的藏品。”

    “第二，镇北王不喜欢收藏字画。”

    “第三，你口中那位祖上告老还乡的时候，镇北王才十五岁，他那个时候在北疆战场杀敌，一辈子都不可能和你的祖上有交集。”

    “第四，这幅画真迹一直珍藏于越朝皇室，在镇北王五岁那年，就因为走水被毁了。”

    “第五，镇北王就一个妾，从未将她送人！”

    “第六，镇北王不抽烟！”

    季弥清一愣，痴痴地看着盛若庭。

    果然是专家，竟然研究得这么透彻！

    对面那被拆穿的光头顿时就发飙了。

    “我给你半分钟，画你是买还是不买！！”

    十个彪形大汉直接就围了上来，个个凶神恶煞。

    季弥清被那一声吼吓得一震，而她身边的盛若庭反应就更快了，直接抄起一个茶杯就砸了过来。

    在茶杯砸到光头脸上的时候，盛若庭的拳头也到了。

    她上去把光头给按在了地上一顿拳打脚踢。

    顾越修和刑尚都呆了。

    这他妈的就干上了？

    火气是不是爆了点儿？

