    “夫人不会把那纸人不小心给扔了吧。”

    安景嘀咕了一声。

    “夫君，你在找什么？”

    这时，赵青梅也是走到了卧房，看到安景站在衣橱前，不禁有些紧张了起来。

    安景一边说着，一边比划起来，“我制作的纸人，有巴掌大小。”

    “真是的，你这般大了，还玩什么纸人。”

    赵青梅没好气的道，随后从旁边的壁橱当中拿出了那两个纸人。

    “夫人，这纸人可不一般。”

    安景接过纸人笑道。

    “有什么不一般的？”赵青梅问道。

    早上她发现桌子上多了两个纸人，她根本就没有在意，顺便就将纸人收了起来。

    “你拿着。”

    安景将其中一个纸人递给了赵青梅。

    赵青梅疑惑的接过了纸人，心中有些好奇了起来。

    “夫人，你看好了。”

    安景笑了笑，随后手指动了动自己手中纸人的手臂。

    下一刻，赵青梅手中的纸人手臂竟然也动了下。

    “这么神奇的吗？”

    赵青梅有些诧异，随后动了动自己纸人的手臂，而安景手中纸人手臂也是动了动，“看样子，这个倒是挺有趣的。”

    “好玩吗？”安景看着难得露出可爱，俏皮一面的赵青梅。

    “真有意思。”

    赵青梅点了点头，玩心大发了起来，不但捏着自己手中的纸人。

    安景笑道：“夫人，这两个纸人不论多远，都能同时联动，这样即使你回去省亲，我们彼此也能有感应。”

    赵青梅心中一动，道：“夫君，那我们来做个暗号。”

    “好。”

    “你看左手动一下，就是我想你了，左手动两下表示.....”

    “那右手呢？”

    “我想想，右手动一下，代表着我很好，不用担心，动两下表示我现在心情很开心，动三下表示我现在心情不好。”

    安景盯着手中的纸人，好似想到了什么，嘿嘿笑道：“夫人，那两个手一起鼓掌呢？”

    说着，安景动了动手中的纸人。

    “啪啪！”“啪啪！”

    只见纸人两个手掌拍在一起，而赵青梅手中的纸人也是拍了拍手掌。

    赵青梅看到这，一把将安景扑倒在床上，骑在了身下，随后秀气的鼻子皱了皱，水汪汪的眼睛看着下方的安景，娇嗔道：“夫君，你说代表什么？”

    安景一把扶着赵青梅的细腰，“你不告诉我，我怎么知道？”

    在微弱的灯火下，那娇艳的面容像是被火焰灼烧着，长长的睫毛都是微微闪动着。

    “哥哥，你还说你不知道？”

    赵青梅觉得下身有了异样，顿时眼中浮现一丝狡黠，伏下身子在安景的耳旁吹着热气，“我看你清楚的很呢。”

    安景一个翻身，随后将赵青梅压在身下，看着那动人的娇躯，眨了眨眼睛，道：“那当然要听夫人说的。”

    好似有火焰在不断燃烧着，屋内的气氛也变得旖旎起来。

    赵青梅颤舌呻吟，娇语呢喃。

    “哥哥~！”

    身轻若舞，向月里之琼枝，声妙能歌，碎云间之玉叶。

    ..........

    翌日，渝州城外。

    太阳被云深深地藏起来，天空显得有些阴沉。

    “今天的天气真不好。”

    安景站在济世堂外，扶着自己的腰，不由得嘀咕了一声。

    此时，一辆马车就停在门口。

    “不可能天天都是好天气，总会有一番风雨。”

    赵青梅一袭红色的衣衫，美目流盼妩媚，也是看了看阴沉沉的天空。

    安景道：“是啊，前几天都是晴天，只有今天阴了下来。”

    “反正也不是踏青。”

    赵青梅笑了笑，想到了什么，道：“夫君，东西我都收拾的差不多了，你的衣衫都放在左边的衣橱当中，还有你的两双鞋子昨天已经全部洗好了，灶房蒜子我昨天才买，里面菜不多了，我一般都是一天买一次，账簿是三天前才算过的，大多草药都采购过了......”

    赵青梅娇艳欲滴的红唇不断唠叨着，生怕自己忘记了什么。

    “夫人，你放心好了。”安景苦笑道：“我以前一个人，这些都处理的井井有条的。”

    赵青梅瞪了安景一眼，娇嗔道：“哪能一样吗？”

    这时檀云扛着两个大包袱走了出来，样子十分的滑稽，又有些可爱。

    “小姐，这些我都放进马车上了。”

    “去吧。”

    赵青梅点了点头。

    安景看到这，不由得暗暗惊道：这檀云的饭还真是没有白吃，看着干的很不错。

    “夫人，你回去两个月，要带这么多的东西？”

    “衣服多带一些，我喜欢穿，还有其他的一些杂物。”

    赵青梅说着，神情也是有些失落，道：“夫君，我要走了。”

    安景轻轻的道：“很快的，很快就回来了。”

    不知道怎么，此刻他的内心当中突然觉得空落落的。

    一缕清风拂过，扬起那轻柔的发丝，赵青梅嘴角微微上扬，道：“对，我很快就回来了。”

    “小姐，包袱都放进去了。”

    檀云说着，便老老实实的站在了一旁。

    “走吧。”安景道。

    随后马夫驾着车，安景和檀云则和赵青梅步行来到了城南。

    随后车夫将马车停靠在远处，静静的等候着。

    赵青梅低声道：“夫君，我给你的东西记得一定要待在身上。”

    “走吧，路上小心，如果遇到事情，记得我们之前的约定。”

    “嗯，我记得了。”

    “记得早些回来。”

    听到安景这话，赵青梅‘扑哧’便笑出了声。

    这话是她经常对安景说的，现在却换成了他对自己说。

    “你怎么不说话了。”

    安景轻轻摸了摸赵青梅的玉腮笑道。

    “我知道了”

    赵青梅踩在马车上，鼻子一酸，道：“我会尽快回来的。”

    说完，她慌忙钻进了马车当中。

    安景看着那钻进马车的身影，心中涌现出万般的不舍。

    “安大夫，那我就动身了。”

    马夫看到这小声问道。

    “等一下。”

    不知道怎么，安景感觉心脏突突乱跳，有种莫名的难受，想到这他也钻进了马车当中。

    “青梅！”

    “怎么了？”

    赵青梅看到安景钻了进来，强笑道：“舍不得我啊？”

    安景笑了笑：“是啊，就是想要再看你一眼。”

    “等我回来，让你看个够，怎么看都行，下去吧，真的要走了。”

    赵青梅面色微红。

    “好。”

    安景说着，退出了马车当中，对着马夫道：“走吧。”

    马夫抱了抱拳，随后一鞭子敲打在马屁股之上，“驾！”

    随着马蹄向前踏着，车轱辘向着前方滚滚而去。

    安景看着那马车缓缓向着前方走去，仿若失神。

    就在这时，马车后窗布帘掀开，随后露出赵青梅那绝美的面孔，此刻她的双眼有些泛红。

    “记得想我。”

    说完，便快速放下了布帘。

    那一抹江水，总是不止向东流去，每次的离别都是为了下次相逢。

    檀云站在安景的背后，看着那有些陌生的赵青梅。

    此前在她的印象当中，赵青梅有两面，在旁人面前她是那心狠手辣，果决霸道的魔教教主，在安景面前是温柔贤惠，善良可人的大家闺秀。

    一直以来，她都觉得这秀外慧中，贤良淑德不过是魔教教主的面具罢了。

    但是今日看来，她又觉得，那冷血霸道的魔教教主才是她的面具。

    自己从来都不了解教主一样，而她却一直都是在做自己。

    安景看着那马车远去，即使过去了多久，依旧站在原地。

    “姑爷，回去吧。”

    檀云小声道。

    “回去吧。”

    安景点了点头，随后沿着原路返回，随意的道：“檀云，夫人走的时候和你说了什么？”

    “有。”

    檀云点了点头，道：“小姐让我照顾好姑爷。”

    安景长长叹了口气，伤感道：“那这晚饭怎么办？”

    夫人一走，他发现连晚饭都成问题了。

    “姑爷，要不我做？”檀云眨了眨眼睛道。

    .........

    济世堂。

    檀云摸了摸小肚子，一副心满意足的样子躺在椅子上：“姑爷，这清蒸甲鱼的味道还真是不错啊。”

    “那舞阳酒肆，可是渝州城最为出名的酒楼，味道自然不会差。”

    安景没好气的道：“我给你三天的时间，尽快学习一些厨艺.....”

    他自然不可能让檀云做晚饭，只能带着檀云去了舞阳酒肆吃了一顿。

    一顿饭檀云吃了他快三百文钱，如果天天去下馆子的话，可能不用十天他就要出去借银子了。

    这可是一个不好的征兆，难道要他亲自做吗？

    “我知道了。”

    檀云低着头，像是再给自己打气一般，信誓旦旦的道：“姑爷你放心，我一定可以学会的。”

    想要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃。

    想到这，檀云顿时便有了动力。

    “希望吧。”

    安景叹了口气，随后走进了济世堂内。

    这时，一道黑影从后院狂奔而出。

    正是小黑仔，此刻它就像是脱缰了野马一般，兴奋的向着檀云狂奔而来。

    “它疯了？”

    安景看到这，不禁道。

    “汪汪！汪汪！”

    似乎听到了安景的话，小黑仔对着安景便是一顿狂吠，气势汹汹的样子。

    “这狗胆子变大了.......”

    安景看到这，心中更加奇怪了起来，以前这小黑仔也对他喊叫，但声音绝对不敢这般声张。

    “走了走了，做饭去了。”

    檀云带着小黑仔便向着造访走去，她的心中定了一个小目标，先让小黑仔认可她的手艺。

    小黑仔看到檀云向着后院走去，连忙跟了过去，但是又看到檀云向着灶房走去，顿时来了一个急刹车。

    “还想跑！？”

    檀云一把提溜起小黑仔的脑袋，直接走进了灶房当中。

    “嗷呜....嗷呜.....”

    灶房当中，顿时传来小黑仔的惨叫声。

    “如果毒死了，就吃顿狗肉吧。”

    安景看到这暗暗想道，随后拿起桌子上的药箱，便向着自己的房间走去了。

    “咯吱！”

    药箱打开，里面不禁有斗篷，还有十一颗夜明珠。

    “等夫人下次会来，再给她一个惊喜好了。”

    安景轻笑了一声，小心翼翼的将十一颗夜明珠拿了出来，顿时药箱便的空旷了起来。

    就在这时，药箱当中底部一个萎靡的纸人印入眼帘。

    这个纸人正是蒋三甲用来和他联络的纸人，不过两人已经很久没有用这个联络过了。

    安景小心翼翼的将那纸人拿了起来，突然那纸人猛地变成了一片灰烬。

    “这是.........”

    安景心中一震，好似会想到了昨日心中惊雷。

    难道蒋三甲已经死了？

    昨天那征兆是因为蒋三甲吗？

    好半晌，他才回过神来，将地上的碎末清楚了干净，不由得吐出一口浊气。

    “三甲兄可能死了，但是我身上的黑色机缘还没有消除，看来要尽快将鬼谷心法修炼至二玄的境界，这样多了一个保命的手段，将来若是发生了不测，也能留有一些余地来。”

    想到这，安景深吸一口气，点燃了烛火，随后开始琢磨起来那鬼谷心法起来。

    纸人化为灰烬，无疑是给他敲了一个警钟。

    黑色的机缘，一直隐而不发，更是一根刺扎在了他的心中。

    鬼谷心法乃是天武级别的心法，要比残缺的大罗心法玄奥不少，想要在短时间修炼至二玄还十分艰难的，不过好在蒋三甲给安景鬼谷心法当中有着注解。

    一直以来，安景都没有有足够的时间去细看，研究。

    今日倒是可以将这鬼谷心法注解详细看一遍，看看能否有突破至二玄。

    “日星象纬，在其掌中，占往察来，盐无不厌，六韬三略，变化无穷，布阵行兵神鬼不测.........”

    安景顺着书册看着，仔细研读起来，领会其中的深意。

    越看越觉得有种福至心灵的感觉，好似醍醐灌顶一般。

    不知不觉一个时辰过去了，安景这才合上了书册。

    随后盘膝坐下，默念着鬼谷心法，随后体内的气机也是顺着那运行路线开始运转。

    不多时一道黑色的气流应运而生，而后又是一道白色的气流涌出。

    一黑一白，两道气流不断交缠在一起。

    黑白交错，抱朴相生。

    不知不觉间，安景心神都沉浸在了其中。

    不过他始终收敛着自己的气机，防止扩散出去。

    那黑白交错的气流不断在他的经络当中涌动着，与此同时那地花都是在一点一点的凝实。

    修为也在以一种肉眼可见的速度增长着。

    ...........

    大燕，塞北，边境小镇。

    黄沙漫漫，席卷而来，将那茶馆的大旗吹得猎猎作响。

    “你们猜向老头还能坚持多久？”

    “我猜还能坚持个两三年。”

    “坚持多久都没用，不可能有结果。”

    “那豆腐何脾气是真的臭，我也觉得不大可能。”

    “向老头看上这豆腐那点了？”

    ..........

    看似破旧的茶馆，但却异常的热闹。

    三五成群结成一堆，仿佛在议论着什么。

    而众人议论的事，也算是小镇上一桩奇闻异事。

    在九年前，这小镇来了一个姓向的老头，在这开了一家茶馆，这老头喜好和人谈天说地，吹牛扯皮，经常吹嘘自己年轻的时候多么了得，根据他自己说，他是一个十分厉害的剑客。

    起先镇子上的人还真信以为真，但很快他们便发现这向老头越吹越大，说的话更是不着边际，甚至对别人说自己是天下第一的剑客，随后众人才发现这老头胆子小的可怜，哪里像是一个厉害的剑客，这才发现他之前所说都是吹的。

    不过向老头为人却是十分不错，镇子上的人和他相处的十分融洽。

    除了经营这茶馆外，向老头还对镇子上豆腐摊摊主豆腐何展开了‘穷追猛打’。

    然而此事，数年来一直都没有结果。

    “向老头，来壶茶！”

    一个背负长刀的刀客坐了下来，高声喝道。

    “来喽，今天来的这么早？”

    就在这时，一个满头华发，满脸堆笑的老头提着一水壶走了出来，给那刀客倒了一大碗茶。

    这人正是茶馆的老板，向老头。

    刀客笑了笑，将手中刀放在了桌子上。

    “向老头，向老头。”

    就在这时，远处一个十三四岁少年小跑了过来，随后气喘吁吁的走了过来。

    “朱小子，怎么样了？”

    向老头老者连忙问道。

    周围不少喝茶的人也是看了过来，眼中带着一丝期待。

    “不行啊，她说你开个茶馆，一年挣不到几个钱，除非......”

    少年喘着粗气，伸出了五个手指，小声道：“除非这个数。”

    朱开有的时候实在不能理解，这老头半截身子都快入土了，竟然也想娶那镇南豆腐摊的老妇人。

    难道是活到这个时候了，已经想开了？

    还是说在自己临死前，能够找个老伴陪着自己，渡过这余下不多的岁月？

    也不怪他，像他这般年岁了，也只能选择那豆腐何了。

    不过这向老头还真是有毅力，数年来即使豆腐何如何冷言冷语，他都坚持不懈，如今也算是苦尽甘来了吧，这几年来豆腐何的态度已经变化了许多。

    之前都是态度冷淡，甚至言语讥讽，最近倒是开始松了口。

    “五百文钱！？”

    向老头听到不由得笑道：“这有何难，我这茶馆一天五十文钱还是有的，十天不就够了吗？”

    少年额头浮现三道黑线，随后低喝道：“你是真傻还是假傻，这是五十两，五十两你知道吗？”

    五十两，对于寻常人来说，已经算是一笔巨款了。

    “五十两啊？”向老头听到这，呐呐的道：“这也太贵了吧，她难道以为她是黄花大闺女不成？”

    “什么，五十两？”

    “这可有些难办了，若是五两银子，我等还能凑上一凑。”

    “这也太过分了，一个老妪也要五十两....”

    “就是说啊，向老头那也是真心的，真心是无价的。”

    ........

    周围众人听到这，都是为向老头一脸不忿。

    对于向老头的执着，他们早就看在眼里，甚至许多人来这茶馆喝茶，大多都是来看看这向老头进展的是否顺利。

    有个老者喝了一口茶，笑道：“你们可能还不知道吧？三十年前这豆腐何就来了，那个时候也上了一些年纪，但是长得却是风姿绰约，不知道多少人暗中爱慕于她，我听说南大营的一个都尉一眼就相中了她，不过她没有同意。”

    “真的假的？”有人将信将疑。

    朱开也是连连点头：“我也听阿爷说过，据说这豆腐何当年可是一等一的美貌，不输一般黄花大闺女，我阿爷还说豆腐何年轻的时候，必定是不输花魁的大美人。”

    有人在旁道：“我就说嘛，那豆腐何虽然脾气不好，但是骨子当中却带着一股秀雅。”

    向老头嘿嘿一笑，对着那朱开道：“你去给那豆腐何说，这五十两没有，我只有这小茶馆，她要是愿意的话，老夫愿意全部给她去.......”

    “你真的愿意把这茶馆给她？”朱开疑声问道。

    “当然，只要她想要，我把我这人头都给她。”向老头一脸认真的道。

    “去去去，不吉利，那豆腐何心眼再坏，也不可能要你的头啊。”旁边一书生道。

    向老头笑了笑没有说话。

    “我现在就去传话。”

    朱开想了想道：“如果事成了，向老头你别忘了，你答应过我的事。”

    向老头拍了拍胸脯道：“放心，老夫定会倾囊相授，别的不说，你学会老夫三成本事，纵横天下那是没问题的。”

    “咦！”

    周围众人都是起哄道。

    “好好好，我现在就去。”

    朱开听到，心中一片热血沸腾，恨不得当下就学会那剑法，纵横江湖去了。

    说着，他快步向着镇南跑去了。

    “朱开这小子，是真的傻。”

    “向老头吹牛的话，他竟然当真了。”

    “不知道这豆腐何会不会松口。”

    “依我看，不一定。”

    ........

    周围众人皆是大笑了起来。

    向老头看着朱开的背影，摇头晃脑的道：“这不叫傻，这叫赤子之心。”

    众人皆是坐会了位置，等待着那朱开的回信。

    “对了，近来商队来往，我听说玉京城又有惊天大事发生了。”那刀客道。

    “什么大事，比普惠菩萨和林宗主大战还精彩吗？”周围众人都是来了兴趣。

    “也算是。”

    刀客神神叨叨的道：“前不久玉京城，突然乌云密布，狂风大作，随后一道惊雷落下，将那钦天台劈成了两半......”

    “天降惊雷！？”

    众人听到这，都是面露大惊之色。

    落雷那可是天降之物，自古以来这等事似乎都代表着不详之兆。

    向老头原本进屋的脚步也是一顿。

    “难道是圣上......”那读书人听到这一脸忧心忡忡。

    “此话玩玩不可说出口。”

    旁边人连忙阻止了他。

    刀客继续道：“我听商队的人说，好似是江湖中神算子要测算我大燕国运，最后被反噬而死。”

    “国运！？”

    在场之人听到这，皆是面色有些凝重起来。

    当今大燕人皇重伤消息流于坊间，就算是市井百姓心中都是蒙上了一层阴霾，尤其是边境百姓。

    此地商队众多，对于后金消息传播的也是颇多，自然知道这头猛虎爪牙的锋利，心中皆是隐隐有不好的预感。

    众人议论纷纷，各抒己见。

    而一旁的向老头则是沉默了起来。

    那一刻，他感觉像是一把无形的刀刺入了他的心脏，让他喘不过气来。

    就那一瞬间，他仿佛与周围众人显得格格不入。

    “向老头，向老头......”

    就在这时，朱开兴奋的跑了过来，边跑边喊道：“豆腐何同意了，她说你只要把这小茶馆当做彩礼的话，她就同意了。”

    朱开的声音瞬间响彻而起，周围众人皆是一脸欣喜。

    “这可是大喜事啊。”

    “没想到豆腐何竟然同意了。”

    “明日就成亲，我随三百文钱！”

    “去去去，成什么亲，以我看直接洞房就好了。”

    “哈哈哈哈！”

    ........

    他们都是发自内心的开心和祝福。

    朱开看向了向老头，奇怪的道：“向老头，你咋了。”

    众人也是看向了那向老头，心中大为奇怪。

    此时向老头一脸沉默，看起来并没有丝毫喜悦的样子。

    向老头道：“朱小子，你再帮我带一句话。”

    “什么话？”

    “你告诉豆腐何，等我成为天下第一剑客的时候，再回来找她。”

    说着向老头向着身后屋内走去。

    ........

    渝州城，黄昏时分。

    碎金般的阳光洒在了大地之上，就像是给整个渝州城披上了一层轻纱。

    安景背着药箱向着医馆走去，今日下午他连续去了五个不同的地方问诊，此刻不禁觉得有些疲乏。

    就在转角的一刻，前方出现了一个熟悉的人影。

    正是无量观的松年。

    “安大夫！”

    松年看到安景抱拳道。

    安景笑问道：“松道长这是去往何处啊？”

    这松年相比那无量道观几个女冠，倒是一股清流，显得十分礼貌有礼。

    松年道：“家师让我传来散播一些告示和江湖消息。”

    “什么消息？”

    安景听到这心中一动。

    散播江湖消息，这真一教明显是有大动作啊。

    松年笑了笑，道：“此事是江湖讯息，不知道安大夫可曾听闻鬼剑客的大名？”

    “听过一些。”安景点头道。

    我不止听过........

    松年缓缓道：“大真人让我在渝州城散布消息，大摆宴席邀请鬼剑客来无量道观一叙。”

    “哦？”

    安景听到这，眨了眨眼。

    这真一教高手想要见自己，显然是别有用心，或许是为了齐云之死，亦或是为了大罗心法，不论是那点，自己都不可能去无量道观。

    宴无好宴，说的就是这个道理。

    松年摇了摇头，叹道：“依我看，此事怕是有些玄。”

    齐云之死，此事已经隐隐传开了，不论怎么说这鬼剑客都有着推卸不了的责任，他怎么可能会去无量观。

    而且那鬼剑客每次出现都是藏头露面，像他这样的高手显然不想暴露身份。

    安景抱了抱拳，无奈道：“在下对江湖之事知之甚少，也不大清楚。”

    “江湖之事知道的少也是幸运事，安大夫应当是问诊归来，时候不早了，我还要回去复命，就不打扰了。”

    松年也是拱了拱手，随后便径直离去了。

    看着松年的背影，心中则是思忖了起来，根据松年话中信息得知，现在这无量道观应当是有高人了，要不然不可能会邀请自己赴宴。

    这无量道观的宴，安景可并没有打算去赴约。

    “等等，难道说我身上的黑色机缘是因为那真一教？”

    安景想到了什么，眉头顿时紧缩了起来。

    因为从当下环境来看，只有真一教和自己有着利益牵扯，而且现在看来这渝州城当中只有真一教，普惠菩萨能够对自己产生威胁。

    那普惠菩萨据说快要走了......

    “也不对，当时在三庙山上，有一宗师高手......而且自己这黑色机缘是遇到了那姜爷，难道说姜爷是那神秘宗师？”

    安景像是抓到了什么，“但是也不对啊，那宗师为何要杀自己，自己应该还没有暴露身份。”

    如果暴露了身份，地书应当会有提示才对。

    不知不觉间，安景已经回到了济世堂，随后坐在柜台旁，开始思忖了起来。

    自从赵青梅走后，这医馆变得清冷了许多，虽然医馆每日依旧人来人往。

    “姑爷，你快尝尝，这是我做的。”

    就在这时，檀云匆匆从后院走了出来，“我感觉这次我进步了许多。”

    安景听到这，整个神经都是绷紧了起来。

    只见檀云端着一个盘子，盘子中是简单的炒青菜，油光发亮的，看样子没有任何异样。

    “这次做的倒是有模有样了。”

    安景一脸狐疑的看着，心中有些奇怪。

    近几天来，檀云每日都会进入灶房锻炼自己的厨艺，但是做出来的菜式却惨不忍睹，仿佛她天生脑子里面就没有这一根神经一般，今日看起来倒是能够下口。

    檀云拿着筷子，催促道：“姑爷，你尝尝可好吃了。”

    “真的假的？”

    安景一脸狐疑。

    “我已经尝过了。”檀云认真的点头道。

    “那好，我就试试看吧。”

    安景拿起筷子，深吸了口气，随后才小心翼翼的夹起那青菜，他并没有着急去尝，眼睛则是注视着旁边的小黑仔，发现它没有异样之后，心中这才松了口气。

    万事小心为上，总是没有错的。

    安景并没有掉以轻心，而是伸出舌头舔了舔。

    “嗯！？”

    感觉到舌尖之上传来的美味，他这才小口吃了一口。

    “姑爷，你这是在干嘛？”

    檀云瞪着大眼睛，气鼓鼓的道。

    “确实不错啊。”

    安景尝了一口后，忍不住眼中一亮。

    这菜的味道很不错，同时也有一种十分熟悉的感觉。

    “那当然了。”

    檀云顿时得意洋洋的道：“你也不看看我是谁？”

    看她的样子，颇有种扬眉吐气，小人得志....的感觉。

    “是吗？”

    安景奇怪的道：“我怎么感觉这菜像是吃过似得？”

    “这是我向舞阳酒肆大厨请教的，你吃过也正常。”

    檀云好似突然想到了什么，道：“我还有其他的菜式，我现在就盛上来。”

    说着，便匆匆向着后院走去了。

    小黑仔就像是个跟屁虫，快步的跟了过去。

    安景摇了摇头，就在这时感觉袖口中有异动，当下拿出了纸人。

    原来是那纸人左手动了动，这代表夫人想他了。

    安景嘴角下意识露出一丝笑意，也是动了动纸人的左手，回应了一下赵青梅。

    随后，不停的摆弄着纸人。

    .......

    大燕，官道，夜色如水。

    一辆马车就停在了旁边，马夫在旁边恭敬的站着，大气都不敢出。

    马车内，赵青梅手中拿着那纸人，嘴角泛起笑容。

    就在这时，那纸人开始不断鼓掌，似乎停不下来一样。

    赵青梅看到这，笑意更深了。

    不知道过去了多久，才掀开布帘走了下去。

    “教主！”

    马夫连忙跪拜下来，颤声道。

    此刻他的心中就犹如波涛汹涌的潮水，原来教主竟然嫁给了那渝州城的大夫，怪不得之前要满城寻找这济世堂的大夫。

    他似乎知道了不该知道的事情，想到这，他额头更是不断的冒着冷汗。

    “放心，你不会死。”

    赵青梅淡淡的道：“毕竟两个月后，我们还是要回来的。”

    听到这话，马夫顿时松了口气。

    赵青梅继续道：“接下来，沿途你累了就换其他人宗高手，累了就换马，我要用最快的速度回去，我不希望别人知道我在马车当中，若是消息泄露.....”

    马夫连忙道：“教主放心，属下可日夜兼程，不用换人。”

    “很好，等回到东罗关，重重有赏。”

    赵青梅点了点头。

    听到这，马夫顿时心神一震。

    虽然传闻信任的教主冷血嗜杀，但同时也是赏罚分明，教主口中的重重有赏，那肯定是非同一般。

    马夫当下抱拳，重重的道：“属下愿为教主赴汤蹈火，在所不辞。”

    “我不需要你赴汤蹈火，驾好马车就可，动身吧。”

    赵青梅轻飘飘的说了一句，随后上了马车。

    “属下遵命！”

    马夫看到赵青梅上了车，随后也是坐到了位子上，轻喝道：“驾！”

    ...........

    安景轻笑了一声，缓缓收起了手中的纸人，随后站起身来看着门外的月光。

    “不知道夫人到了哪里了。”

    按照他的估算，想必此刻已经出了江南道了。

    安景自语了一声，准备打烊关门，就在这时，门外却是出现了一个身影。

    “安大夫，且慢！”

    只见一个四十多岁的男子急匆匆走了进来。

    “你来的倒是巧，我正准备打烊了。”

    安景放下了手中木板，道：“你是抓药还是看病？”

    这人他认得，乃是舞阳酒肆的掌柜。

    那掌柜看了一眼安景，露出一脸难色，道：“安大夫，我这次来既不抓药，也不是来看病。”

    安景眉头一皱，问道：“你不看病，也不抓药？那你是........”

    “是这样的......”

    掌柜咬了咬牙，道：“下午你丫鬟从我这里打包了一些菜，说送到了就给钱，但是下午伙计来了，你那丫鬟说明天给......”

    “竟然有这样的事？”

    安景听到这，眉头微微一挑。

    他说今天这菜味道怎么吃过.......

    “你这掌柜的不地道！”

    就在这时，檀云气冲冲走了出来，“我不是说了吗？明日给你钱，你真是一晚上都等不了了？”

    “汪汪汪汪！”

    小黑仔看到这，对着那掌柜便是龇牙咧嘴，一脸凶相。

    冲分展现了什么叫做狗仗人势。

    掌柜看到这，顿时小声道：“我们是小本生意，薄利多销，而且概不赊账，安大夫是知道的.....”

    “什么薄利多销，我看就是.....”

    “闭嘴！”

    檀云还要说话，安景却是清喝了一声，随后看向了那掌柜，“掌柜的，不知道一共多少钱？”

    掌柜看了一眼几乎就要喷涌出火光的檀云，有些不好意思的道：“一共一百七十二文钱，安大夫给我一百五十文钱就好了。”

    安景从荷包当中拿出了钱，道：“这是两百文钱，掌柜请收好，余下的就不用找了，毕竟让你亲自跑了一趟。”

    “这....这怎么行。”

    掌柜摇了摇头道：“安大夫也是老主顾了，我怎么可能干这样的事，这不是砸了我的招牌吗？”

    安景笑道：“既然这样，那明日的时候你给我再稍些菜来，到时候算在里面，我补给你。”

    掌柜听到这连忙应道；“好好好，明日我让后厨给安大夫整几个爱吃的小菜。”

    “真是麻烦掌柜的了。”

    “是我叨扰了安大夫，在下先告辞了。”

    “慢走。”

    安景目送着舞阳酒肆的掌柜离去，这才缓缓回到了济世堂。

    “姑爷........”

    檀云低着头，声音也是极小。

    这还是第一次感觉到安景发怒，这种感觉在和面对赵青梅的时候有些不同，让她更为紧张。

    小黑仔趴在地上，舔了舔自己身上的毛，好奇的看着自己的主人。

    安景坐了下来，问道：“你说说到底是怎么回事？”

    “我....我看到姑爷近来每日坐在那里十分忧烦，心情十分不好，而且晚上还掌着灯，我想给姑爷做些吃的，让姑爷高兴一下。”

    檀云说到这，头埋的更低了，几乎就要埋在波澜壮阔之下了，委屈的道：“但是我的厨艺颈进步缓慢......所以我就让舞阳酒肆的伙计先送来一些菜式，假装自己所做。”

    进步缓慢这个词用的不准确......

    安景不由得又好气又好笑，“那你今日没有银子给他们，明日有吗？”

    “没有。”

    檀云摇了摇头，心中暗道：我原本打算今晚去找韩文新那小子借点。

    不过这话自然不可能说出来。

    “你啊。”

    安景叹了口气。

    檀云听到安景叹气，心中一急，连忙道：“姑爷，你别生气了，下次我不敢了，不，没有下次了。”

    安景摇了摇头，没有说话。

    “姑爷，你别不说话啊。”

    檀云咬着自己的嘴唇，连忙道：“要不你骂我几句，要是还不解气的话，姑爷你打我几下也行。”

    “打你，怎么打你？”

    安景没好气的道：“我饿了，先吃饭吧。”

    他本来就没有生气，在他看来这不过是一件小事，而且檀云也是关心他才会如此。

    檀云连连点头，吐了吐舌头道：“对对对，姑爷，你吃饱了才有力气，菜式我都放在膳堂了，可以直接吃了，今天我做.....我点的都是姑爷爱吃的小菜，有抄秋葵，韭菜鸡蛋，爆炒羊腰........”

    谁说我爱吃的！？

    安景佯装恶狠狠的道：“走吧，先吃饭，等我吃了饭再好好教训你，你知道囚牢里犯人会接受什么酷刑吗？他们就是你的下场。”

    檀云想到了什么，脸色一红，小声道：“姑爷，你不会用皮鞭吧？那个好像不疼........”

    不知怎么，她的心中隐隐多了几分兴奋和期待。

    安景听到这，却是一个趔趄，险些摔倒。

    ........

    不多时，膳堂。

    “檀云，怎么只有菜，还有饭呢？”

    “啊....我忘记和伙计说了。”

    “.......”

