    电动车又回到公司，这时候的时间，已经是下午六点来钟。

    我让设计人员下班，走进公司笑着摇头。

    徐沁怡破费了，给小楠卖了全套奥特曼玩具。

    小家伙可高兴了，自已坐在地上玩。

    “怎么样？”徐沁怡笑着问道。

    “合同在我摩托车后箱。”我笑着道。

    “嘻嘻！我回去了，今晚你还要带小楠到林娇娇那里呀。”徐沁怡道。

    我点头。

    “吃饭了！”负责做饭的吴三财，走出厨房大声喊。

    “一起吃吧。”我冲徐沁怡道。

    这女人笑着摇头：“你们的饭，我吃不下。”说完走人

    没办法，我跟哥儿们的生活有点苦，因为还没赚到钱。

    吃完饭，天色也完全暗了下来，我带着小楠回林娇娇那里。

    “小楠，爸爸送你到妈妈那里，爸爸不能陪你睡觉了。”我跟小家伙先打预防，不然他保管大哭。

    “爸爸要赚钱，小楠不哭。”小家伙大声道。

    我笑着点头，这家伙，就是比别的孩子懂事。

    电动车开进停车场，我还怕放在后箱的装修合同有什么闪失，拿出来，才带着小楠走进电梯。

    电梯到了九层停下，才走出去，小楠举着玩具，跑向林娇娇的屋子大声喊：“妈妈！我回来了！”

    门打开，林娇娇走出来，抱起小楠。里面，她的妈坐在沙发。

    “小楠，这里还有玩具，拿着，爸爸回去了。”我走到林娇娇的门外，举着手里的玩具道。

    我真不想走进这屋子里，没意思。

    “你不敢进来呀。”林娇娇不爽道，还看着我手里的塑料文件袋。

    “今天带小楠，到你公司剪彩，这么小的孩子，要是带上煞气怎么办！”林娇娇的妈不爽道。

    我张大眼睛道：“剪彩也会带煞气？”

    “当然会，要不，剪彩怎么要找份量重的人。”林娇娇的妈又道。

    我苦着脸，怎么搞出这种无稽之谈，也道：“那你们昨晚到早上，为什么不说。”

    “我们不懂，是下午听人家说的。”林娇娇翘着嘴巴道。

    “什么煞气呀，是听那些算命说的吧。”我也有点不爽了。

    “对呀，就是小区外面，那位算命的说的。”林娇娇的妈连说带翻白眼。

    这样说，我不进去也得进，得跟她们解释。

    “算命说的话，能信嘛。小时候，我们村里那土地庙，我还偷过木头雕刻的土地爷玩，不也没事。”我道。

    也许，我偷土地爷玩的壮举，比算命的说话更有说服力吧，母女俩都没吭声。

    “妈妈，爸爸那里，今天好热闹。那个丑叔叔，要跟爸爸打架，被爸爸打了一个耳光。”小楠说完大声笑。

    我也惊讶了我，这小家伙，这么复杂的事，也能说得这么完整。

    林娇娇却是张大眼睛看着我，粉脸有点红。

    “小楠说的丑叔叔，你也认识呀。”我笑着道。

    “谁知道，他在说什么。”林娇娇小声道。

    林娇娇的妈，却站起来，走到我身边坐下。

    “干嘛？”我赶紧问道，挪开点。

    这老娘们是林娇娇的妈，又不是我妈，别太亲近。

    “你的公司，取名楠楠，是小楠的名字取的吧？”这老娘们问道。

    我点头，表示她说对了。

    “那什么时候能赚钱，赚得到钱吗？”林娇娇说着，撇一下嘴巴。

    我看着这女人，感觉我打了许忠的耳光，她很不爽还是什么，又对我挖苦了。

    “什么时候赚到钱，谁说得出。”我也道。

    “用小楠的名字取名，就能给他赚一大笔财产呀。”林娇娇的口气，渐渐充满鄙视。

    我明白了，她还不忘记，我说要让她后悔的话，才开始挖苦的。

    “还要让娇娇后悔，嘻嘻嘻！”这老娘们，笑得声音好清脆。

    我看着这老娘们，穿着背心，笑得这么夸张。要是搞直播单凭这样笑，那些狼狗般的粉丝，立马为她的背心刷礼物。

    “找到活了吗？”林娇娇又问道。

    “我要说找到了，你相信吗？”我也道。

    林娇娇笑一下：“当然信，因为你真行，你要让我后悔。”

    这女人说完，手掩着嘴巴大声笑。

    我摇头，这女人，笑得真美，但笑得越美，却让我更感觉讨厌。

    “今天剪彩，就找到活了？怕你开个公司，还会被人以为，你是没用的落魄男人呀。”这老娘们说着，摇头翻白眼。

    “也有可能找到活，城中村里那些出租屋，一个大房间隔成几个小房间的活，也是工程。”林娇娇又道。

    我摇头：“至于这样挖苦嘛。”

    “我挖苦你？你说要让我后悔，我还等着后悔呢，这样算是挖苦。”林娇娇说完又是撇嘴巴。

    他丫的，我将手里的塑料文件袋放在一边，真想给这女人一个耳光。

    “你这样说，挖苦我还在后头。”我也道。

    林娇娇笑着点头：“对呀，你没本事让我后悔，我就时时挖苦。”

    “他说要让你后悔，也就找回点没本事，却还要点面子的安慰。”这老娘们也道。

    我很无奈，看着这母女俩。公司没开张，她们还没这样，怎么搞的呢。

    “行了，我走。”我说着站起来。

    “坐呀，今晚在这里睡觉。”林娇娇又道。

    我又看着这女人，说这话，脸也不红，还搞得一本正经的样子。

    “小楠，爸爸要走了。”我低头跟儿子告辞，却是吓了一跳。

    这个聪明，却是调皮的家伙，拿着文件袋，将里面的合同拿出来。

    “妈妈，这是什么字？”！小楠将一张合同，举动林娇娇跟前问道。

    “这是……我的妈！装修工程合同！”林娇娇突然惊叫，拿过小楠手里的合同瞧。

    “五百六十万！”林娇娇又是惊声道。

    我赶紧蹲下去，捡起撒地上的两张合同，这可不能搞坏了。“

    “拿来。”我冲着林娇娇道。

    怎么了，这女人张着眼睛，一眨不眨看着我，好像我是他新认识，能给她什么好处的男人。

    “你签了一幢别墅的装修工程，五百多万呀！”林娇娇的妈也冲着我问道。

    我点头：“五百多万，除了工人的工资，我也就赚七八十万吧，还是跟徐沁怡合股的。”

    “喂，合同合来呀。”我冲着林娇娇道。

    这女人拿着一张合同，拿得这么紧，我抽了几次都抽不回，用力怕撕碎了。是不是，她对合同也有依依不舍的感觉。

    林娇娇手终于松开，我将合同边放进文件袋边道：“至于那样挖苦我嘛，我就是没用，最少也将公司搞起来。”

    没有听到林娇娇和她妈有什么回应，我又道：“开公司的钱，是我妈卖掉了祖屋，其实，我也没感觉，这是凭自已的本事开的公司。”

    说完了，我将文件袋盖好，抬头看着林娇娇。

    卧槽！这女人，脸怎么红得这么漂亮。

    再瞧她的妈，也一样。

    母女俩好像在比赛谁更美，两张脸都一样红。

    罪过，我知道她们为什么脸红了，就是刚才对我进行挖苦引起的。

    我摇头，脸至于这样红嘛，我又没有打她们脸的想法。自已为自已说的话难堪，何必呢。

    “小楠，爸爸要走了，你别哭啊。”我蹲在小家伙跟前道，伸手搂着他。

    真有点不舍，但我不得不走。

    “爸爸，拜拜！爸爸会赚很多钱。”小楠笑着道，亲了我的脸一下。

    我点头，儿子真乖。手摸着他的脑袋。

    “会的，爸爸一定给你赚很多钱”！我心里默默在说，手离开小楠的脑袋，走了。

    “爸爸，下周末，我要踢足球，我的手好了。”小楠又喊。

    “好的，下周，爸爸带你踢足球。”我也大声回答。

