    黑暗中，星空下，程灵观看了一场冷兵器时代的大战。

    当时她就停在原地，手举望远镜，除了沉默地看着，几乎失去了其它一切应对的能力。

    夜色中，风卷旌旗，星火如龙。

    但这一切又不仅仅是壮美的，更是残酷的，血腥的，甚至是反文明的。

    最开始的一批流民被后方的军队驱赶，就像是失去了自我意志的野兽，只余下本能，疯狂往前冲。

    一批流民倒下了，后方的人就踩着前面人的尸体，继续往前去。

    他们也只能往前去，因为后方有临海王的军队，举着更加锋利的武器在等待着他们。

    谁要是胆敢后退，迎接他们的就只有加倍无情的屠杀。

    这些流民都被临海王的军队杀怕了，不敢后退，唯有指望冲入城中，或许立了功劳，还能得到一线生机。

    杀喊声几乎震破了程灵的耳鼓，她站在黑暗中，又像是隔着一个时空，在观察另一个世界。

    不知过了多久，两方杀得血气冲天，忽然，从那城头上有一个个裹着燃烧物的巨型火球被扔了下来。

    “啊！起火了——！”

    战场上声声惨叫，火球呼呼地坠落，几乎将整个夜空都点亮了。

    还有无知的小民和兵丁惊慌大喊：“烧天火了！烧天火了！快跑啊！”

    城墙边的在往后跑，后方的又在往前挤，临海王大军的阵型顿时就混乱了。

    赤霞城的城门上，有人气沉丹田在高声大喝：“临海王，退兵吧！我们使君说了，赤霞城不是那等羸弱小城。天道大统，自有正理，望你迷途知返，不要执迷不悟！”

    这一道声音响如震雷，在如此混乱的战场上亦能传出极远。

    咚咚咚！鸣金之声响起。

    太乱了，临海王这边控制不住阵型，只能先收兵。

    看到那来势凶猛的军队如今又如潮水般后退收缩起来，赤霞城的城头之上，顿时就响起一阵欢呼。

    就在这个时候，临海王那边的军帐中心，也有一道洪亮如震雷般的声音响起来。

    “王郡守，我家殿下也有一番话要告知于你！”

    那声音传荡，仿佛穿透了夜空：“听闻平昌王氏有一子弟如明珠美玉，三岁成诵，五岁能文，良才美质，聪慧非常。这位王七郎，正是王郡守已逝胞弟之独子！”

    “王郡守，我家殿下现在请了王七郎正在帐中做客。请问王郡守，你是要你这位胞弟独子的性命呢？还是要你忠君固守的名声？”

    “王郡守，不要做个沽名钓誉的人！我家殿下也是天潢贵胄，取代幼帝而登基本来就是天经地义。请你，还是顺从天意吧！哈哈哈！”

    话落，那声音最后传出一阵长笑。

    两方阵前的各种混乱声音都被这一声长笑给压下了，寂静，也不知道是从什么时候开始的。总之，等到这人说完，笑完，整个夜空下，城池内外的气氛就仿佛都凝滞了般。

    赤霞城这边久久无声，而临海王那边，大军虽然已经在收缩退后，却也并没有退出太远。

    从程灵这边可以看到，赤霞城城门是正对东南方向的，那边有大片的空地，更远处却是青峰隐隐，那是山。

    程灵顿时明白了，临海王的军队应该是从那边山上翻过来的，所以在夜间，当这些人施行突袭时才显得那么突兀。

    在那之前，一定是山势掩盖了他们的形迹！

    而此刻，通过望远镜，程灵又看到，大军驻扎了满山，在山脚往上约十来米的位置，他们却是在热火朝天地砍伐着树木？

    这是要做什么？

    程灵微微皱眉，忍不住策马又略略上前了几步。

    她耐心等待了一小会儿，那边，临海军的动作很快。毕竟人多力量大，不多时，那里就被他们清出了好大一片空地。

    紧接着，那些军士在空地上用木材搭起了架子。

    程灵起初还没看明白，又过一会儿之后，却见一队军士举着火把，推攘押送着一名被反绑了双手的少年，来到了这一座被架得越来越高的木台旁边——

    程灵顿时心头一凛，看懂了！

    临海王，这是要当众活祭王七郎，以此威胁王邕吗？

    同一时刻，赤霞城城墙上的众将士，也都基本看明白了临海王这个举动的意思。

    他们站得高，视线与那边的山坡正好相对，竟反而比拥有望远镜的程灵看得还要更清楚些。

    城墙上骚动起来，有位将军怒火冲天道：“使君，我们冲出去，直接在城外将这逆贼枭首！”

    王邕还未答话，他身边已经有人惊呼：“不可！”

    这赤霞城的军队一旦往城外冲，被临海王抓在手上的王七郎又岂能还有幸理？

    又一人说道：“岑将军，万不可冲动。咱们据城固守，尚且还能抵挡住临海王的攻势，可一旦出城，咱们的兵力未必能及对方啊！”

    “那要怎么办？”岑将军怒起一掌，拍在城墙的墙垛之上。

    王邕没有说话，但他的神色沉重中透着隐约的痛苦。

    他身边的幕僚又道：“使君，我们派一队人出城，悄悄地尝试着从那后山翻过去，看看能不能将七郎救回来，如此可好？”

    王邕缓缓点头，道：“好，崇光，此事就交给你安排了，派最强的高手去。”

    另一边，程灵虽未能听到城墙上的谈话，但她却也能猜知明白，有些懂得王邕为何不正面回应临海王，为何一直沉默不答。

    这个决定太不好下了，不论王邕怎么说，是举城投降还是为大义而放弃王七郎，最终都将受万人唾骂，他不得不沉默。

    或许，当日的王漪也猜知了王邕此时会有的为难，所以才托程灵去传那样一句话。

    只有程灵在大庭广众之下，当着无数人的面拿出信物，并将王漪的话语传达到位，王邕才能顺势做下决定。

    并且，这样的牺牲与悲壮必定能使赤霞城一方士气大涨。

    然而终究，程灵还是来晚了一步。

    临海王的大军已经来了，在这种情况下，程灵要怎么才能进城，又怎么将王漪的话传达给王邕呢？

    程灵又观察了一会儿，却是轻轻一拉马，便向着东南的方向，斜绕了过去。

