    第340章 保家卫国

    看样子，这些倭国的贵族，还没被打老实啊，还不知道疼。

    苏长生深知这些倭人的秉性，他们只崇拜强者，向来不会怜悯弱者。

    你只有把他们打疼了，打怕了，他们才会乖乖地听话认怂。

    他们骂你一句，如果你笑脸相迎的话，他们便会得寸进尺，进而打你一巴掌。

    但是如果你上了他老母的话，他就会叫你爸爸。

    你看后世，漂亮国在他们国家投放了两颗原子弹，他们非但没有记恨，反而甘当漂亮国的走狗，跟在漂亮国后面叫爸爸。

    这就是他们的民族劣根性。

    对这么卑劣的民族，苏长生是打心眼里看不起的。

    当然了，虽然从战略上藐视他们，但是在战术上，苏长生还是十分重视的。

    这一次，苏长生在大唐带来了三千兵马，苏长生不想他们任何一个人埋骨异国他乡。

    既然把他们带出来，就要负责把他们完完整整的带回去。

    苏长生一边加强情报工作，不停的探听他们的动向，一边加紧防备。

    现在，他们是在对方的主场作战，苏长生必须要小心谨慎。

    苏长生做的第一件事情，就是在岛根县招兵买马。

    苏长生命岛根县的县令张贴榜文，在整个岛根县范围内征兵。

    要求年龄十八到三十五岁，身体健康，体格强壮的青壮。

    待遇是每人每月给三百钱军饷，如果死亡的话，会给家庭十万钱的赔偿，并且所在家庭会被评定为烈属。

    烈属家庭，可以免收二十年税赋，每年都会领到一千钱的抚恤金。

    并且县衙会安排烈属家庭子女工作。

    这张告示一经张贴出去，整个岛根县的青壮，甚至不仅仅限于青壮。

    小到十三四岁的半大孩子，上到四五十岁的老人——四五十岁，在倭国的确已经是老人了。

    能活到这个岁数的人，已经不多了。

    并且因为生活条件的恶劣，他们苍老的很快。

    到五十岁，基本都是头发花白，驼背老寒腿齐全。

    在中原王朝，能活到六十岁的人都少之又少。

    而能活到七十岁，更是很难看到，人到七十古来希。

    而在倭国，他们的平均年龄要更小。

    而他们之所以老到这种地步，还要来参军，主要是因为这征兵条件实在是太好了。

    每月三百钱的军饷，就让他们怦然心动了。

    岛根县在没有发现银矿之前，这里就是个十分贫穷和落后的县。

    平时这里做工的机会，少的可怜，一天一文钱工钱的活计都不好找。

    而现在，这军饷可是足足三百文钱。

    要知道，以往他们都是哪些贵族的农奴。

    他们为贵族打仗，贵族可是一文钱工钱都不会发给他们的。

    他们就算是死了伤了，哪也是白死，哪些贵族，哪里会管他们的死活。

    而现在呢？

    如果他们死了的话，这位苏先生居然会给他们家十万钱的抚恤金。

    他们的家庭还会被评为烈属家庭，每年给一千钱不说，还能安排子女工作。

    这样的待遇，真的是从生到死，都让他们放心。

    活着拿军饷，死了拿抚恤金，都能确保他们家人衣食无忧。

    在这个时代，人命是不值钱的。

    他们就是贱命一条，他们自己都觉得，他们一条贱命，根本就不值十万钱。

    在这么优厚的条件之下，他们根本就不怕死。

    更何况，他们现在，倒是对大唐的苏先生，更加有好感。

    因为他们能切实感受到，跟着苏先生，他们有好日子过。

    而一旦他们自己国家的其他贵族打过来，岛根县重新再次回到他们的统治之后，他们的好日子，反而就到头了。

    以后，他们将再次回到水深火热的生活当中。

    由俭入奢易，从奢入俭难。

    过过几天好日子的人，哪里还想再回到过去呢？

    因此，这一次其他贵族要共打过来，他们心里全都是排斥和抵制。

    他们要捍卫自己来之不易的幸福！

    而接下来的征兵工作，苏长生就交给李元芳来做。

    如果席君买在的话，这些工作，自然是会交给席君买来做的。

    就凭席君买的能力，绝对不会让苏长生操心。

    但是席君买，已经被苏长生送给了蜀王。

    现在苏长生能依靠的，也只有李元芳了。

    这小家伙，虽然看上去大大咧咧的不靠谱。

    但是真正做事的时候，还是非常认真的。

    再加上有苏长生在旁边监督，虽然不免有些手忙脚乱，但是很快也便步入正规。

    苏长生挑选的原则很简单，首先年龄看上去太大和太小的自然便直接淘汰掉。

    身体瘦弱或者身有残疾的，也一律剔除在外。

    然后，让其余满足条件的人，开始三千米跑步。

    能够在十四分钟之内跑完三千米的，便可以合格入伍。

    其实，苏长生定的这个时间，并不苛刻，甚至还十分宽松。

    （烟雨当兵的时候，跑完三公里用时不到十一分钟）

    但就算如此，仍然是绝大多数人都不合格。

    三天时间，最终挑选出一支五百人的军队。

    其实，一个县城，能选拔出一支五百人的军队，对倭国来说，已经是十分难得的事情了。

    因为，纵观整个倭国，手下能有一支五百人的军队的贵族，都是凤毛麟角的存在。

    能拉出一支一千人队伍的贵族，根本找不出几个。

    当然了，这也和倭国目前混乱的秩序有关。

    比方说，在此之前，一个岛根县就有好几个贵族。

    这些贵族手下的军队，要能多了才是咄咄怪事。

    挑选完五百士兵之后，苏长生便命李元芳开始训练他们。

    而训练的科目，上午是队列动作训练，下午是端着长矛，只练习刺这么一个动作。

    目前，各地的贵族，都在集结。

    用不多长时间，便会攻打到岛根县来。

    而短时间内，想要训练出这支军队体能或者是战场搏杀等技能，时间上肯定是来不及的。

    所以，苏长生想的，只是要增加一些他们的纪律性。

    而在动作上，暂时只学会一招简单的刺就足够了。

    果然，只用了三天时间，这支五百人的新军，便有了长足的进步。

    (本章完)

