    此刻！

    流光大帝的这一道灵魂光团，不断的轻颤着，在秦风那绝对压制的恐怖灵魂力量镇压下，他根本就没有丝毫反抗的余地。

    “秦……秦风……我知道错了……求求你，饶过我一条命！”

    “只要你不杀我，我可以给你做牛做马，我愿意用神武界的所有势力，来弥补我对你父亲的亏欠！”

    “只求你，不要杀了我啊！我还不想死啊！”

    这一刻！

    流光大帝是真的开始感到害怕，感到恐惧了！

    他着实是没有料到，秦风还有如此厉害的灵魂神通手段，直接就把他的灵魂强行剥夺出来。

    如此一来！

    他根本就再也没有任何机会，可以与秦风三人抗衡，包括他的一切手段都全部施展了出来。

    现在——

    他真的是毫无办法了！

    除了向秦风求饶之外，已经没有任何可以活下去的机会！

    哪怕明知道秦风饶恕的机会很渺茫，但他还是不顾一切脸面，想要求取一丝生机。

    只可惜！

    听到了他这求饶的话！

    秦风只是冷冷一笑，没想到所有人在面临生死危机的时候，几乎都是类似的语气来求饶。

    上官龙飞是这样，天极尊主是这样，流光大帝这个高高在上的造化境大帝，同样也是如此……

    还真是可笑啊！

    摇了摇头！

    秦风伸手一抓，却是直接把流光大帝的灵魂，给牢牢握在了手中，然后不断挤压对方，让流光大帝的灵魂感受到了肉身撕裂一般的剧痛。

    只见到！

    秦风脸上流露出了一丝罕见的残忍之色，盯着手上的流光大帝灵魂，冷厉桀笑道：“呵呵呵……你很喜欢炼制别人的身体当法宝吧？”

    “放心！”

    “我不会让你死得这么轻松，死得这么快！”

    “我要让你，在我父亲身上所犯下的一切罪孽痛苦，全都给我体验一番！”

    “不！要比你对我父亲做的一切，还要痛苦、残忍十倍！百倍！”

    “唯有这样，方能泄我心头之恨！偿还我父亲受到的焚身痛苦！”

    唰！

    话音落下！

    秦风二话不说，也没有理会那流光大帝如何苦苦哀求的样子，直接屈指轻轻一弹，就施展出一缕缕恐怖的灵魂火焰，开始疯狂灼烧流光大帝的灵魂。

    “啊！”

    “啊！”

    “不要啊！”

    “秦风，求求你饶了我……啊！”

    一瞬之间！

    在那专门灼烧灵魂的灵魂火焰神通灼烧下，流光大帝很快就开始哭哭滴滴了起来，嘴里发出一阵阵凄厉的哀嚎声音……

    旋即！

    秦风的脸上，又浮现出了一丝狞笑之色，衣袖一卷，又把那流光大帝的肉身给收了起来，丢到了体内的轮回秘境世界里面的某处绝地之中。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    一道道可怕的雷霆之力，烈火之力，风暴之力……疯狂在那流光大帝的肉身上不断轰击，一股股痛入灵魂的剧痛感，顿时就传递到了流光大帝的灵魂之中。

    这让本就遭遇到灵魂火焰灼烧之苦的流光大帝，愈加痛苦难忍，犹如受到了这宇宙间最为痛苦的极致刑罚一般！

    那般夸张的剧痛，深入灵魂的剧痛，竟是让流光大帝这种贪生怕死的老家伙，居然也开口大声惨叫道：“啊……我受不了了啊！”

    “秦风……秦风，秦风爸爸，秦风爷爷，秦风老祖宗啊！求求你，给我一个痛快吧！我错了！你不要折磨我！直接杀了我吧！”

    流光大帝的灵魂，疯狂颤抖打滚，发出呜呜呜的惨叫哀嚎声音，那声音听起来之凄惨，当真是让人感到心悸胆寒。

    “呵呵……”

    “现在你也知道痛了？”

    “那你当初将我父亲，活生生炼制为法宝的时候，可曾想过他所经历的痛苦！”

    “你放心，我不会让你死得太轻松！不让你承受一百年的灼烧痛苦，我绝不会罢休！”

    秦风眼神中含着冰冷的杀意，毫不留情的回答道，非但没有给流光大帝痛快，反而还加大了灼烧力度。

    连流光大帝这种贪生怕死的老家伙，都被这种灼烧淬体之苦，痛得想要寻求一个痛快。

    可想而知！

    父亲当初承受的痛苦，究竟是何其惊世骇俗！

    父亲能够凭着顽强意志力，在那种情况下，坚持活下来，又是何等巨大的勇气啊！

    此时此刻！

    想着想着！

    秦风的眼眸之中，就不由得流出了一滴滴晶莹，他满脸内疚的看着父亲秦云飞，苦涩喊道：“父亲……你受苦了……”

    闻言！

    秦云飞咧嘴一笑，却是恢复为正常肌肤形态，然后伸出冰冷坚固的右手，擦了擦秦风眼角的泪滴，摇头开口回答道：“无妨！”

    “一切都过去了！”

    “只要我儿没事就好！”

    “更何况，为父如今也因祸得福，获得了足够强大的实力，总算可以去救回你的母亲，不是么？”

    秦云飞的心态，倒是挺好，并没有怎么在意。

    虽然，当初那种痛苦让他生不如死，但既然已经熬了过来，那一切就没有什么了。

    可他越是如此无所谓的样子，就让秦风心里面很不是滋味。

    为了获得这般强大的力量，父亲所付出的代价，也未免太大了点啊！

    “父亲……其实……”

    秦风顿了一下，正打算告诉父亲，通过他上一世轮回大帝的记忆，那神武界的叶家来历很不一般，以父亲如今的实力，依旧还是杯水车薪。

    但他很快，又闭上了嘴巴！

    在心中默默发誓道：“神武界的叶家，再厉害又能如何？”

    “这一次，无论如何，无论再困难，我也要为父亲，从叶家接回母亲！”

    “一定！”

    “若叶家不从——”

    “那便是神挡杀神！”

    念及至此！

    秦风的双拳微微用力拽紧，他的目光中，闪过了一丝无比坚定的凌厉之色。

    ……

    如此！

    就在秦风、秦云飞、杀神尊者三人的联手镇压之下，危害天武大陆的两个幕后造化境强者，就这样彻底被解决掉。

    而那来自中州古域的一百余名法象境大能，也纷纷被秦风一剑斩杀殆尽。

    可以说！

    魔族大军一方的主要顶尖战斗力，已经不复存在，剩下的一群魔族将士，都不过是一堆阿猫阿狗罢了！

    已经没有太大的威胁！

    不过！

    秦风可并没有打算，就这样就此罢休，为了彻底解决掉天武大陆上潜藏的魔族。

    他并没有将弥元之域，所发生的这一切消息，全部传递出去，而是选择了暂时隐瞒。

    然后！

    秦风假意借着流光大帝的名义，逼迫流光大帝的灵魂施展秘法，不断号召联系整个天武大陆上面潜伏的魔族，将它们全部召集来到弥元之域……

    这一次！

    秦风下定了决心，誓要将整个天武大陆的所有魔族，统统彻底一网打尽！

