    尔后，随着其他宗门的人，都点头赞同，秦风倒也没有拒绝。

    “那行，既然大家看得起我秦风，那接下来，我绝对不会让你们失望的！”

    秦风微微的点了点头，也懒得推辞。

    “天羽，你的探测之眸，妙处非凡，那就由你负责，探索四周的情况！”

    “李不凡，你们太清剑宗的战斗力，要比一般武者更为凌厉！一旦发生变故，你们主要负责，与对手战斗！”

    对于众人的分配情况，秦风早就有所规划。

    因此，只是转瞬功夫，秦风便将众人各自的任务，划分好了。

    随着这一番规划完成，顿时，所有人在看向秦风的眼神，也纷纷开始瞬间转变。

    这个秦风，着实的不简单。

    此人看上去很年轻，但是这聪慧的心思，确实是让人不得不佩服，几乎是注意到了每一个小细节。

    按照秦风的分配，在场每一个人都能发挥，各自最大的作用！

    这地方，处于太初空间的内部。

    四周，随时充满了各种的危险！

    所以，为了防止一些变故出现，大家都没有选择耽搁下去。

    开始朝着前方奔走！

    ……

    “唰！”

    半日之后。

    秦风等人，便遭遇到了敌人！

    这一行人，在人数上面，与秦风的队伍相差不大，都是六十个人左右。

    但是，他们每一个人身上，气息波动都非常强大，透着恐怖的威能！

    特别是为首的那个人，这家伙面容枯槁，手上拿着一根拐杖。

    其目光看似浑浊，但是偶尔却会闪烁出，一缕十分清澈的精芒。

    其睁眼之间，仿佛透着一种，无比磅礴的威严！

    这个家伙，秦风其实在进入太初空间前，便已经见识过了。

    此人，正是那个名叫李老的清澜域高手！

    “呵呵，弥元之域的朋友，真没想到，我们在这个地方，相遇啊！”

    看着秦风一行人，李老的脸上，浮现出了一丝淡然的轻笑，语气十分的和善。

    只不过，在说话的时候，他的右手却是把拐杖，握得更加的紧了。

    在这家伙拐杖里面，其实还藏着一柄剑！

    关于这一点，秦风早就探测了出来。

    因此，在此时此刻，他便暗中施展传音之术，告知了上官天羽等其他人。

    “呵呵，确实是没想到啊！只不过，你们拦住我们去路，却是何意？”

    虽然秦风是领头者带，但是，在这个时候出面交谈，还是李不凡更加的适合。

    “我们倒也没有什么意思！只不过，进入到了这太初空间里面，我们消耗了不少的丹药、宝物，所以想从你们身上借一点！”

    “当然了，我也希望你们，最好能把储物戒指，也借给我们用一用！”

    李老脸上浮现出一抹诡异的笑容，语气阴阳怪气，让人很是不舒服。

    秦风见状，却是微微皱起了眉头。

    “幻青，你们现在开始准备！”

    “李不凡，你们默数三声，然后各自找好目标，立刻出手！”

    秦风开口传音，对着其他人吩咐道。

    “真的要出手么？”

    看着秦风，其他人的表情，都是微微变化。

    那李老年龄很大，其身上的气息波动，也是非常的强大，显然是一个化元境的高手！

    说实话，要与这样一个高手抗衡，大家心里，根本就没有什么把握！

