    罗子通感激的点点头，赶紧拿了把椅子过来，请黄进强坐下：“谢谢黄爷关心，子通是活下来，可马义和那二十多兄弟，他们……”

    马义可是他最好的兄弟，说到此处，罗子通眼眸都有些湿润了。

    风沙迷住了他的眼睛，扭头，偷偷擦了一下眼睛。

    岸上，几个熟悉的身影进入了他的视线中。

    霎时间，心血沸腾，杀意滔天……

    “黄，黄爷，这些红毛子。”

    “兄弟们，抄家伙，杀了这群红毛子！！”

    说话时，他已经拔出了腰刀。

    小船上的水手，也纷纷亮出了兵器。

    准备上船的几名海盗，看到这情形，当场就慌了。

    布拉德利用荷兰语求饶：“噢，不不不，杀你们的是特洛伊那个混蛋，进攻你们，也是他的主意，我们都是被胁迫的。”

    “子通，稍安勿躁！！”

    黄进强喝止道：“何必急于一时，他们已经成了咱们的阶下囚，一切，等回船上再说。”

    “到时候，我一定给弟兄们一个交代……”

    “卑职替马义兄弟他们，谢谢黄爷了。”罗子通神色悲愤，拱手一礼。

    “咱们都是替大将军办事，替华夏百姓办事，记住了，我们鱼鹰可不会为那些杂种，多浪费一粒粮食。”

    黄进强拍了拍身旁一名水手的肩膀：“大家都将兵器收起来，西洋人当了咱们的俘虏，跑不了，不过，现在，有更多的海盗，要攻打唐州，咱们暂时还不知道海盗的部署，这些人，留着还有用。”

    “嗯，小的明白。”士兵重重点头后，收起了长枪。

    其他人也安静下来，刀剑入鞘——

    马子超担心海盗逃跑，便让他们三人一组，捆绑在一块，分批上船。

    远处的海滩上，遗留着半截亚历山大号的残骸~

    布拉德利登船时，忍不住瞅了一眼，激动的心脏都快蹦到嗓子眼了。“猪狗不如的特洛伊，害人精，上帝啊，我们该怎么办。”

    终于，在天黑之间，所有人都回到了明城舰上。

    此次探矿之行，虽然牺牲了不少兄弟，但总体来说，还是有收获。

    最少，他们已经知道了唐州西部山区，铁矿的大体-位置。

    这片大陆，绝大部分地区，都属于蛮荒之地。

    想要一下子全部探明，一口吃成大胖子是不可能的。

    只有一步一个脚印，持之以恒，总有一天，他们能绘制出整个唐州的矿脉图。

    到了船上的第一件事，就是将受伤的士兵送回医务舱救治。

    这可忙坏了几名随船郎中。

    探矿时受伤的马镇和刘铁二人，伤势比较平稳，伤口都开始结甲了。

    倒是李方手下，为了保护他们，有两名士兵被洪水冲走了。

    搞得，马镇和刘铁二人很是自责，连骂自己没用，小动物都对付不了。

    但是他们是李方等人的保护对象，黄进强专门从海峡岛将他们调来这里，就是协助唐州探明矿藏资源。

    黄进强虽然是多面手，但总不能所有事情都指望着他，何况，这唐州大陆，几乎是大明控制地盘的两倍，他们必须早些将唐州的所有地形图全部弄到手。

    开发唐州，迫在眉睫。

    唐学志可不希望，到嘴边的肉，再被别人插一脚。

    黄进强他们是想，在大陆沿岸，多寻找几处矿藏丰富，第有利于耕种的地区，建立新城。

    依照以往的经验，新城附近必须有河流，矿藏，平原用于农耕、放牧，以便于将发展带往内陆辐射。

    前些天，受损的虎威舰，经过工匠们的努力，几个漏水点已经暂时堵住了，被焚毁的风帆也已经换上了新帆。

    估计，驶回到最近的东城堡，没有问题。

    南东城堡位于唐州大陆东南方向，一处大岛屿大对岸，后世袋鼠州称为班德堡的地方。

    大约需要两天航程。

    担心海盗袭击，当天晚上，他们连夜起航。

    这两天，他们利用空闲时间，将布拉德利的人，全部审问了一遍。

    由于，船上，没有会荷兰语的人，黄进强只能亲自上阵。

    好在，布拉德利的人，基本丧失了抵抗意识，几乎没费多大的功夫，他们就和盘托出了。

    马子超得知，另一伙海盗，有十几艘船后，也大吃一惊。“黄爷，您是说，还有一伙海盗，在唐州附近，伺机袭击咱们的城池。”

    黄进强也有些惊讶：“据这海盗头子说，船队的首领，叫柏宜斯，他们得知华夏城出产铁砂和黄金后，便从新大陆、大西洋纠集了好几伙人过来。”

    眼下，他们一共有十二艘西班牙战船，近两千水手，袭击虎爷他们的，就是这个柏宜斯的船队。

    马子超脸色变得低沉：“娘的，这西洋狗，要是被咱遇到，一定要拔了他的皮。”

    黄进强接着道：“柏宜斯固然要对付，但我们也不能大意，现在他们有十几艘船，据布拉德利说，他们中间，还有六艘西班牙军舰，似乎，这个人有些不简单。”

    马子超露出匪夷之色：“不简单？卑职有些不明白，难道，这群人，是西班牙官方派来的。”

    黄进强淡淡的道：“西属东印度公司，就是西班牙官方组建，这些人，亦商亦盗，丝毫不按套路出牌，或许，柏宜斯还真的和东印度公司有关。”

    罗子通上前道：“如果，这厮真的和东印度公司有关，那咱们就汇报总部，舰队直接杀到新大陆去。”

    西班牙舰队，退出南海后，在印度洋又竞争不过大不列颠，此后，他们的主要精力都放在了新大陆。

    然而，他们从来没有放弃过重返南洋的计划。

    也许柏宜斯，还真是西班牙官方的人。

    最少，黄进强和马子超等人，都是这么想的。

    黄进强道：“行了，你们也都累了，先下去休息吧，一切等回了东城堡再说。”

    唐州大陆，除了华夏城，比较坚固外，东南西三堡，规模都有限。

    主要是采矿和农业活动，住着一两千居民，只有一百名士兵和一百多乡勇驻守。

