    萧寻剑顿时感觉身体一沉，仿佛深陷泥潭般，连速度都减慢不少。?

    明明他的实力更强，却被陆泽的气场给牢牢压住。?

    “你若是这样的话，我即便是把这个秘密带进棺材，也不会说出来。”萧寻剑眼中出现坚毅，他早已视死如归了。?

    陆泽停了下来，注视着萧寻剑的眼睛，而萧寻剑也一直盯着陆泽，眸子没有丝毫的颤动。?

    两人足足对视了一分钟，陆泽才缓缓收回自己的目光，继续向前走，道：“等你想说再说吧。”?

    “但你最好确定，的确只是因为这件事，一旦让我知道你撒谎，我会立刻杀了你，我最恨别人欺骗。”?

    “明白么？”?

    萧寻剑听着陆泽的话没有回应，陆泽也不需要他回应，只需要让他知道即可。?

    这件事情，关乎着他日后到底要不要重用萧寻剑。?

    毕竟，如果这个人甚至无法让他信任的话，他又该怎么重用呢？?

    过了许久之后，萧寻剑又问道：“你为什么要问我这个？这跟你没什么关系吧？”?

    “只是好奇想问问，我总不能让一个来历不明的人跟着自己吧？”陆泽缓缓说道。?

    萧寻剑现在根本看不透这个男人，也不知道他究竟想做什么。?

    但刚刚和陆泽对视的时候，他表面上虽然没有动摇，可他的后背却已经被冷汗浸湿。?

    压迫感太强了，仅仅是身上淡淡散发出来的威严，就让人不敢生出反抗的心里。?

    在对视的时候，他可以说是把这辈子的勇气都拿出来了。如果不是了无牵挂的话，真不知道能不能在陆泽的威严下撑住。?

    但尽管了无牵挂，对死也不在乎，他也不想死在岳山的人手中。?

    若说他现在活着还有什么目的的话，那唯一的目的，便是彻底铲平岳山这个他待了半辈子的组织。?

    他的一切，可以说都是从岳山学来的，没有岳山，便没有他。?

    可当年的事情，也不会因为这便一笔勾销。?

    两人一路前进，伴随着深入，周边的动静也变小了起来，但陆泽神识释放开来时，依旧能感受到不少实力强大的人在周边。?

    也不知道他们是碰巧和自己二人撞在一块，还是说从之前便一路跟着。?

    不过这个地方的，戾气，却是变得越来越厚重了。?

    “吼……”?

    在更深处，甚至隐约间有妖兽的声音传出来，分不清到底是什么东西发出的叫声，很诡异。?

    萧寻剑在听到这个声音时，脸色也猛然变幻了不少。?

    这地方他进来之前没有探查过也没有打听过，只是逃跑的时候发现了，便赶过来避难了，对这里可谓是一无所知。?

    “小心，再往前走，就要遇到危险了。”陆泽沉声道，神色也凝重了下来。

    这一幕看的萧寻剑汗颜。

    强大如陆泽这样的人，竟然都露出这种神情来，看来里面是真的非常凶险。?

    “这里面到底有什么？”萧寻剑疑问道。?

    陆泽听到这话，不由得将目光看向他，道：“你连这里面有什么都不知道就进来了么？”?

    “嗯。”萧寻剑应道。?

    陆泽看了看前方，沉默许久后，道：“你感应到这里的灵力已经是外界的许多倍了吧？”?

    萧寻剑点了点头，的确，这里的灵力已经足够适合他修炼了，潜心修炼上一段时间，说不定他能突破。?

    “再往深处走，灵力会更加浓郁，但这种灵力浓郁的地方，不论是植物还是生物，常年下来都会发生变化。”?

    “知道妖兽最喜欢待在什么地方吗？”

    说道这里时，陆泽顿了顿，用最认真的语气告诉他：“我估计，里面天破级的妖兽都是群居的，其中天顶级估计也存在。”

    之前在西南军区对付的那头风雷兽，只是相当于人类地级的天魔级罢了。

    而天破级，乃是足以对付天级大圆满的妖兽，对如今的陆泽来所也不畏惧。

    但天顶级，便是高武强者才能对付的存在了，它们是王级妖兽之下最强的存在，实力对比人类强者，从一重天到九重天，每个层次的都有。?

    话说到这里陆泽就不再继续说了，该说的都已经说完。?

    “沙沙……”?

    就在此时，两人耳边同时出现沙子摩擦的声音，瞬间，两个人皆是警惕了起来，体内真气瞬间调动起来，戒备着周围。?

    陆泽右手中千雷剑出现，到了这个地方，稍有疏忽可能就会命丧黄泉，所以绝不能掉以轻心。?

    “沙沙……”?

    声音再度出现，而陆泽这次也确认的位置，目光瞬间往发出声音的方向看了过去。?

    但出乎意料的是，那个地方并没有妖兽，而是站着两个人。?

    为首的是一位老者，而在他身边还站着一位中年壮汉。?

    观察两个人气息间，每一个人的实力都跟他们差不多，也是一重天中期。?

    “你们是什么人？”陆泽沉声道，眼中尽是警惕。?

    尽管，他并不把这两个人放在眼里，可对萧寻剑而言，这却是两个足以杀死他的人。?

    这次消息传的还真是光，高武强者竟然聚集了这么多。

    如果这两个人专门对付萧寻剑，导致他再次受重伤，而自己也受了一些轻伤的话。?

    即便是杀了这两个人，周边的其他队伍也有可能朝他们杀过来。?

    不说别的，单单他手上这把千雷剑，就足够那些人这么做了。?

    为首的老者一脸和善的笑容，对陆泽二人先是客气的抱拳后，笑着说：“我看二位实力与我们相差不多，而这前方又凶险万分。”

    “别的队伍都是好几人乃至是十几人的，所以，我想跟二位结盟，一同前进。”?

    “到时候若是得到宝物的话，再说如何瓜分，怎么样？”?

    对于这种请求，任何一个队伍应该都会同意，毕竟能增强自身的实力，保障能拿到宝物的几率。?

    如果连宝物见都见不到，那才真是白来一趟又折了命。?

    但陆泽却并没有直接答应下来，而是道：“我为什么要同意？仅仅是因为其他队伍人多，而我们只有两个人，就一定要答应么？”

