一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴可可没有丝毫犹豫，立马答应下来。

    叶凡给的条件非常优越，甚至可以说是白送。

    对于现阶段的吴可可来说，简直就是雪中送炭。

    “行，愿意做就行。”叶凡点点头，大手一挥，“明天去诺梵总店，我让财务总监和法务部经理跟你签合同，三级代理店的账你不能带走，以后自己做。”

    “好，我明天上午就过去！”吴可可连忙点头。

    两人说完没多久，下课铃便响起来了。

    依依跟几个小朋友蹦蹦跳跳的从教学楼出来，见叶凡抱着诺诺站在大门口，兴奋得连连挥手。

    只不过她还不能立马出来，学前班的老师要整队，等所有人到齐了才能依次离开学校。

    过了一刻钟，学校大门打开，依依高兴的朝叶凡扑去。

    “粑粑，小诺诺，你们来接我啦！”

    “今天乖不乖呀？”叶凡空出另外一只手，一把将依依抱了起来。

    “乖！”依依点头笑道，忽然看到一旁的吴可可，“咦，吴阿姨好！”

    “依依真乖。”吴可可没想到依依还记得自己，脸上涌起一抹微笑。

    “吴可可，明天你早点过去，我回家会打好招呼。”叶凡对吴可可点点头，便抱着两个孩子离开学校了。

    吴可可暗暗吁了一口气，感激的目送叶凡离开。

    没一会儿，一个小胖子走到吴可可的身边。

    “麻麻，麻麻！”

    “小东。”

    吴可可回过神，连忙蹲下来，感慨的将小胖子抱进怀里。

    “麻麻，你怎么哭了？”小东伸出手，替吴可可擦拭泪水。

    吴可可哽咽的亲了儿子几口，心里暖烘烘的，“小东，妈妈好没用，你是不是很讨厌妈妈？”

    “不会呀！”

    小东虽然有点奇怪妈妈的态度，可是这句话听得很明白。

    小脑袋一点，靠在吴可可的肩膀上，轻轻替她拍着后背，“麻麻，以后小东保护你，再也不让你受欺负了。”

    吴可可身躯猛地一颤儿，泪水不由自主的流淌下来。

    “小东……”

    “麻麻，别哭了！”小东咧嘴一笑，小心翼翼的从口袋里拿出一个折纸玫瑰，递到吴可可面前，“麻麻，生日快乐！”

    吴可可哽咽的愈发剧烈，将儿子紧紧搂在怀里。

    叶凡带着依依和诺诺返回祖宅，此时老爸他们都回来了，李若昕和董玥君也在客厅里坐着。

    一大家子人讨论着买房的事情，场面十分热闹。

    叶凡把依依和诺诺放了下来，两个孩子撒呀腿儿跑到叶钟华面前，扑进他的怀里。

    “爷爷，爷爷！”

    “爷爷！”

    叶钟华顿时有种无比的成就感，乐呵呵的把两个孩子抱了起来。

    叶凡不在家的日子，几乎都是叶钟华去接送两个孩子，周末也是他陪孩子玩，所以祖孙情别提有多浓了。

    叶凡坐到沙发上，问道：“岳父，房子买了吗？”

    “买了，买了。”李阳生连连点头。

    “这就好。”

    叶凡笑了笑，随后把董玥君拉到一边，告诉她吴可可的事情。

    董玥君听罢，顿时柳眉攒簇，“叶凡，现在可可这么辛苦？”

    “应该不是演的。”叶凡摇摇头，“不过，就算她再如何凄惨，也是她自己作出来的。

    更何况，她的收入还挺高，比普通老百姓滋润得多。”

    “嗯，能帮就帮一把吧，毕竟我们是同学。”董玥君低叹道。

    “我是看在小东的份上，才会给她一条退路的。”叶凡鼻端轻轻一哼，“这种女人不被生活狠狠摧残一下，根本就不知悔改。”

    “她承受那么多打击，应该会变吧？”董玥君低声劝道：“你别对她成见那么深，我觉得可可人还是挺好的。”

    “江山易改，本性难移！”叶凡懒得跟董玥君深究人之本性，她太容易相信别人了。

    两人回到客厅，跟梅阿姨说起了装修的事情。

    那栋别墅装修很不错，只是有些地方需要重新改一下。

    老妈说到一半，忽然想起还没做晚饭。

    饿着大人没事儿，孩子可不能饿着。

    梅阿姨连道惭愧，连忙跟着老妈进了厨房。

    李若昕和董玥君也没有闲着，一起去帮忙。

    客厅里就剩下叶凡父子、李阳生和依依、诺诺两个孩子。

    叶凡见李阳生似乎有话想跟老爸说，便打了个招呼，带着两个孩子去游戏房里玩耍去了。

    他一猜就知道，岳父是因为钱的时候要跟老爸商量，自己在场，他不好意思开口。

    叶凡在游戏房里还没坐十分钟，董玥君忽然走了进来，手里拿着手机，对他说道。

    “叶凡，今天是可可的生日，她请大家吃饭，姗姗和晓丽也去了。我们……是不是也去看看？”

    “我就算了吧，你去就行。”叶凡撇撇嘴，“你让她晚上少喝点，别耽误明天的正事儿。”

    “你都不去了，那我去也没什么意思。”

    现在董玥君的心思都在修炼上，去了也坐不了多久，还不如不去扫大家伙儿的兴。

    毕竟这次吴可可请了不少同学和朋友，有认识的也有不认识的，董玥君半道离开不太好。

    而且，叶凡对吴可可的意见很大，如今吴可可又落魄了，自己去了肯定会很尴尬。

    故此，董玥君找了个解决，婉拒了吴可可的邀请。

    吴可可那边听叶凡和董玥君都不能来，遗憾的说了声没关系，便挂断了电话。

    叶凡吃过晚饭，带着一大家子人出去散步。

    两个孩子去游乐场玩到了九点多，一身是汗的回来。

    叶凡和董玥君分开给两个孩子洗澡，随后哄着他们睡着。

    等忙完之后，两人便返回后院，开始修炼。

    就在这时候，董玥君的电话忽然响起，里面传来姗姗焦急的声音。

    “小君，可可有没有给你打电话呀？”

    “没有啊，怎么了？”董玥君一愣。

    “她……她让我们先回来，说是过一会儿就给我们打电话，可是都过去快半个小时了，我们一直联系不上她。”

    “怎么回事？”董玥君眉头紧皱，连忙问道。

    “今天可可请了两桌人，其中有男的，带了一个年轻人过来吃饭。那人喝了点酒，好像对晓丽有点意思，一个劲儿的跟晓丽套近乎。

    后来到了夜总会，那个年轻人就更放肆了，开始借着酒劲儿占晓丽的便宜。

    可可把他们拉出去说话，让我们找机会离开。

    可是一直到现在，他们都没回来，半个小时了，晓丽出去找，也没找到……”

    姗姗赶紧把情况说了一遍。

    董玥君暗道不好，连忙把叶凡叫来。

    “怎么了？”

    “晓丽她们现在在夜总会，可可跟两个男人出去了，到现在都没回来，晓丽想请我们去看看。”

    董玥君只捡紧要的说，落在叶凡耳朵里，就彻底变了味道。

    “吴可可去夜总会，跟两个男的走了，一直没回来？”叶凡冷笑起来，“小君，她这么做是她的自由，你瞎担心什么啊！”

    “可是那两个男的不是什么好人，其中一个还想占晓丽的便宜。可可跟他们出去了，很容易出事儿的！”

    董玥君拉着叶凡的手，“我们就去看看吧！”

    “好好好。”叶凡应道。

    吴可可怎么样他懒得管，但是林姗姗和陈晓丽是董玥君的好朋友，又是合作伙伴，她们俩喝多了，去接一下也没什么。

    “对了，她们在哪个夜总会？”叶凡问道。

    “好像在滨江路的恒华夜总会。”董玥君连忙说道。

    “恒华么？”叶凡耸了耸肩膀，“我去看看就行了，大晚上的，你在家里别出去了。”

    “可是……”

    “没什么可是的，我很快就回来。”叶凡笑道。

    “那好吧，你路上小心一点，帮我把她们送回家。”董玥君叹息一声，“要是我在就好了，有人敢占晓丽她们的便宜，我扭断那些臭男人的手！”

    “得了吧，就是因为这样，我才不敢带你去啊！”

    叶凡翻了翻白眼，换了一件衣服，走出房间。

    他驾车来到滨江路恒华夜总会。

    看场的小弟一眼就认出了他，屁颠颠的迎了上来，“叶先生，您是有约，还是想自己玩儿？”

    “我朋友在这里，我过来看看，你忙你的。”

    叶凡摆摆手，径直来到吴可可开的包间。

    此时，包间里还有十几个人，男的就几个，剩下的全是女孩子。

    叶凡对这些人很面生，直到目光挪到角落，才看到两个熟面孔。

    林姗姗和陈晓丽见叶凡进来，连忙起身迎了上去。

    包间里有人唱歌，吵得人听不清楚，三人便到了外面。

    两个女人脸蛋红扑扑的，走起路来摇摇晃晃，显然是喝了不少酒。

    “叶哥……”

    “好了，我先送你们回去。”叶凡说道。

    “不行，不行，可可跟那两个男的走了，还没回来，我们丢下她一个人不管。”陈晓丽连连摇头。

    “傻不傻？吴可可是什么人，你们还不清楚吗？”叶凡没好气的哼了哼：“她私生活那么不检点，也不差这一次两次的。”

    “叶哥，你怎么能这样说话？”林姗姗有些不悦，“这半年来，可可变了不少……”

    “是么？”叶凡嗤之以鼻，“行了，你们先回去，我待会儿铁定把她找出来，可以吧？”

    “不，我们要在这里等可可。”两个女人态度十分坚定。