一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天生万物，阴阳调和，平衡才是王道，就像是道家的太极图。

    常言道：玉帝给你打开一扇门，毕竟会将你房间的窗户给关上，这就平衡之道。

    修真者拥有强大的力量，与长久的寿命，但注定他们这群人在生育方面很艰难。

    普通凡人力量虽然比较弱，寿命比较短，可是架不住人间繁衍的速度快。

    妖族在修炼一途上与人类相比，实在是没有什么优势可言，可是妖族的寿命却是几乎无尽的，万年大妖在三界之中不算是什么稀罕事。

    巨人族有强健的体魄，伟岸的身材，火热的肱二头肌，以及蛮牛一般的力气。

    可是，它们也并没有跳出三界之外，尚在五行之中，它们也是有弱点的。

    其一，它们都是笨笨的，脑袋不是很灵光。

    其二，力量速度是很难并存的，苍天给了它们强大的力量，但在速度上面就差了许多了，如果它们的速度很快，也不会在六大军团中的排名几乎垫底。普通凡人战士，或许需要数十人才能对付一个巨人战士，不过异族战士倒不需要这么多人。异族战士中有速度见长的，有力量见长的，叶小川知道对付巨人军团，五族战

    士几乎起不到什么作用，所以这一次出动的，全部都是异族战士。三十二枚燃烧的石弹，重重的砸在了巨人军团的营地里，有几个正在酣睡的倒霉鬼，直接被重大数百斤的石弹砸中，立刻粉身碎骨，其他石弹倒没有太好的战绩，毕竟这

    玩意主要是用来攻城的，摧毁对方坚硬的城墙的，用它来砸人，有点打炮打蚊子的感觉。

    此刻就看的出来巨人族动作很迟缓，脑袋不太灵光了。

    足足三波燃烧的石弹砸进营地里，这些巨人族战士这才彻底的回过神来。

    当第四波石弹来临的时候，这些巨人已经举起巨盾，不仅没有躲避飞驰过来的石弹，反而嗷嗷叫的朝着飞来的石弹顶了过去。

    砰砰……

    巨响声不绝于耳，就算是四尺厚的巨盾，面对从天而降数百斤的巨石，想要挡住那也是相当困难的。

    一时间就见不少巨盾被撞击的稀巴烂，至于手持巨盾的那些巨人战士，虽然没死，但也被砸的不轻。天上的火焰石弹还在不断的从河对岸的森林里投掷过来，随着叶小川的一声令下，原先已经悄悄进入河对岸的那些异族战士，手持兵刃，嗷嗷叫的从隐身出冲了出来，杀

    进了有些混乱的巨人军团的营地。

    那叫声什么都有，有狼嚎，也有虎啸，各种不同野兽的咆哮声交织在一起，场面极为怪异。被派去河岸对面负责诱敌的都是各族的精锐，而且都是骁勇善战的熊人族、狼人族之类的异族，他们单个的战斗力，或许很难与巨人战士相比，但是他们是突袭，而且这

    巨人军团的营地拉的很开，绵延了十几里，这就给了各族战士可乘之机。清一色矮人族工匠打造的上等兵器，而且有些异族的体型，不比巨人族矮多少，双方一接触，异族战士就占了很大的便宜，靠近河边的数百个巨人族战士，被近万名异族

    战士围攻，很快就将这数百巨人淹没了。

    不过巨人族战士生命力极为旺盛，除非将它的脑袋给砍下来，否则很难彻底的杀死他们。几支异族战士想要先吃掉被困住的数百巨人，可是他们还是小瞧了巨人族的强大战力，兵器捶打在巨人战士的盾牌或者身体上，几乎没有收到什么成效，反观巨人族战士

    在短暂的混乱之后，就镇定了下来，手中巨大的萱花板斧横扫而下，总能击飞或者击杀异族战士。这支六千人的巨人族战士，统领叫做阿岩奇，身高超过五丈，比其他巨人战士的身高要高出许多，此刻它已经看到了河对岸半空中那个光头胖子挥舞的冥王旗，这场面在

    天界时空之门前就见过一次，绝对不会看错。

    阿岩奇拎着巨大的狼牙棒将一个扑上来的狮人族战士给击飞了十几丈远，张开大口扬天咆哮了几声。

    今夜被袭击，它没有任何的害怕，在它看来，人间不论是人族还是异族，都是不堪一击的蝼蚁。进入人间好几天了，一个敌人也没有遇到，这让阿岩奇很不满意，它看不想像猫捉老鼠一样在这片茫茫的大山里将那些异族慢慢的找出来，天界的家人还等着自己回去吃

    饭呢。

    现在好了，这些卑微的蝼蚁终于忍不住开始进攻自己了，而且敌人还很少，估计也就万八千的人。

    想到这里，它觉得很可笑，区区这点儿人马，就敢进攻六千强大的巨人战士？

    他一边命令属下向总部传讯，告知总部自己遇到了南疆异族的袭击，一边命令族人迅速聚拢，朝着敌人推进，要将这些人一个不留的全杀光，顺便再将冥王旗给夺过来。

    叶小川等人类修真者没有出手，他们就在河对岸的半空中看着对面的厮杀。

    小小的河滩，就几百巨人族战士，竟然挡住了近万异族战士的进攻。巨人族大部队已经朝着河滩逼近，一旦六千巨人战士一起压上来，那些异族战士估计很难逃走了。

    叶小川想要出手，他这一次带着数十个修真者来的，其中就有几个天人境界的绝世高手，他觉得现在自己这些修真者是该出手了。不料却被黑精灵族的黑山族长给阻止了，黑山族长道：“天界有六大军团，人间也有六大军团，修真者主要是对付天人六部的，我们异族与人类战士，主要是对付天界六大

    军团的，这是我们异族与天界六大军团的战争，还轮不到你们人类修真者出手，梦凝，你带人去吧。”

    小精灵梦凝应了一声，口中发出尖锐的口哨声，叶小川回头一看，只见有数百黑精灵振振翼飞起，飞向了河对岸的战场。

    梦凝一边飞行，一边从身后的箭囊里抽出了两根漆黑的箭矢，用精灵族的语言大叫道：“一箭双矢，专射它们的眼睛！”那数百黑精灵战士，有样学样，也都抽出了两根羽箭搭在小弓上。