    他彻底没了胃口，扔下手中的餐具，发出一声清脆的碰撞声，吓得一颗心本就不大安稳的聂云萝心有余悸，白着脸觑着面前的冷漠男人。

    只见他阴鸷的黑眸里似乎聚拢着一团火光，要将她卷入其中，烧成灰烬。

    “看到我是拿捏不了了，所以就把功夫都下到我妈身上去了，你还真是心计深重！”男人怒道。

    聂云萝无力解释。

    说多多错。

    她再怎么抵抗挣扎，在他面前都是徒劳，反而会引起他的不满，吃苦的还是她。

    今天下午的事，犹在眼前。

    唇动了动，半句反驳辩解的话都说不出来。

    见她沉默不语，霍傅司很不爽，长腿一垮将她定在自己手臂围起的包围圈内，另一只手则是狠狠攥住她的下巴，“怎么不说话？这是承认自己心机深沉了？”

    “你都这么说了，我还有什么可反驳的呢？霍傅司，在你眼里，我是不是永远都干净单纯不了？”

    听言，男人把住她下颌的大掌僵了那么一瞬，但也就是一瞬，他很快就反应过来。

    冷笑道：“你觉得你配吗？干净，单纯，这样的形容词，这辈子都不可能与你有关！”

    心又开始泛酸。

    是一种十分滞闷的感觉。

    像是被泡在福尔马林里。

    聂云萝眨了眨眼，努力逼回泪意，颤声问道：“你为什么这么讨厌我？”

    她甚至都不知道为什么从一见面他就这样反感她。

    她只是被逼无奈嫁到霍家而已，难道就是因为这个原因，他就要这样为难刁难她吗？

    如果当初是聂熙熙嫁过来，会不会不一样呢？

    聂云萝收回思绪，听到男人低沉好笑的声音冷冷道：“为什么？你被讨厌，不是应该已经习以为常了吗？聂云萝，我可是听说，你从小就性格古怪，脾气不好，所以身边几乎都是没什么朋友，就连你的姐姐，也因为总是被你陷害而不得不对你避而远之。”

    她陷害聂熙熙？

    不知道他是从哪里打听来的不实消息。

    是，的确，她从小就因为妈妈生病体弱而感到焦心烦忧，因此从来都不喜欢跟别的小孩来往，长大后，她的名声却全都是被聂熙熙那母女两联手演戏破坏的！

    人前装出一副贴心温暖的好姐姐好继母模样，回到家中就变成了满腹坏心思的恶魔，直将她往死里整！

    一想到这些聂云萝就觉得好笑，“我的好姐姐？是啊，既然这周末你也要跟我一起回聂家，不如就让我好好的给你介绍介绍我这位善良美丽的好姐姐吧？”

    嘲讽的语气，再傻也能听得出来不对劲。

    而且她的表情似笑非笑，却还能看得出眼底的戾气。

    霍傅司拧眉。

    难道白岩休打探来的消息都是错的？

    不再多作联想，霍傅司冷冷甩开她的脸，跨步离去。

    坐在原处的聂云萝冷漠无比的笑了起来。

    看来他不相信呢！

    她真是越来越期待回门的那一天了，也不知道聂熙熙看到这么优秀帅气的霍傅司，会是怎么一副表情呢？

