
风自月小心翼翼触碰铜镜数字几下，铜镜发出恐怖奸笑说，

密码错误密码错误瞬间墙壁打出数道红光闪烁，里拉咋啦报警声响，

听到四周咔咔响动抬头一看数千个假人手握激光武器开始瞄准，风自月情急之下手忙脚乱在盾牌上乱划拉，

奇迹发生了盾牌密码正确，报警系统自动消失，盾牌发出殷勤的笑声说，

主人刚才我在和你开玩笑，请你不要往心里去奥，风自月回答到，这次饶了你下不为例奥，

记住过会有人来打开暗门，也属于坏人一定要给我狠狠打，盾牌很智能说好的主人，

风自月看到盾牌暗门里面有一个宝盒，小心翼翼搬了出来看到宝盒精致美极了，

数了数宝石就有数百颗，宝盒正面还雕刻一篇法术功力篇章，仔细看一会也没有看明白，

风自月看到宝盒有一把特殊大锁，自己运用掌力都劈不开很是结实，

大锁上清清楚楚雕刻四个大字东南西北，大锁中间还有一个符号不知代表什么，

举起宝盒仔细看看，原来在侧面挂着一把木头雕刻的钥匙，风自月拿起钥匙乐了，

这把钥匙两头很大圆圈中间是个方形，拿去比划一下比大锁还要大两倍，

大锁根本就没有锁眼，风自月抱着宝盒来到盾牌处问，你知道宝盒大锁如何才能打开吗？

等了一会终于盾牌还是没说话，搞得好尴尬还好就风自月一个人，又把宝盒放到石台上，

看到大锁中间奇怪符号，好像钥匙上也有一个，风自月把钥匙往大锁上一方，

嗖啪符号发出吸引力紧紧吸在一起，看到钥匙缓慢转动，正转东南反转西北嘎吱吱宝盒开启，

快速从宝盒当中伸出两只手，把风自月吓得纵身一跃躲过，仔细观察看到两只手拖着一本书，

走近宝盒看到书名大吃一惊重生秘籍，风自月在西水岭听石虎说过黄狼过往事情，

他真要修炼成重生秘籍，整个天下就会陷入灾难，难道黄狼还在偷偷修炼重生秘籍，

风自月翻开一页无字无图，在翻开一页也是无字无图，把整本书打开也没有看到内容，

有点疑惑不解时候，拿起重生秘籍就要揣在怀里，突然听到脚步声越来越近大门打开，

风自月又把重生秘籍放到宝盒，迅速放回盾牌暗门里，无处可躲藏举起一个破罐子站在犄角旮旯充当装饰品，

来人好像对密室轻车熟路，直接来到盾牌处，风自月一看来人很是惊讶怎么会是他，

是其貌不扬的周总管，他本身也不会武功啊，这个周总管本名周机锋，武器一根拐杖江湖绰号魔爪神鹰，

杀人速度快狠毒得名，周机锋江湖传说他还厉害，见到真面目的人寥寥无几，

尤其他的拐杖阵法也是独一无二，很少有人能够破除他的招数，周机锋很擅长摆阵，

风自月看着周机锋把密码输入打开暗门，突然密室发出警报一顿乱棍狂揍，

周机锋闪动躲避开大棍，刚才风自月告诉盾牌再来人打开是坏人，盾牌很听话狠狠揍，

平静一会周机锋把宝盒取出，机智的打开宝盒取出秘籍，磕破手指滴血在空中，

用气一吹风自月看到重生秘籍白光一闪，秘籍立刻有字有图，这是黄狼府邸为啥周机锋大摇大摆无所畏惧样子呢，

风自月举着破罐子实在想不明白，看到周机锋打开重生秘籍开始修炼，

自己也不知道他能修炼多久啊，现在举着破罐子胳膊酸痛，得想办法尽快离开才是，

风自月试探性周机锋不注意挪动几步，很快很幸运马上就到你是大门口可以出去了，

那里知道就在一刹那，周机锋发功气力嗖啪正好打在破罐子上，打的粉碎一脸灰尘，

风自月一颤抖慢慢靠近墙壁前行，没走两步周机锋腾空飞起，来到风自月面前嘴里还嘟囔呢，

刚刚这个摆件在角落，没想到功力大增把他打到门口来了，周机锋瞪眼看着风自月一把拎起嗖啪扔回墙角，

风自月只好举起双手张大嘴盯着对方，就这样看着周机锋在密室武动翻飞练功，

重生秘籍法力招数果然厉害，看到周机锋聚气掌法打出，向日葵花朵被击碎花瓣满天飞，

气力一收花瓣在空中光束一闪，连个影子都看不到，这要是打在人身上太可怕了，

周机锋很是满意点点头，回头看到墙角假人，嘴巴张开大喊啊，单掌就举起来了要下手，

可把风自月吓得不轻，风自月做好准备一战，远处传来女人声音说，是派主在里面吗？

周机锋应了一声进来吧，从大门走近一人，风自月一看正是黄狼，心想洪水派知道太阳心火石下落，

而且他们绝不是一个派系那么简单，发生的人和事不可思议，听到黄狼怎么女人声音这又是有何！

看到黄狼对周机锋说，派主我刚刚在深山采摘几棵万年人参，煮好香汤请你品尝，

还有最近要来拜访的黑洞派系主，进展事情正好像你汇报一下，周机锋点点头说好好好，

把宝盒放回原处二人离开，风自月紧跟其后跑了出来，跑回跨院洗漱干净去找周总管一看究竟，

急忙来到周总管住处，看到周总管正在忙着整理详单呢，看到风自月过来了大喊，

小风快来交代你去办一件事，风自月答应快速来到周总管面前，仔细看看心想难道我刚才看错了，

眼前周总管普普通通一个人，也不像会武功的人啊，有点发愣！周总管很生气说，

你在发傻吗？递给风自月一本详单，快去送给总派主查看一下，有改动你速速回来和我说一声，

我现在还有重要事情马上出城，风自月一溜小跑来到洪府，进院看到洪水沟正在院中练刀，

旁边有很多门徒围观，最显眼就是身被三环圈黄狼，一个劲的拍手叫好说，

派主刀法绝伦天下无敌，攻无不克战无不胜的霸主，其他人也跟着拍马屁大喊，

洪水沟好像很喜欢这一套，乐的合不拢嘴说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960104"  chaptername="不拢嘴">加入书签</a>
</div>
