    “轰隆！”

    三女探触到了陈朽的身体上，立刻发生了剧烈的大爆炸。

    一股比刚刚还要恐怖的力量，从陈朽的身上发出，震颤了周围的空间，反噬到了三女的身上。

    三女直接就被这股恐怖无比的能量震飞，身体内的能量紊乱，道则也受到了一定的压制。

    三大仙王的联合一击，想要镇压陈朽，但是在陈朽无意识的能量反噬之下，全部受伤。

    所有人都被震撼住了，因为此刻陈朽的脸上，露出了一丝的抽、动之色，很显然是因为身体的极致冲突导致他必须要将所有的精力都放在应对体内的问题上。至于刚刚震飞三女，恐怕是在无意识之中。

    一个仙王初阶的修士，竟然在无意识之中，可以震飞了两个仙王巅峰，一个仙王中期的女修士，这完全超乎于诸人的想象。

    所有人都意识到了，这个梦无名，恐怕是仙界之中真正的妖孽，并非是梦宗在吹嘘，而是这个梦无名的妖孽程度，的确如此的出众。毕竟以仙王初期的实力，能够震飞三个恐怖的仙王强者，这种能力他们自问是没有的。

    “都别轻举妄动。这件事情，只能他自己解决，我们都帮不上什么忙。这十五座神碑的道则相互冲突，如果不能很好的融合起来的话，那么对于陈朽来说有害无益，这种作死的事情，恐怕也只有陈朽能够想得出来，竟然想要融合十五座神碑，真是胡闹！”

    关键时刻，冥渊站出来了。他望了望三女，并没有受到什么伤害，只是被陈朽体内的能量震飞，立刻对着身边的人解释道。

    周围人的眼神立刻恍然大悟。这十五道神碑之中的道则如果进入到了陈朽的身体之中，的确可以让陈朽的身体陷入到一片混乱之中。平日里仙王能够将两种道则融合到了一起，就已经可以晋升到仙尊的层次了。而刚刚陈朽的身体之中已经进入到了十五道则，彼此之间冲突，也可以预见到。

    冥渊导师说的没错，这件事情任何人都无法帮助陈朽，此刻也只有陈朽自我才能够解决。

    不过，现在陈朽还没有找到合适的办法，让这十五种道则融合在一起。甚至是将他们约束在一起，也做不到。

    此时因为这十五种道则互不相容，陈朽的身体如同筛子一般，开始出现了各种漏洞，血液潺潺流出，沾染了陈朽的衣服，让陈朽的衣服被鲜红色的血液侵染得湿哒哒的一片，开始不断的滴落红色的血滴。

    原本超越了帝级的躯体强度，就连上品仙器也无法轻易的破开，但是此刻陈朽身体的道则都投入到了他的身体之中，却产生了道则之间的冲突，没有什么物质能够承载道则之间的冲突力量，而陈朽的躯体，更不能。

    所以此刻他的身体，裂开了，血肉迸溅，真正的惨不忍睹。

    这时光永恒神通，将十五座神碑之中的道则，彻底的联系在了一起，经过了无尽的岁月侵染，这十五座大道道则，已经产生了某种微妙的联系，所以才会进入到了他的身体之中。

    “想要让这十五种道则，都融合，这简直不太可能。别说是融合，到目前而言，这十五种道则，我并没有掌握，即便是这些道则真正的进入到我的身体之中，我也不能够在第一时间内掌握。只是有这十五种道则的种子种植在了我的心中，如果我想要参悟这十五种道则的话，可以利用这十五种道则种子，在第一时间内参悟这些东西。”

    陈朽的眼神之中带着一丝的明悟之色。

    虽然他的身体受到了重创，但是陈朽没有任何的痛苦表情，这是在灵魂境界定境之中，陈朽就和冥渊导师学到的常定之境，以有常之心入无常之道，心灵寄托于虚空之中，如同一个看客一般，就这样看着自己的身体受到世间的各种磨难，但是不曾为自己的身体痛楚而感觉到如何的恐惧之意。

    当初冥渊为了训练他们，让他们砍头，断腰，然后给予陈朽等人接回去，锻炼了陈朽等人的意志。

    虽然眼前的这种道则的冲突，比起冥渊的那种砍头，断腰还要恐怖无比，一但被道则的相互冲击力量毁灭了肉身，那么这些道则的力量，就会将肉身和灵魂全部灭杀，失去了生命。不过陈朽依旧是没有畏惧。

    这是对于自己有着一种足够的自信，能够坦然面对生死，能够认为自己绝对可以度过任何磨难的一种大勇气。

    这种勇气，让陈朽的身上散发出来了不一样的气质，这种气质是强者的气质，是如同大地一般的气质，能够包容一切的气质，默默的承受着所有的苦难，能够让他将一切的苦难际遇，都化作是自身前进动力的手段。

    “无相道！”

    就在这个时候，陈朽的身边，出现了无相道则。

    这是一个迷蒙的世界，里面似乎有无尽的生灭在其中浮现，每时每刻都有着诸多的世界幻灭，虽然只是一种假象，但是陈朽身外的这种领域之中出现这种恐怖的景象，还是让诸多的仙族生灵感觉到了有些震撼不已。

    这一刻诸多的仙族生灵也终于明悟了，这梦宗为何极力的推崇陈朽进入到悟道界之中，因为这个小子简直就是一个妖孽全才，就连领域也是独树一帜。虽然他们看不出来陈朽的领域到底是代表了什么，但是从无尽的生灭世界之中，还是感受到了非同寻常。

    一个仙王的领域，就是一个仙王的道则外现。

    由此可见，陈朽所修炼的道则，是多么的恐怖。

    此时环绕陈朽的无相道，形成的幻灭领域，突然之间出现了一道道气息，正是神碑之中出现的十五道道则之气息。

    也就是说，这个梦宗的弟子，想要将这十五道道则，全部纳入到他的领域之中，这看似有些荒谬。

    仙王的领域，本身就是一种道则凝聚而成的，即便是再多一种道则，也只能是仙王进军仙尊融合的道则，也只有这种融合的道则，才不会让道则相互冲突。

    但是，此刻进入到陈朽的领域之中，足足有十五种道则，这十五种道则，太过于恐怖了，如果真正的拉入到陈朽的仙王领域之中，不出意外的话，依旧会让陈朽的领域崩溃，到那个时候，承载陈朽仙王领域的道则，恐怕就会残缺不全，给陈朽带来更大的隐患。

