    

    工藤宅。

    “那封信呢？”羽宫明看向梦语。

    “在这里，你自己看吧。”梦语将一封信递给羽宫明。

    羽宫明接过信件，快速浏览起来。

    良久，羽宫明将信还给梦语，表情有些凝重：“森谷帝二的下午茶邀请？”

    “是啊，如信上所说，4月29号星期二下午，著名建筑师森谷帝二，邀请我哥哥前去参加他举办的茶话会。”梦语淡淡道。

    “邀请函呢？”

    “在哥哥那里，到时候我们可以一起跟着去。”

    羽宫明思索了片刻，点头道：“好，4月29号我们就去会会那个偏执狂。”

    “还有一件事，小兰约了我哥哥在5月3号那天一起去看午夜场电影，哥哥现在非常犹豫要不要答应。”梦语又道。

    “犹豫？他现在这个样子还能和小兰一起去看电影的吗？现在又没有人帮他做临时解药。”羽宫明无语。

    “小兰可是打算在看完电影后，在5月4号零点，把她精心挑选的红色休闲衫，作为生日礼物送给哥哥。”

    “喜欢的女孩子在自己生日到来的那一刻送上精心挑选的礼物，换做是你，你心动不心动？”

    “额，如果是这样的情况，也难怪你哥没办法保持理智了，毕竟那可是小兰啊！”羽宫明恍然，心中若有所思。

    “所以咯，现在哥哥正陷入无限的纠结中，我听他说，他似乎还想找阿笠博士，让博士给他做一个仿生机器人什么的。”梦语轻笑道。

    “……说实话，我觉得给博士足够的经费，他说不定真的能做出来。”羽宫明吐槽道。

    “然而众所周知，虽然博士的收入一直成谜，但按照他那种时不时就搞一些稀奇古怪但又没啥经济效益的发明的劲头，估计是不会有这么多的经费来燃烧的。”梦语笑道。

    “算了算了，这种事情就让柯南自己头疼去吧，咱们只要搞定森谷帝二那个偏执的老头子就好。”羽宫明耸了耸肩。

    “说的也是，阻止森谷帝二引爆米花市政大楼，不仅能救下许多无辜的人，而且因为警方的搜查和民众的恐慌，电影应该就无法如期放映了，哥哥也没必要出现，到时候就看哥哥怎么安慰小兰了。”梦语点头赞同道。

    …………

    4月29号，森谷宅邸门前。

    毛利一家、羽宫明和梦语陆续走下了计程车。

    保安在确认了小兰递交的邀请函后，便让几人进入了森谷宅。

    “哇！好漂亮！”一来到前庭，小兰就被建筑那份扑面而来的欧洲古典气息给深深吸引了。

    “这果然是传统英国十七世纪，正统斯图亚特王朝时期的建筑物。”毛利小五郎淡淡道。

    “嗯？爸爸，你原来对建筑这么有研究的吗？”小兰惊讶道。

    就连柯南也忍不住望了过来。

    “呵呵，你老爸我年轻时，可是被人称为行动图书馆，你们在看看这些建筑物两边。”毛利小五郎一脸得意道。

    几人忍不住四处张望起来。

    “原来如此，这就是所谓的左右对称式设计吗？”羽宫明笑道。

    “对啊！无论是花园还是建筑，如果以前面那个水池为中心，都是左右对称的诶！”小兰指着前面喷着水的水池，惊叹道。

    “呵呵，森谷教授直到高中前，都是在英国度过的，正因如此，他对英国式建筑特别神往，他对古典对称式建筑的执着，可不是一般人所能体会的！”毛利小五郎侃侃而谈。

    然而，柯南却注意到，毛利小五郎垂下的左手上，有一张写着密密麻麻小字的纸张。

    “原来是带着小抄啊……”柯南嘴角一抽，他目光微转，正好看到羽宫明和梦语的目光也落在了那张小抄上。

    三人目光对视，顿时心领神会。

    毛利小五郎恍然未觉自己的行径已经被除了小兰之外的所有人看穿，依旧继滔滔不绝道：

    “据说森谷教授本名叫做贞治，不过因为对于左右对称的执着，后来就改成了帝二了。”

    “毛利叔叔功课做得还是挺足的嘛……”羽宫明心中嘀咕。

    在毛利小五郎的叙述中，小兰四顾欣赏着周围的景致，眼睛越来越亮：

    “真的好漂亮，我从来都没有看过这么漂亮的前庭！”

    “能得到你的称赞，是我的荣幸。”一个苍老中带着一丝儒雅的声音传来。

    几人闻声望去，只见一位身着绿色西装，梳着背头，大约四十多岁的男人缓步走来。

    “各位好，我是森谷帝二。”男人微笑着自我介绍道。

    “啊！你好，我是毛利兰，这位是家父和柯南，这边这两位是工藤梦语和羽宫明。”

    “因为新……工藤新一实在无法应邀赴约，所以我们才代替他来的。”小兰歉意道。

    “哦？工藤先生没有来吗？”森谷帝二似乎有些失望。

    “是的，家兄因事务繁忙，实在无法前来，还请见谅。”梦语道。

    “虽然新一哥哥没有来，但我们这里可是有两位名侦探的哦！”柯南道。

    “哦？两位名侦探？”

    “咳咳！”毛利小五郎轻咳一声，走上前，伸出右手

    “你好，我是毛利小五郎。”

    本来按照日本礼仪，初次见面应该互相鞠躬，不过因为森谷帝二曾长期在英国生活，而且建筑风格也是以欧式为主，所以毛利小五郎用的是西方的握手礼仪。

    森谷帝二愣了一下，随后也伸出手：

    “原来你就是那位有名的毛利侦探，失敬了，想必这位就是羽宫侦探吧。”森谷帝二的目光看向羽宫明。

    “森谷教授你好，久仰了。”羽宫明点头致意。

    “两位名侦探大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉，那么几位贵客请跟我来吧。”森谷帝二笑道。

    …………

    森谷帝二引着几人来到了后院。

    “下午茶就是在这里举行的。”森谷帝二笑道。

    后院中此时已经来了很多客人，柯南四处张望了一阵，不禁暗暗咋舌：

    “不愧是名建筑时的下午茶会，来的不是音乐家、模特，就是著名企业家和评论家，都是电视上能经常见到的熟面孔啊……”

    后院中央摆放着一张长桌，桌上是各式各样造型精美，色泽诱人的茶点。

    “请大家不要客气，就在这里打法午后的时光吧。”

    小兰眼眸晶亮地看着桌上的茶点，惊叹道：“这些点心都是手工做的吗？”

    “正式的下午茶当然要用手工做的点心来招待客人，请不要客气，尽管享用。”森谷帝二笑道。

    小兰一脸期待的拿起一块饼干，轻轻咬了一小口。

    “怎么样？”森谷帝二笑问。

    “味道真的很好啊！”小兰笑道。

    羽宫明也来到长桌前，拿起一块点心品尝起来。

    “确实挺好吃的……这些点心从造型到摆盘也都是左右对称的，果然森谷帝二对于对称的执着已经到了病态的程度……”羽宫明心中嘀咕道。

    当然，不管心中对森谷帝二的观感如何，食物是确确实实的美味，羽宫明在品尝之后也发出了由衷的称赞。        

