    聂云强忍着腰部嫩肉传来的疼痛，道：“妈，我对他不感兴趣。”

    聂云没有掩饰自己的声音，顿时让那个女孩一愣。

    白雪在聂云头上敲了一下，“说什么呢，快给人家姑娘道歉。”

    聂云不吱声，并且还直接闭起眼睛来。

    白雪气的就想直接揪聂云的耳朵，不过想了想，还是忍了下来。

    “小姑娘，不好意思，我家云儿脾气有点怪。”白雪充满歉意的说道。

    小姑娘乖巧道：“没关系的阿姨，可能小弟弟比较害羞吧。”

    她此时有些小激动，再次朝着聂云问道：“小弟弟，姐姐叫小樱，可以和你交个朋友么？”

    聂云再次看了这小丫头一眼，发现了她激动的神色，聂云浑身迅速起了一层鸡皮疙瘩。

    “不可以！”他回答的斩钉截铁。

    小姑娘有些失望，站起身来，径直走到了聂云的对面坐了下来，不再说话。

    “你看你，这么没礼貌，惹人家小姐姐生气了吧。”白雪小声训斥道。

    看到这一幕，小姑娘掩嘴轻笑道：“阿姨我没有生气。”

    就在这时，那个大胡子中年人上了马车，直接坐在了小樱的旁边。

    他用只有两人能听见的声音说道：“少爷，我查看了一遍，没有发现什么异常。”

    小樱点了点头道：“辛苦岩叔了。”

    “少爷，你这次来法斯诺到底要等什么人？”中年人疑惑道。

    小樱不经意地看了聂云一眼，摇摇头：“现在已经不重要了，想不到他们竟然这么卑鄙，暗中对我下手，我们当务之急就是安全返回冰雪城。”

    “岩叔，你劳累了一整晚，先休息一下吧。”小樱关心道。

    大胡子有些欣慰，道：“少爷，我不累，你先睡会儿吧。”

    小樱点点头，坐靠在马车上眯起眼睛就睡了起来。

    自从这大胡子上车后，聂云很容易便看出了他的易容手段，仅仅在脸上贴上了一个大胡子而已。

    白雪看到小姑娘不再理会聂云后，狠狠瞪了聂云一眼。

    她对这个小姑娘有些喜欢，有礼貌不说，还有一种大家闺秀的气质，虽然穿着普通，但家庭教育应该非常好。

    她心中已经决定，等找个机会，一定要好好教育下自己这个不开窍的儿子应该要怎样和女孩子相处。

    小樱似乎极为疲惫，在中午停车休息的时候，她才醒了过来，不过她再也没有找聂云说话，只是偶尔才会偷偷看上聂云一眼，或者悄悄听白雪与聂云的谈话。

    对于小樱的小动作，聂云全都看在眼底，对于这女孩和那个大胡子中年人可疑的行为，虽然他没有听到对方谈话的内容，但他心中已经有了警惕。

    即使这两人不是冲着他来的，但应该也是一个不小的麻烦，他可不想被别人的破事影响到自己。

    休息时间并不是很长，众人吃过午饭后，便继续上车出发。

    聂云除了吃饭时间外，基本上都在修炼之中，这一幕让对面的小樱很是惊奇。

    她本以为自己在修炼上已经非常勤奋了，很少有人可以比的上她，但现在看到聂云后，她只能甘拜下风。

    那大胡子再也忍受不住疲惫，沉睡了过去。

    在他睡着不久，车队就被人拦了下来，一阵嘈杂声传来，聂云有些疑惑的睁开了眼睛。

    大胡子猛然惊醒，脸色一变，悄悄道：“少爷，是昨晚的那些人，想不到他们竟然追上来了。”

    “岩叔，不要轻举妄动，他们未必能认出我们。”小樱沉着冷静，脸上看不出任何异常。

    大胡子反应了过来，神情恢复了平静，但还是竖起耳朵，仔细听着外面争吵的内容。

    “这两人果然是个麻烦。”聂云刚才清楚地捕捉到了大胡子脸上的表情，猜到了外面的麻烦应该是这两人引来的。

    没过多久，争吵声消失，一种压迫的气息传来，让所有马车上的人都感到了一阵气闷心慌。

    “大家都先下来。”

    佣兵团团长巨剑的声音传到了每一辆马车，让许多人心中不安，忐忑地走了出来。

    聂云脸色平静，白雪从早上出发就没摘下过面纱，但从她的眼神中也看不到慌乱之色。

    小樱也整理了一下自己明黄色的裙子，带着大胡子走了出来。

    刚下马车，聂云一眼便看到了车队前方站了三个人，散发着强大的气息。

    为首的一人身上闪耀着五个魂环，另外两人则是四个魂环，分别是一个魂王，两个魂宗。

    小樱刚下来看到这一幕，身体蓦然僵了一下，但很快便恢复正常。

    这一幕逃不过聂云的眼睛，他伸手捂了下自己的额头，神情有些无语。

    “真是一个不小的麻烦呢。”

    那三名陌生的魂师没有说话，径直朝着随行的这群人走了过来，犀利的眼神在众人身上来回扫视着，仿佛要将人看透。

    海兰商队似乎与这三人达成了什么协议，此时并没有开口解释什么，任由这三人查看。

    在巨大的压力下，没有一人敢说话，甚至不敢直视这三人的眼睛。

    足足过了好半晌，这压力突然消失，三名强大的魂师一句话也没说，跨上骏马，朝着冰雪城的方向飞奔而去。

    待得这三人走远后，众人才松了一口气，不少人后背都有些湿了。

    海大富这才走了上来，微笑道：“大家不用担心，刚才的魂师大人只是要找些东西，不过很明显这事与我们无关，大家回去吧，我们继续上路。”

    小樱长长出了一口气，身体都放松了很多，露出了好看的笑容。

    接下来的几天，除了偶尔出现的一些魂兽外，再也没有发生什么波澜。

    小樱也没有了初见聂云时的那种热情，不过她也在偶尔的聊天之中得知了聂云和白雪的名字。

    从那时起，她看向聂云和白雪的眼神中，多了一种让聂云疑惑的情绪。

    几天下来，白雪也愈加的觉得小樱有些亲切，多次催促聂云道歉，不过鉴于对这小樱的第一印象，聂云死活都不肯开口。

    就在他们出发的第四天，巨大的危机还是来临了。

    以他们的速度，只要再过一天就能到达目的地冰雪城，但此时却来了一群不速之客。

    车队里的骏马嘶鸣声不断响起，似乎遇见了什么可怕的事物。

    接着就是疯狂惊恐的尖叫声，让许多没有下车的普通人心中一紧，无形的恐慌开始在每个人的心中蔓延。

    感觉到不对劲，聂云在第一时间便窜了出去。

    在看清眼前情景的刹那，他的瞳孔猛然一缩，心跳开始剧烈跳动起来。

    这下麻烦大了。

