    面对众人各种各样复杂的目光，贾宝玉站了起来。

    他先是看了一下尤氏的面容，竟发现她的眼中隐隐有些期待。

    贾宝玉微微诧异，却也无暇理会，转身看着贾赦，看了两秒。

    贾赦笑道：“我就说你是个聪明懂事的孩子，怎么会放弃这么大好的机会呢？”

    贾赦说话的水平原本没这么低的，人家宁国府怎么说也算是大丧之日，他却说是大好的机会，此话着实刺耳，就像是贾宝玉故意要谋夺宁国府的家业一样。

    看来他也是一种矛盾的心态，既想贾宝玉滚过来，也不想让贾宝玉白白占便宜......

    “宝玉.....”贾政提醒了一下，他怕贾宝玉脑子不清醒。

    贾宝玉对贾政笑了笑，而后看着贾赦，以比他灿烂十倍的笑容道：“赦叔的好意，侄儿心领了，只是这族长一职，实在不是侄儿可以胜任的。

    而且，侄儿想说，如今蓉儿身上只是有些许嫌疑，我们不说把珍大哥死亡的真相调查清楚，却在这里急着议论过继的事，是不是有些不合适？这不是摆着欺负大房无人了嘛？

    退一步讲，就算蓉儿真的做下了十恶不赦之事，是废是杀，也该是敬大伯回来处置，各位长辈说说是不是这个道理？”贾宝玉这话一说，让绝大多数心中没有鬼胎的人连连点头。是呀，人家这边刚死了父亲，他们就忙着给儿子定罪，然后议论家产的处置方式，和戏文中谋夺家产的无耻之徒有何差别？

    贾赦显得有些意外，不想贾宝玉竟然不动心。难道贾宝玉真的是外面传的那样，当真是一个仁义无双的翩翩君子？

    这不可能，这小子心坏着呢，比他老子还要精明多了！

    贾蓉此时还坐在堂外的廊檐下，也不敢跑，贾赦便指着他道：“好，既然宝玉深明大义，我们也再给蓉儿一个机会，让他把昨晚的事交代一遍，只要他能洗脱嫌疑，这份家业，自然还该是他的。

    蓉儿，你说说吧。你媳妇与你父亲为何深更半夜还在天香楼上，为什么天香楼会突然起那么大的火，又为什么你会知道他们在天香楼上？”

    “我......”

    贾蓉心中也是惊恐绝望的很，刚才一众叔伯、爷爷甚至太爷爷一辈人的嘴脸，他可是全部看在眼里。当真是一个个恨不得吃了他呀。

    他也不知道他什么时候这么遭人恨了。

    可是让他自辩，他能怎么说？本来秦氏和贾珍有奸情之事被这么捅出来，就让他羞愧的要死，难道再要说这件事还是他从中签的线？

    他要是敢那么说，估计众人的唾沫就能把他淹死，而且最后的结果也差不多，都要背上害死父亲的罪名。

    因为他知道，天香楼的火肯定是秦氏放的，她之前本来就一直不甘屈辱。昨日突然回心转意，肯定是生了死志，拖贾珍垫背而已。

    幸好，那疯女人没拖自己垫背......

    “说呀。”

    “我，我是看天香楼起了大火，又没看见父亲和秦氏，所以才猜的，我其实也并不确定......”

    贾蓉弱弱的道。

    他的话音刚落，贾敄立马道：“撒谎，据昨夜的情况看来，大火才刚刚烧起来没多久，你就断定了珍儿和秦氏在天香楼上，为什么旁人都不知道，就你就这么聪明？再有，秦氏和你父亲之事，你怎么也脱不得干系！”

    其他人也连连摇头。实在是贾蓉连说谎的本事都没有，只从神态就能让人一眼看穿。

    “我......”

    贾蓉被贾敄吓得魂都差点飞了，忽然福如心至，跪爬在贾宝玉跟前，哀求道：“宝叔，侄儿愿意把宁国府的家业全部让给宝叔，只求宝叔可怜可怜侄儿，不要送我去见官，也不要把侄儿赶出贾家，侄儿真的没有想过害死父亲的啊，求宝叔明鉴，我真的没有......”

    所有人的嘴脸都很凶恶，就只有贾宝玉一身正气。而且贾宝玉本事大，他觉得贾宝玉可以救他，故而以继承权为筹码，希望能得贾宝玉的怜悯之心。

    他这种被逼的寻求庇护的举动，也让贾敄等人面色一变。贾蓉此举，相当于是在无声的控诉他们的恶行了。

    贾宝玉却冷笑道：“荒谬，宁国府是祖宗遗留下来的基业，你若是清白的，宁国府的家业就当是你的，岂有你让给谁的说法？你又有何权力让给我？

    况且，所谓君子之泽，五世而斩。

    宁国府的爵位传到珍大哥手中，也是第四代了，只是一个三等将军之爵，再到你手中，说不定就是个可怜的五品将军爵。

    论理到这里就差不多尽了。就算日后皇家体恤，再让续几代，也不过是些不入流的爵位而已。

    我贾宝玉再不堪，如今也蒙朝廷信任，身负从三品禁军都虞侯之职，论声望，绝不低于一个五品将军爵！我又岂会背弃亲生父母，去觊觎你宁国府的爵位？

    至于宁国府的家业？不是我说大话，荣国府虽然不是长房，也不逊色于宁国府多少，你又何必做出这番举动，让人觉得是我们合伙欺压于你？”

    “宝叔......”贾蓉可怜巴巴的看着贾宝玉。

    贾敄等人顿时大喜。是呀，自己这些人梦寐以求的东西，或许在人家宝玉的眼中，也就不过如此而已！

    人家是谁呀，京城第一青年才俊，得太上皇青睐的少年神童，当今权势赫赫的叶太师的孙女婿，未来皇帝身边的大红人......

    种种大的惊人的头衔之下，让他们终于清醒了。贾宝玉不会参与竞争，他们的机会，大大的有！

    上首的位置，一直被众人忽略的尤氏心中却闪过深深的失望。

    在她看来，若是贾蓉真的保不住，让贾宝玉来承继宁国府，是她最愿意的了。

    除此之外，她不认为还有别的对她有利的选择。

    这个时代女子就这么弱势，丈夫死了，就很容易陷入任人宰割的境地。

    就在众人被贾宝玉慷慨挥洒的言论激的各有所思之时，赖升忽然急急慌慌的冲向大堂，一边跑一边悲呼道：“大奶奶，老爷，老爷他......”

    众人被他的慌张举动惊道，连忙拽住他相问。

    “老爷、老爷宾天了！！”

    一语激起千层浪。

    整个宁安堂，顿时死一般的寂静。

    “大奶奶！？”

    尤氏身边丫鬟的声音惊醒众人，但他们是外男，也不方便去关心晕倒的尤氏，倒是贾宝玉眼疾手快，连上前扶住她。

    “二叔......”

    尤氏其实没晕，她看了贾宝玉一眼，道：“希望二叔能够给我们孤儿寡母主持公道......”

    尤氏心中惊惧，贾敬一死，她的最后一个倚仗都没了。

    贾宝玉有些沉默。他对秦氏说过，会为她报那一耳光之仇，所以昨夜贾蓉自寻死路的说错了话，他立马就抓住机会，让他得个再也洗不清的嫌疑。

    只是如今看尤氏这么可怜哀婉的模样，他又有些不忍。

    其实，贾蓉此人，虽无能，却也没得罪过他，他也不是一定要他死。

    “大嫂子放心，若是蓉儿能够坦白交代，我不会让族中某些小人的谋算轻易得逞的。就算要过继一个人过来，也定要选择老实本分的，最好是上面没有父母的。”

    贾宝玉这番话也没有刻意低声，许多人还是听得见。除了贾敄面色有些难看之外，其他人倒也没什么反应。

    反正贾宝玉又没点名指姓，他们也不觉的他们方才的举动是小人行径。况且，位置只有一个，许多人也并不觉得自己家的孩子能被选中，他们刚才只是觉得，只要贾蓉没机会，换一个人上，为了让大家心服，也会给他们多些好处，如此而已......

    尤氏对贾宝玉露出感激的神情，贾宝玉却觉得受之有愧，便吩咐银碟，让她送尤氏回去。

    接下来的事，尤氏已经做不得主了，与其坐在这儿看尽白眼，不如回后面去，还清净些。

    