    凯罗琳抱起黑猫，它没有反抗，只是不停地打哆嗦。

    她一只手托着它，让它把前爪搭在她肩膀上。

    黑猫挺沉，但也不算太沉，她抱得动。

    它舔了舔她直冒血珠的手掌心。

    凯罗琳站在林君身旁一步一步走上楼梯，走向屋里的客厅。

    家里已经消失了很多家具，只有这些家具曾经在的地方。

    墙上没有装饰，只有褪色的长方形，表示曾经挂过画或照片的地方。

    两人一兽都没有说话，周围环境很是寂静，凯罗琳甚至想象自己能听到空气中飘散的尘埃。

    公寓的墙壁是旧牛奶的颜色。

    地板上的木板没有铺地毯，布满灰尘，上面有旧地毯的痕迹和图案。

    凯罗琳能感觉到三枚灵魂球在挎包里碰得叮叮响，感觉到黑猫紧紧偎着她。

    时间仿佛在这一刻停缓，也不知过了多久，他们终于走到了客厅门边。

    现在，它像小孩子乱涂乱画出来的一扇门。

    凯罗琳看向林君点了点头伸出手，一推。

    她原本以为手会直接穿过门，发现门后面是一片黑，什么都没有。

    可是，门却开了，里面的环境已经大变模样，到处布满了蛛网，昆虫桌椅也像没有了能量般一闪一闪地挣扎着，周围的灯光再度由粉色变为诡异的绿色。

    凯罗琳走进了自己的客厅。

    哦，已经不再是了。

    这间屋子并没有像宅子的其他部分一样，变成一幅铅笔画，它有景深，有阴影。

    凯罗琳大大的松了一口气，毕竟他们不像黑猫，他们只知道客厅这一条回去的路。

    突然，不远处的阴影渐渐汇成了一件破烂的黑衣服，女巫从黑暗中走出，诡异的绿光打在她满面裂痕面无表情的脸上。

    没有人看到她怎么出现的，她好像一直在阴影里窥视着这一切。

    一个声音幽幽的传来过来，两人连忙转过身，如临大敌般看着女巫。

    “这么说，你们回来了。”

    女巫缓缓地说，她的声音非常不高兴，”还带回来一只害虫！”

    “不，才不是呢！”凯罗琳将挎包朝身后藏了藏，用自己的身体挡住了女巫盯着黑猫的视线，她坚定的说，“我带回来的是朋友！”

    凯罗琳感觉到猫全身绷得紧紧的，好像随时准备逃掉。

    凯罗琳很想紧紧搂着它，像她搂小毛熊玩具那样。

    可她知道，猫讨厌被人家抱得紧紧的。

    她还担心，如果紧紧搂这只本来就很紧张的猫，它会带咬带抓，哪怕她和它是一边的。

    “你知道我很爱你。”

    女巫迈着自己已经变成八条的机械蜘蛛腿，走到凯罗琳跟前假装深情地说。

    这场游戏的结局与她所想象的完全不一样，现在她的魔力尽失，但她还不准备放弃，玩赖一直都是她的拿手好戏，就像以前一样。

    “你表达爱的方式太诡异了。”

    凯罗琳死死地跟女巫对视着，哪怕女巫的模样已经变得更加可憎，更加不成人形，现在的凯罗琳心中也已经没了恐惧，一想到那些被女巫折磨控制的熟悉身影，她无比的愤怒。

    “所以，他们现在在哪儿，那些鬼魂的眼睛？”

    女巫捧着手掌，极其不自然地装出一副笑脸。

    凯罗琳从挎包里拿出三个孩子的灵魂，放在女巫的面前示意了一下。

    女巫脸色一喜，猛地探出手想要抢夺，却被早就有所防备的林君侧身拦了下来。

    “别这么急切嘛，女巫大人，游戏还没有结束，对吗？”

    林君语气非常平淡，但却隐藏着一丝丝嘲讽。

    “啊~，对，我想也是，毕竟凯罗琳还要找到她那旧的父母，对吗？”

    女巫神情有些不悦，她收回之前说过的话，卢卡斯跟凯罗琳一样都是令人讨厌的熊孩子，一点都不乖巧可爱。

    这时，一个鬼魂孩童的声音在凯罗琳脑海中冒出，是三个鬼魂中的那个男孩子，“机灵点，小姐！即使你们赢了，她也不会放你们走的！”

    我当然知道这一点，凯罗琳看了一眼挎包里的黑猫心中已经有了主意。

    “我已经知道你把他们藏在哪儿了！”

    凯罗琳非常确定。

    “很好，指出来吧。”

    女巫表现得非常镇定，这是玩这类游戏的基本素养，那就是不能让别人看出你心慌了。

    “就在那个门后！”

    凯罗琳伸出右手指向被大昆虫衣柜挡住的小木门。

    “在那，是吗？”

    女巫悬着地内心终于落下，很明显这是一个错误答案！

    她的手朝昆虫衣柜一挥，脸上那副得意的样子，难看死了。

    女巫朝门边踱步过去，林君拉着凯罗琳悄咪咪的来到壁炉旁，指了指上面的玻璃雪花球。

    一阵熟悉的摩擦玻璃的声音顿时从里面传来，凯罗琳一喜，原来这就是女巫关押自己父母的地方！

    黑猫也从挎包里跳到了壁炉之上，眼睛死死地盯着那扇木门。

    来到门前，女巫喉咙突然咳嗽了一声，然后张开了嘴，取出了那把黑色的纽扣钥匙。

    她回头看了眼站在那里的两道美味，嘴角忍不住翘起。

    “快点，打开它吧，他们一定就在里面，你别想耍赖！”

    凯罗琳装腔作势的哄骗道。

    女巫也没有生气，将钥匙插在钥匙孔里面，一转一扭，机械的铁针爪子落到门把手上，向下一压，拉开门，露出后面的过道。

    里面黑洞洞的，空空荡荡。

    “看见没有?你错了！凯罗琳！你根本不知道你爸爸妈妈在哪儿，对不对？他们不在这儿。”

    女巫得意的笑了笑，她转过身，从身后取出一根铁针和细线紧紧地盯着凯罗琳，“现在，你们得永远留在这儿，再也走不了了。”

    “不，”凯罗琳表情凝重的说，“根本不会！”

    说完，她猛地伸手举起壁炉上的黑猫有多大力气使多大力气，把猫朝女巫狠狠一扔。

    黑猫一声嚎叫，落在始料不及的女巫脑袋上，爪子乱抓，露出尖牙，样子凶极了。

    它的毛全部立起来，比它在真正的世界里大了足足一半。

    凯罗琳没有傻站着看，一把抓起上面那个雪花球揣进挎包里面。

    黑猫嘶吼一声，两爪子直接将女巫的两枚纽扣眼抓了下来。

    女巫不禁发出哀嚎，血从裂痕的脸上直往下淌。

    不，不是真正的血，是一种黑黑黏黏的东西。

    林君拉过凯罗琳朝那扇门奔去，一把拔下锁孔上的钥匙。

    “甩掉她，快过来！”林君向黑猫喊。

    黑猫大叫了几声，锋利得像手术刀一样的猫爪一挥，在女巫脸上狠狠地又抓了一把。

    黑黑黏黏的东西马上从她鼻子上的几道伤口涌出来，慢慢向下流。

    接着，黑猫被女巫一把甩飞，落到昆虫大衣柜上，黑猫赶紧从昆虫衣柜上跳进隧道里。

