    山壁带着一丝湿气，没有光线，道路十分显得十分幽暗。

    明明是一条并不长的路，在这种黑到极致的环境下也显得格外漫长。

    百里红妆徐徐向前走着，从书册上她也已经了解了这里的情况，每一条通道都会遇上妖物，不过这些妖物往往都是一只，一旦解决便能够继续前行。

    若是输了，那便只能成为妖物腹中的食物。

    在这最初的时候，若是逃得快还能顺着这通道逃出去，可是弯弯绕绕地走了一些路之后，再想返回可就十分困难了。

    所以，勇往直前地闯下去才是最好的办法。

    “主人，你说这个地方真的是天然形成的吗？”小黑有些难以置信，“这也太奇怪了。”

    这种地方，一听就像是专门给修炼者准备的历练之地，可这些都是妖物，又实在不像是席云城的人所准备。

    何况，诸多妖物并不是只出现在这一个地方，很多城池都有着相同的情况，这可不是一般人能够办到的。

    百里红妆眉梢微挑，“旁的不知道，不过此地一定是有人刻意而为之。”

    “主人，你也这么想？”

    “妖物不可能无缘无故的出现在这里，只是不知道布置这一切的人究竟是想做什么，或许只是想培养一些修炼者？

    白清黎的实力之所以能够提升得那么快，想必就与这里脱不了干系。”

    正当一人一**谈间，一道兽吼声便从前边传了过来。

    这一道咆哮声堪称震耳欲聋，哪怕距离颇远也能感受到一阵风浪袭过。

    只是，在听到这声音后，百里红妆表情忽的一变。

    “主人，你怎么了？”

    “我觉得这声音似乎有些熟悉……”百里红妆喃喃自语道。

    “熟悉？”小黑疑惑，“难不成是先前在掠杀妖物的时候听到过？可是我感觉先前遇上的那些妖物吼声都没有如此惊人啊。”

    百里红妆微微摇头，“不是那些妖物，而是我在其他地方听到过这样的兽吼声。”

    “那就更不可能了。”小黑摇了摇头，“我们在其他地方根本就没有见过这些妖物啊。”

    百里红妆心头也是暗暗诧异，不过这种感觉却是非常浓郁，她加快了脚步，飞速地向着前边走去，她想要看看这究竟是什么妖物！

    随着视线渐渐开阔，隐约间透着一丝光亮之后，百里红妆亦是看清了远处的妖兽的模样。

    “这……这不是那大蜈蚣吗？”

    小黑瞧见妖物的模样之后也傻眼了。

    “果然如此。”

    百里红妆暗叹一声，眼前的妖物正是他们当初在荒漠世界历练时所见到的巨型蜈蚣。

    不同的是眼前这只蜈蚣比起当初他们所见到的那一只身形更加庞大，气息也更加惊人。

    相比而言，他们曾经所见到的巨型蜈蚣就像是一只尚未长大的孩子，而眼前这只才是真正的成年蜈蚣。

    坚硬的铠甲反射着森冷的寒芒，狰狞的模样凶悍至极，从百里红妆出现的那一刹那，它的目光就紧紧地凝在了她的身上，那垂涎的视线显然是将她当成了可口的食物！

