    毕竟他们也得赚钱啊，只有一成的利润，逗鱼自然也是希望能赚得越多越好。

    大家都在每一个预售点，都调好了闹钟，打算在开放的第一瞬间就冲进去。

    虽然一进去有被这个价格惊到，但是大家抢票的速度还是一如既往的快。

    一万的演唱会门票，不到一秒钟，就全部都被抢完了。

    “woc，一万的门票说没就没了？劳资刚点进来，这些票就全没了？”

    “大家同是5g的网速，怎么我就抢不到票呢？”

    “是不是黄牛又出来作祟了？我真的无语了，又不是一百，一千的票，是一万诶？一秒就秒没了？”

    “肯定是这些该死的黄牛干的啊！本来门票就已经够贵的了，这些黄牛还不消停！这要是再把票价翻上几倍，谁还买的起啊！”

    “我这辈子，最讨厌的就是黄牛了，好怀念林爷爷在的时候，那个时候根本就没有一个黄牛！”

    聊天的时候，第二轮预售又开始了，只是这一次也跟上一次一样，不到一秒钟，一万的门票又被抢光了。

    “woc，一万的票又没有了，这些黄牛，真的是一点活路都不给我们啊！”

    “长歌，你能不能跟林爷爷学习一下啊，不然这样下去，你亲爱的粉丝还不知道要被这么该死的黄牛宰去多少钱啊！”

    “真的是，大早上的给我整emo了，本来觉得五十万的演唱会门票，一定能抢得上的，我现在是一点信心都没有了！”

    连续五次的预售，都是不到一秒钟就被抢完的，一时间全网都在谴责黄牛，还有不少人去私聊林玄，希望他能出面制止黄牛这样恶劣的行为。

    “本次演唱会的售票，采用了最先进的购票方式，所有人不仅要实名认证，还需要扫脸通过验证才行，否则根本无法购票，并且在本人购票完成之后，还要扫一次脸，否则就会被视为是黄牛票而被退回来。”

    一时间网上议论纷纷，逗鱼官方只好赶紧发声明，还在结尾附带上一张购票的流程图。

    “这两次的扫脸验证是一秒钟就能完成的？大家的网速都这么快的吗?”

    “我真的是emo了，所以是没有黄牛吗？都是大家靠实力抢到的？”

    “我真的是要哭了，我都不嫌弃他的价格高了，他竟然嫌弃我的网速慢？”

    “有没有抢到票的？我愿意花双倍的价格跟你们买，孩子真的很想去看长歌的现场演唱会。”

    这可是林玄第一次的演唱会啊，作为林玄最忠实的粉丝，他们怎么能不到现场呢？

    直播什么的，哪有见到真人来得激动呢？

    直播还能看录屏，演唱会要是错过了，还不知道什么时候能再等到林玄的演唱会呢。

    “这林长歌的人气值是真的太绝了啊，这一万一万张的门票，竟然不到一秒就全都给秒完了，后面还有四十几万演唱会门票，这样算下去，林玄这一场演唱会，得赚多少钱啊？”

    周大海看着屏幕上的购票记录，就差把哈喇子给留下来了。

    他真是压对宝了，林玄要是再开几次直播，他们逗鱼想要赶超国外的脸盆网，就不再是一个遥不可及的梦了！

    “这内场都已经卖到6888了，他们还能抢得这么积极……”小助理看了看周大海，有一个想法一直在他的心里盘旋。

    说不定，他们还能再把价格往上调一调，哪怕只是上涨十块钱。

    那也能有五百万的收入啊！

    他们还特地做了这个预防黄牛的机制，要是让黄牛的人抢到票，这门票的价格怕是要翻上两倍不止。

    “周主管……”

    “我知道你想说什么，但是我估计这件事情，林长歌是不会同意的……”

    林长歌跟林爷爷是一个脾气，他在没有经过林玄的同意的时候，擅自把门票调到这么高。

    说不定等会，林玄还会打电话过来跟他算账呢！

    周大海刚这么想，他的电话就响了起来。

    “你看，说曹操曹操就到了，林长歌估计是来找我们算账的！”

    “你们的门票定价太高了，再往下调一点，我不希望我的粉丝要顶着金钱压力来看我的演唱会！”林玄认真的说道。

    “是是是，我到时候会把价格调到合理的价位的，把差价给他们退回去的……”周大海无奈的说道。

    之前林爷爷办演唱会的时候，也是这样打电话来跟他商量门票价格的事情。

    这次是他心存侥幸，想着林长歌比林爷爷来得年轻，应该会更看重名利，就想着在他的眼皮底下弄马虎眼，给公司多赚一点利润，谁知道会被林玄给发现啊！

    不得不得，这爷孙俩还真是像啊。

    这下，他精打细算的算盘又被林玄给打乱了。

    “大家开演唱会都是想要赚钱，怎么到了，林长歌这边，就什么都不一样了呢？”小助理在一旁感慨道，“不愧是能拥有几亿粉丝的偶像，果然是有一点与众不同在身上的。”

    “不然怎么能得到大家这么多的喜欢呢？”周大海说道，“观众的目光可比我们想得要亮堂，什么事情都看得比我们还明白呢！”

    周大海相信，他就是不往下调价格，接下来的四十几万演唱会门票也是能在一秒之内就被人哄抢完毕的。

    打完这个电话，林玄才彻底放松了下来。

    他就知道，周大海一定会在门票上动手脚的。

    只是林玄实在没有想到的是，周大海竟然会把门票拉到6888这么高。

    这要是放在现在，可就能算得上是天价演唱会门票了。

    一般只有黄牛转卖才会把价格打到这么高。

    要是不用赚人气值的话，林玄巴不得自己的钱能多赚一点呢。

    但是现在人气值可比其他来得重要的多。

    开演唱会嘛，只要不亏本就行，粉丝给的钱，能够楚冷凝这段时间布置场地的费用就行。

    其他的林玄实在是没有过多的追求。

    他也不是黄牛，没有必要去吸自己粉丝身上的骨血。

    也不会让所谓的黄牛去吸他的粉丝的骨血！

