    “你的这些货物太乱了，摊位申请只能选一种货物。”小姐姐放下手上的本子看向中年人。

    这边中年人也只能将目光放到修身上，脸上带有一丝不明所以的慌张。

    修倒是早有预料，随口道：“就写食物或者小吃这类。”

    小姐姐转而看向修，似乎察觉到什么询问道：

    “确定吗？这个改不了的，禁止贩卖此外的产品。”

    “确定。”

    这玩意没什么好说的，那些材料太过繁杂，而且数量不多，没有意义，至于那些花同样差不多，车上的重点货物在于那些水果，这才是大头。

    “好了，位置在这里，你可不要乱来。”小姐姐写写画画，最后盖上印章，将一张东西撕了下来朝着修递过去。

    “放心，我不会让姐姐难做的。”修笑着接过，扫了一眼之后将其收下，然后从车上扯下一朵花递还回去，微笑着说道：“姐姐什么时候下班呀~”

    小姐姐接过修递过来花轻轻一笑，调侃道：“你才多大，怎么就学会这个了？”

    “下班之后有没有出去玩的想法呀？”

    “都累死的，谁还想去玩呀~”小姐姐白了修一眼。

    …………

    “就在这里了。”修从车上下来，大概看了一下周边的情况，周围人气还算可以，但是比起广场那边的繁华地带肯定是要差上一个层次的。

    但这也是没办法的事情，这里已经是她权限的最好位置了。

    将车停好在规定的位置上，修和中年人用箱子堆叠起来一个台面，然后将那些蔬果堆放在上面。

    “这样就行了吗？”中年人看着眼前简陋的摊位脸上终于多出了一丝希望。

    “当然不行，这样怎么会有人看到呢，将那些花搬出来。”

    修倒是没有停下来的意思，而是在拆解那些纸箱，不知道要搞什么。

    “这个不太好吧……我们不能卖花呀。”中年人显得有些为难。

    “谁跟你说要卖花的？我们连水果都不卖。”修起身将纸牌拿起，略显嫌弃道：“卖那玩意能赚多少钱呀~”

    中年人看着纸牌上面的字愣了一下。

    【鲜榨果汁】——10

    【花香果汁】——15

    “拿去挂起来，然后将花都摆出来，插在纸板上……”

    修好一顿吩咐，而他自己则从背包里摸出一套榨汁工具，这玩意是他给小精灵调配树果饮料的道具，没想到今天还能在这里用上。

    中年人也习惯了按照修的吩咐办事，不一会整个摊位就被鲜花包围。

    原本还很单调的摊位一下就突出了起来，成为整条街最靓的崽！

    “你去买一次性杯子过来，然后去接几桶干净的水……”

    修吩咐着他去做一些事情，而自己则带上口罩手套开始调试器具和测试那些水果。

    不得不说，除去他们村自己种植的那类水果之外，剩下的一下水果是他们在森林里采摘的，种类太杂了，有些水果修还没试过，不知道什么味道，同时也不清楚作用。

    这个时候中年人的作用就展现出来了，他不但常年来往于那些村镇之间，同时他们家也是搞这个的，对于那些东西非常了解。

    酸的、甜的、有特殊功效的、出汁量多的……

    修按照不同情况将那些蔬果分类，然后将其调配混合。

    修对于口感和味道的把控绝对是有说法的，借着不同口味的水果他能混合出味道独特的果汁，这是他作为培育家的基本功，只是没想到被用在了奇怪的地方。

    但是看情况也没什么问题。

    “这味道有点怪~”修砸吧砸吧嘴，有点嫌弃。

    但是转头就在纸板上加了一行。

    【怪味果汁】——50

    “这就五十了？”中年人看到修这操作愣了一下，那绿中泛黄的东西明显就不可能好喝。

    “也对~”修听到这话想了一下，转头又补了一句。

    【你绝对没品尝过的味道】

    经过一番准备之后，修看着刚才调配出来的几款果汁，朝着中年人说道：

    “你去将这些送给周围的那些摊主。”

    中年人虽然不明所以，但还是按照他的话做了，将那些果汁分给了周边的摊主。

    那些人纷纷看了过来，而修朝着他们微笑着吆喝道：

    “走过路过不要错过！新鲜果汁，清爽可口……”

    逐渐街道上的行人被他吸引，而生意也就来了。

    “要一杯甜蜜蜜。”

    “两杯花香。”

    “清爽夏日一杯！”

    “……”

    失算了，修也没有想到生意这么好，一时间竟然有些手忙脚乱了起来。

    赶紧抽空写了一张招聘，从路上招了一个少女过来当助手，分担部分比较简单的工序这才暂时缓解了他的压力。

    而中年人在一旁收钱和干一些粗活，或是清理客人留下来的垃圾。

    原本一共两吨多的货，其中排除掉那些花卉和各种乱七八糟的材料之外也就一点三吨左右，其中能用来榨汁或者充当调味的也就七十几箱。

    修往下面一掏，发现了空虚的感觉，将箱子拉出来，从那轻飘飘的手感就知道已经用完了。

    修当即朝着旁边的少女说道：“你去后面拿一束花给他们分一下，然后告诉他们我们材料用完了，不用排队了。”

    少女当即放下手上的活，有些奇怪的朝着修说道：“花早就用完了，哥你不是刚才问过吗？”

    “……”修卡壳了一下，转而朝着她问道：“看看后面还有什么，随便拿点送出去。”

    修看着少女拿着东西出去之后便跟着喊道：“材料用完了！材料用完了！我们收摊了！”

    那排着队的五六人听到顿时发出声响，但是倒也没有泛起多多波澜就散去了。

    停下手上工作的修将手套一摘，随手丢在旁边，然后整个人直接坐在地上。

    这尼玛全手工干了四个小时，真的累了~

    少女走了过来，看着修这个样子不由得调皮的说道：“哥哥你这是怎么啦~”

    “富顺那个家伙呢？”

    “在收拾呢。”少女瞥了一眼外面正在收拾摊位的中年人。

    “富顺！”修吆喝了一声，将中年人叫了过来。

    “有什么事情？”

    “给她结算工资，时候也不早了，大家早点回家。”

