
　　于是龙辰道：“等有时间，我必然会去一次，这一次，皇甫家主不但护我，更指导我进入武境，大恩大德，龙辰必然报答！”M.23sk.com

　　皇甫风尘笑了笑，道：“是大丈夫，就别计较这些了，我女儿喜欢你，我当然也喜欢你，帮助你一下又算什么，好了，我也不多说，有缘再见。”

　　说完之后，他也没和龙月道别，便迅速的消失了。

　　“皇甫风尘，倒是一个不错的人，真性情。”龙月有些赞赏的说道。

　　“确实不错。”龙辰看着他消失的身影说道，然后看向龙月，道：“大姐，我已经到了地武境，而赤帝印无果，我们接下来要怎么打算？”

　　龙月想了想，道：“先找到他们再说吧，云天城有赤魂的人，我们找到赤魂，其他人的消息，也都有了。”

　　龙辰点头。

　　此处距离云天城，还有三里的距离，龙辰两人便朝着云天城的方向而去。

　　龙辰心中正在纠结，要不要把赤帝印和玄帝印的消息告诉龙月呢。由赤帝印，他想到了五色钥匙，再由五色钥匙，他想到了五帝宝藏，听那赤帝的残魂说，五帝宝藏在太古坟场当中。

　　太古坟场，才是龙辰来神武圣朝的第一目标。

　　现在，正是打听太古坟场的好机会，毕竟龙月知道的，肯定要比其他人要多。于是在走路的过程当中，龙辰便问道：“大姐，你能为我讲讲太古坟场的事情吗？”

　　“太古坟场？”龙月怔了怔，道：“龙辰，你怎么会想知道太古坟场的事。”

　　“我想如果以后有机会，进去看看？”龙辰试探问道。

　　龙月无奈的摇摇头，道：“这太凶险了。我跟你说吧，太古坟场，是中古时期，万国疆域当中，无数强者的战场，那里死了无数的人，确实，也留下了无数的宝藏。可想要得到这些宝藏，并不是容易的是，先不说那些王级、皇级的妖兽，已经占据了太古坟场，那些远古强者留下宝藏的时候，也会留下无数的陷阱，死在这些陷阱、考验当中的人，可是不计其数，就好像之前的离火神境，那两个考验，你还能够活下来，已经算是奇迹了。”

　　太古坟场，应该算是禁地一样的存在，危险和宝藏同时存在，这在龙辰的预料当中，可对龙辰来说更加重要的是，那是通往三大帝域的通道！

　　“我现在的话，肯定没有去那里的实力，可当我如果有幸更加强大的话，我去那里，应该是没问题的，不知道我要怎么样，才能够去到哪里呢？”龙辰诚恳的说道。

　　见龙辰如此认真，龙月只能照实回答。

　　“你真的确认要去？每一次的太古坟场之行，都会是一场腥风血雨，去到那里的人，没有几个能够回来的。宝藏，就必然是有争夺，太古坟场，可以说是九大圣朝的角逐地点！每一次太古坟场开放，九大圣朝涌入其中，无数年积累的仇怨，还有宝藏的诱惑，都会让他们杀红了眼，九大圣朝当中很多的强者，其实就是太古坟场的宝藏造就的！”

　　“九大圣朝？不是十大圣朝吗？”龙辰疑惑的问道。

　　龙月有些嘲讽的笑了笑，道：“是九大圣朝，不是十大圣朝，因为神武圣朝已经没资格成为一大圣朝了。如果不是九大圣朝在履行当初的盟约的话，神武圣朝不会存活到现在。”

　　这倒是龙辰没有听说过的秘闻，他只知道，貌似神武圣朝的实力，比起其他圣朝来说挺弱小的。

　　“怎么这样说呢？”龙辰问道。

　　“数千年前，神武圣朝和其他十大圣朝的实力差不多，不过随着时间的流逝，神武圣朝的一代不如一代，实力越来越弱小，神武通知了上千个小国，终于引来了其他圣朝的觊觎，最终爆发了一场残酷的掠夺战，在九大圣朝的侵袭下，神武圣朝几近崩溃。”

　　“本来，神武圣朝应该会灭亡的，他的势力，也是会被瓜分的，弱小就会被淘汰，这其实很正常，如果谁都没料到的是，大约一千年前，神武圣朝会出现一个风华绝代的人物，实力直达天武境，甚至不止，他挑战了九大圣朝所有的高手，九大圣朝当中，没有一人是他的对手，他是那时候万国疆域当中的最强者！”

　　说起这个人的时候，龙月貌似有些激动。

　　“你的意思是说，他在挑战的同时，立下赌约，如果对方输了，就不得进犯神武圣朝？”龙辰非常聪明，一下就想到了其中的关键。

　　“对，当然，有个期限，在双方的讨论之下，这个期限为两千年，所以，在其他九大圣朝都遵守诺言的情况下，神武圣朝虽然没落到了极点，但仍然还有一千年的安逸时间。只不过，论起实力，对比其有天武境强者坐镇的其他圣朝，神武圣朝不堪一击。”龙月道。

　　龙辰虽然不生在那个时代，但却仍然感觉到那个神武圣朝强者的风华绝代。这样的人物，自然是相当让人崇敬的。

　　“逼得九大圣朝立下赌约，履行赌约，让神武圣朝有两千多年的安逸时间，此人，真是逆天！”龙辰苦笑道。

　　龙月点点头，然后有些自豪的说道：“这个人，他姓龙！”

　　龙辰哑然。

　　“你猜得没错，他就是我们共同的祖先，我们身上流着的，就是他的血脉。只可惜他死后，我们这些年，没有一个人能够继承他的衣钵。重振神武圣朝，而且还让神武圣朝，给武盟这样的无耻势力给占领了。”龙月道，她的眼神当中，流露出了一丝哀伤。

　　原来是龙月的祖先。

　　想必，那个曾经在万国疆域当中，曾经打遍天下无敌手的强者，应该是一个龙武者。仅仅是最低级的红龙，就能够让他站在万国疆域亿亿万人口的巅峰，可见龙武者到底有多么的逆天了！

　　怪不得，神武圣朝的实力这么弱，却还能够存在着呢。

　　从另外一个方面理解，好像七大九大圣朝的实力，都非常恐怖啊，想必在那里，什么地武境第四重的武帝，都只是一个小角色吧。

　　“所以，龙辰，你知道其他圣朝的恐怖了吗？你要去太古坟场，竞争的对手就不是我们这些人，而是其他圣朝的人了，你来自神武圣朝，你孤身一人，而其他人都是成百上千，成群结队的！他们当中，地武境多如狗，甚至有天武境的高手，你怎么和他们竞争？”龙月反问道。

　　“我孤身一人？大姐，你还是先告诉我太古坟场的进入方法吧，没有实力，我当然不会贸然进去。”龙辰对这句话有些不了解。

　　龙月点点头，道：“好吧，其实，好像每隔一段时间，太古坟场都会开启一次，在九大圣朝，这是非常轰动的事情，可神武圣朝却没什么声息，你知道是为什么吗？”

　　“我当然不知道。”龙辰摇摇头。

　　“太古坟场，在一只无形的手的操纵之下，每一次太古坟场开启之前，那无形的手，就会给各大圣朝派发一种令牌，持有这令牌，在太古坟场开启之日，就能够被吸进太古坟场当中。这种令牌，被称为：古坟令！”

　　“神武圣朝，可会被派发这种令牌？”龙辰心中震惊，问道。

　　他震惊的不是令牌，而是那无形的手。

　　什么无形的手？在他看来，应该是更加强大的强者。

　　万国疆域当中，大多数人都不知道帝域的存在，以为十大圣朝，三大武境就是巅峰，所以他们无法理解的强者，都称为是无形的手，可是龙辰猜测，这无形的手，可能是来自帝域的强者，在管理着太古坟场！

　　当然，他也只是猜测而已。他现在实力不强，这还不是他关心的问题，他更在乎的是，神武圣朝会不会被派发这种古坟令？

　　“会，其他圣朝，根据每个圣朝实力的不同，会派发五百到数千不定的古坟令，而神武圣朝嘛，会象征性的派发一枚。这算是神武圣朝的耻辱了，在其他圣朝管辖的小国当中，如果有突出的强者，也会被派发不少的古坟令的！”龙月淡淡道。

　　“一枚？”

　　龙辰晕了。

　　神武圣朝真是弱爆了。

　　导致，龙辰要争夺这一枚的古坟令。

　　“太古坟场，相隔十多年左右，会开启一次，上一次开启，武帝赵无极的师尊拿到了古坟令，然后再也没有回来了，我记得上上一次，也是武盟的强者拿到古坟令，好像还是没有回来，太古坟场，简直就是神武圣朝强者的噩梦。”龙月看着龙辰，睫毛轻轻抖动着，她想用这个事实，让龙辰放弃。

　　龙辰当然不可能放弃，于是他问：“上一次太古坟场开启，是几年前？”

　　龙月苦笑道：“正好，十多年前吧，不知道赵无极这次要不去夺得古坟令进去，反正我是没什么兴趣的。”

　　“古坟令在哪里争夺？”龙辰问出最后一个问题。

　　“这个……每次都不一定吧。”龙月道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第575章 太古坟场的消息【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 