    刁竖见局面得到控制，便现身到了大理寺。

    “不要再胡闹了，成何体统？”

    刁竖真的生气了，他只是奉命保护太子的安全，没打算出动玄甲军收拾残局，没想到让方卓一脚踢得场面失控。

    方卓又被教训了，这一次他的眼神没有收回来，激射而出的寒光，死死的盯在刁竖的眼睛上。

    大有你再说一句就把你撕成碎片的意思。

    刁竖作为李二身边的太监，朝臣多少都会给点面子，让他形成了一种错觉，自我感觉良好。

    方卓一个少年人教训一下也就教训了。

    可是今天他体会到了一阵寒意，准确的说是杀意。

    “最后一次。”

    方卓撂下话，就去了大理寺监牢，他要看看这个嘴巴硬的家伙，现在还能不能硬的出来。

    刁竖的愤怒被人怼了回来，破天荒的还是头一次，竟然还是一个弱冠少年人。

    最意外的竟然是自己没有一点脾气。

    因为他没有搞清楚，方卓说的最后一次究竟是他最后一次这么调皮，以后再也不这么干了，还是说让他以后在方卓面前说话小心点，要不然就要送他上西天。

    刁竖宁愿相信前者，因为送他上西天的人只有他自己，李二也不行。

    和平坊扛把子杜有信脸憋的通红，快要扛不住了。

    方卓他们赶到监牢，就那么欣赏着他跳芭蕾而无动于衷。

    “爷，求你把我放下来，有什么话好说。”

    他最终还是服软了，到了大理寺，多硬的骨头都扛不住，更何况刚才在外面的冲突他都听到了，不会再有人来救他了。

    再说了人家只是打听人，又不会弄死他，何必弄得这么紧张呢？

    “我算是彻底栽了，从今往后，长安小王子就此绝迹了。”

    好清新脱俗的一个人啊，李二真是浪费人才。

    方卓一边指挥人放他下来，一边道：“我可以给你指条明路。”

    杜有信像是抓住了救命稻草，道：“哪里？”

    “去临潼县野人沟找一个叫猴子的人，或许在他那里你可以混出一番光明大道。”

    杜有信苦瓜个脸道：“只好如此了，老实告诉你们，其实那尊白马玉器是我偷的。”

    一语皆惊！

    “你说什么？”

    “我说是我偷来的。”

    “哪里偷的？”

    “一个少年人身上。”

    “叫什么？”

    “蔡坤。”

    没跑了，就是这小子下的手，可是他现在是宫里的太监，他为什么要这么做呢？

    杜有信爆出了一个惊人的秘密：“蔡坤两年前出狱，干了一些案子，都是小偷小摸，混个肚圆，不是他的理想。

    上个月，他突发奇想，要把自己阉割掉，进宫去偷，他说这叫灯下黑，是个好买卖，等挣够养老本，他就玩消失。”

    众人听的热血上涌，这个世界上狠人特别多，对自己这么狠的人，还是第一次见。

    “想要进宫当个太监也很难，必须是好人家的孩子，还不能有前科，于是，他就在净身房太监的面前，表演了一场挥刀自宫的场面，为自己赢得了一个公公的身份。”

    杜有信说到这里，也是咬牙切齿说的，那种疼，是让人想着都疼的疼，一般人根本没勇气这么做。

    “进宫之后，他改名叫无名，特意还来过一次，拿着很多宝贝让我销赃，我是个乞丐，拿这么好的东西出现，不符合常理，便没有答应，不过在他不注意的时候，偷拿了这尊白马玉器，几经打听，才卖给了马一统。”

    “没想到，长安城最会给人保守秘密的人物相继沦陷了。”

    方卓道：“这个世界上就没有绝对的事，如果有，还是付出的代价不够。”

    杜有信点点头表示认同，现在的他在长安城绝对是混不下去了，只能接受方卓的建议，前往临潼去找猴子。

    ……

    方卓看上的是他不要脸的特质，和走投无路的先决条件，人只有在这时候才会发挥出他与生俱来的天赋，达到人生的高峰。

    这样的人只要找到兴趣所在，定然会所向披靡。

    他的第二穿插连连长有着落了。

    几个人坐在大理寺的大厅内，默然无语，因为他们已经确定，这起案件的始作俑者就是皇宫里的太监无名，以前叫蔡坤。

    李承乾道：“看来，只有我出马了，你们没有这个先决条件。”

    没想到最后的重任会落到李承乾的身上。

    方卓没有意见，但是，他的想法是直接去见李二，因为他觉得这件事情没有那么简单。

    一个小太监，轻而易举的就成了皇宫，把长安城的勋贵搅得天翻地覆，这不是一个小太监能办的到的。

    如果人人都能翻越宫墙，出入自由，那么李二的人头已经被人砍了几次了。

    于是，在李承乾还没有动手之前，他必须要验证自己的想法。

    很意外的，李二直接同意了方卓的觐见。

    ……

    皇宫。

    立政殿。

    书房。

    李二正在看奏章，方卓进来请安之后，就站在身边不敢开口。

    直到李二放下批阅的红笔之后，才发声道：“陛下，案子破了。”

    当然，这是试探，也是方卓的豪赌。

    因为他一进门就看见李二的收藏架上放的那块玉枕。

    他赌那块玉枕正是高阳丢失的那块玉枕。

    “哦！那你告诉朕，梁上君子是谁？”

    “辩机！”

    方卓只有实话实说了。

    啪！

    李二拍案而起。

    愤怒道：“一派胡言！”

    方卓猜对了，从一开始就猜对了，他之所以直接说出辩机的名字，也是在置之死地而后生。

    要不然辩机没有一丝活命的机会。

    方卓道：“陛下忽然破格提拔小子为大理寺卿，很不合理，任由勋贵胡闹也不吱声，表面上为了维护勋贵们的颜面，其实不是，陛下的初衷其实想让这件事情在勋贵内部消化，并不想扩大化，你只是想知道那个人是谁。”

    李二转过身叹息了一声。

    方卓继续道：“所以陛下便找了一个有前科的生面孔，在勋贵中进行盗窃，其实陛下的最终目的就是高阳家中的玉枕，其他的都是掩人耳目。”

    李二的肩膀在颤抖，努力压住自己的情绪道：“朕对他们太溺爱了，以至于害了他们。”

    这是多少家长的心声啊。

    “陛下英明神武，已经搞清楚了窃贼的身份，只不过由微臣昭告天下，才能维护住皇家的颜面。”

    “够了，闭嘴，不要仗着几分小聪明就乱猜朕的心思。”

    方卓闭上了嘴，站在一旁假寐。

    良久，李二道：“你回去吧，关于你的调令很快就会下来，朕会把勋贵的东西还给勋贵，功劳还是你的，但是你的把高阳的事情处理好，要不然……”

    方卓从李二的眼睛里看到了浓重的杀机，同时给辩机捏了一把汗。

    只要一步走错，他就是个腰斩的下场。

