    挂了电话，陆上锦靠在床头待了一会儿。

    后来又去天台倚着栏杆抽了根烟，看了一眼时钟，已经凌晨四点，再过一会儿天就亮了。

    一根烟吸尽，陆上锦忽然一脚踢翻了天台的小圆桌，用力踩断雕刻波浪的桌脚，低低骂了一声“操”。

    他脱力般坐了下来，靠在雕栏上，背靠整片星空。

    为什么会这么烦躁。

    这栋房子的负荷平衡故障了吗，少了一个人为什么会他妈的那么冷。

    这种烦躁不安的感觉是第二次出现了，第一次是和言逸分手后的一段日子。

    所以言逸跑回来信誓旦旦要做这座别墅的执事时，陆上锦没有拒绝。

    当热恋的荷尔蒙渐渐降温成一杯寡淡的白开水，似乎想要挽回已经熄灭的感情，却再提不起当年的兴致。

    他只会自私地把言逸留在身边，当作花园里一盆装点庭院的绿萝，习以为常地看到他，又肆无忌惮对他视而不见。

    他回了卧室，把薄被和浴袍混乱地扫到地上，摸出手机，一只手不由自主扶着颈后的腺体，另一只手在通讯录里不停地下划。

    跟他有过联系的ega们大多没有名字，只有诸如1、2、3类似的序号，陆上锦把通讯录划到了底，也没有一个序号能让他选中。

    他选一个删一个，到最后把通讯录都删得差不多了，仍旧找不出想要的。

    等他清醒过来，手指已经不自觉地拨了言逸的号码。

    陆上锦有些狼狈地坐在地毯上，等着电话里的等待音一声一声过去。

    从出生到现在三十年过去，他才知道原来等一个人接电话是这样的感觉，说不出是期待还是烦躁，或许二者都有，或许只是一件习以为常的东西忽然缺失，而他却寻找不回。

    等待音响到第六声时，对方接听了。

    “什么事？”言逸的声音很清醒，似乎还没睡。

    陆上锦松了口气，那种被蚂蚁爬满心脏的烦躁感褪去了一半，扬起唇角微笑说：

    “我睡不着。”

    言逸诧异地啊了一声，他走到洗手间里，背靠着门听这位半夜失眠的大少爷任性的发言。

    “还没睡。”听筒过滤不掉言逸嗓音里的温柔，“刚刚，生气了吗？”

    陆上锦坦然靠在床边，舒展的长腿交叠在地毯上：“没生气。”

    但是不爽。

    言逸：“我……听你嗓子哑，少抽烟。”

    陆上锦随手把叼在嘴里刚点燃的烟按在烟灰缸里掐灭，轻松道：“没抽，只是天气太干。你不在床上？你在哪儿。”

    言逸抱着手机犹豫了一下。他现在在酒吧大堂的洗手间里，夏镜天就在吧台边。

    陆上锦似乎敏锐地捕捉到了什么，忽然直起身子：“你身边有别的alpha？”

    言逸叹了口气：“你快点睡吧，我明天还要上班。”

    陆上锦之前被打断视频电话的火气忽然窜上来：“我问你是不是身边有别人。”

    言逸被震慑到了：“你别这么大声。”

    “我警告你，我不在的时候别和别人搞到一块儿。”陆上锦的声调越来越控制不住地抬高，他紧紧按着后颈的腺体，攥着手机就像要把电话里的小兔子给捏死。

    “什么叫搞到一块？为什么？为什么你可以我就不行？”言逸心里有股不忿的情绪被陆上锦带了出来，他刚刚才靠意志力挣开一个alpha的手，换了陆上锦，他会推开送到怀里的ega吗？

    “你可以试试。”陆上锦先松了口，但仍旧不愿在跟言逸的对话里落下风，放了狠话，“我不弄你，我弄他。”

    就像自己家的瓷器不能沾上外人的指纹一样，陆上锦无法忍受言逸染上别的alpha的味道。

    放任言逸在一个哈士奇alpha的店里打工，只是下意识觉得那只哈士奇对自己没任何威胁罢了，级别低，长相平平无奇，也没什么出众的能力。

    “是那条狗围着你转？”陆上锦刻薄道，“明天我派人过去把那条街买下来，你想在哪家店就在哪家店。”

    当然，如果被他猜对了，街上还会多出现一条死狗。

    “我老板早就睡了。你总是这样。”言逸的声音变得疲惫失望，“我不想和你吵架。我去睡了。”

    陆上锦的态度又软化下来：“没有就行。我过几天去找你。”

    停了大概十多秒，两人谁都没挂断，似乎还想说些什么，又找不出别的话题。

    陆上锦烦躁地按了挂断，到洗手间里用凉水冲了一把脸。

    然后从镜子后的医疗箱里抽出两支发情抑制剂，咬开封口，扎进了后颈的腺体。

    他双手撑着水池，镜子里自己的眼睛爬满了血丝，下巴的胡茬也没仔细刮净，这几天他过得像本儿大纲，生活里的细节都被丢到了脑袋后边。

    深呼吸三次，陆上锦闭了闭眼睛，苦涩地笑了笑。

    小妖精。

    好些年没注射过抑制剂了，忘了这种麻木微痛的滋味，多少有些不适，

    收拾医疗箱时发现角落里还有一卷没开封的抑制剂针管，每一管都贴着一张胡萝卜形状的可爱便签纸来仔细区分。

    陆上锦拿了一管看了看，注射器针身印着药品名“高浓度抑制剂”，适用于a3腺体、变异强化腺体、长期注射抑制剂产生抗性的腺体。注意：静脉注射，不可直接注入腺体内。

