
　　“不知姓名？”

　　城隍想了想点点头说道：“嗯……这倒也不算难找，毕竟十世好人这不算多。”

　　说着便见城隍打了个法决，不多久一阵阴风吹过，众人面前出现了一位判官。

　　“诸位大人好，大师有礼了。”判官一来立刻做了个罗圈揖。

　　这位判官是城隍下属专管人口的小吏。

　　城隍把和尚的要求一说，判官便从身后扯出一个簿子。

　　簿子上写着“生死簿”三个大字。

　　陈远做了阴神才知道，实际上城隍手里的生死簿只能算是人书的投影。

　　而且，各地城隍只能翻看自己辖区的内容。

　　他自己在祭逝城就看过，没什么稀奇的。

　　这城隍翻开生死簿查看一番，片刻生死簿合上交还给了判官。

　　转而对和尚说道：

　　“大师，刚才小神查了。现今我之辖地内只有两名十世好人。”

　　“一名年长者，名为陈祎，现在也是沙门中人。这人应该是外来之人，只在我地路过。”

　　陈远知道这个陈祎就是唐僧的俗家姓名。

　　那边和尚也自然是知道唐僧的的来路，宣了句佛号摇了摇头。

　　城隍继续说道：“另一个年小的，是我这里本地的樵夫。这人名为许宣，他十世之前应该是一个比丘，好像是因罪轮回。”

　　“阿弥陀佛。贫僧正要寻找此人。”听到这里和尚立刻开口道。

　　陈远一听，这个许宣的经历和唐僧竟然一毛一样，都是十世好人且都是因罪过错处轮回。

　　只不过唐僧是金蝉子转世，起点高得多，这一世取经结束就要成佛。

　　而许宣则仍旧是个樵夫，也不知眼前这和尚找他是不是要度化他到西方去。

　　城隍一说许宣，其实陈远便觉得好像在哪里听过，只是一时又想不起来。

　　和尚确认了目标，那城隍便将此人的信息告诉了和尚。

　　原来这个叫许宣的，正巧就住在黄花观山下的小村子里。

　　“阿弥陀佛。贫僧法海，多谢四位阴神。”和尚双手合十，对四个阴神施礼道。

　　“啊！”陈远懵逼了，这和尚是特么法海啊！

　　怪不得他要找许宣，许宣可不就是许仙的前世！

　　“这位阴神，怎么如此惊讶？”法海看向了陈远。

　　陈远挠挠头不好意思道：“小神不敢受大师一礼，小神只是个路过的，却是没帮上什么忙。”

　　“阿弥陀佛，既然现身便是相助。”法海笑了笑说道。

　　陈远点头不语却仍未受法海谢礼，法海也不再多说，道了声谢过便往山下而去。

　　那方向正是许宣所在的村子。

　　“兄台，若有闲暇，不妨到我那里小坐？好让我等一尽地主之谊。”

　　法海走了，那三位阴神却没走，一起看着陈远问到。

　　大家都是阴曹地府的官吏，便打算热络一番。

　　“却是不巧，在下正要赶回祭逝城去，谢了三位好意。在下这便告辞了。”

　　陈远摇头谢了三位邀请，便也起身往东边而去。

　　三位阴神看他也走了，才各自散去。

　　回到刚才的藏身之地，陈远立刻元神归窍，追着法海离去的方向赶了过去。

　　“这秃贼肯定没安好心！”

　　陈远想到刚才在林间碰到的白素，便知道法海肯定是要搞事情的。

　　既然让自己撞见，总不能让白素妹子吃亏不是。

　　林海村是盘丝岭东麓山脚下的一个村子。

　　这村子不小，村中有二百户人家，总人口在六百人左右。

　　盘丝岭下的耕地不算肥沃也不平整，这里的村民们也不以耕地为主业。

　　他们的主业是捕蛇与采樵。

　　盘丝岭是蜘蛛精们来了以后才改的名字，实际上之前的盘丝岭名为盘蛇岭。

　　只因山上蛇类极多，所以因此得名。

　　七绝山那里的红磷大蟒蛇，其实就是从这里跑过去的。

　　林海村的捕蛇人占全村人口的六成以上，他们靠贩卖蛇胆、蛇毒为生计。

　　靠山吃山，倒也算比较富裕。

　　如今正是三春景候的时节，捕蛇者也差不多该上山捕蛇了。

　　“阿弥陀佛。这位施主，可知许宣家住何处？”

　　陈远小心的跟在法海身后一路到了林海村，法海一来便打听许宣的住处。

　　那人给他指了路，法海一路往许宣家里赶去。

　　法海只是揭谛修为，陈远跟着他极为轻松，自然也无暴露的风险。

　　就这么跟着他进了村子，很快就在一间小茅屋前停下。

　　从外面看许宣的家境确实贫寒，村子里其他村民的房屋最少也有东西两三间房，许宣家里是只有一门一窗的小户。

　　“阿弥陀佛，可是许宣施主家里。”

　　法海敲了门宣了句佛号。

　　“嘎吱~”房门打开，出来一个皮肤黝黑个子不高的年轻人。

　　这人一看就是常年在山上奔走的樵夫，手上已经有一层砍樵时留下的茧子。

　　“阿弥陀佛，大师您好。我就是许宣，您找我？”

　　果然，这年轻人就是许仙的前世许宣。ŴŴŴ.23sk.com

　　许宣一脸疑惑的看着眼前这个和尚，不知道他要干什么。

　　“施主。贫僧想请您帮个忙。”法海说道。

　　“哦？帮忙？大师您尽管开口，小子能办到的一定全力而为。”许宣前世就是比丘出身，对和尚又天然的好感。

　　因此法海一开口，他也不问缘由便答应下来。

　　法海看看许宣，又看看手里的钵盂，点了点头道：“许施主，请随贫僧上山。”

　　“上山？”

　　许宣一愣，没反应过来，刚才和尚还说让他帮忙，现在又说上山，难道要上山帮忙？

　　“阿弥陀佛。”法海宣了句佛号，转身便走。

　　许宣想了想立刻跟上，顺手还抄了一捆绳索和一把柴刀。

　　既然是上山，帮了老和尚总要打些柴火回来，总不能白跑一趟。

　　老和尚走的不慢，许宣也伸手矫健，常年在山上奔走也练得一膀子力气。

　　陈远看他们二人出了村子往往山上走去，心中便有些明悟。

　　这许宣看来真的是比丘转世，不然怎么法海一开口，都不问缘由就跟着走了。

　　他两上山去干什么，陈远已经心知肚明，肯定是和白素有关了。

　　陈远也不再跟着他们，一直纵身上了云头，片刻便到了白素刚在所处的小路边。

　　白素小姑娘这会儿却是不在了，也不知道又跑到哪里玩耍去了。

　　陈远皱着眉头心中焦急，他要赶紧找到白素，不然她肯定被法海给坑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第181章 许宣上山免费阅读。https://xs.23sk.com 