

　　    汤言笑笑说：“他是对你可能是新和集团的股东感兴趣，你说一会我如果告诉他你确实是新和集团的股东之一，你会不会对我有意见啊？”
　　
　　    方晶笑了，说：“这是事实嘛，告诉他就告诉他吧，我无所谓的。说起这件事情来，我正好也有话问你，钱我已经给你打过去了，怎么海川重机重组一直没什么进展啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“马上就有进展了，今晚我约傅华来，就是想跟他谈一下这件事情，我准备正式跟海川方面签订重组合同。一会儿你就陪我一起见见他吧。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那敢情好。”
　　
　　    两人就在包厢里边喝酒边聊天，半个小时之后，傅华如约而来。坐下来之后，方晶看着他笑了笑，说：“傅主任，我听说你最近对我很感兴趣，跟不少人打听过我的情况，怎么，喜欢上我了？”
　　
　　    方晶这么说傅华，是有些捉弄傅华的意思，她有着做过林钧情人的经历，虽然她并不把这段经历视为一种耻辱，但是却也不高兴别人来刺探她的隐私。汤言说傅华在背后打听她的背景，多少有点惹恼了她的。
　　
　　    傅华难免有点尴尬，他看了一眼汤言，心说这家伙约自己来，又把方晶也请过来，还告诉方晶自己在背后打听她，看来是有意想要联合方晶戏弄他了。
　　
　　    不过傅华也是有应酬这方面事情的经验的，他笑了笑，说：“老板娘这么漂亮，男人应该都是会喜欢的吧？”
　　
　　    方晶笑着靠近了傅华，看着傅华的眼睛，有点促狭的笑笑说：“傅主任，你别闪烁其词，就说你是不是喜欢上了我吧？喜欢我就承认吧。”
　　
　　    傅华这下子有点受不了了，说：“老板娘别跟我开这种玩笑了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“傅主任，你刚才还说男人都是会喜欢我的，难道你不是男人？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我是男人，但是我已经没有了喜欢你的自由了。”
　　
　　    方晶却仍然不想放过傅华，笑笑说：“这么说如果傅主任是自由的话，一定会喜欢我了？”
　　
　　    傅华看了汤言一眼，笑笑说：“汤少啊，你别坐在那看好戏了，老板娘这么咄咄逼人，你也不帮我解围一下？”
　　
　　    汤言笑笑说：“话题可是你自己惹起来的，关我什么事啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“汤少，我可是你约来的，你不会是想跟老板娘合起手来捉弄我的吧？”
　　
　　    汤言笑笑说：“算了，不逗你了。傅主任，你不是很想知道新和集团之中有没有老板娘的份吗？来，我给你们正式介绍一下，这位方晶女士，就是组建新和集团的投资人之一。”
　　
　　    傅华愣了一下，虽然他早就猜到有这种可能，但是他没想到今晚一来，汤言就直接戳破了这层面纱，介绍说方晶就是新和集团的股东之一，也就是说重组海川重机方晶也是有份的。这下子海川重机的重组变的更为复杂了起来，这一个跟莫克关系很近的方晶的加入，相应的也就把莫克扯了进来。
　　
　　    方晶笑了笑，说：“傅主任不说话，是不欢迎我的加入了？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我怎么会不欢迎呢，老板娘的加入是对我们海川经济发展的大力支持，我当然欢迎了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“既然欢迎，那我们就共同干一杯吧，以祝愿我们合作愉快。”
　　
　　    方晶说着就拿起酒杯到了三杯酒，往傅华和汤言面前各放了一杯，自己端起一杯，说：“来，干杯。”
　　
　　    汤言和傅华都端起了酒杯，说了一声合作愉快，然后各自喝了。喝完之后，汤言又给傅华倒了一杯酒，说：“这杯酒我要跟你道喜了，听说小莉怀孕了，恭喜你了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你也知道了？”
　　
　　    汤言笑笑说：“郑叔跟我说的。”
　　
　　    方晶笑着说：“傅主任，看你笑的多甜啊，要做爸爸很幸福吧，这杯我得陪着，跟你沾点喜气。”
　　
　　    三人又喝了一杯，傅华感觉喝的已经不少了，便看了一眼汤言，说：“汤少，你不是说找我是来谈海川重机重组的吗？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“是啊，我们新和集团已经准备好了，可以去海川跟你们市政府正式签订重组协议了。傅主任，你安排一下吧？”
　　
　　    傅华心说还好你前些日子没说要去海川，不然的话我还要想办法阻止你去，现在邓子峰对海川市的调研已经结束，你去就是海川重机的工人们闹事，对海川市政府也不会有什么太大的影响了。
　　
　　    傅华笑笑说：“那行，明天我就跟市政府方面汇报一下，然后就安排汤少去海川。”
　　
　　    汤言笑笑说：“行啊，你们尽快安排吧，这件事情也拖了很长一段时间了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我一定会催市政府尽快安排的。那汤少，我们就这样吧？我要回去了。”
　　
　　    傅华觉得今晚来鼎福俱乐部要办的事情基本上已经办完了，他跟汤言之间也没多少共同语言，就想谈完事情赶紧走人。
　　
　　    汤言笑了，说：“傅主任，着什么急走啊？多坐一会吧。”
　　
　　    方晶也不想就这么放傅华走，她觉得还没捉弄够傅华呢，便笑笑说：“是啊，傅主任，每次你到我这里来，都是来去匆匆的，不会是嫌我这个俱乐部地方小吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“老板娘，你真是会说笑，我怎么会觉得你这个俱乐部小呢，你这里可是北京市有名的休闲场所，高官富贾云集，我都觉得我不够资格来呢。”
　　
　　    方晶笑了，说：“傅主任怎么会不够资格来呢，哦，我明白了，傅主任是还记着我们刚见面时候我对你的不礼貌啊。那我就更不能让你走了，我给你倒酒赔罪，行吗？”
　　
　　    方晶说的是傅华跟她初次见面的时候的事情，当时方晶知道傅华是一个小小的驻京办主任之后，态度就冷淡了很多，当时在场的汤曼对方晶的态度还很不满，才差一点当场就去发作方晶呢。
　　
　　    傅华知道方晶并不是真心想要道歉，而是只找了一个题目逼他喝酒罢了，便笑了笑，说：“老板娘可别这么说，我没觉得你那天有什么不礼貌啊？所以根本就没怪你啊。”
　　
　　    方晶并不就此放过傅华，她笑笑说：“那你更一定要跟我喝了这杯，我才会觉得你真的没怪我。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，他知道这杯酒是逃不过了，只好说：“老板娘，你真是会劝酒啊。”
　　
　　    汤言笑笑说：“傅主任，老板娘都说到这份上了，你还是痛快点喝了吧。”
　　
　　    傅华说：“好吧，不过，喝了这杯你们可一定要放我离开了？”
　　
　　    方晶就和傅华碰了一下杯，再次一饮而尽。这一次方晶喝的有点急，被呛了一下，眼泪都流了出来。傅华抽出几张纸巾，递给了方晶，说：“老板娘，酒可不是什么好东西，别喝这么急，伤了身体就不好了。”
　　
　　    方晶瞅了傅华一眼，笑了，说：“诶傅主任，你这是在关心我吗？”
　　
　　    汤言也在一旁打趣说：“诶，傅主任，看来你真是对老板娘有意思了，这么关心人的话都说得出来。”
　　
　　    傅华笑了，说：“真是怕了你们了，我只是觉得一个女人家不该这么喝酒的，并没有其他意思啊。”
　　
　　    没想到这句话却惹到了方晶，她看了傅华一眼，有点不高兴的说：“傅主任，你什么意思啊，什么叫一个女人家不该这么喝酒？怎么傅主任看不起我是个女人？来来，我们再干三杯试试，看看究竟谁能喝。”
　　
　　    傅华有点怕了，再喝三杯，他一定会醉醺醺的回去的，那样子一定会惹郑莉生气的，怀孕的女人也是闻不得这些酒味的，这三杯酒说什么也是不能喝的，便赶忙解释说：“老板娘，你误会了，我可不是看不起你了。”
　　
　　    方晶粉眼一瞪，说：“那你是什么意思啊？”
　　
　　    傅华觉得方晶是有点酒意了，跟一个有酒意的人解释事情是很难解释清楚的，便苦笑了一下，想赶紧离开算了，便说：“我发现今天我的酒有点多了，连句话都说不好了。好了，我也该走了。”
　　
　　    方晶却不肯放他离开，说：“不行，今天你话说不清楚，我不能让你走。说，你刚才说那句话到底是什么意思？”
　　
　　    傅华看了方晶一眼，他觉得方晶有点酒喝多了的架势，他不想跟方晶纠缠下去，想着赶紧脱身，便说：“老板娘，你别这样子，如果我刚才说错了什么，我跟你道歉好了。”
　　
　　    方晶说：“你这个人怎么这样子啊，你道什么歉啊？我就是想你解释清楚为什么你说女人家不该这么喝酒？这很难吗？”
　　
　　    傅华看方晶有点缠夹不清了，苦笑了一下，说：“好了，我跟你解释就是了。不是说我瞧不起女人，而是我是认为以老板娘各方面的条件来说，大可以不用这样子跟我们这些男人拼酒的。”
　　
　　    没想到傅华会这么说，方晶愣在那里了，傅华说到了她的了，她心里忽然觉得很委屈。是啊，如果林钧还在的话，她是不用出来应酬这些场合的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

