    宫识鸢这是回京之后，第一次来这个马场，打量了一番自己面前的场地，看着眼前一望无际的空地，中间有着一些分隔出来的赛道。

    宫识鸢摸着下巴，沉思了会，看着面前场地，同柳凝凝道。

    “不如我们各选一条赛道，在赛道中间，插上相同的障碍物，栅栏之类的，谁先抵达终点，谁就胜，如何？”

    宫识鸢说完，抚摸着自己手里牵着的踏雪。

    柳凝凝看了看场地，自己经常来此跑马，对于这个场地可谓是烂熟于心，胸有成竹地同宫识鸢道：“行，你先选一条赛道吧，本小姐跑哪条都可以轻松赢了你。”

    柳凝凝说完，宫识鸢拉着踏雪，随意地择了一条赛道，随后抬头看向柳凝凝，示意柳凝凝自己已经选择好了。

    柳凝凝看着宫识鸢的动作，也牵着自己的爱马，随意选择了宫识鸢右侧的一条赛道，同宫识鸢选择的赛道相隔了一条赛道的距离。

    “免得有人怀疑本小姐耍小手段，本小姐要赢，也是光明正大的。”

    柳凝凝看着宫识鸢，不屑地开口。

    柳凝凝身边的小跟班见柳凝凝和宫识鸢两人都已经选择好了各自的赛道，立马骚动起来了，就等着看好戏，于是这些跟班们积极地吩咐场中伺候的小厮们去布置场地。

    宫识鸢见大家布置大约还需要一会儿，将踏雪拴在一边，选了一处搭好的歇脚的小棚子，带着香云走过去坐了下来。

    柳凝凝见状，也随意择了一个小棚带着自己那堆跟班，乌泱泱地也坐了下来。

    在大家都没有注意到的时候，柳凝凝身后的一个小跟班同身边的伙伴说了一声，自己去找人拿些糕点茶水，顺便解决一下三急。

    除了那名小伙伴，没有人注意到此人的离开，只见这人从马场离开，正好同去布置场地的一群小厮撞上，这名男子随意拉过来一个小厮，在角落处，同这小厮偷偷吩咐了些什么，随后给了小厮一包油纸包着的东西和一张银票。

    做完这些，这名男子往大院走去，寻了一人，吩咐拿些糕点和茶水送到马场之后，就原路返回了。

    离去回来这段时间，无人注意到他的动向。

    宫识鸢撑着坐了一会儿，眯着眼睛看着小厮们来来回回的布置场地，同香云道：“香云，你去准备些茶水过来。”

    香云看了看柳凝凝一行人，又看了看宫识鸢，估摸了一下现在的危险性，领命转身离开了。

    香云刚走没多大会儿，有一名小厮跑过来，同柳凝凝和宫识鸢道：“两位小姐，已经准备好了。”

    这名小厮不是别人，正是刚才偷溜出去的男子随手抓住的那名小厮，宫识鸢狐疑地看了一眼满头大汗的小厮一眼，只当是因为搬运东西一直跑来跑去，太累了些，出汗多了些。

    宫识鸢只看了看，就同这名小厮擦身而过。

    宫识鸢走到踏雪身边，单脚踩着脚蹬利落地翻身上马，接过身边的人递过来的马鞭，坐在马背之上，看着柳凝凝。

    柳凝凝此时也已经坐于马背之上，手里握着马鞭，脊背挺着，眼带挑衅，看向宫识鸢。

    “本小姐准备好了。”

    说完，上半身半俯在马背之上，手执马鞭，半举在自己身后。

    宫识鸢见状，也坐好预备姿势，双眼聚精会神地盯着赛前跑道。

    随着站在宫识鸢和柳凝凝赛道中间的一名小厮的一声令下，两人皆扬起马鞭，身下骏马皆如离弦的箭一般，疾驰而去。

    站在场外的众人只能见到两人裙裾翻飞。

    柳凝凝一身艳红色骑装，束着的高马尾发丝飞扬，殷红裙裾在风中翻飞，马鞭鞭笞的声音，在空中猎猎作响。

    宫识鸢头上的墨色发带，在空中飞舞，墨绿色裙摆随风飘扬，马鞭挥舞，传来阵阵破空声。

    柳凝凝本来对于宫识鸢的骑术不以为意，见自己和宫识鸢紧咬不放，柳凝凝眼神一亮，眼底浮现出棋逢对手的战意来。

    柳凝凝和宫识鸢二人，皆来到了第一个栅栏处，只见宫识鸢将身子俯得更低，扬起手中马鞭，瞅准时机，一扬马鞭，只见踏雪马蹄高抬，直直地飞跃而过。

    柳凝凝也不甘落后，几乎同宫识鸢同时落地。

    场边众人见宫识鸢和柳凝凝不相上下，几乎是齐头并进的模样，柳凝凝的小跟班们面面相觑，皆从大家的眼中看见了震惊。

    柳凝凝虽然是柳尚书的嫡女，可是外家可是威武大将军，小时在边塞长大，可谓说算是将门之女了，骑射一直都是军中女子一绝。

    众人没有想到的是，宫识鸢骑术竟然可以同柳凝凝不相上下，皆七嘴八舌地议论了起来。

    而此时场中的柳凝凝和宫识鸢二人，根本不知晓场外的人的心思，两人耳边只有策马奔腾地呼呼风声。

    二人几乎算是齐头并进，宫识鸢侧目看了柳凝凝一眼，恰逢此时，柳凝凝也侧头看了过来。

    这是二人最平和的一次对视，宫识鸢和柳凝凝两人皆从对方眼中看到了棋逢对手的兴奋和战意。

    两人目光相触，又立马移开，俯身，一扬马鞭，两匹骏马四蹄奔腾，已更快的速度向前冲刺而去。

    此时重点就在不远的前方，宫识鸢和柳凝凝眼中光芒更胜。

    宫识鸢正欲加速，向着重点冲刺，突然觉得胯下的踏雪似乎突然有些失控，仿佛受了什么刺激一般，发狂一般地往前冲去。

    柳凝凝一扬马鞭，也欲加速，突然感觉自己耳边一声呼啸的风声而过，就见一道绿色的裙摆从自己眼下滑过。

    微微抬眼，凝神望去，只见宫识鸢已经冲至了终点处。

    柳凝凝眼神一凌，双腿一夹马肚，一扬马鞭，加速朝着宫识鸢追了上去。

    宫识鸢只觉得胯下的踏雪，此时并不听自己的指挥，宫识鸢紧紧拉住手中缰绳，妄图稳下狂躁不安的踏雪。

    柳凝凝见宫识鸢已经冲过了终点，可是还未停下，察觉到了一丝不对劲。

