    至于遗爱……

    遗爱的解释有很多，遗留仁爱于后世、死者遗留下的所爱的人或物、留于后世而被人追怀的德行、恩惠、贡献等，但无论哪种解释，前提都是本人已经离世……

    所以……爱子死了？

    藤原佑闭了闭眼，微不可察地叹了口气。

    他不是没想到过这种可能，毕竟快斗追查了那么久都没给到他确切的信息，一个只有7岁的小女孩，又哪有那么大的能力去掩盖掉所有踪迹？

    只是没想到，会是赤井秀一告诉他的。

    倒不是他多么相信赤井秀一，而是因为这件事是快斗负责的。

    快斗知道柯南和小哀变小的事，他也相信他的能力，所以那些东西肯定是快斗收集好并埋下去的。

    而快斗既然选择了掩埋这些东西，就表示他有证据证明爱子已经不在人世，否则依那小子的性格，只会保存好所有的物品，等哪天时机合适再还给那个孩子。

    至于赤井秀一会不会没发现证据就乱说……

    只能说，不是人人都能像快斗那样的，正常人遇上这种事的第一反应肯定是将线索销毁，防患于未然。

    会想到这些东西是被埋好而不是被销毁，赤井秀一至少已经发现了足够的线索，才会得出这种结论。

    藤原佑倒不担心赤井秀一会把它们挖出来，不说其本身的立场问题，只要不想让他对他们FBI的观感变得更差，就不会做这种惹人厌的事。

    而且那些物品与其说是证据，还不如说是一个女孩最后留下的一点痕迹罢了。

    能验证佐田爱子身份的近亲早就离世，剩下的那些不是亲缘关系太远，就是完全没有血缘关系，就算他们能答应进行DNA鉴定，在没有祖先DNA留存的情况下也基本构不成威胁。

    更何况，他们也不可能同意鉴定。

    因此现在仅有的问题是——

    快斗。

    藤原佑眉头微皱，心下担忧。

    如果真找到了尸骨，快斗至少也会和自己说一声。

    小哀占了人家的身份，他带着过去祭拜一下，帮忙处理好其身后事肯定是应该的。

    但这孩子除了把户籍誊本给了他，就没再提过和爱子有关的事……

    他不觉得快斗会放弃不去寻找，所以是——

    还没找到尸骨？

    藤原佑抿了抿唇，眼帘微垂。

    快斗……

    肯定很失落吧？

    “佑，你怎么了？”

    一抬眼就看见男友表情凝重的样子，铃木园子觉得有点紧张。

    难道是她太笨了？很难教？

    “没什么，一个麻烦的家伙而已——”压下心底的担心，藤原佑收好手机，微笑着看了过去，“题目都做完了吗？”

    “嗯，做好了。”铃木园子点点头，将卷子递了过去，心里已经自动把麻烦的家伙等同于那些求合作的人了。

    嘛，自从佑搞了个大动作出来，不仅藤原家的人，连她老爸都会时不时遇上一个说客，旁敲侧击地询问那些专利的事情，实在是烦人得很。

    嗯，想想就好烦……

    铃木园子撇撇嘴，可更烦的是她明天还得跟着老爸去学该怎么应付那种人。

    “不是都做对了吗？怎么嘴还撅得那么高？”藤原佑笑了笑，“都能挂个油瓶了……”

    “不是啦……”铃木园子将头靠在男友肩膀上，撒娇式地蹭了蹭，“就是想充个电……”

    “累了？”藤原佑抬手一揽，让人能靠得更舒服一点，“那今天就到这里吧？你的情况我差不多都清楚了，还是很不错的。”

    “又哄我……”铃木园子声音闷闷的，但嘴角却是翘了起来。

    哼，佑就知道骗她！

    真不错怎么会做初中试卷？还错了好几道……

    “没骗你——”藤原佑保证道，“讲过的知识点不是都掌握了吗？学得很好。”

    他家的园子真的不笨，尽管说不上举一反三，但讲明白也就记住了，不存在刚讲过的知识点下一秒就忘的情况。

    错的题目里有一半都是因为粗心大意，没看清题目要求，只要锻炼好注意力，成绩立马就能有很大的提升。

    剩下的一半，多半是因为园子一直以来在学习方面不怎么用心，日本的数学又教得很杂，光是初中数学，就有基础代数、几何、集合、概率、统计和拓扑学，所以基础知识掌握得不够牢固，很多东西都是半懂不懂的，上一次测试的时候才会显得……额……比较惨烈。

    嘛，反正今年时间那么多，慢慢来就行了。

    “不是说视频还没做完吗？”藤原佑建议到：“休息一下，做会儿视频？”

    “视频不急，回家也能做——”铃木园子靠在男友身上，嗅着能让人安心的气息，并不想起身做别的事。

    “而且佑讲得很好，我一点也不累。”

    不管是哪方面的知识点，佑总能用最恰当的办法描述出来，有时是讲故事，有时是做游戏，还有的时候会用身边的事物当道具……

    总之绝对的形象生动，让她一下子就能完全理解，特别特别厉害呢！

    “这么说，是为了公司方面的事？”藤原佑抬了抬眉，“觉得很麻烦？”

    “处理事物其实没什么，但是——”铃木园子似乎想到了什么，下意识地皱了皱鼻子，“处理人际关系还真的挺麻烦的……”

    以前她是纯粹的千金小姐，别人都知道她的生活态度，等级够的不会找她，等级不够的不敢找她，自然是轻松愉快。

    但现在她是真正的千金小姐，遇上那些等级够的，她也不好像从前那样打个招呼就离开，得跟在父亲身边进行学习。

    常常她还听得云里雾里的，双方就像做好了什么约定，那心领神会的笑容看得她是一脸蒙圈，全靠父亲回家后的耐心分析，才能品出个味儿。

    啊啊……想想就好挫败！

    “你也不想想，能和伯父约见的人都是什么等级？”听完女友断断续续的抱怨，藤原佑无奈地笑了，“别说是你了，如果只看商业上的事，换做是我上去，也有可能摔一个大跟头。”

    “真的假的？”铃木园子实名震惊，在她心里，自家男友绝对是是无所不能的，很难想象会输给那么一堆油腻大叔。

    （铃木史郎：？？）

