    站在原地研究了会，试着把床上的玉石放进这个储物香囊里，然后又试着用灵识取出来。

    结果是一点问题都没有，和之前短暂拥有的那个纳物袋一样好用。

    那个纳物袋只能装个球，这个都如同一个超大房间了。

    真是货比货得扔。

    都过好一会了，周泰的高兴劲还没过，这个东西对周泰的帮助真的是非常的大，很多的问题都可以迎刃而解。

    不但空间大，使用还方便，灵识在储物香囊中没有感觉到有距离限制，如果像现实中，灵识只能感受到一米左右的距离，那就只能望这么大的储物空间空叹，放进去取不出来，那不是坑是什么，万幸不是。

    经过几次试验之后，确定没问题了，周泰把强化点都收了回来。

    然后把香囊拿在手里反复检查，外加灵识探查，香囊只是变回了普通的香囊，没有任何变化。

    想了想，又把强化点加上，变回了能储物的香囊，这次用灵识仔细观察，能发现香囊自带着一种类似灵韵的波动，仿佛就在向人们招摇：我是宝贝。

    这样出去带在身上能放心么？是个有灵识的修仙者就能发现！周泰暗暗思索。

    想了想，周泰出门，走到院子里拿回了一个石块，然后把石块放进了储物香囊里，然后撤回了所有强化点。

    然后周泰去烧水，准备洗澡。

    等洗完澡，时间已经过去很长时间了，周泰又给香囊加强化点。加完之后，就到了关键时刻。

    如果石头还在，那么以后就相当于有了一个非常安全的储物空间了，自带锁，除了自己谁也开不开。

    只要自己不丢失，而雪蚕丝质地非常坚固耐用，毕竟价值二百两呢，不易被毁坏，自己在注意一些，那用一百年应该是毫无问题的。

    前提是那块石头要在，而且为了测试准确，多等了一些时间。

    打开，检查，里面一无所有。

    石头消失了……

    本想玩出花，但花没出来，

    玩花有意花无情

    才华遗弃边角停

    石头本是无情物

    灰飞烟灭为哪般

    想到了，发现了，确实如此，这叫才华。

    没想到，没发现，确实如此，这叫年华。

    但把确实如此变成并非如此，再好的理由，那也是纯纯的浪费时间。但世上大多事，很怕撞了南墙不回头，撞了再撞的人，周泰就是。

    看到结果之后，他并没有太大反应，毕竟是预料之中的一种答案，紧接着他又跑到院子里拿了块石头。

    放石头，撤强化点，再加强化点，整套动作一气呵成。

    石头又消失了！

    周泰摸摸下巴：看来不是时间太长的问题，而是只要强化点消失，内部的空间就泯灭了，如果可以短暂的坚持一些时间该多好，这样就可以随身用来储物。

    但是一刻都坚持不了，就没办法了，只能长途搬家用了。

    要不然，遇到危险，撤回强化点，强化兵器之类的强化战力，直接里面带的所有家当都消失，哭不哭？

    或者先往外扔东西，扔完了在撤回强化点，然后在和敌人战斗？那真是搞笑了，先扔出一房子东西在动手，堆积成一个小山一样？还是被人追的扔出一条路线？

    不可取！

    本着时间宝贵，修仙之事不能耽误太久的想法，周泰早早的睡觉。

    有了这个储物香囊，玉石大盗计划，就可以完全开始了。

    第二天开始，周泰就开始买木料，买了两大车的木料放到了院子里，然后就是各种大采购，采购完放到屋子里。

    之后每天白天开始挖地道，晚上休息。虽然地道挖的深，但是为了防止万一的塌方，每隔一段距离，周泰就用买来的木料做支撑。要是逃跑的时候，发现塌了一段，那会很耽误事。

    至于白天挖，晚上休息，不是因为怕累，马上要做一比大买卖，感觉有使不完的劲，恨不得一天干九个时辰。

    但是，不稳妥，晚上夜深人静，地下挖地洞，有可能被人察觉，因为看不到地面的情况，万一挖到谁的床底下时，这货又正好睡觉耳朵帖着床板，地底深处的震动往上传，那是绝对听的到的。

    在是一个憨憨，以为有宝贝，撅头瓦腚往下挖，想想，都心累。

    因为有强化版的挖掘工具，而且周泰还有丰富的挖掘经验，算是一个半专业人士。

    用了十来天的时间，挖了一条笔直又几乎水平的地道。

    必须水平，如果不能保证水平，没准还没到预估的地方就挖出地面了，也或者斜着向地下而去，都不可取。

    保证水平的方法也简单，做一个简易水平就行，可以用质地透明的长条形玉石，在最小截面中间挖一个贯穿的洞，两边堵上，中间放水，留出一块气泡的地方。

    往地上一放，气泡在中间就证明地面是水平的，如果不是，那气泡在那边，就是哪边高了。

    但会过日子的周泰，没用玉石，而是用一个竹子灌水，然后堵死。他可以用灵识注意到竹子两侧内水位的高低。

    笔直的地道挖好后，又再一次确认了距离和方位，没有问题，一切很好。

    为什么要这样确认呢，因为地道的另一头没有向上挖出口。如果挖了出口，容易暴露，出口是在需要用的时候才会开通。

    一切准备就绪，等待夜晚来临时，周泰带着工具直接出门了。

    走在路上，周泰不得不感叹：感谢这个世界没有月亮，让天黑的这么彻底。

    这样的环境，太适合了。

    所有放玉石的仓库都在一起，周围是高大的院墙围着，正门有守卫，里面有巡逻。但是这种漆黑，只要不弄出能惊动守卫的声音，不主动跑到他们面前，基本就问题不大。

    说句难听点的，只要能安静的把墙毁了，巡逻守卫从附近走过，只要不是火把的光亮正好照到了，都不会发现异常。

    周泰的方案很简单，巡逻守卫得拿着火把才能看清路，周泰有灵识，不用，他直接无声的毁墙而入，直奔目标仓库。

    早就研究好了去拿哪座仓库里的玉石了。

