    幽都，长老院。

    华贵的大殿上，近百名长老原本正在商讨什么大事，魔守卫一脸血的惊恐来报，说发现入侵者、且拦不住入侵者，顿时引起一阵轩然大波。

    但小长老们都是魔界各族抽出来的代表，只为表达各族各部落的意愿，修为并不怎么样，最差的不过筑基中期，还不如魔卫士，能帮上什么忙？

    遂将目光锁在三大管事元婴长老身上。

    先说四长老姜颂，裴翊进入幽都之前，已给他打过招呼，想来也只有裴翊敢这么放肆，所以他装没听见。二长老阴阳魔双斩也一样，坐在那一动不动。

    大家的目光，只能锁定在三长老身上。

    三长老红濛是个白白净净的少年人模样，几百年不曾睡过觉似的，满面倦容，不住的打哈欠：“嘿，都别盯着我瞧啊。托你们的福，本座这五十年没修炼，一直忙着绵延子嗣，身体虚的慌，腿都伸不直，能来参与你们这无聊例会已经不错了咧。”

    “是，我们都很忙，有话赶紧说。”姜颂也是不耐烦的紧。

    幽都长老例会，大会五十年一次，小会二十年一次，从来没有什么实质性内容，尤其是这两三百年，讨论的焦点全集中在绵延子嗣的问题上，似乎他们这些元婴境纯血统的真魔再不生孩子，天魔族就要断种了一样。

    长老们见他们皆不理会什么入侵者，遂也不去在意，反正那入侵者也攻不进长老院，便又开始继续进言：“我天魔族如今人才凋零……”

    姜颂的头就开始疼。

    红濛一脸想死的表情。

    “我靠还有完没完了！”双斩是个火爆脾气，实在忍无可忍，拍案而起，“人才凋零是我们三个的错吗，我他妈雌雄同体你们让我自攻自受吗？！”

    “二长老息怒，息怒。”一名须发皆白的小老头站出来，恭恭敬敬地道，“我等此次商讨的重点不是您，不是您。”

    “哦，这样啊。”双斩宽了宽心，坐下松口气。

    姜颂表情严肃，上一届大会被攻击的是红濛，此次该不会轮到自己了吧？

    小老头拱手眯眼，笑的一脸谄媚：“此番大长老不在，是个好机会……”

    姜颂也跟着松了口气，原来枪口对准了焰魃。

    “焰魃一直这么孤家寡人的，确实成个问题。”红濛又打了个哈欠，拍了拍姜颂的背，“咱们也就罢了，他身上流的可是王族的血，而且还是目前王族唯一的血脉，若不留个种，王族可真绝了，白便宜了那三侯。”

    “别忘了咱们还有王。”姜颂指出。

    “老姜，你真相信王还活着？”红濛撇了撇嘴，明明大家心里都有谱，只是天魔贵族们不愿意承认，而不承认的理由，断不是因为爱戴他们的王。

    不承认幽都王赤魃已经陨落了，他弟弟天机侯、大长老焰魃就坐不上王位。

    没有王，这魔界四侯为尊。

    乱局不是因为没有王才导致，这个乱局，是天魔贵族们全都乐意看到的。在乱局中称一方王者，总比在王座下唯唯诺诺胆战心惊强太多。

    至于王的下落，根本没谁会在意。

    出身贵族的红濛便是这样想的。

    因为幽都王赤魃在天魔贵族中实在不得人心。

    他是一个十分强势且霸道的上位者，长老院决议在他座下完全是个摆设。

    他自己写成的幽都铁律，印刻在魔典上，一条比一条严苛，全是用来约束天魔贵族的。规矩之繁多，惩罚之严酷，堪称魔族史上之最。

    尤其是关闭幽都大门，不许魔族征战人界这一项，简直是要灭魔族的生路。魔族资源本就稀少，还不许他们去人界抢夺，眼下还可安稳，数千年之后又该如何？

    当初长老院绝大部分不服，按照贯例，本该推翻了从新商讨，结果幽都王二话不说，将反对的长老和天魔贵族一剑一个全给杀了。统统剥了皮，血淋淋的肉轱辘排成一排，挂在幽都城墙上晒成肉干，起伏绵延数百丈之远。

    如今看天魔侯何等嚣张，当年在幽都王赤魃面前，伏地求饶连个屁都不敢放。

    那分明就是个疯子，根本不管你祖上数三代立过什么战功，出过什么大能，幽都王想杀就杀，说砍就砍。他是个魔剑道奇才，对地魔和人类宛如春风一般温暖，但对于天魔贵族来说，是一场恐怖至极的噩梦。

    所以他的失踪，实乃万幸。

    当然，也有许多幽都王提携上来的、没有贵族身份的魔人仍旧效忠于他。

    比如姜颂和双斩。

    在他们心目中的幽都王，和红濛完全不同，那是一个有原则有铁腕有气魄的大英雄。

    说起王族子嗣问题，两人对视一眼。

    王虽然死了，但还有裴翊，他们如今都已经承认了裴翊的王子身份。

    因为魔神殿外殿的机关，丝毫不会伤害他，裴翊身上流着王族的血，这一点是毋庸置疑的。

    但大长老焰魃现如今的修为，已然是魔界第一人，他们加起来也并非他的对手。裴翊的身份，是必然得隐藏的，因为还不到时候。

    所以两人挺认真的附和一句：“没错，焰魃是不能再继续任性下去了。”

    众长老心中大喜，看来他们已经达成共识：“是啊，魔族需要一个新的希望。”

    红濛头一次投了赞成票，且抱着些许幸灾乐祸的态度：“那咱们便在此等着吧，他同桑行之的比试，应该也快完了。”

    ****

    裴翊一路杀出幽都杀的极为顺畅。

    出了幽都城直奔玄武城而去，一口气不停歇飞了三日，终于在第四日清晨抵达药魔藏身之地，火山熔炉。

    “她还有救没？”裴翊将棺材里的苏慕歌捞出来，抱在石榻上。

    药魔一看到苏慕歌，起先是惊讶，再看裴翊真气虚耗内息不稳的状态，更是骇然：“少主，您怎么……”

    “您先看看她有没有救！”裴翊震声打断他的话。

    “是。”

    药魔微不可察的叹了一口气，抚掌检视苏慕歌的丹田，垂首间，眸中暗流涌动：“有救是有救，不过需要几味罕见药材……”

    “您列个清单给我。”听见药魔说有救，裴翊一颗悬着的心，终于缓缓落了地，“无论多罕见，我也会去找回来。”

    “您觉得您还撑得住？”药魔不由分说扣住他的手腕，检视其内息，瞠目道，“少主，从哪里又惹来一身火毒？您又跳了焚魔窟？！”

    裴翊强硬的收回手：“我没事，烦劳您写个清单给我。”

    “裴翊！”

    药魔动了大怒，直呼他的名字。

    裴翊置若罔闻，摸出一块儿玉简：“请您写吧。”

    药魔气的脸色发白，青筋突暴：“你可知当年我为祛你那一身火毒，几乎耗损全部真气，丹田损坏，此生再也无法进阶，只垂垂等死！”

    “从未敢忘。”裴翊肩头微颤，愧疚的垂下眼睫。

    “那你又可还记得，你自小所遭的那些挫皮拆骨之痛！”药魔指着他痛骂，“身上压着怎样的重担，你竟全然不顾了？是嫌自己遭的罪还不够，因为一个女人，玩命的糟蹋自己！”

    裴翊紧紧攥起拳头，倏忽，抬眸正视药魔，言辞极近恳切：“义父，她不是一个普通女人，她是我的女人，如果我连一个女人的分量都承担不住，那我该如何承担其他重任？”

    药魔被驳的愣住，一激动，险些昏过去。

    裴翊忍住没有扶他，再将玉简双手奉上，低眉顺目：“求您写吧。”

    “好……好……”药魔知晓他的性子，认准的事情，根本没有回环的余地，便颤抖着接过来，指尖燃起一道绿光，写完后扔给裴翊，“只有一个月，拿不到，她必死无疑。”

    “恩。”

    裴翊半句废话也没有，收起玉简转身离开。

    药魔背过身，视线落在昏死过去的苏慕歌身上。

    半响，枯树皮般的脸颊，渐渐浮出一抹诡异的笑容来。原本浑浊的眼珠子，也似乎清明了许多，仿佛这双眼睛背后，还隐藏着另一个人。

    他扬起一只枯槁的手，在苏慕歌灵台轻轻一拍。

    ……

    苏慕歌浑身打了个寒颤。

    一个挺身坐直起来。

    身畔是淙淙流水，她竟在一条幽静的峡谷小溪畔席地而躺。

    苏慕歌惊讶着起身，她不是在魔神殿的迷宫内么。

    “银霄？”

    苏慕歌喊了一声，得不到任何回应，才伸手去触摸腰间，两侧腰带上空空荡荡的，莫说是灵兽袋，连乾坤袋都不见了。

    运了运气，体内半丝灵气也没有，同当年在聚窟洲醒来时一模一样。

    苏慕歌只觉得一股寒意透心凉，压下惶恐，举目环顾四周，只见万壑争流，云蒸霞蔚，山河壮哉，宛若仙境一般。

    而且，有悠远的琴音自天际倾泻而下……

    苏慕歌寻着琴音，顺着溪流向幽静的竹林深处走去。也不知走了多久，琴音终是越来越近，最后停在一处矮山脚下。

    抬起头，竟是有人盘膝坐在断崖前抚琴。

    苏慕歌心中甚惑，只犹豫片刻，便上了山。

    抚琴之人背对于她，以苏慕歌的角度，可以窥见他面前除却古琴之外，还摆着一方矮几。矮几上搁置着两只小巧双耳杯，一杯在他面前，另一杯则在对面。

    而对面是处断崖。

    摆给谁喝？

    苏慕歌越觉诡异，并不敢上前，只静静听他弹奏曲子。

    先前只顾着寻音，如今细细一听，苏慕歌不由惊叹，琴声空灵飘逸，宛若御风，使人有如在云端行走之感。

    何为此曲只应天上有，人间难得几回闻，她如今算是清楚了。

    她莫不是梦中误入仙境了吧？

    一曲终了，抚琴人有些讶然的转过头：“咦，你是何人，如何进来的？”

    苏慕歌这才从云端堕入红尘俗世，忙不迭垂首：“仙人见谅，晚辈苏慕歌，无心冒犯仙人，实乃误闯此地……”

    “仙人？”抚琴人微微一怔，莞尔笑道，“本座并非什么仙人，同小友一样，仍是个在红尘中打滚儿的庸人而已。”

    “您……”苏慕歌抬起眸，面前的男子生的清隽秀美，仙姿高雅，宛若从水墨山水画中走出来的人物，“您也是修士？那敢问此地是何处？”

    “本座的灵识洞天。”

    “灵识洞天？”

    苏慕歌蹙了蹙眉，这个名词她曾听过，但因为太过遥远，似乎有些想不起来。绞尽脑汁，终是明白了，灵识洞天，乃是某些化神期大能以灵识开辟出的虚幻世界！

    “您是化神境修士？”

    “未达，初初步入元婴圆满而已。”

    苏慕歌立刻再鞠一礼：“前辈大神通。”

    元婴修士虚抬了抬手：“小友不必多礼，只是不知，你是如何进来的？”

    “晚辈是从……”苏慕歌本想说是从魔神殿来的，突就愣住了，元婴大能的灵识洞天，是个唯有本人方能进入的洞天福地，她是如何进来的？

    “来处来，去处去，你我相逢即是有缘，坐下喝杯茶吧。”元婴修士也不再多问，将膝上的古琴放置一侧，挽袖请她落座。

    苏慕歌应了声是，上前一步，她怔住了。

    矮几的另一侧紧挨悬崖，她要坐在哪里？

    苏慕歌准备坐在他的左右手边，谁想他竟再挽袖，亲自将对面的双耳杯斟满了茶水，意思十分明显，你就坐在对面。

    这……

    苏慕歌垂眸凝思，大步上前，一脚踩出悬崖外。

    好似踩在云朵上，并未堕下悬崖。她呼了口气，盘膝同他面对面坐下。

    元婴修士凤目之中流出些许惊讶，转而添了几缕赞赏：“小友好心境。”

    “晚辈信任前辈。”

    “与本座无关，这悬崖名叫锻心崖，心境差一些，是会掉下去的。”

    “原来如此。”苏慕歌恍然，“怪不得坐下来后，晚辈觉这心境越发平和，浑身舒爽了不少。”见他喝茶，便也端起面前的双耳杯，轻轻缀了一口，“好茶。”

    “好在哪里？”元婴修士追问。

    上一世，苏慕歌自幼年起便受程家栽培，程家虽是别有用心，但也不留余力，因此琴艺和茶道她自是懂得：“入口沁爽，细品却有一股苦涩，辛辣冷冽俱全。然，茶入腹后，齿颊留香，后味儿温醇绵软。”

    大能邀她品茶，品的自然不是茶，故而苏慕歌话锋一转，“可见前辈这一世也是浮浮沉沉过来的，初时无知无畏，鲜衣怒马少年郎，再来为七情所苦，刀枪剑戟断肝肠。而现如今的前辈，似乎已经求仁得仁，复无怨怼……”

    元婴修士正挽袖为她续斟，闻言手臂微微一颤，一滴茶水落在杯外。

    他仔细窥探苏慕歌一眼，轻轻浅浅地问道：“不知小友师承何处？”

    苏慕歌连忙拱手回道：“晚辈师承十洲三岛蓬莱掌教桑行之。”

    那修士更是一愣的模样：“你是蓬莱仙尊的弟子？”

    苏慕歌也是一怔：“前辈莫非认识家师？”

    “岂止是认识。”那修士倏然朗笑起来，“原是他的徒弟，怪不得有此灵性。仙尊挑徒儿的眼光，果然非常人所能及也。”

    “您……”

    “人生难觅一知音，本座今日甚是喜悦。本欲与你多饮几杯，但你肉身受创不浅，我这灵识洞天待的久了，对你无益，且先归去吧。”那修士抿了抿唇，露出一抹高深笑意，“你我有缘，改日外界再请小友喝茶……”

    苏慕歌未曾开口，便被他曲起指节在灵台一弹。

    眼皮儿一沉，周围的景物不断虚化……

    ……

    她再次猛地坐起身。

    “你醒了。”耳畔传来一个低哑的、熟悉的声音。

    苏慕歌平喘了一口闷气，微微转头：“裴翊，我怎么了？“

    这也是裴翊一直想问的：“告诉我，是谁将你的丹田伤成这副模样？”

    苏慕歌抚上腹部，终于想起之前是因为丹田吃痛，才会昏过去。再看这洞府的陈设，她瞪大双眼：“这里是熔炉？”

    “恩，你不必担心，我义父已经修补好了你的金丹。”

    “不是吧，药魔救我的？”

    苏慕歌惊诧不已，立刻放出神识内窥，金丹确实好端端的，真的被修补好了？怎么有点儿不太敢相信啊，没在她昏迷的时候再插一刀，委实不像他老人家的风格啊？

    药魔推门进来，冷冷道：“耗费我整整半年时光，你是不是该道声谢。”

    苏慕歌眯起眼：“谢谢您……”的不杀之恩啊！

    “少主，她既已醒了，您也该去……”

    裴翊忙不迭打断他的话：“我这就去，慕歌先给您照顾。”尔后对苏慕歌道，“你先运气调息一下，我去去就来。”

    “你去哪里？”苏慕歌拉住他。

    “就在这熔炉内，不出去外面。”裴翊温柔的握了握她的手，“你放心，我不会离开。”

    苏慕歌尴尬的扯出一抹笑意。

    药魔那眼神毒辣辣的，她有种裴翊一出门，自己就会被扔进炼丹炉的感觉。

    不过她的真气已经恢复大半，真打起来，未必会输。

    等裴翊走出洞府，苏慕歌的笑容一瞬干在脸上，冰冷的看向药魔，传音道：“既然下血咒害我，如今又为何费心思救我。”

    “你当我想救你？”药魔盘膝坐在药炉前，平静道，“少主拿自己来要挟我，我有什么法子，你的命，不值得少主耗费心血。救活了你，以后再找机会杀你。”

    “我说你这老头子，我就想不明白了，我和你无冤无仇的……”不对，曾经有仇，苏慕歌转口道，“是，我过去同你是有些旧怨，但我已经看在裴翊面子上同你一笔勾销了，你说你一把年纪，怎如此记仇？”

    药魔转头睨她一眼：“那些仇算什么？你当我还会记得？”

    “那你为何……”

    “你不该缠着少主不放，这就是你该死的原因。”

    “谁缠着他不放了？”苏慕歌从石榻上起身，凛道，“是他缠着我不放，你有本事，你去打断你儿子的腿，一门心思的杀我做什么？”

    药魔也蓦地站起身：“我家少主是个什么冷清性子，若非你一直苦苦纠缠，他绝不可能主动爱慕任何人！瞧他如今这副非你不可的模样，你这狐狸精也不知耍了多少阴招！”

    我X！

    苏慕歌心头万马奔腾，险些被气死：“别以为你儿子就是什么坐怀不乱的正人君子，作为男人，他不要脸的样子你只是没机会见着！人都是会变的，你怎么知道……”

    “我当然知道，他的情根都被主公给……”药魔气糊涂了，险些说漏嘴，立刻遮盖过去，“你们这些贪慕虚荣，妄想攀龙附凤的狐狸精，只看到少主如今的成就，却不知他走到今天，比旁人多付出千百倍的惨痛代价！”

    “哎呀，听你这口气，你是觉得全天下的女人都配不上你儿子，你是准备让你儿子打一辈子光棍啦？”

    “少主是必然要娶妻生子的，但那个人绝不可能是你！”

    “哦，不知我哪一点配不上他？”苏慕歌真想笑了，好想告诉药魔，她和裴翊已经做了一百年夫妻，除了没生个孩子出来其他该做的全做了！“我还偏要嫁给他，偏给他生孩子，不服，不服你来打我啊！”

    药魔厉声一喝：“你随我出来！”

    出去打？好！

    苏慕歌也觉得同这老头根本说不通，闷着脸随他走出去，本以为走到一个开阔地便会停下，药魔却在熔炉内七拐八拐的，将她带去另一处洞府。

    “你去瞧一眼。”

    “瞧什么？”

    苏慕歌一面问着，一面已经撩开帘子向内望去。

    待看到药魔想让她看的东西，她的脊背豁然一僵，久久不能回神。

    终于缓缓放下帘子，苏慕歌垂了垂眼睫：“他是为了救我，才弄成这样的？”

    “不只是这次，每一回身体承受不住分裂，就得遭一回这样的罪。”药魔悲戚望天，“你许是已经知道，他这条命，是我从焚魔窟里捡回来的，一身的火毒，就是用这种以毒攻毒的法子给祛除掉的。尔后，他固执的要去昆仑，因为夺舍会被看出端倪，固执的教我用分魂的法子，让他带着记忆投了人胎转世。”

    苏慕歌心下微颤。

    分魂不是修炼到一定程度后的分|身，那种痛楚，常人根本无法忍受，如今他的一具肉身之中，魂魄一半是魔，一半是人，怪不得可以同时修出魔元和金丹。

    但修炼到最终，他只能选择一个，否则无法飞升。

    “我不是嫌弃你，少主最终是要成为魔的，他的魔魂内保存着最纯净的天魔王族血统，而你是个人。”

    苏慕歌明白他的意思了，她同裴翊若是有个孩子，就是七夜瑾那样被魔族所唾弃的最低等魔。

    不过这也太遥远了，她压根就没想过这个问题。

    药魔又说：“你许是不知，我们天魔王族像是被诅咒过一样，朝上数个十几代，一个个都是痴情种，所以王族这一脉凋零的很，搞不好就要断根。”

    苏慕歌觉着奇怪：“不对啊，你先前不是说裴翊性子冷淡，绝对不会爱慕谁？”

    药魔这才发现自己又走嘴了，急忙遮掩：“少主身世堪怜，遭了这么多罪，当然不一样。”

    苏慕歌也不反驳，裴翊肩头压的重担，有时候想想都替他累。

    两人正在门口传音说话，“铃铃”一阵响动。

    裴翊提着剑走了出来，看到两人时神情明显一滞，好一会儿才道：“你们在这里做什么？”

    “没什么。”药魔拖着沉重的步子，一深一浅的往回走。

    “没什么。”苏慕歌站着不动。

    裴翊探一眼药魔佝偻的背影，又转头探一眼自己背后的洞府，最后将目光定在苏慕歌身上：“无论你看到了什么，你都不用在意，这些痛苦，比起我们曾经遭受过的，又算得了什么？”

    苏慕歌应了声是，她虽心疼裴翊，但也不是特别震撼。

    经历过最惨痛的苦楚之后，其他伤痛，说实话，咬咬牙也就过去了。裴翊也是活过一千来岁的人了，什么大风大浪没遭过。

    不过药魔的话，她有些听进去了。

    她和裴翊之间，根本轮不到她来考虑接不接受。

    一时觉得无话可说，苏慕歌转身准备回去休息，虽然金丹被药魔修复的不错，但身体还是有些乏力。

    不曾想，裴翊毫无预警的从背后一把抱住她。

    苏慕歌眨眨眼，本能的想要挣脱，但最终没有动弹。

    裴翊一言不发，只是垂着头，将下巴紧紧贴在苏慕歌右耳边。也不知过去多久，时间静静流淌，只剩下两个人的心跳声，裴翊才缓缓抬起手，将被他弄乱的几缕碎发，重新别在她耳后。

    苏慕歌此刻在想：药魔你这老不死的快来看啊，你儿子又要开始耍流氓了！

    裴翊果然绕了个身，站去她对面，一双眼眸深深望着她。

    少顷，俯身在她额前湿湿印了一吻，哑着嗓子道：“我以为这一次，又要失去你了，那一刻，甚至比当年整个魔界毁在我手里更为惶恐。”

    “是么？”

    “是。”

    苏慕歌仰起头，一眨不眨望着上方悬挂着的石刺。

    这话若是当年听来，怕是要乐疯了吧？管它什么程家重担，管它什么古戒大能，她或许只愿做裴翊背后亦步亦趋的小女人。

    所以这才真是造化弄人。

    她现在有些揣摩不透自己的心思，当年痴恋的感觉早就荡然无存，但她也不能否认，她对裴翊有着特殊且深厚的感情，毕竟是同她搅合了一生的男人，怎么可能没有感情？

    然而，抛开他们人和魔的身份不提，若是教苏慕歌再次同他结成眷侣，携手一生，她想，她会有一些不甘。说不上来，只是觉得他们两人之间，或者说她对他，终究是少了些什么。

    苏慕歌也不会去深究这些，因为早就过了情窦初开的年纪。

    宛若一个报国无门的垂垂老者，一腔热血被浇熄之后，真的很难再热乎起来。

    很多事情的原因和理由，也变得没有那么重要了。

    “对了，你还不曾告诉我，究竟谁有这个本事，重创你的金丹？”这事儿一直浮在他心头上，不问不行，“你之前又为何一直瞒着我？”

    “既然已经好了，不提也罢。”苏慕歌原本打算私下里狠狠教训药魔一顿，不过如今他既医好了她，又是出自于爱护裴翊的缘故，看在裴翊几次三番为她出生入死的面子上，她准备咬牙吞下去，暗戳戳地道，“多说无益。”

    “说到底，你还是拒我于千里之外。”听见苏慕歌的说辞，裴翊的态度转化的比翻书还快，煞气沉沉地道，“最后再说一次，我不喜欢这种措手不及的感觉，也请你不要一而再再而三考验我的耐性。”

    “哦。”

    苏慕歌简单一个字，点点头，错过他准备继续向前走。

    却又被他捉住手：“要不然你来告诉我，究竟让我怎么做，才愿意重新回到我身边？慕歌，我现在完全摸不透你的心思，这真的让我很不安。”

    “我们现在不是挺好么，你什么都不必做。”听他语气由硬转软，苏慕歌的心思也跟着软了几分，“你继续做你该做的，我则做我该做的，像从前一样，就行了。”

    “你以为我不想吗？”裴翊骤然拔高几度声音，神情中却夹了一丝惶惑，“但我再也做不到像从前一样，我努力过了，尝试过了，然后一败涂地。”

    苏慕歌越看裴翊越觉得不对，审视道：“裴翊，这不像你。”

    从前那个裴翊，就像药魔说的那样，性子寡淡的根本不谙风情，就算如今动了点凡心，也不至于这么夸张吧？

    莫说她不懂，裴翊自己都不懂。

    他上一世活了一千多岁，心中除却仇恨，其他全无。然而这一遭重生之后，不曾想非但没有愈发看破红尘，心思反而日渐活跃起来。

    从起初在融天洞答应苏慕歌放过秦铮开始，再到后来一次又一次的纵容，他日渐觉着自己这位前妻的分量，似乎在心头越压越重，不只是责任那么简单。

    直到窥探过她的梦境深处，再到火罗刹点醒他。

    他识海内像是豁然被打开一道口子，某些东西以倾泻的姿态涌出，以燎原的形势放肆燃烧起来，这种感觉很陌生，也很恐怖。

    他动了动嘴唇，正想告诉苏慕歌他这种情绪，眼眸倏然一暗。

    “慕歌，桑行之来了。”

    “师父来了？”

    苏慕歌惊喜过望，丹田内的五诛剑出现损伤，她还在担心师父，如今师父竟然寻来了，可见伤势并不严重。

    她急匆匆的便向熔炉上方飞去。

    裴翊稍一思量，也跟了上去。

    一落在火山口，果然瞧见桑行之御风远远而来。苏慕歌见他依旧仙姿卓绝，神采飞扬，大松一口气，连忙招手：“师父，徒儿在这里！”

    桑行之自然一早就锁定了她的位置，微微一笑：“看来你的机缘以到，伤势已无大碍，亏我们还担心数月。”

    他翩跹落下，裴翊也拱了拱手：“前辈。”

    “浮风你可真是令我惊讶。”桑行之若有深意的看他一眼，“单枪匹马杀出幽都，就只是为了救我徒儿？看来之前我们的交易，我倒是输了一筹。”

    裴翊稳稳站着，并未接他的话。

    “师父，您的伤势如何？”离近了之后，苏慕歌才能感觉到桑行之同以前还是有些不同的，气息略有不稳，便再次担心起来，“识海被幽都大长老重创了？”

    “焰魃不是一个简单人物，我在他手中讨不得什么便宜，但想要重创我，他也没那个能耐。”桑行之扶了扶发髻上的玉簪，“我只是因为在同他斗法时，一不小心进阶后期，被天雷劈了一道。”

    “师父，您进阶元婴后期了？！”苏慕歌震惊不已，“什么叫做一不小心，分明就是打不过人家，所以学秦铮强行进阶吧？”

    “你这徒弟，为何在外人面前驳你师父面子？”桑行之端着脸，似乎动了气，“什么叫做我学秦铮，我强行结丹的时候，恐怕他曾曾曾祖父还未出世。”

    “亏您还有脸数落秦铮。”苏慕歌摇摇头。

    桑行之一副泰然，瞥了裴翊一眼：“你救我徒儿这个恩情，我记住了，以后我会还你一个恩情，无偿的。”

    “不必，有些恩情并不能拿来交易。”裴翊转了身，跃回熔炉之内。

    “我没看错他，是个有能耐有个性的人。”桑行之赞许着颔首，继而转望向苏慕歌，颇为惋惜，“只可惜是个天魔人。”

    苏慕歌心中一讷，莫非连师父都有人和魔之间的芥蒂？

    “走了。”桑行之没再多说，展袖飞向半空，“青木和秦铮还在天机城，咱们过去吧。”

    苏慕歌也展袖随了上去，问道：“天机城不是幽都大长老焰魃的封地么，他们怎么在那里？”

    “我和秦铮都是五劳七伤，本打算返回蓬莱闭关，他非要留我下来参加他的寿宴。”桑行之抄着手，御风而行，有些无奈，“念在他替我挡了两道天劫，我便应下了，反正也不在乎这么几日。”

    “是否有些其他企图？”因为裴翊的缘故，苏慕歌对此魔人极为厌恶。

    “焰魃这个天魔人吧，从前是挺阴损，不过近年来我瞧着，许是年岁大了，修为拔尖了，戾气减了不少，瞧着也没那么面目可憎了。”桑行之沉吟道，“我琢磨着，应是无碍的。”

    既然师父都说无碍，苏慕歌自然相信他的判断。

    桑行之似乎想到什么，问：“慕歌，你同焰魃何时有过交情？”

    这话问的苏慕歌一怔：“我从未见过他。”

    苏慕歌对这位天机侯爷的了解，也仅限于他是裴翊的亲叔叔，是裴翊一生最憎恨之人。

    “怪了。”桑行之凝了凝眉，一摊手，手心现出两张帖子，并指着其中一张道，“那他为何亲自下了一张帖子给你，还叮嘱我一定要交至你手中。须知道，这场寿宴因为另有其他目的，参与的人数极多，但教他亲自下帖子的，各界之内，绝不超过十人。除你之外，皆为元婴修士。”

    “亲自下给我的帖子？”

    苏慕歌既惊且诧，自桑行之手中接过帖子来。

    翻开一看，只有寥寥几个字：“洞天一别，小友安好？”

