    顾倾城倒是已经见怪不怪了，虽然火神祝融跟水神共工的长相跟人类完全不同，但这并不妨碍她从这两人身上感觉到一股熟悉的压迫力。

    不弱于诸葛青。

    甚至——

    更强！

    “见过两位大人！”

    文殊广法天尊和降龙罗汉连忙见礼。

    火神祝融跟水神共工并不认识文殊广法天尊二人，而且一个太乙金仙境和一个金仙境，着实有些弱，他们都不太想搭理，但是碍于周恒在一边，他们还是微微点了点头，“你们好！”

    文殊广法天尊和降龙罗汉有些拘谨。

    “走吧，去会一会那个家伙！”

    如今有祝融跟共工在，周恒是时候要去讨回一个公道了。

    卖麻批的，差点就让他挂了，这个仇要是不报，他誓不为人！

    “叮！触发特殊任务！复仇！任务详情：宿主探查密林，被神秘强者险些泯灭识海，若是宿主成功找出敌人，并将其击毙，将获得一次神魔觉醒机会，一次神魔巅峰机会，一次随机抽奖机会！”

    “注：随机抽奖中，有几率抽到升级修为奖励！”

    “嗯？还有这种好事？”周恒眼睛一亮，随机抽奖，不是一般都抽物品啥的吗？还有抽中修为这一说？

    “这是宿主踏入真仙境之后，系统进行过一次微更新后，所增加的新奖励！”召唤系统说道。

    “几率有多少？”

    “千分之一！”

    “……”

    这几率着实是太‘高’了，抽中才有鬼！

    不过转念一想，轩辕剑，炼妖壶，不都是他随机抽奖给抽出来的？

    或许自己人品大爆发，真的给自己抽中修为奖励也说不定啊！

    “提醒宿主，若是宿主抽中提升修为，奖励的提升修为程度也有所不同，或许提升一级，或许提升一个大境界，祝宿主好运！”召唤系统继续道。

    周恒记得自己还有一次随机抽奖的机会，于是道：“开启随机抽奖！”

    “叮！开始随机抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽到真灵丸一枚！”

    “……”

    这尼玛一盆冷水浇下，果然没有那么简单。

    说好的主角光环呢？喂了狗么？

    难道不应该是百发百中？

    还有，真灵丸是个什么鬼？

    “真灵丸，可以增强真仙境修为！”召唤系统解释道。

    “嗯？那可以升级不？”周恒眼睛一亮，他现在是三星真仙境，若是升级了，那就是四星真仙境了。

    三星跟四星，虽然只是提升了一星的修为，但却是真仙境低阶与中阶的跨越。

    实力的提升幅度可比同一阶里面的小境界跨越要大得多。

    这是一道坎。

    “哦，那不可能！”召唤系统道。

    “……”

    周恒的手里多出了一枚淡蓝色的药丸。

    认真的端详了一会，直接吞服了下去。

    药效花开，周恒的修为果然精进了一点。

    但——

    也只是一点而已。

    不要说周恒只是刚刚突破到三星真仙境没多久，就是达到三星巅峰了，也不可能借此突破到四星。

    周恒估摸着要想借助这所谓的真灵丸突破修为，起码得需要五百颗。

    看了一下价格，一颗真灵丸五千声望值，五百颗就是两百五十万声望值。

    说它贵吧，还行。

    说它便宜，还真没便宜到哪里去。

    ……

    之前神识探查的时候，周恒已经基本上确定了方位，接下来就是赶路了。

    若是在赤色荒原那里，八百里的距离根本不算什么，一会的功夫就到。

    不过在这诡异莫测的密林之中，八百里的距离可就不是那么好跨越的了。

    沿途之中的凶兽，那可不是开玩笑的。

    换做别人的话，想要肆无忌惮的横跨八百里，那是几乎不可能的！

    但周恒就不同了，祝融跟共工可是大罗金仙境圆满的强者，而且走的是以力证道，就算是一般的大罗道仙境也不会是对手，严格说起来，十二祖巫就是洪荒宇宙里，最早走炼体一道的神魔。

    真正的肉身无双存在。

    他们虽有元神，但先天不足，只能以法力打破束缚，去冲击圣位。

    可惜，最终却是跟东皇太一和妖皇帝俊来了一个同归于尽，无缘圣位。

    如今的祝融和共工，虽然不复巅峰时期，但是战斗力依旧是可怕的！

    同级别的孙悟空，还真打不过十二祖巫。

    一路上遇到的凶兽，无一例外，全都被祝融和共工强势的撕裂，将‘神魔’二字，展现的淋漓尽致。

    这简直就是人形怪物！

    比凶兽还要凶残！

    文殊广法天尊和降龙罗汉则是负责保护周恒和顾倾城的安全。

    说句实话，进来寻龙秘境之前，顾倾城还真没想过，自己会是这样的一番经历。

    她想象中的，应该是和周恒一起，浴血厮杀，斩获各种资源，而不是像国宝一样被保护起来。

    但又不得不说的是，这种保护的方式，让她又有一种别样的感觉。

    ……

    不到半个时辰的时间，周恒一行六人，横跨八百里，进入到周恒熟悉的山脉之中。

    这里，正是他之前探索的时候，被强行碾碎了神识的地方。

    “嗯？”

    刚一踏入这里没有多久，前方的祝融跟共工便停下了脚步。

    “怎么了？”

    顾倾城好奇的问了一句。

    祝融没有回应，目光直视着前方的山脉，脚底下的火龙带着他冲天而起，而后火龙猛一张嘴，喷出一道火柱，直射前方的山脉，“躲躲藏藏的鼠辈，滚出来！”

    “找死！”

    山脉之中，发出一道低沉的声音，火柱还没有攻击到山脉上，针对的位置山脉处，就发出了一道淡蓝色的水柱冲击波，强势的抵消掉了火龙的火柱。

    一道身影从里面冲了出来。

    蛇首人身，体型与人类相仿，身上穿着一件暗黑色的长袍，一双蛇目里，闪烁着阴冷的光泽。

    太乙玄仙境的修为，从他身上绽放开来，犹如飓风一般，席卷全场。

    周遭诸多的凶兽，无不跪伏在地，发出呜呜的声音，眼神里面充斥着恐惧。

    “太乙玄仙境！”

    水神共工眼神微微一凝。

    “太乙玄仙境？”

    文殊广法天尊他们吃了一惊。

    “寻龙秘境里面，怎么会有这么强大的存在？”

    顾倾城内心泛起了一股凉意，顾天诚虽然给她准备了底牌，让她秒杀金仙境不是问题，甚至连一般的太乙金仙境都可以秒杀。

    一般说来，此次寻龙秘境，安全方面应该是没有问题了。

    但是现在看来，还是有些天真啊。

    这密林之中，居然连太乙玄仙境都有。

    这个她的底牌可灭杀不了。

