    这一路可是颇多波折，每当李婉心醒来，发现被人背着疾奔。她就要释放控神丝攻击两人，然后拼命挣扎。不过，都是挣扎无果。被太史言打晕了两次后，她再次醒来，就没再释放控神丝，因为她的真气已经有些不足。而是改为直接一口，咬到太史言的肩膀上。

    　　如今太史言的皮肉，可今非昔比。自从那次，为救方涵清死而复生后，他的皮肤肌肉，就变的更为坚实。但毕竟还是皮肉，也顶不住这李婉心这尖牙细齿，和用力的咬合。

    　　“嘶！卧槽，疼、疼、疼、疼、疼，快松口！”这一口咬破了太史言的肩膀，疼的他直叫唤。太史言急忙停下来，龇牙咧嘴的看着杨锦成。杨锦成也是一脸的无奈，但他不明白太史言为啥看着他。

    　　这时候太史言急叫道：“表弟，嘶……!看啥呢？嘶……!赶紧打晕她啊！哎呦喝！你这是饿了还是咋滴？一会到家有饭吃啊！嘶！我这肉没啥味道，生吃不好吃啊！你不会是要吸我的血吧？表弟，你还看？挺过瘾呗？倒是动手啊！”这时李婉心，只是死咬着太史言的肩膀，却也没挣扎，倒让太史言不知道怎么办好了。

    　　他每次打晕李婉心，都是在她后脑干处，轻轻的一敲，还生怕下手重了，打伤了她。所以，李婉心总是没多久就醒了。而此时，他一只手，要抓住李婉心两条手腕，防止她勒住自己的脖子。他是可以用另一只拳头，反手击打李婉心的正脸，但要他打一个女孩子的脸，却实在不去手。

    　　此刻李婉心咬住太史言的肩膀，牙齿并没咬破皮肤，而是嵌进了肌肉，咬得太史言皮下出血。实际上，她也没有拼尽全力想要咬掉太史言一块肉。她只是在发泄心头的恐惧和愤怒，而更多的是恐惧。

    　　杨锦成可为了难了，他根本无法对李婉心出手。李婉心虽然头发邋遢蓬乱，脸上有三条疤痕，但看着跟李婉初实在是太像了。尤其那双眼睛，即使此时眼中流露出，惊恐绝望和少许的愤恨的目光，却反衬着那种朦胧的魅惑，更显得楚楚可怜。他只好开口劝道：“心姐啊！你真把我忘了吗？我是小成啊！背着你的是我的二表哥，我们真是来帮你的……!”

    　　他话刚说到一半，却听太史言愤怒的叫道：“嘶！卧槽，表弟，这都啥时候，你还惦着做她的思想工作？嘶！我去，感情她咬的不是你！反正疼的不是你呗。要不一会咱俩换换，让她咬着你，你看我能不能劝她一宿！”

    　　杨锦成急忙说：“表哥，你再忍忍，心姐她绝非恶意，她只是吓着了。我马上劝她松口，你再稍忍片刻！心姐啊，你看看这是哪？我们没带你去门派，我们打算把你藏起来，保护起来。你正当风华，不能总跟凶兽在一起啊！还有婉姐最近也失踪了，你不知道我心里多急！心姐，你先放开表哥行吗？”

    　　这李婉心听到杨锦成提到姐姐，还真就松口放开了太史言的肩头肉，然后紧盯着杨进城。此时太史言才长处一口气，肩头虽然没出血，还是有些疼痛。他背着李婉心接着向前疾奔，一边跑，一边耸起那被咬的肩头，用侧脸蹭了几下，就当自己揉揉。

    　　这时跟在一旁的杨锦成，见李婉心一直紧盯着他，眼中露出询问的目光，不由心头一震。他问李婉心：“心姐，难道你现在是，无法言语了？”李婉心迟疑的点了一下头。

    　　杨锦成心中更加同情，他明白李婉心正在担心李婉初，向他询问姐姐的音讯。就接着劝慰李婉心：“心姐，我们来找你之前。我曾数次到婉姐家里寻她，她一直都不在家中。而且齐家人一直在盯着她的门户，到昨天他们还在盯着，说明他们还没有捉到婉姐。你放心，我们把你送到表哥家，先安置保护起来，我就去找婉姐。我估计婉姐也在找你，只要我找到婉姐，你们姐妹就能团聚了。你先安心在表哥家住着，我二表哥人非常好，特别好客，一定会好好照顾你的！”

    　　李婉心听他这么一说，也就平静下来，老实的爬在太史言的背上，不再挣扎。而太史言一听这话可来了气：“好客？她这算客人吗？有客人咬主人的吗？有主人把客人打晕了，楞往家里扛的吗？这不两神经病吗？我昨天出门前，跟媳妇说一定能赚大钱。可是这一天一宿了，不止钱没赚上，还搭进去6张大饼一把柴刀。这还扛回来一个会咬人的野丫头，带回家还得伺候着，我都不知道怎么跟我媳妇交待。哎！我说这位心姐，您要是不拿我们当坏人了，能下来自己腿儿着吗？您是得意骑着我不用花钱是吗……”

    　　还没等李婉心做反应，杨锦成急忙说：“表哥，你看心姐折腾了这么久。又被你打晕好几次，身上多少有些伤，她一个女孩子身子弱，你就受累把她背到家吧，万一心姐心里还存些芥蒂……!”他给太史言使了几下眼神，意思是：怕李婉心一下地又想逃跑，还得费回事追她。

    　　太史言明白了杨锦成的意思，也就背着李婉心继续疾奔。而李婉心昨天夜里的搏命一战，再加上这数次的惊心动魄，也确实早就身心疲惫了。此前是对太史言的极度恐惧，和求生的本能，一直支撑着她想挣扎逃脱。而现在她基本相信这两个人不是要害她，而是在帮她。心情一放松，疲惫袭来，结果没多久就趴在太史言的背上睡着了。

