    秉承着喝醉他，喝死他的原则，周雄飞大口大口灌着白酒，整张脸涨得通红，双眼瞪得大大的，眼珠子差点爆裂了。

    砰！

    周雄飞把酒瓶子狠狠砸在桌子上，昂起脑袋，嘴角微微上扬，一脸傲娇看着正在慢吞吞喝酒的凌峰。

    凌峰翩翩倒倒坐在椅子上，双手趴着桌子上，努力支撑着身子，耷拉着脑袋，显然是已经不行了。

    “好酒量！好酒量啊……”众人纷纷鼓掌，为两人点赞。

    到了这个时候，众人看来，周雄飞也应该满足了，也应该收手了。

    可是，这个混蛋发现凌峰居然没有倒下，双眸闪过一丝冷厉的光芒，大声说道：“凌峰，今儿个高兴，我们不醉不归，不如我们再喝一瓶！怎么样？”

    “好啊！那……那我们就不醉不归！直到有人躺下为止！”林峰耷拉着脑袋，居然一点不怂。

    天作孽尤可为！自作孽不可活！

    “好！我们今天就喝到有人躺下为止！”周雄飞也有点飘，爽快答应了。

    “周大少，凌峰今天真的不能喝了，我看下一次吧？”林诗雅出面阻止道。

    “林小姐，你怎么能这么扫兴呢？难道是怕我们喝了你们林家的酒，再说了，凌医生明明就还能喝嘛！”周雄飞大笑着拿起酒瓶递给凌峰。

    当然，他也毫不客气拧开了一瓶白酒。

    够狠的，这是要准备喝死人的节奏啊！

    众人看着这个态势，却不好出来阻止，纷纷为凌峰担心起来，现场顿时陷入了一片寂静之中。

    “凌峰，来，我们再干一瓶！”周雄飞觉得自己好像突破了两瓶的酒量，举起了瓶子

    “干了！”凌峰也举起了瓶子。

    啵儿！

    两人碰了一下，发出了清脆的响声，同时把酒瓶塞进了嘴里。

    咕哝咕哝……

    只见周雄飞仰起脑袋，伸直脖子，宛如一头老牛饮水，脖子上的喉结伴随着咕哝声，一鼓一鼓，很有节奏感。

    “飞哥加油！飞哥加油……”在场所有人都被周大少的气势所折服，开始给他加油打气。

    凌峰知道，自己在气势上弱了几分，也不甘示弱，抓起酒瓶直接喝了起来。

    “凌峰加油！凌峰加油……”林诗雅带头叫了起来。

    大厅里响起了两个清脆的喝酒声音，所有人屏息观之，一个个感觉自己的心脏都在抽搐，浑身每个细胞都在颤栗。

    当然，也有不少喜欢自拍的妹子，拿出手机尽情拍照，尽情录像，似乎想要把如此惨烈的斗酒大赛留下永恒的记忆。

    两个瓶子里的白酒慢慢减少，速度也逐渐放缓了。

    周雄飞换了一口气，闭着眼睛猛灌，他知道，自己越是喝的慢，就越难受。

    滚滚烈焰的高度酒就好像是沸腾的开水，顺着食道流进胃里，在胃里爆炸开来，宛如一团烈焰正在疯狂燃烧。

    那种浑身着火，犹如被烈焰烘烤的感觉，令周雄飞的脸扭曲得厉害，让他显得更加狰狞丑陋。

    反观凌峰一脸平静，白酒不急不慢，缓缓入胃，他感到自己的身体变得非常奇怪，酒水似乎从他的皮肤之中挥发了出来，根本没有半分醉意。

    他一边喝一边看着周雄飞的进度，偶尔还停下缓口气，一副泰然自若，沉着于胸的表情。

    呕~~！

    周雄飞脑袋一沉，只觉得胃里一阵翻滚，作势欲呕，差点把酒又灌回了瓶子。

    “怂货！怎么？喝不下去了？你不是挺能喝的吗？”凌峰在关键时候，居然还有心思冷声嘲讽。

    面对他的挑衅，周雄飞咬牙切齿道：“凌……凌峰，劳资……劳资跟你……拼了！”

    “喝不下去就算了嘛，要是你醉死了，可不能怪我啊！”凌峰爽快地笑了起来。

    小样！

    居然敢跟哥哥比酒量，我看你就是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了！

    “你……你少他妈的……装腔作势！我看你也……呕……呕……”周雄飞没有说完，又开始呕了起来。

    凌峰扭头看向服务员美女，笑着说道：“喂，美女，赶紧拿个水桶来，要是他一会儿吐在地上，可够你收拾的。”

    “可是，我们没有水桶。”服务员妹子苦着脸说道。

    “你笨哦！把那个装酒的盒子拿过来就行了！”凌峰微笑着指点道。

    “对对对！”服务员妹子赶紧去了。

    “凌……凌峰，劳资比……比你……喝得多！”周雄飞的舌投开始打结，脚下一阵虚浮，眼前也模糊起来。

    砰！

    周雄飞身体重心丢失，一个跟头栽倒在地，打翻了桌子上的盘子碟子。

    乒乒乓乓……

    一阵清脆悦耳的撞击声，桌子上的饭菜洒了一地，周雄飞重重摔倒在地，一盘子的炒菜直接砸在了他的脸上。

    “飞哥！飞哥……”彭辉几个公子哥儿大叫着扑来。

    凌峰看着眼前的一幕，甩了甩脖子，眼睛变得越发明亮，身体也站得笔直，完全没有一点醉意。

    直到现在，所有人才知道，凌峰这下子就是在扮猪吃老虎。

    不过，现在却没有人同情周雄飞，毕竟，所有这一切都是这小子自找的，怨不得别人。

    “凌峰，你……你没醉！”林诗雅惊喜万分。

    “当然，我是医生嘛，要是都喝醉了，还怎么看病呢？”凌峰一本正经应道。

    彭辉眼看着周雄飞醉得一塌糊涂，对着凌峰，大声喝道：“凌峰，要是周大少出了事，你小子就死定了。”

    “如果你们不送他去医院洗胃的话，我估计这小子也死定了。”凌峰真是相当幽默啊。

    “哈哈哈……”众人不由得哈哈大笑起来。

    彭辉带着几个公子哥，七手八脚把周大少抬了出去，显然是去医院了。

    一场风波渐渐平息，经过这么一闹腾，加上大厅里酒气冲天，众人只好草草结束了今天的寿宴。

    凌峰仗着能量饮料和止痛药的强大能力，虽说没有喝醉，但是，随着酒性上涌，脚步还是有点飘了。

    林诗雅搀扶着凌峰进了酒店小包间，然后给他要了茶水，让他缓解一下酒性。

    “凌峰，你感觉怎么样？”林诗雅关切道。

    “我没事，休息一下就好。”凌峰大手一伸，把她搂在了怀里。

    “不要……不要……”林诗雅挣扎了几下，乖了。

    说两人的交接时间不多，美女显然对他有点好感，也很想跟他发展一下，没想到，今天却出了这种事。

    如果不是周雄飞喜欢美女，也就不会迁怒在凌峰身上，也就不会喝醉了。

    好在凌峰的酒量厉害，轻松将周大少送进了医院，一想到，周雄飞被盘子砸脸的狼狈样，美女就想笑。

    “诗雅，你怎么不挣扎了？是不是我的怀里很暖和啊？”凌峰坏笑着问道。

    “你真坏！我还以为你喝醉了呐。”林诗雅窝在他怀里，举起拳头捶了两下。

    “你没听过，酒不醉人人自醉吗？”凌峰抓住了美女的手。

    林诗雅羞涩万分，又挣扎了几下，最终任由他握住自己的芊芊柔荑，靠在他怀里，享受着美好的二人时光。

    另外一边的周雄飞，被几个跟屁虫送进医院，马上开始洗胃，吐得一塌糊涂。

    “呕……呕……凌……凌峰，你这个混蛋，我饶不了你！”周雄飞气急败坏吼道。

    恶人自有恶人磨！

    周雄飞根本没想到，凌峰的酒量这么好，也算是自讨苦吃了。

    他现在才知道，凌峰这混蛋就是扮猪吃老虎，把他坑惨了，真是恨不得咬死这个家伙。

    凌峰跟林诗雅在包间里待了很久，最后还是林晟铭给女儿打电话，两人才离开了包间。

