    当日，项云与老梁头又一同，去了一趟银月山脉西山，将兽皇山拘下的那条灵脉取走。
    这条灵脉竟然也是一条上品灵脉，虽然比起无名宗，青冥峰下的那条水龙灵脉稍逊一筹，却也是灵力惊人。
    而且这条灵脉化形出了一只“雪凤”，这让项云和老梁头都是吃惊不小！
    而以项云如今的修为，自然不必再如当初项凌天收服“水龙灵脉”那般，需要布下大阵，费尽力气才能完成。
    项云直接以自身气血之力，封住整座大山。
    随后他神念之力外放，禁锢住这只雪凤，任凭这雪凤如何挣扎反抗，却是根本摆脱不了项云的束缚，被项云将整条灵脉，从大山之中连根拔起。
    项云以神通将灵脉摄入手中，与老梁头赶回无名宗，又以破灭法目，寻找适合这条灵脉入驻的位置。
    最终，项云飞掠到无名宗上空，将这条灵脉注入了，与水龙灵脉遥相对望的，凤回峰附近，并以布下禁制，将其禁锢其中！
    而这条“雪凤灵脉”注入无名宗后，无名宗内，顿时出现了神异的一幕。
    水龙灵脉似乎受到了牵引，那条封印在地下的水龙，冲出一道百丈长的水龙虚影，在虚空中盘旋飞舞，吞云吐雾，发出一阵阵嘹亮悠远的龙吟。
    随即那条雪凤似有所感，竟然也是化作一道巨大的雪凤虚影，发出一声轻鸣，扶摇直上，迎向了那条水龙！
    一时间，无名宗上空，雪凤展翅飞舞，水龙环绕长吟，两者环绕着虚空中的项云盘旋。
    竟是一派龙翔凤舞，气象天成之景！
    与此同时，无名宗内原本浓郁的灵气，此刻竟是成倍增加！
    宗内所有人都能够感受到这种惊人变化，他们全都走出山门洞府、亭台楼阁，望向了虚空中盘旋的龙凤虚影，以及虚空中的项云！
    当得知宗主项云又拘来了一条灵脉，注入无名宗地下，无名宗上下，又是一派欢天喜地的景象，众人高呼宗主万岁！
    项云眼见到这一幕，也是心中欣喜万分，同时他将目光望向了青冥峰之上。
    青冥峰本就是无名宗主峰，下方镇压着水龙灵脉，此刻龙凤和鸣，无名宗灵气大涨。
    整个青冥峰主峰，更是气象雄浑，灵气冲天！
    项云看着青冥峰上的空地，忽然心中一动，生出了一个想法。
    当天夜里，在青冥峰四下无人之际，项云隐蔽气息，来到了青冥峰前山大殿，西面的一处空地之上。
    这里是项云曾经刻意吩咐，让岳经在修建宗门时，留出的空地。
    此刻，他心神勾动系统，一枚玄色令牌出现在项云掌心。
    项云心中暗暗下令！
    “长老堂，开始建设！”
    下一刻，手中令牌化为一道金光，直接笼罩了这片空地，金光闪烁十余次后，一栋恢宏的殿宇，竟是出现在空地之上。
    虽然这座大殿，比不得无名宗宗门大殿那般，雄伟壮阔，金碧辉煌。
    但这座殿宇却是庄严肃穆，透着一股肃杀之意，令人望而生畏。
    大殿之上，一块巨大的银色匾额上，书写着“长老堂”三个大字！
    项云看着眼前的大殿，暗暗点头，旋即身形一闪，直接没入大殿之中！
    ……
    第二天一早，就有人发现了这一座，突然出现在青冥峰前山的雄伟建筑。
    众人纷纷驻足观望，引以为奇，如此雄伟的大殿，怎么会凭空出现在这里，这简直就是神迹！
    而当天，宗主项云传下公告。
    昨日夜里，无名宗风清扬老祖出手，赐下这座“长老堂”，从此无名宗内，长老以上成员，可凭借消耗宗门“贡献点”，进入长老堂内修炼。
    随着项云的公告传达下去，顿时轰动了整个无名宗。
    这座“长老堂”竟然是那位，传说中的无名宗老祖“风清扬”显圣的神迹！
    这不由让众人想起了，当年那场神召争夺之战，风清扬老祖出手，以造物神通，所建造的无名宗宗门大殿。
    一时间，普通弟子们倒还好，虽然心中好奇万分，却是没有资格进入长老堂，只能够远远观摩这座宏伟建筑，心中猜想万千。
    而各峰长老，包括九峰峰主，甚至项凌天，慕云芷……等人，都是忍不住好奇，来到了青冥峰，一同观摩这座长老堂大殿。
    众人神念向着这座大殿内部探查而去，却是惊诧的发现，自己的神念之力，竟然根本无法探入其中。
    与宗门大殿一般，这座长老堂也具有阻隔神念的功效。
    众人本想进入长老堂内部观看。
    但大殿大门，有一道银色光幕，似乎是一道禁制阻挡着众人。
    项凌天亲自出手，尝试着将一股云力向着光幕处渡入，结果竟被这道银色光幕，将其完全阻挡在外。
    这座长老堂，竟是连极星武皇级别的强者，也无法打开，众人心中不禁越发惊骇，同时也更为笃定，这必然是风清扬老祖的出手所为。
    终于，在万众期待之中，项云飞掠而来。
    众人先是向着项云行了一礼，旋即雷神峰代峰主苍龙，上前询问道。
    “宗主，不知这长老堂究竟有何妙用，听闻进入其中修炼，还需要宗门贡献点才行，又需要多少贡献点呢？”
    苍龙此言正是问出了在场众人的心声，众人都是疑惑的望着项云。
    项云淡淡一笑说道。
    “长老堂乃是师尊他老人家，以大神通显化之物，共分三层。
    进入第一层，修炼一日，需要消耗一百贡献点，第二层修炼一日，需要消耗五百贡献点，第三层，则需要消耗一千贡献点！”
    “嘶……！”
    此言一出，在场的无名宗上百位长老、峰主，都不禁是倒吸了一口凉气，就连项凌天和慕云芷都是露出惊愕之色！
    如今无名宗内的物品兑换，几乎都已经使用宗门贡献点，而宗门贡献点兑换成云晶，一般是十枚云晶，才能兑换一点贡献点。
    如此算下来，进入长老堂第一层修炼一日，就需要消耗一千枚云晶，第二层则是五千枚云晶，进入第三层修炼，更是达到了恐怖的一万枚云晶，修炼一天。
    而云武者一旦修炼，动辄是十天半月，有的甚至更长，那这进去修炼一次，岂不是要倾家荡产？
    “宗主，这……这收取的贡献点，会不会太高了一些呀？
    而且不知道这长老堂内修炼，究竟有何不同之处，怎会如此昂贵？”苍龙也不禁有些疑惑的说道。
    项云却是神秘一笑，与其听本宗主说给你们听，诸位长老不如自己去试验一番，只需要将贡献点注入长老堂，便可以进去了。
    此言一出，众人你看看我，我看看你，都是有些迟疑。
    最终，第一个走出来的，却是落霞峰长老“瑶冰”，这位当初凝月殿的领队弟子。
    “宗主，我想试一试！”
    “瑶冰长老请便。”
    项云点点头，示意瑶冰上前。
    瑶冰当下来到长老堂前，将自己的身份令牌，向着长老堂前一抛，殿内一道银灰席卷而出，顿时将令牌包裹在内。
    瑶冰开口道。
    “我想去长老堂第一层！”
    当下，瑶冰身份令牌中的贡献点，直接被扣除了一百点，瑶冰也直接被一道银光包裹着，卷入了长老堂中。
    见到如此神异的一幕，众人都是啧啧称奇。
    旋即又有几人上前来，与瑶冰一般，尝试着消耗贡献点进入其中，就连项惊鸣和慕容白，都进入了长老堂，不过他们进入的是第二层。
    长老堂内，一共进入了二十多人，其余人就在外面静静等候。
    一天的时间，对于高阶云武者来说，也就是盘膝打坐一阵的功夫，众人都想要看看，这些进入长老堂修炼的长老，会有怎样的体验。
    众人一直等待了七八个时辰，一直到了傍晚时分，一道流光忽然从长老堂内激射入而出，一名中年男子出现在长老堂前。
    此人是一名来自奇峰的长老，此刻这名男子眼中，明显带着不可置信的神色。
    众人立刻也是立即围了上来，七嘴八舌的询问道。
    “怎么样，这长老堂内修炼，可有何不同吗？”
    男子略一稳定心神，这才有些激动的说道。
    “这……这功德堂内，似乎修炼速度，竟然能够成倍增加，我在第一层修炼一日，足抵得上平日里修炼两三日，而且云力精纯无比，比之外界还要浓郁许多！”
    “什么！”
    一听到这话，全场都震惊了，能够比外界修炼速度增加数倍，这简直让人有些不敢置信。
    要知道，到了天云境以上，修炼速度就会越来越慢。
    经常可以看到，为了争夺一块灵气稍微充裕一些，能够让修炼速度增加一两成的修炼场所，一群高阶云武者，大打出手。
    而如今这座长老堂，竟然能够直接让修炼速度翻倍，这简直是有些骇人听闻！
    许多人都是有些将信将疑，毕竟这种事情，实在太超乎常理。
    一个人的言语，或许还不足以让所有人相信，可是接下来，接连又有从长老堂内出来的长老。
    众人全都兴奋无比的表示，这长老堂真的具有让修炼速度翻倍的奇效，甚至有的人，直接再次进入长老堂，准备闭关个十几天。
    一时间，全场都沸腾了，这功德堂竟然真的有这等神效！
    然而，让众人更为震惊的还在后面。
    就在刚才那批长老进去后不久，随后又有几名长老出来，熟悉这些人的同伴，立刻发现了他们的不同，因为这些人的修为，竟然都有了不小的突破。
    这是什么情况，就算是修炼速度能够加倍，也不应该，有这么多人直接突破呀？何况，这才仅仅是一天而已？
    结果这些突破之人的话，再一次震撼了众人。
    他们直言，进入了这功德堂之后，原本被卡在瓶颈的他们，仿佛忽然间有所顿悟，竟然让瓶颈松动了，他们这才一举突破成功。
    而在项云在这时候，才对众人说道！
    “功德堂内修炼，不但能够让诸位的修炼速度翻倍，而且还能够增大各位突破瓶颈的几率！”
    此言一出，整个青冥峰顶几乎都安静了，几乎是落针可闻。
    不仅能够让修炼速度翻倍，还能够增加突破瓶颈的概率！
    如果不是亲眼所见，有谁敢相信，会有如此神奇的地方？
    一时间，所有人都惊的哑口无言，心神俱颤。
    项云见状，不由淡淡一笑。
    “诸位还觉得收取的贡献点多吗？若是觉得不划算，要不，本宗主去请老祖，收了神通？”
    众人闻言，终于从震惊中惊醒。
    众人都是拼命的摆手摇头！
    “宗主万万使不得呀！千万别让老祖收了神通！”
    对比长老堂的神奇功效，这点贡献点还是多？多个屁！
    能够让修炼速度翻倍，还能够增加突破瓶颈概率，这种可遇而不可求的天大美事，竟然能够用功德殿兑换到，这不知道是多少人梦寐以求的事情。
    谁现在要是还敢嫌多，估计立刻就能被众人当场群殴了！
    一时间，在场众人，几乎全部将炙热的目光望向了长老堂。
    只要有这座长老堂在，他们的修炼速度就能够大幅上涨，突破的希望，也能够大大增加了！
    看来今后一定要多做宗门任务，为宗门做出贡献，得到更多的贡献点才行呀！
    一时间，一些往日里风轻云淡，不屑赚取贡献点的长老们，此刻都跟打了鸡血似的！
    他们完成宗门任务的热情，蹭蹭上涨，充满了斗志！
    与此同时，这些人心中对于无名宗，这位神龙见首不见尾的老祖，也是更加的敬畏起来！
    一旁的项云见到这一切，脸上不由露出了满意的笑容，他要的就是这种效果！
