    双手把住月牙铲的九头虫脸上涌出一阵血红，也不知是用力过猛还是叫杨叁给气的，手上的力道拼不过杨叁，那三角尖嘴突然发出一阵尖鸣，头颈转动，妖气爆开。

    突见这九头虫肩头与脖颈交接处，又冒出两条细长之物，却是两只鸟头，锐利发红的尖喙，灰白混合的眼珠，拳头粗细的脖颈，长得十分凶恶。

    还没等杨叁细看，这凭空长出的两颗鸟头，伸着长嘴向杨叁面门啄咬而来，这个他吓得一激灵，连忙拉起月牙铲，把九头虫甩飞出去。

    “什么玩意？”杨叁有些郁闷，打得好好的，你咋突然就变异了呢？你说变异就变异吧，那应该是九头虫的本体显现，但你丫不是虫吗？变两颗死鸡头出来算怎么回事。

    在杨叁看来，九头蛇肩颈上耷拉的那玩意，就像那带毛的卤鸡头，还睁着两大眼珠子，死吓人了。

    既然已经现出头颅，那九头虫也无需遮掩了，身躯上的鳞甲分开，脊背上的虚幻双翅膀、消失，取而代之是一对真实的肉翅，毛羽铺锦，外黑内白，加上那肩膀上的那两颗鸟首，这活脱脱一个飞禽之兽。

    显出双翅的九头虫气息暴涨不少，那副人类的形体着实是束缚了他的法力修为，至于他为何是鸟身，这纯粹是杨叁没见识。

    周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆，而这九头虫边归属于羽虫一类，其本意为九头鸟，而非九头蛇虫。

    所谓于羽虫三百有六十而凤为之长，羽虫也是指身披羽毛的鸟类，而不什么虫子之流。

    双翅扑腾，九头虫在水中悬停身躯，一股墨黑色骇人妖气从毛发鳞甲间逸散而出，盘结于身，再看于他，双目泛着血红光彩，獠牙紧咬，肩头的鸟兽嘶鸣扑咬，一对大翅膀微微扇动，腥气滚滚，单握月牙铲，居高临下地俯视着杨叁，这与先前就是两个模样。

    “好一个大恶之兽。”龟丞相站在地下面色凝重，九头虫这副模样着实让他有些心惊，本以为只是一个普通大妖，但就这妖气程度来看，若是九头虫在龙宫撒起泼，这西海无人可制啊！

    那碧波潭万圣龙王何德何能收复此等妖魔，莫不是真舍了自家女儿俘获的九头虫，老龟对杨叁的说法已然信了三分，既然那万圣龙女已然许人，那为何又送来西海，莫不是想谋取这西海家业。

    龙宫不缺少腌臜之事，而龟族又寿数绵长，老龟纵然没经历过，但却也听说过，不过费神就把这碧波潭的谋划猜得大差不差。

    转看战场，九头虫显现凶威，杨叁捏了捏鼻梁，有些意外，本想着是个软柿子，没想到是个真狮子，有点不好打了，杨叁初入太乙散仙，观九头虫这模样最起码也是个天仙境大妖，修为差不得不多。

    杨叁也不该怕他，但问题他没得兵器啊，赤手空拳教育小朋友可以，级别差不多你这么玩就有点作死了。

    早知道就把煤球那杆黑樱枪借来使使了，虽然做工粗糙了些，好在结实，这下子就有些麻烦了，忽然杨叁督见了下方面色凝重的老龟，顿时眼前一脸。

    “老王八借样兵器来使使！”杨叁决定呼叫场外援助了，总不能真赤手空拳上阵，那样未免有看不起人家的嫌疑。

    九头虫也听见了杨叁叫喊声，凶煞的脸上露出一抹讥讽，

    “你这恶徒擅闯龙宫，好不知死，此刻正值交战之际，竟然还向苦主讨借兵器，他能给借你才......”

    九头虫的言语戛然而止，惊到他眼珠子的一幕发生了，那老龟竟然真的让虾兵取来一方嵌珠枪，便要投送给杨叁，那带着珠华宝光的长枪飞向杨叁。

    但九头虫却是不能坐视杨叁取得兵器，手中月牙铲举起一甩，一道血色能量飞射而出，击打在珠枪之上，将其炸得四分五裂，碎成粉尘。

    什么玩意，见到这一幕的杨叁人都傻了，这老龟是想害我吧！把这破玩意给我，你是想暗算我吧！

    他要是用这玩意和九头虫打，怕不是人家一铲下去，兵器断了，他也跟着断了不吧。

    不过老龟这把就有些无辜了，制式兵器就是这样的，你还想他有多高级，况且压根来说这嵌珠枪是礼器，好看但是不顶事。

    但更心惊的反而是打碎兵器的九头虫，他此刻心中惴惴不安，不是担心龙宫让他赔钱啊！妖界可没有碰瓷一说，都是光明正大的枪，不过话说回来，碰瓷和明抢也差不了多少。

    咳咳，扯远了，龟丞相的态度让九头虫察觉到了不对，要知道他可万圣公主的虫，就目前的形式讲来，他可是西海未来龙后的娘家人，这老龟不帮自己也就算了，怎么还帮起外人（杨叁）来了，除非......这老龟信了杨叁的话。

    九头虫眼神一阵游移，他的事情若是漏了，这四海龙族定然不会放过他们，他倒是无所谓，居无定所的，那龙族也拿他没法子，但他那老岳父碧波潭龙王可是家大业大的。

    再说了，你就是让他一人跑他也不乐意，着实是舍不得万圣公主那千娇百媚的小美人，那龙女的滋味可真是......

    想到这里，九头蛇心思急转，思索着破局之策，那龟丞相还无异动，若是真的知道一切，那些虾兵蟹将什么的怕是早就围了过来，现在应该还处在观望期，看样子是杨叁的话让他起了疑心。

    那这症结之处就在杨叁的身上，只要他把眼前这人灭口，那就死无对证了，到时候在把相关之人通通弄死，那一切就石沉大海，哦不，石沉地府了。

    思绪至此，九头虫也不停留，当即在战，单握月牙铲，一阵血气能量附上兵刃，若是细瞧看去，那血气能量不是扑腾两西下，拉出一张张狰狞面孔，有人有兽，看样子像是生灵魂魄一般，就是远远瞧去也觉得一股凶戾之风扑面而来。

    这月牙铲看似光亮，但却是饮血无数之物，上头纠缠的怨灵都已然透出实质。

    铲刃挥动，凌空斩击，道道数丈宽半月能量甩出，追魂夺魄。

    “我去，这排场比原来大了不少啊！变身后果然是有长进的啊！”杨叁面上惊呼，手中却是开始掐动咒诀，没法子，虽然没有兵器但是这仗还得继续打啊，敌人可不会因为你没有兵器而怜悯你。

    伸出剑指，手臂平举，瞄向那些半月光波，深蓝色的法力脉络在杨叁手臂上接着道道蓝色的波纹，聚气，发波。

    “biu”

    一道湛蓝的能量光束从杨叁指尖喷出，向着那血红地月刃奔赴而去，两相碰撞抵消，能量倾泻炸裂开来，形成道道漩涡。

    “biu，biu，biu”

    杨叁一边拦截着九头虫的攻击，嘴里还不忘配着音，着实无聊，只是这看似嬉闹的举动，却把那九头虫给气得够呛。

    月刃奈何不得杨叁，九头虫也不停留，双翅微振，身形急闪，冲入了原先制造的数个海底龙卷中。

    那水中龙卷翻腾呼啸，巨力无边，透亮的海水被卷得翻白，叫上看不清里头的情况，又加之早有九头虫的法力汇聚其中，扭转之时，却是可以打乱神识感知，确实是遮掩身形的上佳之物。

    但你就算遁居其中，又有何用，这海底龙卷都是一个个分离的个体，只要盯着你进去的那一个，这掩饰的作用就成了笑话。

    杨叁身子微低，一副迎敌的状态，眼睛眯着看向九头虫遁身的那个的海底龙卷，以他对水行的感知力，就算那龙卷之中充斥着九头虫的法力，他也能依稀感知到九头虫的身躯，就在其中。

    他却是不知道这泼魔要作何打算。

    手掌轻抬，杨叁手指滑过海水，凝出几根冰枪，很简答的法力运用，接着对这九头虫遁身的地方投射出冰枪。

    几道冰枪飞射而去，周身散着寒气，把经过的水流地冻出了一路的冰碴子，不过很快又湮灭在海水中，在杨叁法力的加持下，这冰枪顺利地穿过那狂暴的龙卷，直扑九头虫的躯体。

    “等等，不对。”

    在杨叁的探知中，那冰枪十分顺利地贯穿了九头虫的躯体，而他却纹丝不动，不闪不躲，然后开始渐渐虚幻溃散。

    下一刻，杨叁忽然瞪大了眼睛，好似想得了什么，这不是他的拿手好戏吗！

    霎时，一道飘忽到杨叁的身后的海底龙卷风，从中突然杀出一道身影，却是那九头虫，飞翅挪身，静谧无声，手中的月牙铲至握在前，两刃弧勾宛若死神手中的夺命长镰，直朝着杨叁后心剜去。

    九头虫速度极快，不过眨眼间就已然贴近杨叁，但他还是没有似乎反应，待得铲刃入体，九头虫的嘴角却是咧开了笑容，这一刃足可剜心断骨，但这份笑容却是没有持续太久。

    因为感觉不对，这不是刺入血肉的感觉，九头虫可能不是最强的妖怪，但绝对是最好的刽子手，兵刃入肉有什么感觉，会发出什么声音他都一清二楚，但是刚刚月牙铲刺入杨叁后背的感觉决计不正常。

    “嗨，看上头。”

    一道熟悉的嬉笑之声，在九头虫头顶响起，九头虫循声看去，却见得一张笑容满面的脸庞，正是杨叁，而被他穿过的这道身影，却是一阵虚幻，化作金光飘洒而去，那只是一道幻影假身罢了。

    留影分身的事情，杨叁最擅长不过了，待看到九头虫那张满是惊愕的脸上，他身形急落正好踩踏在九头虫的背上，巨大的力道的使得九头虫猛然一跌，口中也是唾沫横飞，直吐苦水，恩，这个苦水可能是真的。

    但杨叁的操作还没完，未等九头虫反反应过来，杨叁寻思伸出双手，直接抓住九头虫的一对肉翅，然后发力外扯，翅膀对于鸟类来说是极其重要的部件，若是翅膀被人拔掉，最起码是一个元气大伤。

    这九头虫若是被杨叁拔掉翅膀，那他就是锅里的一盘肉，怎么也飞不出这张餐桌。

    “吼！”九头虫一声怒吼，明明是飞禽却是发出走兽之声，看样子是真急了，吃痛之下，肩膀上的两只鸟首仗着脖子长，绕了个180度的圈，转向杨叁，看见他正在扯自己的翅膀，连忙伸嘴去啄。

    鸟兽的啄咬威力可不小，就是那凡俗之物的大鹅，凭借一张长嘴也是稳居农村三霸之首，这就足见其威力了，更别提这九头虫并非凡俗之物，乃大凶之兽，叫他叼一下，皮开肉裂还是轻，搞不好会被捣出两窟窿眼来。

    九头虫的鸟首向着杨叁疯狂乱啄，朝朝扑向面目，这要是挨一下不得破相，到时候他还怎么勾搭......嗯，我刚刚啥也没说，你啥也没听到，ok！

    鸟头的啄咬弄得杨叁十分烦躁，但他两只手都没空，扯着这鸟玩意的翅膀呢，只能不时摆头，跳跃闪躲，但问题是这鸟玩意有两颗头啊，两相夹击之下，着实是不好躲，他这时才有些羡慕起那三头六臂之术，就是在多出两条胳膊，杨叁也把这俩鸟玩意按在地上打。

    终于，随着一缕发丝被啄断，杨叁终于忍不了，忍无可忍，无须再忍，不把这两玩意搞定，他是不能专心拔鸡翅了。

    当即松开手，杨叁狠狠一拳砸在一只鸟首上头，将其砸开。

    “去尼玛的，还敢叼我。”

    之后杨叁灵巧的躲过另外一只鸟首的扑咬，捉住其脖颈，向着自己一拽，给了他一巴掌。

    “嚎什么嚎，让不让人干活了。”杨叁恶狠狠地盯着这个卤鸡头，这玩意是真的丑，开始自己还被他吓了一跳，真是耻辱啊。

    但最挑衅之事，莫过于打巴掌，俗称打脸，挨了杨叁一巴掌的卤鸡头一阵晕眩之感，但你要知道这货可不止一个脑袋，那主意识的头颅还是安好状态呢！

    恩，应该来说也不好了，快被杨叁气死了，又是一声尖烈的鹰啼，九头虫的身躯再度转换，铠甲皲裂，身形暴涨，血黑色妖气附上了身躯，有点烫脚，充满着腐蚀性，杨叁被烧了一下后，不得已只得逃离出去。

    看着被妖气笼罩的九头虫，杨叁摩挲着下巴，“这是要二段变身啊？”

    等赶紧找件兵器了，不然到时候就不好打，总不能他也真身显化和这只傻鸟互殴吧！那么野蛮粗暴的行为是妖怪该干的吗！呃......好像那才是妖族流行的打法。

    哎～杨叁的梦想一直是做一名风度翩翩，千里诛仇寇的大剑仙，可惜命运长歪了，导致他现在成了一名拿拳头说话的莽夫了，哎，心伤啊，梦想在现实面前难免沦为泡沫。

    不忆曾经，杨叁打量着四周，看着躲得远远的一众散修，还有那地下的龙宫兵将们，似乎在观察着谁的武器好用些，也不用太好，耐造就行了。

    被杨叁那极具侵略性的目光扫到，在场之人不过后退，纷纷抱紧自己的武器，看好腰间的钱袋子，杨叁那眼神好似一只饥肠辘辘的野兽一般。

    “喂，你们什么意思啊，我借个兵器又不是不还，况且我还开口呢！你什么意思嘛！”看着周遭之人不信任的目光，杨叁有些愤愤，至于这么怕嘛！

    直到一道熟悉身形出现在了杨叁眼中，令其目光一滞，与之对视良久，他那湛蓝的瞳孔中映照出来人样貌。

    金紫银青之色的冠冕，宽大的华丽龙袍，如玉的肌肤，银白的发丝，还有一抹熟悉的憨笑的，却是敖小白，美中不足的是她现在是作为西海龙王出现的。

    外头的动静闹得这么大，龙宫内的敖小白自然是知晓的，她也知道是可能是杨叁到了，她的耳目已然做出了报告，可是等了半晌，还是没有见到那个她心心念念的混蛋，只好自己走出来看看了。

    好在事无意外，真的是那个家伙，对视一会，杨叁挑了挑眉头，微微一笑，不用言语，他家的小蠢龙自然知道是什么意思。

    敖小白鼓了鼓脸颊，不过看着边上那妖气滚滚的九头虫，还是做出了回应，葱白的手掌一翻，一柄漆黑的撰纹长剑浮现，是睚眦之剑。

    把睚眦剑朝着杨叁去，这时候九头虫也显出了真身法相，身躯百丈，妖气凝实内敛，宛如实质，九首狰狞，尖鸣不断，两翅宽大，只是轻轻舞动，这海水便倒翻舞动，着实凶恶不凡。

    九头虫，九颗脑袋，十八只眼睛，720度无死角视野，自然不可能看不出那飞向杨叁的宝剑，本来他和杨叁的战斗就没占多少便宜，这若是让他拿了武器，那就麻烦了。

    于是乎九头虫决定故计重施，大嘴一张，一道猩红妖火吐向飞行中的漆黑宝剑，为了保险，调动了三头头齐射，他这妖火非常，不止灼热非凡，还带有他独有的血气之毒，就是灵物法宝也可将其污之，令其褪去神力，变为凡物。

    不过这回他可是找错了对象，那睚眦剑可是普通兵器，乃是祖龙九子睚眦的口衔之物，日日受其杀气龙气洗礼，亦是睚眦珍爱之宝，身不死剑不离，可见其珍贵程度。

    现在的龙族对比那些顶尖人物是有些拉垮，但上古龙族是真的顶，最为周天鳞虫之长的他们有这个排面和实力，现在叫得出名字都是一流的人物，青龙镇守东方，应龙同黄帝享受人族气运，也是和蚩尤干过的。

    这祖龙九子留下的至宝，凭九头虫这几团火焰就想坏其威能怕是不够啊！

    那血气毒火瞬间吞噬了睚眦剑，但却没能伤害其中的威能，反而激发了其中睚眦遗留的龙气，怎么解释呢！九头虫乃是飞禽之属，属于凤凰麾下，而睚眦是祖龙之子，真真正正的龙种，远古时的龙凤大劫，两族却是结下了血海深仇，虽然两族现在安稳，同为上古遗种，处境艰难还有几分同病相怜的感觉。

    但那祖辈铭刻在血脉里的仇恨却是不会因为时间流逝而消失半分，唯有以血还血，以牙还牙方可解脱。

    尤其是对于睚眦剑这种上古遗物，他承载的是睚眦的信念和意志，而睚眦最大的特点是什么？

    一饭之德必偿，睚眦之怨必报，睚眦的仇恨至死方休，不是他死，就是敌死！

    看着血气毒火吞没睚眦剑，九头虫的九颗鸟首再度露出一个凶恶的笑容，但下一刻他就再也笑不出来了。

    “吼！”

    一声浩瀚无边的龙鸣自睚眦剑中传来，瞬间那毒火震得细碎，这浩瀚的吼声中充满荒古的气息，以及无边的仇怨。

    这是睚眦的吼声，杨叁听见这声音只觉得有些刺耳，但其他人却是不同，龙种闻此吼皆是怒容瞋目，而凤种听此声皆要胆寒猥琐。

    这声响便传西海，凡沾龙血之生灵，尽皆狂热异常，脑海中出现了一幅绘卷，乃是上古龙凤大战之景，那是祖辈的风采啊！此事过后，必然有所获得。

    敖小白还算正常，她有饕餮传承，同为祖龙九子，饕餮的位格可不输睚眦，混上四凶之名的他比之睚眦只强不弱。

    但那九头虫可就狼狈了，这凶悍的上古之声，着实吓得他胆战心惊的，虽然他的血脉也是凶兽，不过比起睚眦确实差了一些，况且睚眦那等凶恶之兽，他如今的实力却是相差许多，听见这声音，心中难以抑制的生出了逃窜之念。

    他的血脉非凡，骨血告诉他这是睚眦的声音，他在心中默念着，睚眦已经死了，死了，一个死人是吓不倒他的，这巨声对龙种来说是机缘，对九头虫来说亦是机缘，若是扛住此声，他血脉复苏的进度条必然暴涨一截。

    十几息过后，似乎是因为时间相隔太过久远，剑上残留的睚眦之念消散了不少，这悠悠兽吼终于是停下了。

    看着悬停在空中不在放声的睚眦剑，杨叁对其招了招手，长剑落手，之后一手执剑，一手抚耳，这玩意震得他脑袋疼。

    行了，得干正事了。获得兵刃的杨叁把目光转向已然陷入瑟缩的九头虫，这家伙虽然抗出了这吼声，不过显然是被吓得不轻，好杀！

