

    “多谢阮小姐救了我父亲和女儿。”秦国志直起身，一脸感激，“如果不是阮小姐，昨天的喜事可能就变成白事了。”

    “这是点小小薄礼，还请阮小姐笑纳。”

    他将礼物推过去。

    纯金打造的招财猫、国际品牌的钻石首饰、还有许许多多价格昂贵的茶叶、补品等。

    沈文谦扫了一眼，沉默了。

    这些东西，加起来至少得有一百多万吧。

    他忽然想到了阮柒向自己要的那十万块诊金。

    十万比一百万……

    突然感觉赚到了。

    这时阮柒开口。

    “秦先生的心意我领了。不过，用不了这么多。”

    她在礼物里挑挑拣拣，然后把茶叶、补品之类的推了回去，只留下纯金招财猫，和钻石首饰。

    “作为一个朝气蓬勃的小姑娘，我还是更喜欢金子和钻石。”她抱着招财猫，笑眯眯的说。

    饶是在商场上圆滑如老狐狸的秦国志，也被少女的坦率萌到了。

    这小姑娘，真是直白的可爱。

    喜欢金子钻石有什么不好呢？

    十九岁的小女孩，本来就是喜欢漂亮的年纪。

    白钰辰和沈文谦也露出了善意的笑容。

    席玖看着阮柒怀里的纯金招财猫，若有所思。

    “如果阮小姐喜欢这些，等以后我碰到好的，再给你送来。”秦国志说。

    阮柒摇摇头，手指在招财猫头顶拍了拍：“不用啦。昨天我是仗义相救，这些诊金已经足够。下面来说说病人吧。”

    提到秦老爷子，秦国志的神情严肃起来。

    “阮小姐，秦某这次来，是想请阮小姐治好父亲的病。诊金多少都可以，只要父亲能好，让我倾家荡产也行。”

    一旁的沈文谦：？？？

    这位秦家主脑子怕不是瓦特了？

    一个十九岁的小姑娘能治什么病？

    沈文谦疑惑的看着秦国志。

    秦国志紧张的搓了搓手，道：“昨天我们把父亲送到医院后，医生说，以父亲当时的状态，应该是救不回来的。阮小姐你简直是医学界的奇迹啊！”

    沈文谦：？？？

    “秦家主过奖了。”阮柒坦然接受了他的赞美。

    然后话锋一转，“秦老爷子的身体，想必您应该有数。彻底治好不可能，毕竟秦老的年纪摆在那，我是医生，不是神仙。”

    秦国志连连点头。

    阮柒：“我可以帮他稳住病情，再加上细致调理。只要不出意外，再活十年不是问题。”

    秦国志大喜。

    之前医生说，以老爷子的身体状况，能撑一年都是奇迹。

    阮柒竟然保他活十年！

    秦国志快高兴疯了。

    要不是还有点理智在，他恨不得跪下给阮柒磕一个。

    “谢谢阮小姐！有您这句话，我就放心了！”秦国志直接换成了敬称。

    “秦家主先别急着谢。”阮柒笑眯眯的犹如一个小财迷，“我的诊金，可是很贵哟。”

    秦国志立刻表示：“应该的应该的。阮小姐医术惊人，多少钱都是应该的。您请说。”

    阮柒竖起两根手指头。

    “一口价，二百万。”

    沈文谦：……