
　　对于孩子，易天行也有着一种莫名的期待。

　　这种事情，他一直都是抱着一种顺其自然的态度，以前自然不成问题，但随着玄黄城势力越来越庞大，根基越来越稳固，子嗣的问题，就是摆在面前，必须要正视的问题。尤其是以后要开国，那对于稳定人心，更加重要。子嗣是什么，那是国本。

　　在父母和妹妹都不在身边的时候，易天行也想要一个孩子。那会让他有种血脉延续的感觉。同样，也象征着自己与蔡琰之间爱情的结晶。

　　易天行体内的种子，自然蕴含着强大的生命力。现在就看能否在蔡琰体内发芽萌发出生命。

　　“若能多出一个小家伙，那应该也是不错的事情。”

　　易天行嘴角边露出一抹淡淡的笑容。

　　这次可是播下大量种子，再加上蔡琰推算过，自己也属于受孕期，怀上的几率很大。

　　在静室中端坐而下。

　　心念一动间，赫然可以看到，鸿蒙天帝塔已经出现在身前。

　　已经达到十八重的宝塔，通体闪烁着琉璃宝光，无数神曦在闪烁。

　　自宝塔中，一枚宛如仙道的玉符凭空闪现。

　　在玉符上，能看到，一道道星辰光芒在闪烁，如同能在上面看到浩瀚星空，变幻无穷。十分神异，让人不由的整个心神都会被吸引进去。星空仙游符在晋升为玄阶异宝后，变得更加神异。在里面所看到的星空景象，越加的清晰。让人如同置身浩瀚星空。ŴŴŴ.23sk.com

　　“星空仙游符，希望这一次的神游，可以得到不一样的收获。上次鸿蒙天帝塔无法携带生命返回，这次一定要尽可能多的收取人才。玄黄城晋升王城，就是开国建制，开辟运朝的时候。人才再多都不嫌多。”

　　这一次的目的很简单，就是要尽可能的获取人才。

　　“影子，这一次玄黄城中的事情就交给你来照看。”

　　易天行对着身下影子说道。

　　“放心，有我在，本尊尽管放心，这段时间，你神游，我正好闭关推演功法，我已经感觉到脑海中的灵感如潮，功法已经呼之欲出，一旦完成推演，我的修为就可以毫无顾忌的开始爆发，突飞猛进。说不定等你回来，我的修为，已经超越本尊了。”

　　影子自信的说道。

　　哪怕现在修为不高，依旧可以直接借助本尊的修为实力，发挥出强大战力，与易天行在时，毫无区别。坐镇玄黄城，毫无问题。

　　“好，等我归来时，就是玄黄城将要晋升王城之时。”

　　易天行深吸一口气，再没有任何迟疑，心念一动间，将真元灌注到星空仙游符中，瞬息间，整道玉符凌空飞起，出现在易天行头顶，一层浓郁的星光瞬间就将整个身躯笼罩在内，跟着，易天行就感觉到，自己体内，一道心神意志毫无征兆的被星空仙游符摄取出来。

　　没入到星空仙游符中。

　　跟着，眼前画面一转，景色一变，心神直接进入到一处奇特的空间中。

　　“这片星空还真是神奇，哪怕是第二次看到，依旧感觉震撼。”

　　仔细向四周扫视过去，全身的心神意志，彻底转移到这道神念当中。

　　一眼看去，自身仿佛完全置身在一片无尽星空中。

　　到处都是浩瀚无边的星辰。

　　而就在这时，无数星光凝聚，将这一道神念覆盖在内，一种奇异的变化跟着出现了。

　　整个身躯以肉眼可见的速度重新凝聚。

　　头颅，身躯，骨骼，血肉，四肢等等，全部都在一刹那间，凭空凝聚而成。跟自己本身的样貌完全一样，就好像是复制克隆，得到重生一样。

　　最神奇的是，这具身躯竟然拥有跟本体相同的实力。连肉身力量都相同。可以说是完美复制。十分神奇。堪称是不可思议。

　　这一切，都是星空仙游符自身的运转，易天行没有任何干涉。自然而然的体会着自身的变化。这种身躯重塑的过程，亦是一次对自身了解的过程。

　　刷！！

　　当身体彻底凝聚完成后，就看到，眼前的星空中，毫无征兆的出现一道由星光凝聚而成的星门。

　　跟着，从星门中就传递出一股强大的吸引力，将整具身躯毫无抵抗力的拉扯进去。转眼间，就没入到星门中，消失不见。

　　“第二次仙游，不知道这次出现的会是什么地方，要是能再看到小囡囡就好了。不知道她现在过的怎么样，会不会遭遇到危险。”

　　易天行踏进星门中的一刹那，脑海中自然而然的浮现出一道念头。

　　只是心中也知道，要再碰到囡囡的可能性，微乎其微，几乎是不可能的。永恒大陆实在是太大了，大到玄黄城所在的区域，也只是冰山一角，大到没有人能够清楚究竟有多大。

　　刷！！

　　踏进星门，只感觉到眼前一阵光怪陆离。

　　轰然间，整个身躯已经脱离星门。

　　“又是在半空中。”

　　在踏出的一刹那，本能的感觉到，身下一空，并没有脚踏实地的感觉，不过，身体那种强烈的失重感，仅仅只是瞬息间就消失，命窍境强者，体内命窍沟通天地，御空而行，就是一种最基本的本能而已。

　　站立在虚空，看向四周。

　　周围的环境，也不由的让易天行脸上露出一丝惊讶之色。

　　“竟然是沙漠。”

　　周边一眼望去，赫然就是无边无际的金色沙漠。到处都是黄沙，天上阳光照耀下来，整个沙漠都反射出耀眼的金光。十分刺眼，在沙漠中，只要时间一久，眼睛就会被沙漠的反射光刺瞎掉。当然，这种光芒，只是对普通人而言，对于修士来说，危害并不大。

　　很多修士，抬眼就可以直视太阳，对于沙漠中的反射光，自然不会太过在意。

　　甚至轻易就可以无视。

　　而今，身处在沙漠中，一眼看去，到处都是高低起伏的沙丘，根本看不到其他生命存在。好像空旷无比。在这里，就如同生命禁区一般。

　　不适合生命繁衍生存。

　　“看来，还需要找好方向，看看能不能碰到人。要不然，这次仙游在沙漠中，就算白费了。”

　　不过，易天行并不认为沙漠就一定是荒芜。能在沙漠中存活的生命绝对不在少数。甚至有些凶兽乃至是种族，天生就适应沙漠的环境。存在的危险，绝对不在少数。

　　没有在天上逗留，朝着地面落下去。

　　“天上有凶禽，这里果然不是荒芜之地。”

　　在刚刚，易天行看到远处天边，出现一群体型巨大的凶禽。这些凶禽一眼看去，通体都是赤红色，形状如同秃鹫老鹰。一看就知道，绝对是空中的掠食者。

　　要是身处在空中，必然会成为这些凶禽的攻击目标。

　　踏立在沙漠上，那黄沙上，传递出强烈的炽热气息，任何鸡蛋，放在上面就会被烤熟。要是赤脚踏在上面，一定会被当场灼伤。

　　身处在沙漠中，一股无法形容的燥热如潮水般席卷而来，在体内蔓延。甚至会影响自身的脾气变得更加的暴躁。一言不合，就会动手杀人。

　　轰！！

　　就在易天行刚刚踏立在沙漠上时，突然间，一股强烈的危机毫无征兆的出现在脑海中，紧跟着，就看到，身下的沙漠一下就开始崩塌。一只巨大的肉虫突然出现在脚下，张口巨大的口器，向易天行吞了过去。这一吞，让空气中传来巨大的吸力。

　　能将人凌空摄取过去。

　　从肉虫身上散发出的气息十分强大，是二阶王者级的气息。媲美命窍境层次的强大凶兽。那口器，张开后，仿佛连大山都能一口吞下去。

　　“找死！！”

　　易天行虽然被这肉虫突然间钻出来吓了一跳，脸上却没有任何惊慌之色，脚下自然踏立在虚空，手中光芒一闪，战剑已经落在手中。

　　咔嚓！！

　　下一秒，一道璀璨的剑光已经劈斩出去。剑光中，没有剑意，只有最直接的斩击，最纯粹的肉身力量。

　　几乎在剑光一闪之下，那只肉虫就被从中一剑劈开，斩成两段。

　　三十多万斤的惊人力量，哪怕是随手挥出一剑，那破坏力，都能将大山劈开。

　　以战剑的锋利，肉身的强大，一剑下去，整只肉虫当场就被劈成两半。只是，这肉虫的生命力显然相当的顽强，被劈开的身躯，依旧在不断的蠕动，似乎死而不僵。

　　“这肉虫肥美，说不定能烹饪出一顿上等的美食。”

　　易天行看着肉虫，眼中露出一丝金光，肉虫的体内，全是丰富的蛋白质，要是经过顶尖厨师的手，必然是一道难得的美食。真正的好东西。

　　没有犹豫，挥手间，这条肉虫尸体就被收进鸿蒙天帝塔中，储备进去，当成食材。

　　哗啦啦！！

　　就在这时，在沙丘的另外一面，传出一阵古怪的响声，而且，沙地上，还传出有人类在快速奔跑的步伐声。那步伐，十分的急促，显得极为慌乱。

　　“有人！！”

　　一道念头在脑海中浮现。

　　心中也暗自生出一丝喜悦，在沙漠中，能看到人，绝对是一件值得幸运的事情。说不定可以从对方口中得到聚集地的讯息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第621章 沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 