
　　“辛苦果儿了，忙了一上午，你先去休息吧。”穆山之看着那冒着热气的汤，心里是发悚的，这汤他是不敢尝试。M.23sk.com

　　刚才桂乐才和他说过，芷砚那边一会儿会给他送汤，他吃芷砚做的就好。

　　桂乐十分热情的将汤接过，连连说：“辛苦小姐，还有焓儿姑娘了，公子还没大好，你们还是先去休息吧，免得残留的病气过到你们的身上，那可就不好了。公子这边，交给小的来伺候就好。”

　　按理说，桂乐这样说了，唐果和焓儿应该会离开。

　　但唐果知道穆山之打的什么主意，决定在这里看着他吃。除了汤，还有其他的小菜，小菜她倒是没动手脚，小菜也不是她指挥做的。

　　“山之哥哥，喝汤。”

　　穆山之表情扭曲了一瞬，想要说什么，焓儿领会唐果的意思，开口了：“小姐应该是想看着姑爷吃，最近姑爷生病，小姐很不开心。”

　　焓儿其实有些疑惑，她觉得小姐越来越难懂了，这可能就是小姐异于常人的地方吧。

　　在屋内的时候，也不算难过，人一出来，就不怎么开心了。

　　可能这就是别人所说的，触景生情？

　　小姐只有见着了人，有人提及这件事，才会很难过。见不着人，没人提及，小姐脑袋装不下那么多东西，自然就不会难过。

　　如果可以，她巴不得小姐转身就忘记这件事，每天都能开开心心的。可是小姐那么喜欢姑爷，想必是不能的，只希望姑爷能早些好起来。

　　穆山之被焓儿和唐果的眼睛盯着，一时间骑虎难下。

　　桂乐都有些抓耳挠腮了，他也没预料到，今天的唐果想守着公子喝汤。

　　他只是一个下人，先前的话还在份内之中，这时再插嘴不合适，如果被唐员外知道，肯定会被带去教规矩，到时候就不能帮公子办事了。

　　穆山之想拒绝，可不知道该怎么拒绝，他现在有些懊悔，昨天怎么会夸唐果做的汤好喝，现在整个员外府都知道这件事。

　　他若是说不好喝，指不定这府内的下人在背后对他怎么样指指点点呢。

　　更要命的是，唐果已经在盛汤，端着碗和调羹坐在床边，将调羹递到他的唇边：“吃。”

　　“吃。”

　　焓儿连忙说：“姑爷，你就吃吧，小姐不喂你吃，她是不会甘心的。小时候小姐生病了，员外也是这样喂小姐吃东西的，这些事情让她印象很深刻。”

　　“记得之前员外也生病，小姐喂员外吃东西，员外不吃，小姐哭了，还生员外的气，好几天都不理会员外。”焓儿其实是好心提醒，怕一会儿唐果生气，整个员外府的人都没办法哄住，这事闹大了，对穆山之的影响也不好。

　　员外府到底人多，难免会有两个嘴碎的说点什么不好听。

　　穆山之确实想到这个了，艰难的张嘴，将调羹里的汤喝了。

　　汤刚刚入口，他就想吐出去，可是看到唐果满脸认真又期待的表情，他含泪咽下，眼神落在那些小菜上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5254章 员外家的傻女（18）免费阅读。https://www.23sk.com 