    武三思刚下朝回到家，门房就汇报道：“老爷，潘郎来了，等了您一个多时辰了。”

    武三思挑眉，点点头：“知道了。”

    脸上的笑容带着玩味的神情，今天朝上陛下已经公布了大军即将还朝的消息，难怪这小子急了。无声的笑笑，武三思慢条斯理的进去。

    “武兄，你总算回来了。”

    潘瑜一脸的不耐烦，看见武三思终于下朝回来，脸上一松，快步出来拉他。武三思苦笑着：“潘郎何事这般着急呢？容我喝口水先，上朝一早上，口干舌燥，先润润口如何？”

    潘瑜喝了一肚子的水，哪里还需要喝水，不过知道上朝吃喝拉撒都做不成，也只能耐着性子等武三思喝水，看他埋头喝水，潘瑜便忍不住道：“武兄，你要帮我！张昌宗那小子就快回来了！”

    武三思微微一笑：“潘郎怎能如此性急？好事不怕晚，知否？潘郎可知，行事须得看准机会，有了机会才能下手。”

    潘瑜一惊，连连追问道：“机会？什么机会？在哪里？”

    武三思隐蔽的鄙视他一眼，这个草包，也就空有一张脸。脸上却堆满笑，道：“昨日宫里传出陛下的口敕，陛下欲举行小宴，与诸皇亲国戚一乐，共庆征战突厥大胜一事，潘郎不知？”

    潘瑜道：“陛下宣布时我也在场，自然是知道的，不过，那与机会有何关系？”

    武三思神秘一笑：“往日宫里只有陛下与修仪，到宴席那日，进宫的贵人多，人多口杂，行动起来也方便，懂吗？”

    潘瑜眼睛一亮，连连点头：“好主意！”

    武三思自得的笑笑，又问：“只是，那日潘郎可得空进宫？”

    潘瑜骄矜的一笑，道：“蒙陛下不弃，那日也命我列席。”

    这小子这般得宠？！

    武三思眼神闪了闪，脸上的笑容又柔和了两分，笑道：“如此，我这就去安排，潘郎放心，保你心想事成。”

    “若能事成，必有厚报。”

    +++++

    “母亲！”

    大清早，薛崇胤过来请安，眼巴巴地望着太平公主，眼里带着期冀，期冀什么，根本不需要问。?太平公主神情莫测的看着长子，问了一句：“非阿韦不可？”

    薛崇胤点头，恭声道：“求母亲成全。”

    “你见过阿韦？”

    薛崇胤顿了一下，太平公主眼角一立，立即道：“为娘的不想听假话。”

    薛崇胤只好道：“不曾。”

    “既然不曾，便非情根深种，非她不可，所重者不过是身份？”

    太平公主问得犀利，薛崇胤只低着头不说话了。太平公主面上现出怒色：“胡闹！你以为婚姻是什么？你是本宫的儿子，何须如此自贬身份？”

    薛崇胤抬头：“可是，阿娘，儿的父亲是薛绍。”

    太平公主大怒：“你嫌弃你的父亲？”

    薛崇胤昂然道：“儿以父亲的身份为荣，为能做父亲的儿子而骄傲，但是，母亲，旁人不这么以为。”

    “旁人的话，与你有什么相干？你这么在意旁人的话，为娘若是这般在意旁人之言，那这日子还过不过了？”

    太平公主不禁有些失望，可是谁让这是自己的孩子，忍了忍，苦口婆心的道：“婚姻之事，岂可全以身份而定？门第出身，人品相貌，缺一不可，否则，若是合不来，今后漫漫数十载，你该如何自处？”

    薛崇胤幽然道：“母亲，我们这等人家，合得来合不来有甚子重要的？大不了我多纳几个姬妾就是，总会有合心意的。”

    太平公主断然喝道：“荒唐！将来你若是与嫡妻不合，又多纳姬妾，不是添乱子吗？为娘的身为公主，为人强势，底下才没有人敢与我胡闹，你可想过，你若是娶阿韦，以阿韦的出身门第，你若是再多养姬妾，府中当如何？这等荒唐之事，休想为娘的同意。”

    “母亲！”

    薛崇胤恳求着，太平公主不为所动：“为娘的会为你重新选一门门第出身、人品相貌皆过关的淑女，阿韦莫要再提！”

    薛崇胤不甘，直接跪下，苦求道：“可是，母亲，儿只想娶阿韦，旁地谁也不想要，便是给我五姓女，儿也不想娶。”

    “你这孩子，怎么这般不听话？阿韦有什么好的？若是顾着太子，自有为娘的在，何须你一个小孩子操心？”

    太平公主自是不同意，任薛崇胤苦苦哀求也不为所动，薛崇胤苦求半天，看母亲心意已决，不禁变色。

    这几年，母亲越发的严厉强势，也越发的容不得人违逆，可是，为了心中所求，他也顾不得太多了。咬咬牙，薛崇胤道：“母亲，儿不想只做一个闲赋的书生！”

    太平公主勃然大怒：“这便是你执意娶阿韦的真正用意？好，好啊，真是本宫的好儿子，本宫竟不知我太平公主的儿子，有一日竟然要为了前途去娶一个破落门户出身的女子？我便这般亏待你吗？啊？为了前途，你便连婚姻之事也可出卖和将就吗？如此居心不正，叫为娘如何同意！”

    薛崇胤咬牙道：“母亲，六郎出身也不好，为何母亲却同意秀儿与他的婚事？若母亲真讲究门第，便不该把阿妹配与六郎，应另为阿妹寻觅佳婿才是！”

    “混账！”

    太平公主再忍不住怒气，站了起来，一巴掌打到薛崇胤脸上：“为了达成你的目的，便连你从小一起长大的兄弟和妹妹都能编排贬低吗？我怎么生了你这么个玩意儿！”

    薛崇胤捂着脸，呆呆地望着母亲，这是母亲第一次打他！呆呆地望着母亲暴怒的脸，不禁满腹的委屈，再也忍耐不住：“母亲心里怕不是早就因为生了儿这样的可惜吧？若是六郎生做母亲的儿子，母亲心里……啊！”

    话还没说完，又被太平公主打了一巴掌！

    太平公主气得发抖，她苦心为儿子打算，到头来却被儿子这样说，一片心只觉得又冷又痛，又气又怒的瞪着长子，实在气不过，又甩手给他一巴掌：“你……你这混账！”

    张嬷嬷眼看着不对，连忙朝旁边吓傻了的似云吩咐：“快去请大娘子。”

    似云点点头，转身小跑着朝薛崇秀的院子去，张嬷嬷则连忙迎上去，一把拽住太平公主的手：“殿下，殿下息怒，大郎还小，有话殿下好好地跟他说，大郎是孝顺孩子，自会懂得殿下的苦心。大郎，大郎，快别跟殿下犟了，跟殿下陪个不是，母子之间，有话有何不能好好说的？”

    薛崇胤不说话，只像根竹竿似的站着，默然不语，一双眼倔强地盯着母亲，不避不让，心意坚决。太平公主见了，心头火气更大，一把挥开搀扶她的张嬷嬷，劈头盖脸的就往薛崇胤身上抽：“打你个狼心狗肺的东西，你说你，我怎么就生了你这么个玩意儿！早知你如此，当初便该让你死在大牢里，枉费你父亲、六郎、秀儿几个对你的一片护持之心！”

    薛崇胤心口一疼，忍不住回嘴道：“母亲打死我吧！反正在母亲心里，一百个我也比不上六郎的一根手指头，更不用说比阿妹！母亲有什么事务皆交予六郎和阿妹，却从不曾交付我！阿妹一个女子，在外间说话都比我作数，母亲只会让我好好读书，对我们这样的人家来说，读书有个屁用！儿这堂堂男子，连一个女子也不如，想着自己找出路，千般苦求，母亲也是万般不许，儿活着还有何用？母亲尽可打死我，一了百了也省心！”

    “孽障！”

    太平公主气得脸孔通红，指着薛崇胤，浑身发抖，抬手又想打他，刚走一步，只觉额头抽痛，头晕目眩——

    “母亲！”

    薛崇秀急匆匆而来，顾不得管薛崇胤，连忙几步跑过去，一把扶住将倒的太平公主：“似云，请太医！”

    -----------------

    重感冒，鼻塞到晚上睡觉都只能半躺，晚上睡不好，白天头疼，码字集中不了精神

