    自然，赌斗之事，不免传到了西山。

    学生们忍不住的议论着，此番师公会让谁去参加此次赌斗。

    有人认为，若是王师叔若在，此次定是王师叔出马。

    可到了明伦堂，远远的，刘文善刘先生背着手，叫住了张元锡：“元锡，你来。”

    张元锡一瘸一拐，尾随着刘文善至镇国府。

    镇国府里。

    朱厚照几乎要揪着方继藩的衣襟，朝方继藩咆哮：“只有一个半月啊，一个半月，你就让人去送死，老方，你还是不是人，有没有良心？”

    方继藩正襟危坐：“一个半月，还不够吗？此前太子是怎么吹嘘的，我是信了殿下的邪啊。”

    朱厚照有点懵，老半天，才嚅嗫道：“当时只是吹嘘而已，说者无心。哪里知道，你竟信了，现在怎么办，那鞑靼人，深恨你，若是元锡输了，你会死的啊。”

    方继藩感慨道：“真到了那时候，万不得已，我确实无颜活下去，所以太子殿下定要努力啊。”

    朱厚照皱着眉：“那我全力而为好了，这些日子，本宫都住在西山，成日教授元锡射箭，本宫唯一担心的，就是元锡资质不好，他毕竟不太聪明，这射箭，并不只是靠大力气这样简单，力气没什么用，重要的是这股子巧劲，哎，老方，你若是输了，可别怪本宫，要不，你别死吧，不就是被人骂背信弃义吗？这等事，你做了也不是一回两回了。”

    方继藩大义凛然道：“说什么话呢，我方继藩是这样的人？”

    一会儿功夫，张元锡来，他一瘸一拐，却坚持着非要拜下，给叔父和恩师行礼。

    朱厚照看着笨拙的拜下模样，忍不住抚额，一脸无语状。

    方继藩则看着张元锡道：“赌斗的事，你知道了吗？”

    “侄儿听说过。”张元锡道。

    方继藩道：“我预备让你去，灭一灭鞑靼人的威风。”

    什么……

    张元锡心里，已惊起了惊涛骇浪，让自己去？

    他惊讶的道：“可是，我才刚刚练习，只怕有负叔父重托。”

    方继藩和颜悦色道：“你是我的侄子，我自然最看重的是你，这等扬名立万的事，让别人去了，岂不是白白便宜了别人，肥水不流外人田啊。何况，这赌斗，本就是激励你，这一个半月时间，你更该苦练，你放心，太子会日夜倾囊相授他的神射之术给你，你只需下功夫便是。”

    张元锡听罢，豆大的泪，便自他的眼里滴落下来。

    这个叔……没白认啊。

    所有人打小就看不起自己，便连自己的父亲，固然对自己疼爱，可也对自己从无信心，以至于，不肯让自己抛头露面，只有叔父永远都激励自己，认为自己并不比人差，自己无论如何，也不能辜负了叔父的一番美意。

    他道：“叔父放心，侄儿便是拼了性命，也绝不给叔父抹黑。”

    方继藩感慨：“好孩子，不要如此，输了也就输了便是，大不了，我去死好了。”

    “叔父……”

    这可是关系到了叔父性命的事，居然竟寄托于自己身上：“叔父对侄儿……对侄儿……”

    方继藩摆摆手：“去和太子殿下练箭去吧，现在没有时间荒废了。”

    …………

    此次赌斗，最忧心的便是王金元了。

    方继藩乃是西山的灵魂啊，一旦方继藩自裁以谢天下，这还了得。

    他忧心忡忡的寻上门：“少爷……若是输了，该怎么办？所谓人无远虑必有近忧，少爷怎么将自己的性命开玩笑呢？少爷……”

    他跟在方继藩的后头，不断的唠唠叨叨。

    方继藩有点恼了，反手给他一巴掌：“我死是我的事，你们成日在此胡咧咧什么，带点脑子好吗？张元锡输了，你们赶紧让人日夜盯着我才是，我但凡有想要自裁的念头，你们不会阻拦吗？到时你找几十个彪形大汉便是，只要盯住了，我死得了？平日见你挺机灵，今日却如此愚蠢，再瞎咧咧，我要换人了。”

    王金元懵了，随即，他想明白了。

    “明白，明白，小人全明白了，我懂了。”

    方继藩背着手，摇摇头。

    古人的道德水平都这么高吗？为什么每一个人，都害怕自己真的去死呢，好奇怪啊。

    …………

    方继藩回到了公主府，这些日子，方继藩几乎都住在公主府里，这府上的人，都受到了警告，不得和公主说关于赌斗的事。

    朱秀荣这些日子，都在织毛衣，这是给即将出世的孩子织的。

    她的肚子，已略略有些隆起，两个丫头伺候着，一见方继藩来，两个丫头便识趣的告退出去，朱秀荣勉强要起身，方继藩道：“不要起来，莫动了胎气。”

    朱秀荣就笑。

    方继藩搬了锦墩坐在朱秀荣一边，忍不住道：“这毛衣，织的挺好，可为何要用黑线和白线夹杂一起呢。”

    “现在外间，不是时兴如此吗？”

    方继藩：“……”

    说实话，时兴是时兴，可怎么看着，都像后世的囚衣啊，让方继藩禁不住的，想要唱出《铁窗泪》来。

    方继藩汗颜：“没事，下一次，我让人去设计一个更时兴的样式，这一件，便送给皇孙吧。”

    方继藩继续解释道：“你看，皇孙早已满月了，我们还没送点东西去，良心上过不去啊。方妃是我妹子，太子又是你兄弟，我将皇孙，当做自家的孩子看的，说好了，这毛衣织好了，便送去。”

    朱秀荣不疑有他，凝视着方继藩：“你呀，凡事都总想着别人，永远都不想想，我们的孩子，将来会不会冻着。”

    方继藩心里说，天地良心啊，朱门之外，不知多少人挨饿受冻，我未来要出世的儿子若都能冻着，这全天下的人，怕都要死绝了。

    方继藩感慨的道：“做人，当然要先人后己，这是君子之道。”

    朱秀荣美眸看着方继藩，忍不住道：“嗯，我也要学你这般，方才的话，你别放心心上，我并非想要抱怨你的。”

    方继藩捂着她的手：“无妨，无妨。”

    只可惜，她有身孕，方继藩乖乖坐在一旁，乖宝宝的样子。

    朱秀荣面上染了一层红晕，方继藩每一次盯着自己看，都令自己……

    她想起什么：“母后又问起，香水何时制好了，她急得很。”

    方继藩心里说，等我拿到了河西，再在河西广泛种植再说，现在……还早着呢。

    朱秀荣又道：“还有，我那两个舅舅，至今没有音讯，却不知他们如何了，母后心里记挂的很。”

    方继藩想，张家兄弟啊，这两个人渣死在外头，倒也还好，不过……方继藩想到了徐经，他心里不禁感慨：“是啊，我也愁死了，也不知徐经如何，他是我的门生，我将他视如己出，他若是有个三长两短，我……我也不想活了，到时非割下一缕头发，祭奠他不可。”

    割发是极重要的事。

    古有身体发肤受之父母的理念。

    所以寻常人，是绝不会轻易割发的，这割发和自杀，几乎没有区别。

    听说方继藩竟要为了自己的门生割发，朱秀荣心里对方继藩，心里更为敬佩，真是有情有义啊。

    她忍不住依偎在方继藩怀里，方继藩轻轻捋着她额前的乱发，此时的朱秀荣，带着几分别样的风情。

    温存片刻，朱秀荣道：“还有一事，清早，我入宫去拜见母后时，母后前些日子，不是因为两个舅舅至今生死不明吗？于是便命人至张家的祖籍去，无论如何，那儿，有不少张家的远亲，可哪里想到，派了宦官去，方知那里，早已遭灾了，不少族人，竟都逃散………母后对此，甚是担忧。”

    方继藩心里想，远亲算什么，虽说一人得道，鸡犬升天，可毕竟关系太远，算是同族，一般情况之下，比如张皇后有幸的成为了皇后，她的家人，自然得到了恩惠，于是乎，寿宁侯和建昌伯便发迹起来，接着，自会有不少远亲，前来投靠，最后在寿宁侯和建昌伯的照顾之下，一窝子人统统过上了好日子。

    可偏偏，张家兄弟是奇葩。

    他们倒是发迹了，封侯的封侯，封伯的封伯，至于来投靠的亲戚，嗯……茶水都舍不得给人喝一口，寿宁侯府不养闲人啊，有多远滚多远去。

    张皇后不可能面面俱到，就算是亲戚们出了什么事，那也是通过张家兄弟，入宫来游说，接着宫里赏赐一点东西，算是恩典。

    不过方继藩几乎可以想见，张家兄弟绝对是绝口不提这些该死的穷亲戚们的事，他们自己还穷呢，天天在喝粥，咋的，你们还想吃香喝辣。

    祖宗们往往人情大于国法。

    可在这一点上，方继藩很佩服张家兄弟，他们在这方面，绝对算是铁面无私，不偏不倚，以至于，穷亲戚，保管还是穷亲戚，穷了这辈子，下辈子还让你受穷，绝不给你沾张家光的机会。

    方继藩噢了一声：“都逃散了，寻不回来了，这几年，灾情频繁，真是可怜啊。”

