    猴子微微一怔，缓缓回头看了一眼早已失去知觉的芸香，瞪大了眼睛。

    微风中，芸香一动不动地躺着，那唇角还夹带着一丝甜甜的笑，安静得好像睡着了一般。

    将芸香留下，她会是什么样一个结果，这一点，不用猜，猴子也是知道的。

    好一会，猴子咧嘴笑了笑，调侃道：“都说女人小心眼，你这当始祖的就不能来个特例吗？”

    “你是同意，还是不同意呢？”

    “不同意。”一手将金箍棒扛到肩上，猴子掏着耳朵想也不想地答道：“他们我全部都要带走，包括芸香。”

    “她是我女儿国的国王，与你有何干系？你不要欺人太甚。”

    “在是你女儿国国王之前，她便已经是我的贴身婢女！欺人太甚的是你！”迎着风，猴子的声音顿时高了八度，那浑身的绒毛都炸开了，颇有一种用威势压人的意味。

    整个行宫顿时又安静了下来。

    猴子瞪大了眼睛细细观察着周遭的一切，静静地等着。

    许久，传来了女娲“咯咯”的笑声。

    “‘贴身’婢女？这‘贴身’二字从何而来？如果真是‘贴身’婢女，你怎会一开始对她毫无印象？这女儿国中到处都是本宫的化身，说谎，麻烦你也打个草稿。”

    见自己的谎言被一针见血地戳破，猴子的眉头不由得颤了颤。干脆摆出一副流氓嘴脸，恶狠狠道：“反正解药我要，我人也要，就这么简单。”

    “你这是想耍无赖？”

    “不行吗？”抡起金箍棒，猴子随即摆出了迎战的姿态。道：“我经常耍无赖。镇元子、通天教主、元始天尊，他们三个不服，和我车轮战，全部都被我揍得鼻青脸肿，老君都还是我的手下败将。不知道你的修为比他们如何？”

    “不要敬酒不吃吃罚酒！只要十天半个月，没有解药，他们必然殒命！”

    “呵呵呵呵。谁敬酒不吃吃罚酒。还很难说呢。”猴子咧开嘴露出獠牙，笑嘻嘻地说道：“谢谢你把期限都告诉我了。十天半个月……足够了。你不肯解，我找老君就是了。这世间，该是没有老君解不了的毒才对。”

    “你！”

    “嘿嘿，要么现在给我解药，大家相安无事，要么等我解了他们身上的毒。再回来收拾你！”

    “那就试试看吧！”

    下一刻，行宫中的井里，那水如同喷泉一般喷涌而出，腾空而起。行宫四周的河流、湖泊，所有的水也都仿佛失去了重力一般腾空，凌空汇聚。

    “还真动手了？”

    不多时，那些个腾空而起的水便在空中汇聚出了一个半透明的形态一个巨大的半身蛇人！

    “你不会以为，真身不出来就能拿我怎么样吧？是不是太天真了？”

    没有回答猴子的调侃，那巨大的半身蛇人一声歇斯底里的咆哮，伸长了手便朝着猴子抓了过去。

    迎着对方呼啸而来的攻击。猴子一咬牙，一跃而起，抡着金箍棒就朝半身蛇人的手掌砸去。

    双方交汇的瞬间，那半身蛇人足有猴子身体般大小的手掌在猴子重重一击之下，整个炸了开来。

    然而，这泉水汇聚而成的半身蛇人不过一个傀儡罢了，没有分毫的痛感。即使在猴子的重击之下。他依旧咆哮着向前推进，以至于身体如同一串鞭炮一般被猴子一棍接一棍地砸得粉碎。

    庞然大物已经化作漫天飞雨倾泻而下了。

    剧烈的冲击中，那原本冰冷的液体竟被硬生生打成了滚烫的热水。升腾而起的水蒸气迅速扩散开来，将所有的一切都笼罩住了。

    滂沱雨中，猴子迅速回头伸手一指，在玄奘一行人所在的位置布出了一个护盾将热水阻隔。

    紧接着，他又开始聚精会神地感知着周遭的一切。

    此时此刻，白茫茫一片之中，他可以清楚地听到地上女儿国大军传来的阵阵惨叫声。

    大概是一些修为尚浅的被这滚烫的大雨猝不及防地给烫到了吧，都这时候了，谁还有空顾及她们呢？

    微微摇晃着身子，猴子朝着玄奘一行所在的位置退去。

    “就只是这样吗？堂堂女娲娘娘，也未免太弱了吧？”

    没有人回答。

    正当此时，猴子恍然发现那些个水滴正在空中悄悄地聚集，汇聚成一个又一个大小不一的半身蛇人，其中一个不过三尺高的小半身蛇人竟然已经悄悄来到了与昏迷的玄奘等人相距不过一丈的地方！

    “娘的！”没有丝毫的犹豫，猴子一个纵身朝着玄奘等人冲了过去，还没落地之前便已经一棍子将那小半身蛇人砸成粉末。

    然而，游戏才刚刚开始，对方根本没打算给他丝毫喘息的机会。

    一个转身，猴子发现白茫茫一片的迷雾之中又有三个小半身蛇人从三个不同的方向朝着玄奘等人飞扑而去。

    “砰砰砰！”

    连续三棍，三个半身蛇人全部被猴子砸成了水花。

    迷雾之中，越来越多的半身蛇人朝着这里汇聚了过来，数也数不情。

    这着实让猴子吃了一惊。

    片刻之前，猴子完全感觉不到女娲的存在。但现在，猴子却感觉到女娲无处不在。这里的每一个水滴，每一缕水蒸气都是她，她的灵力波动遍布了每一个角落！

    更糟糕的是，这浓郁的雾气……

    若是往常，看不清其实也没什么关系，毕竟猴子可以依靠对灵力的感知判断对方的所在，早一步察觉对方攻势的方向。从而做好准备。可现在对方的灵力无处不在，这就意味着猴子的灵力感知已经彻底失效了，只能靠眼睛去看，靠绒毛去感受对方行动引发的气流涌动。遗憾的是，气流的感知往往慢一步。在近身格斗中几乎毫无用处。而浓郁的雾气又遮蔽了视线，将给予猴子的反应时间压缩到了极致。

    这是一种可怕的体验，望着几乎无处不在，却又看不清楚的半身蛇人，猴子的头皮隐隐地都有点发麻了。

    激战已经展开，猴子开始疲于奔命地应对。

    慌乱之中，猴子只能一遍又一遍地将靠近的半身蛇人全部打得粉碎。而渐渐地。猴子又发现了一个更要命的事实——这些半身蛇人。拥有极高的灵性！

    他们并不能等同于寻常的分身，他们懂得寻找猴子的死角，那攻击忽快忽慢，既不畏死，又不是按照统一的进攻节奏在与猴子纠缠。

    这是怎么回事？

    这种战法，猴子遇到过，在地府与镇元子激战的时候。他用地书召唤的石人就有类似的效果。可他那毕竟是借助了地书的力量，女娲又是凭什么准确操纵比镇元子的石人还要多出数倍的傀儡呢？难道她手上也有类似的法器？

    无奈之下，猴子不得不将自己的速度提到极限，一旦发现，立即毁灭，绝不给对方反应的时间。但这样又带来了另一个问题——猴子灵力的消耗速度，极快！

    “好玩吗？”

    “有本事出来一对一单挑！用他们当人质有什么意思？”

    “刚刚谁说本宫天真来着？看情形，你可比本宫天真多了啊。哈哈哈哈。”

    “混蛋！”一声咆哮之下，猴子重重一甩，金箍棒骤然伸长。在击碎一个半身蛇人的同时，连带地，还将远处的一座建筑砸得粉碎。

    “省着点用。”女娲的笑声又是传来了：“你的灵力再澎湃，这么浪费，你也撑不了多久。”

    “笑话！难不成你能撑得比我久？”

    “忘了告诉你了，本宫有秘法，能储藏多余的灵力。你说。本宫两千年未出山，灵力会不会比你少呢？”

    猴子的眼角不由得抽了抽。

    他实在不相信有什么储藏多余灵力的秘法，镇元子、通天教主、元始天尊，这三个大能，当初不都是被自己一个七巧弥云丹，用无限灵力活活耗死的吗？

    同样是大能的女娲有储藏灵力的秘法？

    这听上去不可信，但万一是真的呢？

    望见玄奘等人的时候，猴子不由得心中一悸。

    如果只是他一个人也就罢了，即便真输了，女娲还能杀了他不成？如来压了他六百五十年都拿他没辙。可眼下还有五个拖油瓶，一个不小心，别说输，只要落下风，稍有不慎，保准得出人命啊……

    没招了，猴子只得趁着一个机会高高腾空而起，紧接着，重重一砸。

    这一下下去，整个屋顶都被他砸塌了，瓦片倾泻而下。他自己，连带着昏迷的玄奘等人通通陷到了脚下大厅里去。

    一时间，攻击停止了。

    一个个高矮不一的半身蛇人匍匐在仅存的半边屋顶上朝里望，不多时，便已经聚集了密密麻麻的一堆。

    “怎么，绝望了？本宫的建议依旧有效，只要……”

    话音未落，整个主楼都炸开了！

    猴子化身为百丈巨人，从那主楼的废墟中缓缓地站了起来，将玄奘等人悉数护在胸前。

    这一站，竟高出水蒸气弥漫的地方一倍有余。

    一片混乱之中，那些个还不到他半片指甲大的半身蛇人被他随便一抖，便直接给掀飞了出去。

    “要你娘！就凭你这点小伎俩就想打败老子，做梦！等安顿好他们，有你受的！”

    “是吗？”女娲又是“咯咯”地笑了起来。

    那脚下升腾的水汽之中，一个个的半身蛇人迅速化作弧形的剑刃飞射了出去，密集地打在猴子身上。

    遍布伤口，鲜血淋漓！(未完待续。)

    ps：求月票啊求月票~求月票啊求月票~