    这一天，童谣去温录给她买的商铺随意看看。

    几乎没让她操心，装修已经在做，她翻了翻图纸，装修挺漂亮。

    工人们在搞装修，动静很大，灰尘满地都是。

    童谣踩着高跟鞋在钢筋混凝土之间小心翼翼走着，商铺很大，门口就是潮水般的车流，地段很好。

    毛坯的铺子里没有空调，走了没多久，她的额头上就渗出汗珠。

    工人们在卖力干活，他们都以为是老板娘监工来了。

    门口，一辆红色的车停下。

    童谣眯起眼睛看向门外，那辆车，她眼熟。

    见过一次。

    没错，就是上次在温氏集团大楼下面，见过。

    那是舒沫的车，张扬、个性、高调，像极了舒沫给她的第一印象。

    车子停下，一个穿着白色蕾丝无袖裙，戴着黑色墨镜的女人从车里走下来，女人皮肤白皙，头发披在肩上，脖子上的红宝石项链熠熠闪光。

    舒沫个子本就很高，她今天又穿了一双八厘米的银白色碎钻高跟鞋，气场很足。

    童谣个子没舒沫那么高，今天穿得也比较简单，不过她站在铺子里，容颜淡然，看着舒沫一步步走过来。

    “童小姐，可以邀请你喝个下午茶吗？”舒沫说话爽利，十足的金融女神范儿。

    “他们都叫我温太太。”童谣站在她跟前，微微一笑，“请问您怎么称呼？”

    舒沫知道，童谣肯定认得她，不然，不会是这个反应。

    “我叫舒沫，舒适的舒，沫……泡沫的沫。”

    舒沫戴着墨镜，童谣看不清她的表情，但透过舒沫那精致的妆容，她看得到她的野心和不服输的劲。

    她还是来找她了，童谣知道，总有这么一天。

    童谣也不想在没有空调的毛坯房这儿耗着，她更不会小气到当场翻脸轰舒沫走，她的教养也不允许她在大庭广众之下这么做。

    她点点头：“马路对面就有一家下午茶餐厅，不知道舒小姐喜欢不喜欢？”

    舒沫看见了：“行。”

    因为童谣的商铺地段实在是非常好，交通发达，走路过去就是偌大的商业中心。

    舒沫本想开车到对面，毕竟外面太阳挺热的。

    童谣先往马路对面走过去，舒沫也不好说什么，踩着她娇贵的高跟鞋跟上。

    两个女人一前一后走着，午后的太阳十分灼人，空气里仿佛都是蒸汽，路上行人不多，像她们俩这样精致的女人更没有。

    童谣撑着她的碎花遮阳伞走在前面，她并没有跟舒沫主动说话，而是静默地走着，高跟鞋轻叩地面，发出“咚咚”声响。

    走到马路对面并不需要几分钟。

    下午茶餐厅，童谣挑了个靠窗的小包间，很凉快，桌子上的玫瑰花开得正好。

    服务员进来地上菜单。

    舒沫淡淡道：“我不吃甜食，一杯美式即可。”

    “好的。”服务员记下，又看向童谣，“这位小姐，您需要点什么？”

    童谣微微一笑：“你们这有什么新品点心？”

    “榴莲千层，芝士流心卷，芒果慕斯蛋糕，这几款卖的都很好。”

