    正为这些人为什么会找上门来而糟心，身后的院门居然又被拍响了。

    莫北深吸一口气，心说闲着也是闲着，就看看你们到底能闹出什么幺蛾子吧。

    转身将门打开，看到几张或是铁青，或是涨红的脸，就跟上了妆的草台班子似的。

    “既然你这般不知礼数，我也不和你废话了，我们是来收回这处皇室所拥有的产业的，日落之前，搬出去。“萨米尔冷声说着，还抬手亮出一枚鲁高因王室徽戒。

    莫北就跟看傻X似的看着他，有心直接关门省得传染，又怕这傻X死乞白赖地继续敲门，那不得烦死。

    “你搞错了，这里之前属于国王陛下个人名下，现在地契在我手中，属于我，所以收回去那种话就你就收回去吧，别闹笑话。”

    “你口称的国王陛下，是我的叔叔。”

    “那找你叔叔去。”莫北挥挥手想把这几只烦人的苍蝇赶走。

    “你们不要以为我叔叔现在势单力孤，就可以任由你们拿捏，我们奥贝斯坦王室可不止他那一支。你们沙匪人再多，又敢在鲁高因城翻出什么浪来，想重新成为丧家之犬吗？”

    莫北一听这话，明白过来了，这其实就是来找茬的。似乎是觉得自己威胁了鲁高因的王权统治，这心操得可真够宽的。

    就算杰海因只剩下孑然一身，可他今年还不到五十岁，以这个世界普通人的极限寿命来看，重新开枝散叶根本就不是问题，哪有这些人什么事。。

    他给米洛尔和佩罗娜递去一个不用担心的眼神，转头问道：

    “你们从哪回来的？”

    “恩斯汀格！”萨米尔的表情颇为自傲。

    恩斯汀格是一个和威斯特马屈规模差不多的人类据点，处于亚瑞特群山的南部边缘，拥有丰富的矿藏，除了最重要的物资秘银之外，南面的萨尔瓦森林也为之提供了许多资源。

    虽然是亚瑞特群山的边缘地带，和哈洛加斯隔着重重群山，但据说北部区域的怪物强度也是和库拉斯特相当的。

    不过往南走，进入萨尔瓦森林，就只是一些变异野兽，和沉沦魔等低阶恶魔生物，所以那里也坐落着一个和罗格营地类似的新手营地，还有不少村庄，利用森林资源制造出大量的纸张，并由商队运往其他区域。

    而那里的转职者通常也是随着历练继续南下，进入坎都拉斯山脉。像雷尔三兄弟就是来自亚瑞特群山的战争孤儿，被收容到恩斯汀格之后，又一路辗转到了罗格营地。

    从萨米尔的年纪和脸上的表情来看，他们肯定不会是从南面新手营出来的，所以等级应该还不低。

    想到这里，莫北的心思就有些活泛了。

    “你们是传送回来的？”

    “正是！“萨米尔露出一个有钱任性的表情。

    “真是糟践了。。。”莫北感到一阵可惜，这么远传送过来，消耗可也是成倍提升，不过也说明这几个人手里还是有点东西的，便又问了一句：

    “那。我们要是不搬呢？”

    “我们不介意动用暴力将你们驱逐，沙匪的住处应该是城外，这个地方，你们不配。”

    “哦，那你们快把装备穿上吧！”莫北兴冲冲地将门关上，开始拿出装备往身上穿。

    “莫北。。。真的要这样吗？”米洛尔还有些迟疑，他觉得这几个人好歹也是杰海因的亲族，换句话说，就是打狗也要看主人。

    “这种二百五不收拾留着过年吗？就当帮杰海因个忙了，别愣着呀，快把装备穿上，万一我干不过他们呢？”

    莫北可不觉得打不过是什么丢人的事情，反而说明他们今天中大奖了，菜鸡的装备扒起来可一点快感都没有。

    院门重新打开，莫北一身装备齐整，肩抗巨剑走了出去。

    然后萨米尔四人却依然是先前那副打扮，见他煞有介事地穿上了装备，都露出一脸戏谑的神情，甚至直接嗤笑出声。

    他们四个38级的转职者，还能在鲁高因吃瘪不成？

    五分钟后，四个人身上颇为体面的衣服全都变得破烂不堪，浑身伤痕累累，跟落了难似的，武器被抢，戒指和项链也被撸走，一脸愤慨无处诉说。

    真特么是活久见，这就是沙匪头子的职业素养吗？打倒一个就硬顶着其他人的攻击，压着那个人直接往下薅东西。

    土匪！这特么是真正的土匪！为了抢项链居然能把人撕扯得衣不蔽体，太特么无耻了！

    “哎，不服气吧？再来啊，我等你们。”莫北乐呵呵地说了一句。

    刚才随便扫一眼，就知道那些装备不乏极品，而且人手一个乔丹之石的目标也已经达成，心情大好。

    萨米尔四人此时当然也明白自己轻敌了，就算他们没穿装备，但拿的武器可都不是垃圾，攻击落在莫北身上却有种难以撼动的感觉。

    他们愤然起身，脱掉褴褛的衣物，便开始往身上套装备。莫北怕长针眼，又走回院子里把门关上了。

    “出来！！！”

    不多时，院外便传来一声悲愤交加的怒吼，甚至带上而来一丝颤音，可见气得够呛。

    莫北开门，闪身掠了出去，一句话没有，院外便是一阵碎石激溅，战吼如雷，金铁交击声和惨嚎不绝于耳。。。

    “你摊上大事了！”

    大约一刻钟之后，四只光腚鸡相互搀扶着离开，临走前还丢下这么一句话来。

    莫北看着门前地面坑坑洼洼一片狼藉，心说还真是摊上事儿了，这要是巡逻队过来，说不得还是要他来修理的。

    这时他第一次使用暴炎无双进行实战，还真有些控制不住。

    不过看在几十件装备的份上，这点麻烦也就不算什么了。

    “天呐这铠甲也太好看了，刚才都有点舍不得下手了。”莫北将一副错金雕花铠甲的部件拼凑在一起，组成一副极为华丽的战甲。

    胜利者之丝绸

    古代装甲

    防御：511

    耐久度：49-60

    需要力量：100

    需要等级：29

    +1所有技能

    5%击中偷取法力

    +120%防御强化

    +2照亮范围

    同样是古代装甲的底板，这暗金级别的确实是要好看上许多。

    和一般重型铠甲不同，这副铠甲的外形看起来比较贴身，甚至还在腹甲上勾勒出肌肉的线条，简直就是骚包到了极限，穿上之后不仅威风凛凛，还直接拥有了完美的八块腹肌。。。

