    毛利小五郎和柯南都觉得希望不大，但毛利兰非常乐观。

    　　她对广田雅美的遭遇也很同情，问过毛利小五郎，得知他对接下来去哪找人毫无头绪后，毛利兰果断拽着两人前往赛马场。

    　　本来想把猫留在家里，但猫抱着她的腿不撒手，最终只能一起带上。

    　　一行人到了赛马场门口，又被“宠物禁止入内”的告示被拦下。

    　　正愁该把猫放到哪，毛利兰忽然看到一个有几分眼熟的中年人，从赌马场的大门走了出来。

    　　那人拿着一份报纸，边看边顺着街道，进入一片住宅区。

    　　“你们看那个人……”毛利兰一愣，拽了拽毛利小五郎和柯南，然后抬手一指，“好像广田先生啊。”

    　　毛利小五郎将信将疑的摸出照片，微一对照，脸色变了：“什么像，明明就是！快追！”

    　　……

    　　话虽如此，看到广田健三的自由完全没受限后，毛利小五郎立刻意识到他并不是被人绑架或暗害，而是主动失联。

    　　贸然过去搭话，只会打草惊蛇。

    　　所以他选择悄咪咪的跟到对方家里，确认过广田健三的住址后，毛利小五郎扬眉吐气的回到侦探事务所，给宫野明美打去了电话。

    　　很快，“父女”重逢。

    　　见到广田健三的宫野明美看起来十分激动，但广田健三却满脸惊恐。

    　　可惜毛利等人都沉浸在“帮可怜女高中生找到了爸爸”的喜悦里，没注意到这些。

    　　侦探们刚一离开，隐藏在附近的北野智就跟着上了楼。

    　　……

    　　凌晨时分，白石用假面状态摸到广田健三家附近，透过窗口，他看到一个人被吊在房间里。

    　　这片住宅区并不高档，没门卫，也没摄像头，安保措施约等于零。

    　　白石带着一堆东西，走到广田健三的房门前。

    　　门没锁，一推就开了，客厅里被翻得乱七八糟，四只猫正仰头对着广田健三的尸体嚎叫。

    　　白石路过它们，找到了广田健三的行李，把炸弹用具摆放好。又顺便往他书架里放了几本专业书，假装这是一位弹爆爱好者。

    　　书的价格他也仔细记下来了，这都是能报销的。

    　　仔细整理了一下现场，白石解除状态，回到了本体中。

    　　……

    　　十亿日元终于有惊无险的到手，宫野明美的两个同伙，现在也只剩下一个，她压力骤减。

    　　两人在一处高档宾馆中临时落脚。

    　　北野智对宫野明美这种柔弱的女生没太多戒心，甚至想把这个同伙发展成自己的女朋友。

    　　他看着房间里大堆的钱，再看看漂亮的宫野明美，只觉得已经走上了人生巅峰。

    　　仰天大笑了一阵，北野智有些渴，他接过宫野明美递来的凉茶喝了一口，然后人生就停止在了巅峰阶段。

    　　北野智很快呕血倒地。

    　　宫野明美递完茶，就去洗手间化了化妆，再回来的时候，她看着地上的人吓了一跳。

    　　过去仔细查看，才发现人已经死了。

    　　宫野明美面色惨白，琴酒电话里明明说会给她安眠药，现在看来，这给的分明就是长眠药。

    　　手机叮咚一响，里多了一条信息，发件人显示为一团乱码，但宫野明美知道，这是琴酒发来的。

    　　琴酒似乎对她的动向把控得很清楚，要求她一小时后带钱赶到约定的港口，一手交钱，一手交宫野志保。

    　　宫野明美烦躁的揉了揉额角，到了现在，她已经没有了其他的选择。

    　　抢银行本身就是犯罪，后来广田健三被北野智掐死时，她虽然阻拦过，但也没尽全力，之后又下毒杀人……就算本意并非如此，间接害死了两个人也是事实。

    　　哪个都是重罪，还是别再多想了，只能快点把钱交给组织，然后带着妹妹远走高飞，换一个身份。

    　　要想按时赶到港口，现在就得马上出门。

    　　带着箱子离开前，宫野明美看了看北野智的尸体，终于对这次组织和她的“交易”生出一丝警惕。

    　　她纠结片刻，最终还是把装钱的箱子寄存到宾馆柜台，独自走向停车场。

    　　昨晚，她和北野智一起找上广田健三后，北野智发现钱少了一些。

    　　逼问过后，他们得知了真相——广田健三是个很爱享受的人，拿到钱后他赌马、买名车，还买了一套在建的房子。

    　　广田健三把车停在了离住处两条街外的停车场，他说那辆车不是通过正规渠道买的，警察很难查证。

    　　虽然知道有风险，但北野智还是没忍住把车开走了。正好他们运钱逃亡时，也需要一辆车。

    　　宫野明美找到这辆车，把临时牌照放倒扣住。

    　　她在空荡的车里静静坐了一会儿，深吸一口气，将车驶向港口。

    　　……

    　　宫野明美的举动，没逃过组织成员的眼睛。

    　　由于今天是收钱日，琴酒宣布轮班结束，几个犯罪分子再次在宾馆附近聚齐。

    　　这么多天都没见到赤井秀一，琴酒对此已经不抱太多希望，虽然没明说，但他的注意力明显都放在了除掉宫野明美，和抢钱上。

    　　看到宫野明美两手空空，独自坐进车里后，琴酒冷笑了一声，转头看向白石：“她把钱留在宾馆了，你去找出来。”

    　　“……”白石瞥了他一眼，你还记得让我全权负责除掉宫野明美吗……

    　　白石心里非常清楚，不管怎么说，他都是系统派进来的卧底，比起琴酒的要求，系统任务才应该最优先，重点得盯着宫野明美。

    　　于是琴酒说完，就看到白石点了一下头。

    　　然后他看到这个新成员从包里挑拣出几枚炸弹，装进口袋里。

    　　琴酒眉毛跳了一下：“带这些干什么？”

    　　白石低头看了一眼鼓囊囊的口袋，平静解释：

    　　“钱如果不在她开的房间里，应该就是被存到了柜台，如果是前者，带几件炸弹正好开锁，如果是后者，就在大厅制造混乱，趁机把钱拿走。”

    　　伏特加看了看眼前的五星级酒店，再看看不远处的警署，估量了一下善后难度。

    　　最后，看到老大阴冷中透着一丝犯愁的眼神后，伏特加非常贴心的替琴酒开口：“不要用那些，动静小一点。”

    　　他找出一根长针，还有一支很细的撬杆，递给白石。

    　　白石低头看了一眼这两件工具，满脸认真的请教伏特加：“怎么用。”

    　　“……”两辆车里的六个人同时陷入沉默。

    　　好几秒后，基安蒂吹了一声口哨，毫无上进心的赞同：“我也不会，我们跟他们不一样，只要掌握自己的专精就好了。”

    　　“你闭嘴。”琴酒按了按太阳穴。

    　　旁边车里咔哒响了几声，安室透从储物盒里找出一顶棒球帽，认命的往头上一扣：“我去吧。”

    　　这几天，他陆续给宫野明美创造了一些逃跑机会，但对方根本没有逃走的打算。

    　　琴酒好像发现了端倪，这几天盯他盯的比平时紧，他没法再在这件事里动更多手脚。

    　　到了现在，宫野明美的死几乎已经板上钉钉，在不暴露身份的前提下，安室透目前唯一能做的，就是走远点，不用亲眼看到人被害。

    　　而且松田黑叶看起来是个挺耿直的人，他说不擅长，那应该就是真的不擅长。

    　　如果真的派他去拿钱，他很可能被工作人员报警抓进监狱，简直是双倍的难受。

    　　琴酒点头后，安室透推开车门，理了理帽子，走入宾馆。

    　　宫野明美的车这时已经到了路口，正在等红灯。

    　　透过侧后方的车窗，能看到车里只有她一个人。

    　　在琴酒的示意下，伏特加收好电脑，开车跟了上去。

