    惊不惊险？

    刺不刺激？

    警员就在不远处，余惊鹊将何斯谅拉过来，用手捂住何斯谅的嘴。

    这种环境下面，余惊鹊什么感觉？

    简直就是一种心跳加速到快要爆炸的感觉。

    能和这一次相提并论的，余惊鹊想到了日本特务机关，青木智博少佐，说余惊鹊和秦晋私下见过面，在霁虹桥的咖啡馆里面。

    当时余惊鹊的心情，和这一次差不多。

    但是这一次更加强烈。

    何斯谅也看清楚了余惊鹊，虽然嘴里不能说话，但是何斯谅眼神里面的惊恐，和难以置信，已经表达的很明显了。

    余惊鹊的身手，何斯谅比不了。

    何斯谅就是玩电台的，身手说实话就是没有，文弱书生罢了。

    但是仅仅制服何斯谅是没有用的。

    余惊鹊没有给何斯谅说话的机会，在何斯谅耳边轻声说道：“我给你配的眼镜带着还合适吗，要不要我再给你调一调。”

    说出这句话的时候，余惊鹊有一种听天由命的感觉。

    因为今天的环境是九死一生，余惊鹊只能将希望放在秦晋给自己说过的一句话上。

    就是现在这句话。

    当时秦晋说，这句话是用来保护纸鸢的。

    那么现在就是在保护纸鸢，余惊鹊认为可以用。

    但是这句话到底代表了什么，余惊鹊不知道，而且秦晋也牺牲了，余惊鹊还以为自己再也用不到这句话了。

    只是今天，形势所迫，余惊鹊只能死马当成活马医。

    这句在余惊鹊脑海里面，都快要忘却的话，现在被余惊鹊说了出来。

    说出来这句话之后，余惊鹊看到何斯谅眼神之中的难以置信和惊恐，变了。

    变成了一种期望，一种迫切，一种想要挣脱余惊鹊的双手，询问余惊鹊问题的急迫。

    看来真的有用，余惊鹊心头一喜。

    但是余惊鹊没有给何斯谅询问和说话的机会。

    首先现在不是说话的时候，警员还在搜查呢，马上就搜查过来了。

    其次就是，何斯谅不管问什么，余惊鹊都没有办法回答，因为他不知道。

    “我躲在上面的第二个房间里面的柜子里，你应该明白我想要你做什么。”

    “今天帮我，之后你想要知道的，我都会告诉你。”

    余惊鹊虽然不知道这句话代表什么，但是他知道对何斯谅很重要。

    所以现在，他只能将希望放在何斯谅身上。

    如果何斯谅不同意呢？

    那么不好意思，余惊鹊今天和季攸宁，必死无疑。

    但是余惊鹊已经没有别的办法了，他只能来试一试。

    说完这句话，余惊鹊就松开了何斯谅的嘴巴，他也在等待命运的审判。

    好运的是，何斯谅一言不发。

    见状，余惊鹊也没有停留，上楼去。

    进来房间之中，余惊鹊轻声告诉季攸宁自己回来了。

    因为他担心季攸宁不知道进来的人是谁，而且这个人还要去开柜子，季攸宁要是有过激的反应就不好了。

    重新藏在柜子之中，季攸宁拉着余惊鹊问道：“怎么样？”

    “等等看。”余惊鹊说道。

    至于楼下的何斯谅呢。

    站在原地，一言不发了很长时间，警员从身边过去之后，何斯谅反而是加入了搜查的队伍。

    剑持拓海也从后面走上来，看到何斯谅加入搜查队伍。

    他还以为，何斯谅对纸鸢太过在乎，不然也不会亲自干这件事情。

    至于何斯谅对纸鸢的在乎，剑持拓海认为没有问题，剑持拓海也是利用了何斯谅对纸鸢的在乎，不然他可不能将何斯谅给拉过来。

    所以搜查还在继续。

    这一层没有，上楼搜查。

    第一个房间有人去了，何斯谅主动去了第二个房间。

    剑持拓海站在外面看了一眼，这个房间里面很空，只有一个柜子，什么都没有。

    季攸宁在柜子里面，听到了外面的声音。

    季攸宁抓着余惊鹊胳膊的手，已经是在用力，让余惊鹊感受到了疼痛。

    而且季攸宁听到有脚步声走到柜子这里，季攸宁紧张的不能呼吸。

    余惊鹊示意季攸宁不要说话，千万不能发出声音。

    虽然不明白为什么，但是季攸宁死命的点头。

    脚步声越来越近，有人伸手要打开柜子。

    其实余惊鹊也紧张，他不知道外面的人是谁。

    柜子瞬间被打开。

    何斯谅看着里面的人，何斯谅眼神更加震惊，他没有想到季攸宁也在里面。

    至于季攸宁，在看到何斯谅的一瞬间，心里暗道完了，但是她却没有出声，不知道是被吓的，还是余惊鹊说过不让她出声。

    至于余惊鹊，反而是对何斯谅露出了一抹微笑，何斯谅深深看了季攸宁一眼。

    因为何斯谅不傻，他知道纸鸢一定是季攸宁，而不是余惊鹊。

    纸鸢有好几次行动的时候，余惊鹊就在特务科，还和何斯谅在一起，余惊鹊怎么可能是纸鸢。

    但是让季攸宁万万没有想到的是，何斯谅打开了柜子，看到了柜子里面的人。

    却没有说一句话，然后将柜子给合起来走了。

    是的，你看的没有错，将柜子合起来了。

    剑持拓海看到何斯谅进入房间，这个房间里面，能藏人的地方，也就只有这个柜子了。

    但是柜子何斯谅已经打开了，然后何斯谅合住了，说明什么？

    说明这个柜子里面没有东西啊。

    剑持拓海的角度，和柜子是平行的，所以他看不到柜子里面的情况。

    但是房间就这么一个柜子，被何斯谅打开，又被何斯谅关上，难道里面有东西，何斯谅装作没有看到吗？

    剑持拓海就算是死，都不会想到这个可能。

    何斯谅对纸鸢的重视，对纸鸢的执念，是剑持拓海都比不了的。

    所以何斯谅从房间里面出来，去了下一个房间搜查。

    剑持拓海也理所应当的进入了下一个房间。

    在剑持拓海心里，何斯谅和余惊鹊不一样。

    如果是余惊鹊，今天打开柜子，然后离开，说不定剑持拓海还会过来看一眼。

    但是何斯谅，剑持拓海就没有这个意思。

    而且警员也已经跑去后面了，所以这个房间，没有问题。

    等到柜门被关起来的时候，季攸宁诧异的看着余惊鹊，她不明白为什么。

    为什么何斯谅都发现他们了，却没有出声，好像是失明了一样，或者是说余惊鹊和季攸宁消失了一样。

    难道还能隐身？

    何斯谅就好像是没有看到人一样。

    只是季攸宁明明看到何斯谅最后深深看了自己一眼。

    见到纸鸢，何斯谅当然要看一眼了。

    到底发生了什么？

    面对季攸宁的眼神，余惊鹊微微摇头，他现在没有办法解释。

    季攸宁也知道外面有人，只能忍住心里的好奇。

    刚才柜子被打开的时候，就算外面的人是何斯谅，余惊鹊也紧张的要死，他很担心剑持拓海会走过来。

    到时候难道要让余惊鹊出去，对剑持拓海说，自己要给他一个惊喜吗？

    警员在这栋房子里面没有发现线索，就去了别的地方，教养院可不小呢。

    