    大楚中军！

    璀璨之光轰然冲出。

    犹如一道光柱，撕裂了上空各种异象，浮现出了蔚蓝色天空，继续冲向了天穹深处。

    恢弘，浩大，古老种种气息纠缠交织在一起。

    窦长功端坐在战车之上，双眸中紫意大盛，犹如燃烧的紫色火焰，顺着窦长功的眼角缓缓的飘出，一直蔓延到三寸的位置，这才逐渐消散一空。

    内着白袍，外披血色战甲，窦长功缓缓站起身来，猩红色的披风，自身后瑟瑟抖动。

    窦长功一人，匹敌一军。

    自大楚中军中彰显气息，犹如一轮太阳。

    处于天地中央，不论天上地下，他们的目光全部都汇聚于窦长功之上。

    仰头看着已经临近大楚中军的众位玄仙，冷峻的神态上面浮现出了一丝冷意，瑟瑟抖动的披风，泛起丝丝缕缕的光芒。

    如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目。

    恐怖的气息爆发，犹如一尊魔神，仰天长啸，让人心生恐惧。

    魔神虚影踏步，蛮横的冲向前方，融入于窦长功体魄中，血色战甲背部位置，上面裂开了缝隙，鼓起的肉瘤清晰可见的生长起来，短短不到一个呼吸的时间中。

    自窦长生背部的位置，肉瘤中已经浮现出尖锐的金属，肉瘤已经被撕裂粉碎，伴随着肉瘤的碎肉挥洒向四方，四翼已经在窦长功背后缓缓的舒展着。

    四翼犹如金属铸造，上面羽毛根根挺立，像是一根根的钢针，彼此之间相连在一起，刻画着道文，浮现出一股道韵。

    四翼完全张开，长达丈许，轻轻的煽动，窦长功已经自战车上面飞起。

    气息威压四方，彰显着玄仙巅峰。

    茅衷群仙居高临下的看着大楚中军，看着大楚中再一次出现一位玄仙，不少仙人的轻蔑已经消散。

    又出现了一位玄仙，还是一位巅峰玄仙，不是普通玄仙能够匹敌。

    接连出现的意外，不断开始拉近双方的实力。

    本来绝对实力碾压，要是在这样下去，那黄神和六波帝君来到，双方胜负就会产生悬念了，哪怕是能够赢，那也将会是一场惨胜。

    不能再有耽搁拖延了，群仙心中立即浮现出相同的想法。

    他们开始之初的悠闲，已经消失无踪了，用着冰冷的目光凝视着窦长功。

    茅衷目光看向华昌，束手而立，华美长袍的华昌，缓缓的对着茅衷点头，宽大的衣袖一甩，一柄三尺飞剑，已经自华昌衣袖中飞出。

    犹如一道流光，一闪即逝，瞬间来到了窦长功面前。

    三尺飞剑剑刃之上，一股光芒不断流转，剑尖浮现出漆黑之色，犹如黑洞源源不断吞噬一切。

    余下群仙他们毫不停留，继续向前冲向中军。

    一道冷漠的声音在茅衷一众人刚刚动身，却是自他们背后响起道：“你们想要去哪？”

    伴随着冷漠的声音，一位玄仙喷吐着鲜血。

    一滴滴的赤金血液，其中蕴含着炙热的力量，宛如一颗颗炸弹，一朝爆发席卷四面八方。

    仙神之血，其如赤金。

    一杆长矛，色泽森白，矛尖并不尖锐，乃是被岩石打磨而成。

    这是一杆丈二长矛，纯粹乃是一根肋骨打磨而成，虽具备长矛之形，但处处可见雕琢痕迹。

    长矛洞穿了一位玄仙胸膛，赤金色的鲜血顺着矛尖一滴滴的滴落。

    窦长功用力一抽，白骨长矛抽出，失去了白骨长矛力量支撑，这位玄仙喷吐着赤金色血液，脚下祥云消散，尸体自半空中轰然落下。

    三尺飞剑，犹如流星，轰然间刺入一位背生四翼，身披血甲的伟岸之躯。

    犹如泡影一般，轻轻一碰即破碎。

    三尺飞剑疾驰而过，根本未曾遇到任何阻碍。

    尸体掉落的玄仙，一块巴掌大小的龟壳宝物，骤然间明亮，弥漫出清光，缠绕于尸体周身，把尸体牢牢的护持起来。

    但这一切，都已经晚了。

    窦长功背后羽翼煽动间，已经站在了茅衷一种仙人前方。

    快。

    实在是太快了。

    这非是什么幻想，只是纯粹的速度。

    当速度达到了一种极限，就算是防御宝物刚刚有所反应，其主人就已经陨落于窦长功手中白骨长矛之下。

    三尺飞剑飞回，犹如绳索缠绕着华昌手臂。

    华昌脸色难看的凝视着窦长功，一只手轻轻抚摸着自己华美的衣衫一角，上面出现了灼烧的痕迹。

    一枚精美的玉章，正自于破碎的地方。

    刚刚短短时间之内，对方竟然轰击了自己一击。

    要不是自己谨慎，刚刚一击就已经陨落了，但当自己反应过来后，这位竟然已经杀死了另外一位玄仙。

    此等速度快到极致，已经不光是速度了，已经涉及到了法则之力。

    而且还不是一般的法则，光是什么急速等等法则，绝对无此恐怖。

    窦长功轻轻的抚摸着手中的白骨长矛，目光平淡的注视着茅衷群仙，看着他们已经联手，各自的升起护身之宝，要杜绝自身被偷袭。

    背后四翼展动，手中白骨长矛一横。

    华昌前方乳白色的光芒泛起，犹如墙壁层层的升起，把四面八方皆封锁住，牢牢的把华昌护持于其中。

    精美的玉章上面，一行小字浮现出。

    帝纪十三年，太微赠友华昌。

    玉章非是仙品，不过乃是凡品，但因此文字而显贵，化为一件防御宝物。

    白骨长矛横贯长空，已至华昌前方，白骨长矛继续向前，自华昌不敢置信的目光中，白骨长矛刺穿华昌之心。

    一件防御宝物，未曾有任何阻拦。

    非是白骨长矛轰碎了防御宝物，而是二者处于不同空间，白骨长矛完美绕过了防御宝物的空间，然后突然杀出。

    白骨长矛下垂，一具尸体已经挑飞。

    华昌的尸体流淌着血液，开始侵染着华美的衣衫，玉章和飞剑等宝物，各自的化为流星，朝着四面八方四散而去。

    窦长功看着已经戒备凝视着自己的茅衷群仙，并无连杀两位玄仙的兴奋，反而浮现出痛苦之色道：“为什么？”

    “你们为何这么弱？”