    在不到两个小时的时间里，十几件礼服就卖出去了一半。

    而且，没有一件售价是低于一百万的。

    这点时间，洛晨心就收到了一千多万的流动资金。

    她欠雷斯的三百万美金，解决了一大半。

    欣喜之余，洛晨心心里更加不是滋味了。

    “那个小贱人居然这么有名！怎么会这样？她的设计到底哪里好了？无非就是用色比较大胆，做工比较精细而已，居然随随便便就能卖出一两百万？！这些人眼睛都是瞎的吗？！”

    “还有抖音上的那些观众，都是没见过世面的乡巴佬吧？不然怎么可能把这几件破衣服当成宝一样，还说能够够CHL的高定媲美？一群土包子，见过真正的高定吗？懂个屁啊！”

    洛晨心越看这些礼服越不顺眼。

    要不是她现在要靠这些衣服赚钱，她都恨不得当场把它们剪成一堆破布！

    就在这时，又是一条微信跳了出来：“星辰小姐，那条深红色的丝绒晚礼服，你愿意出售吗？我真的非常喜欢，想穿着它去参加一个重要的颁奖典礼。不管什么价钱都可以。”

    颁奖典礼？！

    看到这个词，洛晨心愣了一下。

    定睛一看，才发现这次给她发消息的，居然是个比豪门名媛更有名的人。

    今年凭借电影《生如夏花》一夜爆红的女影星邓芷涵，还在国外电影节拿了新人奖。

    她这个咖位的女星，已经会有无数的国际大牌争相跟她合作，根本不缺什么礼服，而且还不用花钱。

    然而，邓芷涵却还是用这么客气的语气，向“星辰”求购她设计的礼服，还愿意出高价！

    洛晨心嫉恨交加，差点把手机都给砸了。

    但是，想到那三百万美金，她还是冷静了下来。

    “没想到，那个小贱人的设计居然这么吸引人，看来，星辰这个名头，比我想象中还要好用。既然如此……”

    洛晨心眸光微闪，动了动手指，回复道：“邓小姐，你说的颁奖典礼，不会就是三天后的天使电影节吧？”

    “没错，就是为了参加天使电影节。星辰小姐，你愿意割爱吗？”

    “卖给你可以，不过，我要请邓小姐帮一个忙……”

    ……

    三天后。

    天使电影节颁奖典礼正式开始。

    这是整个华国最重量级的电影节，颁发的天使奖，是华国国内最为权威的电影奖项。

    甚至在国际上，都非常有影响力。

    颁奖典礼现场，冠盖云集。

    到场的来宾，不仅有影视圈的著名导演、影星等等，还有华国的各界名流。

    记者们早早地在门口等着，手里都举着照相机，拼命地按着快门，不肯错过任何一个走上红毯的明星。

    “今天到场的大牌影星真是太多了，我都拍不过来了。”

    “刚才走过去那个，不是刚获得奥斯卡最佳导演奖的许导吗？”

    “别光看许导了，快看你身后，看那辆车！那车里才是重量级人物！”

    一辆银白色的劳斯莱斯，正从不远处驶来，停在入口处红毯前方。