    　　李靖仔细地试戴了手套，又详细地询问了程处顷这手套的制作工艺，甚至是成本。

    　　甚至是制作周期，包括制作的材料获取的易难度。

    　　这让程处弼不得不佩服这位须发斑的老爷子，心思慎密到令人发指的地步。

    　　李靖了解一切之后，目光落在了手中的手套上，沉吟半晌之后，幽幽地感慨了这么一句道。

    　　“程三郎是吧，果然是个好孩子，可惜啊……”

    　　看到这位一脸黯然，仿佛很不开心的唏嘘模样，程处弼原本想要开口相问。

    　　却看到了程咬金投来的阻止目光，知趣地没有吱声。

    　　半晌，李靖似乎摆脱了回忆，看到程处弼那副一脸八卦的表情，不禁一乐。

    　　“怎么，是不是觉得老夫说话你有些不太理解。老夫之所以说可惜，那是因为，若是我大唐能够早一些得到此物。”

    　　“昔日与突厥之间的往来征战，不知道能够少死多少袍泽弟兄。”

    　　“老夫犹记得贞观三年那一战，我大唐兴兵十数万之众，六路北进夹击东突厥大军。

    　　的确获得了最后的胜利，甚至是俘虏了东突厥之主颉利可汁……”

    　　“但你可知晓，我大唐的十数万精锐，三成被冻伤。

    　　更有万余将士的手指和脚趾，都因为冻伤而残疾……”

    　　“若是那个时候，能够有此物，我大唐精锐，又岂会在战场之上，连武器都握不住。”

    　　程咬金也同样是一脸的唏嘘感慨之色，不过很快就振作了起来。

    　　“行了药师兄，这会子我家老三弄出了此物，该高兴才是。”

    　　“是啊，是该高兴，你家三郎不错，能文能武，又乖巧孝顺，可是比我家老二那个逆子强多了。”

    　　一提起自家老二，军神李靖那脸色显得十分难看。

    　　不过很快就岔开了话题，似乎不愿意多谈论那个娃。

    　　最终李靖与程咬金约定，明日上朝，便将将此物献上，请陛下为即将出征的大军定制手套。

    　　离开了军神李靖的府邸，程处弼可是憋不住了。“爹，李靖伯伯家的老二有什么故事吗？”

    　　程咬金看着这位好打听的老三，呵呵一乐，扬了扬手中的马鞭反问道。

    　　“想知道？”

    　　程处弼理所当然地点了点头。然后就看到了亲爹朝着自己露出了一个促狭的表情。

    　　“这小孩子没娘，说来话太长，改天再说，赶紧回家。哈哈哈……”

    　　看着亲爹洋洋得意打马而去的背影，程处弼整个人都不乐意了。

    　　神特么的小孩子没娘说来话太长。

    　　算了，这是亲爹，父亲的慈爱拳脚，自己可不是对手，有时间跟两位兄长打听打听。

    　　莫非军神家里边也有一个横行霸道的纨绔子弟不成？那就可以好好结交结交。

    　　当然，绝对不是物以类聚人以群分，毕竟程老三觉得自己是好人。

    　　希望能够用自己高尚的道德与情操去感染对方，一起成为对大唐王朝有用的年轻才俊。

    　　而不是像李恪那种跟李叔叔很像的不良皇子，成日浪里个浪的浪费国家资源，很不正能量。

    　　#####

    　　“大家请看好了，这是肘部受伤的包扎手法……”

    　　程处弼目光扫过一干围拢在身边的那些老程家的家兵家将们。

    　　指了指躺在地上化妆伤者的一名家丁，然后程处弼蹲下来。

    　　先是用嘴咬开瓶塞，然后将那瓶中的石灰水倒上干净布条上清洗伤口。

    　　然后拿出了一个油纸团，依旧是用嘴咬开，然后露了里边的已经消好毒卷好的绷带。

    　　开始给程亮的胳膊进行包扎，一旁边一干被挑选来的心灵手巧的程府家兵家将们。

    　　都认真地打量着自家三公子那麻利的操作手法，用心的记下每一个步骤。

    　　程处弼示范完毕，然后让程亮与程光各领一组，然后三个人开始再进行一次示范。

    　　之后，就让那些家将家兵们两两分组，一个装伤员，一个包扎。

    　　而程处弼和两个忠仆开始负责指导工作，让他们反复的演练各种包扎法。

    　　等到练习一段时间之后，程处弼让大家休息，然后开始抽血，进行盐水试管配血法。

    　　开始对老程家的家兵家将们的血型进行验证与排查。正好指导程光与程亮熟悉这种血型验证和排查的手段。

    　　并且将所有即将随亲爹出征的家兵家将们的血型给检测明白。

    　　程杰，这位即将要随同程大将军出征的家将头子，却有些不太理解。

    　　等到程处弼空闲的当口，悄悄地凑到了近前来小声地询问道。

    　　“公子，您之前不是说过，石灰水那玩意给伤口清创太疼，干嘛不给大伙都弄上那酒中精华。”

    　　程处弼扭过了头来，看到老程家忠心耿耿的家将头子一边说话一边吞着口水。

    　　脸直接就黑了，翻了半天白眼，没好气地道。

    　　“军中不得饮酒，更不许私藏酒类。不然军法从事。”

    　　“我要让你们一人提一壶，你觉得你们能活着走到凉州城下。

    　　还是杰叔你能够保证，这一两个月的旅途之后，怀里的酒壶里还能够有剩下的？”

    　　看着三公子那嫌弃的表情和目光，程杰臊眉搭眼地摸了摸脸上的毛胡子，嘿嘿嘿地笑着退到了一边去。

    　　一旁看热闹的管家富叔直接就乐了，拿胳膊肘顶了顶这位老兄弟程杰。

    　　“咋样，我没说错吧，就三公子那脑子，能看不明白你那点算计？”

    　　程杰颇为无可奈何地长叹了一口气，眼珠子一转，贼兮兮地打量向那程光与程亮。

    　　“我就不信，公子真的半点酒中精华不给那哥俩。”

    　　程富嘿嘿一笑，阴测测地道。

    　　“呵呵……行啊，你去弄呗，不过可别忘记了，上次是谁比划被划伤了胳膊。”

    　　“非要逞能试一试用石灰水清疮，疼的大佬爷们眼泪都下来了。”

    　　“再说了，他们弟兄，可是公子为了弟兄们有个万一，才让他们弟兄跟随你们一块。

    　　就是为了在必要的时候能够救下伤者的性命，你敢打他们的主意？”

    　　听到了这话，程杰无奈地翻了个白眼。

    　　“行了，我就是开个玩笑，大不了离府之前，好好喝个痛快。”

    　　“这几天，老子天天陪你喝个痛快，等上了战场，就得靠父们守护好老爷，莫出意外。”

    　　“嗯！当然！”程杰斩钉截铁地答道。

    　　

