
　　...

　　现在真正注意地球位面的其实并不是四神兽家族，或者八大家族；

　　而是主神。

　　升级的物质位面，这还是宇宙诞生之后第一个。

　　即便是四大规则主宰都对地球产生了极为浓厚的兴趣。

　　除了生命主宰之外，另外三大规则主宰都在地球降临了投影分身，至于其他主神，来的更多了。

　　不仅如此，不少主神还派人来地球位面了,毕竟他们的投影分身最多只能算是最普通的修罗罢了，想要探查地球的情况，太难了。

　　至于真身降临？

　　不确定地球是不是真的升级到神位面之前，他们不会这么做。

　　...

　　南极，

　　横贯南极山脉。

　　“嗯，那等你主宰分身开辟神位面结束之后吧。”

　　奥夫有些可惜的摇摇头，“不过也是，你刚刚成主宰,开辟位面,对领悟法则还是很有帮助的...”

　　沈默笑了笑，“时间还长，以后有机会去天界。”

　　奥夫也点点头，看了看天边，“是啊，时间无数。”

　　随后，奥夫便笑着看向沈默，“其实，这次来地球，除了邀请你去天界之外，再有便是想询问一些地球位面的情况。

　　你这地球，可是比天界还让人着迷。”

　　虽说奥夫和奥古斯塔是一个人，但是灵魂两分的奥夫，确确实实是一个修炼狂。

　　只要奥古斯塔不死，奥夫确实也不会对其他人有太多恶意。

　　“其实,我对地球位面了解也很有限，哪怕炼化了地球之心,但是除了地球本土区域之外,其他区域...”

　　沈默摇摇头，“...其他区域基本也是一无所知。”

　　这也不算是胡说，即便是地球意志全盛的时候，沈默最多也只是感知到地月系罢了，超过这个区域就无法幅散地球意志了。

　　现在虽说主神分身可以神识覆盖的范围更大了，但是也仅仅是神识覆盖，无法沟通地球意志，和之前地球意志幅散，完全是两种感觉。

　　就像...

　　神识覆盖只能算是视线看见了；

　　而地球意志幅散，则是手掌能触碰到一般。

　　...

　　“呵呵，这种位面至宝，繁奥一些正常，而且，即便是掌握这种至宝，也不代表能掌握一个位面。”

　　奥夫反倒是笑呵呵的说道，“就像莉莉娅，掌握冥界之心无数年，但也只是掌握冥界之心,并非是掌控整个冥界，天地规则是公平的...”

　　奥夫对冥界之心似乎也有一些了解。

　　或者说,他其实研究天地规则太久了，对天地规则的了解恐怕算得上盘龙世界的第一人了。

　　沈默点点头，没有多说这个，转开了话题，道，“大人既然对地球位面有兴趣，那可以到处转转，说不定也能发现什么特殊之处...”

　　沈默此时也很希望有主神来地球位面，毕竟主神到来，必然也会吸引更多的神级过来，这对地球位面的发展极为有利。

　　...

　　听到沈默这话，奥夫眼睛微微亮了一下，他现在对地球位面可谓是迫不及待的想要研究，这可是他无数年来研究的空白区域。

　　不过一般沈默不开口，没有哪个主神会擅自来地球位面检查，毕竟地球位面还不是真正的神位面；

　　而且，就算是以后变成神位面，想要来这里检查，也要经过沈默同意，毕竟沈默也是主宰，地球还是他的地盘。

　　就像神位面一个主神的大陆，其他主神有事过来，一般都会通知一下。

　　除非高位主神去低位主神的地盘，有时候或许不会通知。

　　“那我就多谢你了，说实话，我对地球太空很好奇，很想去看看...”

　　奥夫眼神发亮，没有隐瞒自己的想法，“尤其是边际，我很想知道到底在哪儿...或许找到边际，就能发现地球位面的一些特殊之处...”

　　奥夫之前已经在空间乱流之外看过地球位面了，但是从空间乱流看地球位面的面积也只是太阳系的范围...

　　按照这个区域来看，太阳系边际应该就是地球位面的边际，但是真正进到地球位面之后，太阳系之外还有更加广阔的区域。

　　这些区域，也只有进入地球位面之后才会发现，在地球位面之外，根本看不出任何端倪。

　　沈默无所谓的点点头，“地球生命太少了，强者也少，即便是探查太空区域，恐怕也是有心无力，如果大人有想法，尽可以过来。”

　　...

　　......

　　不仅仅是奥夫，毁灭主宰乌特雷德和死亡主宰莉莉娅，两人的投影分身来的更早，现在估计都已经带人去了其他星系了。

　　奥夫还算是来得晚的，只不过奥夫只是找他的时间比较晚，他在空间乱流的时间并不短。

　　...

　　随着三大规则主宰投影分身降临地球；

　　只不过不过三五百年的时间，其他主宰主神也都开始和沈默接触，大部分都降临投影分身，带着一些上位神强者，探索太空去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许是越来越多的强者降临，尤其是主神的投影分身，数百年没有动静的地球意志，忽然再次产生了波动，和沈默恢复了些许联系。

　　沈默所有的分身几乎同一时间睁开眼睛，即便是沈默水系主神分身，也都感觉到了地球的变化。

　　“终于有联系了...”

　　沈默心底也是暗暗松了一口气，虽说他现在已经是主宰，但是即便如此，也不想地球意志彻底消失。

　　在这个世界，地球意志是他实力上唯一的额外辅助。

　　恢复和地球意志之间的联系之后，沈默明显感觉到地球意志在以极快的速度壮大，转眼便再次幅散到整个地球，然后是月球...

　　并且还在以极快的速度继续扩张。

　　并且这种扩散是朝着四面八方同时进行的；

　　最后居然到了海王星的区域才慢慢停止了下来！

　　比之前不知道扩大了多少倍！

　　而此时，随着地球意志的扩散，沈默也明显感觉到了地球位面的不同变化，凡是地球意志笼罩的区域，空间稳定性再次提升...

　　而且地球位面整个的引力也是增大了不少。

　　这变化就算是地球上的普通生命都感觉到了，更别说地球位面的神级了。

　　更是一个个不知道发生了什么。

　　也就是地球之前一直在缓慢变化，普通生命的体质越来越好，否则出现这变化，恐怕无数生命都要直接死亡了。

　　即便如此，一些比较弱的普通生命，也没了灵魂气息。

　　...

　　沈默的眼睛瞬间亮了起来，感受着这空间稳定性，忍不住面色露出笑容，这程度，已经接近神位面三分之一的程度了。

　　而且，还在以可见的速度改变增强，按照这速度，两千年恐怕就能赶上神位面！

　　也就是说，再有两千年时间，地球位面将会变成盘龙世界第十二个“神位面”。

　　...

　　地球位面的变化，主神很快就通过留在地球位面的上位神得知了。

　　他们不知道地球意志的存在，自然不知道这是地球意志恢复了，忽然发现这种变化，一个个都震惊的无以复加。

　　难道真的会再多一个神位面了么？

　　毕竟，两千年对他们来说实在是太短了。

　　所以，大部分主神都留在地球位面外的空间乱流了，他们要亲眼看着地球位面升级。

　　即便是在混乱之海研究四神兽天赋神通的毁灭主宰都暂时停止了研究，带着毁灭一系的主神，来了地球位面。

　　沈默的水系主神分身，也临时停止神位面的创建，和一众主神待在一起。

　　看着地球升级，沈默心底竟然有些莫名的紧张，多少年了，即便是当初对蒂莉下手都没有这般感觉。

　　“看起来，地球位面果然非同一般。”

　　毁灭主宰开口道。

　　他们的主神分身此时也在地球位面，只不过不在太阳系，当初地球位面的变化自然没有第一时间感觉到；

　　只是，他现在的投影分身和一些上位神到达的区域，让他已经极为震撼了。

　　无数的星球，每一颗都比地球位面大，上面环境极为恶劣，即便是下位神想要生活，都很艰难。

　　甚至，有些个别的星球或者区域，即便是他这个投影分身都感觉到一些危险。

　　可见地球太空深处的恐怖。

　　“呵呵，能让你夸赞，还真是少见。”

　　死亡主宰笑了起来。

　　虽说同为四大规则主宰，但是他们也有不同；

　　毁灭主宰是这世界最强的存在之一，难免眼界极高，真正能让他夸赞的，也就他们三大规则主宰的一些事了。

　　“呵呵，乌特雷德的眼界可是很高的。”

　　奥夫在一旁笑笑，补充道。

　　虽说沈默只算是实力最普通的主宰，但是因为地球位面的缘故，加上地球之心的存在，沈默的地位其实很特殊。

　　他所有人的推测中，在神位面中，沈默现在应该还是所有主宰中实力最弱的；

　　但是在地球位面中，估计即便是四大规则主宰都不一定能击杀沈默。

　　有地球位面存在，沈默就不会死。

　　面对这么一个主宰，谁也不敢小看。

　　所以沈默地位比较特殊，不管是四大规则主宰，还是其余的法则主宰，对他都当做平等人物对待。

　　...

　　“诸位，几位大人，与其在这里等着，不如商讨一下，地球位面一旦升级到神位面，我们应该怎么办...”

　　这时候，一个黑暗系的下位主神忽然站了出来，开口说道。

　　“嗯？什么意思？”

　　一个金黄色头发，额头有着雷电印记的男子忽然开口了。

　　这人正是雷系主宰胡尔雷。

　　这黑暗系下位主神对着胡尔雷微微躬身，随后便道，“众所周知，所有的神位面都是分属各个主神一同管理...”

　　这人一开口，所有人大概都知道了这家伙的想法，他是想分割沈默的地球位面？

　　不过，这家伙一直都是独来独往的主神，居然会突然开口说这个？

　　难道他就不怕得罪沈默？

　　要知道，沈默也是主宰，下位主神，得罪一个主宰，可不是明智的选择。

　　难道，这家伙其实是跟随胡尔雷的？

　　一时间，众人都暗中看着这人和胡尔雷，以及沈默。

　　就连四大规则主宰也都是笑呵呵的看着这黑暗下位主神，没人能看出他们的想法。

　　“嗯？”

　　沈默眉头微微皱了一下。

　　暗中观察了一下在场的众人，心底也是冷笑，估计这群家伙，除了个别几个之外，恐怕都有这样的想法。

　　尤其是他们的投影分身降临地球前往太空之后，看见那近乎无尽的区域，不心动才不正常。

　　不过，这也在他的计划之中，来吧，来的越多，对地球提升就越好。

　　...

　　“地球之心虽然在水系主宰大人手中，可是冥界之心一样在死亡主宰大人手中，但是死亡主宰大人也没有完全占据冥界所有区域。”

　　这黑暗系下位主神直接开口说道，“如果地球区域不大，这件事自然不必提起，但是地球位面的太空区域，范围之大，恐怕就算是神位面加起来都不一定比得上...

　　相信这点诸位大人比我更清楚。”

　　地球太空有多大，即便是他们现在，都无法完全确定，也只能说一句无边无际。

　　“嗯，黑雾的话我认为有点道理...”

　　这时候，胡尔雷忽然笑呵呵的开口了，看着其他主宰，道，“莉莉娅大人掌握冥界之心，一样有其他主神分管冥界；

　　而且，我雷系神位面，也不是我自己说了算，其他雷系主神也都有自己的范围。”

　　“呵呵，胡尔雷，你这话就不对了。”

　　沈默还没开口，奥夫倒是笑眯眯的开口了，“不管是莉莉安也好，你也好，或者任何一位主宰，就算是沈默的水系神位面也是一样，你们都是对应法则的主神在管理...

　　可是地球位面只是物质位面升级到神位面的，归属哪种法则元素都不知道，又如何能有这般说法？呵呵，不妥，不妥。”

　　奥夫一开口，所有人都不说话了。

　　“大人说的是。”

　　胡尔雷也不敢反驳，虽然奥夫是一个老好人，但是他毕竟是四大规则主宰之一，实力深不可测。

　　听到奥夫的话，反倒是沈默疑惑了一下，他不信奥夫对地球位面没想法，他居然会这么说？

　　“好了，这地球位面毕竟是沈默的，如何决定都听沈默的。”

　　毁灭主宰开口说道。

　　随后，一众主神便看向了沈默。

　　沈默心底冷笑一声，他如果不同意，恐怕就会得罪所有主神吧；

　　不过，沈默面色不变，声音平静，“其实对于地球位面，虽说和奥夫大人所说一般，无法确定法则归属；

　　但是其中各种法则元素都能修炼，这点也算是和至高位面一般吧...”

　　看了看一群主神的反应，沈默继续说道，“而且，胡尔雷说的也有道理，太空区域太大了，即便是各位主神各自管理一片星系，恐怕也管理不过来...”

　　听沈默说到这里的时候，不少主神脸色都有些欣喜，看起来沈默并没有想着独占地球位面。

　　即便是四大规则主宰也都看着沈默，显然他们也没想到沈默居然会这么好说话。

　　难道沈默真的允许其他主神管理地球位面？

　　在他们看来，地球位面真正神奇的除了地球之心外，就是那无尽的太空区域了；

　　如果他们是沈默，自然不愿意其他人分割太空区域。

　　...

　　顿了一下，沈默露出笑意，扫视了一圈儿众人，“...所以，我认为地球升级到神位面之后，可以由各位主神进太空管理一片星系。”

　　说完，周围的主神议论起来。

　　“沈默，你确定？”

　　死亡主宰这时候也没什么笑容，盯着沈默，面色变得极为正式，直接问道。

　　沈默神色不变，点点头，“太空太大了，我也不可能管理的过来。”

　　一众主神相互看了一眼，最后还是奥夫开口，语气叹息，“沈默，你牺牲太大了，这本来就是你的位面，就算是不管理，也没人能说什么，至于胡尔雷和黑雾的话，没有道理；

　　毕竟即便是神位面，他们又有谁真的管理了？也都是放任自流罢了。”

　　奥夫说完，其他主神脸色都有些尴尬，确实，主神虽说有各自管理的大陆，但是没谁真的管理过。

　　“多谢奥夫大人，不过我已经决定了，我只会管理太阳系，其他区域分属各位主神。”

　　沈默回道。

　　你们不来地球，地球怎么发展？

　　他还想看看，现在地球就已经是神位面了，如果所有主神都在地球活动，甚至以后常驻地球，地球会有什么变化...

　　而且，太空区域，也是沈默到现在都没有弄清楚的地方，即便是以他水系主宰的身份，恐怕都不可能弄清楚；

　　现在有这么多免费的探路者，他怎么可能放弃？

　　...

　　“大人，既然沈默已经决定了，我们也不可能改变他的想法。”

　　奥古斯塔忽然对着奥夫微微躬身，随后继续说道，“大人不想占沈默的便宜，那我们不如从各个神位面中，各自分出一块儿领地给沈默，算是交换，这样沈默也不亏。”

　　听着奥古斯塔的话，奥夫看向沈默和其他三大规则主宰，“你们的意思呢？”

　　“我没意见。”

　　死亡主宰无所谓的耸耸肩。

　　毁灭主宰和生命主宰也都点点头，算是认同的这个方法，总的来说，谁也不亏。

　　“沈默，你的想法呢？”

　　奥夫看着沈默，语气正式，“你要是不想，可以不换，放心，没人可以强迫你。”

　　沈默要是不知道奥夫和奥古斯塔是一个人，他恐怕还真会感觉这奥夫是为他好。

　　“多谢大人，我没意见。”

　　沈默点点头。

　　奥夫随后叹息一声，看看沈默，又看向其他人，“既然如此，那便这般决定吧，今天开始，天界的浮空大陆便归属沈默吧。”

　　浮空大陆，便是奥夫管辖的一块儿大陆。

　　直接划分一整块儿大陆给沈默，这奥夫也算是极为的大气了。

　　就连沈默也多看了奥夫一眼。

　　“地狱混乱之海以南，从此归沈默。”

　　毁灭主宰也不小气，一半的混乱之海，甚至比奥夫的浮空大陆还大；

　　当然，这也是他的投影分身亲眼见识了地球位面太空的大小，否则他不可能这般大气。

　　“冥界西北十府归沈默。”

　　死亡主宰也不小气；

　　冥界是一块儿大陆，十府的区域，不必地狱一块儿大陆小。

　　“生命神界，精灵大陆归沈默。”

　　生命主宰也直接说道，即便是她再与世无争，面对地球的太空区域，也没办法保持无动于衷。

　　尤其是那浩瀚的星河，让她流连忘返。

　　随后，各个主宰纷纷开口，赠送了一片区域给沈默。

　　至于中位主神和下位主神，则是不必再赠送了，主宰就代表他们的神位面了。

　　“呵呵，沈默，以后你可就是所有主神中，领地范围最大的主神了。”

　　死亡主宰笑呵呵的调侃了一句。

　　沈默也只能笑笑，不过心底也是感叹，看了地球太空的吸引力还真是大啊。

　　这样也好，主神真身降临，必然会带来无数神级降临...

　　......

　　或许是获得了太空一部分管理权，所有的主神此时都在期待着地球位面的升级。

　　两千年时间，眨眼变过。

　　沈默看向地球位面，眼神微微发亮。

　　随后直接划开了地球位面的空间，直接迈进了地球位面。

　　因为所有的主神都等在空间乱流，所以沈默的水系主神分身也就留在了空间乱流。

　　就在沈默划开地球位面空间的时候，所有主神都没第一时间进入，毕竟他们可不是沈默，万一地球位面还没有升级好，他们可就危险了。

　　不过，一众主神眼睛都亮了起来，因为刚刚地球位面的元素气息已经完全不输给神位面了！

　　见众人不敢进去，死亡主宰忽然呵呵笑了起来，“一群胆小鬼。”

　　随后，就见死亡主宰玉手伸出，轻松撕开了地球位面的空间，然后一步迈了进去。

　　奥夫也笑了笑，随后紧跟着死亡主宰进去了。

　　随后，一群人不再犹豫，纷纷撕开空间，迈进了地球。

　　...

　　“居然真的成了神位面...”

　　一些主神感觉着周围稳定的空间，忍不住喃喃嘀咕。

　　即便是知道地球位面在升级，但是真的站在这里面，看到地球位面完全不受影响，以及此时完全不输神位面的稳定性以及天地元素，还是让他们感觉不可思议。

　　即便是四大规则主宰，此时也都认真感受着这片天地的气息，哪怕和神位面没有太多区别，可是这里还是让他们着迷。

　　沈默也闭着眼，清晰感知到地球意志活跃的感觉，一瞬间灵魂仿佛都变得清晰起来，就连水系法则似乎都清晰了不少。

　　随后，沈默地球意志笼罩整个太阳系，这时候才发现，又有很多波纹区域随着地球晋级，变得成熟起来。

　　自从地球意志受创，还没有新的神兽出世。

　　...

　　慢慢的，所有主神都回过神，眼睛放光的看着眼前的位面。

　　第十二个神位面！

　　诞生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一二零章 第十二个神位面免费阅读。https://xs.23sk.com 