    面对这速度更快的反击，白面小生没有办法躲闪，只能勉强架起双臂，横在面前。

    砰！

    激荡的水流冲击在白面小生的手臂上，将其硬生生的击退十多米，每一步落在地面，都将坚硬的岩石地面踏出一个坑洞。

    闷哼一声，白面小生面色不太好看，头顶佩戴的帽子四分五裂，被卷起来固定的三千青丝散落下来，垂落在脑后。

    原本白面小生一副男人扮相，已经是妩媚妖娆，此刻头发落了下来，搭配上勾人夺魄的狐狸眼眸和完美的容颜，俨然让人挪不开眼。

    “啊，这白狐脸居然是个女人？”

    萧茹雪跟月溪看到白面小生散落头发的样子，惊呼出声。

    同为巨人她们刚刚居然没有看出来白面小生的性别，封天羿也差不多的神色，只有司徒青露出一副果然如此的模样。

    “青帝姑娘，这酒的味道如何？”

    对于显露性别的白面小生，封天宇同样没有丝毫惊讶，而是微笑着询问。

    “你知道我的名字？”

    白面小生注意到头发散落，先是一脸羞恼的捂住头发，随后听到封天宇的话，惊讶的抬头。

    “在来的路上，贵宗宗主跟我讲了不少关于你的事，这一点相信青帝姑娘也是一样吧。”

    “哼～”

    面对封天宇的询问，白面小生没有回答，而是不置可否的骄哼一声。

    诚如封天宇所说，长青宗宗主在前几日突然派人传信给她，说过几天宗门会到一位了不起的年轻俊杰，名为封天宇，宗主还说要她好好侍奉这位青年才俊，最好利用美貌将这位青年才俊给拿下，让其成为长青宗的人。

    对于她而言，宗主的这个命令有侮辱她的嫌疑，她可是名震白帝州的五帝级别天才之一，有什么人是值得她服侍的，内心的骄傲不允许她这么做。

    对宗主传给她的这个消息感到不满，今日她才特地假扮成男装的样子，来试验下封天宇。

    经过刚刚那短暂的战斗，她心中对于封天宇的轻蔑已经消失，取而代之是震撼，她今年才十六岁，已经是玄神初期修士，即便是寻常的合一境界修士她也不放在眼中。

    然而经过刚刚的碰撞，她能感觉到封天宇境界在合一，实力却在合一之上。

    看样子封天宇比她大不了多少，居然能达到合一境界，怪不得宗主不惜让她出马，也要拉拢这个封天宇。

    虽然内心被封天宇的强大震撼，但她还是不打算拉下脸去色诱封天宇，她天生便有魅体，寻常异性看到她除非心志坚定者，不然即便修为高深者也会为她着迷，若是下定决心想要诱惑的话，面前这个青年不可能顶得住。

    对于自身的容貌，她还是很有信心的。

    长得妩媚漂亮自然不错，可惜太漂亮了也是一种烦恼，她希望身边的人都因为她的强大而关注她，而不仅仅是因为容貌。

    面前这位青年，明知道她的真实身份，依然在没有拆穿的情况下跟她接触，说不定已经在打她的主意，想要借此跟她多相处一段时间。

    在她脑中胡思乱想的时候，封天宇已经开启真实之眼对她照了过去。

    姓名：姜青青

    体质：天狐之体

    境界修为：玄神境界初期

    主修功法：《万古长生诀》、《青帝心经》

    个人属性：木

    擅长手段：控制、防御

    气运值：２００００

    “天狐之体记得是圣体榜单上一个排名四十多的圣体。”

    封天宇呢喃自语，天狐之体在圣体榜单上面的排名不高，不算是什么强大的圣体，天狐之体的效果只有一个，那便是产生魅惑效果，让人迷恋上自己，这个效果对于异性会翻倍。

    以这样的圣体，在十六岁的年级修炼到玄神初期，这样的修炼天赋即便放在圣族之内也没有多少人能媲美，哪怕同样被称为天骄之女的程锦，在天赋这方面也比不过这个姜青青。

    “天赋越高，压榨起来才越有价值。”

    眼珠转动，片刻功夫封天宇已经做好了压榨姜青青的计划。

    内心活跃，表面不露分毫，封天宇缓缓开口：“听长青宗宗主所说青帝姑娘是长青宗最杰出的人才，长青宗在白帝州上也是了不起的宗门，现在参观了青帝姑娘的居所后我有些失望，估计长青宗也没有什么好看的。”

    “等下我便会带着我的几个兄弟和侍女离开，劳烦青帝小姐跟你们宗主通报一声。”

    啊？

    姜青青闻言，从胡思乱想中回过神来，不敢置信的看向封天宇。

    在她看来，封天宇不揭穿她的身份靠近她，可能是不怀好意，她没想到封天宇会说出离开长青宗这样的话，莫非封天宇对她其实没有什么兴趣，一切都是她在猜测。

    惊讶之余，姜青青内心变得慌乱。

    先不说封天宇对她是什么看法，封天宇毕竟是宗主请过来的客人，如果就这么离开，宗主一定会怪罪在她的头上，认为是她没有招待好对方。

    “公子且慢，不知道长青宗哪里不让公子满意了，能否说明白些？”

    “这山，这水，还有这人，我都不满意。”

    封天宇目光环视一圈，最后落在姜青青身上，“长青宗宗主说他的宗门内有女天骄，名为青帝，不仅容貌过人实力方面更是举世无双，现在看来，所谓青帝不论实力，容貌方面也只是跟我的侍女差不多，如此大跌眼镜让人怎么满意？”

    【恭喜主人成功刺痛气运之子姜青青的自尊，剥夺其气运２００，自身获得气运值１００，反派值２００】

    封天宇声音落下，耳边立刻传来了系统提示音，对此他嘴角微微上扬。

    “跟我想的一样，姜青青拥有天狐之体，对于自身容貌肯定很在意。”

    即便没有天狐之体这样的特殊圣体，正常女性修士对于自身容貌也是很在意的，容貌被贬低这比其他地方被贬低对女性来说更难受。

    听到他的话后，在他面前的姜青青神色呆滞，娇媚的狐狸眼睛以肉眼可见的速度睁大。

    以往的男人在她面前大多都是毕恭毕敬的，就算有些男人想要跟她玩欲擒故纵的把戏，故意冷漠她，但看她的眼神中总带着压抑不住的欲望。

    从没有一个人像封天宇这样，直截了当，没有掩饰的说她不行。

