
“小舅舅你在外面吃了很多苦吧，多吃点肉肉”

圆宝夹起一块锅包肉忍住想吃的冲动放到小舅舅碗里。

“小舅舅你吃娘做得锅包肉比外面的酒馆做得都好吃”

圆宝咽了下口水补充一句。

楚天明看着色香味俱全的锅包肉，夹起来全部塞到口中，外酥里嫩配上酸酸甜甜的口感简直幸福得要飞了。

他姐改变太大了，俩个月时间厨艺练得炉火纯青。

“姐我从来没吃过这么好吃的肉，从来不敢想能过上吃肉的生活，姐谢谢你能找到我”

“傻弟弟快吃吧，这些都是姐该做得，你是我弟弟，我理应护着你”

楚清辰看向弟弟语气柔和。

沈墨初在一旁静静的看着，女人能找到弟弟，他也跟着高兴。

小五才不管桌上的姐弟情深呢，他一双筷子飞快的在桌上夹着，所过之处都带着一道残影，速度快得像闪电，好吃，太好吃了，连素菜都这么有滋味，好吃到停不下来啊！

“哥哥快吃，小舅舅快吃，表叔太能吃了，再不吃肉肉都被表叔吃光了”

圆宝吃得嘴角上都是菜汁含糊不清的提醒着。

小五和孩子们抢肉吃有些不好意思，不过这种不好意思在美食面前简直不堪一击。他还是飞快的夹着菜，都乖表嫂做菜太香了。

沈墨初看着小五和孩子们也能抢食，他有些无奈，他是绝不会这样的。下一秒，他和儿子几乎同一时间夹到盘子中最后一块红烧肉。

"爹明明就是我先夹到的，爹你松筷子，我是儿子你得让着我"

团宝看着爹奶凶奶凶的说着，红烧肉他也就才吃了六块而已还没吃过瘾呢！

“小孩子不许瞎说，这肉就是爹先夹到的，爹是老子你得孝敬爹，乖乖松筷”

沈墨初不准备松筷套路儿子。

楚清辰默了默，说好的高冷男神呢！幼稚得要死，为了块红烧肉和孩子抢。

其余的几人才没功夫管这事呢！他们正忙着抢桌上的其他菜呢！连小豆丁这孩子也在埋头认真干饭。他可是好久没吃饱了。

“团宝这肉爹不是自己吃，是想夹给你娘吃，咱家你娘功劳最大，爹就想给你们娘加块肉”沈墨初看向儿子解释着。红烧肉软嫩多汁是女人的最爱，看她一块都没吃到，知道她是不想和孩子们抢，他撂下面子好容易抢了一块。

“给娘吃啊！爹你咋不早说”团宝听这话立马松了筷子任由爹夹走。

沈墨初得到了红烧肉心里闷闷的，给娘吃就行是吧！他吃就舍不得？

“辰辰这肉是儿子给你的，你可别辜负了儿子的心意”

沈墨初夹着红烧肉回头送至女人嘴边看着她说了句。想着他拿儿子当借口女人定不会拒绝。

楚清辰一张精致的红唇微张接过男人喂过来的红烧肉，她脸红了红，赶紧别开脸去不在看他。这是第一次被男人投喂，紧张的连红烧肉啥味都没吃出来就咽进去了。

沈墨初和团宝一大一小俩个人盯着娘看，见她把肉咽下去，俩人都露出满足的笑容来。

一顿团圆的晚饭又以盘光来结束，沈墨初带着小五还有孩子们一起收拾桌子，不让她动手，她是个闲不住的，趁着天还没完全黑打了桶水去浇菜园子。

孩子们这边帮忙把碗筷捡下去就都去院子里玩，沈墨初去帮着女人拎水浇菜园子。

小豆丁还是四个孩子里最不爱说话的，玩什么都很被动，丝毫不见孩子的天真活泼在脸上，小豆丁站在几人中间感到肚子有些不舒服。

楚天明是个细心的看出了小豆丁的异常上前关心着“小豆丁你脸色白得难看，是不是哪里不舒服？”

“小舅舅哪里不舒服你就说，我娘医术可好了，我叫娘过来给你瞧瞧”

圆宝在一旁附和着。娘说要多多关心小豆丁舅舅，她最听娘的话了。

“我肚子疼想去茅房。”

小豆丁捂着肚子痛苦的憋出一句话来。这个地方他不熟悉不知道茅房怎么走？又不敢主动问，天明问起来他才说。

“小舅舅你想拉粑粑不早说，是想拉裤子里不成，臭臭，我带你去茅房”

圆宝说完在前面带路带他去茅房。茅房就在后院的角落里，有俩座茅房分男女用的。被她娘在门上做个木牌标注出来写上男女。

“小舅舅你走错了这右边的才是男孩去的茅厕，左边那是我和娘亲的专用茅厕是女孩子用的”

圆宝见他走错一把将小豆丁拉回来说着。

奇怪木牌上标得很清楚啊！小豆丁舅舅难不成是不认识字才走错了地。

“知道了”小豆丁木木的说了句，圆宝松开手，他朝着男孩的茅厕跑去。

茅厕收拾的很干净，一点也不臭，地上放着瓷瓶上插了一根熏香，散发着浓郁的花香味，还很好闻。熏香是楚清辰拿给沈墨初放在男厕里用的。盛夏蚊虫多，点熏香能驱蚊虫还能除味。女厕同样也有熏香。

小豆丁从没有上过这么香的茅厕，第一次有了上茅房都是一种享受的感觉，恨不得住在里面。

小豆丁肚子疼得冒冷汗，屁股处使了吃奶力气都没有拉出粑粑来，堵得慌，他有些难受，脸都憋红了也拉不出来粑粑，屁股处还有种撕裂的疼，真是太难受了，小豆丁一个人蹲在茅房很无助，吧唧吧唧掉起了眼泪。

圆宝带小豆丁找到茅房她就离开了后院，这会正跟哥哥和小舅舅一起在草丛里抓蛐蛐呢！

“小舅舅，豆丁舅舅去茅房有一刻钟了吧，还没出来呢”

团宝抓着抓着想到了什么说了句。

“啊！小豆丁舅舅会不会掉茅房里了？”圆宝一听哥哥的话才意识到这个问题担心的问着。

“妹妹闭上你这乌鸦嘴吧，就不能盼着小豆丁舅舅点好吗？”团宝白了妹妹一眼，说真的他还是挺担心的。

"小豆丁都去茅房这么久了还没出来，我先去看一眼，外甥你们在这里等着"

楚天明也担忧的不行，去看上一眼他才放心。

“小舅舅我也要和你一同去”圆宝说着迈着小短腿跟在后面。

“妹妹哪凉快哪带着去，你别添乱了，男茅房你们小姑娘去不了，别忘了这是娘定得规矩，你想破坏？”

团宝回头对妹妹说了句，表情严肃的像个小大人。

圆宝一向最听娘的话，更不能不遵守娘定下的规矩，她就没跟着哥哥和小舅舅过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70679139"  chaptername="第一百五十二章  茅房分男女">加入书签</a>
</div>
