
　　“走吧，去洋服行。”秦慕枫点头。

　　两人一起出了典当行，原先跟着姜寻的摄像大哥也换了人，手里沉重的摄像机换成了手持云台。

　　在路上的时候，秦慕枫便接到了程实想的电话。

　　此时，直播画面已经切换到了程实想那边。

　　秦慕枫按了免提接起来，便听到程实想说：“秦先生，你拿到线索了吗？”

　　“还没，我们正打算去洋服行。”秦慕枫回道。

　　听到他说“你们”，程实想便问了一句：“你跟谁在一起呢？”

　　“姜寻。”秦慕枫回道。

　　“正巧，我跟李茹涵一起呢。”程实想说道，“我们刚刚拿到了线索，咱们四个碰个头吧。你们就不用去洋服行了。”

　　“也行。”秦慕枫答应下来。

　　挂了电话，李茹涵惊讶道：“姜寻竟然跟秦总在一起。”

　　没想到，姜寻竟然借机去接近秦慕枫了。

　　“走吧，咱们先去跟他们汇合，人多起来分头完成任务比较快，还节省体力。”程实想没有李茹涵想的那么多，对于秦慕枫和姜寻走在一起，并没有多想什么。

　　李茹涵可巴不得能去找秦慕枫，可不能便宜了姜寻，整期都能跟秦慕枫单独相处。

　　于是，两人虽然是出于不同的目的，但达成了一致的结果，一同去跟秦慕枫和姜寻汇合。

　　到达约定的地点，李茹涵忙跑过来，“秦先生，姜寻。”

　　秦慕枫只淡淡的跟程实想点了头，都没搭理李茹涵，直接问：“你们拿到的线索怎么说的？”

　　旦旦：“快看秦大总裁大型双标现场。”

　　今天吃姜姜呀：“面对姜寻，主动要求联盟。面对李茹涵，爱答不理。”

　　“他对程实想都没有对姜寻十分之一的热情。”

　　“我看出来了，除了姜寻之外，秦大总裁对谁都非常冷淡。”

　　“要说他们之前不认识，我不信。”

　　“肯定认识，不然秦大总裁能知道姜寻是个路痴？”

　　“说起姜寻路痴这个事儿，我可就又想笑了。”

　　程实想忙拿出线索，“线索说，我们要分别去城东的粮行、城西的照相馆、城南的银行和城北的邮局，找到时空碎片。把时空碎片合到一起，才能知道时空钥匙的线索。”

　　“问问另外两名嘉宾在哪儿，如果他们刚好在其中一或两个地方，能顺便找一下。”秦慕枫提醒。23sk.Com

　　“对对。”程实想连忙点头，便去联系张相佑。

　　李茹涵则去联系徐妙彤。

　　也是巧了，张相佑正好在城东，而徐妙彤则在城西。

　　于是程实想和李茹涵分别跟张相佑和徐妙彤说了任务线索，两人距离粮行和照相馆也挺近，便决定直接去看看。

　　挂了电话，李茹涵又说：“妙彤一个女孩子，单独行动我有点儿不放心。要是被黑衣人抓住，线索就废了。”

　　“姜寻，我听说你挺能跑的，还遛了黑衣人好长时间呢。”李茹涵假模假样的笑，“不如你去找妙彤，跟她一起吧？万一碰到黑衣人，你还能拿到线索赶紧跑，他们追不上你。”

　　“李茹涵怎么回事？拆CP？”

　　“我看是她想跟秦大总裁组队。看着吧，如果姜寻答应，只要姜寻一走，李茹涵肯定提出要跟秦大总裁一起。”

　　“姜寻别走啊！跟秦大总裁锁死！”

　　“不过，李茹涵用的这个理由确实很正当。徐妙彤的体力很差的。”

　　“呜呜呜，姜寻会不会去帮帮我们家彤妹啊。”

　　“徐妙彤是个小甜妹，开始姜寻做热身的时候，是她最先跟着姜寻做的，一点儿不在意形象不好看。”

　　“我也不想彤妹被淘汰，算了算了，看姜寻怎么选择了。她要是愿意去就去吧。反正就算支走了姜寻，秦大总裁也不可能搭理李茹涵。于明舒就是例子。”

　　“弹幕怎么回事？我们茹涵只是为徐妙彤着想而已，别往我们茹涵身上泼脏水，我们独美谢谢。”

　　“茹涵好心为彤妹着想，就有些辣鸡冤枉人。如果茹涵不开口，其他人都没有要帮彤妹的意思，妹子也太惨了吧？”

　　“girlshelpgirls。我们茹涵好暖！”

　　“比某个网红强多了，为了跟秦慕枫组队，根本不顾别人死活。”

　　“看着吧，姜寻肯定不同意，她能放弃跟秦慕枫组队的机会？”

　　“有些人是不是瞎？是秦大总裁先找上的姜寻好不好？”

　　“秦大总裁对姜寻的态度，有眼睛的都能看出来了吧！”

　　听到李茹涵的话，秦慕枫拧眉，沉着脸便要开口拒绝。

　　好好地跟姜寻相处的机会，他为什么要让给别人？

　　女人也不行。

　　可秦慕枫刚刚张嘴，还没来得及发出声音，便听姜寻十分爽快的答应下来，“好啊。”

　　“看见没有？前面说姜寻不会答应的打脸不？”

　　“我们姜姜一直是这么暖，这么仗义的。”

　　“呜呜呜，谢谢姜寻！我们彤妹就靠你了。”

　　“等等，我想到一个问题。”

　　“说。”

　　“可是姜寻她路痴啊！她要怎么去找彤妹？”

　　弹幕出现了短暂的空瓶。

　　秦慕枫捏捏眉心，低声说：“你又不认识路，怎么找徐妙彤？”

　　姜寻：“……”

　　这会儿她不坚持自己不是路痴了。

　　因为她真的是！

　　现在可不是逞强的时候。

　　李茹涵阴阳怪气道：“你要是不愿去的话，那我去好了。”

　　“她没有不愿意。”秦慕枫冷着脸说。

　　忘崽牛奶糖：“她只是不认识路而已！”

　　岁月拾荒人：“让姜寻去找徐妙彤，那就是肉包子打狗，一去不回。”

　　魔性走位：“徐妙彤没找到，姜寻也丢了，到时候秦大总裁还得去找姜寻。”

　　李茹涵被秦慕枫堵得一滞，程实想便说：“还是我去找妙彤吧。”

　　李茹涵只好答应下来，但仍旧不死心的说：“这样的话，我一个人怕是不行，秦……”

　　“来了来了，李茹涵果然是想跟秦大总裁组队。”

　　“她是不拆掉封疆CP不死心！”

　　“以前对李茹涵只是路人，现在看她可挺讨人厌的。”

　　“我们茹涵一个女孩子，自己一个人当然不放心了，某网红粉丝能不能别对女孩子这么恶意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第96章 秦大总裁大型双标现场免费阅读。https://xs.23sk.com 