    这声音就好似，长久没有说话之人发出来的一样，充满了生涩，但是却又带给伯光一种极度熟悉之感。

    “这是萧叶的声音吗？”伯光面色呆滞，满脸的不可置信之色。

    这五年间，在第三重天的炼丹师们刻意为之下，第三重天的王者们几乎倾巢出动了，加上其他武者，却都没有找到萧叶的下落。

    而萧叶，就藏身在眼前这座山洞之中？

    这座山洞虽然隐秘，但是绝对躲不过王者级别强者的灵识查探才对，萧叶是怎么躲过去的？

    轰！

    在伯光心神震荡之际，整个山洞摇晃了起来，直接崩碎了。

    在无边碎石飞舞，烟尘滚滚间，一道挺拔的身影迈步而出。

    “萧叶，果然是你！”

    伯光目光死死的盯着那道身影，双拳骤然握紧。

    他五年苦修，最终晋升到王者层次，正是为了能击败眼前之人。

    唰！

    下一刻，那道挺拔的身影只是轻轻一晃，就已经消失在原地了，让伯光瞳孔骤然一缩。

    “已经过去五年了吗？”

    还没有等伯光反应过来，萧叶悠悠的声音竟然从身边传来。

    “什么！”

    伯光瞪大了双眼，却见萧叶不知何时，已经来到他面前了，让他聚集在内心五年的战意，悄然间被瓦解了。

    “伯光，易天周是怎么被抓住的？”

    “还有我闭关的这五年，发生了什么？全部告诉我。”

    萧叶浑身有种岁月沧桑之感，深邃的眼神渐渐恢复了色彩，爆射出两道神芒，笼罩向伯光。

    “这五年”

    伯光身体一颤，像是被一股伟力笼罩了，竟然在情不自禁的开口。

    “为了抓住易天周，还有击杀我，第三重天的炼丹师，竟然花费了这么大的代价？”萧叶披散的黑发无风自动。

    这五年时间，第三重天的武者都在搜寻他和易天周。

    最让他震惊的是，易天周竟然还是被抓住了，即将被送往第二重天。

    “第三重天的那些炼丹师，只有林择颇为针对于你，其他人都是为了抓住易天周。”

    “如今易天周已经被抓住，且他已经放言，只要第三重天的武者不再针对你，便乖乖束手就擒。”

    “所以你现在在第三重天，还算是安全的，你最好还是不要插手这件事了，我听说易天周牵扯到第二重天，甚至第一重天。”

    伯光沉声道，好心提醒。

    “天周这个家伙”听到此言，萧叶摇了摇头，心中涌过了一丝暖流。

    自己都被抓住了，还在为了他考虑？

    在残酷的三千大界之中，能碰到一个这样的朋友，还真是难得啊。

    “伯光，多谢了。”

    萧叶深深看了一眼对方，身上骤然间爆发出恐怖的灵威，紧接着横空而去。

    “萧叶！”

    伯光大吃一惊。

    难道萧叶还是要插手这件事情吗？

    要知道，为了能抓住易天周，第三重天中的王者都现身了啊。

    “不对！”

    “我刚才是怎么了？”

    片刻之后，伯光这才反应过来，顿时倒吸了一口凉气，脑海轰鸣。

    他明明是想挑战萧叶的。

    可是在萧叶的意志笼罩之下，他非但没有出手，反而对方问什么他就回答什么，这是什么能力？

    “传闻中，灵阶武者若是实力相差巨大，强者可以用意志改变弱者的念头和想法！”

    “难道萧叶”

    伯光心中涌现惊涛骇浪，下一刻捏紧双拳，飞快追了上去。

    茫茫圣界，第三重天。

    一座底盘足有万公里的雄峰，高然耸立在大地之上，峰尖陡峭，直插云霄，似乎可以洞穿天穹，只要站在峰顶，就可以触碰到第二重天。

    这座孤峰名为天峰，通体散发出一股淡淡的圣威，乃是第三重天最雄伟的山峰，也是最为接近第二重天的地方。

    历年来，但凡第三重天中的强者，想要跨入第二重天，大部分都会选择在此地冲击。

    而最为著名的武者，莫过于是万年前，如今的人族准新圣姜空，从这里强势跨入到第二重天中了，甚至创造了最快通过圣威压制的记录。

    这也使得天峰，在第三重天中更为出名了。

    此刻，在天峰四周，密密麻麻悬浮着大量的武者，除了第三重天中的王者之外，还有一众炼丹师也都于此。

    他们的目光，全部都遥遥看向天峰的峰顶。

    天峰之巅，一位紫色皮肤的武者盘膝而坐，正在默默调息着，在其身边，还坐着面色苍白的易天周。

    “呵呵，虽然同为王者，但是侯恩大哥的实力却一枝独秀，早就可以跨入第二重天了，只是为了能将易天周带入第二重天，所以才忍到现在。”

    “毕竟若是能将易天周带入第二重天，侯恩大哥能得到天大的好处，如果是我的话，我也愿意。”

    “带着易天周，侯恩大哥要跨入第二重天，难度不小啊。”

    “放心，侯恩大哥在界灵榜排名第七百名，实力都能和第二重天的武者相比了，这有什么难的。”

    看着那默默调息的紫色皮肤的男子，四周的武者都在轻声议论着，满脸的羡慕之色。

    像是他们，要冲入第二重天都千难万难，更别说还带着一个人了。

    而放眼整个第三重天，也就侯恩能做到了啊。

    唰！

    突然间，那男子侯恩，骤然间睁开双眼，周身骤然爆发出恐怖的气势，整个人更是踏空而起，古经轰鸣之音回荡天穹，经久不息。

    “侯恩大哥要开始冲击了！”

    四周的武者见此，都是振奋了起来。

    而以林择为首的炼丹师们，也是满脸的激动之色。

    这次能抓住易天周，他们也有功劳啊。

    “萧叶大哥，我此生报仇恐怕无望了，希望我的束手就擒，能保全你。”被侯恩的灵力卷起，掠向天穹，易天周满脸的苦涩。

    这一天，他早就有所预料了。

    毕竟，他手中能隐蔽气息的灵丹并不多，总有消耗完的那一天，被抓住也是早晚的事情。

    就在此刻——

    轰隆！

    突然间天地一颤，恐怖的灵力波动肆虐天穹，只见无穷的灵纹涌动，交织出一只大手，拥有万千气象，狠狠朝着侯恩拍去。

    “放下易天周，不然我保证，今天你无法跨入第二重天。”紧接着，一道长啸声滚滚而来。

