    “怎么可能？”这两个，发出了骇极惊呼，能这么轻易的打碎他们的稚形武器，除非他们遭遇到的是准四维的武器。

    骇呼之中，两柄剑的虚影从这八部天轮中射出，正是天宰剑，将这两人从中切了开来，天宰剑中蕴含着的恐怖力量，将他们的灵魂意志，一起灭杀。

    这一幕，将其它的五人都震住了，包括动用乾坤界要将蛋收进去的少爷。

    林潇之前好言相劝，也展示了曼荼罗的力量，希望他们知难而退，却不想他们依旧攻来，被逼出手。

    一旦出手，林潇便雷霆万钧，没准备留下一个活口。

    因为接下来他还有好几个月都要在这里一动不动，绝不能留一个活口出去让他们搬来更强大的救兵。

    从他们的交谈中林潇听得出来这一群人应该属于一个很可怕的家族，这家族中的主人，似乎连这鲲鹏的蛋都可以解决，这样的存在，那是极为可怕的，这让林潇想到了泉儿曾经也说过自己的家族。

    似乎这个世界中的家族，都很可怕，林潇不敢大意。

    曼荼罗突然爆发神能，先击溃的两柄稚形武器，紧跟着天宰剑爆发，便杀得两人，然后曼荼罗旋转，一柄接一柄的天宰剑释放出去，化为剑雨，轰向了其它的五人。

    “快退——”那少爷，脸色大变，发出了暴吼，可惜已经迟了，天宰剑的刺度太快。想要逃走闪避，根本不可能。其它四人全都咆哮动用最强力量，挥舞武器攻出，而其中最强的，却是这个少爷。

    背负着的那柄剑，不动自鸣，突然主动出鞘，上面盘旋着的由四级气象形成的龙形雾气猛地扫开，化为了一条巨龙。护住了他们五人，那少爷发出长啸，右手一伸，抓住了这柄剑，猛地往前方重重斩出。

    绝对恐怖的一击，这片大地，都微微颤动了一下。

    这柄剑。绝对是一件真正的准四维之器，而更惊人的便是这少爷的实力。

    这少爷的实力，比起摩呼罗迦老祖他们要更强大，竟隐隐到了佛门中的大慧力王佛的层次。

    如果说宇宙级中，也分为具体的层次的话，那么摩呼罗迦等八部众老祖。天堂的七大御前天使，以及各位大菩萨算是一个等级的话，那么这少爷的本身境界实力，竟然隐隐都超越了他们，达到了更强的一个层次。

    这个层次。便是佛家中大慧力王佛的层次。

    如此年轻，便达到力王佛的境界。这少爷的天资，被认为是是妖孽。

    更强的境界和层次，加上这柄准四维的剑，这一剑斩出，力量如沸，那条巨龙在咆哮，四维的气象横扫一切，和迎面射来的一柄柄的天宰剑正面硬撼，爆发可怕的声响。

    “轰轰轰——”

    只一瞬间，便不知道是多少次的恐怖巨响，一柄柄暴射过来的天宰剑竟然都被这少爷给硬扛了下来，可怜了他四周的其它四人，却没有他这样的力量，也没有他手中这样的准四维武器。

    加着四声惨叫，想要逃走都不能，手中的普通稚形武器，哪里抵挡得了现在的曼荼罗的威能？

    只一个照面，便被震得连武器带人一起粉碎，灵魂意志彻底灭杀，就算有灵魂分身或意志种子，都要破灭，根本没有活的可能。

    说来话长，从动手到现在，不超过一秒，除了这少爷外，其它六人，连同他们使用的普通的稚形武器，都尽数被震碎破灭，那曼荼罗中的树之祖，吞噬其中的四维气象，黄泉塔则融合那些稚形武器碎片。

    不过现在的曼荼罗已经足够强大，这一口气吞噬了六件普通的稚形武器，对于已经足够强大的曼荼罗而言，已经增强不到多少力量，其增强的变化几乎可以忽略不计了。

    锤刀等六件稚形武器合在一起，竟然只能在这三层的曼荼罗的最低一层，形成了一道神纹。

    随着曼荼罗越来越强大，想要再进化变得更强大也越来越困难。

    这少爷一剑斩出，破碎天宰剑虚影，脑海里却只有一个念头，那就是逃。

    一个照面，便杀了自己的六个护卫属下，眼前这武器的恐怖，超出了他的想像。

    “这样的威力，难道是准四维的巅峰武器？我的‘帝皓剑’只是初成准四维之器，根本不能比。”

    这少爷几年前离开家族的时候，他拥有的“帝皓剑”还只是稚形武器中的巅峰状态，无限接近于准四维之器，这几年奇遇连连，这柄帝皓剑也终于成了准四维之器，他的实力，更有了一个大境界的提升。

    只是这两者合在一起，竟然都不能敌，他胆寒之后，便想要逃走。

    四面八方的空间，突然禁锢，一个黄金色的世界出现，将四周的空间都纳入其中。

    “曼荼罗”中的“极乐世界”发动，将四周化为了一个黄金色的“极乐世界”，进入其中，想要破碎虚空或借助虫洞以及其它的方法逃离却是不可能了，只有破开极乐世界，才能逃走。

    瞬移失败，这少爷发出一声厉啸，躯体不断膨胀，瞬间变成一尊巨神，手中的帝皓剑发挥最强威能，四维气象化为巨龙咆哮，脚底下的时间长河浮现冲击，所到之处，时间在疯狂加速，这少爷拼命了。

    如果冲不出极乐世界，他今天，很有可能便要死在这里。

    “这家伙的实力好强，几乎比得上当年在八部众叶子世界碰到的大慧力王佛。”鲲鹏蛋里的林潇，暗暗叹息，不论是摩呼罗迦老祖还是加百利他们，论实力境界，都比不上眼前这看起来很年轻的男子，这绝对是一个天才人物，不过今天林潇却只能下死手，绝不能让他逃走，否则，便轮到他有危险了。

    意念一动，发动他能发动的曼荼罗最强力量，无数柄的天宰剑化为了漫天的剑雨射下，上空更出现一柄圣经，圣经翻动，无尽的福音神灵语音落了下来，随着曼荼罗的强大，这随便一击，都是极为强大的准四维的层次，现在等于这少爷一人，要面对一群准四维之器的攻击，而且每一件准四维之器的威力，都超过了他手中的帝皓剑。

    虽然他的境界，几乎到了佛的层次，这一战，也没得打，勉强动用最强力量，封住了漫天的天宰剑和上空落下来的圣经，背后，却是一柄弑神之枪现，嗤一声将他身体洞穿了。

    看着鲜血从枪尖冒出自己的前胸，这少爷发出了惊天动地的咆哮：“你若杀我，我父亲绝不会放过你——”

    几乎是同一瞬间，这柄枪上，爆发最强威能，这威能，几乎超越了准四维的极限，轰地一声，这少爷的躯体四分五裂，所有灵魂和意志，都尽数被抹杀，绝不给其能有复生的可能。

    黄泉塔镇下，将这柄帝皓剑吞噬了，这三层曼荼罗的第一层最外围的神纹中，又多了一道，便是属于这柄帝皓剑的。

    不过，就算是多增加了一柄初级的准四维之器，对于曼荼罗的整体实力的提升，都已经效果不大。

    将这七人都尽数杀了，林潇才慢慢收敛了曼荼罗的力量，这些尸体都被轰杀成渣，林潇才心安了一些。

    “这少爷的实力，几乎已经可以和那个大慧力王佛相比，那他的父亲，又该强大到什么样的层次？不过好在这消息应该没有泄露出去，接下来的几个月，希望不会有意外发生才好。”

    林潇默忖着，除了一缕神念之外，又再次陷入了冥想修炼中，继续吞噬这蛋的能量，令自己的灵魂细胞都完全世界化。

    虽然借用了树之祖的特殊能力，但林潇能够利用的能量，依旧很少，这鲲鹏蛋内绝大部份的能量，还是被树之祖直接吸收涌进了曼荼罗中。

    那少爷虽然身死，不过其留下来的乾坤界，却没有破碎，林潇爱惜这乾坤界的特殊，连一个三维宇宙都可以装下去，便将其收进了曼荼罗中，不过当然并没有让黄泉塔将其击碎被曼荼罗吞噬。

    这乾坤界对于他来说，将来也许用得着。

    在距离这片草丛和这一株株的大树极为遥远的地方，有一片更广阔的草丛，这片更广阔的草丛中，耸立着一堆的巨岩，这堆巨岩之中，堆积着自成一个世界。

    这世界远比一个三维宇宙要广阔庞大得多，里面有无数的种族生存，等级森严，形成了一个庞大的世界王国。

    而耸立和统治这片世界王国的，却是一个家族。

    这个世界中的生灵都尊他们为至高无上的“帝王一族”，不过他们自己，却反而很是谦虚，只认为自己不过是一个小小的家族。

    因为离开这巨岩内的世界，离开这片广阔的草丛，对于外面真正的世界而言，他们这样的家族，的确也算很普通，并不值得如何骄傲。

    帝王一族，便主宰着这堆岩石巨界，在这世界里，他们便是至高无上的神明。

    而帝王一族的族主，便是其它生灵眼中的众神之神，而今天，这位众神之神般的族主，却很震怒。

    (月票和赞一赞还有没有啊)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

