    “风影大人，这是我们小队的任务完成书。”

    风影大楼肯定是没法和火影大楼比的，那简陋粗旷的装修看得日向无夜怜悯不已。

    真是条件艰苦啊…

    但这和他准备暗杀风影一点关系都没有，怜悯归怜悯，该报的仇还是得报。

    风影办公室里只有三代风影一个人坐着，但日向无夜早就确定了两个藏在暗中的忍者位置。

    本体和两个影分身在之前就停顿了五分钟，架设好了自然能量天线，将身体状况恢复到最好。

    这个身穿蓝色忍者服披着白色斗篷的三代风影，算是他单独面对的最强敌人。

    三代风影可以将高度凝练的查克拉转化为磁力，可以自由控制包含铁类的东西，也可以自由操控沙土中的铁。

    所以，此刻的日向无夜和纲手身上除了那块护额，其他的一点含铁物质都没有。

    “嗯，给我看一下。”

    中忍小队领取的任务也就是个C级的互送任务，途中就连个忍者都不会出现，当然没什么好复查的。

    三代风影点了下头，很模式化的说道：“做得不错。”

    随后，他挥了挥手：“你们回去休息几天，再来领任务。”

    但又补充了句：“不要休息太久，村子现在财政紧张，需要你们多接任务。”

    日向无夜低头看了看任务报酬，发现比木叶的C级任务报酬少了三分之一。

    所以，木叶已经是忍界良心了吗？

    “风影大人，我想给您看样东西。”

    无夜收起任务报酬，抬起头来。

    三代风影微不可察的蹙了蹙眉：“什么东西。”

    “我的护额。”

    无夜慢条斯理的解下了自己的护额，然后就在三代风影面前，掏出把纸做的苦无，慢慢的划了一道横线。

    三代风影：“……”

    他脑中瞬间刮起了风暴。

    这人被间谍取代了？

    但如果是间谍怎么会用这么傻的方式暗杀？

    所以他肯定不是间谍忍者！

    那不是间谍就真的是村子里忍者想叛逃？

    当着他这风影的面叛逃？

    怕不是个傻子！

    “你……疯了？”

    三代风影憋出这么一句话。

    “轰！”

    下一刻日向无夜一脚踏地，查克拉带起狂暴波动，仿佛震动波一般传导下去。

    一瞬间，风影大楼四分五裂。

    “唰！”

    在他一脚踏下时，三代风影就已经向上跳起。

    同时，两个护卫风影的忍者从暗处跳了出来，但却迎面上来两只硕大的拳头。

    “轰轰！”

    两个人形炮弹旋转着砸破稀碎墙壁，飞了出去。

    “磁遁！”

    这时，三代风影的铁砂浮了起来，仿佛一片乌云飞在他头顶。

    “金刚封锁！”

    日向无夜的两个天线影分身忽然拉开距离，相距上百米，双手拍在风影大楼化成的废墟里。

    “咔咔咔…”

    无数的淡金色查克拉锁链伸出。

    三代风影一惊：“日向无夜？！”

    他瞬间做出反应，砂云护在自己身周。

    但出乎他意料的是，那些查克拉锁链没有攻击他，而是形成一个方圆百米的封印空间…

    不！是内外两个封印空间！

    日向无夜本体和三代风影被困在里面。

    而两个影分身和纲手变身成的砂忍则被留在两个封印空间之间。

    灵感来源于大蛇丸音忍四人众的内外四紫炎阵，不仅封印里面，也封印自己，让外界无法打破。

    “风影大人！”

    “敌袭！敌袭！”

    “快！风影大人被攻击！”

    “……”

    砂隐村内，瞬间兵荒马乱。

    他们只听到轰的一声，随后整个风影大楼倒塌，一道暗红色结界升起，将里面景象完全遮掩。

    是的，明明是淡金色查克拉锁链封印，但在他们眼中却是暗红色结界。

    “砰砰砰…”

    而他们的各种忍术打上去都被挡住，完全符合结界的表现。

    就连千代和海老藏都被惊动了，可他们的傀儡术对此也束手无策。

    在乱糟糟的忍者们后方，一个红短发的少年隐藏在人群里，目光看向那方圆百米的结界，眼里那追求艺术的坚定光芒无人能懂。

    不管是谁要暗杀三代风影，但至少把尸体给我留下…

    “现真身吧日向无夜，你的金刚封锁已经暴露了你，所有人都看到了。”

    封印空间内，三代风影神色很淡漠，一副死鱼脸上没有一点紧张之色。

    “他们看不到里面，而且，他们看到的也不是金刚封锁。”

    无夜本体显露出来，倒也不急，站在下方看着三代风影。

    “他们看不到？”

    三代风影神色一变，忽然发现用出金刚封锁的两个影分身都背对着他看向外界。

    他回头，看到了日向无夜本体的三勾玉写轮眼。

    “你的影分身在用写轮眼施加幻术？”

    三代风影反应过来。

    “不是什么惊天动地的幻术，不过是让他们误以为这是个结界而已，很简单。”

    日向无夜抱着手臂，很轻松的样子。

    三代风影的脸色却变得凝重起来：“没想到几年过去你的实力已经增长到了这个地步，仅凭两个影分身就能困住我，还能给这么多忍者施加幻术，你的实力已经是一村之影级别了吧？”

    “一点小手段，过奖，过奖。”

    无夜呵呵笑。

    三代风影那张死鱼脸差点被他气得破功。

    两层结界中间的纲手已经在笑了。

    “那一年没能杀掉你，真是遗憾。”

    三代风影深吸一口气，双手张开，砂铁云层向下压来。

    “磁遁·砂铁时雨！”

    唰唰唰，漫天砂雨仿佛子弹密布成网，铺天盖地射来。

    日向无夜没有使用八卦掌回天，而是脚下一踏，瞬间搬起一块庞大的墙体挡在身前。

    “噗噗噗…”

    墙体下一刻四分五裂，与此同时，脚下几道利剑般的砂铁钻出，笔直的往无夜身上捅去。

    这就是无夜没有用回天的原因，因为三代风影对回天的弱点了如指掌。

    三勾玉写轮眼的动态视力中，这种攻击轨迹可以看得很清晰，所以他很流畅的左闪右避躲开来。

    “磁遁·砂铁三棱锥！”

    上空忽然一道巨大的三棱锥砸落下来。

    “轰！”

    无夜毫不犹豫一拳砸上去，给它砸飞回去。

    就是拳头感觉有点疼，打铁的滋味不算好受…

