    喵呜~

    撕裂般的痛苦自身体各处传来，好似身体各处刚刚被一把钢刷刷洗了一片一样，火辣辣的让灰猫忍不住发出痛苦的呻吟。

    周身的毛发焦黑一片，淡淡的烧焦味自它毛发中飘起。那原本保护着它肉身的魂体早已被这一击重创，重新缩回它肉体之中。

    它没有想到对方了一记能量炮这么可怕，要不是它的魂体足够强大挡下了这记攻击，那么它这具肉身恐怕早已化为一堆灰烬。

    “该死的臭女人，等本大爷解决了身体的隐患再来收拾你。”感受着身体中那仍在反抗它镇压的怨念，灰猫眼中森冷的戾气不断滋生。

    咳！咳！

    周围那烧焦的泥石散发的气味，让它忍不住轻咳几声，这一刻它感觉自己嗓子都在冒烟，十分窝火。它不敢在此过久停留，那疯女人随时可能会出现在这里。

    它自地上爬起，目光审视着周围，突然眼睛一亮。

    原来这处竟然是山阳市的下水道，那符文战舰一记能量炮把它轰入地下，没想到刚刚落在城市地下排水网络之中。

    灰猫目光阴郁的抬头向头顶上空望了一眼，随后化为一道疾影没入旁边狭小的下水道之中。

    至于它带来的那些魂族，它自己都有些自顾不暇了，它只能祝它们好运，能逃过那女人的追杀。它可不相信在没有它在，那些阴灵会是那女人类的对手，毕竟那个女人可不是一般的猎人。

    灰猫刚借排水道遁走不久，立时有一位身披雪白战甲英姿飒爽的女孩落在此处，这位女孩自然就是刚刚离开符文战舰追了下来的天羽。

    她审视着周围的痕迹，脸上不由露出一股好似天真无邪般的笑：

    “我就知道你没有那么容易死。”

    她身上的电子仪器在闪烁着光芒，似是在扫描着周围的情况，只是一会儿她就看着灰猫离去的那个洞口，眼露笑意。

    不过她看着坑洞两边那残破不断流着污水的洞口中却不由眉头轻皱，这排水管只有一米多高，人类除非趴着进去，不然还真的无法通行，而且那里面又脏又臭，她可不会去钻这臭通道。

    只见她有些厌恶的看了下那脏希希的排水道，小手轻舞，一股特殊的能量波动自她体内涌出。随后她前面的空间开始扭曲，好似一个无形的通道被她打开。

    “小可爱们，去吧！帮我找到它。”

    立时一群色彩斑艳的蝴蝶自那通道中飞出，随着天羽的指挥顺着灰猫离去的方向追去。

    只是几个呼吸的时间，天羽脸色猛然一变，双腿一蹬立时向上方坑外射去。

    她才刚刚离去，那些蝴蝶进入的排水道中立时一股巨大的黑色洪流自里面喷出。这些仿佛如同污水般的水流不但把天羽召唤的蝴蝶给一冲而溃，连天羽都差点被波及变成落汤鸡。

    “三眼猫！”

    看着下方坑洞不断喷出的水柱，天羽脸色异常难看，美丽可爱的小脸亦是气愤之色，那两颗小虎牙更似是想把某猫咬死一样，正在磨动着。

    灰猫可不知道这情况，它借着排水道遁走后，似是一种在山林中锻练出来的身体的本能，使它不由自主的停下来动用神通清理身后它留下的痕迹，防止那女人追踪上来。

    但没有想到却差点坑了对方一把，如果灰猫知道了肯定会大笑三声。

    灰猫遁走解决自身的隐患，那些正在下方城市疯狂杀戮的魂族们立时遭殃了。原本因为血祭之阵的崩溃，使得城市之中到处弥漫着灵魂能量，加上那些残余的幸存者，使得整个城市都成为黑山城魂族的猎场。

    只是它们怎么也没有想到，在它们眼中强大无敌般的灾厄之神这么快就落败了，使得这些魂族根本来不及反应。

    加上那些自四面八方涌来的猎魂师，立时让原本身为猎人的它们变成了猎物。要不是像天羽这个层次的强者不屑对这些低阶的魂族出手，恐怕这黑山一众连反抗之力都没。

    灰猫的隐遁，使得太阳神王与黑山君成为了天羽发泄的目标，这更是让太阳神王十分后悔刚刚没有逃离，以至现在它被天羽缠住摆脱不得，而且随是有殒落的危险。

    至物黑山君与黑山城的魂族则与那天羽的学生赤焰魔女厉芊芊与保安大爷葛老头率领的一群猎人撕杀，整个城市自此化为一处战场，不断有阴灵与猎魂师在战斗中死去。

    虽然阴灵一方看起来势大，但是顶尖战力处于下风的它们开始节节败退，不断有阴灵溃逃。要不是黑山城的阴兵仍在维持着局面，恐怕此刻它们早就溃败了。

    但因为灰猫的退走，使得它们失去靠山。太阳神王因为实力没有完全恢复的原因，又抵挡不了天羽太久，使得阴灵一方的败退变成迟早的问题。

    “我们逃吧！乘着有它们吸引着那群人类的注意力。”

    在某个不起眼的角落，黑风寨一众阴灵有些目瞪口呆的看着此时的情况。大耳本是个惜命的阴灵，不然当初也不会一看到情况不对就转投到灰猫下面。

    如今它看到情势不对，又心生怯意起来。

    “不行，老大还生死不知，我们怎么可能这也逃走。而且黑山君它们正在与人类战斗，我们这样抛弃它们，太不厚到了吧！再敢说此话，我就生吞了你。”

    三头猫听到大耳的这话，不由恶狠狠的瞪了大耳一眼。

    看着三头猫凶恶的样子，大耳内心不由一颤，随后不敢多言。如今三头猫已经在黑风寨众魂族之中建立起了威望，大耳要是真正三头猫对着干，还真不一定有多少阴灵会帮它。

    只是这场浩浩荡荡的出征就这样结整吗？不管是黑山君还是三头猫它们，都不相信以灰猫的心性会这样虎头蛇尾的离去。

    地下十几面的排水暗河中，灰猫在看到后面没有追兵后，才放心的找了个干净的角落解决自身的隐患。因为身处排水河道，使得周围臭气冲天。这让嗅觉灵敏的灰猫直欲作呕，使它的面色更是难看起来。

    “灾厄之神，没有想到你也有今天。”

    突然一阵阴冷的声音自灰猫周围响起，使得原本想静下心清理体内隐患的灰猫小脑袋猛然一抬，凶厉的目光向声音传来的方向扫去。

    ······

