    林凡换了新的鼠标。

    这个鼠标，他用的很顺手。

    而之前的9块钱鼠标，反而用的有点难受。

    林凡默默的给队友打了个字。

    猫神：“刚才换了个鼠标，键盘打完这把再换。”

    看到猫神打字了。

    瑞文也是激动的回应道：“猫神认真了，干碎他，猫神我是你粉丝，平常最看不惯有人拿点优势就开始装逼了。”

    妖姬：“无敌猫神！干碎他！猫神这盘靠你了，我技能中不了这个蜘蛛，也不知道他是走位好，还是脚本啊...”

    EZ：“这个蜘蛛技能也太准了，我有E都躲不过去他的技能。”

    泰坦：“无敌猫神！”

    排位还在继续。

    双方的战绩来到了2-3。

    蜘蛛3-0。

    岩雀2-1。

    双方都在正常刷野。

    不知不觉当中，已经到了8分钟。

    岩雀到了7级。

    而蜘蛛还在6级。

    双方刷野的数量上已经拉开了20刀。

    “猫神的刷野还是快啊。”

    “不过猫神是不会输的，对面继续嘲讽吧，拿了几个头就嘲讽，笑死我了。”

    “这盘看猫神表现，谁还能没个劣势？”

    岩雀来到了上路。

    准备抓武器！

    瑞文直接开了大招，追着武器。

    而岩雀也走了出来。

    武器直接一个闪现。

    又一个Q技能，直接Q小兵跑路。

    瑞文没有闪现，一时之间根本追不上武器。

    但是...

    岩雀在这个时候出手了！

    岩雀同样跟了一个闪现！

    一个W技能岩突。

    精准无误的预判到了武器回头走位。

    然后紧接着就是Q技能和E技能同时用了出来。

    瑞文也跟上了伤害。

    这一波...

    直接抓死了武器！

    【可能有猫饼（岩雀）击杀了虎牙丶112（武器大师）】

    直播间的观众，都有些惊呆了。

    “龟龟，猫神回来了！”

    “这波抓武器抓的也太好了吧，关键是这W岩突预判到了武器的走位！”

    “你们看到细节了吗，这武器从头到尾都碰不到猫神一下，他还想用E技能晕住猫神，结果被猫神拉扯开了。”

    “6666666666！”

    “猫神三个人头了！！”

    猫神又来到了中路，抓维克托。

    妖姬一个W技能贴脸维克托，E技能被维克托闪现躲开了。

    妖姬傻了。

    而第二段R技能复制的锁链，被维克托走位躲开了。

    正当维克托准备逃走的时候。

    一堵墙凭空出现。

    直接拦住了维克托的去路！

    岩雀的R技能，墙幔！

    而岩雀在空中飞了过来。

    刚刚落地的瞬间。

    岩雀的W技能岩突出手！

    再次命中维克托！

    一个Q技能和E技能，配合平A，触发黑暗收割，直接将维克托打成了残血。

    最后...

    岩雀又是一个Q技能，直接拿下了维克托的人头！

    【可能有猫饼（岩雀）击杀了虎牙丶啦啦四（维克托）】

    到这里，岩雀的战绩来到了4-1。

    妖姬傻了，“龟龟，这就是猫神吗？这节奏带的，起飞啊！”

    miss也是大叫了起来，“卧槽，这波维克托路直接被封死了，将近三分之二血量的维克托，就这么被猫神给打死了！有这么越塔的吗？”

    “还有...猫神岩雀的伤害，高的离谱啊！”

    “岩雀这W技能，用的也太准了吧。”

    直播间的观众们全部都吹了起来。

    “6666666666！”

    “兄弟们，我看湿了！”

    “这就是猫神！！”

    “猫神不仅在刷野上领先，等级还反超蜘蛛了，抓人也是一流啊，猫神这打野的节奏带的也太好了吧！”

    在同一时间。

    蜘蛛在打小龙。

    小龙的血量已经到了残血。

    双方的下路组合，都赶了过来。

    妖姬也在往小龙的地方赶。

    而岩雀就这么走到了小龙坑里面。

    一个Q技能出手！

    再配合一发惩戒准准的落下。

    直接抢到了蜘蛛辛辛苦苦打了半天的小龙！

    谢临安傻眼了。

    他...他可是用脚本的啊！

    脚本对惩戒伤害的计算是很精准的！

    有脚本在...惩戒都惩不过猫神的吗？

    “龟龟，猫神这惩戒，6啊！”

    “猫神太猛了！”

    “给我杀，把蜘蛛杀了，蜘蛛可是个大人头啊，现在蜘蛛的战绩4-0了，把他终结一次！”

    “猫神小心，蜘蛛伤害也很高的，要是被E中就死定了！”

    一瞬间。

    小龙坑里面，岩雀和蜘蛛的决战已经开始了。

    岩雀和蜘蛛除了在第一波交过手之外，其他时间都没有正面单挑了。

    岩雀刚才抓人，纵然惩戒回血，也只有一半多的血量。

    蜘蛛的血量是接近满血的...

    这波打起来的话，一旦被蜘蛛E中，岩雀必死！

    “妈的，敢抢龙，受死吧！”蜘蛛用出了E技能。

    这个E技能...

    再度发挥出了脚本的威力。

    纵然猫神的岩雀已经在走位了。

    从弹道角度看。

    是绝对躲不过去蜘蛛飞在空中的E技能的。

    在这千钧一发之际！

    ADC，EZ，出手了！

    EZ一个E技能，直接奥术跃迁！

    再来一个闪现！

    直接挡在了岩雀的面前！！

    还顺带着治疗。

    帮助岩雀回血！

    咚！

    蜘蛛撕咬了上去！

    整个召唤师峡谷，如同血色般寂静。

    只有蜘蛛的怒火。

    还有EZ舍生忘死的感动。

    EZ的血量瞬间下降！

    而对方的下路组合，厄斐琉斯和锤石已经赶到了。

    泰坦，妖姬，都过来了。

    妖姬的状态不好，蓝量不足。

    泰坦虽是满血，可没有伤害。

    EZ这个时候的战斗力又很弱。

    在EZ血量变成残血的时候。

    EZ打出了一个撤退的信号。

    他让猫神撤退。

    让泰坦撤退。

    嗡！

    EZ的血量，瞬间消失。

    在同一时间。

    厄斐琉斯对着岩雀直接闪现了过去！

    他的枪已经换成了坠明！

    只要A到了岩雀。

    就可以禁锢岩雀！

    在这个瞬间。

    泰坦直接冲了进去。

    一发Q技能。

    直接将厄斐琉斯拉了回来！

    厄斐琉斯的平A出手不了！

    距离不够了！！

    锤石也直接闪现跟上！

    他的Q技能出手了！

    锤石的目标，也是猫神！

    他要闪现Q到岩雀！！！

    下一刻。

    泰坦直接闪现到了锤石面前。

    挡下了这发Q技能。

    泰坦血量瞬间被打残。

    泰坦直接给岩雀打撤退信号。

    “猫神，快走啊，你比我值钱！我们下路这盘已经废了，这盘得靠你C了，你不能死的！”泰坦在聊天框里面打字。

    这波打完之后。

    蜘蛛又拿到了两个人头。

    蜘蛛已经6-0了。

    猫神的岩雀成功撤退了。

    而这波撤退，死掉了下路两个队友的代价。

    所有队友，都在让猫神撤退。

    就是为了要保护猫神！

