    夏波收拾了一下，用之前升级的布匹做成一个行囊，放了些吐丝面包在里边，然后又将一个布匹卷起来，洒了些水在上边，绑在头上。

    这样可以预防中暑。

    水喝还有一大半，可惜小瓶子没了，而带这么大一桶水，显然是个累赘，夏波觉得自己可以忍住。

    至于香蕉，没带多少，主要是天太热了，而香蕉不易保存，汽车内就像是蒸箱一样，莫说香蕉，人都难受。

    若是有香蕉坏掉了，这可得把夏波心疼死，前期的物资最不容易保存。

    直接剥了好几个进嘴里胡吃一番，直到吃腻了，才停下，这些香蕉不吃绝对会坏了。

    而现在，世界上的人已经有的开始尝试吃草了，万一找不到物资，以后吃草也能活好几天，有人试了试，这里的草是没有味道的。

    将铁棒握在手中，夏波才推开车门下了车。

    “好热的天，想要在这鬼天气下求生，谈何容易。”

    好在头上有湿布，要不然在这天气下走，根本走不远。

    看了眼自己的小破车，夏波毅然决然的扭头踏上公路，必须要找箱子，毕竟箱子才是自己生存的根本。

    走了十分钟，夏波已经热得受不了，满头大汗的，短袖也湿透了，贴在身上，极其难受。

    回头再看自己的小破车，已经变小了很多，热浪扭曲着小破车，看起来是那么的不真实。

    摸了摸头顶的布，已经干的七七八八了。

    “找到一个箱子就回去，这鬼天气，实在是受不了。太热了。”

    夏波感觉自己说一句话，口水都被蒸发了，体内水分流失的很快。

    看了眼前边的路，并没有发现箱子，只能埋头继续前进。

    没一会儿，汗已经顺着下巴滴在地上。

    若不是有着头巾，怕是早就中暑了。

    不知道走了多久，再回头看自己的小破车，只剩下蚂蚁大小的小黑点，随着继续往前走，夏波感觉到莫名的惊慌。

    不顾系统的提示，离开了小汽车的保护，自己暴露在这草原下，谁知道会有什么样的危险。

    却不是铁棒给自己带来安慰，他还真就不敢跑这么远。

    又往前走了大概两百米，一个木箱子终于出现在路边。

    夏波挂满汗珠的脸上终于露出一抹笑意：“不枉我跑这么远，总算是遇到一个箱子。”

    屁颠屁颠的跑过去，二话不说，抡起铁棒砸了下去。

    木箱应声而裂。

    一样物品出现在夏波眼中。

    【香瓜子一粒】

    看到蹦出来的东西，夏波一度认为是自己的眼睛出了问题。

    “一，一粒香瓜子？？”

    夏波脸都变了，跟吃了屎一样难看，他不敢置信的扒开木箱子看个究竟。

    偌大的箱子里静静的躺着一粒香瓜子。

    还真特码是一粒香瓜子。

    捏着那可带有“可升级”字样的香瓜子，夏波有些欲哭无泪，跑这么远就开到一个香瓜子，其他的什么都没有开到。

    “不是空箱子就好，至少还有收获。”夏波打内心安慰自己，世界上有个家伙开四个箱子，都是空箱子。

    自己好歹也有一粒香瓜子不是。

    将香瓜子放在行囊里，回去再升级。自己能带的东西很少，升级后的香瓜子怕是要占很多地方。

    站在原地思考了一下，夏波决定回去。

    仅仅一个箱子，就差点要了自己的命，要是在走下去，怕是要走上一个小时。

    刚走出一百米，草原上传来一声诡异的怪叫！

    夏波明显身体一抖，看过去时，顿然脸色大变，一只绿色的生物正以非常快的速度朝这边跑过来。

    那生物呈现人形，颜色为绿色，个子只有一米五左右，面目狰狞，嘴如狼口，双手布满利爪，仿佛能够撕裂一切，它奔跑的速度很快，足以和短跑冠军比拟。

    “这，这就是系统提示不让下车的原因！”

    夏波心脏骤然一紧，他没有盲目逃跑，而是紧握铁棒，只有铁棒能给他带来一丝安全感。

    这只生物的速度很快，自己跑不过，而且白浪费体力，自己拥有别人不曾拥有的铁棒，抡一下这生物也受不了。

    最重要的是那生物赤手空拳，自己有铁棒，没必要逃跑。

    很快那生物就距离夏波不到二十米，然而它很快就停下来，变成缓步靠近夏波。

    夏波心脏突突跳动，不过他能够清晰的感受到，那生物也带着一股不安的情绪。

    他想到了以前看过的节目，面对野兽时，不要将背部露给它。而是要直面它，给它一股你很强大的感觉。

    “来啊！过来啊！”

    夏波微微弓腰，大声吼叫，铁棍敲击在地上发出刺耳的声音。

    不过这震得手生疼，面对那诡异的生物，这点疼痛也就算不得什么了。

    似乎是这番动作有了效果，那诡异的绿色生物果然有些踌躇了。

    不过还是在缓缓逼近，已经距离自己十米。

    “让你过来，你特码还真过来啊！你这该死的东西！”

    夏波的心也提了起来，心脏扑通扑通的跳动，脸上的汗更是宛如雨点一般，叫了半天，也有些口干舌燥。

    一人一绿皮怪就这么对峙，那绿皮怪一点一点的逼近，一只脚已经踩到公路上。

    “这东西不会善罢甘休的，小破车距离自己的位置太远了，必须要赶紧摆平它，谁知道这草原会不会再有这种怪物过来。”

    夏波内心快速地转动着，他觉得自己不能在这么僵持下去，否则会出事儿的。

    内心稍稍转动了一下，夏波也不再吼叫，而是缓缓后退，给其一股自己很弱的感觉。

    果然，自己的行动有了微弱的收效，那怪物果然大胆了一些。

    随着它的靠近，夏波内心变得更紧张，手心溢出汗珠。

    “在近一些！在近一些！”

    十米...七米...五米...四米...

    夏波甚至能够闻到对方身上那难闻的臭味。

    它再次靠近。

    三米！

    眼见它发动袭击了，夏波的却比它更快一步，直接抡起铁棒砸了过去。

    砰的一声！

    嗷嗷嗷！

    那绿皮人没想到对方会突然袭击，猝不及防的被铁棍砸中，直接躺在地上抱着被砸的地方哀嚎。

    夏波心脏剧烈跳动，肾上腺素飙升，在将绿皮人打倒之后，他没有跑，而是抡起铁棒再次砸了下去。

    咔嚓！

    那绿皮人下意识伸手去当，手臂结结实实挨了一棍，手臂应声而断。

    绿皮人发出渗人的惨叫。

    “给我去死，你这怪物！”

    夏波毫不手软，接连砸了三棍，最后一棍更是将它的头盖骨砸碎。

    血溅到夏波身上，这才让他清醒。

    他看不见的屏幕上出来一个提示。

    【恭喜人类：夏波，拿取求生野怪首杀！给予未知奖励！】

    【恭喜人类：夏波，拿取求生野怪首杀！给予未知奖励！】

    【恭喜人类：夏波，拿取求生野怪首杀！给予未知奖励！】

    通告在世界聊天里通报了三遍，原本活跃的聊天频道一下子安静下来！

