
越往城南走，路上渐渐的多了一些人。

这些人都穿着平民的服色，三三两两的守在路边，每隔一段距离就有一群，看起来是自发的组织起来守护这里的人们。

看见范进引领着这一队人马车驾，他们并不阻拦，反而对着范进躬身为礼。

范进也不多言，对他们点点头算是还礼。

叶枫看了不觉有些感慨，在大灾大疫之前，能够如此的团结人心，看来这范进父子的确有些过人之能。

随着守护的人越来越密集，叶枫他们一行人来到了一处大宅院的门前。

远远的，就看见门前站着一个五十上下，精神矍铄的中年男子，看起来已经等候多时了。

范进上前施了一礼，唤道：“父亲。”

原来这人便是范进之父，天下七把剑之一的苍松剑，范松溪。

叶枫仔细看去，他一身朴素的布衣，长须和头发应该有些时日没有仔细打理了，看上去略显凌乱，面色凝重，双目布满了血丝，应该是有很久没有好好休息了。

他和范进低语了几句，对着前面的常无义和叶枫他们只是微微颔首致意，却快步走向队伍后面的马车，对着刚刚走下车来的程姑娘施了一礼，问道：“这位想必就是程姑娘了？”

程姑娘盈盈还礼道：“正是。”

范松溪倒也并不客套，而是直接开门见山的问道：“不知令尊程神医如今在何处？可会也赶来西安城？”

程姑娘答道：“我爹爹想来喜欢游历天下，四处诊治一些疑难奇症，实在是连我也不知道他如今身在何处。不过此间既然爆发如此大的疫情，料想他闻知之后必定也会星夜赶来，范先生不必忧心。”

范松溪“哦”了一声，慢慢的失望之情溢于言表。

一旁的张胖子见状，有些忍不住开口说道：“程神医不在，有程姑娘也一样，别看程姑娘是女儿家，一身的本领已经得了程神医真传，江湖上早就传开了，范先生会没听说吗？”

范松溪被人道破心思，忽然意识到了自己有些失态，连忙连声说道：“程姑娘的大名当然有听说过，西安城遭此大难，既然令尊不在，程姑娘愿意施以援手，我们自然也是万分的感激，万分的幸运。”

这话听起来不错，不过怎么从语气里分明还是对于程姑娘有那么一些怀疑。

张胖子心中有些不悦，哼了一声没再言语。

程姑娘看上去却并不介意，而是直接问道：“那些染病的病患们现在何处？请速速带我前去。”

范松溪说道：“就在此间院内，请！”

说罢，当前领头就向院子里走去。

他这一见面的这一番举动，分明早已听了范进手下的那些捕快们的报告，对于叶枫他们一行人的身份很清楚，所以一上来直接就找上了神医程三思的女儿，却冷落了旁人。

这一群朝廷官员，江湖豪侠们被他这一冷落，连一句客套的寒暄话也没有，不免有一些失落，常无义回头和姬无双还有唐大他们对视了一眼，神色之间颇有些尴尬的意味。

叶枫心里此刻却对于这个苍松剑范松溪颇为有些敬意。

既然他是江湖上的成名人物，想来也不会不懂得这些场面上的繁文缛节，但是他却并没有搞这一套虚头巴脑的东西，而是一上来就直奔主题，想必他心里对于目前的疫情已经是心急如焚，满心挂念着的都是染病的民众，已经无暇再顾及这些个礼数了。

倒是范进这时候走了过来，对大家说道：“家父连日未眠，一直为城中疫情而忧心，得知有良医到来，一时心急，因此对各位有些失了礼数，还望海涵。”

他这么一说，到显得这些介怀的人有些凄凉狭小了，常无义他们都有些尴尬的一笑，快步跟在程姑娘身后向

院子里走去。

范进的这番话十分的得体，令得叶枫对他更多加了几分好感，多看了他两眼。

走进了大门，院子里的情形，却让大家都有些呆住了。

原本先前大家料想这西安城里既然瘟疫横行，想必城中到处都是尸横遍野，染病的民众东倒西歪的景象。

谁知进了西安城中，城里的整洁有序，井井有条让他们大出意料之外。

然而踏入了这个大院之中，院子里的情形更是令他们万分的惊诧。

这是一所很大的宅子，院子极大，显示着这里的主人范家在西安城中的确是很富有，地位非凡。

院子里原本花草树木，假山池塘，修葺得颇为精致，可见主人对于此间的布置颇为花了不少的心思。

然而现在，院子里到处横七竖八的躺满了形形色色的各色的人，一个个全都面色憔悴，眼眶深陷，面有病容，哼哼唧唧的躺在地上铺着的白布上，动弹不得。

他们一个个骨瘦如柴，如同一具具待死的僵尸一般。

极目望去，整个院子里全都是，正不知有多少人。

他们发出的呻吟哀鸣之声，充斥着这里，让人听了感觉有些头皮发麻，心惊肉跳。

如果说刚才大家看见的外面的西安城还是一个清平世界的话，这里简直就如同是阴曹地府，幽冥鬼域，满眼都是凄惨的情景。

范松溪回身看见呆立着的众人那惊诧莫名的表情，不由得叹息道：“诸位请看，这就是我西安城现在面临的大劫，像这样躺满了染病之人的宅院，旁边还有两处，加起来足足有好几千人。”

“这些天来，我虽然不眠不休，尽了全力，集合了全城之中的名医，却还是没有一个能够医治疫病的方法，只能把他们都集中在这三处宅院之中，与外面隔离开来，免得这疫情愈演愈烈。”

“可惜，”他喟然长叹道，“每天都会有新的人染病倒下，甚至于负责照顾这些病人的人们，也接二连三的一个个病倒，所以才会令得我心急如焚哪！”

看了眼前的这一情景，大家几乎全都被惊呆了，现在再也没有人介意刚才范松溪的失礼之处了，他刚才那近乎有些功利的做法，此刻看来也都是那样的在情理之中了。

院子里还有几个人在这些个病患之间穿行着，不时地看看这个，摸摸那个，看来是城里的医者。

看见有人进门来，他们抬起头望过来。

忽然，其中一个身穿灰袍的老者，如同发现了什么一般几乎跳了起来，紧接着快步奔了过来，一直跑到了程姑娘的面前，一脸的惊色叫道：“小，小师妹，你怎么来了？”

不光是大家，连程姑娘也吃了一惊，不知道这老者是何人。

那老者见程姑娘似乎有些不记得他了，又说道：“我是令尊的学生哪，五年前还专门去向恩师拜寿，我们还曾经见过一面的。”

程念真仔细端详着面前的老者，似乎隐约有了些印象，说道：“你是，你是宋师哥？”

神医程三思名声在外，本着发扬医术，治病救人的宗旨，他一生收过的弟子众多，连如今京中的太医院中有一半以上的太医都曾经受过他的指点，尊他为师。

所以程姑娘不认得他的个把弟子，其实也是很平常的事情。

那老者看程姑娘有些认出他了，喜不自胜的说道：“五年不见，想不到小师妹既然已经出落成如此如花似玉的大姑娘了，只是眉眼之间还依然没有变，还是那么秀气，所以师哥还是一眼就认出来了。”

“不知道师傅他老人家一向身体可好？如此大疫，这么危险，你又怎么会来到这西安城中的？师傅他老人家可也来了？”

他这一番连珠炮般的问话，弄得程姑娘一时不知道回答哪一个好，只能点点

头，又说道：“我爹爹现在又跑去云游，不知道现在在哪里，所以他没有与我同来。”

“哦！”这位宋师哥满脸的失望的表情，不知道是因为见不到程神医而失望，还是为了程神医没能在这里，为这满院子的染病的病患们感到失望。

这时候一旁的范松溪略有些惊讶的说道：“宋老医师在西安城里是首屈一指的大夫，曾经治好过不少的疑难杂症，非常有名。只是想不到，他会是程神医的弟子，居然还是程姑娘你的师兄。”

宋医师笑了笑说道：“师傅生平最恨别人打着他的旗号招摇过市，所以在下在人前极少提及师尊。不过我师傅虽然这次不在，我这位小师妹可是从小就跟随在师傅身边学习医术，早就得了师傅的真传，有她在此，这疫病医治总算有望了！”

范松溪先前虽然的确听说过程姑娘的大名，但是医道这东西除了需要一个好老师之外，最重要的还是经验，病例往往比起理论来更加的重要。

而这程姑娘看上去不过才二十出头，能医治过多少病人，能见过多少病例？

或许这不过又是一个凭借着父亲的名气而出名的人罢了，范松溪禁不住这么想。

所以他仰恩没有把刚才张胖子那些已得真传之类的话当一回事，心里对于程姑娘能否对付眼前的疫情实在是没有抱有多大的希望。

可是如今，连他最为敬重的西安城里最出名的宋老医师都这样说了，这却又有些不同了。

说不定，这程姑娘跟随她父亲程神医真的见识了不少的病例，真的会有些本事呢？

他的心里隐隐约约感觉到了一丝希望。

程姑娘也不多寒暄，直接对宋医师问道：“宋师哥连日操劳辛苦了，只不知这疫病的情形究竟如何？”

宋老医师说道：“这疫病大约在十余日之前发生的，起初只是数人染上，病征也无非是浑身高热，很快人便会失去意识，而且全身急速消瘦，好像人体自身的能量被很快燃烧殆尽一般，没有几天，病人就会死亡。”

“原本我也只当这不过是个道听途说的疑难奇症而已，谁知没两天，为这几个病人诊病的大夫也病倒了，这几人身边的有过接触的亲朋好友也纷纷病倒，这时候我才意识到，这很可能是一场致命的瘟疫。”

“果然短短几日，疫病在城中迅速蔓延开来，倒下的人越来越多，眼看其势已不可挡。知府大人召集我们城中的医者，却没有一人能拿出见效的方子来，于是知府大人为了避免疫病外流，祸害天下，下令封城。”

“封城之后，多亏了这位范先生临危不乱，还借出家中的宅院接纳这些染病的人，尽心尽力的照顾，只可惜我们这些医者实在无能，多日以来一直找不到治疗疫病的法子，只能每天看着这些可怜的人一批批的死去。”

说到这里，宋老医师痛心疾首，眼中隐隐已有泪光，一旁的范松溪也摇头叹息不已。

程姑娘点了点头，安慰道：“宋师哥不必自责，天下间无奇不有，各种病症也变化万千，没有人能够完全有医治成功的把握。你已经尽了力了，问心无愧就好。”

她毫不犹豫的抬手一指那些躺在地上的病患们，说道：“走，我们现在去看看这疫病究竟是个什么情况。”

宋老医师坚毅的一点头，说道：“好！”

听闻这疫病如此厉害，传染得如此之快，叶枫心里顿时有些为程姑娘担心起来。

听到她要前去接触这些病人，他刚想要开口阻止，却见程姑娘已经没有一点迟疑的走向了那些病患们。

满腹的话，只能硬生生的咽回了肚子里。

而范松溪看见了程姑娘的言行，不觉间心里又多了几分希望，望着程姑娘背影的眼里，开始闪动着希望的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54505707"  chaptername="第五十五章  苍松剑客">加入书签</a>
</div>
