    小女生有些害怕，连忙拨打了一个电话。

    陈重就翘着二郎腿等着了，偷偷摸摸又重新开了网吧，也不知道说一声，这次一定要批评狄芳一顿。

    “谁收保护费啊？”一个有些谨慎的女声传来。

    陈重心中一空，转过头，见到的是一张陌生的面孔。

    她带着几个手持树枝，砖块的男人，都戴着眼镜，不是显得文弱，就是虚胖。

    小女生赶紧指着道：“爽姐，就是他要收取保护费。”

    陈重问道：“你是这家网吧的老板？”

    爽姐也只有二十三四岁，强撑着道：“　是我，前老板已经转让给我了，

    我告诉你，你们有什么恩怨和我没关系，别想找麻烦，否则我们不会客气的。”

    “这是彻底斩断了联系……”陈重顿时兴致缺缺地离开了。

    爽姐松了口气道：“果然面对地下势力不能软弱！”

    其中一个干瘦的眼镜男道：“邱爽，要不是你说最好别动手，我就打他了！”

    “是，想当年我在学校时也是狠角色，刚才那人一看就是孬种。”另一个胖子道。

    邱爽叹了口气道：“这次咱们因为合约问题，从梦城电竞俱乐部离开，

    买下这个网吧训练，不是为了玩的，大家一定要努力，打出出色的水平来！”

    “知道了。”众人赶紧坐到了第一排打开了征服游戏。

    陈重上了楼，图书馆中已经空无一人，那些网吧大神们都找到了工作。

    不过地面、书架，还是一尘不染的，不用想也知道是陈若曦清理的。

    在一处墙上还挂着人体的穴位图，旁边的书架都是医书，这真是下了苦功。

    陈重给吴敌打了电话，后者说陈若曦在上晚自习，便过去接她了。

    等到了九点十分才下学。

    学生们纷纷向外涌着。

    陈重还是看到了人。

    陈若曦正蹦跳着向前走，忽然一个女生就跪在了她的面前。

    “陈若曦，你让你哥放过我爸爸吧，他马上要被判刑了。”小颖恳求道。

    众学生被这一幕吸引了，也不着急着回去了。

    “你爸没有证件和资质盖楼，是属于违法的，我哥也救不了他。”陈若曦同情道。

    “你哥能量大，只是一句话的事情，没有证件和资质盖楼的多了去了，

    我之前欺负你，我向你道歉，我给你磕头，我不能没有爸爸啊。”

    小颖就对着她磕起了头。

    陈若曦显得很为难道：“如果那楼不合格，发生意外死了人，那又会有多少人失去爸爸，我不能开这个口。”

    小颖忽然仇恨地站起来道：“你要是不给你哥说，那我就杀了你！”她突然就掏出了一把刀子。

    在众人的惊呼中，她正想着捅人，手腕却被抓住了，随即脸挨了一巴掌飞了出去。

    陈重淡淡道：“你要是想让你爸把牢底坐穿，那就试试伤害一下我妹妹。”

    “哇……”小颖大哭了起来，她也没想着伤害，只是想吓唬一下，让陈若曦去说清。

    众学生见到这么霸气的哥哥，还关键有钱，感到十分羡慕。

    “哥哥。”陈若曦有些惊魂未定。

    “有我在，谁也不能欺负你。”陈重摸了摸她的脑袋道，“穴位图学得是不是差不多了？”

    陈若曦有些可怜地看了看同学，只能说自作孽不可活，转而温馨道：“是的，挺简单的。”

    “好，”陈重对她无须考验，“今天我看着你上手使用鼓血之术。”

    “真的吗？”陈若曦兴奋了，她早已等待这一天了，在图纸上一直练习着。

    两人回到家。

    为柳婉真将衣服褪下。

    陈重在她的身上先做了一套。

    紧跟着陈若曦便做了起来，好像演练了无数次，动作十分自然。

    她呼了口气停下，赶忙问道：“哥哥，我做得对吗？”

    陈重便趁机教育道：“不错，但是我要先泼点冷水，穴位不能随便按，

    你记住了顺序，却没有掌握力度，所以千万不要自满，今天我教你如何施针。”

    陈若曦再也兴奋不起来，原来距离还远，逐渐将心态放平和了。

    陈重思考着道：“我去找一个人体模型来，记得我家里有，要不你跟我回去？也省得再跑一趟了。”

    陈若曦瞧向她妈妈，得到同意后，便开心道：“嫂子和你岳母不会不高兴吧？”

    “你嫂子住院了，她妈妈也在陪她，所以家里没人。”陈重随口道。

    柳婉真不禁有些担心，尽管两人以兄妹相称，但女儿似乎对这位哥哥的感情很不一般，见不到他时总念叨着，她年纪太小了。

    陈重开着车带着陈若曦刚到了别墅区门前，忽然不远处的车灯亮了起来。

    从上面走下来一个中年男人道：“陈先生吗？很抱歉这么晚了打扰你，

    联系你岳母和老婆，都打不通你的电话，只能在这儿等了。”

    陈重从对方的气宇，以及特别的车牌号码看出，对方不是普通人，问道：“你是？”

    “我叫袁家栋，你应该知道我。”中年男人道。

    陈重点点头，十大家族排名第四的袁家族长，也明白为什么事而来。

    袁家栋见他没说话，有些意外，便继续道：“我想请你治好我女儿的眼睛。”

    “哦，就这么个事，不用专门在这里等这么长时间吧？”陈重道。

    “就这么个事？”袁家栋一愣。

    他听说女儿三年来重见光明后，那是一个喜悦。

    将身边所有的事情都推脱了，专门郑重地等待这个上门女婿。

    这说得也太轻巧了吧，好像微不足道一样。

    陈重意识到自己的话有歧义，便道：“我是说，找我看病不需要这么客套，能帮助我会帮助的。”

    袁家栋了然，不过还是很重视道：“陈先生不讲究那么多，但为了表示我的尊重，还是必须的。”

    陈重问道：“我想知道，如果我能治疗好你女儿的眼睛，能获得什么好处？”

    “……明天下午，十大家族将乘坐袁家的未来号游轮做宣传，这艘游轮我提前送给你了。”袁家栋道。

    陈重惊讶，这可是大手笔，只是为并不能确定治疗，问道：“你为什么这么信任我？”

    “不是我信任，是我女儿信任。”袁家栋拉开车门，袁柔走了下来。

