    （很久没有求过推荐票，订阅什么的了。书的成绩什么的，暂时就不说了，手里有票票的道友们，都投一下吧，这本书扑到现在快一年了，锤子也挺不容易的。原本不准备支持国家二胎政策，出了点小意外。看来只能支持了。有条件的道友们订阅当捐点奶粉钱吧。没订的投点票票也成，感激不尽。）

    “废话真多。”陆小天可没有将希望寄托在对方会手下留情上，就算真有其事，把《吞魂大法》交出去，对方反而会更加迫不及待的对他进行灭口。

    境界上的差距果然是巨大的，陆小天吞下七阶魔灵豹的妖兽精魄后，握刀的力量翻了近一倍，仍然只能勉强与这霍闯打成平手，甚至还不能将其击败，听孟老怪所说，这两兄弟进入金丹中期的时日也应该不算太长，没想到竟然有如此可怕的战力。

    一番试探，七阶魔灵豹妖兽精魄的力量消耗了一小半，陆小天对于金丹中期修士也算有了一个大概的认识，伸手打出几个阵盘，落在周围，将两人团团罩了进去。之所以选择在这处，自然也是想借助此处复杂的地势，动用已经小成的八卦锁妖阵动静会小一些，若是没有这套阵法，陆小天也不会有这个底气。

    嗡地一声，阵盘上冒起一道道法力，彼此蹿连，阵盘上的力道逐渐在方圆百丈内形成一道封闭的法力场，将陆小天与在霍闯两人同时罩了进去。

    一道道法力形成的漩涡不断地从阵盘中产生，使得周围除了两人的法力之外，又多了第三道力量。

    “阵法！”霍闯陡然间一惊，没想到这银发青年修士竟然还有这般手段，急忙想要抽身而退，召回狼牙锤飞身而起，便想要离开八卦锁妖阵的范围。

    此时阵内，两道诡异的气息环聚，一阴一阳两条鱼形气劲首尾相连，形成一道完美的圆形，那阴阳鱼的鱼眼处接连眨动，巨大的阴阳鱼形成的太极图案从空中罩下。

    霍闯吃惊之下，双手持锤连接轰击在那阴阳鱼交缠的太极图案之上，那图案却却仿佛一张海绵一般，一打一个突起，却始终无法攻破，霍闯的身形也被拦了下来。

    只是此时陆小天脸色也不太好看，八卦锁妖阵才新近小成，威力并没有发挥一以极致，霍闯也许并未发觉，不过他却能感受到阵基的震动，似乎对付眼前这金丹中期修士也有些吃力。

    不能让这霍闯的攻击全部落在阵法之上，陆小天面色一沉。

    此时那霍闯伸手一拍灵兽袋，一股庞大的凶戾的气息从那灵兽袋中疯涌而出，只见一条身形数丈的青色巨鳄从白光中闪现，那青色巨鳄的腿如同陆地上的猛兽一般长，给人的感觉似乎具有十分迅速的奔跑力。倒是少见异常。

    “收起你的阵法，这次的事算是我们霍氏兄弟碰到了硬骨头，以后大家井水不犯河水！否则大家鱼死网破，我便是拼着元气大伤，也要击破你这阵法！”霍闯面色冰冷地道，心里已经萌生了退意，眼前这青年修士虽然只是金丹初期，不过手段却是让人防不胜防。此时面对这套犀利的阵法，霍闯心里也有些打鼓，早知如此，便不会拣这几个家伙下手了。

    “不过是只七阶妖兽，也要看你有没有这个实力破阵了！”陆小天淡然一笑，好不容易有个金丹中期修士来试他的阵法，陆小天如何会就此放弃，一套阵法可不光是要炼制出来就可以，阵法的运用同样是对阵法师的考核，陆小天正好试一下这八卦锁妖阵的威力具体有多大，以后对付其他敌人时，也好心里有个底。

    不过终归是金丹中期修士，陆小天也不敢因为有了阵法就有丝毫大意，同样拍了一下灵兽袋，帝坤咆哮而出，气势比起那青色巨鳄还要凶横数分。

    帝坤一经出来，收到陆小天的神念，便神勇无比地扑向青色巨鳄。

    “飞天银尸帝坤！”看到帝坤扑出来的一瞬，霍闯心里暗自咬糟，面色顿时难看无比，原本以为多了一个强有力的帮手，便算眼前的青年修士厉害，也应该投鼠忌器，不该跟他拼个鱼死网破，没相屋这银发青年竟然也有一只七阶战宠，而且这战宠的实力比起银发青年本身还要强出一些，看样子凝结妖丹的时间比起银发青年还要早一些。真是有些不合常理。

    “找死！”看到自己的青色巨鳄一个照面下便落入了下风，拧起狼牙锤一锤便朝帝坤打去，不过飙射出的裂地刀却是勉强将狼牙锤挡住了。

    裂地刀被狼牙锤很轻易的击退，不过八卦锁妖阵已经启动，又岂会让霍闯任意施为。此时阴阳圆已经从一个圆形分开，悬浮于阵内，外面阵法运转环绕。

    阴鱼吐出一个黑灰色的气泡，挡在狼牙锤的下面，精金打造的阳鱼吸收了大量金系七阶妖丹之力，尾巴一甩之下，一道金锐萧杀的鱼形气劲朝霍闯飙射而来。

    与此同时，阴鱼与阳鱼身形一闪，自震位与坎位分别消失。

    狼牙锤一锤虽然砸破阴鱼吐出的气泡，不过这一击之力也完全消耗殆尽了。而阳鱼放出的杀招又以间不容发的时间来到。霍闯心头气极，一锤轰散了阳鱼的攻击。阵杀目前表现出的杀伤力倒是在他可以接受的范围之内，以他的实力也能应付得下来，只是他刚回过神来，想要将那作为阵眼的阴阳鱼彻底击破时，阴阳鱼已经消失在阵法之中。霍闯心里有些气闷，青色巨鳄是他好不容易豢养到现在的战宠，与帝坤交手不过几个回合，便处于被全面压制的地步，帝坤的凶悍让他也极为心惊，自忖便是自己凭着更高的境界修为想要压制帝坤，恐怕也得付出不少的力气。

    青色巨鳄险象频发，此时霍闯有心想要解救青色巨鳄也力有未逮，那阴阳鱼在八卦阵中的乾坎震艮等八个方位不断地变幻，行踪难定。

    待霍闯反应过来要先将陆小天击杀时，阴阳鱼又从八卦阵中杀出，将他的攻击拦截下来。先破阵！霍闯恼怒无比地吸了口气，转身便是一锤朝那八卦阵形成的光罩砸过去，狼牙锤毫无例外的被阴鱼吐出的气泡挡住，阳鱼的攻击又自霍闯的身后来到。

    “金丹中期修士果然厉害无比，单凭小成的八卦锁妖阵虽然能困住此人，但要等他法力耗尽不知道要挨到什么时候。”

    陆小天眼神一闪，趁着此时霍闯被阵法拖住，收回裂地刀，取出火蛟弓箭。

