
再说了，她初来乍到，还不太想这么快就跟自己未来的婆家走太近。

想想都觉得羞耻啊。

她为什么要提前知道，自己要嫁的人是谁？

一想到这个人就在自己身边，刘雅觉得，自己的所有矜持都快保不住了。

所以未卜先知也不是什么好不得了的特殊技能。

她宁愿没有。

跟系统交流了一下，抱怨这个技能的不实用。

结果系统却是调侃她道：

“宿主，这个技能可以让你少走弯路，按照命定的路线走不就好？”

意思就是，她不需要去茫茫人海中，去寻寻觅觅她的另一半？

可如果那个人不是顾辰，而是一个陌生人，她岂不是还有一种期待感，神秘感？

至少还有一个寻找的新鲜的过程？

可现在算什么啊？

刘雅心里还是很气，但又不知道该找谁来负这个责？

怪系统吗？

算了，她还是自己慢慢消化掉这个事实，不再给自己心里添堵。

可以想见，如今来到津市会有怎样一番境遇呢？

她不想再提前知晓，不然就真的一点儿期待感都没有了。

果然如顾辰所说，一直到晚上快十点的时候，他们的火车终于到达了津市。

下火车的时候，刘雅觉得自己的腿都快不是自己的了。

整个人有一种坐车坐傻了的感觉。

十好几个小时候啊。

从差不多上午九点不到就开始坐火车，到现在已经快十点了。

耽误了整整十几个小时。

粗粗算一下，如果是在后世，坐动车的话，估计也就两个小时不到就可以到了。

然而坐现在这个绿皮火车，却要十几个小时，实在是坐得够够的了。

刘雅有一种感觉，她以后都不再坐火车回去了。

下车的时候，人潮汹涌，车门上根本下不去。

有一些人便直接从车窗上翻出，然后跳到站台。

顾辰也打开了车窗，并且听到了有人在叫自己的名字：

“顾辰！顾辰！”

看来是有人来接他了。

听到有人叫自己，顾辰的脸上露出笑容，把脑袋伸出车窗外道：

“我在这儿。”

刘雅也听到了这声音，猜测应该是他的家人。

果然很快，一个穿着绿军装，军帽上还有一颗鲜艳五星的男子走到了车窗前，跟顾辰打招呼。

从眉眼上看，两个人有些相似。

看来就是顾辰说的，他那个在部队当兵的大哥？

顾辰跟绿军装打完招呼，就对他道：

“我跟我朋友一起下车，你托着她点儿，让她先下。”

啥？

要从车窗下车？

“从车门上下不行吗？”

“来不及了，这车只在这个站停留五分钟，一会儿车开走了，你下不了车了。

赶紧吧，我让我哥在下面接你。”

虽然刘雅有些不情愿，但顾辰说的是事实。

之所以很多人选择跳窗，正是因为人太多，下车的人也太多。

五分钟根本不够下的。

如果不从门上走，很有可能就下不了车。

无奈，刘雅只好按顾辰说的，让她先翻出车窗。

下面那个人把她给接住，让她安然下车。

还好冬天穿得比较厚，也不会有什么。

刘雅下了车之后，顾辰把两个人的行李给扔下了车，他自己才一个翻身，蹲在车门上，一只手扶着车玻璃跳下了车。

整个过程十分行云流水。

不愧是男子汉。

如果是刘雅，她可能那么大的能力从车窗上往下跳。

等到两个人平安落地，火车就长长地鸣了一声笛，就见车身缓缓启动。

这时间卡得刚刚好。

刘雅这才相信，刚刚顾辰说的没错。

这时间实在是太紧了，不从车门上下车，根本来不及。

站在陌生的车站内，看着颇具时代的各类设施，从站牌，到各式各样的人群。

大家都带着行李，一脸疲惫之色。

不等刘雅将四周扫视完，就听顾辰在跟她介绍眼前的军人。

大约一七八的身形，五官俊朗，并不输顾辰，兄弟两人其实挺像的。

“这应该就是你信上经常提到了刘雅同学吧？

果然和你形容的一样，清水出芙蓉，很漂亮啊。

你要是不说，真看不出是农村出来的姑娘。”

顾萧这么一夸赞，刘雅微微有些脸红。

而顾辰这才介绍道：

“小雅，这位是我大哥，顾萧。”

“顾大哥好。”

“好，走吧，车在外面等着，就等你们下车了。

我在这儿可等了好一会儿了，不确定你们什么时候能到。

小辰，你应该提前打个电话回家的。”

电话？

她没听错吧？这家人还有电话？

真的假的？

顾辰看到刘雅的表情，知道她是被电话两个字给惊到了，跟她解释道：

“你应该知道电话吧？”

“当然，不过你们家真的有私人电话？”

“很奇怪吗？”

“不，不奇怪。”

刘雅想说，她生活的时代，人手都有一部手机，所以电话真的不奇怪。

但是，在这个时代，有电话的家庭，一般都是——高干吧。

至少也是省级以上的干部家里才有。

而且打电话的时候，是转盘的，号码一般四位数。

拨一个号码，转盘转一圈儿，等归位后，再拨下一个号码。

先要总机，再接某某单位，接通后再找某某某。

而顾萧竟然说，让顾辰应该提前打一个电话回来。

哪儿有那么容易？

光是在省城找电信局排队打电话，估计就够呛。

信号也不是太好，不一定能打得通。

这个时代就是如此。

像在大湾村，连通电都做不到。

大城市里有水管，有电力设备，已经很不错了。

所以这就是为什么农村的孩子拼命想要往大城市发展的原因。

刘雅心里明白，红叶的话又一次被验证了。

顾辰家的条件不是一般的好。

好到有些离谱。

刘雅在沉默的时候，顾辰问她怎么了？

“啊，没什么。”

等出了站，看到停靠在路边的，为数不多的军用吉普。

刘雅知道，那就是来接顾辰的车。

“跟我一起回去吧，有车方便。”

“不了，我还是去住旅馆吧，明天一早就去学校报到。”

刘雅坚持道。

顾萧也道：

“刘雅同学说得对，今天太晚了，家里面也乱糟糟的，还是住旅馆吧。”

其实刘雅听到了，顾萧是觉得，就这样带回去，家里的那位母老虎是要发火的。

这位母老虎是谁，自不必说。

刘雅知道，以前云霏就说过，顾辰的母亲是很厉害的人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514213"  chaptername="第182章私人电话">加入书签</a>
</div>
