    　　“停下！”

    　　听见熊可可的话，林佳琪急忙叫停了队伍！

    　　我和张岚两人一起来到熊可可身边：“可可，那些人距离我们还有多远？”

    　　熊可可仔细的感受了一下说到：“应该还有不到五百米！”

    　　我震惊到：“你能感受这么远？”

    　　熊可可理所应当的说到：“可以啊！以前我在树林里面抓食物的时候，比这个还远呢！”

    　　张岚惊喜到：“那如果是隐藏了气息的人，可以感受到吗？”

    　　熊可可沮丧到：“那就不可以了，可可只能感受到正常的人和凶兽！”

    　　我开心的伸出手想揉熊可可的脑袋，但是看她现在这个样子，我却停下了手。

    　　我夸奖到：“可可！你真厉害！”

    　　熊可可开心的笑了起来。

    　　见到这一幕我不禁感叹，孩子心性真好，开心和快乐就是这么简单！

    　　在我们三个交流的时候，林佳琪已经让队伍列队，准备好应战了！

    　　随着时间一分一秒过去，地面的尽头终于出现了这队人马的影子！

    　　但是看见这些人的一瞬间，林佳琪的眼神就变的玩味了起来！

    　　“祝玉玲？”

    　　看着带队靠近的女子，我愣了一下。

    　　不过很快我就反应过来了。

    　　这个方向，是祝玉玲负责驻守的！

    　　所以，她在这边也很正常！

    　　于是我对着林佳琪说到：“让战士们都暂时把武器放下吧，别让祝玉玲以为我们来攻打他们了！”

    　　林佳琪邪魅一笑：“没问题，这祝玉玲可是我的小宝贝，我怎么可能会伤害她呢！”

    　　“你这都是什么思想！”

    　　林佳琪的话，让我起了一身鸡皮疙瘩！

    　　张岚也说到：“佳琪，你就不要为难祝师姐了，她也是一个可怜人啊！”

    　　我特意关注了一下，张岚这次说起这些话的时候，情绪明显比之前稳定多了！

    　　看来，我之前的安慰还是有用的！

    　　就在我们说话的时候，祝玉玲已经带人到了距离我们五十米的位置。

    　　她淡淡的举起手，身后的战士立刻站住了身体不在前进了。

    　　我见状缓缓走了出来。

    　　“祝师姐，冒昧前来打扰，真是很抱歉。

    　　我们今天来这里，是想借路去烈城方向，还望师姐能行个方便！”

    　　祝玉玲闻言一脸疑惑：“去烈城？你去烈城做什么？”

    　　我淡淡说到：“祝师姐，掌门派我去烈城帮忙镇压和清扫乱民，您看您是不是可以让路呢？”

    　　“清扫乱民？”

    　　祝玉玲皱着眉头，似乎有些不信。

    　　这时候，林佳琪缓缓走了出来：“祝师姐，你好啊！

    　　好久不进，你最近好吗？我好想你啊，我们能不能一起叙叙旧啊！”

    　　“林佳琪！？”

    　　看见林佳琪出现，祝玉玲吓的急忙后退了两步。

    　　由此可见，在之前我们宅子里面，林佳琪给她留下了多么重的伤痛！

    　　高雪见到林佳琪，眼神瞬间变了！

    　　她冷漠的驱动战马走了出来：“这位是林师妹对吗？

    　　难道姜晨师弟没有交给你礼数吗？现在是两军统领在讲话，你有什么资格插话？”

    　　林佳琪冷笑道：“呦~那你又是什么东西啊？

    　　我没资格，难道你就有资格了？”

    　　高雪得意的笑到：“自然了！我是这支战队的副统领，身份自然和你不一样！”

    　　林佳琪不屑到：“才是一个副统领，就这么猖狂吗？

    　　我不怕告诉你，我是我们这只战队的统领！”

    　　高雪震惊到：“什么！？这不可能！你只是一个散修，怎么可能会是战队统领！”

    　　林佳琪说到：“我虽然没有加入宗门！

    　　但是我却一直都是姜晨身边的人，所以我做这个战队统领，有问题吗？”

    　　高雪对着我问到：“姜晨师弟，真的是这样吗？”

    　　我自然要挺林佳琪了！

    　　我严肃的说到：“没错，这林佳琪，确实是我战队的统领！”

    　　“这……”

    　　高雪瞬间变的垂头丧气，那模样就如同被抽空来全身的力气一样！

    　　这时候，祝玉玲也恢复了过来：“姜晨师弟，既然你要执行任务，那我就不耽误你了，你们请吧！”

