    程天源和薛凌都扎扎实实吓了一大跳！

    “怎么回事啊？去赌钱？”

    陈水玉呜呜哭着，哽咽：“那个混蛋瞒着我，这几个月断断续续从厂里挖钱去赌。不仅赌，还学人家吸什么毒药。他被那些人渣忽悠得脑袋昏沉沉的，三天两头不回家，每天不是毒就是赌。直到我反应过来不对劲儿，发现没钱周转买原材，他还狡辩说是朋友借了！”

    “我问他是借谁了，他就说出几个名字来，甚至连阿源也被他拉出来当替死鬼。我起初还相信他，让他赶紧去调钱，还把家里的存款拿一部分出来。谁知他一转身将那些钱又拿去赌了，不仅都赌没了，还欠下一大堆债务！我后来想着，阿源怎么可能会缺钱？而且同时那么多人来借钱，越想越不对劲儿，赶忙去查账——才发现家里所有的存款都被他给偷去了！”

    “那个挨千刀的！惹了一堆人渣，不还钱就要抓人！我报警了，后来那些人渣报复，偷偷放了火，把整个厂子都给烧了！厂子没了，那混账才知道自己究竟交的是什么混账朋友！他后悔了，可根本改变不了什么！钱没了，厂子也没了！”

    “我这几天天天往警察局去！可那些人渣不是那么容易抓的，都已经坐船出了公海，警察说很难追踪，因为他们都不是本地的户籍，而且用的都是假名。现在出了公海，想要抓就更难了。现在只让我们回来等消息，款项能不能追回来，根本就是个未知数。”

    “那些人渣可能早就挥霍掉了，怎么可能留下什么钱！即便抓住了，顶多判刑！我们能得到什么？！能找回什么？！山越那混蛋求我不能告发他乱吸东西，我还不敢在警察面前暴露他！幸好他还没能上瘾，但他现在整个人跟瘦猴子一样！好像要死掉一样！”

    “他还说，他一定能东山再起！厂子的机器都烧坏了，现在到处都黑麻麻一片，除了那块地皮，什么都没了。我现在除了以泪洗脸，根本做不了什么！挨千刀的！真是气死我了！我说我上辈子究竟是做了什么孽，怎么会摊上这么一个男人！老天爷啊！饶了我吧！我快要死了……呜呜呜……”

    程天源和薛凌听得又是气又是难受。

    “早在几个月前，南岛上来的货就渐渐少了，我起初以为是出了什么故障。打电话过去，山越总说是机器在维修。一次这么说，第二次也这么说，一台机器竟维修了整整好几个月。那时我就觉得不对劲儿。”

    薛凌叹气：“人最怕的就是走上邪魔歪道。赚钱不容易，辛辛苦苦十来年，才总算将一个厂子给做起来。可人要是变坏，一个月几天甚至就能亏掉几十年的努力。”

    程天源劝道：“陈姐，你也不要太伤心了。伤心也于事无补，不是吗？小山悠还需要你照顾，你可不能现在倒下。”

    陈水玉吸了吸鼻子，道：“我已经跟他说了，我和女儿搬去帝都住。有他那样的爹，女儿迟早被他教坏。他在这里的名声也已经臭了，我不想留下来被别人指指点点，影响了女儿！我明天就去订机票，带着山悠搬去帝都。阿源，凌凌，麻烦你们给山悠找一个小学，普通的小学就行，让她先入学读书。我打算在帝都找一份工作，一边带她，一边赚点儿生活费。至于那个混蛋，我压根不想再理他！”

    薛凌始料不及她已经想得这么决绝。

    “你也不要一生气就什么都说。你们在帝都还有两套房，想要来住随时都能来。山悠可以来这边入学，但你要考虑清楚，一旦正式入学了，就不要轻易转动了。孩子的生活环境和学习环境不能总是变动，不然对她也不好。”

    “我知道。”陈水玉哽咽：“不是……我已经没得选择了……你知道吗？他在这边的名声已经臭了，就连我们现在住的房子也都被他给卖掉了……如果不去帝都，我就只能去投靠我父母亲或兄弟姐妹。可老人家年纪大了，我不能去拖累他们。帝都还有房子，就干脆趁这个机会逃离吧。”

    “连房子也都卖了？”薛凌叹气道：“那你们收拾东西过来吧。放心，你们住在这边，需要什么尽管开口。”

    陈水玉低声道谢，道：“我还有一件事要跟你商量一下。”

    “说。”薛凌道：“可以明天过来以后再聊，如果急的话，就现在说。”

    陈水玉低声：“荣华商城的那两套房子，一套已经装修过了，足够我和山悠住的。另一套我打算卖出去。凌凌，商城是你的……可不可以退还给你？因为现在过去，手头上一点儿钱也没有，我们总得生活……”

    “我懂。”薛凌道：“当然可以退。我这边来租房的人很多，我收回来，将它租出去就好。没事，等你过来后，我先让廖主任将钱退还给你，合同签了就好。还需要帮其他吗？”

    陈水玉忙道：“谢谢！谢谢！不用了！我订了飞机票后，立刻跟山悠飞过去。”

    “行。”程天源道：“到达的时间跟我说一声，我去接你们过来。我最近有空，不用客气。”

    “谢谢谢谢！”陈水玉再三叮嘱：“山悠上学的事，就暂时拜托你们了。”

    薛凌应好，让她早些去休息。

    “你也要好好保重！人没事才是最重要的。钱没了，可以再赚，不要太伤心。”

    陈水玉无奈叹气：“有悠悠在，我不得不坚强。不管有没有钱，日子总得过下去。那个挨千刀的——我暂时不想理他！”

    挂了电话，薛凌看了一下墙上的钟，发现已经是十点多。

    “明天一早就去找学校。然然的学校还是蛮不错的，不如去校长那边问问。如果是外地户籍的，听说加一笔赞助费就能读。”

    “以前小山悠是想读艺术类的学校，所以才难找。”程天源分析道：“眼下她只要普通的小学，那肯定会容易许多。”

    薛凌叹气：“眼下家庭遭受这么大的变故，孩子的教育也是跟不上了。先念小学，把基础打好，等她年纪大些，再去考艺术学校就读吧。”

    夜色暗沉，两人上床后却没什么睡意。

    程天源幽幽低声：“山越这两口子的事真是不少。所谓是命运坎坷啊！”

    薛凌却不以为然，低声：“不是坎坷……是他们的心智不够坚强和稳定。我都说了，自去年山越来这边接触的那段时间，我就觉得他的性子变了。人太张扬太狂傲，不是什么好事，容易失去警惕，让坏人有机可乘。”

