    他看到墨婧婧的耳朵红了。

    白皙的耳尖不知何时染上一点朱砂，迅速晕染开来，让整只耳朵都变得粉粉嫩嫩的看上去可爱极了。

    墨婧婧坐在靠窗的位置，身处高空离太阳更近了些，一束阳光打进来，让苏穆可以清晰的看到她耳朵细小的绒毛，顿时感觉她更可爱了，让人忍不住想亲一口。

    事实上，他确实也没忍住，亲上了。

    “苏穆你……”

    蜻蜓点水的吻打乱了墨婧婧平静的心，立马转头兴师问罪，对上那张坦然写满了“我真的不是故意的”表情的苏穆，她居然语塞了。

    一颗不知名的小种子在她一枚冲破阻碍，慢慢发芽。

    看着女人的红唇，苏穆还想继续，却努力克制住了：“对不起，刚才确实是我无理了，我向你赔罪请罚。”

    态度是很虔诚，可她要怎么罚？亲回去吗？

    停！

    墨婧婧你在想什么？这是你会想的处罚？

    就在墨婧婧不知所措的时候，空姐走到她们身边，温柔的开口询问：“二位贵宾，不好意思打扰一下，午餐时间已经到了请问你们现在需要用餐吗？”

    “需要。”

    墨婧婧毫不犹豫的开口。

    现在她好像只能用吃来缓解尴尬，压下心底那些不知名的情绪。

    “麻烦给我也来一份。”能与喜欢的女孩子一起用餐，也是一件让人特别高兴的事情。

    空姐点头：“好的二位请稍等。”

    很快，两份色香味俱全的午餐摆在她们面前，墨婧婧浅尝了一下味道十分惊艳：“这么好吃，好像和我来之前吃的飞机餐不太一样。”

    “是我的疏忽，我没想到你去的时候会在飞机上先用餐。”苏穆紧接着解释，顺便做出检讨。

    他已经表现的很明显了，墨婧婧若是听不懂，除了装的没其他原因。

    墨婧婧吃饭的动作并没停，心里觉得今天的飞机餐更好吃了。

    另一边，同样在用餐的程梦嘴里嘀嘀咕咕：“飞机餐不错，和上次一个味，看来厨师的发挥相当稳定。”

    ……

    或许，这就是人与人之间的差别吧。

    此时此刻张恒默默在心里庆幸他们俩和那两位做的比较远，却也偷偷拿出手机做检讨。

    打开备忘录，悄悄地把自己学到的记录下来。

    填饱肚子，墨婧婧不想再和苏穆说话，靠在座椅上闭上眼睛假装睡觉，谁知装着装着她竟真的睡着了。

    怕她睡的不舒服，苏穆伸手轻轻的让她的头靠在自己的肩膀上，一直保持一个姿势，一直到飞机降落！

    “你……你为什么不叫醒我？”

    空姐温馨提示的声音把墨婧婧吵醒，她一脸惊讶的看着苏穆。

    这个男人一直维持一个姿势，不累吗？

    可对方却没有回答他，反倒伸出双手捂住了她的耳朵，声音依旧温柔：“一会儿可能会有点吵，你刚睡着还不适应，这样会好些。”

    “哦。”

    又一次，墨婧婧没有拒绝。

    苏穆觉得自己温水煮青蛙的方法比较有效，嘴角微微上扬。

    从机场出来，因为两个人不顺路，便互道别，谁回谁家，刚分开程梦就迫不及待的缠着墨婧婧八卦了起来：“婧婧，我感觉你和苏穆相处的氛围越来越好了，你跟我说实话，你是不是有点……”

    “梦姐，我暂时还没打算去喜欢别人！”墨婧婧给出答案：“你别误会，我说的那种喜欢，是男女间的。”

    程梦开心的摆了摆手：“没事没事你不用向我解释，我都懂。”

    这一刻程梦忍不住咬文嚼字，她家婧婧刚刚用的词是暂时。

    所以……

    嘿嘿嘿。

    “对了，刚刚我好想看到苏穆在耳边好像说了些什么？他跟你说什么了？”没办法，不八卦一下她实在憋的难受。

    “上次我答应他还他一个人情，过两天陪他去参加家族聚会，他说这两天会帮我准备好礼服。”这些都是他应该做的，墨婧婧便没有拒绝。

    “原来是见家长啊，没想到苏穆还挺有诚意的，不过他已经见过你的了，你见见他的也是合情合理。”

    好了，八卦时间到此结束。

    回家的路上，她们两个人都很安静。

    一个是在想着休息的时间应该怎么充电，继续充实自己，另一个是在想该怎么能拓展业务。

    毕竟现在她答应了苏穆，在他把马总的事情和墨婧婧坦白之前，公司暂且由她打理，当然是有偿的，不仅如此，给出的价钱也不低。

    近朱者赤近墨者黑，现在墨婧婧都觉醒了，这么努力发奋图强，她可不能拉了墨婧婧的后退，也要多多增强自己的业务能力才行。

    现在的程梦也比以前优秀了很多呢。

    接下来的两天，这两个人各忙各的，互不打扰却依旧相处的十分和谐。

    苏穆参加家族聚会的这天，很快就来了，苏穆一大早就过来给墨婧婧送礼服还有鞋子等其他配饰。

    “你怎么知道我住在这里？我并不记得我跟你说了我家的地址。”

    打开房门，墨婧婧看着站在外面的苏穆，忍不住开口，思路相当清晰。

    “我问的梦姐。”苏穆平静的回答，程梦立马背锅：“对，婧婧其实我想告诉你的，这两天事情多，一忙起来就忘了，你可千万别生我的气。”

    程梦背锅从来都不是白背的，见到两句，就收到一串数字可观的诚意。

    “我就是问问，你坐在这等我一下，我上楼换衣服。”

    只是一个地址而已，对方又是苏穆，她确实也没太在意。

    闻言，程梦立马跟上：“婧婧，等我一下，我跟你一起上去，我可以帮你做个造型，保证让你今天惊艳全场。”

    她的姐妹，特别是在婆家人面前，绝对不能输！

    自然，这是其一，其二就是她不想单独和苏穆在一个空间下，以前没过多接触没发现，原来观众们推崇的影帝原来这么双标，对待墨婧婧和对待别人的时候，完全是两幅面孔。

    一面温柔似水，一面冷若冰山。

    虽说只是家族聚会，但这毕竟是第一次把墨婧婧带回家，为了表现他对墨婧婧的重视，苏穆今天也稍微打扮了一下，和那天带着墨婧婧一起去搞砸墨竹寿宴差不多。

