    张家和周家争田之事在短短数日内便在勋戚内部传开了，惊愕者有之，鄙夷者有之，拍手称快者有之。

    有人认为，张家和周家一丘之貉，为了争抢肥肉狗咬狗，谁赢谁输都没什么大不了的。总之这种好事轮不到别人头上，故而两家都不待见。

    有人觉得，身为皇亲国戚，相互间为了利益撕咬，着实有失体统。进而引申出对大明勋戚之家的鄙视，言语阴阳怪气，酸气十足。

    有人为周家打抱不平，认为皇上偏袒张家兄弟有些过分了。有人则不然，认为张家兄弟做了件让人解气的事。那周家贪得无厌，是他们先破坏朝廷的规定要来特权去收购百姓田产的，张家兄弟抢先得手，那是周家活该。

    总之，舆论沸沸扬扬，莫衷一是，造成了不小的轰动。

    而两家当事人却是三缄其口低调的很，对此事闭口不提，仿佛约好了一般。赢得人没有得意忘形，输的人似乎也并没有咬牙切齿。这倒让许多等着看后续更加激烈的争斗的人有些失望。

    但其实，在当事人心中，都明白一件事，两家这个梁子算是结下了。

    张延龄自然不会忘记那天周家兄弟离开御书房时投过来的那一道狠厉阴沉的目光。若不是痛恨无比，又怎会投来那样的目光。断人财路如杀人父母，在利益至上的大名勋戚内部，自己和周家这仇算是结下了。

    当然，张延龄并不害怕。这个仇之所以结下，那可是周家先挑起来的。周瑛倘若不去自己的庄园里打人，将阿秀打的重伤，事情也闹不到这个地步。而且，周家跟外庭打的火热，这其实也是勋戚的大忌。这样的人迟早是靠不住的。张延龄早已给自己定下了规矩，不欺负弱小，不欺负自己人，别人欺负到头上，将给予毫不留情的反击。这件事便是践行这个规矩。周家撞了上来，便是第一个遭到打击的。

    消息传开后的一天下午，朱麟亲自前来拜访，除了大加赞扬这件事干得漂亮之外，同时也带来了张仑和徐延德的问候。那两位之前以为张延龄说的是大话，没想到张延龄干净利落的横刀夺爱，让张仑和徐延德既惊讶又佩服，同时又让他们对张延龄的认识更加深了一层。

    张延龄知道，从此刻起，那三位小公爷当会收回他们心底里的轻视和鄙夷，不会轻易的表露，不会拿自己不当回事了。每个人都敬佩强者，之前他们轻视自己是觉得张家靠了裙带关系上位，而此刻他们知道自己并非只是靠那些。这干净利落的一役当可打破了他们固有的偏见，让他们见识到了自己的能力和手段。从此刻起，在精神上，他们应该会平视自己。

    当然，张延龄并不想太过张扬此事，他还有好多事要忙，而这件事只是一个插曲罢了。将来自己要面对的人比周家可难缠百倍，这也没什么好沾沾自喜的，踏踏实实的做好眼前的事情，一步步的达到目标才是正经。

    除了派人将宝坻县的庄园建立起来，教百姓除虫害之外，张延龄将更多的精力放在了水坝的建造上。从七月初八开始开工，到七月末，工期已经到了紧要关头。七月十八侧渠开通，河水引流下行，之后便是规模更为浩大些挖掘和修造堤坝的行动。西山庄园的建设大军们日以继夜的干活，顶着烈日酷暑做事，着实辛苦。张延龄一直没有再去工地，是从马全口中得到工程的禀报的。七月的最后一天，张延龄决定亲自去慰问一番，同时也去亲眼看看工程的进度如何。

    当日上午，张延龄带着满满一车的慰问品出发，前往西山庄园工地。

    晌午时分抵达了赵家庄，村子里除了孩童和老人，几乎所有人都在东边的河坝工地上干活。张延龄没有耽搁，决定直接前往工地，于是让仆役驾车直接走。在出村后通向工地的土路上，张延龄欣喜的见到了一个熟悉的挑着两个大木桶的身影。

    “阿秀！”张延龄赶上前去大声打着招呼。

    阿秀转过头来，见到张延龄，眼中瞬间充满了惊喜。放下担子擦着汗笑道：“东家？哎呀，你怎么来了？”

    张延龄笑道：“怎么？我的园子我不能来么？”

    阿秀忙道：“不是，我是说东家好长时间没来了。昨儿我爹爹还说起东家呢，说你一定很忙。堤坝要合拢了，你还不来瞧瞧。”

    张延龄笑道：“确实最近有些事，忙的很。不过我这不是来了么？还带来了辆大车的慰问品给乡亲们。鸡鸭鱼肉米面小吃，好好的犒劳乡亲们。”

    阿秀喜道：“那可太好了。我爹爹和乡亲们见到东家定然很开心。”

    张延龄逗她道：“你呢？见到我开心不？”

    阿秀红了脸，扭捏道：“阿秀自然也是开心的，走吧。咱们快去，爹爹他们等着呢。”

    阿秀挑起两只和她身材不相称的大木桶便往前走。

    张延龄问道：“这桶里是什么？”

    “天太热，都快八月了，还是这么热。有不少人都中暑了，这不，我爹叫我熬绿豆汤送去，给大伙儿解暑。”阿秀道。

    张延龄见她娇小的身躯挑着两只大木桶，觉得应该帮她一把。于是笑道：“我来替你担。”

    阿秀笑道：“你？东家，不是阿秀小瞧你，你恐怕担不动。”

    张延龄感觉被轻视了，伸手拉住扁担道：“我来，叫你瞧瞧我的厉害。”

    阿秀无奈，只得将木桶再次放下，将扁担递到张延龄手里。张延龄用扁担两头的铁钩勾住木桶，扁担放到肩膀上用力站起来。开始还觉得不重，但只数息之后只觉得肩头疼痛火烫，身上像是压着一座大山一般。他咬着牙迈了几步，脚下如同喝醉酒一般踉跄趔趄，两只大木桶里边的绿豆汤叮咣作响，里边的汤水荡漾起来，还溅出来不少。

    “哎呀，快停下。你这么担着，到了地方绿豆汤岂非要洒掉一半了。东家，还是我来吧。”阿秀又是好笑又是担心，伸手拉住了张延龄。

    张延龄面红耳赤，自己堂堂七尺汉子，居然连一担汤水都担不动，这可太丢人了。

    阿秀接过扁担轻轻松松的挑起来往前走，见张延龄懊恼的样子，笑着安慰道：“东家没干过重活，也是难怪。我们都是从小做活的，跟东家可不同。再说了，东家也不是干这些重活的命啊。我们是没法子。”

    张延龄心里想的是：自己这身体得好好的练练了。手无缚鸡之力可不成，起码得有自保之力。除了练身体素质，还得抓进弄出好的火器防身。不然以后倘若遇到危险，可就彻底抓瞎了。

