    第7章 少爷要练武

    人群的催促差点使宋越失去了方寸，对了，我来个模棱两可的脑筋急转弯，哈哈哈，还怕我现代文明干不过古代文明，哈哈哈哈……

    ＂瞧见没，这老小子没招了，哈哈哈哈……＂林世军得意地大笑，没想到马上就要翻盘了！

    ＂哈哈哈，谁说没招了，我是在想用点难的还是简单的题目罢了！太难了又怕你们想不到，太简单了更是怕丢了你们的脸面。唉，难的你们更是猜不着，那还是来点简单的吧！＂宋越故作神秘地说道。

    ＂嗯？＂林世军一愣，这小子还有多少大招？

    ＂听好了，说树上有七只鸟，嗖的一声，猎人射死一只鸟，还剩几只鸟？＂宋越暗自笑道：你说六只，我说七只，因为死鸟也是鸟，你要说七只，我就说一只，因为剩下的都已吓跑了，哈哈哈，怎么说我都对！

    ＂不是六只吗？这么简单，我大老粗也会答！＂台下有人自作聪明喊道。

    林世军看着宋越双目闪着狡猾，心里暗想，这次不能着了他的道，得反过来翻过去多想一想！他为什么说嗖的一声呢？对了，没射死的不是会被吓跑了，好小子，不是没鸟了，不对，死鸟也是鸟，差点上当了，他没说还剩几只活鸟！

    ＂哈哈哈，我知道答案了！这次看你怎么说！＂林世军得意地笑道！

    ＂那你说说看！＂宋越故作轻蔑地说。

    ＂听着，还剩一只鸟！＂林世军故意顿了顿。

    ＂怎么会一只呢？＂台下一片哗然。

    宋越一惊，就情形看来，这小子应该平常不猜谜，可是猜几下，思维这么快就打开了！在现代人看来也是不简单的！

    ＂你说射死一只鸟对吧？没射死的不是会被吓跑吗？你也没说还剩几只活鸟，直说还剩几只鸟，对不对？死鸟也是鸟，那答案只有一个，就是还剩一只鸟！＂林世军信心满满地解释道。

    ＂啊哈！林公子，你总是棋差一招＂宋越迫不及待地说道，生怕林世军说出第二个答案，＂林公子，你也说了，死鸟也是鸟，那么活鸟是不是鸟？不管它在树上还是飞哪儿去了，它仍然是剩下的鸟，我又没说树上还剩几只鸟！所以正确答案还是七只。对不住了，林公子，今天到此为止。晌午已过，我可没时间陪你了！＂宋越借机想遛！

    ＂想走可没那么容易！管家，拿银子六千两来！＂林世军吼道。

    ＂少爷，今天走的急，没带那么多！＂管家忙说道。

    ＂什么？快回去取一百万两银票，我不信今天还真就猜不对！＂林世军歇斯底里地叫道。

    管家正欲转身回府取钱，宋越拦住道：＂没钱就不比了，我可没时间奉陪。＂

    宋越一边说，一边拉起叶秋就准备遛。

    林世军眼快：＂想遛，没门，给我围住了。＂

    宋越一时慌了，这阵仗，自己在现代时虽然不是品学兼优，怎么着也没打过架啊！

    ＂要么把钱留下认个输，要么等我取钱来再猜。你自己选！＂

    ＂林公子，洛城可是个讲王法的地方，你怎么能强人所难呢？＂

    ＂王法，什么王法。现在我说的就是王法！＂

    ＂大胆，眼里有没有皇帝，你看，皇帝他老人家都来微服私访了！＂宋越随手往人群堆里一指。

    ＂啊……＂大家都是一惊，注意力都集中到宋越的指向。

    宋越趁着大家注意力转移，朝着围着自己的一个仆人裆下就是一脚，那仆人哎呦一声躺在地上痛的只打滚。宋越趁着这个机会，拉起叶秋撒腿就跑。

    ＂好小子，使诈！小的们，抓住他给我往死里揍！＂林世军被骗顿感羞辱大增，也正好借题发挥。

    要是宋越一个人或许能跑掉，可偏偏多了叶秋一个女孩子。叶秋一慌乱，脚下一绊，几个踉跄摔倒于地。宋越也差点跟着跌倒。

    十几个家丁眼看就要追上来了，宋越一手扶起叶秋，一手作出打住的手势，大吼道：＂给我站住！＂这是宋越的最后一招-吓唬！宋越用劲了几乎所有力量的一声吼，竟然威势十足！

    家丁们或许懵了，也或许真被镇住了，脚下嘎然而止。反过神来，再准备包围宋越，都只觉身体一麻，全身被定住了！

    林世军以为家丁们真被宋越吓破了胆：＂没用的狗东西，怕什么怕，还不围将过去？＂

    ＂少爷，那人会妖法他一指，我们身体就动不了了！＂刘管家喊道，感情嘴巴还能动！

    宋越一愣，看了看不远的家丁们，也没有时间疑惑了，朝林世军喊话道：＂林世军，我的确会法术，我已经是手下留情了，别逼我用焚火决烧死你们，再敢往前一步可就别怪我不客气了！＂

    古人信神信鬼是常事。林世军也不例外，总不能拿自己的命开玩笑。更何况宋越口中的焚火决听起来还真是那么回事？！

    宋越扶着惊掉下巴的叶秋缓缓地走远了，林世军硬是没敢多迈一步。

    趁着没人的地方卸了妆，宋越拉着叶秋一溜烟跑回府邸。

    宋越累的上气不接下气：＂妈妈的，吓死宝宝了！＂

    本来一直惊愕的叶秋噗嗤一笑：＂少爷，哪有自己说自己是宝宝的？＂

    然后，叶秋又无不担心地小心翼翼地问道：＂公子，你病后像换了一个人，你，你该不会……？叶秋欲言又止。

    ＂你个小丫头片子，我病后什么都忘了，现在的我是个全新的我，能不变吗？你说什么该不会，该不会是妖精附体对吧？＂

    ＂对，对，可是你自己说的，是还是不是啊＂叶秋有些纠结地问道。

    ＂那我要是妖精附体，你怕不怕？＂宋越笑道。

    看着宋越坦诚的眼神带着几分调侃，叶秋愣了愣，然后拍拍胸脯：＂自然不怕，妖精附体了公子也是个好妖精！＂

    ＂什么，你说我是妖精，看我不吃了你！＂说些，宋越假装像一个妖精向叶秋扑去。叶秋吓得一边躲，一边咯咯地笑。

    ＂别吓我了，公子，那群人怎么说你有妖法？＂叶秋疑惑地问道。

    ＂首先，我先问问你，因为我很多事情想不起来了！＂

    ＂那你问吧！＂

    ＂我会武功吗，我指原来，还有我老爹会武功吗？＂

    ＂少爷，我自幼呆在你家，我一生下来就被丢弃了，夫人捡到我时正是秋天，身上覆盖着落的秋叶，所以取名叶秋。我自幼被夫人当自己的姑娘一样养大，八岁那年夫人告诉我生世，说也许我的家人会来找我。可是也就八岁那年夫人病逝了。老爷不会理财，家里生活一日不如一日。我九岁开始帮老爷管理家务，你一直都在学堂读书，哪里有机会学武术，而且学武术找老师要一大笔钱，我们家本就不宽裕。老爷忙于朝事，也没见过会武术啊！＂

    ＂哦，那你见过或者听过的武术有多厉害，都城都有谁武功高？有没有隔空点穴这门功夫？＂

    ＂隔空点穴？没听说过。我看见最厉害的是古仁凡，军机大臣古义的儿子，我亲眼看见他一拳打死一头牛，听说他有个哥哥叫古仁槐，只比他大一岁，武功却厉害的多，十六岁就被封为镇殿将军！＂

    ＂哦，那我在洛城有没有敌人和朋友？＂

    ＂这，古仁凡就是你最大的敌人，你这次就是因为他差点丢了命！还有今天这个兵部尚书的儿子林世军，还有那个宰相的儿子刘阿斗，你遇见这几个人最好躲起来！你几乎没什么朋友，也就那个没爹没妈的落魄小王爷文世充和你一起玩过，好像你还找他借了十两银子去，去，去春月楼！＂

    ＂什么！为什么我的敌人都是大咖？还有那古仁凡，一拳能打死牛？我要学武术，不然哪天小命丢了还不知道怎么回事！＂

    ＂你要学武？少爷，你这身子骨行吗？那可是要吃苦的，还要一大笔钱呢！＂

    ＂少爷我自学成才，等着瞧好了！看来这里日子也不好混，比高考还要命！＂

    ＂少爷，你说什么呢？对了，你怎么让林家家丁不动的？＂

    ＂嘿嘿，今天有高手暗中相助。我注意到那些家丁身下都有一颗炒过的黄豆！这家伙能用黄豆点穴，这家伙平常喜欢带着黄豆吃，遇见这样的人我可得多留意一下！＂

    ＂哦，那他为什么会帮我们呢？＂

    ＂我也不知道！＂

    ＂还有少爷不知道的吗？＂

    ……

    ＂赚了多少银两，秋儿数一数吧！＂

    ＂总共四千三百一十五两，昨天买了一些肉食等花了五两！＂

    ＂发财罗，发财罗！＂宋越高兴地大叫。

    ＂嘻嘻嘻……＂

    叶秋跟着这宋越似乎性格也改变不少！

    (本章完)

