    说这句话时，夏珠眼珠瞪圆，气场全开！

    吓得保镖是不敢吭声！

    夏珠又走出保安室。

    刚刚还面对保安凶神恶煞的表情，变得温柔起来。

    她牵住小男孩的手，声音柔得几乎要化成水来：“小朋友啊，虽然我不知道你妈妈什么时候会来接你，但以后每周六我都陪着你一起等。”

    小男孩怔了下。

    他下意识想要抽出自己的手，可夏珠握得紧，根本抽不出。

    小男孩只好说道：“可是我们还不熟。”

    “没事啊，现在不就熟了吗。”夏珠笑意盈盈。

    没有办法，谁让她有社交牛逼症呢！

    小男孩呼吸顿了数秒，随后点点头，从唇里轻轻挤出两个字：“谢谢。”

    ……

    夏珠陪着小男孩，从天亮等到天黑。

    尽管她知道，男孩的妈妈再也不会来了。

    而眼见天色完全黑了下来，男孩失魂落魄往学校里走去。

    那小小的背影，凄凉无比。

    而夏珠也回到了自己的宿舍。

    这是一所寄宿制学校。

    无论学生和老师，都在学校里住。

    而夏珠的宿舍是双人间。

    除了夏珠，还有一个女老师。

    女老师很年轻，二十出头的年纪，圆圆的眼睛，圆圆的脸。

    莫名和夏珠有几分相似。

    女老师叫苏宝珠。

    当夏珠介绍完自己后，苏宝珠瞪大了本来就圆的眼睛：“下，下猪？”

    夏珠：“……”

    她郑重说道：“夏珠，夏天的夏，宝珠的珠。”

    苏宝珠“咳”了一声：“抱歉，是我愚昧了。”

    在苏宝珠的介绍下，夏珠知道了自己是一个品德老师。

    而明天，全校所有老师，将参与二年级十四班的班主任选举活动。

    “因为没有一个老师愿意当这个班的班主任。”苏宝珠说道：“所以校长只能够公开投票选举，毕竟这个班是全校最令人头疼的班，所有令人头痛的学生都在这个班里。”

    夏珠听了，眸色微动。

    她做好了决定，她明天就得竞选成功这个班的班主任。

    因为不知道为何，心中有种莫名的预感。

    这个全校最臭名昭著的二年级十四班，很可能就是魔种藏身之地。

    ……

    翌日来大。

    阳光明媚。

    苏宝珠带着夏珠去了学校的食堂吃饭。

    饭香菜香。

    夏珠连吃了四大碗。

    这浓浓的烟火气甚至让夏珠产生了错觉。

    她好像并不在地界，也并不在通灵学院。

    她所在的地方，就是一所最普通的学校。

    而眼前的同事苏宝珠。

    性格欢脱可爱，就是最普通的芸芸众生中的一员。

    吃过早餐后，夏珠去了二年级十四班。

    去之前，她做好了准备。

    带了一把坚硬无比的雨伞。

    当见班级门是紧闭的后，她一手推门，一手迅速撑开雨伞。

    果然门上掉下一个水桶。

    水桶掉落在雨伞上，弹了一下，又滚在了地上。

    水也顺着雨伞边缘流了下来。

    夏珠安然自得走了进去。

    她作势要收起雨伞。

    却见无数粉笔向她投来。

    夏珠微微一笑。

    呵呵，她刚刚收雨伞是假动作呢。

    就是诱得这些小朋友出招呢。

