    刀锋特战队众人围在邵兵的床前，在等待着君王回来，他去给他们打探对局资料了。

    “记住，这一次的对手一定不弱，我们需要小心小心再小心！”邵兵提醒队员们道。

    众位队员们都是点点头，他们的心中其实都有些紧张，这是人之常情，毕竟已经离最高峰越来越近了！

    谁都不想让之前的努力全都白费！当然不止是他们，就算是其余的特战队，肯定也是这种想法！

    所以竞争就会尤为激烈！

    说话间，只见君王推门走了进来，他手中还拿着一块战术板。

    他一进门，就对刀锋特战队的队员们笑道：“这次还好，没遇到SS级的特战队，只是一支S级的特战队！”

    “不过我相信我一说出来，那么就会很想打爆他们！”

    此话一出，在场的刀锋特战队成员都是来了兴趣。

    昊天眼中闪过一抹狠色，问道：“是不是又是岛国的特战队？”

    岛国的特战队出阴招将他撞伤，害得他再医院的病床上躺了快一个月！

    并且还害得他不能跟队员们一起并肩作战！

    他之前看到因为缺人补位而焦头烂额的邵兵，便觉得有些愧对他。

    并且心中对岛国的恨意更甚了！

    闻言，君王轻咳一声，他自然知道昊天是怎么个情况，但这次对手并不是岛国的特战队，他没办法报仇。

    而正好相反，这次的特战队跟岛国也有仇，而对于华夏的态度也不好！

    “不是岛国的特战队，而是棒子国的特战队！”君王如实开口道。

    闻言，在场的刀锋特战队队员们都眯了眯眼，虽说棒子国和岛国向来不对付，但事实上两者是一路货色。

    为了赢可以不择手段！并且他们棒子国人天生自卑，见到什么都说是自己的！

    华夏的古代文化，都被他们抢去申遗，申请专利了不少！

    算得上是强盗行径了！所以是个正统的华夏人，就对他们没有任何好感！

    而且在体育竞技中，他们也手脚不干净，曾经有不少红极一时的体育明星，都被他们下黑手给毁掉了！

    所以可以说他们在世界上的声名，与岛国有得一拼！

    都是声名狼藉，臭名远扬！

    “S级特战队，打爆他们就行了！”邵兵开口道。

    如果对方是SS级的特战队，他或许还需要谨慎一些，但只是S级的棒子国特战队，那就不需要了！

    只要把他们往死里打就完事了！

    闻言，君王摇了摇头道：“既然是棒子国的特战队，那你们也更加要小心，他们为了赢，可是不择手段的！”

    这点邵兵自然知道，但在他绝对的实力面前，棒子国的阴谋诡计全部都是不堪一击的！

    君王见邵兵如此信心满满，也就不再说什么了，他知道邵兵有自己的打算，不可能无端的骄傲自大。

    “另外，你们今天也不需要商量战术了，听说明天会改变规则！”君王补充了一句道。

    闻言，邵兵眉头一挑，问道：“改成了什么样的规则？”

    只见君王摇摇头道：“现在还不知道，明天比赛开始的时候，才会跟你们说。”

    邵兵点点头，便干脆开口道：“听见没有！不用讨论了，你们赶紧回自己房间休息吧！”

    邵兵赶人了，他想好好休息休息！

    说完，邵兵便直接躺在了他自己的床上，而其余刀锋特战队的成员跟他打过招呼之后，便离开了他的房间。

    邵兵打了个哈欠，从床上起身洗了一个热水澡，然后不着寸缕地直接躺在床上睡去。

    第二天清晨，一缕阳光洒进了邵兵的房间，将他从睡梦中唤醒。

    而他便也直接起身穿好衣服，随后直接出门向着训练场地走，比赛前还是需要热热身的。

    来到训练场地，他见到刀锋特战队的队员们已经早早在这里挥汗如雨了。

    他顿时摇头失笑，估计是队员们太过紧张，所以起得也更加早一些。

    他直接走到了单杠旁，开始做起了引体向上，背部需要先活动开，背部的肌肉连接着肩膀，是至关重要的地方！

    在比赛场上肩膀的活动性高，有时候就能比对方先快一步出手！

    一顿热身完毕之后，君王便将刀锋特战队的队员们带到了备战室，大家在备战室中穿起了防弹背心和战术头盔。

    并且将手中的枪弹全部仔细检查了一遍。

    “刚才工作人员说，这次的战斗很可能需要守点，所以你们就多带点弹匣和子弹！”君王提醒道。

    闻言，邵兵和刀锋特战队的队员们自然照做，身上都多带了两个弹匣。

    看样子这一次的比赛规则改变得很大！

    心中这么想着，刀锋特战队的队员们更加有些紧张，毕竟他们一开始，肯定对规则不熟悉！

    在备战室中等了一会后，便有工作人员前来通知，已经到了上场的时间了。

    于是邵兵便带着刀锋特战队的成员们往外走去。

    经过了选手通道，邵兵和刀锋特战队来到赛场上，他们对面，就是棒子国的S级特战队。

    两队见面都丝毫没有说话，不过眼神的交锋此刻已经开始了！

    双方的眼神中都透露出浓浓的战意和胜负欲！

    而此时，站在高台上的主持人清了清嗓子，喊道：“欢迎在场的观众，还有各位屏幕前的观众们，准时来收看我们的世界特种兵大赛！”

    “接下来由我，来为大家介绍这一场比赛的双方！”

    “首先是来自棒子国的S级特战队，大乾特战队！”

    “接着，就是我们的东道主国家，来自华夏的D级特战队，刀锋特战队！”

    他介绍完之后，现场再次响起了议论声，在讨论刀锋特战队的D级排名。

    毕竟每场比赛都有不同的人亲临现场观看，有些人并不知道刀锋之前的战绩。

    “D级特战队是怎么打到十三强的？”

    “傻了吧！他们一路的比赛我都是看过来的！很厉害的队伍！”

    “一个D级特战队，再厉害能厉害过S级特战队？我可不信！”

    很明显，刀锋特战队之前已经收拢了一批粉丝，但现场还是有着没有见过他们表现的人。

