    又过了几日，一直没有凤卿尘的消息，天葵也没有再出现。小豆子与小囡囡的身子都在恢复，两个人还成了不错的朋友。

    安易不想干涉小豆子交朋友的权利，但是也与他摆明了立场，毕竟小囡囡是流朱国的人！

    查干村的人，除去病情严重死了十几个人之外，其余也在慢慢的好转。

    山边的那条小道，流画陌已经派魏大人封闭了起来，恢复被破坏的风水。

    到了二月二，龙抬头，也是这草原上盛大的节日，在这大草原上的人认为，过了二月二，就正式进入了春天，万物复苏，草长莺飞，要开始草原上最美的季节。

    夜晚，驻扎的官兵与这里的村民一起，穿着五颜六色节日的盛装，拉着手围成大圈，围着火堆载歌载舞，好不热闹。

    这几日没有凤卿尘的消息，安易有些提不起兴致来，正打算回帐篷，就见不远处有个灰色的人影骑马疾驰而来，手里拿着一封信，急匆匆的进入了流画陌的帐篷。

    安易心中一动，迅速的去了旁边的小厨房中。

    小厨房里，侍女与嬷嬷们正在准备晚膳。

    今日是二月二龙抬头的大日子，从早晨开始，他们吃的就是肉喝的都是奶，到了晚上更是有烤羊腿等。

    安易在厨房里转了一圈，瞧着那一大罐的牛奶，突然有了主意，她要了半罐子牛奶来，放在小锅里加热煮开之后倒入一只大白瓷碗中，然后取了蛋清、糖搅拌，等牛奶稍凉后，那上面就有了一层嫩嫩的奶皮，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，再沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，看到奶皮会自己浮起来之后，放入锅中隔水蒸十分钟左右，然后最上面放一点厨房里早就煮好的红豆与特质的药粉，也就大功告成了。

    安易亲自端着双皮奶去了流画陌的帐篷。

    帐篷中，流画陌正看了密信，见到安易进来，迅速的将信压在了羊皮卷下。

    安易假装没瞧见，端上双皮奶，“这是双皮奶，对你的身子恢复有帮助，吃了吧！”

    流画陌看了一眼，立刻被双皮奶的颜值所吸引。

    奶块白白嫩嫩，红豆鲜艳欲滴，十分的诱人。

    “你会这么好心？”流画陌还是有些警惕，上次吃了那一块花生糖，他睡得特别快，流画陌有些警惕了。

    “这叫做食疗，这双皮奶养颜美容，可以防止麻子的形成，我是为小囡囡做，多余的才给你端来，你爱吃不吃！”安易淡淡的说道，端着双皮奶就打算走。

    “站住！”流画陌上前，拉住了安易的手臂。

    安易回眸看他，“到底吃不吃？”

    流画陌淡声说道：“放下吧！”

    安易这才不悦的放下，然后径直出了帐篷。

    流画陌望着那双皮奶犹豫了一下，又瞧了瞧那上面插着的一个木头小勺子。

    木头勺子有拇指肚大，他还是第一次瞧见这么精巧可爱的小勺子。

    流画陌拿起小勺来，挖着尝了一口，然后就有些沉默。

