    <!--go-->    不过即便如此。

    拥有联盟语音包系统的牧尘上分之路依旧是相当的顺利！

    《yyds永远滴神，联盟诞生以来最强的上分机器》

    《未尝一败！yyds以全胜的姿态进军韩服王者，他到底有多恐怖？？》

    《LPL未来的希望！冉冉升起的新星，YYDS，永远滴神！LPL毕竟以拥有他为荣》

    .....

    ...

    这一段时间。

    有关牧尘的新闻可以说是直接屠版了各大电竞相关的贴吧，论坛，微博。。

    备受瞩目的yyds：永远滴神以98连胜100％胜率杀上了韩服王者！

    广大网友和吃瓜群众以及电竞爱好者们对于牧尘有很大的期望！

    他们都无比的期待。

    这个在rank之中表现的如同神明一般的存在。

    登临赛场能打出怎样的表现呢？

    怀着这样的心情。

    很多“热心”网友跑到RNG官博地下评论，希望能让牧尘上场打比赛。。

    毕竟这段时间，YYDS还是特别火的！！

    甚至有一些细心的网友发现，牧尘打RANK这么多把，也就一开始玩了把女英雄。。

    剩下的全都是男性英雄。

    不过他们也没有特别在意。

    毕竟那个选手都有擅长，不擅长的。。

    当然了.....

    牧尘不使用女英雄的原因是因为太羞耻了！

    有联盟语音包系统的存在。

    他一旦进入游戏，就会带入角色，还会念出中二的台词。

    之前一个人在出租屋，羞耻也就羞耻吧！！

    现在在RNG的训练室，牧尘做不到~~

    ------------

    接下来。。

    随着牧尘在韩服排位稳定的上分。

    他和一些顶尖战队职业选手正面交手的机会次数亦是越来越多了！！

    这天.....

    在一把rank排位上。。

    牧尘排到了小狗！！！

    而且还是小狗先发现的牧尘。

    小狗刚进入选人客户端界面。

    正打算吃两口他点的肯打击外卖。

    突然发现客户端聊天区是yyds benren的ID。

    于是立刻兴奋的大叫了起来：“哇，牧尘，我排到你了！！起飞！！！”

    “恩？”

    牧尘听到了小狗说的话，看了一眼客户端界面。

    他发现果然和小狗排到一起了。。

    他有些无语。

    因为他的“中二”会更加的暴露出来！

    不过既然拥有“联盟语音包”系统。

    牧尘早就做好了心理准备。

    毕竟欲戴皇冠，必承其重！

    “那我给你打把辅助吧，小狗，怎么样？？”

    牧尘说道。

    “诶？你辅助我，你不是打中单的吗，玩劫，男刀，亚索那种把对面秀到心态爆炸的那种？”

    “这把我没有随到中单，随机到了替补，所以就来打辅助了！”

    牧尘无奈的撇了撇嘴。

    其实他也不想辅助狗子。

    毕竟小狗玩游戏的时候和平常是两个人。。

    没穿越前他就看过不少新闻，小狗对于辅助的要求极高！！

    不说以前，单论现在，小明还经常被小狗骂呢！！

    甚至不小心吃了一个兵，小狗都会说。。

    当然了。。

    小狗并不是刻意的骂人。

    就比如说小明不小心吃了一个兵，就会导致兵线向对方推进。

    如此一来，小狗就不能更好地压线，压刀，占据优势了！！

    甚至还有可能被对方的打野抓。。。

    小狗在骂的时候都会说出来。。

    这也算是另类的教育。

    君不见2021年小明已经可以说是独当一面最为顶级的辅助了！！

    这一切的原因都是因为小狗的教育。

    当然了，更重要的是小明的性格好，而且虚心接受。

    换其他的辅助，绝大多数都是忍受不了的。。。。。

    “行吧，那.....牧尘，布隆你会玩吗？”

    正在牧尘思考的时候，小狗打断了牧尘的思绪。

    牧尘微微颌首道：“可以！”

    只要不是婕拉、风女、露露那种女性英雄，他都可以玩。。

    当然了！！！

    也不是说女性英雄不能玩。。

    至少目前他心里那道坎还是过不去的。

    就这样。。

    小狗选择了寒冰。

    而牧尘则是选择了布隆！

    “心脏，是最强壮的肌肉！”

    在布隆锁定的一瞬间，联盟语音包系统的功能亦是跟着启动。

    牧尘瞬间进入了状态。

    声音变得浑厚而又坚定。

    周身的气势如同一座山岳一般。

    给人一种安稳的感觉。

    “哇，兄弟，不知道为什么，你说出这句话，我有一种莫名其妙的安全感！！”

    小狗忍不住开口。

    牧尘念的这句台词还有周身散发的气势，给小狗一种该死的安全感！！

    比原版更深！不知为何。。

    小狗感觉心里暖暖的.....

    “卧槽！我怎么会有这种感觉！”

    狗子摇了摇头。

    看了一眼已经进入状态的牧尘。

    不在思忖。

    放下了心中杂乱的思绪。

    准备好好的进行这一把游戏。

    就这样。。

    阵容很快就选定了！！

    蓝色方的阵容是：纳尔、螳螂、狐狸、寒冰和布隆。

    红色方的阵容是：小鱼人、盲僧、璐璐、戏命师和婕拉。

    这场可以说是职业选手局。

    除了小狗以外，红色方的盲僧是寒国SKT战队打野的笨鸡，中单璐璐是otto稳健棍，戏命师寒国三星战队的尺帝。

    蓝色方的打野螳螂是闪电狼的打野卡萨，也就是未来加入RNG被戏称披萨，拉哥的那位雷达型打野。

    这场比赛可以说是群星荟萃（otto除外，他只是钻一。）！

    即便是在韩服王者局之中，也算是高质量对局。

    因此。

    这场比赛很快就被那些专门OB韩服王者局的主播以及观众注意到了！

    然后就是迅速的在各大贴吧，论坛传播！

    “快去看！！小狗和yyds排到一起了，而且还是yyds辅助小狗！”

    “这场对局绝对很精彩，除了小狗和yyds还有好几个选手呢！！！！！”

    “都有谁呢？”

    “有打野笨鸡，还有三星的adc尺帝，还有闪电狼的卡萨........不说了，对局开始了，我去看直播了。。”

    “卧槽！这些ID一出来，我就觉得这把对局肯定很精彩，我也去看直播了。。”

    “诶......你们别走啊，给我个直播间的链接！”

    -----------

    伴随着贴吧，论坛，微博的传播。

    各大直播平台的OB直播间瞬间涌入了大量的观众。

    开始关注这场对局。

    很快。

    这把rank正式开始了。

    与此同时。。

    RNG训练室。

    伍兹三口把汉堡吃完。

    喝了两大口阔乐~

    用卫生纸擦了擦手。

    准备专注这场对局。。。。。。。。<!--over-->

