
“那你此次出府可有收获？”

楚熠看出宋思萌是在为自己脱罪，但是看着这害怕样子，也没有再为难的意思。

“奴才出府之后按照路人的指引，去到了街上最有名气的飘香酒楼，而且在王爷您的庇佑下，奴才还认识一个很会做饭的高手，谁知一聊就聊了许久，等奴才回过神，已经到了该给您送饭的时辰，我就打包了饭菜回来，然后回来的路上就遇到了您，所以暂时没有收获…”

说完宋思萌用这种十分可怜的表情看着楚熠，在外人眼里委屈极了。

“路上？你把钻狗洞回府称为在路上？”

“……”

宋思萌十分无语，这位大爷的点总是有点迷。

“你说你遇到了一个会做饭的高人？”

“对啊，对啊，这个高人还说很仰慕您，特想在您寿宴的时候帮您做做菜，烧烧火什么的！”

宋思萌故意把事情发生的经过说的十分仔细，为的就是增加可信度。

她来到这个世界还是有一段时间了，别的没有学会，就撒谎学得炉火纯青。

这一点，最大的功臣就是那个渣男了。

“好了王爷，您赶紧把这汤喝了吧，这猪肝营养价值极高，冬天喝这个真的很好。

”宋思萌看楚熠没有再问罪自己的想法，连忙狗腿的伺候了起来。

“啊…”

宋思萌把汤拿勺子盛好打算送到楚熠的嘴里。

“…”

楚熠嫌恶的看了看宋思萌，又看了看盛着汤的汤勺，刚刚宋思萌就是拿嘴吹了喂的，真恶心。

“本王没了胃口，你拿去喝吧！”

说完楚熠吃起了面前的其它菜，连眼神都舍不得再给宋思萌一个。

宋思萌此刻尴尬极了，这古代电视剧不是还有专门负责试毒的试吃员嘛，自己就是帮忙吹了吹，还吹错了。

“…王爷，那我真喝了？”

宋思萌看着楚熠认真吃饭的样子，不由得咽了咽口水，自己平时就喜欢吃内脏之类的，这猪肝汤自己还真的是很喜欢喝。

美食面前胜过一切，宋思萌看王爷依旧没有理自己，便站在一旁吃了起来。

宋思萌这人有一习惯，遇到好吃的东西就爱吧唧嘴，虽说现在是个男儿打扮，但是房间太过安静，这吃相和楚熠的一比，实在是有点不堪入目。

“你说，猪在吃东西的时候，是不是也会吧唧嘴？”

楚熠听见宋思萌吧唧嘴的声音，再看着宋思萌这一脸陶醉的吃相，顿时起了嘲讽之心。

“不知道...”

宋思萌摇了摇头，根本不懂男人为什么突然这么发问。

“那你知道，本是同根生相煎何太急这首诗吗?”

楚熠这话说出，宋思萌惊了！

他怎么知道这首诗的！

“我知道我知道，煮豆持作羹，漉菽以为汁。萁在釜下燃，豆在釜中泣。本自同根生，相煎何太急！”

宋思萌剧烈的点了点头，突然生出了一丝强烈的共通感！

这个美男王爷，不会也是有什么奇遇吧！

难道也是穿越过来的？

不然他是怎么会知道这首诗的。

这可是她那个世界独有的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945791"  chaptername="第79章猪吃东西吧唧嘴吗">加入书签</a>
</div>
