    “陈强？

    这……金丹境古武者，真的是你们的客卿吗？”

    金先生嘴角抽搐了几下，有些难以置信。

    “不然呢？”

    白展龙微微一笑道：“金先生，我敬重咱们是合作伙伴，也敬重咱们先前合作了不少事情，所以才没对你贸然出手，也没有将我们彼此之间的合作彻底消散了……这是为了什么？

    还不是为了维持咱们两家的利益？

    你要是为了其他家族想要来损毁我们白家的利益，可以！没问题！但，也要做出相应的代价才是！何况，你来到我白家难道没有看到一些不对劲吗？

    我白家之中的子弟实力普遍都得到了质的飞跃，真要打起来，谁吃亏还不一定呢。”

    白展龙这么一说，金先生这才注意到这些人的变化。

    一个个身上都释放出了极其强劲的威压，似要突破分神境。

    尤其是在这些白家子弟面前，一个身着白色衬衫，看上去模样俏美的女子则散发出了一股极其强劲的威压，这威压已然达到了分神境，甚至还有些压制于他的趣事。

    这让他颇为震惊，也有些让他想不通。

    要知道，在当初……他第一次来到白家之时，第一眼看到的就是这女子。

    当时这女子的境界也不过是在筑基境五阶而已，短短几天的工夫就已然达到了分神境一阶，这怎能让他惊讶，怎能不让他对此刮目相看，甚至可以说……他身后带来的一些小弟们都已然开始畏畏缩缩了。

    “金先生，要是这些人不提的话，我还真有些没发现。”

    “是啊，这些青年男子们当时的境界比我们都要弱！有些人的实力甚至还在筑基境五阶之下！这才短短没几天的工夫，就一下快要突破了，这怎么可能？

    按照我们的理解，白家的资源至少要让他们花上数十年才有可能得到分神境啊！”

    “资源，丹药！一定是丹药！”

    金先生身后的几个人难以相信，顿时脱口而出。

    能在短时间内达到如此境界，除了丹药之外，别无可能。

    “丹药……”金先生深吸一口气，他不敢再小看眼前的这些人，“厉害啊，我说白家怎么这么有勇气敢和我刚了，也敢不看我的脸色了……原来是因为在家族之中还有一个金丹境强者在！厉害啊……真是够厉害的，不愧是百年家族，就是请的起人。”

    “不敢当，不敢当。”

    白展龙淡淡一笑。

    幸亏金先生的消息来源要比他们慢上一拍，这要是时间再延长一点，知道陈强正应付着龙威，恐怕就不会这么想了。

    白微雪蹙眉皱起，她突然想要借助金先生来对白展龙施加压力，可话还没有说出口就被身旁几个人拉住了。

    救陈强是要分时间段的，眼下的时间段恰恰是最不适宜。

    “可是……”白微雪刚想说些什么，白墨林淡淡一笑道：“放心吧，我了解陈强。

    那小子能将白茂给救出来，还能和龙威僵持，说明他压根没将龙威放在眼里。

    如此强者，别怕！倒是龙威容易被陈强当成一个活靶子，也好来让陈强试一试当下的力量。”

    “这样啊。”

    白微雪一听，心中顿时放心了不少。

    白展龙强行流露出笑意，他看了一眼身后几个白家子弟们，这帮家伙们竟然开始不闹事了，这倒是省却了他不少麻烦，只是……金先生还在这里，他没办法以家主之威来教训这些人，更没有办法在这些人的心中重新树立他的威严。

    一计不行，还有一计。

    金先生瞧了一眼偌大的白家，“好大的家族，不错的底蕴，还吸引了金丹境强者作为客卿！白家主，你可真是要比当年的白老还要厉害啊！可我听说白家快要分裂了，你和白老之间的斗争是不会停止的！不如，我来帮你一下吧？

    正巧我金家有了一些百亿合同，正愁找不到合作伙伴呢，你要是觉得能接下，那就做，要是接不下来也没有关系，顶多就是在阳城之内，对外宣布，百年家族已然快垮！”

    “你这是威胁我了？”

    白展龙眉头皱起。

    不管接与不接，舆论都不在他这里。

    金先生这是要将他的路给堵死啊。

    见过歹毒之人，却没见过如此歹毒的。

    不过……白展龙没有必要害怕，金先生所带来的人还没有他白家子弟们强。

    当下，他抬起头，大笑几声，“我白家已然今非昔比，你的这些威胁对我还起不到作用！百亿项目能如何？

    我会让你将百亿项目重新交到我的手上！而且还是毕恭毕敬，不是这种带有威胁性的语气！”

    “你说什么？”

    金先生沉声道：“你就不怕我撕毁协议吗？”

    “你……”一旦撕毁协议，他白展龙好不容易铺的路都垮下来了。

    真没想到金先生为了自己的利益竟然敢撕毁协议，还敢用以威胁自己！要不是因为他白家尚且不稳定，还有许多事需要他来做，不然，一旦等他空闲下来，腾出手来便是收拾这些自以为是的人。

    金先生也好，林家也罢，整个阳城的人他还没放在眼里了。

    白展龙后退几步，嘴角微微抽搐了几下，心彻底沉了下来，却又不知该如何开口。

    他深思片刻，随即说道：“至于这么凶吗？

    咱们好歹也是一个合作伙伴不是吗？

    这些年来，你要什么，我白家就给什么！咱们一起赚钱，一起盈利不是挺好的吗？

    我白家虽然不义在先，但是这些利益我白家还是能够奉还的，只要能平息你的怒气，什么都好说。”

    “你当我是什么人？”

    将白展龙的手甩开之后，金先生当即冷哼，“白展龙啊白展龙，我是真瞎了眼！白家有你这样当家主，迟早会亡！我们走！”

    一言而落，金先生懒得理会白展龙，扭头便要走。

    白展龙眉头皱起，要是金先生走了，必然会撕毁协议，到时候阳城之中白家的名声必然不好，所有的矛头都将会指向他白展龙。

    

