    “保护藤原大人。”

    防弹玻璃爆开的刹那，从四面八方冲出来数百名武者与忍者，还有七八位堪比内劲巅峰的上忍出现。

    他们为了掩护藤原真雄撤离，不要命一般的朝着林沧海扑过去。

    “蝼蚁一般的东西，蚍蜉撼大树。”

    林沧海冷笑一声，这些岛国人冲上来，林沧海只是抬手一巴掌抽出去，一股掌风扑面袭来。

    这些岛国人全都倒飞出去，耳朵鼻子涌出鲜血，当场暴毙。

    一位上忍扑杀过来，林沧海一拳轰出，砸中这位上忍的胸口，让他的胸骨当场爆开，直接挂掉。

    “杀！”

    “保护藤原大人！”

    又是一批武者冲上来，叶辰与胡一刀两人刚想出手，就听见林沧海大喝一声：“都把耳朵捂上！”

    话音刚落地，只见林沧海张口鲸吞牛饮一般，冲着岛国人群张口嘶吼：“嗷吼！”

    狮吼功！

    “啊！”

    前方的岛国众人全都捂着脑袋，扑通一声半跪在地上哀嚎，七窍流血。

    狮吼功的威力太恐怖了，要不是林沧海提前告知众人，恐怕他们的下场跟这些岛国人差不多。

    “追！”

    叶辰见岛国人全部失去战斗力，一个箭步上前，抓住了倒在地上颤抖的藤原真雄。

    众人全都聚拢过来，朱雀眉头一皱：“叶千岁，这就是藤原真雄？”

    “恐怕不是。”

    叶辰在抓住藤原真雄的那一刻，就知道眼前之人根本就不是真正的藤原真雄。

    按照伊藤马刺的说法，藤原真雄病入膏肓，内脏坏死，可叶辰发现眼前的藤原争雄虽然看起来病入膏肓，是一个垂死老头的模样，身体却很健康，根本没有垂死的迹象。

    这个老头的生病模样是装出来的。

    所以，叶辰可以肯定，眼前的人不是藤原真雄，只是藤原真雄的假身。

    “说！真的藤原真雄在哪里？”叶辰抓住假藤原真雄的衣领，眼中全是寒意。

    假藤原真雄咧嘴一笑：“藤原大人岂能是你们能随便见的？你们想伤害藤原大人？简直是做梦！”

    “哈哈哈哈！”

    假藤原真雄疯狂的大笑起来。

    叶辰手中排出三根银针，刺入假藤原真雄的脑袋，他瞬间翻到在地，捂着脑袋痛苦的惨叫起来。

    他头疼欲裂，仿佛有一万根针刺穿了他的脑袋一样，跪在那里，用头砰砰砰的磕着地面。

    叶辰对于敌人根本不会手下留情，他面色冷漠：“我刺中了你全身最为痛苦的七个痛穴，你现在就像是被百万只虫子噬咬。”

    “说出藤原真雄的真身在何处，我给你一个痛快！”

    “啊……”假藤原真雄像死狗一样，躺在地上不断抽搐，整个人都要疯掉了。

    这种剧痛，根本就不是人类能承受的，十秒钟都不到，假藤原真雄跪地求饶，脑袋在地板上砰砰砰的狂磕不止。

    “我说……我说……”

    “藤原大人根本不会露面，一般这种情况，他都在地下城堡躲着。”

    “而我作为藤原大人的假身，会代替他出面一些危险的场面。”

    朱雀俏脸森寒，把准备逃走的伊藤马刺抓回来：“藤原真雄还真是狡猾，我们都落入他的圈套了，他还不敢真身出现。”

    叶辰摇头：“正是因为藤原真雄的狡猾，所以他才能活这么久，他才能全世界的寻找适合跟他骨髓匹配的人。”

    “这就是一个老狐狸，狡兔三窟，没人知道哪个是藤原真雄的真身。”

    叶辰看向假藤原真雄冷声问道：“藤原真雄的地下城堡在哪里？”

    “就在庄园的中心位置，那里有一个通道，直通富士山下。”

    “如果你们从哪里进入，就能找到藤原大人！”

    叶辰暴躁的怒骂一声：“我找你妈个臭逼！”

    叶辰抬手，对着假藤原真雄的脖子一刀斩下去，手起刀落，砍掉了假藤原真雄的脑袋。

    对方明显是故意说出这个消息，让叶辰以身犯险，深入藤原真雄的地下城堡。

    他这样去冒险，才是真的有去无回。

    叶辰又不是傻子。

    “叶千岁，此人怎么办？”朱雀拎着伊藤马刺，把他丢过来。

    叶辰懒得多看伊藤马刺一眼：“杀！”

    “是。”

    朱雀一刀送伊藤马刺上路。

    林沧海一笑：“叶老弟，弟妹就在安全的地方等我们。”

    “这里位置特殊，如果等到岛国官方的人出现，反而很麻烦，我们还是先走吧。”

    “就依林大哥之言。”

    叶辰冲着林沧海拱了拱手。

    几人从地下监牢离开，当出现在地面庄园的时候，大量的忍者和武士出现，可都没有人是林沧海的一招之敌，上来阻拦叶辰他们的岛国人，全都被林沧海轻易抹杀。

    叶辰等人从容的从藤原真雄的庄园离开，消失在众人的视野里。

    一个小时后，京都的某处私人别墅里，叶辰看到了安然无事的唐若萱。

    女人看到叶辰的那一刻，也很是激动，原本还很淡定的唐若萱眼睛一下子红了，扑进了叶辰的怀里：“我还以为你不会来救我呢。”

    叶辰搂着女人，轻声的安慰道：“放心吧，已经没事了。”

    “从现在开始，你已经安全了。”

    胡一刀、林沧海、朱雀等人默默的退出去，把别墅留给两人。

    唐若萱擦干净眼泪，情绪稳定很多。

    这些天她一直担心受怕，生怕哪天藤原真雄会改变主意，伤害她们母子二人，幸亏叶辰来的及时，没有让危险发生。

    “藤原真雄呢？”唐若萱询问。

    叶辰微笑的看着唐若萱：“让他跑了，我们进入庄园的时候，见到的是他的假身。”

    “这个老狐狸非常狡猾，不会让自己的真身出现的。”

    “我估计他在某个地方躲着，关注着外界的一切。”

    唐若萱有些担心，抓住叶辰的手：“那我们快离开岛国吧，免得发生变故。”

    叶辰一笑：“放心，我已经准备好了飞机，今晚我们就离开岛国。”

    “叶千岁，有人求见！她说请你归还属于他们家族的U盘！”忽然，外面传来朱雀的声音。

    “归还U盘？”

    叶辰的眉头一皱，为了这个U盘死了太多人，也有无数人设计陷害他，想从他手里得到九千岁留下的U盘，九千岁也给他留下了视频，告诉他如果有机会，一定要把U盘还给他那位岛国的朋友。

    而U盘里却有着十几代人累积起来的财富。

