    而也就在此时，在青云峰的山脚之下，有着两道鬼鬼祟祟的身影。

    那是一个老者和一个青年。

    “师尊，青云峰之中真的有秘宝吗？”

    “哼，前段时间，敬云宗之中灵光大放，天动异象。如果说没有什么夺天造化的宝物，那我是不信的。”老者说道。

    所以，他才会和他徒弟，一起来到青云峰进行调查。

    至于为什么是青云峰，那是因为，在他的情报之中，青云峰是整个敬云宗之内较弱的山头。

    其他的内门长老他惹不过，但是不代表他惹不起敬云宗的洛何啊，外界传闻他的修为仅仅只是通灵三层罢了。

    而自己有着通灵五层的修为，这还不是任由自己拿捏？

    柿子得挑软的捏。

    在老者眼里，洛何就是这样子的软柿子。

    “徒儿啊，切勿打草惊蛇，这是我们魔龙宗的先祖在三百年前遗留下来的一次性传送阵。要是我们这一次被发现了，以后可就很难来敬云宗了，你知道了吗？”

    老者对青年说道。

    “是，师尊。”

    两人小心翼翼地潜入，很快就看到了青云峰里面的房子。

    “我们先进这里看看。”老者一马当先，直接来到了宋储风的屋子。

    “嗯，居然在修炼？”

    看到宋储风在修炼，老者的脸色变得阴冷无比。

    他们魔龙宗乃是方圆百里有名的魔宗，虽然比不上敬云宗，但是魔龙宗也不见得就怕了敬云宗。

    所以，看到敬云宗的弟子在修炼，老者就想直接将其击杀。

    猎杀其他宗门的弟子，让他们青黄不接，这虽然阴险但是也不是没人做。

    “徒儿，你去干掉那个小子。”老者淡淡说道。

    只是一个青云峰的弟子而已，老者根本就没有放在眼里。

    连青云峰峰主他都没有放在眼里，其他人他会放在眼里吗？

    “是，师尊。”

    那青年答应道，随即露出了狰狞的表情，手上出现了一道黑光，直接对着宋储风而去。

    恰在这时，宋储风居然突然睁开了双目，对着那青年就是一道怒吼。

    那青年懵了，猝不及防之下，鲜血狂吐，七窍流血。

    他居然直接被宋储风给吼死了。

    不过这个也没有什么奇怪的，因为宋储风的修为不知道比青年高出多少。

    “你！”老者大怒，直接一爪对着宋储风而去。

    宋储风避也不避，九转天机诀运转，强大的力量居然直接把老者给打飞了。

    老者此时才惊惧地发现，对方的修为居然是通灵四层？

    “你是洛何？”

    有着通灵四层的修为，除了青云峰峰主老者想不出还有谁可以达到。

    宋储风闻言眉头一皱：“居然敢说我师尊的名讳，简直找死！”

    随即，一道可怕的气势从宋储风的体内爆发，一道道虚白掌印在空中出现。

    “九转天机诀，三千掌！”

    老者直接懵了啊，这是什么功法，声势居然如此浩大。

    他甚至感觉，如果强行接下这一招，他可能会死！

    “魔龙血咒！”

    老者的身上出现了一道诡异的符文，身形居然瞬间消失了。

    宋储风眉头一皱，居然是逃跑类的秘法。

    没有半犹豫，宋储风催动灵力直接追去。

    老者在疯狂地逃窜，他知道青云峰是待不下去了。

    突然，他又来到了另一个比较古雅的房子，里面居然有一个绝美的少女正在她的本子上不知道在记些什么。

    “哈哈，真是天助我也，待我拿下这个小丫头作为人质，我应该就可以出去了！”

    想到这里，老者果断出手，魔龙的气息向着宋语嫣而去。

    宋语嫣虽然在写东西，但是灵识也十分敏锐，一下子就察觉到了不对劲。

    美目一冷，宋语嫣玉手一点，一道冰蓝色的剑气直接绞碎了魔龙。

    老者大惊！

    怎么可能，他可是通灵三层的修为啊，为什么被这个少女一剑击碎了？

    而就在此时，宋储风也是追到了这里：“语嫣师妹，这是潜入我们青云峰的人，不要放他走！”

    潜入青云峰？敌人？

    一想到这种敌人会威胁到洛何，宋语嫣的美目不禁冷了下来。

    一股杀意，从她的身上陡然爆发。

    无数道冰蓝色的剑气浮现而出，这些仅仅只是一瞬间的事情。

    “去！”

    老者大惊，他现在已经感受到了，眼前这个绝美少女居然有着通灵九层的修为！

    这还只是青云峰的一个小师妹啊！

    不过他没有多想，因为死亡的气息已经笼罩了他的全身。

    “魔龙之心，燃烧！”

    老者疯狂燃烧自己的魔龙之心，让自己的速度达到了极致，直接溜走了。

    宋语嫣和宋储风瞬间感到不妙，赶紧追了上去。

    老者第一次使用了魔龙血咒，乃是一道魔龙宗的秘法，虽然对自身有损伤，但是损伤并不大。

    可是他第二次燃烧的魔龙之心可就不同，这是魔龙宗最强的保命之法，不到万不得已他是绝对不会使用的。

    因为，魔龙宗的人修炼的都是魔龙攻，一身修为全部都在魔龙之心上，魔龙之心燃烧了也就等于他的修为基本快废了。

    不过，还是保住性命更重要。

    “该死的青云峰，等我回去，一定要跟宗主说这些事。”

    青云峰实在是太可怕了。

    不过此时，他突然发现他的身前居然出现了另一个少年。

    “你！”

    “擅闯青云峰，杀无赦！”

    少年自然就是孙启天，只见他直接操纵巨石，对着老者砸去！

    “这股波动，你居然是金丹期的强者！”

    孙启天没有回答他，无数的巨石直接对着老者砸了下去。

    老者欲哭无泪啊，这都是什么狠人啊，居然直接用石头砸自己。

    而且，这石头的数量也太多了吧！

    自己，肯定扛不住的啊。

    “魔龙之心，燃烧！燃烧！燃烧！”

    老者疯狂地燃烧自己的魔龙之心，无限地加大自己逃跑的力量。

    虽然他跑了，但是他知道他这一辈子算是废了。

    没有了魔龙之心，他的根基已经被毁掉了，修为也全部丧失了。

    “该死的青云峰！”

