    “这个...还是不要吧。”

    叶晨咽了咽口水，不想就这么草草的和涂山容容做那种事情，而且，还是在这种极为特殊的时间段。

    谁能想到，自己来完成个任务，深更半夜的还能碰到容容，又或者说，她是主动.....

    不是吧，一定是我想多了才对。

    暗自摇了摇头，叶晨撑着异样的身体，再一次转过身去，不想让其看着自己。

    毕竟就这么孤男寡女的杵着，又是夜半三更，难免会让人多想。

    只不过，他的回答，好像并没得到什么回应，涂山容容只是静静的看着他，微微张开了翠绿的美眸。

    皎月的月光下，两人的距离离得越来越近，涂山容容一反常态的朝着叶晨靠近而来，也不说话，只是越来越近。

    不一会儿的功夫，两人鼻息之间，都能互相感应而道。

    也直到此刻，涂山容容才轻轻拽起了叶晨的衣袖，目光涌动道：“叶公子，你..喜欢姐姐更多一些，对吗？”

    此言一出，叶晨顿时有些奇怪的看着她，耸肩笑道：“你怎么会这么想，我没有啊，本帝向来博爱，但只要确定对对方的心意，就没有半点多多少少之说。”

    “那公子你，为什么只喜欢逗逗我，而面临容容主动之际，又刻意的躲着我呢？如果公子也是真心喜欢我的话，容容真地可以的，因为容容也是真心喜欢公子的。”

    涂山容容的一番肺腑之言，听得叶晨颇为心动，当即便就想要揉揉她的小脑袋安抚一下。

    只不过，此刻的他的手，却是不能乱动的，也就又默默收了回来，打算换个左手。

    但，就在他收手的刹那，涂山容容亦是双眼微微露出迷茫之色，深深的看着叶晨，红唇轻咬。

    紧接着，她亦指着叶晨身下，像是埋怨的说着：“公子都这样了，却还要拒绝我，看来容容真的只是单方面的喜欢而已。白日，叶晨哥哥明明那般爽快的答应了红红姐的婚约，可见容容，不过只是个附属品，不值得叶公子喜爱。”

    “额，你误会了容容，我真的.....”

    叶晨努力控制着自己的心境，但脚下屋舍内的蛇发火姬，却是不知太过努力了还是咋的，简直让他无法自控起来。

    可当下，涂山容容眼见叶晨面露为难，终是没有再说些什么，转身便就打算离开屋顶，眼角之处，更是渗出点点亮光，在这凄静的月色下，倍显伤感。

    只不过，当涂山容容走出几步之后，一只强有力的大手，顿时拉住了她那细嫩的玉臂。

    旋即一股巨力袭来，涂山容容整个人，便就瞬间转身冲进了叶晨怀中。

    转而，一道柔声细语，更是听得有些不知所措的涂山容容，小脸一红。

    “别瞎想，哥哥只是想等你长大些，再.....”

    说出这般口不对心的言论，叶晨顿时老脸一红，其实，他完全不介意这个时期的小容容的呀，毕竟其身为妖，活的岁月比他还长。

    但是吧，此刻，叶晨好像也只能这样，才能不伤眼前这个女孩的芳心了，唉，他真是有罪。

    虽然这话连叶晨自己都不信，可涂山容容听后，却十分懂事的点了点头，旋即伸出皙白细小的双臂就搂住了叶晨的脖子，闭目就吻了过来。

    一时之间，叶晨甚至都看见了涂山容容美眸眼角的亮光更加闪烁，只不过这一次，她那伤心的小脸，却是露出了幸福的微笑。

    虽然此刻不好做些什么大动作，但望着真情显露的容容，叶晨也是化被动为主动，倾尽全力的施展起了自己千锤百炼的技艺。

    顿时间，涂山容容便就嗯哼的声起，旋即整个身子都要融化了般，被叶晨的左臂用力抱在而来怀中。

    仿佛是为了不辜负容容的真心，叶晨此次，也是非常的努力，甚至还欲开发出一套全新吻艺。

    只不过，并未与任何男子如此亲密接触的涂山容容，却是还没过十来分钟，就有些呼吸急促的败下阵来，根本溃不成军。

    而正当叶晨和涂山容容站于房顶，完美融入夜色之时，两人脚下的屋舍之内，蛇发火姬的任务进度条，似乎也进入到了最后阶段。

    以至于，这会儿感同身受的叶晨，根本就没有打算放开怀中女孩的想法。

    随即，两人相处的更为亲密，更为认真起来。

    狡黠月色当空照，屋舍两人直相拥。

    当一道妖娆身影从他们脚下一晃而过，消失在黑夜之中许久，叶晨与涂山容容的之间，这才缓缓分离而来。

    但也不知道是不是用力过猛了，两人相离之时，唇印之间亦是带起了一条晶莹剔透的线痕，犹如泥藕拔丝。

    见此一幕，本就已经羞红了脸的涂山容容，顿时没眼相看，随即转身，就跳下了屋顶，朝着自己的房间飞掠而去。

    叶晨也是擦了擦嘴，接着挠着头笑笑后，便在瞬间回到了自己的卧房之中。

    只不过才刚进来，早就回归的蛇发火姬，便就半膝而跪道：“主人，我已顺利完成任务。”

    “嗯，你任务完成的很好。”

    叶晨点了点头，随手打了个响指后，他斩落的那只狼藉之手，顿时于空而渡与其右手融合一处。

    只是不到一会儿，叶晨便察觉到了奇异的芬芳之气，当即从纳戒中取出块衣布就仔细的擦拭起来。

    只不过，任他如何操作，他手上各处，都仿佛依旧充斥着那股令人迷离之香。

    而也正是这个空隙，一旁的蛇发火姬顿时扑进了叶晨的怀中，语气如丝，莫明妩媚道：“主人，既然蛇姬已经完成了任务，那我们不如就趁还有一点时间，我们.....”

    闻言，叶晨转目看向了她，旋即嘴角勾笑道：“你，是不是忘了什么事情。”

    此话一出，蛇发火姬顿时回想起了在西西域沙漠的一晚，当下，亦是极其幽怨的看了眼叶晨后，亦是极度不情愿的从他身上下去，转而美眸坚定道：“主人，您一定不要忘了，你还欠蛇姬一次....大战。”

