     “老家伙，本少越来越喜欢你了，但是今日你不归顺本少，那你只有去死。”

    李源鸣突然左臂寒气逼人，整个大院内所有人都感觉掉入冰窟窿一般，不由得纷纷往后退。

    “你这小子在搞什么鬼？”傅波打了个冷颤问道。

    “本少再问你一句归不归降？”李源鸣一边闪躲右手剑仍往傅波头部招呼道。

    “你打赢老夫再讲。”此时傅波也不敢太过嚣张，这小子的巨寒对自己炼体是一个克星。

    “本少敬你是个武道人才，所以对你客气，让你先看看效果。”闪躲中左手朝着一颗树一掌拍去，那棵树纹丝不动，可是整颗树已被寒冰覆盖，看上去没有任何变化。

    “小子，这树只是被你施展冰寒之气覆盖，那有什么变化？”傅波朝着那树一拳击去，只见那树像冰块一样飞溅开来，这那里是树？明明就是一棵冰树。

    周围观战的童安林呆了、青元格呆了、胡旭升呆了。

    傅波看着这被击飞溅的冰树，呆了，好像灵魂已经出窍了，也忘记追杀李源鸣了，看着这树又转头看了看李源鸣，思虑良久，缓缓来到李源鸣身前，双膝跪下道：“傅波愿意誓死追随少主。”

    “哈哈，好事好事，不打不相识呀，如果不是你拥有两种法则，甚至三种法则的话，本少也不会对你额外开恩，但是请你记住：我爱惜你是个人才——留下你；如果对我不忠——那我也可以灭杀你。”

    “傅波一定牢记少主今日之言，誓死效忠少主。”傅波跪伏在地发誓道，自己这是在鬼门关走一遭了，那敢有嚣张气色。

    “好，起来吧，童统领，青统领，总管们们随我来。”李源鸣招呼站在外围看热闹的三人道。

    “少主，还有多少秘密没有显露？”青元格跟在众人后面进了大堂暗道。

    “大家都坐，今日又是一件喜事，你们自己介绍下给新来的同伴认识下。”李源鸣随意的又回到那虎椅上坐下望着堂下四人道。

    “在下青元格，负责保护少主和执行少主一切命令。”

    “在下童安林，侍卫营统领，负责保护域主府。”

    “在下胡旭升，域主府原副总管，今后听从少主一切吩咐。”

    “总管怎么对我改了称呼了，这样不好吧？”李源鸣微笑道。

    “少主在上，请受胡旭升一拜，今后我和大家一起听候少主差谴。”胡旭升站出来，单膝朝李源鸣跪下道。

    “在下傅波，以后和各位一起听候少主差遣。”

    “大家都认识了，希望大家相处融洽，团结一心，如果大家以后有什么好的去处或发展，请提前跟我讲一下，我李源鸣也不是让你们永远留在我身边之人；如果不打招呼就离开，那不把我当作自己人，以后就别怪我不认识你了。”李源鸣看着众人温和道。

    “少主在上，除非少主不要我们追随，否则我们绝不擅自离开少主，另谋他处。”四人这次是双膝跪下高呼道。

    “童统领，你这样让我如何和莫将军交代？”李源鸣有点为诧异这童安林怎么也跪下称他少主。

    “少主，从刚才您和傅前辈在生死较量中，就因为一句爱惜人才，而弃杀他，我童安林非常感动，希望在少主麾下尽到微薄之力。”童安林相信李源鸣为人道。

    “好好，看来我要和莫将军好好聊聊了。”李源鸣满脸笑容的招呼四人起来道。

    “以后大家在没有外人情况下，我希望大家还是自然点好，不要这么拘束，我希望得到的是朋友、是兄弟、是亲人、是人才而不是奴隶。”李源鸣端起茶杯呡了口茶道。

    堂下四人，你看我，我看你，这少主怎么好像把他们当朋友、当兄弟、当亲人、当人才一样看待了，这不符合这世间发展呀？

    “我们听少主的。”四人抱拳行礼道。

    “好了，现在讲正事，青元格等下你负责审问出那暗卫营其他人下落，他们背部有一个刺青‘暗’字，如果不为所用就灭杀，童安林和胡旭升配合你。”

    “是，少主。”三人领把那楚原也拖出去。

    “傅波，目前那郡王室对南域这里是什么态度？”李源鸣又询问起傅波道。

    “少主，郡王目前大怒，要捉拿少主回去问罪，但又想看少主如何处理南域如果少主把南域处理妥当，恢复以前发展，那郡王会让少主继续当域主。”傅波如实道。

    “假若你是我，该如何应对郡王怒火？”李源鸣想看看这傅波才能还要确定他是真降还是假降。

    “我不敢替少主拿主意，希望少主谅解。”

    “这里没有别人，你大胆的讲。”

    “以少主实力统治一域没有任何问题，但是要走出一域必须要刚柔并用，先稳住郡王逐渐在千元郡发展自己的势力来制约郡王。”

    “那讲下细节。”李源鸣见傅波突然停下，问道。

    “少主也可以和郡王硬碰硬，郡王现在也面临着千元郡相关势力制约着，也不敢分散力量来和少主对抗，郡主会选择柔和战略和少主周旋，少主可以提出自己的要求，暂时把传送阵封蔽掉，这样郡王想要对少主下手，他在时间上受限制，不敢把大批皇境后期武者派到无望南域，最多要求其他三域进攻南域，这样少主可以得到发展时间。”

    “我要走出无望南域，就要和郡王躲猫猫，一边增强自己实力，一边在郡王眼皮底下发展势力？”李源鸣望着傅波道。

    “可以这样讲，不知少主意思如何？”傅波问道。

    “我目前先想把南域搞好，暂时还不想直接跟郡王起冲突，如果他非要我诚服，那我只能反抗。”

    “我其实根据没有想过统一无望南域，做无望南域域主，他们都是自己招惹我，让我不得不作出反应，反制他们而已。”李源鸣有些无奈道。

    “少主，您这统一无望南域不是特意而为？”傅波不相信道。

    “我讲你又不相信了，这样按照你的意思，先把那传送阵给封蔽，暂时不让郡王人过来，先把内部整理顺了，再把注意力放在域外。”

    “你先跟着青元格他们熟悉这域主府，我尽量让能者来接管这域主府，管理整个无望南域，到时你们倾力辅助他。”

    “少主，您不是为权势也不是为名利？”傅波好像看不透这年轻少主问道。

    “生不带来，死不带去，拿命争夺这些做什么？”李源鸣淡淡道。

    “好，看看那传送阵如何封蔽？”

    俩人又来到那传送阵旁，目前李源鸣空间法则才小成，要封蔽只能在传送阵布置空间阵，让来人一出传送阵就被困住，还无法返回。

    于是傅波在李源鸣指挥下，相互配合布起空间阵来，还混合其他幻阵，让傅波对这家伙更加折服，小小年纪竟然懂如此之多。

    然后李源鸣向傅波询问关于千元郡相关势力分布，自然比那马形道知道得更细致，更具有代表性，也让李源鸣知道后面该如何在千元郡发展需要避开那些或者拉拢那些势力。

    傅波是郡王室副总管，那对管理这方面那也是个老油条，但是目前李源鸣还是想让他作辅助型人才，觉得在无望南域这块还是觉得交给洪天柱比较靠谱。

    因为洪天柱对无望南域更熟悉，李源鸣还想把那几个老兄弟给接来无望南域，毕竟老弟发展好了，不能忘老几位兄长，然后他们对李源鸣帮助不大，但是兄弟情谊在。

    话说千道也是个老江湖，虽然对琉璃城的阅道楼睁着眼闭着眼，对马行道是二楼主的人那是心知肚明，但还是把他当作心腹一样看待，由于他是阅道楼排行老六，对阅道楼内部错综复杂的关系也知晓，但他懂得如何取舍与左右逢源，又甘愿来到无望南域这偏僻大域做隐形楼主，远离权力斗争中心，不争名利，也是他能穿梭在众楼主中间游刃有余。

    经过三日的昼夜飞行赶到火焰宗，直接在将飞兽降落在火焰宗大殿上，让一众长老非常不满的围着他，想要围殴他，被赶来的洪天柱给喝退了。

    “您是？”洪天柱好奇的问道。

    “洪掌教，老夫从琉璃城连续三昼夜不合眼赶来贵宗，难道你不先请老夫喝杯茶再客套吗？”千道有些不满道。

    “那前辈请。”洪天柱见这老头皇境五重修为，也不敢怠慢连忙伸手请道。

    “这才像话。”

    “前辈请用茶。”洪天柱亲自沏茶，恭敬的对千道请道。

    “老夫问洪教掌一个问题：如果有人让去你掌管无望南域，你愿意撇下这火焰宗吗？”千道打量着这掌教大殿，漫不经心的问道。

    “前辈讲笑了，那有人会请我这种不入流之士去掌管无望南域？除非我睡觉没有醒。”洪天柱呡着茶，把千道的话当一句笑话对待。

    “耶，你还真别说，有个小子就想请你去掌管无望南域，坐镇域主府，而且这个人你还认识。”千道笑咪咪的看着洪天柱道。

    “前辈，你别拿晚辈开玩笑。”洪天柱一脸懞圈望着千道，内心暗疲乏：“还是你这老家伙不会跑几万里地，专门来和他开玩笑吧？”

    “老夫也不逗你了，我真的是代李源鸣来请你去琉璃城坐镇域主府掌管整个无望南域的，那小子想做甩手掌柜。”千道讲出实情。

    “前辈，你讲邱明老弟现在做无望南域域主了？”洪天柱惊讶的问道。

    “几时又蹦出一个邱明？”千道也懞圈了。

    “邱明就是源鸣老弟。”洪天柱讲出缘由。

    “哎，你俩认识多久，那小子好像对你很是赞赏。”千道不解道。

    “我和源鸣老弟见过二次面而已。”

    “扑”的一声，千道听到洪天柱讲这话时，再也控制不住，一口茶全喷出来，还伴随着咳嗽声道：“这臭小子，竟然只见你二次面，就敢把无望南域交由你打理，看来他对你信心十足呀。”

    “前辈，那无望南域域主不是屠宣明吗？您怎么讲是源鸣老弟是域主？”洪天柱按了按额头，发现这一切都是现实，不像在作梦。

    “那屠宣明自己作死，竟然带人去灭武道学府，被这小子从秘境出来后给灭杀了，现在域主就是他的了。”千道用手挼了挼胡须道。

    “想不到源鸣老弟真是天之人选呀。”洪天柱喃喃道。

    “老夫是无望南域楼主千道，这小子也叫老夫道叔，老夫那宝贝侄女也是他的红颜知己，你自己掂量呀，去不去自己做决定，老夫口信已带到。”

    “您老是阅道楼六楼主千前辈？那源鸣老弟那红颜知己就是上次来本宗找源鸣老弟的那郑绮雯姑娘了？”

    “原来雯丫头也认识你呀？你赶紧作决定，老夫等你。”

    “前辈，这件事情来得太突然了，晚辈难以决策。”洪天柱站起来，在那里来回度步，好像难以决断，去还是不去？

    “你有什么难以决断的？你找个信得过的人做这宗教掌门就行了，你以后掌管无望南域，那个敢来搞你这火焰宗？”千道见这洪天柱在那里考虑半天还没有做出决定，有点心烦道。

    “好的，前辈在这里先等待，晚辈去集合下长老交代下事情。”洪天柱听到这话也拍着额头走出大殿。

    “这小子真是胆大呀。”千道在那感叹道。

    三个时辰后，洪天柱带着一长老模样进来了，就是那宣明扬，洪天柱把相应事务交代后，转身取些了干净衣衫和东西后，和千道出了大殿唤出飞兽往琉璃城而去。

    而大殿上一众长老朝着即将离开的洪天柱挥手致意，让洪天柱感动得流下二行眼泪，伸手悄悄抹掉。

    “拿得起，放得下；做事果断，顺我者昌，逆我者亡，不管亲朋好友，该有态度必须有，这才是个真正男人，希望那小子没有看错你。”千道站在前面自言自语道。

    “前辈教训得是。”

    洪天柱深知此次去琉璃城肩上担子很重，所以他才再三考虑，在望天府他掌管的是一宗门，可以略施点手段就可以保全；但掌管一个大域那可是不能出任何差错，否则刀枪相见，讲谋略，更重要的是让人信服。

    “千军易得，一将难求。”洪天柱坐在飞兽后方，陷入冥思，既然源鸣老弟看得起自己，把这么重要的事情交由我，那自己要把所有本事拿出来才，不能让他失望，不由得摸了摸身边那包袱。

    而千道也在考虑这阅道楼以后在无望南或如何行事，总楼肯定知道无望南域局势大变，都想在无望南域分一杯羹，况且还知道这小子是大楼主未来女婿的话，那肯定会更疯狂，自己夹在中间该如何办？

    这俩人各怀心思，都在考虑在后面如何让局面稳定与清晰明朗。

    李源鸣在研究那域主印，经过千翎羽抹除郡王神识后，那域主印现在对李源鸣没有任何限制，这域主印根据使用者神识控制，可大可小变化，这对战之时用来砸人还是不错的。

    把玩着手中的域主印，李源鸣也知道目前的宁静只是暂时的，越安静代表着危机来临可能更恐怖，所以现在越快把无望南域控制在手中那才会让自己安心。

    还有四日，各大府主各大城主将要来琉璃城，也不知道千道是否把洪天柱给请来，看来有必要给各大府做一个传送阵，这样有事交流起来会快速点。

    制作传送阵，看来只能让千翎羽代劳了，毕竟她的空间法则已经修炼大成了，对这些传送阵那是信手拈来。

    “贤侄在想什么？”千道老远看见李源鸣就喊道。

    “道叔回来了，辛苦了。”李源鸣上前行礼道。

    “以后你在这种场合，不要给道叔行礼，老夫还想多活几年。”千道看着在场的众人调侃道。

    “洪大哥，一路辛苦了。”李源鸣上前给洪天柱一个熊抱道。

    “好了，我先给洪大哥，道叔接风洗尘，各位自便了。”李源鸣看着在场的青元格，傅波等人道。

    “老夫就不去了，老夫这把老骨头经不起折腾，还想多活几年，看到你现在兵强马壮，老夫先回去歇息。”千道上了飞兽回阅道楼了。

    “走，洪天哥，我俩近三个月没有见面了，去外面小酌下。”李源鸣拉起洪天柱上了天兽往府外飞去。

    李源鸣没有带洪天柱去琉璃城茶楼或饭庄，而是带着他回到武道学府他自己的修炼小院，看着这凝立峰一片寂静，经历这场风波，这武道学府要多久才能恢复元气。

    “源鸣老弟，你这是把我推向风口呀。”

    洪天柱自从来到琉璃城后，一句话也没有讲，此时见到李源鸣静静的从那域主大印里取出酒和食物，也大概猜到接下来，李源鸣要做什么了，于是开口先道。

