    到了睡觉的时候，宋云被安排在了叶青青的闺房。

    闻着被褥上叶青青的味道，宋云心猿意马，但奈何这是在老丈人家，别看老丈人很喜欢自己，但在这件事情上，肯定还是向着他闺女。

    翻来覆去，宋云愣是睡不着，他口干舌燥的起床打算去客厅找点水。

    刚走到楼梯，就被旁边一个人影撞了一下。

    宋云仔细一看，叶青青！

    “你大晚上不睡觉干嘛呢？”叶青青被撞疼了，哼唧两声不满问道。

    “我想你想的睡不着，看看能不能把你偷走！”

    宋云拉着叶青青回到了房间，紧接着吻了上去。

    一番后，叶青青扶住宋云的胸膛，气喘吁吁说道：“不行了！我再不回去妈妈就要出来找了！”

    宋云只能遗憾的放走了她，谁让这不是自家地盘呢，随时都有可能被抓包。

    还别说，亲了叶青青几口之后，宋云躺在柔软的床上睡熟了。

    第二天一大早。

    宋云就感觉身上骑了一个人。

    他缓缓张开眼睛，发现叶青青穿戴整齐的跨坐在自己腰上。

    “老公~早安~”

    大早上的就来撩拨自己，宋云发誓一定要让叶青青知道，早上的男人，是野兽！

    他含住叶青青的唇，直到对方快呼吸不过来空气的时候，才缓缓松开。

    “你这个坏蛋！我是来叫你起床吃饭的，你快起来，不然一会爸爸就要上来亲自叫你了！”

    叶青青面色通红，娇媚的白了宋云一眼。

    宋云傻呵呵的笑着，穿戴整齐后跟着叶青青下了楼。

    “小宋醒了，快来尝尝我做的早饭，我告诉你，在魔都商场之中，没一个人比我做的饭菜好吃！”

    叶父端着盘子放在桌上，十分自豪的说道：“我对粤菜苏菜还有客家菜都有很深的研究，当初跟杰克马一起吃饭的时候，我都亲自做了一道菜呢！”

    一旁的叶母也是点点头附和道：“也许青青爸爸抛去商业天赋，做个厨子是最好的选择，你别看他在外面张口闭口几亿资金，实际上在家里也就是个家庭煮夫。”

    宋云笑着点点头，然后跟着叶父进了厨房。

    “爸，我来替您打下手。”

    听到宋云叫自己的称呼，叶父心中竟然没有一点抵触，反而洋洋自得，看来自家女儿的确继承了她母亲的基因，在挑选老公方面，有一手啊！

    叶父想着打算做个蛋羹，将几个鸡蛋在碗中打散，撇去上面的浮沫，就放在了蒸笼上。

    宋云看了出声提醒道：“爸，要是在这里面提前放点盐和味精提鲜，蒸出来滋味会比较足。”

    叶父吃惊的看了一眼宋云，好奇问道：“你也会做饭？”

    “呵呵，对这方面感兴趣。”

    叶父听到这话更是感觉宋云是他的好女婿，不仅长得帅，会投资，现在竟然还会做菜！这样的好女婿从哪找啊！

    终于，叶父做了几个菜之后，还差一道素三鲜小炒。

    看着宋云一直勤勤恳恳在旁边切菜洗菜，叶父也很大度的将掌勺的权利递交给了宋云。

    “最后一道菜你来。”

    叶父移到了旁边，将主厨的位置让了出来。

    宋云恭敬不如从命，切菜，下菜，开炒，这一步步都十分的流畅，让想点拨几句的叶父也不知道怎么开口。

    就这么过了五六分钟，一道素三鲜成功出锅，闻着浓郁的香气，叶父食指大动，也顾不上让叶母先品尝了，直接夹了一筷子。

    “嘶！有点烫有点烫！”

    叶父囫囵吞枣的把嘴里的菜咽了下去，可即便如此，还是感觉到了宋云炒出的菜简直是极品！

    宋云把最后这道菜端了出去，叶府早餐正式开始。

    宋云还好，一边吃着叶父炒的菜，一边小口小口喝着海鲜粥。

    而叶家三口可不淡定了，按理说他们也是经历过风雨，尝过无数美食的老饕，可现如今在宋云随手做的一道菜下甘拜下风。

    饭桌上，宋云炒的菜最先见了底。

    叶父砸吧着嘴，赞叹道：“宋云的厨艺简直可以用炉火纯青来形容，他做的菜，让我想到前几年去bj吃的国宴！”

    “对，我是真的没想到宋云居然也会做菜，而且做得还这么好！”叶母点头附和。

    至于叶青青早就吃过了宋云炒的菜，也没显得那么激动。

    “呵呵，今天没事，不如我中午给您二老做顿大餐？”

    眼瞅着这是一个讨好岳父岳母的机会，宋云怎么可能松手。

    叶父叶母连忙点头，将今天所有的事情都推掉了。

    宋云定下菜单，交给了叶府管家，管家亲自采买那些材料。

    于是宋云见识到了什么叫做效率，以及食材的质量。

    过了不足半小时，宋云要的所有食材都摆在了他的面前。

    他随意翻看后竟然发现，在短短的半小时内，管家竟然找来了市面上能看到的最好，最顶级，最新鲜的食材。

    既然如此，就不能辜负。

    宋云一个人在厨房里忙活，一道道菜被叶青青端出。

    叶父叶母坐在餐桌上，闻着桌上飘香的菜，忍不住的吞口水。

    可就在这个时候，吕家又来人了。

    原来在昨天，吕父就派人一直在叶家门口盯着，他们很想看看能把叶青青拐走的人，到底是何方神圣。

    可根据线人汇报的信息，叶父竟然搂着一个小伙子进了叶家，还一晚上没出来！

    这让吕父心中不爽，也想看看到底是什么人，居然可以比自己儿子还好！

    而比吕父更不爽的，是吕思华。

    他攥紧双拳，想着一会见面要不要给那个混蛋一拳。

    他追了叶青青那么长时间，最后居然便宜了一个圈子外的人，这让心高气傲的他不能接受！

    吕家来了人，叶父也不能继续端坐着，只能起身亲自去接。

    毕竟上次一直没给老吕面子，今天无论如何也不能晾着对方。

    吕父带着一家子进了屋，刚一进去就闻到了饭菜的香味。

    他深吸一口气惊讶的看着叶父问道：“你家换厨子了？”

    “呵呵，这是我女婿做的。”叶父也顾不上是否得罪人，得意洋洋说道。

