    皇上的声音，已经冰冷的近乎于凉寒。而皇后的心，也沉落到谷底。这一刻，她终于明白了，有人针对轩辕泽特意布了这么大一个局！她不知道皇上知不知道，若是……她不敢想，心却寒了一片！

    轩辕泽自然认识那块玉佩，那是他送给念儿，念儿最后又还给他的蟠龙玉佩，代表皇家和自己的蟠龙玉佩！深幽的眸子也瞬间冷凝，他的玉佩，怎么会无缘无故的跑到了一个死去的宫女的手上？

    这块玉佩，贺兰雪也自然认识，她的脑中飞快的转动着思绪……

    大殿中出现了短暂的沉寂，皇上龙目暗沉，面色极其不悦。皇后惨白着脸，想着如何回答皇上的疑问。轩辕泽看着冷静平和，可袖中的手，已经紧紧攥到了一起。他到现在才明白，原来，老皇帝费力布下这么大一个局，针对的不光是他，还有皇后。

    一个象征皇家身份的玉佩，若在平日，这块玉佩只是尊贵和荣尚的所在。可是现在，出现在了翡儿的手里，那就有了另外一个不同的意思。她定是拿着象征着她主子身份的东西，在宫里见了什么人，办了什么事……而这人，可有可无，若是没有，皇上也会一下子找出十个八个来。而这事，难不成是今日宫里发生的几宗命案？玉佩而今明明白白的摆在那里，不管皇后怎样回答，都是个死局。当年，因为皇上不喜轩辕泽，所以这块玉佩，皇后是私下里送给儿子的。可她知道，轩辕无痕一定知道了这件事，他不说，就是想看她怎样选择！皇后突然就明白了，身子晃了晃，有些不敢相信的看向龙椅上的男人！

    他怎么可以这样，竟这样不顾一切的想要致太子于死地？

    玉佩的主人，总要有个人认下。而认下的后果，却不是她可以预料的……

    轩辕无痕的凤眸危险的眯起，瞳仁中闪耀着嗜血的兴味，他死死的盯着轩辕泽，等着他什么时候终于忍不住而挺身而出！作为儿子，他不可能眼睁睁的看着自己的母后陷入危险之中而无动于衷！而同样的，作为母亲，皇后也不会将危险留给儿子！这是一个必须选择的游戏，而他们即便是做了选择也不知道后面迎接他们的会是什么！轩辕无痕就像是布好了陷阱的猎手，静待着猎物一步一步的往他挖好的坑里走。看着皇后和轩辕泽相互受着内心的煎熬，他的心里就愉悦不已。

    纳兰辰亦和穆盛天几个人站在一边，早已汗湿衣背。他们都是久浸朝堂的老臣，自然也看出了这中间的那些隐秘！

    皇后哀痛的目光在轩辕无痕的身上扫过，看到他眼中的阴狠，心冷成冰！原本勉强保留的那一点点侥幸，也已经被粉碎成了片片。她怎么都没有想到，皇上对她们母子竟厌恶如斯，如此不惜手段，大费周章的也要将她们除去！这一瞬，她心中多年的害怕终于成真，皇上，是真的不喜欢轩辕泽！从小到大，皇上几乎从没有给过轩辕泽笑脸，就算他再聪明好学，再才华出众，也从不夸奖一句。她看在眼里，虽然心底不舒服，却天真的以为那是皇上对太子的严厉。毕竟，泽儿是太子，是储君，他肩负着月华万里江山的兴衰昌盛，严厉些总是好的！就在几个月前，她还是这样对轩辕泽说。可是这一刻，她知道她错了！那嗜血而充满杀戮的眼神，怎么可能是一个父亲对儿子的眼神？没有丁点温情，没有一丝不舍……

    皇后搞不懂，轩辕泽那样优秀无双，他又怎么会这样不喜？她还记得儿子刚出生的时候，皇上可是抱着他爱不释手的啊！皇后摇了摇头，有些事，她是真的不明白……

    终于，她不再看龙椅上的男人一眼，转身看着自己的儿子，眸中湿润，却充满温情。她的嘴角含着笑，尽管心中痛如刀搅，她的脸上还是挂着端庄得体的笑容……

    轩辕泽也看着她，眼神动容。只一眼，他就读懂了皇后眼里的信息，他心中一痛。与此同时，他的脚也迈出了一步。

    皇后看到了，心底一惊，睁大了眼睛怒瞪了他一眼，启唇就要开口。

    轩辕无痕冷眼看着下首，将母子二人的被动尽收眼底，他眸中的冷色越来越多，唇角却渐渐的勾起……

    “皇上，这块玉佩是太子殿下送给雪儿的，却在今日在御花园游玩的时候，不小心遗失了，我的一个侍女去寻找，现在还没回来呢，怎么……怎么会跑到这个宫女的手里？难道是她捡的？”一道清脆柔和的声音抢先皇后一步开了口。

    皇后和轩辕泽猛然回头，震惊的看着站在他们身后的贺兰雪！纳兰若雨闻言身子抖了两抖，眸中嫉恨之色更重！

    另一侧的几个大臣，也都同时抬头，朝这边看了过来……

    上首，原本心中得意的轩辕无痕，听到贺兰雪的话，一下子从龙椅上站了起来！

    这一刻，他们才第一次看到了贺兰雪的容貌！

    蒙着面纱的她，总是给人神秘未知的感觉，让人总是忍不住想探究面纱下她的容颜。如今，摘掉面纱，清丽出尘如雪莲般美丽而又透着一丝妩媚的脸，第一次让他们感受到了什么是绝色美人！她的美，不同于端妃的妖娆，纳兰若雨的甜美可人，是一种独属于她的飘逸瑰丽，只一眼，就会将你吸引，让你的眼里再也看不到别的人！

    上首，轩辕无痕愣了愣神，这张脸，已经有些模糊了，他也快忘了这是属于谁的脸，可是当看到贺兰雪的第一眼，他立马就想起了那个曾让他惊艳的女子，海清韵！曾经的丞相夫人，纳兰辰亦的妻子！他抬眸看向下方，看到纳兰辰亦有些惊诧的表情后，心里找到了一点平衡！

    其实，他只看到了表面，纳兰辰亦何止是惊诧，简直就是震惊万分！他怎么都不会想到，贺兰雪的脸竟然和他的亡妻海清韵那么相似！初看之下，他都以为是海清韵又活过来了……可是再看，却又发现，这张脸，很明显要比海清韵当年要稚嫩一些，冷傲一些，多了丝生人勿进的气质。他的心慢慢冷静下来，也收回了些神智。他的清儿是那么的温柔如水，脸上总是带着温暖的笑，对谁都和和气气，看到他总是未语先笑，柔柔的唤一声，“老爷！”而这个女子，容貌虽然酷似，可周身散发出的淡淡疏离，总让人心生怯意。

    纳兰辰亦微楞，他怎么会想到怯意这个词？可是仔细想了想，他心底里下意识还真的有些不敢面对她的眼睛……

    其他几个大臣，眼中除了惊艳外，还是惊艳。只有当年见过海清韵的穆盛天，惊艳过后心底涌上了什么，他看了眼纳兰辰亦，见他同样震惊，便知心底的猜测是对的。

    纳兰若雨看到了所有人在看到贺兰雪的容貌后所露出的惊艳目光，她的心瞬间沉到了谷底……

    轩辕无痕很快就平复了心情，换了一副表情含笑说道，“朕早就听闻北疆三公主貌若天仙，今日一见，果然名不虚传！”说完，他话锋一转，“刚公主说这块玉佩是太子送给你的？”

    贺兰雪看了眼轩辕泽，正好对上他柔情依依带着感激的眼神，不觉心中一暖，却又忍受不了他在这么多人面前暧，昧的眼神，慌得别过脸，借着回答轩辕无痕的话缓解心中的慌乱，“谢皇上夸奖，这玉佩正是太子殿下送给雪儿的……定情信物！”定情信物四个字出口，她连脖子都红了！一向冷情的她，就是在情动之时也没说过这么露骨的话，更何况是在这么多人的面前！而，她娇羞的样子，看在所有人的眼里，都将刚才的疑虑换做了可信！

    “太子，是这样的吗？”轩辕无痕敛了笑容，看向轩辕泽时，又恢复了冰冷凌厉。精心策划了许久的布局，却被一个贺兰雪轻轻打破，他愤恼不甘，就将所有的怒火发泄到轩辕泽的身上。看着轩辕泽眼底的脉脉情意，他只觉怒火沸腾！狭长的凤眸危险的眯起，这个儿子，他终究是小看了……

    “回父皇，雪儿所言非虚。”轩辕泽温声回道。只是无人看见，他淡笑的眼底，那冷到彻骨的寒意……龙椅上的这个男人，将由这件事，已经彻底和自己决裂了！

    纳兰若雨的脸，因着轩辕泽这句话而更加灰白，她不敢相信的看着站在远处的一对璧人，男的俊美无双，女的风华万千。两个人站在一起除了绝对的赏心悦目之外，还该死的相配！她只觉得胸口一疼，喉中有腥味涌了上来。

    “公主的面纱怎么突然就摘了呢？”一直站在一旁没有出声的穆盛天突然开了口。

    “本宫刚才差点跌倒，是太子殿下救了我……”贺兰雪红着脸垂下了眸子。她的话没有说完，可是所有人都听懂了，她的面纱，是为了轩辕泽而摘掉的！不管是她自己摘得，还是轩辕泽无意间碰落，总之，北疆公主已经选定了太子为夫婿的人选！

    只是，太子已经有了太子妃，北疆公主难不成是要做妾？一时之间，几个大臣的目光从贺兰雪的身上落到纳兰若雨的身上，转了转，最后又落到纳兰辰亦的身上。不管怎么说，太子妃的父亲可是纳兰丞相，也不是能随便休弃的人！可是，人家北疆来和亲的公主，也断不会给人做妾！穆盛天有些幸灾乐祸的看着纳兰辰亦，看着他这个父亲和臣子要如何选择？

    “皇上，雪儿的贴身婢女阿紫如今还下落不明，还请皇上派人寻找一二。”贺兰雪对着轩辕无痕福了福。虽然明知道阿紫已经被轩辕泽的人救下了，她这个时候却不得不这样说。

    “哦？竟有这等事？”轩辕无痕眉头皱了皱，不悦的看了袁平一眼。袁平只觉得后背湿透，忙跪地道，“臣该死，是臣大意。”当时出了那么大的事，他将宫里所有有利害关系的人都暗中查了一遍，却偏偏忽略了这个北疆的公主。

    轩辕无痕心情糟糕到了极点，却偏偏不能对贺兰雪发作，只能阴沉着脸狠狠的看着袁平，“还不赶紧去查！”

    “是，臣这就查……”袁平慌忙退下，出了大殿才敢抹了抹额头，发现一脑门全是冷汗！

    看着袁平离开，轩辕无痕冷哼了一声。今日的事，许多已经脱离了他的掌控，先有贺兰雪傻兮兮的跑出来搅局，莫名解了皇后和轩辕泽的围，再有袁平这个死奴才办事不利！他真想一怒之下将袁平撤职查办，可现在正是用人之际，袁平这个御林军的统领还离不了！心里，却是狠狠的记了袁平一大过。等着事情过去了再法办他！

    “朕是不是要修书一封给北疆王，告诉他公主的决定？”轩辕无痕挑眉，挂着一副勉强的笑意，问贺兰雪。

    “父皇，她根本就不是什么北疆的公主！”不等贺兰雪开口，一道尖利的失去控制的女子声音就响了起来。纳兰若雨再也无法看着原本属于她的一切，被人硬生生的夺取！“她是丞相府曾经的婢女念儿，还服侍过臣媳一段日子，后来因为要毒害臣媳，被人发觉逃走了！父皇，她一定使了什么卑鄙的手段，或者……真的北疆公主早就被她害死了！她是假冒的。父皇，你一定要给臣媳做主啊……”纳兰若雨已经近乎于崩溃的边缘，她不知道皇上会不会真的让太子休了她，让贺兰雪取而代之。就算是许一个平妻的位子，她也坚决不同意。这个念儿半年前就和太子不清不楚，如今要是顶着公主的身份进了太子府，那她岂不是就成了别人眼里的笑话？只看两个人如今深情款款的眼神，她就觉得刺眼的很。她不敢想象当贺兰雪进了太子府后，太子的眼里还能不能看到自己！如今趁着皇上的圣旨还没有下，她要抢先一步揭穿贺兰雪的身份，只要皇上命人彻查此事，一定会发现什么。在她的心底，她是怎么都不相信念儿会成为北疆公主的！

    只是她忘了，当初念儿是怎样和轩辕泽走到一起的！等一层层的真相被剥开以后，丞相府，她的父亲，她这个太子妃，一个也躲不了！

    纳兰辰亦一直盯着贺兰雪的脸看，根本料想不到自己的女儿会说出这番话来。等他想要出言阻止的时候，一切都已经晚了！这一刻，他终于发现了贺兰雪就是念儿的事实！他的脑子一团乱，根本无法捋清楚思绪，只是知道一件事：丞相府完了！

    “什么？假冒的公主？”轩辕无痕的凤眸突地睁大，凌厉的视线直直投射在纳兰若雨的身上。这个消息，比起今天一天所发生的事，更让他震惊！北疆的使臣，颇受chong爱的三公主竟然是假冒的！他明白这件事情的严重性，如果纳兰若雨的话是真的，那么这个贺兰雪是在北疆就被人掉了包，还是在月华境内呢？若是在北疆就被人掉了包，他就不得不怀疑北疆王的用心了！可若是人是在月华境内被换了，他这个皇帝要如何对北疆王交代？那个真的贺兰雪是不是已经遇害了呢？轩辕无痕脑子转得飞快，快速的分析着纳兰若雨这句话所带来的各种后果！

    下首，轩辕泽神色如常，并没有因为纳兰若雨的惊天之言而有任何的变化。贺兰雪安静的站在他的身边，一脸嘲讽的看着纳兰若雨在自寻死路！早在摘掉面纱的那一刻，她就料定了纳兰若雨会这样做。她没有阻止，反而乐见其成。母亲的仇，她们的身份，她都会一点一点的对害她的人讨回来。她要让纳兰辰亦看到，当年，他失去的究竟是什么！当初的新娘替嫁，纳兰辰亦父女已经犯了欺君的死罪，她不提，可却不会看着别人求死而横加阻拦。

    皇后震惊的看着纳兰若雨，又看了看贺兰雪，再看了看一脸淡然的儿子。就算深浸后宫多年，她早已看透了各种算计和勾心斗角，却还是无法看透今夜这是唱的哪一出戏！贺兰雪是念儿无疑，可她究竟是不是真的北疆公主呢？皇后突然之间觉得自己老了，有些力不从心……

    “太子妃凭什么说本宫是假冒的呢？”贺兰雪没有发怒，相反的，还绽放出一抹美丽的笑容。因为脚受了伤不能久站，她索性就靠在轩辕泽的身上。反正面纱也已经摘了，自己也成了他的人了，靠一靠也没什么不可以。最重要的一点，她就是故意刺激纳兰若雨！诚然，纳兰若雨成功的被她刺激到了！她的动作看在纳兰若雨的眼里，却是红果果的挑衅，纳兰若雨恨不得扑上去一脚将她踢得远远地！

    这个无耻的贱人，她怎么可以当着这么多人的面毫无廉耻的贴在太子的身上？她终究还是忍住了没让自己扑过去，她相信，皇上是圣明的，一定会查明真相，还她一个公道。她深吸了一口气，压下喉间的腥甜，“你去年在丞相府可是待了几个月，府里几百人可都是认识你的，要不要本宫将她们都找来一一的指认？”最后这句话，她说的得意而有底气。她就不相信，她能把黑的说成白的？

    “那又怎样？本宫并没有否认自己是念儿啊，太子妃想要让人指认什么？”贺兰雪不解的歪过头，清澈美丽的大眼睛竟还调皮的眨了眨。轩辕泽将她孩子气的模样收在眼底，眸中漫上笑意，薄唇轻启，chong溺的说了句，“调皮！”他的声音很低，也只有贺兰雪能够听见，却让她的俏脸再一次红了！

    纳兰若雨一直注意着两个人，虽然没有听到轩辕泽的话，却将他眼底的笑意看了个清楚。心里嫉恨的同时，更加坚定了要一举除掉贺兰雪的决心。只要这个贱人死了，太子哥哥还是她的！

    “你既然承认自己是念儿，那么你一个小小的孤女的身份，又如何成了北疆的公主？”她的眼睛在贺兰雪绝美的脸上转了一圈，脸上换上一副了然的神情，“哦，本宫明白了，该不会是你用这张狐媚子的脸，勾，引了北疆王吧！”

    “啪……”一声脆响。众人只觉得眼前一花，一道粉色的影子飘过，再睁眼时，就看到纳兰若雨不可思议的瞪大了眼睛，一只手捂着自己的脸颊！

    “这一巴掌是告诉你，什么话能说，什么话不能说。不要以为你做了畜生就可以胡乱吠咬，本宫可不管你是什么身份！”贺兰雪冷冷的看着纳兰若雨，水瞳中尽是冰寒。纳兰若雨可以侮辱自己，可是王舅却不是她可以随意辱骂的人！如果这不是在宫里，不是在轩辕无痕的御书房，她很有可能一下子就将纳兰若雨掐死了！

    “你……你竟然敢打我？”纳兰若雨好半天才知道自己脸上的巴掌是贺兰雪打的，被人当着这么多人的面打了脸，她心中的怨恨和委屈一下子就爆发了，眼泪如不要钱的珠子般，扑索索的往下掉。“父皇，你可要给臣媳做主啊！”她扑通跪在了地上，趴在地上失声痛哭。

    大殿之上的几个大臣都瞪大了眼睛，就连身为武将的穆盛天也发觉自己竟然看走眼了，他没有想到，这个还不知道身份真假的北疆公主，竟然有一身高超的武艺！太子妃的话说得确实有些过分，可敢当着皇上和太子的面，当众打太子妃的脸，这个贺兰公主还真是彪悍！

