    不知过了多久，朱由校好似浑身悬空一般似的，在西暖阁的御案上猛然间惊醒。

    起来的第一个动作，便是打了一个长嗝。

    此时的西暖阁，大门紧闭，内中仍有宫娥及太监们环侍两侧，淡淡的熏香自宣德炉中飘散出来，萦绕在昏暗的角灯周围。

    朱由校随口问道：“现在是什么时辰了？”

    此时，王朝辅已经离开，魏广微的奏疏也正踏踏实实地放在御案上，朱由校的触手可及之处。

    闻言，近身的一名宫娥先是躬身行礼，然后婉声说道：

    “陛下，亥时了。”

    “哦，都亥时了，这是什么？”朱由校一眼看见奏疏，只随口一说，也没打算听宫娥回话。

    翻开奏疏，神情逐渐舒缓。

    半晌以后，朱由校放下奏疏，这样夜深人静的时候，是他最觉得舒服，喜欢凝神细思的时候。

    这次科举的事，影响不亚于明初的南北榜案，历史上并没有出现过这种事，看起来应该是自己的蝴蝶效应。

    魏广微查到的这些人，考官们必须要全部处置。

    科举夹带、舞弊，的确是家常便饭，但是闹成这么大实属罕见。

    试卷被私下售卖这种事，若在嘉靖以前，那是根本不可能也不敢发生的，可他却在这天启一朝发生了。

    发生的原因，自然就是现在的情况已经有很大不同。

    有明一朝，科举都是“八股”取士，这次的会试也一样，府学、县试、乡试各级科举考试全考八股。

    做文章一讲八股，就等于把考评才学的文章，变成了死记硬背的道德性文章。

    学孔孟，说孔孟，成了天下士子公认的敲门砖，用完了就可以直接扔，没有几个人会蠢到在做官时照着办。

    这样下去，所谓的大贤也就愈发显得假了。

    唯一能让这帮文官们稍有收敛的，就是死后的名声，当很多人不在乎死后名声时，贪官污吏，以及真正的奸佞小人也就随之出现。

    笑贫不笑娼，笑廉不笑贪。

    很多官员比较是否功成名就的标准只有两个，一个是死后的名声是否足以青史留名，另外一个则是生前腰包里的银子重量。

    那些文官在这种趋势下，为了追名逐利而变得表面要脸而暗地坏事做尽，自然是大势所趋。

    历史上到了崇祯年间，这种风气甚至还要从朝堂上蔓延到民间，约束官员们的道德裤腰带一松，他们可就什么都敢干了！

    东林党居然在私下里同气连枝的兜售试题，想要用新晋官员的占比来重新夺回朝堂的控制权。

    这样的行为出现在这帮所谓的名士、大贤身上，朱由校一点儿也不意外。

    既然东林党贼心不死，那自己这个做皇帝的，也就没什么必要再留着他们了，东林内阁必须彻底裁掉，增补一批新的阁臣！

    从前的东林内阁，能力虽然也有，但是他们不用到正路上去，整日间的争斗、推诿，疏于政事。

    朱由校需要这天启一朝的内阁挑起整个国家的担子，内阁可以为自己分担一些压力，与此同时，内阁中的臣子又能互相制衡！

    至于军机房，还是要留着约束内阁。

    魏广微审案的节奏很快，朱由校也决定下狠手收拾这些拉帮结派的文官，不论东林还是其它党派，朝廷里不听话的一概不留！

    想到这里，朱由校放下魏广微的奏本，看了看堆积成小山的几十份奏本，开始一个个的翻看。

    第一道奏疏，是卢象升所呈。

    卢象升说的，基本上是天启二年下半年至天启三年八月以来，他在南直隶一带的情况。

    南巡过后，朱由校重新划分了南直隶各省的区域，将几个叛乱的卫所兵力交给卢象升，让他编训天雄军。

    卢象升在奏疏中说的，就是他已经将天雄军编训完成，并且如何带着这帮昔日作乱的叛军将几个府的马匪、山贼都清剿一空的战绩。

    这种事没有什么特别，但是对于卢象升这种新人来说，却是一个结结实实的军功。

    朱由校不会拔苗助长，该怎么升就怎么升，就和黄得功一样，历史上的人物想要发光，也得靠他们自己的努力。

    畿辅之地是重中之重，王在晋曾上奏说保定府、河间府的军备废弛，卢象升有才能出众是一定的，可以让他带着天雄军作为本部，去这两个地方整饬军备。

    至于孙传庭，朱由校另有安排。

    辽东战争结束后，蓟州总兵王威因山海关总兵高第贪生而战死，高第也已经伏诛。

    以孙传庭现在的军功和资历来说，尚还不能到九边任职，还是叫他到山海关做个兵备，将高第留下的烂摊子收拾收拾。

    山海关是建奴入关的屏障，必须要有一支能战之军把守。

    山、陕二省是历史上农民起义集中爆发之地，虽然朱由校已经免除了三饷加派，但防备之心不可无。

    朱由校准备设立一个山陕总督，整顿这两个省份的卫所屯兵及地方驻军，为日后可能到来的大乱做准备。

    人选不用多说，底定西南，在辽东战胜建奴的大明督师朱燮元，自然当仁不让。

    卢象升、孙传庭资历尚浅，朱燮元已经有充足的政务和作战经验。

    这些都是在历史上极有能力的人，朱由校不会放过，要将他们充分培养出来，为自己效力。

    对于一拖再拖的袁崇焕，朱由校一直顾忌他在历史上的名声，现在也不打算再犹豫什么。

    这样的人，在作战时连圣旨都敢不听，无所谓能力强与不强都是留不得，何况大明也不缺将才。

    手指在桌面敲着，朱由校沉吟许久才道：

    “传旨，升卢象升为保定、河间府兵备，整饬两府军备，升孙传庭为山海关兵备，即刻赴任！”

    “以辽东大捷有功，封朱燮元为山西、陕西总督，调查粮草存储，军备状况，整顿两省兵马！”

    “告诉魏忠贤，去给三法司一点压力，袁崇焕的案子，要在月底前审出个结果来！”

    内部的事情处理得差不多了，辽东之战后的蒙古、伪金、朝鲜周围形势也该趁胜改变一下了。

    这次出兵的原因，主要就是为了保住福余卫，保住了福余卫，就是扼住了建奴入寇的边墙。

    为了安抚泰宁、朵颜诸卫，朝廷事先花费了大量的银两，既然打胜了，这些银子也不能白花。

    泰宁、朵颜、福余三卫，一共有几十个蒙古部落，说多不多，说少，也有几百万的蒙古民众，作战时能拉出的轻骑兵也不少。

    这些蒙古部落最早还是跟随永乐靖难，现在形势不容乐观。

    他们在西面受察哈尔部的林丹巴图尔压迫，东面又被建奴攻打，北面就是强大的外喀尔喀部，这样的四战之地，导致他们在历史上很快就被兼并。

    这战打胜以后，必须要对这三卫的首领进一步拉拢，朱由校思虑再三，才是说道：

    “传旨，派翰林院侍读学士冯卓前往塞外，召朵颜、泰宁、福余三卫的首领进京面圣！”

    “还有，叫翰林院写一份胜奴诏，辞藻一定要让百姓都能读懂！朕要以此功昭告天下，建奴没什么可怕！”

