    第309章进山

    李清淡然一笑，就站直身子，

    看着火灵圣母笑道：“贫道此来，是想在道友山门内，取几样东西。”

    火灵圣母一听，眼中登时烧起了火焰，

    她面容虽未变化，

    可目中暴烈之意，已然明显。

    “道友的意思是，你来贫道火灵山之内，取，几样东西？”

    火灵圣母看着李清，似平淡一般的问道。

    “唔……”

    李清本打算点头，

    可忽然觉得气氛有些不对。

    想了想后，

    李清才干咳一声，

    尽量表达清楚的说道：“贫道的意思是，贫道来此山内，要取一些不属于道友你的东西，并非是要来拿属于道友你的东西。”

    火灵圣母眼中火焰燃烧，

    她的嘴角已然噙了一丝冷笑，

    依旧缓声淡淡说道：“道友的意思是，你来贫道的火灵山，要在贫道的，火灵山内，取走不属于贫道的，东西？”

    “你不能这样理解，这样就绕了啊。”

    李清一听，顿时眉头一挑，

    有些无奈的说道：“贫道的意思是，你这座山内，有几样东西，是贫道才能取出来的，而道友你，则取不出来，所以不属于你，你能明白？”

    “哈哈哈！”

    火灵圣母终于忍不住了，

    只见她陡然长笑一声，

    随后面容冷冷道：“不能这样理解？那该如何理解？这座火灵山，乃是贫道法场，贫道在此立足六千八百三十一年，所有人都知道，这座山，是贫道的！那么此山内的一切，自然也是贫道的！即便贫道取不出，那，也是贫道的！和你有何关系？现在你来贫道山门，居然说要取走几件属于你的东西？”

    李清一时有些无语。

    想了想后

    他微微皱眉，缓声道：“贫道来取之物，非是你山门之物，那是藏匿在虚空之物，而你这山门，不过那物件所藏匿之虚空的坐标位置而已，所以那物，不属于道友，还请道友打开山门大阵，让贫道进去，待取了那虚空中之物，贫道立时便走。”

    “简直可笑。”

    火灵圣母一听，却是冷哼一声道：“什么虚空之物？贫道这山门大阵，岂能随意打开让你进出？”

    “贫道本以为道友是不理解，现在看来，道友是明白贫道的话的。”

    李清见此，微皱的眉头缓缓松开了。

    只是淡淡说道：“既然道友明白贫道的话，心中便也明白，那虚空中之物，并不属于道友，可如此之下，道友还是故作不知，不肯与贫道这个方便，看来道友是起了贪念，打算自己寻得了？”

    “简直笑话！”

    火灵圣母听李清这么一说，

    顿时抬手一指李清喝道：“你这道人，无缘无故来贫道山门，一不拜帖，二不传话，极为无礼的，大模大样的飞到贫道山门高空！这便也罢了，你却还依仗修为，强收了贫道弟子们的法宝！若非贫道自闭关中醒来，恐怕如今那些弟子现在都死伤大半了吧？现在反而你却装模作样的要贫道给你方便？贫道为何给你方便？凭什么给你方便？贫道偏偏不给你方便！”

    李清听此，双目缓缓一眯。

    火灵圣母更是嘴角噙着嗤笑，浑身气机逐渐提高。

    “好，好好好。”

    但李清却并未出手，只见他陡然吐了口气。

    抬手道：“此是贫道有些莽撞了，失礼在先，这样，贫道这边给你赔个不是，另外呢，这些法宝，道友只管拿回，重新还给那些后辈就是，”

    说话间，李清就一挥手，

    那些乱七八糟加起来一共价值约么十三点人皇属性点的法宝，

    就从十二都天神煞大阵之中，被丢了出来。

    随后，李清则是对着火灵圣母躬身作了一稽。

    火灵圣母攀升的气机，顿时为之一滞。

    她目中的三昧真火也随之消失，

    那带着赤色的眸子内，有了一丝诧异之色。

    这个道人，看起来雄浑霸道，气势明显比自己还强几分，

    当然了，自己也不怕他，

    可自己怎么也想不到，

    这道人，居然就此就道歉，示弱了？

    这一下搞的，

    自己都不知是该继续强势下去，

    还是就此接受了他的歉意？

    “你，到底何意？”

    是以火灵圣母想了想后，就再次问道。

    李清摇了摇头，起身叹道：“贫道真没什么意思啊，不是说了？贫道来这里，就是想取那虚空之中的物件，没有任何其他意思啊。”

    “罢了。”

    火灵圣母见此之下，

    便深吸了口气，

    随后一挥手，那些法宝就迅速落了下去，

    各自被其主人收走。

    而后，火灵圣母这才淡淡道：“你既已知错，那贫道自也非得理不饶人之辈，那劳什子虚空之物，你便进来取了吧！”

    说话间，

    那火红的护山大阵，就缓缓熄灭，消失。

    李清一时间心中大喜，顿时笑道：“道友果真是人美心善，那我就进去了？”

    火灵圣母一听，眉角为之一抖，

    但面容尚未有什么异样，只是点头道：“走吧，贫道随你一起。”

    李清哈哈一笑，点头就迈步下了火灵山。

    几百火灵宗的弟子自是早就散开了，

    他们如今哪里还不知道，那个修士不好惹？

    他是和自己师尊一个级别的大能。

    落下火灵山，李清吸了口气，

    只觉整个山中充斥着浓郁无比的火灵气，

    且此火灵气温和不燥，极为好吸收。

    若是修行火法，火道的修士来到这里，定会事半功倍。

    是以李清忍不住就赞道：“道友，你这山门，果真是少见的灵穴宝地啊！”

    “道友过誉了。”

    火灵圣母面色平淡，平静道：“道友还是快快去寻那东西吧。”

    李清一听，笑容为之一僵，

    看来人家是嫌自己磨叽了。

    是以他便也不在啰嗦，

    径直就往系统所提示的精确位置而去。

    系统提示之下，

    那六道魔祖大规则所藏匿的位置，

    当就在这火灵山的山巅之处。

    但具体的精确位置，却还要去了山巅再找。

    李清和火灵圣母很快上了山巅，

    只见山巅山峦叠嶂内，

    有一不大不小的宫殿，

    正是火灵圣母平时悟道修行的火灵宫。

    “就在此宫内！”

    见到这宫殿，李清眼中露出喜色，

    系统明显的提示，

    那六道魔祖大规则之所在，便就在这里！

    一时间李清欣喜的说了一声，

    很自然的就迈步往火灵宫内走去。

    火灵圣母细眉一挑，想说什么，却又止住，

    只是有些不爽的跟着李清一起，进入了火灵宫。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

