    “妖兽？”

    一众武者，先是一惊，随后面露不屑。

    此番前来的武者，单单修罗殿和风刹殿两殿，已有数千之数。

    八殿武者加起来，逾万强者。

    而且皆是总执事头衔以上，清一色圣王境修为。

    如此恐怖的武者力量，何须惧这一区区妖兽森林内的妖兽。

    “也罢。”为首的八位副殿主笑笑，“难得我们八殿联手，便清缴了这一妖兽森林吧。”

    战斗，瞬间爆发，却也在短短十数分钟内便结束。

    这如若兽潮一般的妖兽数量，短短时间内，便成了遍地的妖兽尸体。

    恰在此时，一股阴蛰气息吹袭而来。

    气息所过，树木枯黄，地面焦黑，渐成齑粉。

    嘶…

    在边缘的数十个武者还未反应过来，被这股气息吹刮而过，顷刻殒命。

    原地，半滴血液，半分骸骨，都不曾留下。

    “好诡异的气息。”八位副殿主脸色轻变。

    “又是这股气息。”青麟一惊，瞬间认出了这股气息，正是之前他与萧逸二人在天岭城外抵抗的那股气息。

    “小心，这玩意什么都能吸收殆尽，恐怖得很。”青麟大喝一声。

    恰在此时，外围的一众武者施展元力抵御。

    或剑气、或刀气，或掌风，或漫天火焰。

    但这些抵御，丝毫不起效。

    眼看这股阴蛰气息便要席卷而来，外围的一众武者脸色大变。

    “哼。”一声苍老冷哼响过。

    一道身影，如陨石般冲撞而过，拦在了外围。

    轰…苍老却仿佛蕴含滔天力量的一拳，重重轰出。

    天地为之色变，空间顷刻破碎。

    席卷而来的阴蛰气息，瞬间被挡下。

    “好厉害，不愧是修罗殿副殿主。”外围武者，脸色一喜。

    不错，出手的正是修罗殿副殿主。

    恐怖的肉体力量之下，即便是这股阴蛰气息环绕在他手中，也无法奈何他分毫。

    远处，萧逸看了一眼，点了点头。

    “这股气息虽诡异，却奈何不了足够强横的肉体力量。”

    体修武者，碾压各大职业，岂是轻与的。

    任你手段诡异，但在绝对的力量前，却无可奈何。

    “给我破。”修罗殿副殿主大喝一声。

    即便他是位老者，却仍旧身材魁梧，一身肌肉仿佛蕴含着爆炸性的力量。

    拳头所过，那股阴蛰气息悉数被碾压溃散。

    嗖…这时，又是一道身影闪身而来。

    是风刹殿副殿主。

    风刹殿副殿主打量了一眼前方溃散的诡异气息，笑了笑。

    “这邪修，以为暗中操控妖兽，行些诡异手段，便能拦我们。”

    “却不知，他这般操控手段，恰恰暴露了自己的位置。”

    “走这边。”

    风刹殿副殿主说了一声，在前方带路。

    “厉害。”萧逸看了一眼，面露惊色。

    不愧是风刹殿副殿主，这般寻踪探迹的本事，确实厉害。

    这整个妖兽森林，辽阔无边。

    且整个森林内都被一股浓郁的阴邪气息笼罩。

    若要寻那邪修，单靠感知根本做不到，说不得还需大肆搜捕一番。

    但这风刹殿副殿主，却轻易找到了位置。

    “好狡猾的邪修。”前方，八位副殿主再次带路。

    “原本以为他会在森林中央，没想到却是在别处。”

    一行人，再次前行。

    半个时辰后，众人停了下来。

    这里的位置，大概在森林中央，却又偏移数十里左右。

    众人之所以停下，是因为，目的地，到了。

    前方，一老者端坐于地上。

    老者，身躯瘦弱，像极了行将就木的风中残躯。

    一头花白的头发，干枯而凌乱。

    但…那一双凌厉的眼眸，却让人不敢直视。

    “看来，这些天四处血洗大城的，就是你了。”八位副殿主，冷声说着。

    八人，隐隐成包围之势，封锁了前方老者的所有退路。

    “桀桀。”老者抬起了那如骷髅般的头颅，桀桀一笑。

    “还敢笑？”八位副殿主，双眼一眯。

    “任你狡猾无比，却逃不过我们八殿联手追捕。”

    “桀桀。”老者再次阴冷一笑。

    “上古八殿，好大的威风啊。”

    “不过，你们真的觉得，是你们找到老夫？”

    “嗯？”风刹殿副殿主，率先反应了过来。

    “是你引我们来？”

    “桀桀。”老者那凌厉的眼眸，扫视在八位副殿主身上。

    “倒还不至于太蠢。”

    “区区八座主殿的副殿主，还有一群小废物，便想来擒老夫？”

    “这一次，是主殿的副殿主来；下一次，应该就能惊动总殿了吧。”

    “总殿？”八位副殿主嗤笑一声，“区区一个邪修，还敢妄言总殿？”

    “今日，你有命离开再说吧。”

    “这句话，老夫还给你们。”老者阴冷一笑，干枯的手掌，轻轻挥了挥。

    轰…轰…轰…

    整个妖兽森林内，猛地爆发连绵不断的轰鸣声。

    轰鸣声落下，是一头头凭空而现的妖兽。

    “阵法？”众人见状，脸色一惊。

    不错，周遭的妖兽，仿佛凭空而现。

    原本，整座森林，寂静无比。

    其原因，便是所有妖兽都被禁锢在阵法之内。

    如今阵法破开，自是露出了原本的妖兽。

    “不对。”猎妖殿副殿主忽然惊呼一声，“我记得天岭森林这边没有那么多妖兽。”

    猎妖殿主殿那边，自是有各处妖兽森林的调查和记录。

    而观现今这些不断凭空出现的妖兽，密密麻麻，仿佛塞满了整个妖兽森林。

    “桀桀。”老者阴冷笑着。

    “老夫特地从其它妖兽森林奴役来这些妖兽。”

    “如今，妖兽的数量，比之渊博天岭森林，多了数十倍都不止。”

    “今日，你们一个都逃不掉，乖乖成为老夫的养料吧。”

    “养料？”众人闻言，脸色一变。

    “萧逸，糟了。”人群中，青麟脸色一变，但面容之下，又明显一股躁动和不安分之色涌动着。

    “遭不了。”萧逸摇了摇头，轻笑一声。

    “四方域八座主殿联手，岂是那么简单。”

    果然，萧逸话音落下的瞬间。

    前方，八位副殿主冷笑一声，“早便知你们这些邪修狡猾无比。”

    “幸好我们也早有准备。”

    “大阵，起。”天机殿副殿主猛地暴喝一声。

    “是。”周遭，天机殿武者应答一声。

    轰…

    一个巨大的阵法屏障，瞬间冲天而起，随后包裹了整个妖兽森林。

    “嗯？”萧逸看着忽然形成的大阵，面露惊色。

    事实上，他早知天机殿的阵法师在妖兽森林外留下了阵法和后手。

    但这大阵的出现，还是让他吃了一惊。

    “天藏学宫的三十六锁天阵。”萧逸看了眼高空的阵法屏障，自语一声。

    ......

    第四更。（补）