    沐全和小二说完回屋后又匆忙说了一句‘劳烦小哥送些热水到我的房里’后便快步往屋子走去。

    回到屋里点亮油灯后便先脱掉了染血的外衣，脱掉外衣后再走向一旁的柜子，打开柜子，只见里面放着一个不大瓷瓶和一个小布包，将两样从柜子拿出后便走向了屋子中央的小圆桌，坐下后便先后打开了布包和瓷瓶，布包里包着是揉成团的一团一团的棉球，和折叠的整整齐齐的棉布。

    这两样的用法沐全也会，不说方海一大早来与他说起今晚的安排时就顺便交代了两样东西的用法，且以前在清河村的时候他也是见过沐晨用棉花给杨树擦拭伤口。

    总之也很简单，就着桌上的茶杯，把瓷瓶子里的烈酒倒了一些出来，再拿起棉球蘸了烈酒就往光膀子上的伤口擦去。

    虽说方海刺去的时候是有把握，但毕竟不是把刀放在手臂上慢慢划去，又要做的真，所以沐全手臂上的伤口也不仅仅是划破皮而已，伤口还是较深，不然也不会把左侧身子都染红了。

    在棉球擦拭着手臂伤口时，就着烈酒，一时已有些止住的血液又流了下来，沐全龇牙咧嘴的忍着，忍痛插试干净后，又才把布包里的布带拿了出来准备往伤口处缠去。

    就在沐全准备缠住伤口时，小二走了进来，沐全光着膀子在桌前，即便是屋内灯火昏暗，小二还是一眼就见着了沐全手臂上还在往外冒血的伤口。小二随即把手上端着的一大盆热水放到一旁，快步走向了沐全，“我的天，咋伤得这么严重？”说着就把沐全手中的布带接过来，“你也不方便，我来帮你缠上。”

    沐全谢道：“多谢了，我一只手确实不怎么方便绑。”

    “好好的，怎就还拿刀打起来了呢？”小二随口问道。

    沐全：“我也是倒霉，平常我也不去那种地方，但今日走那门前过的时候，一个姑娘拉着我说话，让我进去坐坐，我一时涂新鲜就跟着进了去，哪知进屋后有人和我争这姑娘，我不愿让就起了冲突，最后被人打成这样，也活该我倒霉，经受不住诱惑才会被人拿刀砍。好在最后得了些赔偿，我也就当买个教训，以后再也不去哪种脏地方了。”沐全随口编着。

    小二听后感言道：“你能这样想也是好的，那张地方那是我们这种人能去的。”随后又道：“还好伤得也不是很重，只是这段时间怕是不能随意动了。”在和沐全说着话的时候，他也把布带给沐全缠好了。

    “还好没伤着骨头，不然我这手臂就废了。”沐全说着，说完摸出了半两银子来，递给小二道：“多谢大哥帮忙了，这点小钱算我请大哥喝壶酒。”

    小二也没想着他会给钱给他，但是客栈里招呼的人多了，常有一些大方的客人会给他们一些赏赐，也没客气的就接过了银子，“多谢公子赏赐，公子以后有啥不方便的直接给我说就是。”得了沐全的好处，小二不但谢过了沐全，且还用打来的水伺候着他简单的洗漱了一番后才离开。

    小二走后，沐全脸上的愤怒转瞬即逝，替代而上的是一张满意的笑脸，一个小伤算什么？出兵打仗的时候不但会受比着严重十倍百倍的伤，甚至连命都有可能丢了。所以这一点伤在他眼中根本就像没受伤一样，只不过是做做样子。而且最主要的是，明日一早他就可以去报告重要的消息了！

    自从沐全知道楚桦可能就是陷害他们一家的罪魁祸首的人后，现在一心念的就是查出楚桦陷害他们的证据，再扳倒他，最后把一大家子接出来好好过日子。今日在魏六来说了计划后，更是想着他们很快就能把陷害他们的人抓住了，兴奋的连晚上也都梦见了抓住了楚桦，他们一家也回到了清河村。

    一夜好梦的沐全在第二日天都还未大亮就精神抖擞的翻身起床，趁着朦朦胧胧之际，穿好衣衫后又伸手搭在受伤的手臂上，手掌往下压去，接着就见手臂上立马被浸出来的血液染红起来。

    见着手臂上刺目的殷红，沐全才满意的把手松开，后随手找了一块布擦了擦手后便往门外走去。

    沐全走得很慢，一路上东张西望，半个时辰后才来到太子府的后院门，上前拍了拍门，门内很快便传来声音，带着警惕的声音喊道：“谁？”

    沐全听着门内的声音回道：“赵大哥，是我。”

    门内的人也听出了沐全的声音，打开门来，“你这是上哪去了？”

    沐全回道：“在外面替殿下找一个东西，现在得了些消息，才忙着回来禀报殿下。”

    就在沐全进门后，看门的人也看到了沐全手臂上的殷红，吃惊道：“这是咋回事？咋还受伤了？”

    沐全不在意的说道：“被人砍了一剑，伤了些皮肉，没事，小伤。”沐全说的是一派轻松，说完又道：“赵大哥你先忙着，我去找殿下了。”

    看门人听后也不再耽搁他，催促道：“快去，快去吧！”

    沐全哪能直接去找楚桦，和以前一样，仍是到了魏六的住处。

    看着带伤回府的沐全，魏六也是一脸的惊讶，“出什么事了？”

    比起魏六的吃惊，沐全反倒咧嘴嘴笑道：“统领，好消息。”

    魏六听他说好消息，也先不管他受伤的手臂了，“什么好消息？”

    “昨晚我又偷偷爬到付宅房顶上去偷听。”

    魏六被沐全的话吸引，马上问道：“可听到了什么？”

    “果然统领放分析的对，陈探花根本就不姓陈，他就是小殿下，而且今日趁着去给皇上送史书的时候还和皇上相认了。”沐全回道。

    “什么？皇上也认了他了？”魏六此时显得有些焦急。

    “我听着他说的就是相认了，小殿下还说皇上让他放心去查当年是谁掳走了他的，若是人手不够，可以直接找皇上要人来用。”沐全说道。

