
　　金人凤引动老家主手腕的血涌出，脸上的笑意压抑不住，“说起来，我还要娶两个师妹呢，好好利用你们东方家的另一个秘密。”

　　他摊开双手，自己左手处血液涌出，右手牵引着老家主的灵血，“都是我的……”

　　他话还未说完，忽然脸上一变，因为他感受到床下出现一阵空间波动，那股波动扩散开来，瞬间笼罩了整个房间。

　　他连忙停止换血，警惕的准备进入战斗状态。

　　“什么都是你的？”

　　刚刚停止秘法，他便听到一个熟悉的男声，他一辈子也忘不了的男声。

　　他僵硬的转头，看见一人站在自己身后，黑衣黑袍，腰间挎着黑刃，此时似笑非笑的看着自己。

　　“南宫……日落！”

　　金人凤声音嘶哑，满脸不可置信。

　　他后退两步，“不可能，你不是已经死了吗！？”

　　他打探过详细的消息，就连面具团最近也都没有动静了，师妹那边他也探过口风，南宫日落确实是死了没错！

　　主要他完全不能理解，对方又不可能知道自己想做什么，即使知道，南宫日落何许人物，又何必大费周章的这样对付自己？

　　所以他千防万防，根本就没有防这一点。

　　可现在对方的真人就这么站在自己面前，那股令人窒息的压力，和不敢与之对视的赤金色双眸，以及那仿佛已经贴在自己脖颈上的刀意，都说明的确就是南宫日落……来了！

　　在这小小的卧房中，前一刻他还是掌握生杀大权的强者，后一刻便跌落云端，因为又更强的暴权降临。

　　以南宫日落的实力和刀法，这个距离，他根本没有丝毫逃跑的可能性，稍有异动便是人头落地。

　　这种咫尺之间生杀予夺的力量，是暴权，是至尊！

　　是他金人凤，一生追求的力量！

　　“东方老英雄，其实我上次来的时候想提醒您来着，曾经也想提醒淮竹姑娘。”

　　陆晨不紧不慢的朝床榻走去，千里追位符，并不是让人从符上出来，而是一种定位性的空间坐标，通过子符，便可在母符周围方圆三丈之内传送过来，在空间道具中的定义，算是一种较为方便的定位传送卷轴。

　　他看了眼金人凤，“不过令高徒平日里形象很完美，我直接说你们怕是不信，还觉得我在泼你们神火山庄好师兄的脏水，只能让您亲眼看看了。”

　　他说着，走到床边，并不看在一旁满头冷汗，僵住不敢乱动的金人凤。

　　金人凤并非是弱者，恰恰因为他是强者，才能感知出眼前的人有多么可怕。

　　那简直是超乎人类认知的实力，在他敏锐的直感中，只要自己有攻击或是逃跑的意向，下一刻头颅便不在脖颈上了。

　　怎么办？怎么办？

　　还有什么后手，可以救自己？

　　金人凤在脑海中飞速的思索，闪过各种方案，可到最后有些绝望。

　　他发现……在绝对的力量面前，一切阴谋，一切手段，似乎都变得毫无意义。

　　陆晨没有去处理老家主手腕上静脉的伤势，这只是小伤，没有换血秘法驱动，流不了多少血。

　　老家主身体衰败，但底子在那，毕竟不是凡人，没有术法驱动，马上就会止住血。

　　他将老家主抚起来，从储物空间中取出一瓶生命之水，对，就是绘梨衣曾经洗脚用的。

　　嗯，不过确实是好东西，相信东方老英雄没那么讲究。

　　他将生命之水给老家主灌下，老家主的气息立刻平稳了下来。

　　东方老家主起初疑惑南宫日落拿出的是什么东西，当他见到瓶子打开，嗅到那股淡淡的清香，感应到那令人匪夷所思的生命之力时，心中一惊。

　　当饮下那瓶神水后，他感觉仿佛生命的力量在体内重新焕发，早年的暗伤似乎都在被修复，干瘦的身体表面也逐渐出现光泽，渐渐充满活力。天籁小说网

　　虽然身体因为毒素，还是很难动弹，灵力无法自由驱动，但开口说话却是没问题了。

　　这到底是什么神药！？这世间，竟还有如此灵药？能令人的伤势痊愈？

　　是的，他感觉自己早年的暗伤，在被慢慢修复，照这个进度，恐怕不出几个时辰，就能完全消除，身体只要再驱除了毒素，便能恢复健康。

　　“贤侄，这……这到底是？”

　　老家主惊喜之下，连金人凤的事都被先抛到了脑后，看着陆晨问道。

　　“圈外所得之物，生死人肉白骨，算是我二弟的聘礼之一吧。”

　　陆晨笑着说道，心说老家主您变脸可真快，贤侄都叫上了。

　　他对生命之水的说辞，是早就想好的，在狐妖世界，圈内其实没那么玄妙。

　　灵药倒也不是没有，但效力都有限，多半都是些紫色品质的，功效不足。

　　他给老家主用的，可是生命之泉中的高级货色，史诗级的恢复品，在这片大陆的圈内，绝对找不到。

　　这也是神火山庄名震天下，财力实力都有的情况下，老家主的暗伤一直没能治好的原因。

　　就像后世某王富贵，以为折寿了，吃点人参等物品，就能补回来一样不现实。

　　王少爷会缺钱吗？但有些东西，没有就是没有，买不到，就是买不到。

　　陆晨也庆幸上次让绘梨衣兑换了很多，不然在这个世界，想找恢复药品都难。

　　蛭妖一族擅长治疗，解毒，但对于这种根深蒂固的暗伤，却是没有什么好办法，倒是艾卡大陆的生命之泉精品，有着奇效。

　　这个世界比艾卡大陆的上限要高，但实际修炼者寿命却完全没法比，这和修炼体系有关，和天地环境有关，也和人的日常饮食，以及存在的灵药有关。

　　当然，陆晨认为在圈外，肯定有真正的好东西，只是圈内太弱罢了。

　　“竟是如此神物……贤侄破费了。”

　　东方老家主感叹道，只这一物，便远超凡俗诸多聘礼，更何况对方留下的千里追位符，今天救了自己一命。

　　轰隆——

　　窗外雷霆闪过，这次身体抖了一下的，却是金人凤了。

　　他满头大汗，直接跪了下来，“师傅！师傅，徒儿一时鬼迷心窍，求师傅放徒儿一条生路！”

　　做了就是做了，这时候再怎么编，他知道师傅都不会信了，只有老老实实认错，求师傅开恩才行。

　　他不会去求陆晨，因为他知道这个男人根本没有放过自己的意思，现在能救自己的只有师傅了。

　　这是我们神火山庄内务，师傅此时神志清醒，还轮不到你这个外人做主吧？

　　东方老家主坐在那里，看着跪在地上的金人凤，神情平淡。

　　“师傅，师傅，徒儿可是您一手带大的啊，您就这么忍心让徒儿去死吗？”

　　金人凤磕着头道。

　　老家主脸上露出怒容，“孽障，你还知道是我一手养大了你，竟然想弑师某位！”

　　陆晨并不看金人凤，他的目的已经达到了，成功施恩与东方家，博取了信任，地上跪着的家伙死活无所谓，他相信东方老家主也不是什么心慈手软的人。

　　“凤凤！”

　　此时屋门被推开，一个粉紫色长发的蛭妖女子走了进来，惊讶的看着这一幕。

　　她估算着时间，本来觉得这时候应该差不多完成了，想来看看情况，没想到进入院落后，听见里面金人凤在求饶的声音。

　　“你是！”

　　小昙看见陆晨，不明白为何今晚此屋内，还会有别人，但从对方的行头和给自己的压力，猜到了对方的身份。

　　看着跪在地上的金人凤，以及坐在床榻上，仍旧完好的东方老家主，她就知道，今天的计划失败了。

　　她想带着金人凤逃，但她实力远不如金人凤，连金人凤此时都跪在地上不敢反抗，她能怎么办？

　　面对这天下第一人，南宫日落，她又能怎么办？

　　于是她也只能跪在金人凤身旁，“日落大人，求您放了他吧，都是我的谋划，是我指使他的，换血秘法也是我给的，罪全在我！”

　　事到如今，她也只能用自己的生命祈求，把罪名都揽在自己身上。

　　陆晨看着小昙，心道真是个傻女人。

　　金人凤此时猛然抬头，指着小昙道：“对！对……”

　　他双膝跪地往前爬，抓住师傅的手道，“师傅，师傅，都是她，是她指使我的，她们蛭妖还会控心术，徒儿是被迷惑了，今天才做出如此忤逆之事，都是这个该死的蛭妖的错。”

　　说着，他站起身，“徒儿这就杀了这个蛭妖！”

　　他看向小昙，“你这该死的妖怪，为何要迷惑我，还要多谢南宫大人，若不是他来，我被你操控，就要铸成大错！”

　　他神情狰狞，吐沫横飞，手中神火浮现，就要直接击杀小昙。

　　小昙看着眼神癫狂，面容丑陋狰狞的金人凤，听着那些话，感觉整个世界都在崩碎。

　　这是往日那个柔情对自己好的……金人凤吗？

　　“够了！”

　　东方老家主开口呵斥道，他看着那个蛭妖，“好啊，没想到你还和妖怪搞到一起去了。”

　　他一把年纪，这种事怎么会看不出来，显然地上那个蛭妖女子痴情于自己的徒弟，刚刚才会冲进来把罪名都揽在自己身上。

　　他行走天下多年，从未听过有什么能控人心神的术法，蛭妖不过是妖界医者，又哪里会这些。

　　方才金人凤的嘴脸，他已经看的清清楚楚，以自己这孽徒的心机，显然是这个女妖怪被他拉上了贼船。

　　他没想到，自己一生刚正，自己的首徒会和妖怪苟合，更没想到，到了这种地步，金人凤的嘴脸会如此丑恶。

　　他不喜欢妖怪，但也知道一个生灵，愿意替你去死，那定是真心爱你的。

　　可自己这孽徒，翻脸无情，面对一个如此待他的“恋人”，一丝旧情都不念。

　　金人凤被师傅呵斥，被陆晨盯着，也不敢直接动手，僵在那里，看着两行清泪自眼角滑落的小昙，他心中更为焦躁，怎么办？到底怎么办！？

　　陆晨看着这一幕，手中取出一张传音符，“翠玉姐姐，可以过来了。”

　　他今天自然是要把各家的事情都处理好，一次齐活。

　　随着他激活另一张千里追位符，一名身穿白色宫装的绿发女子款款踱步而出，一头长发下端扎起，边侧小麻花挽了个弧度。

　　她一双碧玉如翡翠的眸子带着淡淡的悲伤，额上的水灵之眼微光点点，看着跪在地上的小昙。

　　小昙惊讶的抬头，语气带着疑惑，“师……师傅？”

　　来者便是小昙的师傅，翠玉鸣鸾。

　　“这回你知道了，外面的世界，没有你想象的那么美好。”

　　翠玉鸣鸾淡淡开口，看向金人凤，“这个男人，值得你去爱吗？”

　　小昙被问住了，低下头，想起金人凤方才无情的发言，看自己就像看一块令人憎恶的破抹布一般的眼神。

　　“东方家主，小昙是我的徒弟，她做下恶事，理应受罚，但请交给我，在贵地的冒犯，由我为您解毒所抵如何？”

　　翠玉鸣鸾看向坐在那的东方家主，声音平和，但她的手却在长袖下攥紧。

　　陆晨知道，别看翠玉鸣鸾此时看起来很像是个成熟冷静的师傅，其实她性子内向着呢，要不是为了自己的徒弟，一百个不愿意离开蛭妖的族地出来。

　　平日里和人说话都会害羞的女子，今天也算是强撑豁出去了。

　　老家主点头，“可，姑娘将她带走吧。”

　　今日之事，杀不杀一个蛭妖，不在重点，而且后来的这位蛭妖姑娘，显然是南宫日落带来的人，他要卖个面子。

　　他现在有些明白了，或许是因为跪在地上的那个蛭妖，南宫日落追查后，才了解了金人凤的本性。

　　翠玉鸣鸾走至老家主身旁，用水灵之眼配合医术解了对方身上的毒。

　　是的，就这么简单。

　　原本老家主身上的混合毒素点子，都是小昙想出来的，金人凤又不通医理，而她是小昙的师傅，解毒当然容易。

　　“那么，就此别过。”

　　翠玉鸣鸾微微欠身，走到小昙身边，拉起小昙的手。

　　“师傅……”

　　小昙红着眼，没想到自己偷偷离开族地，相当于是背叛的行为，师傅今天还会来救自己。

　　“傻丫头，回去再说。”

　　翠玉鸣鸾心中叹息，要不是日落大人告知，她还不知道小昙被骗到了这里。

　　小昙有些犹豫，看了眼金人凤，还是不舍。

　　翠玉鸣鸾摇头叹息，一指点在小昙后颈，小昙便昏了过去。

　　她向陆晨再次行礼，“感谢日落大人出手相助。”

　　陆晨摆手，“这是灵姐姐拜托我的事，你带她回去吧。”

　　翠玉灵姐姐说了，办成了，以后她们医馆，面具团所有人都可以免费。

　　见翠玉鸣鸾和小昙离开，金人凤彻底懵了，看向师傅，不知所措。

　　东方老家主下床，舒展身躯，这些年从未感觉身体有这么舒畅，心中也从未有过这么愤怒。

　　那一身澎湃的灵力激荡，甚至超越他病前，那纵横天下的东方神火，又回来了！

　　“师、师傅，您听徒儿解释……”

　　金人凤颤抖着道，他是决计胜不了巅峰时的师傅的，更别说这儿还有个怪物。

　　“日落贤侄……”

　　老家主看向陆晨。

　　陆晨笑着点头，“前辈请自便，王权家明日便来正式提亲。”

　　说着，他识趣的走出屋门，后面的事，不用他操心了。

　　神火山庄十里外，陆晨回眸，看向那冲霄的火云。

　　雨……停了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百七十七章：临死的丑陋免费阅读。https://xs.23sk.com 