    叶圣凌走下来了之后，这时赵白亦才坐着的士赶到医院，她才刚刚来到，就看到叶圣凌又重新启动了她的车辆，就准备要出发。

    “你，你，你等等……”

    赵白亦连忙小跑了过来，就想要阻止叶圣凌，这小子开车实在是太快，要是让她打车跟着的话，只怕又要追个半小时。

    “不好意思，我真的有急事，这辆车再借我用用。”

    叶圣凌也知道自己刚刚偷了别人的车钥匙确实有些不礼貌，于是也只好说道。

    赵白亦虽然说心中有些不愿意，但感觉着叶圣凌这种像是野兽般的气息，她很难说出一个不字，最终只能勉强同意，不过要自己一同跟着。

    叶圣凌没有拒绝，赵白亦进了副驾驶之后，叶圣凌也一脚油门轰了出去，这一次彻彻底底让赵白亦明白了自己手机定位上显示的速度为什么这么快。

    同样是不到五分钟的时间，叶圣凌就来到了那栋大厦的下面，下车了之后，他看到之前那些被自己打倒在地上的人已经不见了。

    叶圣凌远远的走了过来，其中一个人似乎是认出了他，当时就大声嚷嚷道。

    “就是这个人，就是这个人，马眼哥，刚刚就是他把弟兄们打了。”

    一群人听到这边的动静之后，也纷纷围了过来，这个说话的人刚刚被叶圣凌一巴掌扇倒在地，现在看到叶圣凌竟然还敢回来，气不过又想叫人教训教训叶圣凌。

    见到这些人围了上来之后，叶圣凌的脚步也依然没有停下，那个说话的人想要拦住叶圣凌的去路，却直接被叶圣凌又是重重的一巴掌盖在脸上。

    这一次叶圣凌可是没有留情了，他现在对秦乘风满腔怒火，而这些跟他有关系的人自然也有连带责任。

    一巴掌下去之后，那人连哼一声都没有发出，直挺挺地倒在地上，就像是当场去世了一样。

    其他的那些巡逻人员见到叶圣凌如此凶猛，哪里还敢当出头鸟，这显然谁敢先上去，一巴掌下来不死也得落个脑震荡。

    那个叫马眼的人见到这边的情形，连忙就赶了过来，他是这里巡逻队的队长，大厦周边的安全都由他负责。

    见到叶圣凌直接废掉他一个手下后，也是脸色一变，没想到竟然还有人敢来这里闹事，不知道这里是秦家的产业吗。

    “谁还敢站在我的面前，下场一定只会比他更惨。”

    叶圣凌冷冷地说道，脚步依然朝着大厦的门口走去。

    “妈的，还敢嚣张，全都给我上！”

    刚刚叶圣凌打人的画面他并没有看到，所以并不清楚叶圣凌的真正实力，既然作为秦家的走狗，他当然有义务要保护好这栋大厦，于是便大喊说道。

    其他的那些人见到队长都已经发话了，纷纷也拿起手中的橡胶软棍冲了上前去。

    叶圣凌眼神一凛，站在了原地等待着这些人来送死，所有人离他最近的距离都不超过一米，因为即将要靠近到的时候，就会被他一拳或者一脚直接踢飞数十米远。

    那十来个巡逻的人员前赴后继的冲上前去，但最终全部都像脱线的风筝一样从他的身边飞了出来。

    “你小子混哪里的？想砸我饭碗，我看你是不要命了！”

    看着自己手下的人一一被叶圣凌踹飞，马眼此时也已经坐不住了，挥拳就想要偷袭放到叶圣凌。

    如果他们真的是把叶圣凌放了进去，那他这巡逻队队长的职务也到头了，说不定还要被秦家的人追责，他也担不起这个责任。

    一拳直接从叶圣凌的左后脑门袭来，叶圣凌早就已经是有所防备，一只手直接握住他挥拳过来的手腕，竟然直接用力一甩，把一个一百五十斤的人像是丢垃圾一样甩了出去。

    马眼被叶圣凌直接丢在了铁栅栏上，那上面的剑刺穿破了他的肚皮，浓郁的鲜血顺着铁栅留下来，分不清楚是黑色还是红色。

    本来还有几个人还在犹豫着要不要动手，但是见到连他们的队长都被轻描淡写的丢了出去，而且看这样子肯定也是性命不保。

    一股死亡的感觉瞬间也笼罩在了他们的头上，没有人敢再出现在叶圣凌的面前阻拦，纷纷只能看着他远去。

    叶圣凌进到了大厦里面之后，因为里面的人没有注意到外面情况的原因，所以他们也不知道叶圣凌是打伤了这么多人硬闯进来的。

    其中一个人看到叶圣凌一脸凶相的样子，想着也是来者不善，于是便走了上前去盘问道。

    “先生，你不是本公司的员工，请问你来这里是有什么事情吗。”

    “你知道秦乘风现在在哪吗？”

    叶圣凌看了他一眼问道，这栋大厦还真是不小，如果说秦乘风不在刚刚的那个办公室里面的话，叶圣凌还真不容易找到他。

    “请问你找秦总是有什么事情吗？秦总是很忙的，如果说有什么事情的话，可以……”

    那人警惕了起来，准备叫来保卫室的人赶叶圣凌走。

    叶圣凌听着他喋喋不休的说这么多，也知道这就是不想回答了，手中弹起一根银针就插进了那人的脖子里，随后他就悠悠的倒在了地上。

    旁边的几个工作人员见到同事突然倒在了地上，连忙走了过来，同时也想拦着叶圣凌这个可疑人物。

    不过叶圣凌又是故伎重施，几根银针分别插在他们的脖子里，随后就如入无人之境一般走了进去。

    “秦总，那小子上来了。”

    在另外一间办公室里面，一个工作人大喊着说道。

    这里是整栋大厦的监控室，能够看到大厦的所有角落，秦乘风此时也跑到了这里面来躲避，在这里，他能够第一时间发现叶圣凌的所处的位置。

    秦乘风听后，连忙跑了过去看着那个工作人员指着的一个监控画面，在画面里面，叶圣凌果然已经进了他们大厦的电梯，正缓缓的向上升上来。

    不过镜头里的叶圣凌却像是发现了有人在看着他们一样，对着监控摄像的镜头，突然就是邪肆一笑。

