    绿色的生命之地，堆积的沃土被寸寸炸开，尘土飞扬。

    生长其中的神参快速移动，却只能在这片沃土中活动，无法超脱开去。

    萧叶身形腾跃，即使无法瞬移，但速度依旧迅疾，在不断采摘这些神参。

    轰隆隆！

    仔细看去，萧叶的神体中释放出浓郁的生命气息，至强的古神血统在弥漫，宛如开天辟地一般，不断有着一颗又一颗新的原点，被开辟而出。

    当时间流逝，他的神体，竟然有一种吃撑了的感觉，很快就有不少绿液，从他体表渗透而出。

    “不行！”

    “这些神参所蕴含的生命能量，实在太过浓郁了，这么短时间内快速涌入，来不及炼化，我的神体都要被撑爆！”

    萧叶不敢乱来了，开始催动道神力，隔空采摘，将其他神参，一一放入自己的神体中。

    很快，半个时辰过去，萧叶身形停下。

    “总共二十二棵神参！”

    萧叶望着被翻了个遍，且那生命气息都已经消散了的沃土，萧叶满脸的激动之色。

    这么多神参，只要他全部炼化，即使对于古神大道的领悟，没有新的突破，道神力至少能增强一大截，省却他太多苦功。

    “这片沃土，应该也是至宝，也许还能培养出这等神参，可惜却带不走。”萧叶立足原地，尝试以道神力攫取沃土，却发现根本无法收入到神体中，只能作罢。

    “那群翼神分支弟子，说不定就要突入进来了，而且另外三大群族分支弟子，早晚也能找到这里，留给我的时间，并不多。”

    萧叶不敢迟疑，离开了这片药圃，继续朝前掠去。

    时间缓缓流逝。

    很快，萧叶就已经在神阙陨及宫中，转悠了十天时间。

    这十天内，萧叶倒是发现了不少藏宝地，诸如道神器、神通道叶之类的宝物，层出不穷。

    萧叶却并不满意。

    道神器，除非是中位道神器，否则他已经不缺了，因为除却混沌神魄之外，他身上还有两件抢宝得来的道神器。

    至于神通道叶，他身上也有不少。

    “这座神阙陨及宫中，到底有什么秘密？”萧叶眸光闪烁。

    自从踏入这里后，那冥冥之中产生的召唤，都增强了不少。

    而这十天内，按照这种召唤的指引，他所踏足的藏宝地，显然都并非终点。

    “如果我没有猜错的话，恐怕已经有翼神分支弟子，闯入进来了！”

    虽然在这里，神阶意志无法捕捉任何东西，但他却隐约能感受到，有翼神的血统气息，在陨及宫中弥漫。

    “不过幸好，对我血统产生召唤的宝物，应该就在前方了！”

    萧叶眸光闪烁，继续朝前前进。

    终于，当时间又过去了一天，萧叶眼前豁然开朗，出现了四尊庞然大物，让他眼神一凝。

    那庞然大物，分别是一座高大的石碑，上面雕刻着一个个如蝇般的神灵文字。

    且这四座石碑，都不尽相同，分别散发出不同的血统气息。

    “冰神血统、暗神血统、翼神血统……还有古神血统！”萧叶的目光，一一扫过这四座石碑，凝固在最后一座上。

    这座石碑，在四座中是最为高大的，足足有十万丈之高，通体散发出淡淡的紫光，有着唯吾独尊的气势，好似是这座神阙陨及宫的中心。

    萧叶的目光才凝望其上，顿时体内的神血，宛如脱缰的野马，疯狂的奔腾了起来，至强的血统气息，在自然的扩散。

    “这，就是对我产生召唤的宝物！”萧叶心情激动了起来。

    这次神阙之争，只有四大群族的分支弟子，可以参与，而这四座石碑，分别扩散出四种血统气息，对应四大群族，自然不同寻常。

    这绝对是整个神阙陨及宫中，最为珍贵的宝物。

    “不知道这座石碑，有什么用？”

    萧叶身形一闪，冲了过去，围绕着那座最高的石碑转悠了起来，却什么都没有发现。

    甚至于，连石碑上的内容，他都无法解读出来，这让他皱眉苦思。

    “呵呵，没想到第一个进入神阙陨及宫，找到陨及神碑的，竟然是你小子！”

    “转生海域中整个古神分支弟子，师从五十六位古神，你倒是给我争了一口气。”

    突然间，一道朗笑声突兀间响彻而起，宛如平地惊雷，让萧叶打了个惊颤。

    放眼看去，他眼前的这座石碑，竟然轻轻震颤了起来，有着五十六道虚影平地而起，尽皆通体缭绕混沌光。

    他们俯视着萧叶，眼神各异。

    其中一位好似人族的青年在开口。

    他长相朴实敦厚，身穿一件黄色长袍，长眉入鬓，看似没有任何突出之处，嘴角含着温和的笑容，正俯视着萧叶。

    “师……师尊？”

    顿时，萧叶瞪大了双眼，满脸的震惊之色。

    眼前的这位黄袍青年，不是车源侯，又是谁？

    要知道，自从先天神灵弟子选拔一别后，他再也没有见过车源侯，在转生海域也是如此。

    因为分支弟子，能觐见古神的机会，屈指可数。

    如今却在这里又见到了？

    “弟子萧叶，拜见师尊！”

    当下，萧叶连忙行大礼。

    “你的血统……”

    “有点意思！”

    俯视这萧叶，车源侯微微诧异。

    萧叶闻言苦笑不已。

    在古神面前，他的血统根本就隐藏不住。

    且车源侯，恐怕早就知道，他身怀古神初代神源之血的秘密了，这才对他有了兴趣。

    “神阙，乃是我们五十六位古神，以及诸多翼神、暗神、冰神弄出来，磨练你们这些分支弟子的，对于神阙的消息，非常少，完全靠你们自己去摸索。”

    “要想在混沌世界崛起，除却实力外，运气也很重要。”

    “众多古神分支弟子中，你能第一个找到这里，显然运气不错，这等奖励，自然是属于你。”

    果不其然，车源侯并未提及太多，而是手掌一挥。

    顿时——

    哗啦啦！

    这座石碑上如蝇般的神灵文字齐齐颤动，像是死物复苏了一般，迅速从上剥落了下，冲向萧叶的神格。

    “这……这是神阙中的地图吗？”

    萧叶仔细查看，顿时大吃一惊。

    「第二更到，今天除夕团聚，和去年一样，就两更了。」

    「昨天欠下大家一更，大年初二或者是初三补起来」

    都来读阅读网址：m.

