    “这就结束直播了？”

    宋清容有些意犹未尽。

    虎头蛇尾啊。

    要怪，只能怪那个金正泰。

    太废物，自掘坟墓。

    萧大师直播间都聚集了上亿观看者了，本来还期待着浩浩荡荡的大闹一场。

    来个以多欺少的‘跨国网暴’呢。

    结果可好，关键时候敌人自爆了。

    萧大师这边几乎啥都没干，就打了一个电话。

    然后，就没有然后了。

    就好像……

    原本是打算鼓足全力，畅快淋漓的打一架。

    现在，自己这边刚拎起拳头，但还没打出去呢。

    对方就已经被打趴下，跪地求饶了。

    虽然说报仇了，解气了。

    但……总觉得缺少了什么！

    看着直播间的粉丝们疯狂起哄，让萧大师借着这机会，干脆现场算命，也好在全球面前证明自己。

    宋清容突然想到了一个人。

    一个光靠自己，可能永远找不到的人。

    于是，她也跟着发弹幕起哄。

    “好吧，既然粉丝们如此热情，那么就给大家算个命吧。”

    “这里有过半水友，都还不是我的粉丝，也都没来过直播间，没看过我的算命。”

    “刚好借着这个机会，让全网知道，我萧羽，并不是浪得虚名的骗钱神棍。”

    “即使我已经直播两年多，证明无数遍，但我还会再证明一遍。”

    “不过今天，就不搞什么送礼抽奖了。”

    “我就只发三个一元钱的红包，抽到资格的水友来算命。”

    “天选时刻，开始吧。”

    宋清容嘴角上扬，忍不住敲出了一行文字。

    “直播间在线人数历史最高，全网首次破亿，超过了天王和历史记录，结果非但没赚钱，还赔了三块钱。”

    “哈哈哈哈！”

    “真实！”

    “这么一说，还真是啊！”

    “他甚至还赔了三块钱，哈哈哈笑死！”

    弹幕一片欢乐。

    没有利益，就没有乱七八糟的嫉妒。

    连带着平日里的那些个键盘侠。

    天天站在道德制高点，指点江山的家伙们。

    在这一刻，也不想跳出来找骂了。

    这得损失多少钱？

    于是，直播间内意外的非常和谐！

    “虽然萧大师今天不收费不收礼，但我还是想送礼，咋办？”

    “我也是。”

    “我有个办法，大家如果实在想送礼的，就直接把钱捐掉！”

    “好办法！就以萧大师的名义，捐款！”

    “萧大师不差钱不收礼，但这世上需要帮助的人还那么多，捐款好办法！”

    “啊对对对！”

    “既满足了我想花钱送礼的心意，又确实的帮到了别人，也让萧大师得到了一定的名气上的好处，一举三得，总感觉比直接刷礼物，效果还要好！”

    魏卓一看这话，也乘机连忙利用自己的‘职务之便’表态。

    “这样吧，我给大家特别开通一个送礼捐款的通道。”

    “今天送礼的，全部作为慈善捐款，这样不会扣税，大家氪多少钱，都会百分百送到红十字会。”

    “然后送礼捐款的人，也可以照常得到萧大师直播间的‘粉丝牌经验值’！就跟正常送礼一样！”

    “不，为了鼓励大家慈善，今天送礼的，一律双倍经验值！”

    魏卓说完，得到了粉丝们的一致认可！

    平日里送礼也就是享受一些粉丝牌经验值，现在不光做好事，甚至还获得了双倍！

    于是捐款通道开启后，无数人疯狂刷礼物。

    在这里送礼。

    可不比平时。

    平时私下送礼，有几个人知道？

    现在，可是在全网露脸啊！

    有系统公告的！

    于是，很多原本不打算送礼的，现在也心动了。

    大明星们，富二代们，大老板们，纷纷开始氪金送礼！

    而且，这举动还造成了一个连锁效应：本来我不想捐的，现在大家都捐了，我是不是也得意思一下？

    对于很多土豪也一样：周围土豪，熟人全都捐了，我不得跟着捐一下？

    于是，送礼的人，多到离谱。

    送礼特效，甚至一度让直播间卡住了。

    本来上亿人，就已经让燕京直播公司超负荷了。

    现在可好，礼物一送，直接数据量太大，让服务器崩溃了！

    ……

    燕京直播网络公司。

    魏卓急急忙忙的冲到了后台，跟后台主管面面相觑。

    主管两手一摊，万般无奈：“魏总，崩了，服务器撑不住，崩掉了。”

    旁边一个技术骨干，大惊小怪道：“我的妈，我还是第一次遇到这情况，没有黑客攻击，没有流量轰炸！纯粹因为人数过多，送礼过多，造成服务器瘫痪，比黑客攻击效果还强！”

    魏卓心急火燎：“那现在怎么办？赶紧解决啊，大家冲了那么多钱，千万不能在这个节骨眼上出问题啊！好心办坏事，这下惨了！要赔死了啊！”

    “氪金方面不用担心，魏总，支付渠道没出问题，只不过统计礼物的麻烦可就太大了。总之，当务之急是赶紧加设服务器……让直播继续。”

    “那还愣着干什么，赶紧去租，去买啊！”

    一番努力下，魏卓又花了大笔钱，终于搞定了。

    直播间在崩溃了十几分钟后，终于恢复了正常。

    然后，后台数据部的经理，又疯疯癫癫大喊大叫着跑来了。

    “魏总，不得了，不得了啊。”

    “今天礼物金额，破十亿了，相当于人均捐了十块！”

    “而且这才刚开始！等萧大师算命之后，肯定会更多！”

    “捐这么多的钱，咱们公司的名气，妥妥的享誉全华夏了！要成为慈善大使了！”

    “某鱼某音某牙之类的平台，要被咱们统统甩出十八条街了！”

    有良心的企业，一毛钱不赚，反而赔上人力物力的公司，别人怎么会不喜欢不支持呢？

    除了数据部，还有其他部分，也陆陆续续的跑来邀功。

    “魏总，上热搜了！不光是国内，也上了国际热搜！”

    “今天的捐款金额，如果曝光出去，我们公司很可能都要在全球知名了！”

    “萧大师yyds！！”

    魏卓笑歪了嘴。

    虽然表面上，他是白忙活，一毛钱没赚，甚至还要倒贴加班费和上百万服务器的钱。

    但实际上，换取的名声和流量以及热搜。

    可以让他在之后，赚的盆满钵满。

    而且捐款，到最后，还是会以萧大师和他们公司的名义捐出去的。

    借花献佛，手有余香。

    现在十亿，可能待会儿就是几十亿，上百亿。

    哪个公司，哪个富豪，做好事一次性捐过这么多的？

    没有。

    可现在，马上就有了。

    萧大师和他们公司，都要出大名了。

    魏卓全身一机灵，双手捏拳，手舞足蹈，像是发了羊癫疯似的：“爽！”

    嘴里更是狂喊：“萧大师我爱你！”

    “萧大师yyds！”

    不知情的，估计还要以为这货是萧大师的‘男老婆’了呢！

