    萧云轻笑道。

    “早在最开始我便看出这些国家先祖，似乎对我龙国很敌视，想来可能古龙国和他们有所矛盾吧。”

    “没能在古龙国身上找回场子，却是来这里耀武扬威来了。”

    说到这里时。

    萧云越发好奇龙国的神话历史究竟为什么会缺失，而古龙国又为何没有留下传送法阵？

    如果日后有机会的话。

    一定要从这群人口中，寻找到真正原因。

    “而且我一直隐隐感觉，他们此次前来另有目的，而不是所谓带领蓝星走出万界战场。”

    萧云眼中闪过一道精芒。

    本以为自己实力提升速度够快了，但现在看来，还需要继续提高速度才行。

    他可不想连新手战区都没能走出，就挂了。

    对于亚历山大口中所说的真正万界战场，心生向往，虽然在那里死了就无法复活。

    但是却是有血有肉，真实的世界。

    不像现在。

    感觉身处新手战区的所有人，就相当于万界战场的提线木偶，一遍遍重复参加其设下的游戏。

    萧云十分不喜欢这种，被他人掌控命运的人生。

    像是被圈养的宠物一般！

    ......

    亚历山大的一席话非常管用。

    轻松将萧云从神坛上打落下来。

    原本对他心存的感激，被其引导为是理所应当。

    以为是如果不是他，蓝星战区也就不用像现在这样越级挑战，更是不用在72小时后，面临生死存亡一战。

    万一输了，他们所有人将全部玩完。

    龙国民众还是一如既往的支持萧云，甚至反而更加崇拜他。

    认为这才是龙国男儿真正的榜样，天赋强大至，让万界战场为之改变规则。

    也只有这样的天之骄子。

    才能真正带领龙国，走向前所未有的辉煌！

    亚历山大眼见目的达到，也不在多说。

    匆匆结束了此次访谈。

    心情大好的他，将杯中红酒一饮而尽。

    就在这时。

    一旁的伊丽莎白，突然开口道。

    “先祖大人，蓝星战区的情况，真的如您所说的那般危急吗？”

    亚历山大点了点头道。

    “没错，先前我曾还抱有侥幸心理，但是此次新手转正任务开启后，已再无任何回旋余地。”

    “接下来如果蓝星战区不能顺利进入万界战场，便会遭到天道毁灭！”

    说到这里亚历山大，脸上浮现出一抹优雅笑容。

    “放心伊丽莎白，只要你接下来全部听我的安排，一切都会没事的。”

    “多谢先祖大人，我就不打扰您休息了。”

    说完伊丽莎白躬身施礼，缓缓退出城主大厅。

    当她迈出大门的瞬间，俏脸上的笑容，瞬间烟消云散。

    心思聪慧，最善揣摩他人心理的伊丽莎白。

    自然也是看出了，亚历山大此次是在故意孤立针对萧云。

    这让她不得不怀疑自己这位先祖真正目的，是否真得如他所说的那样，一心一意为了蓝星后代。

    将萧云的事情此时公之于众，除了让各国与龙国心生隔阂以外，可以说是对目前情况百害而无一利。

    呼——

    伊丽莎白长长呼出一口。

    在这一刻。

    决定接下来，要开始好好留意一下，自己的这位先祖大人了。

    她的命运，任何人都没资格掌控！

    ......

    龙城。

    萧云将城池直播关闭后，便开始查看起此次获得的四件天阶宝物。

    首先第一件。

    上古天阶法宝——诛仙剑

    效果：赋予使用者普通攻击，技能攻击50%额外伤害，灵力消耗增加50%。

    属性简单粗暴，没有任何花哨，能够为使用者带来巨额提升。

    只是灵力消耗会加快很多，对于使用者灵力储备有着非常大要求。

    否则根本用不了几下，就灵力耗尽了。

    随着萧云点击系统面板，接收奖励按钮。

    一柄造型精致，通体银色的宝剑，凭空出现。

    将之握在手中，竟然有一种与之血脉相连的感觉，非常神妙。

    灵力在剑身上流转，异常迅速，根本没有丝毫阻隔。

    根本不是他在万界战场中使用过的那柄黄阶长剑，可以与之比拟的。

    第二件。

    上古天阶城池法阵——诛仙阵

    一气三清势更奇，壶中妙法贯须弥。

    移来一木还生我，运去分身莫浪疑。

    诛戮散仙根行浅，完全正果道无私。

    须知顺逆皆天定，截教门人枉自痴。

    相传为鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵。

    主宰天道杀伐的无上阵法。

    通天截教的立教至宝、护教大阵。

    主动开启法阵后，将会生成一个剑阵，对范围内所有敌人造毁灭性打击。

    需要大量灵石，作为发法阵运行能源。

    当开启阵法者拥有诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑，每多拥有一柄，都将会增加法阵20%伤害。

    当集齐全部四柄天阶神剑，将会触发阵法隐藏效果。

    看着诛仙剑阵的介绍。

    萧云眼中眼中浮现出点点精芒，看出这个剑阵，大有来头。

    开启后的威力，绝对非常强大。

    配以神龙一族辅助，绝对能够让龙城的防御，达到一种变态级别。

    将会成为所有攻城者的噩梦！

    更为凑巧的是，自己正好现在就拥有诛仙剑，必要时能够让阵法直接增加20%伤害。

    如果后续能获得剩余三柄就神剑，那就好了。

    对于诛仙阵的隐藏效果，萧云非常期待。

    只是让他发愁的是。

    充当法阵能源的灵石要从哪里搞来，如果没有灵石的话，再厉害的阵法也等同于于废铁一件。

    第三件

    上古天阶药园

    当看清系统面板其属性介绍后，萧云腾地一下站了起来，满脸笑意。

    大笑道。

    “哈哈，太好了，太好了！”

    突如其来的一幕，将一旁的木灵吓了一大跳。

    这还是她第一次见龙主大人，如此激动。

    连忙询问道

    “龙主大人，您怎么了？”

    萧云笑着解释道。

    “原来上古天阶药园中竟然已经长满了灵药。”

    “园内一共拥有天阶灵药10株，地阶灵药100株，玄阶灵药1000株，黄阶灵药10000株。”

    要知道炼制淬体丹和气血丹的珍贵药材，仅仅只是黄阶灵药。

    可想而知。

    玄阶，地阶，乃至天阶灵药将会炼制出何等强大丹药。

    这一座上古天阶药园，简直就是一个巨大宝库！

