    

    言峥重创不死的原因在刘金定他俩眼中算不得什么秘密，言峥体内有灵魂祝福，任何致死伤害对言峥都是无效的。

    灵魂祝福太过稀有，在阴间都是传说级存在，言峥最近风正盛，再让人知道他身怀传说级秘宝，恐怕会过犹不及，难免惹鬼心生嫉妒，正所谓财帛动人心，传说级秘宝当前谁又能保证自己能坚守本心不被诱惑，更何况是自私自利的鬼怪，所以刘金定才会用眼神阻止小曹将灵魂祝福的事情说出去，小曹也在瞬间明白了刘金定的意思，两个血戾对望一眼后，皆装作没事儿一样继续看着他们围着言峥大呼小叫，只要他们不伤害言峥，他俩也懒得管。

    此刻，也不知道他俩那里来的底气，看着那群没见过世面的员工，莫名的有种优越感，这可能就是我知道，你不知道的，搁在旁边看傻子的乐趣吧。

    虽然没弄清言峥身体不死的缘由，但王正源还是给出了诊断结果，言峥的身体一切正常，只要治疗好内伤便可复原。

    不过以言峥身体的自愈速度恐怖得要1-3天才能自己康复，若想尽早唤醒言峥还需朱景的狗尾巴草妖帮忙。

    得到专业人士肯定后尚文大手一挥。

    让朱景使劲输送生机之力，所有的阴德值消耗全部由公司报销。

    有尚文保证朱景二话不说开始指挥狗尾巴草摄取周围草木的生机之力为言峥治疗伤势。

    霎时间东仓码头方圆十里内飘出点点星火，仿佛有无数萤火虫在夜空里飞舞，点点绿荧，从四面八方汇集，穿过阴阳置换大阵飞入言峥身体。

    狗尾巴草妖扎根虚空，紧挨着言峥头顶，乍一看就跟言峥头顶上长草一样，还是一根硕大无比像稻谷一般的硕大绿植。

    那真是从头绿到脚，绿莹莹的光点将言峥整个人围个水泄不通。

    幽幽转醒的灯笼鬼恰巧看到这一幕忍不住惊呼道：“卧槽！夭寿了，苏茗姐你被绿了，啊不对，是老板绿了，从头绿到脚！”

    原本还在地上如林黛玉一样娇袭一身之病的苏茗立刻从地上蹦了起来，整日在网上熏陶，苏茗早已成了老司机，一听灯笼鬼的话，苏茗怒不可遏，准备手撕小三。

    待看清言峥状况苏茗同样惊叹道：”妈耶~真绿了！还发光啦！刘大哥，公子这是怎么了。“

    刘金定意味深长的说：“爱是一道光，绿到你发慌，苏茗你慌不慌~”

    苏茗羞涩的娇嗔道：“刘大哥你瞎说什么呢！”

    说完白了灯笼鬼一眼。

    “都怪你乱说~”

    灯笼鬼傻哈哈在旁偷笑，小曹不忍苏茗出糗忍不住解释道：“老板受伤了，那个~~额~他头顶上那株，顶花带叶体态修长的狗尾巴草正在为老板疗伤，你不用担心，老板不会绿你的，哈哈~不对，是老板不会一直绿下去的，等伤势恢复，这些生机之力便会散去~”

    苏茗羞愧难当恨不得埋头埋进地里。

    “讨厌啦，曹哥，你平时那么正经的人，这会儿也来欺负人家~”

    苏茗的嗔怒，再次惹得刘金定他们哄堂大笑。

    大家笑闹之间，地上的言峥幽幽转醒，本来灵魂祝福就在为言峥修补身体，再加上朱景不计代价的为言峥输送生机之力，因此大脑受灵魂祝福保护的言峥恢复极快，鱼妖尖啸对言峥造成致命伤害的时候便触发了灵魂祝福的保护，灵魂祝福在第一时间保护了言峥的大脑，所以言峥伤势看上去严重，其实都是肉体伤害，他的大脑，灵魂并未受到太多影响，恢复起来也要简单许多，只要生机之力充足即可。

    醒来的言峥张开眼，第一眼就看到了自己头上上发着绿光的狗尾巴草，下一眼再看自己身体，好嘛全身都绿了，跟萤石似的都绿的冒光了。

    即刻惊叫道：“老刘护驾，快点护驾，你特么死哪里去了，你家老板被根草给绿了！”

    言峥的惊叫声让大家又一次哄然大笑，望着笑的快直不起腰来的尚文他们，言峥一脸懵逼。

    “怎么了，你们笑什么？你们没受过专业训练吗？你们这样嘲笑一个劳动人民合适吗？”

    尚文憋着笑示意朱景他们退下，朱景上前收掉言峥头顶的狗尾巴，同王正源一起回到包围圈后方的医疗区。

    尚文也将事情的起因经过对言峥说了一遍，重点夸赞言峥的员工个个都是人才，说话又好听~十分羡慕他们公司其乐融融的气氛。

    言峥脸上瞬间堆满黑线，他有预感在他昏迷的这段时间里，刘金定他们肯定编排他了！

    马上逼问道：“灯笼鬼，你是不是又说我什么了？还有你老刘，你笑什么？苏茗平时你最老实，你告诉他们编排我什么了？”

    面对言峥的追问目光大家都努力憋笑，没人搭话。

    见言峥的楼越盖越歪，尚文忍不住咳嗽几声提醒道：“言经理，你们跟员工之间的相爱相杀我管不着这是私事，但现在我们还在战场上呢，私事儿还是私下里解决比较好！”

    被尚文这么一揶揄，言峥老脸有些挂不住，瞪了刘金定他们一眼，连忙应和到：“哦，对了，你不提我都差点忘了，刚才那几个鱼妖叫的真欢畅呐！在哪儿呢，叫出来看我不打死它们！“

    尚文瞠目结舌的望了言峥一眼，默默转身指了指缩成龟壳的鱼妖们，言峥看到鱼妖的防守阵型，刚才的豪情壮志戛然而止。

    这好像，有点打不过啊！

    “靠，还冲我呲牙！叔可忍婶儿不可忍，尚执事还等什么呢，下命令咱们群殴它们！”

    尚文尴尬的笑了笑，不好意思的说：“虽然我也很想，但以目前的情况来看暂时做不到，四个臭肺鱼妖相互呈抵交之势，将其它鱼妖牢牢护在身后，构成了一道坚固的堡垒，鱼妖们以体型巨大防御强力的臭肺鱼妖作为城墙构建防御阵容，臭肺鱼妖身上的十多只其它种类鱼妖，可以依托臭肺鱼妖的防守进行反击，若想强行攻击并非易事！”        

