    “干杯！”

    庆祝南湖战队夺冠的庆功宴上，顾允被围在中央，干掉了一整杯红酒。

    庆功宴上除了冠军队伍之外，IG战队全体以及王公子也一并收到了顾允的邀请。

    “你是真牛逼啊，兄弟，我就没见过哪个老板爱好打游戏，自己把队友扔到一边上去打, 还能在世界级舞台上打出名堂的。”

    王公子喝得很尽兴，搂住顾允的肩膀，觉得这个小兄弟有点意思。

    对于他来讲，投资电竞只是自己的一大爱好，能不能拿到成绩本身并没那么重要，就和圈内的一部分富二代一样，爱好和玩票就足够他们投入精力了。

    王公子一开始以为顾允也是这类人，搞俱乐部只是为了满足自己喜欢打游戏的初衷, 当他看见顾允亲自上阵, 力挽狂澜拿下两场回家局时，他知道他错了。

    顾允是个愿意在一个领域深入钻研进去，在他眼中好玩的人。

    王公子从不会说谁很成功、很有钱，他对有钱的评判标准太高，而他对一个人的最高评价就是“好玩儿”，当然好玩儿包含很多东西，最基本特质就是不市侩、有情趣。

    微醺之后，大家各自回到四季酒店，王公子拉住了顾允。

    “兄弟，明天他们都要回国了，要不要跟我一起出去玩一圈？”

    王公子一般不会独自旅行，每次都和朋友结伴出行。

    “去哪？”

    “先去德州吧，然后飞洛杉矶，今年NMB忙的跟狗一样，原本准备6月份去德州打猎，一直没空来美国。”

    顾允发现，熟了以后的王公子讲话时喜欢穿插一些英文词，语速快, 沪城话的节奏+京城话的语境，爱带脏字，NMB和TMD使用频率最高。

    但他并没有冒犯的意思，只为了加强语气，或者是提升口腔的快感，让聊天气氛变得很熟络。

    “我的朋友都特别爱跟我出去旅游，有几点，第一，基本上不花钱，包机出行，酒店餐厅我都订好了，不用看价格；第二，我见识比较多，每个城市哪家酒店最有特色，什么地方最好玩，我的品位肯定是最尖端的，他们省得做攻略了；第三，有些地方不是你有钱就能去的, 还得有路子才能订上位, 我朋友比较多, 俄国商人、霓虹国会议员，有时候能帮上忙。品位、路子、金钱，三者缺一不可，我集合这三点，所以跟我出去旅行既省心又好玩。”

    面对如此真诚的邀请，顾允再也说不出拒绝。

    “正好我在德州有个cabin，白天我们去打，晚上正好做烧烤。”

    ......

    飞往德州的飞机到达机场，来接王公子一行的是一名短发女人，古铜色的肌肤，身高腿长。

    顾允也不是独自一人出行，队员们集体回国之后，酒桌上听见二人对话的程盈盈，自告奋勇留下来陪他一起。

    “顾总，你们要是去打猎的话，我可以打下手，烧烤，扎帐篷，钓鱼，取火我都会。”

    “行，那你跟我一起去吧。”

    打猎是不少美国人的传统，特别是在德州。猎人们讲究敬畏自然和猎物，尽可能减少猎物的痛苦，不以杀戮为乐，只取适量且不得浪费食物。

    一行人开着一辆吉普牧马人，短发女人尤玫把脚下的油门踩到最深，行驶在德州一望无际的猎场上。

    德州是全美唯一可以称之为“牛仔”的地方，是牛仔文化的起源地，无可替代。

    这里有全美国枪支管控最为宽松的环境，五十多种枪支、世界上最顶级的夜视仪、十万发以上的子弹储备，堪比枪械商场的水准。

    “洛杉矶打枪还不大行，因为加州枪械管理比较严格，靶场没有全自动武器，最开放的还得算德州，牛仔的老家，在这NMB不买枪就跟家里没刀叉似的，每天都惦记开着车去哪射点什么。”

    顾允和王公子坐在牧马人后排，越野车的窗子完全敞开，两个人在风中大声说话，风把他们的头发吹得老高。

    “我平时是个不运动的人，但是喜欢玩枪、玩弓箭这类跟武力有关的活动，具体怎么好玩，如果你没试过也不好解释，就像有人特喜欢打高尔夫，我就特不喜欢。”

    男人喜欢射箭、打枪，跟骨子里的征服欲有关，英国皇室里男孩从小就要接受军事训练，每年还要组织一次狩猎活动，就是要保持大英帝国的血性。

    这是顾允第一次触摸真实的枪械，很重，很冰冷。

    “第一次玩吧？”

    王公子望着抱着霰弹枪爱不释手的顾允，开口问道。

    顾允点点头。

    “我第一次玩的反应和你差不多，激动，兴奋，控制不住。”

    提到打猎，王公子还讲起15岁时第一次射杀野兔的经历。

    “我第一次打兔子就是玫姐带的。当时学校放短假，玫姐说去他家玩玩，她父母原来在伦敦金融界工作，赚了笔大钱就退休养牛了，有个大庄园，进了门到她家房子还得开十分钟车。下午我们吹牛B、打网球，和她爸抽雪茄，到了晚上她说咱们打猎去。我说让打吗？她说没问题，打猎就是英国人发明的。而且野兔会毁坏草场，定期就得消灭一次。”

    前面开车的尤玫听见老同学提到自己，笑了笑，不说话。

    “晚上我们和牧场管理员开着敞篷吉普过去，车上有两盏大灯，一红一白。到牧场一看，兔子贼多，管理员关掉照明灯开红灯，也怪了，兔子居然都不动了，野兔好像是红绿色盲，移动靶变成固定靶。我们用的是小口径来复枪，离着20米用瞄准镜还是很容易打的。半个小时我们打了11只兔子，要打一晚上估计能打100只。路上玫姐还干掉一只狐狸，用她的大口径步枪打的，她说我们的小口径如果一枪打不死狐狸，它就会发出高频率叫声，人类听不见，但会把周围的野兔都吓跑。”

    回忆起打猎的故事，王公子话匣子完全控制不住，一边擦着手中的枪械，一边兴致勃勃。

    “哎，玫姐，你们打过野猪吗？”

    顾允眼睛凑到瞄准镜附近，世界一下变得宽广起来。

    “之前只打过野鹿、兔子什么的，还没有猎杀过野猪、犀牛这类大型动物，一直想去非洲体验一次，只是工作太忙还没成形。”

    尤玫甩了一下利落的短发，停下车回答了顾允的问题。

    “打猎本身是一件有意思的事情，也不在乎打什么，如果在国内开一个猎场就牛B了。”

    王公子补充了一句。

    顾允和程盈盈花了一整天时间，和尤玫学习了一番清理和拆卸枪支，练习营地中的固定靶。

    第二天，熟悉了枪支的基本使用后，一行四人进入了丛林，全天在丛林中狩猎。

    人类靠狩猎生存的时间有数万年，比不依靠狩猎生存的年头要多的多。

    现代的狩猎则提供了这样一种机会，让人以一个掠食者的角色，去体验荒野上的原始杀戮，感受人类和猎物间的体力和脑力斗争，乃至胆量和心性的博弈。

    走在丛林里，鼻腔中满是无比清新的空气，树叶沙沙，飞鸟振翅，野兔跳跃，四周却显得非常安静。

    动物并不傻，它们其实拥有人类不具备的很多强大功能，如非常敏锐的嗅觉，听觉，视觉。

    不要以为野猪，犀牛这类大家伙走起路来就地动山摇，它们行动起来其实安静的很，只要不奔跑，你根本听不到他们在走动。

    在草丛和树叶遍布的丛林里，人永远是动静最大的物种。

    每当微风吹起，动物们都会习惯性的去闻空气里的味道，嗅到危险即刻撤离。

    它们会保持在下风口的位置，让追击者的气味被吹向它们，以随时判断下一次逃离的方向。

    临行前，顾允一行人约好，今天进行打兔子比赛。

    打猎不是打靶，狩猎区的野生动物，不会站在那里让你打，不是说有些人想的，一杆枪在手，就可以大杀四方了，现实就是如果没有专业的猎人或tracker带路的话，你转悠一周可能都看不到目标，不要说开枪，恐怕连瞄的机会都没有。

    在丛林里，越野车的轰鸣和人类的气味都意味着危险，如果开枪的时候能悄悄的接近到100米，就已经是一个很理想的射击距离了。

    真正的狩猎需要的就是这样一种彼此高度戒备，不断对抗博弈的状态。

    不远处的尤玫，对着顾允隔空打了个手势。

    映入眼帘的，是一只野兔。

    顾允二话没说，抬起手腕瞄准短暂停止的野兔，果断开枪。

    砰！

    野兔应声倒地。

    “牛逼啊！第一次出手就有货。”

    身后的王公子拍了拍顾允，表示肯定。

    顾允笑着低下头，把自己的战利品扔到牛皮袋里。

    好爽。

    很快，程盈盈也打到了第一只兔子，随着一行人狩猎进度的不断推进，顾允越来越享受打猎的过程。

    狩猎会增强人类的知识，胆量和体魄。

    狩猎是一个深入理解自然界的过程，随着参与次数的增加，顾允发现自己越来越希望对眼中所见的一切加深了解，包括各种鸟类，昆虫，甚至植物等等，而不仅仅是枪下的猎物。

    一整天的经历下来，顾允从王公子和尤玫身上学到越来越多的知识，可以通过足迹和粪便识别动物，通过叫声判断鸟的品种，在斑鸠落地吃食时感觉到大型动物即将出场。

    那种第六感升级的体验是非常令人着迷的。

    “你们看前面的斑鸠，这代表着有大型动物快要过来了，有些打猎者会在狩猎危险物种的过程中，受不了压力把枪扔了跑掉，或者在机会来临时却不敢开枪。”

    一路上，尤玫分享着自己狩猎的体验。

    虽然她也没有亲手捕猎过大型动物，但在英国和同学们聊打猎的时候，理论知识丰富得很。

    话音未落，不远处出现了一只巨大的野猪。

    野猪王。

