    “镜花水月？”

    晨曦仙子有些惊讶：

    “跟客栈老板无关，那就说明...”

    说明布下这个阵法的是第九峰那个小子。

    因为镜花水月只有这两个人会。

    “江澜有些出乎人的预料。”柳景也有些惊讶。

    镜花水月是一回事，但是能把镜花水月跟阵法结合在一起就有些厉害了。

    而且还是遮蔽天机的情况下。

    妙月仙子眯着眼看着山峰中那个身影，她有些意外。

    一开始她以为江澜属于较为保守的人，这个时候会用镜花水月拖延时间。

    防守御敌。

    可她错了，江澜没有丝毫防御的想法，他选择了进攻。

    “这是要让我攻击？”酒中天看着场景中的自己，有些意外。

    这个身影的出现，明显是惊到了窥探的人。

    而且似乎要在对方没有反应过来直接出手攻击。

    这一刻。

    剑出鞘。

    剑光横流，剑意贯穿天地。

    场景中，一柄长剑被握在酒中天的手中，天地充斥着他的剑意。

    那种可斩万物的意在不停的扩散。

    剑抬起。

    此时场景中，都被这一剑占据。

    剑落。

    好似破开一切，贯穿无尽距离，击杀外敌。

    轰！

    剑斩向旋涡。

    哗啦。

    空间直接被斩开。

    死寂开始扩散。

    而就在剑即将斩在旋涡的瞬间，旋涡停止了运转，直接退了回去。

    四个旋涡几乎同一时间退离了原地。

    呼！

    剑光斩过。

    什么都没有发生。

    但是...

    四道旋涡全部退离。

    这一刻所有人都愣住了。

    林思雅他们甚至都有些不理解发生了什么。

    路间看着挥剑的师父，嘴角露出了微笑。

    疯狂，太疯狂了。

    居然直接硬生生的把对方吓退了。

    没有费任何多余的东西。

    一剑吓退四方势力。

    更重要的是，这一剑根本不是他师父本人挥动的。

    哪怕是师父真的挥动，也没有这般效果吧？

    顶多逼退一方。

    他师父动手的话，需要四剑。

    太厉害了。

    这是谁留下的？

    “出乎预料。”北方也是惊讶不已。

    “这是属于瑶池的阵法吧？”红栾也是吃惊不已。

    “瑶池除了敖师姐，只有江师弟可以上去，那....”林思雅一时间感觉自己以前是不是低估了江师弟。

    “阵法方面的天才，心思也是了得。

    说起来，你们还记得第五峰阵法山峰留下的那几个字吗？”林安突然问道。

    “天道酬勤？”

    这一刻他们突然觉得，自己可能知道这几个字是谁留下的了。

    天道酬勤。

    应对第九峰的师弟，没有任何问题。

    天赋不算优异的他，修为一直在天才的位置。

    有足够资源的情况下，也需要不懈的努力，才能做到。

    ...

    “这一剑...

    真是了得。”

    酒中天看着镜花水月一时间有些感慨。

    那一剑占据了天地，没有任何道的气息，但是有剑意呈现。

    以假乱真，实属了得。

    “出乎预料之外，没想到最后会往这样的方向发展。”柳景看着江澜的方向道：

    “真的都是他一人完成的？”

    “其他人就是想参与，也无法上瑶池。”妙月仙子说道。

    “他是提前准备好的？还是有人跟他说了情况？”柳景开口询问。

    他们今天出现在这里，就是因为知道会发生问题。

    可他们没有想到，问题是发生了。

    可却被人轻而易举的化解。

    没有动用任何多余的力量，也没有影响到任何东西。

    他们动手，自然也不会带来任何影响。

    但是...

    绝对无法做到如此轻而易举。

    这简直是四位峰主站在对方的目光前，然后出手。

    “瑶池神女对昆仑的重要性，我们明白，外人明白。

    身为未婚夫的江澜自然也明白。

    第九峰都被他布置了那么多种阵法。

    神女渡劫，他自然也需要一些准备。

    而来自外面的危险，不外乎窥探天机。

    再多的他也无能为力。

    我知道他布置了阵法，但是让我意外的是。

    他居然直接出手吓退他们。”妙月仙子言语中带着夸赞。

    “跟我之前认知的有些不一样，本以为他是一个只会专心闭关，对很多事不理解的人。”竹清仙子有些意外。

    这样倒也好。

    “呵呵。”妙月仙子笑了笑道：

    “我说了，很多事他都藏着。

    同阶中谁小看他，便要付出代价。

    这次是因为渡劫的人是他未婚妻，所以布阵方面动用了全力。

    可其他....”

    妙月仙子没有多说。

    谁也不知道江澜还有什么才能。

    比如剑道方面，那一剑可不是什么都不懂的人可以模拟出来。

    总之不能小觑便对了。

    轰隆！

    此时瑶池外围龙腾之术已经破碎，内部百御之盾也已经破碎。

    “第八道了，目前没有任何问题。”竹清仙子把目光放回了天劫中。

    马上就要渡劫结束。

    而周围没有出现多余的变化。

    若有，他们会直接出手。

    最后关头，什么事都不能发生。

    轰隆！

    第八道天劫落下，敖龙雨直接半龙化，龙影在她周边若隐若现。

    轰！

    天劫落在她身上，直接被她身边的龙影抵消。

    不过她身上还是有了一些伤势。

    如此状态，几乎是巅峰，应对最后一道天劫，便不会有任何问题。

    江澜看到这里，没有松气，而是继续看着。

    看着天劫也看着周边。

    防止意外出现。

    轰隆！

    最后一到天劫从劫云中出现。

    敖龙雨的力量也随之凝聚，而后龙吟声传出。

    她冲了上去。

    轰！

    两股力量在撞击在一起。

    力量消散。

    敖龙雨缓缓落回瑶池，身上有些伤势，但没有大碍。

    至此，江澜方才松了口气。

    天上的劫云开始消失，而瑶池周边的雾气也随之出现。

    不过几个呼吸间，瑶池消失在迷雾中。

    无法窥探，无法进入。

    如此江澜才御剑离开。

    八太子跟在他身边。

    “姐夫，刚刚那一剑真是精彩。”八太子是由衷的夸葬。

    真是颠覆了他的认知。

    这一剑退敌，超出了他的设想。

    退敌居然可以如此轻松。

    江澜微微点头，未曾说什么。

    那不过是权宜之计。

    昆仑才是这一剑能够成功的本质。

    变强才是最主要的。

    再闭关一段时间，他也该晋升天仙中期了。

