    区区二十两，就想买她...?!

    怎么可能！

    婵夏用唾弃的眼神看着他，宛若他要再敢叨叨一句，她就抽刀子跟他玩命。

    黑衣人额头青筋跳了跳，抽出腰牌扔给她。

    “你是宫里来的...不是厂卫？那你之前的厂卫腰牌？”

    “是我随从的。”

    他之前在厂卫任职，后来调入宫中。

    毛番拓是他昔日部下，也是他家里派给他的。

    婵夏接过这银质腰牌，看一眼，提神醒脑。

    银牌上有云纹，正面就三个大字：都知监

    背后有编号。

    旁人见这令牌，必然毛骨悚然，这意味着令牌主人来自宫廷，是位掌事公公。

    但婵夏看到这牌子，第一反应却是同情。

    她倒不是歧视阉人，毕竟她偶像督主也...咳咳。

    都知监虽为十二监之一，却是最没有地位的，随驾前导警跸，说白了就是御前清理道的，非常没有前途，进去后，几乎就没有升职可能。

    仵作行在世人眼里是个下作行当，都知监在阉人眼里，便是个下作地方，一点油水都没有的清水破地儿。

    “这下你放心了？”他把腰牌展示给她，就是要她知道，他是不可能对她有非分之想的。

    殊不知，婵夏的表情更古怪了，上一眼下一眼的看他，看得黑衣人莫名其妙。

    “这位官...公公，我也不接受...其他的...”

    她吞吞吐吐，他更加疑惑，用眼神询问她。

    “就工具...也不行。”

    ...

    须臾，他面红耳赤，看着眼前这大言不惭的女人，好半天才吐出俩字：

    “无耻！”

    若非亲眼所见，真难以相信，这般虎狼之词，竟然是从个小姑娘嘴里说出来的！！！

    “咦，难道公公您不是那种人？”婵夏看他耳根都泛红了，这场景似曾相识？

    根据她前世对宦官的了解，这些人虽然身体残缺，但那些花花心思可一点不少。

    前世督主送了她一套据说根据他家乡的刀具，那套刀具非常特别，与大燕仵作用的有很大区别，他语重心长的对她说，工欲善其事必先利其器。

    那一晚，俩人在屋顶看着月亮，督主目视远方，表情凝重的说，家在天涯，他再也回不去了。

    婵夏作为厂卫第一狗腿，自然不能放过深刻剖析上司心思的机会。

    所谓一切景语皆情语，督主一定是话里有话，他看着的方向，不正是教坊司吗？

    那一句，“回不去了”表达了一个男人，对不能拥有子嗣的苦痛与愁闷？

    语重心长的那句，“工欲善其事必先利其器”，更是昭然若揭啊！

    利其器！

    婵夏马上领悟督主心思。

    为投其所好，她特意命司珍局打造了一套玉石，奢华的...总之，就是很奢华的，送给督主。

    督主收到她奢华心意后，反应跟眼前这位公公一模一样！！！

    同样的面红耳赤耳根泛红，同样的沉默许久，甚至连无耻那俩字的咬牙切齿，都是一模一样！

    如果不是这家伙漏在外面的眼没有督主好看，声音也跟督主不一样，她差点以为这家伙就是督主啊！

    “当我没说。”他受够了这小丫头，转身就往外走。

    婵夏眼里流出怀念的光，对对对，这种收回赏赐转身就走的画面也是一模一样。

    督主骂完她后，也是收回了送她的那套刀具，转身就走。

    婵夏追着他赞美了快半个月，才把刀具重新要了回来。

    “哎哎哎，别走，好说好商量啊！这位公公我看你谈吐不凡，骨骼清奇，一看就是福泽深厚的，不是那种贪图我美貌的下贱坯子。”

    黑衣人脚步踉跄了下，从未见过如此厚颜无耻之人，今儿算是开眼了。

    “我刚那都是玩笑话不能当真，你来说说，这银子怎么个赚法。”

    二十两对她现在来说可谓是天文数字，有了这笔钱，就算后续有掌控不了的情况，她也能带着阿爹跑路，只要凑够盘缠上京，找到督主还愁没靠山么。

    她现在巴结的可不是公公，是命啊！

    “我在青州的这些日子，你给我做助手，配合我查案，这样便——”刚想说可，闻到那扑鼻香气，又顿住，加了句，“我用膳时，你跟着。”

    “还要陪吃？我可是有原则的女子，若传出去，如何嫁人？”

    ...她当街扒男尸衣服时，可没考虑过嫁人的事吧...男人嘴角轻抽。

    “再加十两。”

    “包您满意！公公要不您再加十两，我给您煮饭都行。”

    “不必。”

    婵夏在心里盘算。

    这买卖，她只赚不亏。

    只要陪着他查案用膳，便有三十两进账，进可攻退可守，天赐良机啊。

    只是她还没被钱财冲昏头脑，保持了一丝冷静。

    “据我所知，都知监并不负责查案，你为何要插手青州案件？”

    婵夏对宫中宦官腰牌还是有一定了解的。

    都知监的头，也就是掌印太监是四品太监，手下还有佥书、掌司等。

    他这编号肯定不是掌印太监，很可能是五品的佥书，最次也是六品的掌司。

    这种品阶的宦官，在宫里大小也是个人物，都知监是差了点，但也不至于跑到地方查案，八竿子都打不着的。

    婵夏跟他有过接触，知道此人深谙邢狱之事，还以为他是厂卫或是三法司，想不到竟然是宫里的宦官，这并不符合逻辑。

    “多嘴，扣一两，不该问的不要问。”

    “！！！！”只剩下二十九两了！

    婵夏肉疼，小心翼翼问道：“我若真诚赞美你一番，你能把一两还我吗？”

    “不能。”

    “...”婵夏在心里问候了他祖宗。

    “查案是知府的事，你这样插手不合规矩吧——我可是为了你着想啊，处处为你思量，这不能扣钱的。”

    “扣一两，理由是...”他口罩下的嘴泛起一个小小的弧度，能看出他心情不错，“不信任雇主。”

    “！！！！”婵夏突然就明白赵义当初被她糊弄钱是怎样的心情了。

    “怎么，你心有不甘？不愿当我助手？”他挑眉。

    “没、有！”看在二十八两的份上，婵夏从牙缝里挤出俩字。

    “很好。退到一旁做记录。”他抽出一副手套戴上，看这架势，是要亲自验尸。

    婵夏从没有见过这样的怪人。

    大燕的官员有一个算一个，没有一个肯亲手碰触尸体的，都是像同知那般，指挥仵作，她还以为他雇自己，也是想借着她的手验尸，避免脏了他的手。

    可这位...撸袖子自己上了？！

