    “孙萌，业绩表给二叔好好看看！”

    “好的夏小姐。”

    孙萌当场点开财务智脑，操控其中一面光屏，上面的画面也从网站直接变成财务的后台，上面的数字刚刚落定，那是很长的一串数字，密密麻麻的, 用标点符号隔开，看的夏晨观再一次眼晕。

    “个、十、百……”

    夏晨观数着，声音不自觉地颤抖起来，他有些崩溃的的盯着屏幕上的数字，直到数到了十亿。

    是的，不到两个小时的业绩足以抵得上自己最好的店面一年的业绩！

    自己最好的店面一年的业绩也不过是十六亿三千万，而夏星惜的两个小时的业绩却是二十一亿三千八百三十万！

    二十多个亿啊！不到两个小时的业绩比自己还要高五亿多，五亿多！！

    自己手里那些业绩一般的店面，一年的业绩都没有五个亿，而现在，两方的差价就已经达到了五个亿，抵得上一个普通店面一年的业绩了，该死的！

    夏晨观都要崩溃了，他现在一个字都说不出来，机甲不是假的，因为货就在眼前，业绩也不是假的，财务只有收到了钱才会报账，这一切的一切都啪啪的扇着自己的脸，不断告诉他，这一切都是真的，不是做梦！

    夏星惜真的做到了，做到了他一直觉得不可能发生的事情！

    真是该死啊！

    夏晨观恼怒的时候，有人却缓缓地走了进来，军靴踩在地板上的声音异常响亮清脆，众人的视线也都跟着望过去, 便能看到披着夕阳的霞光走过来的拔高身影。

    办证的制服，肃然的神情，一举一动都满是铁血威仪，冰冷寒眸自帽檐下望过来，一眼万年，又冷又戾。

    “楼、楼中尉！”夏晨观越发震惊了，楼战逍为什么来？

    夏晨有也皱起眉头，显然还是对这个姑爷十分有意见。

    “星星，你的机甲还有两台没卖吧？那些想买人已经快把我的通讯打爆了。”

    还、还有机甲？

    夏晨观都疯了，赚了二十多个亿你告诉我还有机甲没卖？

    他倏地看向夏星惜，这个小恶魔露出一副人家忘记了的样子，这才依依不舍的从空间折叠器里取出来两台机甲，心里无比郁闷，唉，果然好东西还是留不下的啊。

    一台的造型就像狐狸，一台看似普通，但杀伤力却远远高于一般民用机甲。

    夏晨观都看懵了。

    “这、这是军用机甲？？夏星惜，你疯了, 你竟然敢售卖军用机甲？我要举报你，举报你！”

    夏晨观直接拨通军部举报电话，顺便把图片也发了过去，然而看到两台机甲的图片之后，那边直接就挂了电话，举报？呵呵，作为机甲的主人的第四军都同意的事儿，他们瞎掺和个屁！

    所以壮志踌躇的夏晨观，就这么被无视了无视了无视了~~

    “…………”

    “这到底是为什么！！！”

    空旷的机甲店，夏晨观的咆哮声在空旷的大厅内里不断回荡，那声音真的满是痛彻心扉的无奈和绝望。

    真的，好惨！

