    大家看着地上的头颅，终于有人大叫道。

    “是卢堂主头颅！”

    “卢堂主被人杀了！”

    此话一出，立马引起轩然大波。

    “大胆，敢杀我天武堂堂主，你是何人！”

    一个身材瘦高的中年男人，站了出来，横眉倒竖，看着林阳。

    “这人借你们天武堂的名声，纵子行凶！”

    “我现在将他杀了，避免他们败坏你们天武堂的名声，你们应该感谢我！”

    站出来的吕飞一听，愤怒的说道。

    “在我天武堂门前杀人，我看你是不将我们天武堂放在眼里！”

    “我要杀了你，为卢堂主报仇，为我天武堂洗刷耻辱！”

    说着，大喝一声，一拳直奔林阳面门而来。

    林阳见状，不闪不避。

    他抬起手，一指将拳头挡下。

    “不够看啊。”

    吕飞见自己一击被挡下，心中一惊，立马后退。

    “果然有些实力！”

    “不过，你别忘了，这可是在我天武堂的地盘！”

    “我们这几百号人，耗也能将你耗死！”

    听着这话，林阳一笑。

    他看着有人拿着一把剑，抬手一吸，将剑吸到手中。

    其余堂主见状，瞳孔一缩。

    “隔空吸武，化境大成？！”

    就在他们震惊之时，林阳抬起一剑。

    “你们且看好了！”

    一剑斩去，剑气所过之处，都被撕裂，地面也是被强大的剑气划出一道沟壑。

    无匹的剑气，更是将天武堂的招牌斩破。

    大家看着地面深深的沟壑，都被惊出一声冷汗。

    “记住了，我叫林阳！”

    “你们有问题可以找我，要是谁再动我家人分毫，我就灭他满门！”

    说完，反手将剑插在地上，开车扬长而去。

    一直等到林阳离去，大家这才回过神来。

    众人对视一眼，几位堂主说道。

    “将此事告诉总堂主吧！”

    .....

    林阳开车来到安家时，刚进门，林颖儿就冲了上来。

    她紧紧的抱住林阳，梨花带雨的说道。

    “哥，你没事吧！”

    看着她这般，林阳揉了揉她的脑袋。

    “放心，哥没事，你看我这不安全回来了吗？”

    肖芳芳也是上下打量了一下林阳，看他衣服都没脏一点，有些奇怪的问道。

    “你不是去救人了吗，怎么感觉你是去度假了？”

    听到肖芳芳的话，林阳咧嘴一笑。

    “我就是去讲了一些道理，又不是去打架。”

    “讲道理？”

    肖芳芳一脸狐疑的看着林阳，然后说道。

    “也对，你是医生，不喜欢打打杀杀的。”

    林阳一笑，聊了一会，就带着林颖儿他们走了。

    魏颖总觉得哪里不对劲，但又说不上来。

    下午，等到安天胜下班时，肖芳芳将中午发生的事说了一遍。

    她说道：“看来，天武堂的人还是很讲道理的嘛。”

    “讲道理？！”

    安天胜微微苦笑。

    今天天武堂被一人一剑震的不敢出门的消息，已经传遍整个西南了。

    大家都在猜测，那个狠人到底是谁。

    到了自己老婆这里，居然说天武堂讲道理。

    那是讲道理吗，那是打不过，只能捏着鼻子认栽。

    他苦笑一声，对肖芳芳说道。

    “老婆，咱们还是小看林阳了啊。”

    “啊？”

    见肖芳芳一脸的不解，安天胜摇了摇头，没有过多解释。

    ......

    夜晚，林阳临时被陆玲珑拉着去参加酒会。

    至于林颖儿他们，只要不出别墅，他相信，没人能伤他们。

    站在酒店外，陆玲珑看着林阳穿的小西装，不禁一笑道。

    “还是我上次给你买的这套，也不知道换一套。”

    林阳挠了挠头说道：“不喜欢买衣服。”

    听到他这么说，林颖儿一笑。

    “那我明天陪你一起多买几套。”

    说着，陆玲珑挽着林阳的手腕，就朝酒店里走去。

    今天的酒会，说是一场慈善拍卖会。

    不如说是西南年轻一代的聚会。

    能来这里的，都是家底殷实之人。

    当林阳和陆玲珑一起走入酒店时，他就看到了一个熟人。

    袁树见到林阳时，也是一愣。

    尤其是看见陆玲珑挽着林阳的手腕，眼中带着些许不悦。

    但她脸上还是对林阳露出一个笑容。

    “林阳，好久不见。”

    对于袁树，林阳是没有丝毫旧情，就形同陌路一般。

    不过，伸手不打笑脸人，袁树主动打招呼了，他也是回应。

    “好久不见。”

    然后，就没有再理会她。

    袁树见状，贝齿轻咬。

    这时，她身边出现一个身穿灰色西装的男人。

    “袁树，这是你朋友吗？”

    袁树闻言，看着陆玲珑和林阳走的如此近，她点了点头。

    “嗯，我曾经的未婚夫，现在和陆家小姐走的比较近。”

    “未婚夫？”

    沈天阔思索了一会，像是想起了什么。

    他端起一杯红酒，朝林阳走去。

    “喂，那叫什么，林阳的。”

    林阳闻言，转身看向沈天阔。

    在确认不认识沈天阔后，他问道。

    “有事？”

    沈天阔嘴角扬起一抹笑容。

    “林阳，听说你那天大闹林天正寿宴，似乎很拽啊。”

    “和你没关系吧。”

    沈天阔喝了一口酒，以上位者的姿态说道。

    “实话告诉你，我看林家也不爽。

    “你给我当小弟，去恶心林家，我给你钱。”

    “有病。”

    说完，转身就走。

    看林阳转身，沈天阔一只手搭在他肩膀上，似笑非笑的说道。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “放手！”

    林阳脸色一沉，转头看向沈天阔说道。

    沈天阔看见林阳的眼神，也是吓了一跳，一个趔趄，摔倒在地。

    袁树见状，立马上前将沈天阔扶起来。

    她沉着脸，看向林阳。

    “林阳，你知不知道你在做什么！”

    “你就如同一个莽夫一样，到处得罪人！”

    “沈少不过是和你打个招呼，你就动手打人，赶紧和沈少道歉！”

    原本有些愤怒的沈天阔，顿时一脸看好戏的样子看着林阳。

    林阳也是皱起眉头，看向袁树。

    “我怎么做事，需要你管？你是谁啊？”

    袁树咬牙说道：“我是你未婚妻！”

    “未婚妻？你不是早就要毁约了吗？“

    “而且，谁家未婚妻不分青红皂白就上来指责自己未婚夫的？”

    “他自己跌倒，要我道歉？”

    “袁树，你林阳和你早就没有关系了。”

    然后，将目光看向沈天阔。

    “你姓沈？”

