    十一月八日，复兴报上发表了名为《国战，国战！统一之中国……致之对外》的文章。

    “中国乃统一之中国，国战亦是各省之国战，四万万同胞之国战，胜则奠定中华之国运，四万万同胞皆可受益，今各省一致之对外，定无失败之理由……”

    这篇文章彻底的将全国各省的国战热潮椎倒了巅峰，川军与曹棍统帅的北洋军第三军第一批人员已经乘坐火车到达了山东。

    后面还有源源不断的四川子弟乘坐着火车前往山东，三十万川军预计只有十天就能够乘坐火车全部到达山东。

    蔡鳄于十一月九日到达山东，与他一起前往山东的，还有四川军阀熊克武等人，以及护国战争中协助他的参谋蒋百里。

    北洋军的速度也很快，特别是那些主动响应国战的北洋部队，曹锟与吴佩乎，以及冯玉祥先后都在使十一月九日到达了山东。

    云南动员的十万人速度则比较慢，因为云南有一条通往越南的铁路，是法国人修的滇越铁路。但云南没有通往其他省份的铁路，因此得靠步行到四川乘坐铁路，最少得大半个月才能到达山东。

    至手其他各省，就算不是真的想参与这场战争，但起码也派遣了几千人意思一下，免得被国民指责不顾国家大局。

    北洋政府虽然说会动员二十万人，可走动员速度非常慢，除了主动响应国战的部队，其他部队估计得过些时间才能到了，或者只是口头，实际上并不想动员那么多人到山东来。

    蔡鳄与蒋百里到达谁坊火车站时，华东军的总参谋长陈轩宇特地前来迎接，谁坊百姓也在火车站夹道欢迎，热烈的挥舞着小旗子欢迎各省国战军的到来。

    当到潍坊，蔡锷和蒋百里等人便在火车站看到了一片忙碌的景象，许多华东民兵同样一车一车的从火车上走下。

    不远处的公路上，更是显得忙碌无比，一辆辆卡车正在把一车车的物资往前线运。

    当他们走下火车时，陈轩宇连忙迎了上去，与他们热烈握手，然后将他们安排到了早已准备好的营地。

    听闻北洋军的曹棍、冯玉祥等人稍后会到，蔡窍让下属带着川军前往营地休整，而他和川军主要人员也留在火车站。

    看到不断有华东民兵到达谁坊，蔡铠对蒋百里说道，“看来华东军又动员了不少人。”蒋百里点头说道：“现在中国动员能力最强的莫过于华东了。”

    不过具体有多少并不清楚，不过看样子的确不少。@本章节撕天-www.kl05.com www.kl05.Com@

    大概两个小时后，北洋军也乘坐着火车来到了滞坊，曹棍、吴佩乎、冯玉祥等人也从火车上走了下来。

    在热烈的迎接过后，一群人来到了早已准备好的营地。

    蔡鳄与北洋军的将领们此时变成了友军，而在几个月前，他们还在四川对峙。

    营地很大，此时已经是人山人海。

    川军和北洋军在营地中得到了妥善的安排，大量的物资从仓库里搬运了过来，首先下发的就是大量的罐头。

    各省国战军的待遇与华东军看齐，伙食同样如此。

    相信打完这场国战，今后没有哪个省的军队不向往华东军的待遇的，这也是为将来的一统提供一个良好的基础。

    罐头味道很不错，特别是对于不是长期吃罐头的士兵来说，这伙食实在太好了。

    除了牛肉罐头，还有水果罐头等等，各军不得不惊叹华东军的待遇之好，实在不是谁能比得上的。

    陈轩宇则和各军长官开了一决卜会，把之后的安排交代清楚。

    “此次华东军动员民兵五十万，各省先期会到达的大概也就是四十余万，加在一起也就是九十万余万人。”陈轩宇对在坐众人说道：“这场战争不需要大家打头阵，也不需要大家打硬仗，这些我们华东军都会解决。各位的主要任务就是在后方压阵，以应不时之需。”

    陈轩宇的话让一些人放了心，毕竟不会拿他们去当炮灰，不过也有人有意见，蔡额打断了陈轩宇的话，说道：“陈参谋长，我们川军来山东是来打国战的，可不是来摇旗呐喊的。”

    “蔡将军稍安勿躁，仗是肯定有得打的。不过各军之间暂时只有二十万的前线作战名额。我们华东民兵起码要十万名额，其余各省国战军还有十万名额。”

    陈轩宇刚说完，蔡额说道：“那这十万名额我们全要了。”

    “蔡将军冒口好大，难道我们来山东不是为打国战吗？”吴佩乎出声问道，冯玉样这时也说道：“我们旅可以全军上阵，打仗我们绝对不怕。”

    陈轩宇这时继续说道：“凡是上前线的，待遇、抚恤一律按华东军的标准，士兵每月可领十五块银元，阵亡抚恤金为一千块银元。只要到前线作战一律都下发我们华东军的制式装备在后面压阵的……”每个月十块银元的军饷，伙食也按照华东军日常供给看齐。”

    众人怔住了，待遇竟然如此之高？

    反应过来，马上开始激烈的争夺起上前线的名额。

    而此时日本高层却是陷入了分歧之中，在中国各省都响应山东战场开始，日本政府就感觉到了不妙。

    中国四亿人口，此时作战热潮已经被带动起来了，那么中国还可以动员多少人？

    反战派在会议上说道：“根据协约国提供的数据，今年华东自治政府向协约国出口了近三百万支各类枪龘械，而且他们还向德国出口了很多作战物资，具体有多少不得而知。”

    “如果中国全力打山东战争，那么他们即有人，又不缺少武器。很可能将会出现前仆后继阻挡皇军的局面，到时我们皇军想要使支龘那人屈服基没有任何可能的。”

    “你们太天真了，支龘那人绝对没有那种凝聚力，说不定我们可以收买一些人从支龘那人背后来一个致命一击。”

    “你们难道不觉得这是一个把支龘那人血放干的好机会吗？”主战派起身高声道：“就算是支龘那人人多，但我们有八十万无敌皇军，在山东绝对能造成十被的杀伤，那就是给支龘那人八百万的杀伤。”

    “撤兵显然是不可能的，我们在山东投入了这么多的力量，如果撤退的话，大龘日本帝国将颜面无存。现在的问题是攻还是守的问题。”

    进攻？防守？

    这个问题又引起了激烈的争论，担忧局势的一方认为应该乘华东政府未调集足够力量之前迅速在山东击败华东军，否则越拖越不利。

    乐观派虽然也感觉华东军越来越多人让人很担忧，但若是固守的话，起码能给中国造成几百万人的杀伤，然后再再进攻反击的话……

    “我们现在不知道支龘那人的作战意图是什么，也许他们想进攻，也许会原地防守。我们必须有两套以上的计划……”

    日本陆军的众位大将的意见很不统……不过山东日军总司令内三小二郎却有自己的打算。

    内山小二郎是日本陆军第一位“天宝钱组”陆军大将，以第四期首席的身份毕业于陆军大学。

    这也意味着日本陆军将逐渐被日本陆军学院毕业生所掌握。

    日本陆军经过长时间的挑选，在众多人选中把内山小二郎挑选了出来，把他任命为山东总司令。

    内山小二郎知道情况远比表面去更加的危险，因为大龘日本帝国又失去了制空权。

    如果上次山东战争制空权的话，那么这次战争依旧极有可能重蹈覆辙。

    此时日本陆军要求海军能够确保运输线，面日本海军则要求陆军尽快进攻以摧毁支龘那人的机场。

    两者之间貌似很难找到一个平衡点，这个平衡点本身是由空军担任的，当然空军也是由陆军统帅的。

    不过之前的空中较量中日本空军依旧是一败涂地，事实证明日本在己机的发展上远不如中国。

    没有制空权就没有制海权，这个理念虽然新颖，然后日本海军上次却是吃了大亏，连扶桑号和比睿号都被华东政府给打捞走了。

    内山小二郎知道这样下去是不行的，此时若是防守，那么中国人的防线将越来越强，到时候他们不进攻的话，那么战争只会不断的僵持下去，同时伴随而来的将来是海上封锁，他对海军的那些防空战列舰实在没什么信心。

    他觉得此时只有两个选择，一个就走进攻，一个就是撤军。

    后者显然不现实，就算是要撤，现在也已经太晚了，日本已经在山东投入太多的人力物力财力，就光是囤积在山东的那庞大的物资就无法转移走。

    那么此时只能进攻，再进攻

    大日本皇军必须用凶猛的攻势摧毁支龘那人的意志，并且将他们的沿海机场全部摧毁，以确保海上交通线的畅通。

    如果再拖延下去，那么大日本黄军就真的没希望突破那一道道铁丝网和绵延上百公里的堑壕了。

    经过近半个小时的争论，国战军之间达成了一个互相间勉强能接受的份额。

    北洋军与西南派系各分一半名额，曹铤分到了四万名额，剩下一万则给冯玉祥和其他一些北洋部队，蔡呃则拿到了五万名额。

    川军虽然动员了三十万人，但专业士兵毕竟少，能争取到五万已经非常不错了，而北洋军则稍有点底子，虽然人数并不如川军来得多。

    兄弟们，还有月票吗？投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ！