    第475章 云圣妖尊

    “也是，只有仙器才能涉及大道法则这一方面。”徐凡说道。

    在游戏中的凡人天傀师，涌现出不少凡人天才，尤其是那位名字叫做随影的少年，战斗方面的天赋是他生平仅见。

    只可惜是一位没有灵根的凡人，终其一生也是百年时光。

    所以徐凡想把他们留下来。

    但想要让一个凡人延寿几百年，这无异于逆天而行，让他们转化为鬼修，此举也有损阴德。

    现在徐凡想找一个两全其美的办法，让他们以完人之躯长久的留在修仙界。

    在一仙器内制造一方小世界，修改其天道规则，允许无灵根修炼，也是徐凡想到的办法之一。

    “本体，您的想法我了解，但是我感觉还是制造一个能留住凡人灵魂的世界比较方便一点。”

    “起码在百年内，这是最好的办法。”二号分身说道。

    “我还是想一步到位。”徐凡说道。

    “那只能碰运气，看你能不能捡到一件自带空间的仙器。”一号分身摊摊手说道。

    “运气？”

    徐凡一听到这个词瞬间来了精神，只要奶量够足，运气还是问题吗？

    “葡萄，把百倍返利十一号计划让他们看看。”徐凡说道。

    一道巨大的光幕出现在一号二号分身面前。

    “你这个奶量也不足一件仙器。”一号分身看着光幕的计划说道。

    “所以需要我们升级~”二号分身幽怨地说道。

    “不错，你们都学会抢答了。”徐凡一拍手夸奖道。

    “把那一套一般的道器套装换成最顶尖的道器套装，顺便把各种花里胡哨的配件都给加上去，再让葡萄加载各种战斗系统。”

    “这一套下来，奶出一件仙器不成问题。”徐凡看着一号二号分身嘿嘿说道。

    “你这一套氪金套装108件顶尖道器，咱们宗门宝库中的那点东西吃不消啊。”一号分身看着光幕快速换算道。

    “没事儿，灵矿不够我自己想办法，不是还有千灵宗吗，有大户我们还怕什么？。”

    “大不了多卖点技术。”徐凡笑着说道。

    此时的千灵宗炼气宗师，正在跟着地下空间中妖族炼器宗师忙得不亦乐乎。

    有一种身处天堂的感觉，恨不能自己能分开两半学习。

    “那行，一百零八件氪金套装也不是一时半会的事儿，我和二号先慢慢练着。”一号分身说道。

    “你们辛苦了。”徐凡说道。

    “知道我们辛苦就多去抓点炼器宗师。”二号分身说道。

    “正在找，正在找。”徐凡连忙说道。

    一号二号分身走后，徐凡就把徐月仙叫了过来。

    “师父，叫我什么事？”徐月仙过来说道。

    “你的万兽笼炼制好了。”

    “认主之后你带着万兽笼在妖界钢铁长城那边儿待一段时间。”

    “我让葡萄给你弄点儿妖兽妖族进去，你也可以自己去抓一点。”徐凡说着让徐月仙走进了认主大阵。

    化神期想要让顶尖级别道器认主，没有阵法辅助，还真有点儿麻烦。

    虽然有葡萄分身作为器灵，但还是小心为妙。

    就在十分想要给徐月仙讲解使用万兽笼的注意事项时，脸色突然一变，对着徐月仙说道：“你自己先琢磨一下，我去一趟妖界那边。”

    徐凡说完以最快的速度消失。

    妖界钢铁长城之上，徐凡一脸凝重地听着葡萄的汇报。

    “还有多长时间？”徐凡问道。

    “三个时辰后。”葡萄回应道。

    就在刚才，葡萄跟徐凡汇报，妖界有一位疑似综合战力远超斩灵的妖尊正在向着妖界钢铁长城飞去。

    一道光幕出现在徐凡面前，光幕中的妖尊正在抬头看向天空，眼神中满是杀意与不屑。

    “圣狮一族的妖尊，难道是为血狮一族来报仇吗？”徐凡疑惑说道。

    “当初从血狮一族得到的情报中，血狮妖尊与圣狮一族的云圣妖尊关系非浅，有兄弟相称的记载。”葡萄说道。

    “你为什么当初没有说？”

    此时又一道光幕出现在徐凡面前，随后被徐凡随手打碎。

    “好了，我知道你说过了。”徐凡说道。

    “四门轨道炮已经就位，只要云圣妖尊一进入警戒线就可以阻击。”葡萄汇报道。

    “这云圣妖尊，一听名字就知道不是善茬，搞不好要高于斩灵许多段位。”徐凡眼神凝重的说道。

    “大长老，还没有比试你怎么能妄下定论？”斩灵手持重水源刀，有些兴奋地说道，知道有强敌来犯，他用最快的速度找到孙子，要到了仙器。

    战斗输赢先且不论，起码气势不能输。

    “那一会儿就由斩灵长老打头阵如何。”徐凡说道，有轨道炮策应逃跑应该不是问题。

    “没有问题，一会儿看我杀他个片甲不留。”斩灵眼中闪过血光。

    那云圣妖尊带着本族的妖族起码有数十万，斩灵一想到这些妖族以后会融入到自己血海中，就兴奋异常。

    “对了，云圣妖尊身边的那些小妖，你就放他们一马，我留着有用。”

    徐凡怕这斩灵一上来先清小怪，这样万兽笼岂不是损失了一大批高品质妖族。

    “那好，此次我只杀那云圣妖尊。”斩灵一副意气风发的样子。

    此时，徐凡开始闭眼准备起来，他要保持精力巅峰状态，以把这云圣妖尊逼退！

    葡萄现在的逻辑能力只能锁定一般的妖尊，综合战力高于斩灵之上的话，锁定起来就有些费劲了。

    这是徐凡赶过来的主要原因，真身出动也是没有办法的事情，如果操纵傀儡的话光是那一丝丝延迟就足以让那妖尊远遁数十里。

    此时整个钢铁长城之上的气氛开始凝重起来，斩灵开始习惯性观摩起了重水源刀来。

    熊力也站在徐凡不远处，他看着自家大长老眉头紧锁的样子，心中有些无奈，又有少许的不甘。

    他想如果给自己足够的时间，这些问题他都可以提前解决掉。

    等到他修炼到大乘期后，他有信心用手中双锤解决宗门的所有问题。

    一锤不够那就两锤，总之以后他誓要做隐灵门战力最高的存在。

    到时候他要让大长老目之所及，全都要向大长老臣服。

    可惜他现在还只是宗门金丹期弟子。

    (本章完)

