    拍电影跟拍电视剧，演员的表现张力不一样。

    而到了拍广告，又是另一种调调。

    现在的广告，讲究的是洗脑、洗脑、洗脑。

    总共不超过一分钟，哪有那么多时间让你走感情。

    只要能让观众第一时间记住你的产品，这就是成功。

    在临时搭建的场景中，庄呈手里捧着瓶洗发水，脸上带着夸张的笑。

    “柔朗洗发水，跟你的头皮屑说拜拜~”

    念完台词，庄呈伸出右手，五指穿过发间，随着一根根挺立的发丝在指间穿过，庄呈冲着镜头，十分油腻地来了个Wink。

    哕~

    恶心死了。

    比起矫情的庄呈，高媛媛就显得敬业许多。

    毕竟人家是拍广告出身的。

    此时的她穿着一身碎花裙，外面套着个淡灰色的针织开衫。

    现在的高媛媛还留着短发，嫩得像个刚发芽的小草，跟广告里的形象不是特别贴切。

    在带上工作人员递给她的假发之后，整个人的气质瞬间变得恬静而温柔。

    就像是一颗熟透了的水蜜桃，优雅，知性，带着让人情不自禁咬一口的诱惑。

    也许是假发有些痒，高媛媛探出手指轻轻挠了挠头皮，笑道：“怎么样，拍广告跟你平时拍的电影不一样吧。”

    庄呈伸了个懒腰，脑海中突然浮现出那句尬到爆的广告词，有些尴尬道：“还好吧，就是情绪要比拍戏的时候夸张点。”

    他有些不适应这种广告的拍摄手法，没头没尾的，上来就让演这么一段，感觉找不到人设，心里没底。

    而且那夸张、甚至可以说是带着一丝丝戏谑的表现手法，也让他感觉浑身不舒服。

    在拍《鬼子来了》之前，庄呈还没这么多臭毛病，不管是《金粉》里的渣男金燕西，还是《那人那山那狗》里的淳朴少年，庄呈都能很好地代入。

    可自从他拍完那部戏之后，现在的他，有点瞧不上这种寡淡的东西，甚至连拍《蓝色爱情》的时候，也总感觉少了点什么。

    没意思。

    不像《鬼子来了》，那隐喻、那排场、那每个小道具中暗藏的故事线……

    啧啧，绝了。

    高媛媛没他这么多想法，人家自从被广告公司发掘之后，到现在就拍了三部片子，而且角色都不大，看着庄呈那风轻云淡的语气，就感觉丫的特牛。

    整个人往庄呈的方向凑了凑，手肘搁在桌上，支着头，语气崇拜：“那你给我讲讲呗，我看你在《雍正》里表演的时候一点都不露怯，不管对面是谁，照样能把人的眼球抓过来。”

    “没你说的那么夸张。”被一个美女捧，庄呈心里还是有些小得意的，但他脸皮薄，连忙摆了摆手。

    经历过刚刚那段简短的表演之后，俩人此时也比较熟了，比起第一次相见时的距离感，此时的两人更像是一对比较要好的朋友。

    “说说呗。”

    “这个真没法说，”庄呈摊了摊手，道：“不同的人物性格，在面对同一件事时的面部表情和肢体动作是不一样的。”

    他感觉说得有些敷衍，又连忙道：“我举个例子你就明白了。就比如杀人犯。”

    说着，庄呈的目光从桌上扫过，随手拿过一瓶矿泉水装做凶器，瓶口朝下，倒握在手上。

    他的眼神从一开始的随意，瞬间变得彷徨无助。

    高媛媛坐在他对面，甚至感觉，庄呈的瞳孔甚至比刚才都放大了一丝。

    塑料制成的矿泉水瓶被庄呈握得吱嘎作响，因为压强的原因，瓶盖瞬间蹦出老远，连一旁的高媛媛都吓了一跳。

    庄呈也被吓到了，浑身打了个激灵，感受着水渍流进袖口的冰凉，他的手不停地颤抖着，眼神也从一开始的茫然，转变为极为强烈的惊恐。

    就好像，他手里握着的是一把不停滴血的餐刀。

    随着颤抖的不断加剧，庄呈五指一张，那不停滴着水的塑料瓶跌落在地，发出一声脆响。

    旁边，高媛媛看得眼都直了，刚想说些什么，就见庄呈弯下腰，将那塑料瓶又拾了起来。

    等他直起身子之后，脸上原本茫然、惊恐的表情又瞬间变为冷漠，眼神不断在对方的脖颈、心脏处游曳。

    此时，庄呈的五官是分裂的。

    他嘴角噙着笑，面部表情却显得很淡然，配上那双冷漠的眸子，瞬间让人不寒而栗。

    在高媛媛那惊恐的目光中，庄呈嘴角的笑意不断放大，而那双眼睛中的冷漠，也逐渐被癫狂所替代。

    面前这个男人的笑容不断变得夸张，他的喉结耸动着，好像在放肆地大笑。

    这就是个疯子。

    一个杀人如麻的疯子。

    随着庄呈的情绪不断攀升，在达到最高点的时候，却又猛地一收，又恢复成那副懒散的模样，摊着手道：

    “你看，这都是杀人犯。”

    面对庄呈的表演，高媛媛却感觉好像被人从头泼下一盆冷水，浑身颤栗着，起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    她也是演员，自然知道庄呈表演时的难度之大，这种无缝切换表情与情绪的难度，这种收放自如的随意感，不是一个普通演员所能触摸到的领域。

    高媛媛也试了两次，可怎么也展现不出庄呈的那份张力，当下不由有些气馁。

    在庄呈看来，她和小丫头……不，应该是说国内大部分新生代的大眼睛美女都有一种通病，就是眼睛无神，没有演员所必须的感染力。

    她们的眼神都是发散的，望向镜头的时候，总会有一种迷茫感。

    这就是演技不够。

    其实小丫头的毛病比对方还要大，丫头成名早，加上人长得漂亮，又自带着一股子超凡的气质，在人们眼中特别容易留下第一印象。

    人养角，角色也养人，当一个人被某个角色限制住之后，再想扩宽戏路就要花费更多的时间与毅力去打磨。

    如果一直没有从上一个角色所带来的影响中走出来，那这名演员的戏路基本也就被限制死了。

    否则的话，后世也不会有那么多“皇帝专业户”、“警察专业户”。

    也就是这个原因，庄呈在听到小丫头要沉下心思去考大学的时候，才没有出言制止。

    这是好事儿。

    此时的沉淀，是为了下次更好的腾飞。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

