    比地狱还要死寂的码头，今天终于活了过来。

    沿着海岸线吹来的腥咸季风，吹在人脸上，却是格外的舒坦。

    本来大多都是沿海城市的居民，他们一辈子都习惯了这种味道。

    许久不见，此时看到了一往无际的浩瀚波涛，听着浪涛拍打码头的声音，这些人类一个个露出了舒服的笑容。

    特别是在他们看到两艘还算完整的远洋客轮，包括更多的大型船只依靠在码头时，一个个更是兴奋不已。

    从新纪元基地中挑选出来的船员水手、船长、技工等人，在接到了许可的命令后，第一时间挑选合适的船冲上去检修。

    将近六十万的人口，在加上是沿海城市，平民中从海里讨饭吃的人不少。

    找出上千的船员和会驾驶船只的幸存者，这并不难。

    “油够吗？”

    从装甲运输车上下来，视线掠过由各种大型运输车辆组成的车龙上掠过，陈功看向了码头停靠的船。

    “油箱满载，码头附近的加油站我都看了，储备几乎都是满的，你组织人搞定。”

    说着，云海也从车上跳了下来。

    这时，驾驶门打了开门，戴着一副墨镜的云月酷酷地跳了下来。

    头发挽成了清爽的辫子，乌黑的墨镜衬托着脸蛋更显白皙、娇嫩。

    上身穿着白丝短袖，衣摆扎了起来，显得更干练。

    下身是一条牛仔短裤，露出了一双修长的白腿。

    即妖娆又明媚，浑身上下洋溢着一股青春的气息，又不失魅惑。

    她的这副造型，惹得周围那些跳下车的士兵、平民一阵侧目。

    当然，这是他们不明真相的缘故。

    如果知道了这个小白花似的少女是什么，恐怕一个个都是避之不迭。

    浑然不在乎周围那些目光，不过这种程度的赞赏，仍旧让云月心里蛮舒服的，故意扭着小蛮腰走到了云朵身边。

    无论辫子或者这副造型，云月自然没有这样的手艺和品味，却是从副驾驶位子跳下来的云朵的功劳。

    “酷毙了！”

    看着云朵，长相打扮并不逊色她的云朵，一脸由衷地翘起了大拇指。

    这话确实是发自内心的，无论云月是什么，在内心深处，云朵早已经将她当成一个活生生的人类了。

    “没什么，你想学的话，我都可以教你。开飞机开装甲车，就是轮船一样也不在话下。”

    云月显然清楚云朵在说什么，得意地翘起了尾巴。

    “这可是你说的，我要先学会开装甲车，再学开飞机。”

    云朵一听就乐了。

    “不过你得先问问老大的意思，他不答应，你借我十个胆子，我也不敢让你学这些危险的玩意。”

    看着已经走出十几米远转身朝她们挥手的云海，云月小声说道。

    云月怕云海，云朵可不怕。

    紧几步跑了过去，云朵拉着云海的胳膊说了出来。

    “装甲车好办，飞机太危险了，再说吧。”

    云海不假思索地说着，同时瞪了云月一眼。

    装模作样地东张西望，云月只当没看到。

    相处的时间长了，云月也清楚了云海的性格。

    只要不牵扯到原则性问题，他不算是个太难说话的人。

    云朵一听，乐的眉开眼笑，一把拉起迫不及待想要离开的云月，一起跑向码头那艘最大的客轮。

    她原本也没指望哥哥能让自己现在学开飞机，有了云海这个在末世同样是最坚实的避风港湾，云朵只想活的跟末世前一样。

    这不是她的本愿，而是云海昨晚和她深谈过的结果。

    精神力练习、变强，这是云朵的追求，不能放弃，这一点云海也不会干涉。

    但是不能玩命的干，特别是和精神力有关的练习，一个弄不好就会变成白痴。

    基地已经有过这种先例了，一个精神操控师妄图操纵一只A级变异生物铁角犀牛，结果玩命地透支了两天精神力，已经变成白痴了。

    而且云朵本身的精神系超能力，运用起来仍旧不够娴熟，只是控物显得更容易一些。

    云海可不想她出任何岔子。

    “就跟以前一样，有什么事情，都有哥担着，你只管好好地过你的人生，活得像个真正天真烂漫的少女。”

    这是云海昨晚说过的最后一句话。

    也正是这句话，让云朵泪流满面地应了下来。

    答应了哥哥，云朵就会说到做到。

    她会努力地让自己过得快乐，因为她清楚，自己就是哥哥心中那一片柔软的寄宿。

    而哥哥，同样是自己拥有的全部。

    “新基地，你是准备为她建的吧？”

    看着她们的背影，再看着崔浩、大头几人带着一队进化者急急追上去，陈功的表情有些感慨。

    “嗯。”

    云海不假思索地点了点头。

    “她有一个好哥哥。”

    这次感慨的却不是陈功，而是向来都形影不离的萧蝶。

    远远看着云朵的背影，她的神情有些感慨。

    或许是想起了什么，萧蝶的眼圈有些发红。

    “不说这些了，对了你是打算让这些异形护送我们吗？”

    陈功岔开了话题，目光看向了两边丛林中的异形大军。

    码头很热闹很喧嚣，同样也很有秩序。

    或许是因为异形在的缘故，或许是生怕惹得上面不快，取消了自己第一批拓荒建设者的资格，数千人将码头前的货运广场快要站满了，一个个只是兴奋交谈，没有人乱走乱跑。

    “这些异形还有别的事情，护送你们的，是它们。”

    云海神秘一笑，随即发出了精神命令。

    离依靠在码头约有两三百米的海水中，突兀沸腾了。

    一个接一个异常庞大的阴影，迅速地从水下浮了上来。

    最大的，几乎就和大型渔船没什么区别，让人看上一眼就觉望而生畏。

    最小的，也有一辆小汽车大小，数量不知几百上千只，挤满了一片海面。

    蜂鸣似的“嗡嗡”声消失了，远远看着这些庞大怪物，整座码头完全寂静下来。

    “哗哗……”

    不过片刻，雷鸣似的掌声响了起来。

    数千人拼命鼓动的掌声，快要把天穹掀翻了。

    心中最后一丝忧虑尽消，所有人先前都还在担心，陆地或者空中绝对彪悍的异形，在变异生物最多的海里，会不会战斗力锐减。

    直到这一刻，他们才发现，不知不觉间，那个年轻的少年，已经将他专属的凶悍生物，从水、陆、空全面发展了起来。

    如果此时有人说他已经站在了地球的巅峰，绝对不会有人有异议。(未完待续。)

