    海军总部马林梵多。

    “战国，我希望接下来你能担任元帅的位置！”钢骨·空坐在元帅的位置上，和对面的战国说道。

    “为什么？”战国一愣，不解的问道。

    “我现在年纪大了，不管是体力还是实力都已经不在巅峰了！之前的那一战，留下的伤势到现在也没好完全！所以是时候退下来了。”钢骨·空轻声说道。

    战国默然无语，空元帅年纪变大是不争的事实，但是他还没有想过这个时候就成为海军元帅。

    “当然，也不是让你现在就成为元帅，只是提前告诉你，让你有个心理准备，我还能再帮你支撑一段时间！”空元帅看出了战国的担心，笑着说道。

    “是，我知道了！”战国听完，舒了口气，说道。

    “嗯，最近多注意白胡子海贼团那边的情况！”空元帅说完，就挥挥手让战国离开了。

    另一边，出海抢劫的白胡子海贼团，在玄月岛待了三个也之后，船员们再次出海航行，一个个都是兴奋的不得了，看着身后的两艘海贼船都快装满了之后，雷纳就建议返航了。

    不过白胡子却并没有答应，而是继续前进。

    “大哥，再往前就是凯多的地盘了，现在我们还不宜和他们发生战斗！”雷纳有些担心的说道。

    “哼，不给他点教训，他还以为我们白胡子海贼团是泥捏的！放心，我们不想和他们发生战争，他们也不敢对我们动手！现在他们刚刚平定和之国，需要花大量的经历和兵力镇守那边！”白胡子冷哼一声，说道。

    雷纳一听，就立刻闭嘴了，白胡子看的比他更清楚，这个时候如果他们不做点什么，反而会让凯多认为他们虚有其表。

    很快，当莫比·迪克号进入到凯多的势力范围之后，雷纳就发现远处开始有船一直监视着他们，但是也不敢靠近过来，只是远远的看着。

    “那谬尔，给弄沉他们，有没有问题？”白胡子指着远处监视他们的海贼船，问道。

    “放心交给我吧，老爹！”鱼人族的那谬尔拍着胸脯说道。

    “我让溜溜配合你！”雷纳赶紧说道。

    虽然那谬尔实力不弱，但是毕竟只有一个人，万一对方也有鱼人族的话，那谬尔也比较难办。

    “如此多谢副船长了！”那谬尔朝着雷纳笑了笑，回道。

    雷纳摆摆手，来到船尾，和那谬尔一起进入到大海之中后，才将溜溜通灵过来。

    “从海底协助那谬尔，去将那艘船给我弄沉！”雷纳指着远处海面百兽海贼团的船，对溜溜说道。

    溜溜点点头，缓缓沉入海中，带着那谬尔直奔百兽海贼团的监视船。

    自从和雷纳签订通灵契约之后，雷纳发现溜溜的智商都变高了，不知道是他原本就有这样的潜力，还是因为和人类的接触更多之后的变化。

    总之雷纳一些简单的命令他都能听懂，或许这也要得益于拉克约他们对溜溜的训练。

    重新回到船上之后，雷纳拿出了望远镜，朝着远处看去。

    这是他从系统中兑换出来的，可不是海贼王世界的单筒望远镜，白胡子看过之后特意找雷纳也要了一个。

    后来雷纳干脆给每位队长都发了一个，毕竟才十积分一个，相当的便宜。

    不一会，雷纳就通过望远镜发现，对方的监视船似乎发生了骚动，然后就是一阵爆炸声，紧接着他还看到了溜溜的身影，最后对方的监视船就慢慢的沉入了海底。

    “可惜了，上面的物资还没有抢到手呢！”拉克约和雷纳同时放下望远镜，有些遗憾的说道。

    “不用着急，等到了岛上，随便抢！”白胡子将望远镜随手递给旁边专门负责处理他生活琐事的侍女，轻笑着说道。

    这位侍女并不是他们买来的奴隶，而是白胡子救下的普通人，对方的家庭已经被海贼给毁了，根本没有地方去。

    原本白胡子救下她之后没打算带她上船，但是雷纳却做主将她留了下来，并且成为了白胡子的女儿，专门负责照顾白胡子的生活琐事。

    一开始白胡子还不同意，现在习惯之后，经常对雷纳说，要是现在离开了吉尼亚，他还真不习惯。

    这次出海，本来白胡子是让她留在玄月岛的，但是吉尼亚自己不愿意，按照她的意思，船上都是些大老爷们，根本无法照顾好老爹，她也是将白胡子真正当做父亲一样在照顾。

    “老爹，前方发现岛屿！不过似乎对方做好了防御准备！”桅杆上，瞭望手朝着白胡子大声喊道。

    因为这次空岛并没有跟着一起过来，所以瞭望手再次上线，他都已经快忘记自己的本职工作了。

    “小的们……准备好大干一场了么？”白胡子举起手中的薙刀，大声问道。

    “喔~~~”所有人都举起自己的武器，大声附和。

    “咕啦啦啦啦……给我将他们全部沉到海底去！”白胡子手中的薙刀一挥，莫比·迪克号顿时加速上前，将两艘运送财宝和物资的海贼船给远远的甩在身后。

    此时小岛上，百兽海贼团的小头目双腿都在颤抖了，他已经看到了白胡子海贼团那巨大的鲸鱼船。

    这可不是什么白胡子海贼团麾下的海贼，而是白胡子海贼团的本尊，那艘巨大鲸鱼船就是他们的主舰，甚至有情报传来，白胡子本人就在船上。

    虽然凯多已经带着人马朝着这边来了，但是在凯多抵达之前，需要他面对恐怖的世界第一海贼团，他没有丝毫的把握可以活下去。

    而事实也和他料想的一样，几轮火炮过去，鲸鱼船毫发无伤，而且聚力小岛已经越来越近了。

    “端坐于霜天!冰轮丸!”直接开启了冰轮丸始解状态的雷纳，用冰轮丸制造出了一条冰道，直接连接上了小岛。

    “杀！！”

    “将他们的财宝全部抢光！”

    顺着雷纳制造出来的冰道，队长们带着麾下的战斗员，朝着小岛杀了过去。

    至于其余的船员，白胡子并不允许他们参与到战斗中，甚至所有的战斗成员中没有一个女性，因为白胡子并不允许女性成为战斗员。

    “你们这群混蛋，给我小心点，那些大炮、武器都是有用的，别给我损坏了！”看着急匆匆杀向岛屿的战斗队队员们，雷纳大声笑骂着喊道。

    “各位，咱们比一比……谁抢的财宝最多怎么样？第一名让雷纳奖励一瓶白酒，如何？”拉克约站在冰道上，对身边的队长们问道。

    “哈哈哈……可以，这次一定是我赢了！”

    “哼，抢财宝……老子可是专业的！”

    “让雷纳将白酒准备好，老子今天亲自动手！”

    队长们纷纷眼前一亮，先将奖励坐实再说，因为不管谁拿到，都等于是白捡的。

    “你们这群混蛋，我这是无缘无故的躺枪么？算了，今天高兴，抢到财宝最多的小队，奖励白酒一拼！同样，杀敌最多的小队，也奖励一瓶！”雷纳嘴角微微一翘，大方的说道。

    “小的们……听到了副船长的话了吧？给我冲啊！”

    “哈哈哈……雷纳，这两瓶白酒，我们第七小队要了！”拉克约精神一震，大声喊道。

    “放屁，这两瓶白酒，已经写上我们第十一队的名字了！”身材高大，皮肤黝黑的金古多拍了拍右胸上的白胡子海贼团刺青，大声喊道。

    因为两瓶白酒，所有的战斗队员都跟打了鸡血似的，直接冲向了小岛上防御的百兽海贼团。

    他们都是凯多得知白胡子海贼团一路朝着他的地盘杀过来时，特意安排在这里的。

    但是面对白胡子海贼团的攻势，他们依旧节节败退，根本防守不住。

    等到莫比·迪克号靠岸之后，白胡子才在雷纳和乔兹的陪伴下下船，此时的港口已经完全被白胡子海贼团所占领，地上全是百兽海贼团成员的尸体，以及一部分俘虏。

    “去吧，将整个小岛给我搬空！”白胡子手中的薙刀一挥，大声喊道。

    “噢~~~”除了雷纳之外，就连担任白胡子护卫的乔兹也带着自己的队员冲了出去，有雷纳在这里，就算凯多亲自来了，也打不过雷纳和白胡子联手，所以乔兹非常放心。

    很快，两艘运送财宝和物资的海贼船也靠岸了，各个队长运送着自己抢到的财宝，在港口排起了长龙，他们在等待船上的财务管理员等级和记载他们的收获。

    财务管理员这个职位也是雷纳设立的，是让跟随在船上的非战斗船员担任的，为的就是记载每次抢劫和寻宝时，各个小队的成绩。

    本来白胡子是不想这样做的，他认为都是家人，没有必要分的这么清楚。

    但是雷纳一句话就让他同意了。

    “根据各个小队的成绩，每年年底的时候，我会给他们发一份合适的礼物，做为成绩最好的奖励！除此之外，这个成绩并没有什么别的用处！”当雷纳这样说之后，别说白胡子了，各个队长都纷纷同意设立这样的规定。

    其实这也算是良性竞争，白胡子海贼团的气氛还是相当好的，船上并没有什么龌蹉的事情发生，大家都团结在以白胡子为中心的大家庭之中。

    这种竞争在队长们看来，更像是一个喝酒之后可以拿出来吹牛的谈资，并不能证明什么。

    比如长期担任白胡子护卫的乔兹，他的第三战斗小队，基本上整年都没有这么成绩，但是大家会以这个来看轻他么？

    其实大家并不会这样，他们更多的就像是一个比赛，比如这次，就是利用这种比赛为借口，从雷纳这里掏出更多的白酒罢了。

