    第603章一人一马队   

    “小样的，等着爷去取了你小命。”

    

    挂断电话后，张余把卫星电话扔到一旁。

    

    低声说完后，张余拿起枪走向窗户旁，看看外面的黑沙暴已经停止了吗。

    

    走到窗前，张余看见黑沙暴仍然在外面肆虐。

    

    看这样样子，估计还需要再等一段时间才能停。

    

    这段时间内，张余打算仔细检查一下客栈，补充一下自己的武器弹药。

    

    毕竟现在，张余是这座客栈里面唯一站着的人了。

    

    来到后面的库房，张余抬手打烂门上的锁，一脚踹开门走了进去。

    

    第一间库房里面放的是食物和水资源。

    

    食物中也有风干肉和速成食品，完全可以拿着在黑沙漠中食用。

    

    张余仔细清点了一下，仓库中能够带在沙漠中食用的食物有很多，而且张余也有能力把它们全部带上。

    

    反正现在客栈中就只有张余一个人了，外面棚子中的那些几十匹骆驼自然也就是张余的了。

    

    查看完第一个仓库后，张余来到了第二个仓库门前，用同样的方法打开了第二个仓库门。

    

    跟第一个仓库一样，这个仓库同样贮存的是生存用品，是喝的。

    

    里面有酒和饮用水，数量同样非常庞大。

    

    跟处理食物一样，张余把水带走，酒留在这里。

    

    关键时候水能救命，能解渴。

    

    酒很多了过段时间口会渴，对于饮用水的欲望就会越来越大。

    

    来到三个仓库门前，张余打开了仓库门。

    

    这间仓库里面放着的是武器弹药。

    

    武器的种类非常繁多，不仅有手枪冲锋枪，就连突击步枪和机枪都有，甚至张余还找打了几把挂着榴弹发射器的突击步枪。

    

    卧槽，这个老板拥有的武器装备也太好了吧？

    

    这些武器弹药足够装备一个连了，只不过它们现在都属于张余了。

    

    既然这样，我就不客气了。

    

    张余把自己的手枪换下，拿了一把手持冲锋枪当作副武器食用。

    

    不仅如此，张余还把自己的M4A1突击步枪进行了改造，在枪的前端安上了一个35毫米的榴弹发射器。

    

    这样一来，张余所拥有的火力就会大范围增强。

    

    嗯？

    这个是什么？

    

    张余把子弹压进弹匣的时候，眼角无意间向右一瞥，看到了一个精致的小箱子。

    

    看这个箱子的样子，像是瞄准镜的外盒。

    

    带着心中的疑惑，张余走到小箱子前，打开了它。

    

    卧槽，好东西啊！   

    看到箱子中的东西，张余忍不住惊呼道。

    

    箱子里面放着的，是一个热成像瞄准镜，而且这个瞄准镜还有两套，一套低倍一套高倍。

    

    这种装备可不常见，一般都是特种兵部队在夜间作战所使用的武器装备。

    

    没想到竟然在这个客栈中发现了。

    

    “好东西啊。”

    

    张余低声说完后，把瞄准镜的外盒合上，拿上了瞄准镜。

    

    这种好东西不可能留在这里，张余肯定是自己带着用的。

    

    武器弹药补充完毕后，张余离开了武器仓库。

    

    回到前厅后，张余把自己的武器放在一旁，起身去前两个仓库搬东西。

    

    张余一个人来来回回从前厅走到后面的仓库，搬着水和食物，属实是有点麻烦。

    

    等张余把最后一袋水放在地上，外面的黑沙暴已经停下了，天已经放晴了。

    

    可以，自己忙完了天就放晴了，挺好。

    

    擦了一把脸上的汗水，张余走到门前用力推开了房门。

    

    “咳咳！”

    

    虽然说黑沙暴已经过去了，但空气中还是有着明显的沙尘感。

    

    张余没有料到这一幕，忍不住咳嗽了两声。

    

    调整好自己的状态后，张余来到了小圆。

    

    黑沙暴的时间虽然不是很长，但它把沙土扬的遍地都是。

    

    从屋中出来，张余明显地能够感觉到，地上的黑沙粒加重了不少。

    

    好在黑沙暴的时间不是很长，不然放骆驼的棚子就会被掩埋。

    

    如果棚子被掩埋的话，张余就没有坐骑离开这里。

    

    来到棚子里，张余仔细清点着里面的骆驼。

    

    一共有十八批骆驼，还都是强壮的大骆驼，完全能够把客栈里的所有东西扛在上面。

    

    “太棒了。”

    

    看着眼前的骆驼，张余高兴地说道。

    

    接下来要做的，就是把东西搬到骆驼身上，离开。

    

    毒风口小镇？

    这个地方是在哪里？

    

    就在张余把东西往骆驼身上搬的时候，他突然想到了这一点。

    

    自己手里没有地图，漫无目的地在黑沙漠中走的话，猴年马月才能到毒风口小镇。

    

    客栈里面应该会有黑沙漠的地图，找到地图很快就能到达毒风口小镇。

    

    想到这里，张余把手上的水袋挂在骆驼上，转身进入了客栈。

    

    在客栈中仔细搜索后，张余在老板和老板娘的房间中找到了黑沙漠的地图。

    

    通过地图张余看去，毒风口小镇的位置是在黑沙漠的中心点。

    

    从张余身处的客栈出发前往毒风口小镇的话，张余大概需要十个小时的时间。

    

    “嗯？

    这是什么？”

    

    把地图收起来的时候，张余无意间看到了一本笔记，好奇地拿起来翻阅着。

    

    本以为这一本笔记会是老板和老板娘的日记，但随着张余往下看去，事情越发不对。

    

    这本笔记中提到了一个活跃在黑沙漠中的恐怖组织，天蝎帮。

    

    天蝎帮是世代生活在黑沙漠中的盗匪马帮，他们专挑过路客商进行截杀，抢夺他们的货物。

    

    笔记中提到，天蝎帮的人数不多，大概只有几十人。

    

    但天蝎帮的活跃范围几乎覆盖了整个黑沙漠。

    

    遇到天蝎帮的人，没有任何人能够存活。

    

    这是一个可怕的组织。

    

    笔记中最后一次记录天蝎帮的行动地点，就在客栈南面五公里的位置。

    

    “天蝎帮”   

    把笔记放在桌子上，张余一边低声嘟囔着一边下了楼，来到外面。

    

    毒蛇毒虫就已经够难搞的了，现在还有一个天蝎帮要自己防备。

    

    自己实在是太难了呀。

    

    想到这里，张余苦笑一声，骑上了领头的骆驼。

    

    十八批骆驼成一字队形，从客栈中离开，向东面的毒风口小镇前进。

    

    一人一马队，气势这方面瞬间上来了哈。

    

    

