    顾三秋无所谓地点了点头：“好吧，这一点倒是受教了，平时我都不关注这方面的。”

    “呵呵，就是这一点，你们顾家应该都遗传了这个性子。”

    老妈妈语气不紧不慢：“知道当时少冲大哥最让敌人痛恨的一点是什么吗，是他一边说着自己不擅长战斗，然后一边把其他人觉得很强大的敌人按着打。”

    “不少罪不至死的敌人被痛揍一顿之后关了起来, 但凡听到‘我不太擅长’这几个字就会浑身发抖，呵呵，年轻的岁月可真好。”

    ......

    我去，这位老祖可真是老阴阳人了。

    还有，那位顾少冲口中真正“擅长战斗”的标准，不会是拿顾家最老的那位做的模板吧？

    拜托, 那是魔神战争时期，那种年代锻炼出来的疯子怎么能当做正常人来对待。

    顾三秋神色微妙：“那什么, 我还是很好奇您和我家老祖到底是怎么认识的。”

    “当年我想要效仿遍观世界的千风一样出去游历，刚刚游历到璃月不久就碰到少冲大哥了。”

    老妈妈说道：“他当时可是璃月最闪耀的存在，其实我也没想到才踏入璃月的土地就能够碰到这样的人物。”

    “开办大型酒席邀仙神与民众共饮，率领璃月子民征战四方，平定四方妖邪祸乱，若不是他本人极力反对，受过他恩惠的人都想称呼他为小帝君。”

    “我也有幸跟随着在他身边与妖邪作战，估计现在教会里面的小姑娘们想不到，她们敬重的老妈妈其实还有一段这样的战斗时光。”

    顾三秋心情更加微妙了。

    大爷的，如果在此之前只是一点点不对劲的话，现在就是很不对劲了。

    总感觉，这老人家对自家祖宗很有想法的样子，而且这个想法一直延续到了现在。

    “你猜的不错，我确实对少冲大哥有那方面的感情。”

    顾三秋忍不住低头：“您老还会读心术？”

    “呵呵，你是个聪明的孩子，听我这老婆子一说，怎么可能不会往这方面想, 笨蛋可不会想出伪装风神回应帮助弟子解决问题的方法。”

    老妈妈笑得很慈祥：“在我们那个年代，那是很正常的事情啊, 不知道多少女孩子都对少冲大哥心怀爱慕，而我只是其中之一罢了。”

    “哈哈，不过嘛，心怀自由意志的我可能表现得比较露骨罢了，用现在你们年轻人的话来说，我大胆地对少冲大哥表白了。”

    顾三秋：！

    “两次。”

    顾三秋：！！！

    “那什么，老人家要不详细说说？”

    “呵呵，你叫我一声奶奶，我就说给你听。”

    “奶奶。”

    顾三秋相当光棍地把自己的祖宗给卖了。

    “哈哈哈，说给你听也没什么，当初我向少冲大哥表白，然后他居然跟我说什么大家年纪相差太大了不合适，我值得更好的。”

    老妈妈说起这个来就忍不住摇头：“唉，我当初还以为是他没什么功夫谈情说爱，所以就没再提起。”

    “为了他，我也没有继续游历，而是在璃月暂住了下来。”

    “后来时间到了，我必须回到蒙德, 我又一次向少冲大哥表露了心意, 结果那混蛋直接说什么“我不会谈情说爱”、‘四方未平无颜成家’！”

    老妈妈浑身上下虚幻的黑气四溢：“我当时一气之下留了一封告别信就回了蒙德，从此之后联系就断了。”

    顾三秋忍不住说道：“其实我觉得少冲老祖是真的想在平定四方之后再考虑这些的，他说这些也没明说拒绝您老吧，大家都是成年人了，为什么不摊开讲一讲？”

    老妈妈脸上泛起了红晕：“唉，当时除了教会那边催的比较紧之外，其实还有一些荒唐的猜测罢了。”

    “那么多女孩子爱慕他，在我表露心意之后也不乏有跟风之辈，但结果少冲大哥一个都没同意。”

    “因为曾有一个稻妻人渡海而来，少冲大哥又是给对方牵线搭桥帮助对方研读道法，又是安排人伺候，我当时一度认为其实他喜欢男人。”

    ......

    我去，这瓜有点大了，那个渡海而来的稻妻人绝对是晴之介吧，绝对是吧！

    “现在想想，唉，只是他们二人那种救国救民的信念比较一致，所以才会有一种惺惺相惜的兄弟心态吧。”

    顾三秋疑惑：“您一个大活人，忙完教会的事情就不会回来璃月找他喝杯茶什么的？”

    “想通之后我确实是这么打算的，然后我也来了。”

    老妈妈语气突然萧瑟了起来：“我来之后，当时是七星之一接待的，他告诉我少冲大哥失踪了，下落不明，就连绝云间的仙人都没找到。”

    顾三秋神色凝重：“层岩巨渊？”

    老妈妈诧异地看了一眼顾三秋：“小家伙知道的还挺多，但是时间不对，我和少冲大哥相遇那会儿巨渊已经平定了，算不得五百年前，他可比我大不少，所以才用那样的借口搪塞我。”

    “我不相信，也告知了璃月七星少冲大哥可能会去的地方，但他们说和大哥相熟的仙人们都快把璃月翻一遍过来了，就是没找到人在哪。”

    顾三秋很想说句脏话，这难道不是愉快的吃瓜吗，怎么吃着吃着就给自己爆出这么个事情来。

    按照老人家说的时间判断，五百年前巨渊一事，顾少冲必定是参与了进去，而且很可能看到了某些事情的发生，这才在之后一门心思扑在了事业上。

    曾经大摆宴席邀仙神下凡与民众对饮的人，如此豪情在蒙德少不了被吟游诗人谱写成诗歌传唱，这样的人会用一些假大空的理由拒绝女孩表露的感情？

    因为那不是假大空，而是他心中的真情实感。

    所以他才对渡海而来的惟神晴之介格外宽容，并慷慨大方施以援手。

    见识过太多悲剧的人，除开愤怒得想要毁灭一切的部分人之外，也有人会期望悲剧不要再度发生，希望其他人过得好好的。

    “孩子，知道我为什么愿意和你说这些么。”

    老妈妈笑了起来：“因为少冲大哥只是失踪了，我相信他还活在这个世界上，这是我的希望。”

    “我一个没有神之眼的凡人，除开各种延寿的方案之外，能活到现在正是因为希望。”

    “我觉得少冲大哥并没有死，我还想再见他一面，然后给他一巴掌。”

    “我都老了，老到脸上的褶皱都能夹死飞虫，但我还是想再对他说一句我喜欢你。”

    “如果他还是拒绝我，那就给他一巴掌吧。”

    老妈妈笑道：“我知道了你制造的回应并不是巴巴托斯大人所做，但我依旧会支持你成为西风圣子，想知道原因么？”

    顾三秋轻声道：“为了，希望么？”

    “对啊，为了希望。”

    “巴巴托斯大人久久不回应世间，我们的信仰又该何去何从，现在的年轻人其实已经有这个苗头了。”

    老妈妈头靠椅背：“直到前不久，东风守护再现人间，吟唱着如龙如风的长歌在整个蒙德飞翔，落下的神迹治愈了蒙德的伤痛，大家的信仰才又一次坚定了起来。”

    “但这样的事情怎么可能会是常态呢，翱翔于天际的神龙，即使被冠上了东风守护的雅号，那也是天空的王者，是凡人遥不可及的星辰。”

    “万幸的是，你出现了，并且给了我一个大惊喜。”

    “心性上佳，背景来历也让我安心，能够立你这样的一位孩子成为西风圣子，这对整个教会都是有好处的。”

    “与天上的神龙相比，地上的生灵，想必会更让他们坚定信仰吧。”

    老妈妈说道：“老一辈的人都知道，风神从未离蒙德远去，但年轻人见得更多，这个世界也变化得更加让人看不懂起来，大家需要希望，一个能够看得见摸得着的希望。”

    “如何，孩子，帮奶奶一个忙，在西风教会挂个名头如何？”

