 “天垢国齐家的小女儿刘甜甜，之前我们跟踪过她，懂医，擅长毒，有一个师父，我们甚至还在密室里看到过她……很血腥的场面。”

南宫辰维轻声说。

乔玉灵没说什么，她本就没了什么印象，现在只是让南宫辰维认识一下，“对你查康王有帮助吗？”

“有，太有帮助了。”

南宫辰维开心极了，上前抱着她亲了一口，然后转身飞快离开。

乔玉灵知道他这是着急去查事情了，不由摸着他亲过的地方笑了。

夜里南宫辰维再次回来的时候很晚了，他在碳盆边站了许久，待身上热乎了这才轻手轻脚的爬上床，抱着心爱的女人沉沉睡去。

接下来两天乔玉灵过的无比惬意，去看看师父，然后与伊芷聊聊，再去找找秦晓燕，日子一天天过去，又是两天后，康王府被抄，京城顿时人心惶惶。

铁证摆在了大家面前，康王命令人在辰王府修葺辰王新婚住所的时候，给院子里所用的漆里面加了浓浓的火油。

可以说是火油的精华，专门练化出来的，普通十坛子的火油，才能练出来一小坛子，但是效果很明显。

辰王府因为是新婚住所，所在那个院子里里外外，有木头的地方全都用了漆，漆里被早早放进了练化好的火油，只需要一点点引起，整个屋子可以瞬间燃起来。

其实……不用火，冬天只要屋子里的碳盆够多，温度够高，迟早火都要起来的。

辰王是谁？

皇上亲认的接一任皇位继位者，可是现在……竟有人想要烧死辰王，死一万次不足惜。

甚至被扣上了有预谋谋反的罪名，康王这辈子要么直接在牢里终老，要么死。

谋反的罪名，康王府所有人被收监，府中财务被没收。

南宫辰维喜滋滋的回府时，乔玉灵正坐在房间里纠结着，要给秦晓燕添妆用什么，看到他回来一脸诧异。

这几天南宫辰维都是早出晚归，晚上她睡着了他才回来，第二天早上她起床是人都已经不见了，今天怎么大白天就回来了。

“有什么喜事吗？”

她见他笑得合不拢嘴，有些诧异的问。

南宫辰维轻轻点头，“当真是有好事儿呢，你猜。”

乔玉灵摇头，南宫辰维上前有些迫不及待的将人抱在怀里，然后在她耳边轻声呢喃，“康王入狱，我们的仇报了。”

乔玉灵还没有反应过来，南宫辰维便已经将她抱进了内寝，随之而来的便是铺天盖地的吻，以及……无法言语的柔情。

乔玉灵再次后悔，狼不能饿好几天给吃一顿，时不时给点吃的，或许她还能好过一点，折腾的太厉害了。

与此同时北王朝驿馆，顾泉风对面坐着一位天垢国人，齐甜甜。

她脸色有些不好看，“南顺这里本就卡的严，我们的人没有送进来，好不容易策反了一个，康王自己是个不顶事儿的，他已经入牢，救出来也没什么用了。”

顿了顿她又道：“明日我们天垢国便会动身离开，你也尽快走，回去布防，我会将你的情况告诉师父，给予你最大的帮助。”

顾泉风微微皱眉，问出他一直想问的一个问题，“你师父是什么人？”

齐甜甜脸色变了变，“我师父是什么人你不必知道，你只需要知道，这个世上如果你想打败辰王，只有我们可以帮你。”

“可是上次……”“上次是你自己鲁莽行事，我师父已经告诉你可以等等，待一切准备好了再出手，是你们太过于心急，感觉一切没有问题，没成想南宫辰维有防备，纵使败……那也是你们自己的问题。”

齐甜甜直接打断了顾泉风的话，声音清冷。

顾泉风细细想了想，没有再说话，上次败的教训他自己也总结过，就是太过于着急了，所以……才会那般。

“你知道的，上次的事情我父王现在对我已经没有那般信任了。”

齐甜甜笑了，“没有那般信任又怎样？

他已经上位很久了，年纪大了就应该退位让能者居上，你可以先回去试探一翻，如果你父王不愿意，那么……换你上王位更好，一切都不用听从别人安排。”

顾泉风有那么一瞬间的心动，最后还是轻轻摇头，“还是待我回去试探父王的口风再说。”

“恩，一切都由你自己，你要记住，有了我们的帮助，北王朝就是你的，就连你父王也得听你的。”

齐甜甜说得十分狂妄。

顾泉风犹豫了一下说：“上次宫宴我感觉乔玉灵有些不一样，是你们对她动了手脚？”

齐甜甜摇头，“我们每个人都是分工明确的，我负责帮你，南顺这边的事情不由我负责。”

说完她上上下下打量了顾泉风好几眼这才道：“乔玉灵那个女人已经嫁给辰王了，你现在还想着她，这是不介意她被辰王睡过？”

顾泉风脸色有些难堪，谁能不介意自己心爱的女人被别人睡过，只是有时候得到她在身边，比得到她的身体更让人发狂。

“我现在想的就是让她待在我身边而已。”

他轻声说着，衣袖中的手一点点收紧。

得到她，得到她以后……他应该不会介意她是不是干净的，他想要的只是……得到她。

刘甜甜笑了，“无碍，她怎么样我都不介意，只要你答应我的事情作数便可以，事成之后，她就是你的。”

顾泉风抬头看了眼前的女人一眼，没有说话。

齐甜甜摆手，“行了，我也不能在这里多留，我在你回北王朝的路上等你。”

“好。”

齐甜甜走了，顾泉风一个坐在那里发呆，想到这几年在南宫辰维手下吃的亏，想到他的屈辱，想到回去之后，那些兄弟看他的眼神。

他，恨之入骨。

他，一定要报复回去。

他，一定要得到他的女人。

不，那女人本就是自己的，自己也爱上了他，只是南宫辰维从他身边抢走了而已。

下了决定，他直接招来了下面的人，“准备马车，本皇子要进宫一趟，辞行，剩下的人手收拾东西，我们明日便回朝。”

 