    洞内安静下来，穆远阳等着答案，古影度一句没说。

    最终，穆远阳败下阵来。

    “弟子告退。”穆远阳抱拳转身离开。

    木兮四谷还有事，木子果采摘完毕，今天要准备一场宴会给客人送行，来这里都是挤出的时间。

    古影度没有挽留穆远阳，他没有回答是他也不知道。

    进去以后，有多大造化、什么时候能从里面出来，这都得看她自己。

    那片花海进去后，就是无边无际鲜花环绕的世界，在里面看不到出路，整个世界都是被花草笼罩，花香滋养。

    真想出来，也不是没有办法，相反办法有很多。

    首先是他完全可以打开出口让她出来，再来花海里面本身就有出口，她只要找到出口就能够出来，然后……

    就是大乘，在花海有所领悟，花海就会自行打开出口，让她出来。

    所有方法，最后那个当然是对她作用最大的。

    阳光明媚的院中，风泫不急不躁的等着，雪亭百般无聊躺在屋顶上。

    不用盯着唤元大陆的人后，就在木兮四谷到处走，实在是这里的风景特别，走出不远景色就会完全交替变化，再来每一天也能看到它细微的变化。

    这种种变化，每次都带着不同的惊喜，雪亭还挺喜欢。

    今天雪亭没有出门，是木兮四谷说什么摆宴送行，她没兴趣参加，就没去。

    风泫没出门也是因为没有兴趣，更不想去见唤元大陆那些人。

    “人类，你说说……她什么时候能回来？”一直在这木兮四谷也不是办法吧。

    “不知道。”风泫懒懒应了一句，听上去一点都不着急。

    听风泫的反应，雪亭也就没有再问。

    等吧，继续等。

    木兮四谷的宴会很大，也很热闹，然而真正参加的也不过只是那些年轻一辈，那些聚集商量怎么引出萧沐凌的那些人早就已经离开了谷中。

    穆远阳他们也就假装不知道，来的时候对方没打招呼，走就更不用了。

    宴会结束，有好几个赶时间的连夜就离开了木兮四谷，剩下那些第二天、第三天也纷纷离开。

    最后离开的是青莲山的人，青璋在知道青玖不在木兮四谷就匆匆忙忙赶回青莲山，也留下了人在这里盯着。

    他担心青玖离开只是骗他的话，派人在这里盯着他更放心一些，更重要的……他想让自己留下来的人在风零那得到青玖更多的消息。

    青莲山的人离开木兮四谷也没真正离开，在木兮四谷几十里外等着。

    青璋交代他们的事，他们当然要做到，不然回去怎么交代？

    这一等，就等了半年的时间，半年过去也没见他们要等的人从山谷出来，要不是每天青莲山的人都盯着木兮四谷，他们都要怀疑这人是不是早就走了。

    天空阴云密布，雨水淅淅沥沥，木兮四谷和半年前不同的就是人少了许多。

    外人离开，谷中弟子又没有多少，整个山谷都安静的不得了。

    大雨停歇，乌云没有散去，山林间雾气笼罩，整个木兮四谷宛若世外仙境一样，变得朦胧而又缥缈。

    半年过去，花海的花草依然茂盛娇艳，和半年前没有半点区别。

    古影度一直留在谷内，这是近百多年来他留在木兮四谷最长的一段时间，谷中也三天一大毒，两天一小毒。

    总而言之，整个木兮四谷苦不堪言！

    谷中的弟子疲惫不堪，又不敢出声抱怨，只能是每天在中毒和解毒中反复横跳。

    忙碌疲惫的弟子没有一个发现，这半年的时间，他们的进步远远大过之前在谷中修炼的好几年。

    风泫和古影度始终没有见面，明明走几步就能看到对方，坐下来好好谈谈，两个人愣是没去见对方。

    不知道的，都会认为他们有仇。

    最近一个月，穆远阳不再管谷中的事物，把一切都交给了共云长和冷寻岸，他嘛，住在山洞那边，每天都负责古影度。

    这是古影度特意交代，在古影度这样说的时候，他们还以为很快古影度就会出谷，结果就这么过去了一个月。

    “嗡——”

    花海中，微妙波动震开，正在制毒的古影度停手，看了一眼那飘动的白色火焰，起身走到窗边。

    花朵随风而动，徐徐摇曳，古影度笑了笑，重新走回去坐下，制毒……

    这，是他给木兮四谷这次回谷后的最后一份考验，要解开这毒，他们要耗费不少时间。

    穆远阳在一旁坐着，看古影度起来往外看了一眼又坐回去，心里暗暗有了预感。

    风零姑娘，就要出来了！

    空气中淡淡香气飘入呼吸，穆远阳额角抽动。

    好香，这毒味道比之前那些都要猛烈，古主之前还是悄无声下无色无味不让人察觉的毒，这次香味怎么会这么重？

    莫非，这次打算明着来？

    “穆远阳。”古影度头也不抬叫道。

    “在。”穆远阳赶紧起身。

    穆远阳在这就是听古影度吩咐，古影度说什么他就要去做什么，不得违背。

    “采一朵缠枝花。”

    “好的。”

    穆远阳老老实实走下石阶，在花丛里找了一圈，终于找到缠绕在别的花径上的小细芽，细芽的顶端有一朵小小的、黄色的花朵。

    只要花。

    穆远阳将花采摘下来，快速往回走，走上台阶，身后一阵微风袭来，花海飘散出浓郁的华祥。

    穆远阳停步，花海的香味从来没这么浓郁过，他回头看去。

    花瓣飞舞而起，缠绕在少女周围，少女从花海中步步走来，宛若天女降临凡尘……

    注视着那走来的身影，穆远阳愣住，脑海中唯一的想法就是——风零，出来了！

    石洞内，制毒的古影度也闻到了这阵花香，嘴角弧线微微加深，他没有起身去看，也没有别的举动，继续盯着药鼎中的毒。

    快了，就差缠枝花。

    “穆远阳。”古影度叫了一声。

    穆远阳回过神，又看了一眼从花海走出的身影，应道：“来了。”

    顾不得萧沐凌，穆远阳匆匆回到石洞，把缠枝花递给古影度，古影度接过，一眼没看，扔进药鼎中。

    “古主，风零姑娘出来了。”

    “我知道。”

    “……”

