
“好办好办！末将要说的就是这个！”程凌得意的捏着下巴上稀疏的胡渣，瞥了一眼一旁站着毫无表情的韩丰，一脸奉承的说道：“秦王，皇上此刻就在我们身后的凤州城，而皇上派您前来驻守两当，这两当城就是皇上面前最坚强的盾牌，而这枚盾牌现在是由您秦王来执掌，可见皇上对您莫大的信任啊！”

黄揆看了一眼满脸堆笑的程凌，虽然有些厌恶他的嘴脸，不过听了他的话，心中还是美滋滋的。黄揆颇为赞同的点了点头，矜持的笑道：“这是自然，不过既然皇兄对我这么信任，那我是无论如何都一定要将这两当城守住的！不过眼下情况似乎并不是那么乐观啊！”

说着黄揆摇了摇头，心中也是有些懊恼，叹了口气道：“哎，这唐军也是，驻扎半年之久，除去一些小摩擦的碰撞，并没有出现过如此情况！这让本王如何是好啊！”

“秦王莫急！”程凌伸手打断了黄揆的话，高深莫测的一笑，道：“据末将手下探子的消息，唐军之所以突然改变策略，进军两当，都是与一人有关！”

“哦？什么人有这么大能耐？快说来听听！”黄揆颇有兴致的问道。

程凌四下环顾一圈之后，才得意的回道：“山南道节度使林枫，号称大唐第一好侯爷的林枫，不知秦王知道此人否？”

黄揆听完后便摸着下巴在原地踱起步来，片刻后，他突然停下脚步，双掌猛的一拍，惊道：“就是两年前攻入长安一战，带百人千里奔袭救驾，将正被我军一支分队围攻的唐朝皇帝成功救出的忠武侯？”

“嗯，对！就是他！后因救驾有功，先是封了伯爵，兼任了山南西道节度使！后来又因娶了唐朝皇叔的公主，又被加封侯爵一职，并且在大婚当日，唐朝皇上下令将山南东西两道合并，出任第一任的山南道节度使！”程凌连忙接着黄揆的话肯定道：“这次唐军突然改变战略，就是因为此人！”

“那程将军有何良策对付此人么？”黄揆迫不及待的问着。

“办法是有，不过此人有些难以对付啊！”程凌故意摇着头卖了个关子，见众人以及黄揆都是一脸渴望得到答案的表情，便沾沾自喜了起来。

随后程凌神秘的一笑对黄揆说道：“不过末将对此人还是了解一二！”程凌刻意的顿了一下，咳了两声才继续道：“咳咳，忠武侯此人，不太了解兵法，更不擅行军打仗！生性好强斗勇，常常逞匹夫之勇！曾在成都府的朝堂之上，依仗自己的身份地位背景，对湖南观察使慕容靖极其手下动粗，并且将慕容靖的手下当场打死！可谓是嚣张至极啊！”

“啊？这么嚣张？”程凌的一番话过后，众将之中传出一阵阵的惊呼声。

“这样啊。。”黄揆低头沉思了起来，不一会才抬头继续问：“若真如程将军所言，那此人确实有些不好办！看样子，有此人在唐营之中，唐军必定要下定决心攻下两当啊！”

“非也非也！”得意的程凌已然忘记自己武将的身份，装出了一副高深莫测的文人风范，轻摆右手说道：“此等好逞匹夫之勇之莽夫，其实是最好对付的！”

“哦？程将军，此话怎讲？”黄揆此时已经完全被程凌的一番话忽悠的晕了头，一脸急切的问道。

“忠武侯这种人，江湖义气颇重，为人豪爽，好打抱不平。也就因为如此，成就了他吃软不吃硬的性格！”程凌一副我什么都了解的神情，得意洋洋的发表着自己独特的见解：“而且，他在山南道还与各地大商有商业来往，他这么做为的是什么？当然是敛财了！由此可以看出，他是爱财之人！”

“咳咳。。”程凌轻咳两声，咽了口唾沫润了下喉咙后继续说：“不仅如此，他还是好色之人！虽然已经占有了当朝皇叔的女儿，但是他在成都府的时候，还夜宿青楼，将其青楼头牌花魁带回了汉中府！近期，他的府内又多出两名年轻美貌女子！由此不难看出，他亦是一好色之徒！”

黄揆听完之后，似乎明白了程凌的意思，不过还是试探性的问道：“那以程将军的意思？”

“嗯，秦王殿下果然聪明！”得意之余，程凌还不忘拍马屁的事情：“末将的意思，就是以美女钱财收买此人！另外末将还听说，他还是好酒之人！”说完后他朝着黄揆暧昧的一笑道：“秦王，您想想看，用几名女子，花点钱，外加几十坛的陈酿，就能将此人收买，得到唐军战斗部署的消息，从而一举击溃唐军，那秦王您的功劳，可就远远高于邓州朱温、商州孟楷等人了啊！”

黄揆听后，心中不禁暗喜，开始还以为这程凌也是一个只会阿谀奉承，拍马屁耍嘴皮子的主儿。这一番话分析下来，看来此人的谋略还是相当不错的！如果真按程凌说的办成了，那自己这秦王的地位以后就更高了！就算是那朱温、孟楷之辈，以后见了自己也不敢有丝毫不敬了！

“嘿嘿。。”想起日后的朱温、孟楷等人见到自己后，一副恭敬巴结的嘴脸，黄揆就不禁乐出了声，随即黄揆发现自己有些失态，看着堂下众将都是诧异的目光看着自己，黄揆忙掩嘴轻咳两声对程凌说道：“咳咳。。程将军，此计可行！不过行动之前，本王还是要多嘴问一句。”

“秦王请问！末将定知无不言！”程凌此时心中也是乐开了花儿，若是此战得胜，将唐军主力一举击溃，到时秦王得了更高的封赏，那自己这个秦王麾下的第一功臣，势必也会水涨船高啊！

黄揆慢慢调整了下自己激动的心情，一脸严肃的问程凌：“程将军，不知道此事你有几分把握？需要什么东西？”

“美女十名，白银两百万两！美酒五十坛！”程凌狮子大开口的说道，其实程凌此时在想，反正不是自己的钱，要两百万，送出去一百万，自己还能落下一百万呢！

“程将军可有十成把握？”黄揆谨慎的问道，毕竟两百万白银不是什么小数目，还是小心一点的好，万一打了水漂，自己也不好向皇兄那里交代啊！

“呃。。十成肯定是有些困难的！”程凌故意装作为难的样子，皱着眉头回了一句，随即摇头叹道：“哎！如果秦王能够做主，给末将二十名女子，五百万两白银，美酒两百坛！那末将有十足的把握，必能将忠武侯说服！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000670"  chaptername="第三十四章  攻城（七）">加入书签</a>
</div>
