    明龙古帝连连惨叫起来。

    他现在的本体世界，都要在这血色锁链之下被勒碎，这可不是他的肉身，一旦是眼前他的本体世界破碎，那么他也会就此陨落。

    明龙古帝的眼中，都是露出几分绝望之色，就在他即将承受不住的时候，楚风眠才心神一动，放过了这明龙古帝。

    劫后余生。

    明龙古帝庞大的身躯，趴在地上，他看向楚风眠的眼神之中，都尽是恐惧，他现在也清楚，他的生死，已经是彻底落入到楚风眠的手中。

    若是楚风眠想要杀他，捏死他，不过瞬息之间的事。

    “你，到底想要让我做什么？”

    明龙古帝小心翼翼的开口道。

    他的心中也明白，如果楚风眠的目的，是想要轰杀他的话，刚刚楚风眠早就可以做到的，根本不会浪费力气，将他的本体世界镇压。

    既然是将他镇压，自然是有着事情，想要让他去做。

    “天龙公子，是什么人？”

    楚风眠没有回答这明龙古帝的问题，而是直接开口问道。

    “天龙公子，是万龙之国，远古天龙一族的第一天才，天龙龙主大人的独子，也是号称万龙之国的第一天才，拥有龙族至高的金瞳，据说现在大龙尊，有着想要令他接管万龙之国的意思，要成为万龙之国，新的龙主，凌驾于当今的九大龙主之上，他现在万龙之国的少主。”

    那明龙古帝毫不隐瞒，急忙回答道。

    “我这一次来到天九域，也是接到了天龙龙主大人的命令，提前打开空间裂缝，定位位置，让那天龙公子到来，按照计划，我应该是在夺取仙都要塞之后，便是离开，跟他会和。”

    明龙古帝现在也明白，他的命就掌握在了楚风眠的手中，如果说这个时候，他还违背楚风眠的意思，又或者敢说谎的话，那是自寻死路。

    身为一位仙帝，这明龙古帝也是经历了无数次的生死大战，如今才达到了仙帝的境界，他可不愿意就这样陨落。

    万龙之国的第一天才？

    听完这明龙古帝的话。

    楚风眠心中倒是已经猜到了，那天龙公子的来历肯定惊人，却是没有想到，这来历比起他想象的还要更大。

    也怪不得，那位七阶仙帝境界的古老龙帝，居然都是对于他如此恭敬，若是这天龙公子，未来真的继承了龙主之位，那未来可就是成为万龙之国的巨头之一了。

    万龙之国，遵循古老荒古时代万龙之国的制度，地位最高的，便是整个万龙之国的龙主，在荒古时代之中，这个位置一直是由始祖天龙担当。

    不过始祖天龙，乃是先天神兽，平日里很少管理万龙之国的事，真正掌权的，其实是万龙之国的九大龙主，九大至尊。

    万龙之国，一共是由九大龙族，远古战龙，远古天龙，远古神龙，远古金龙，远古真龙，远古幽龙，远古苍龙，远古螭龙，远古伏龙，九大龙族掌控，九大龙族之间，虽然有着上下之分，可心中却是互相不服。

    九大龙族的族长，便是被称为九大龙主，算是万龙之国中，地位最高的九位巨头，不过九大龙族，也是有强有弱。

    其中最强的，自然是远古战龙，龙族无敌的战士，继承这始祖天龙最为纯粹的血脉，当之无愧的第一龙族，可是荒古大劫之后，远古战龙一族被近乎灭族，彻底的消失了。

    反而是远古天龙一族，在荒古大劫之后，迅速崛起，成为了万龙之国的第一龙族，远古神龙，远古金龙二族，紧随其后，至于剩下的龙族，却是远远无法跟这三大龙族抗衡。

    眼前这天龙公子的父亲，也是当今万龙之国的无敌巨头之一，天龙龙主，地位极高，更何况他的资质，还要超越了他的父亲，天龙龙主，所以在万龙之国的许多仙帝看来，他是未来有着一会，一统万龙之国，成为新万龙之国的第一龙主。

    “这一次天龙公子，是为了夺取远古苍龙一族的龙主令而来，相传，只要是凑齐八大龙主令，就可以唤出最后远古战龙一族的龙主令，得到始祖的传承。”

    提到始祖传承的一刻，明龙古帝的眼神之中，都是露出了渴望的光芒，对于所有的龙族而言，他们最梦寐以求的事，便是得到始祖天龙的传承，成为新的始祖天龙。

    九大龙主令，几乎是每一位龙族强者，都想要将其完全收集的，如今这天龙公子，只差最后一步。

    也怪不得这天龙公子，居然是自己冒险，进入天九域，来寻找苍龙一族的龙主令。

    “倒真是一个大人物。”

    楚风眠冷笑一声。

    这样的大人物，这一次居然是亲自来到了天九域之中，而且他的目的，楚风眠心中也是一清二楚，正是为了远古苍龙一族的龙主令而来。

    而这龙主令，就在楚风眠的手中。

    “天龙公子要的，应该就是这东西吧。”

    楚风眠手心微微一动，一枚玉符，落入到了他的手中，这正是当初楚风眠从苍龙宗的时候，得到的龙主令。

    楚风眠本以为这龙主令，只是苍龙宗的一件仙器，但是自从那一次，碰到了万龙之国的人，居然是来抢夺龙主令，令楚风眠一下子感觉到了龙主令的不凡之处。

    后来他仔细翻阅古籍，才明白，楚风眠现在手中的龙主令，居然就是代表着远古苍龙一族族长的龙主令。

    “龙主令？”

    明龙古帝看向楚风眠手中的玉符，一双龙眼登的豆大，充满着不可置信。

    “远古苍龙一族的龙主令，这东西，怎么可能会在你的手中。”

    “因为这本来就是我的东西。”

    楚风眠手心一点，这龙主令，便是刹那间的跟楚风眠的身躯融为一体，两股气息合二为一，楚风眠已经是将龙主令，完全炼化。

    “这，这，你是龙族？”

    明龙古帝已经是不知道该说些什么好，他跟楚风眠交手过，都没有意识到，楚风眠，居然是龙族。

