    “云澈！！”沐冰云大惊失色，沐涣之等人更是惊骇欲绝。

    “完……完了，这次真……彻底完了。”火如烈愣愣的道。

    “哦？这小子……有趣的很啊。”释天神帝捏着下巴，饶有兴趣的看着云澈。

    “有趣？哼，出身低贱，手段卑劣，还如此无知狂妄，他要庆幸自己身在宙天界，否则，若是在其他星界，早已横死万次。”星神帝冷哼道。

    “呵。”祛秽尊者一声淡笑，却让所有人感觉到一种直渗骨髓的寒栗：“行径卑劣，重罪在身，却非但不引以为耻，俯首忏悔，还敢如此狂妄……”

    “重罪？”既已出口，云澈反而再无顾忌：“我的确手段卑劣，遭人嗤笑鄙夷皆是咎由自取。但……我想请教一下，我何来重罪！”

    “呵！卑劣舞弊，在任何位面皆为重罪！在玄神大会如此，藐我宙天界，藐我东神域所有玄者，更是罪大恶极，罪不可恕！你居然还有脸狡辩何来重罪？”

    “狡辩？我何须狡辩！”云澈沉声厉吼：“预选战场规则宣读的清清楚楚，每人所拥有的一切都会完整投影，战场不限制任何武器、玄器、手段，只以最终魂珠数量决定排名！”

    “我的手段的确让人不齿，但未有丝毫违背战场规则！你可以嘲讽斥责我的手段，但有何理由说我作弊，又是凭什么理由说我重罪在身。”

    “……”祛秽尊者明显愣了一下，竟是一时无言以对。

    宙天之音不仅响起在宙天珠内投影世界，外界亦可听得一清二楚。此时回想，宙天之音所宣读的规则，的确清楚的提过：不限任何武器、玄器……手段！

    而云澈能站在这里，靠的就是“手段”！

    虽然让人不齿，但……若真的依照宙天之音的宣读，他的确是没有违反规则！

    不仅祛秽尊者一时愕然，就连宙天神帝等人都是微微一愣，封神台上众人亦是面面相觑。

    “若我当真违背战场规则，自会被宙天珠剥夺资格，直接驱逐。但，我安然通过两轮预选，现在又立于此处，说明连宙天珠都承认我的排名，你又有何理由说我重罪！”

    云澈此言，让沐冰云瞬间心落深渊，脸色惨白……因为，云澈此言无论多么占理，无论多么义正言辞，他却偏偏触及了宙天神界的最大禁忌。

    宙天珠！！

    “放肆！”宙天界众人皆是脸色一阴，祛秽尊者更是勃然大怒：“卑劣小辈，你藐视玄神大会在先，非但不知认罪悔改，竟还胆敢妄论宙天珠，简直胆大至极，罪无可赦！”

    “岂有此理！”宙天神帝亦是目光微沉。

    “这混账东西！竟胆敢试图以宙天珠之名蔽其丑行，何止胆大包天！”一个宙天界长老怒声道：“祛秽尊者，不必循规蹈矩，和这等卑劣小辈浪费唇舌，立刻废其玄力，轰出宙天界！”

    “自作虐，不可活。”

    “居然还有如此狂妄无知之徒，今日也算是长了见识。”

    “天选之子”中，一个人大步走出，向祛秽尊者一礼，肃然道：“祛秽尊者，我等为有幸成为‘天选之子’，皆倾尽毕生所修，在战场步步惊心，不敢有刹那松懈，方得此殊荣。没想到，我们之中，竟混进这般低贱小人，不仅玷辱‘天选之子’之名，晚辈亦身感其辱，请祛秽尊者定要严惩此低贱小人，为我等做主。”

    说话之人一身白衣，装束与洛长生极为相似。而其身份，正是圣宇界大界王之子，洛长生同父同母的兄长——洛长安。

    洛长安天赋、修为亦是极高，在东神域负有盛名，但自从圣宇界有了洛长生，他的光环便被完全压过，但他对此似乎并不在意，一如既往的骄狂，倒是对自己的弟弟洛长生甚为恭敬，言听计从，还常以洛长生兄长的身份为傲。

    “这等卑劣之人入这封神台，何止是我们‘天选之子’之辱，简直为我东神域玄道之耻！”

    “玄音界王亲传弟子又如何……务必严惩！”

    ——————————————————

    封神台的场面，竟因云澈而失控。彩脂公主唇瓣大张，手儿紧握，心中担忧惶惶，却是不敢说话。

    “他……还是……一点都没变……”

    她的耳边，传来茉莉如梦呓般的轻语。

    ——————————————————

    “够了！”

    祛秽尊者手臂一挥，止住所有声音，目光直刺刺的盯着云澈，他极少动怒，因为怒意会影响他的判断，扭曲他的绝对公正。但面对云澈，他却是动了真怒：“云澈！年少总会犯错，认错服罪，接受惩处，未必不可宽恕，你却偏要……”

    “我没有不认错，反而字字坦白！”云澈沉声打断他的话：“是你偏要辱我师尊！呵……我云澈岂能向你这等辱我师尊的人服罪！”

    “放肆！”祛秽尊者更是大怒，倒竖的双眉化作两道利剑，身为宙天裁决者统领，纵是一界之王，都要在他面前小心翼翼，唯唯诺诺，从未想过，一个年龄尚不到半个甲子的年轻人，竟敢直面他的裁决如此大胆：“你卑劣舞弊，扰乱藐视玄神大会在先，已是大罪，又妄想以宙天珠遮丑在后，罪上加罪，岂可饶你！”

    “今日就是玄音界王在此，也保不了你！”

    祛秽尊者的怒意何等可怕，让封神台一众界王都无人再敢言语。  他目光忽然一横，看向云澈的后方：“还有一人，自己滚出来！”

    祛秽尊者所指之人，自然是帮云澈作弊之人。

    他话音刚落，武归克顿时如被雷电劈中，身体剧震，双腿一软，直接重重跪倒在地，颤声道：“晚辈……知……知错……我……我是被逼无奈……我……我……”

    武归克的忽然瘫跪在地，让众人无不是大吃一惊。武归克之名，谁人不识，他们做梦都想不到，在祛秽尊者那声厉呵之下，出来的，竟然会是神武界界王之子！

    本是一脸悠然坐在那里看戏的神武界王武三尊，像是忽然被人一泡屎拍在了脸上，刹那惊愕之后，面孔瞬间扭曲，他站起身来，颤抖着伸手指向武归克：“克儿……你……你！！”

    “父王！孩儿真的不是故意……孩儿是受他逼迫，否则就算……”

    “住口！”武三尊五脏六腑心肝脾肺都快要被气炸，他就算是用屁股也能想到武归克一定是被云澈抓到了什么极大的把柄，他胸口起伏，当众怒骂：“你这个逆子，蠢货！”

    纵然气愤到极点，武归克终究是他这些年最以为傲的儿子，而眼下又是即将进入“宙天神境”的关键时刻……武三尊深吸一口气，向祛秽尊者愧然道：“祛秽尊者，三尊教子无方，犯下大错。但他毕竟只是受小人胁迫，而且……”

    “不必多言！”祛秽尊者却是一甩手，打断武三尊之言，冷冷道：“武归克，身为玄者，纵然不精玄道，也绝不可失了良知廉耻！你身为堂堂界王之子，竟在玄神大会犯下如此大错，你可还有半点界王之子、神道玄者的廉耻与尊严！”

    虽被当众喝骂，但武归克当然不会像云澈那么“蠢”，双膝再次重重跪下，上身也完全伏下，泣声道：“归克自知犯下大错，愧对父王和众位前辈，亦无颜再为‘天选之子’。请祛秽尊者给予惩处，无论何等重罚，归克都绝无怨言。”

    “哼！你虽大错在身，但终非主错，虽免不了惩处，但还不至于逐出‘天选之子’。”

    这话让上身伏地的武归克暗露喜色，武三尊也是长舒一口气。

    “该如何惩戒你，容后再说。”祛秽尊者目光陡然落回至云澈身上，手臂缓缓抬起，声音冷然数倍：“云澈！本尊再问你最后一次，你~~服~~不~~服~~罪！！”

    ！

    “嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈！！”

    尚未等云澈回答，一个刺耳的笑声忽然不合时宜的响起。

    东席之上，释天神帝斜躺坐席，大笑不止。身为南神域神帝之一，他的玄力修为何等恐怖，他的笑声带着强横绝伦的穿透力，直震得所有人耳膜灵魂一起狂颤，祛秽尊者也是动作停滞，全身一僵。

    “呵哈哈哈哈……多么的精彩，多么的可笑。”在所有人惊异的目光中，释天神帝旁若无人的双手高抬，他的狂笑和话语，都带着丝毫不加掩饰的嘲讽：“亏本王以前一直以为宙天珠是这世上无与伦比的圣物，原来却也不过如此，啧啧啧。”

    封神台瞬间死寂，宙天界所有人先是惊愕，随之全部大怒。

    云澈之言，只是提及宙天珠来为自己“开脱”，已是犯了宙天界的忌讳。而释天神帝，已分明是赤裸裸的轻蔑。

    祛秽尊者猛然转身，脸色骤沉，但释天神帝何等身份，还轮不到他呵斥。

    “苍释天！”

    宙天神帝哪怕涵养再好，面对释天神帝此言也是勃然大怒：“我宙天敬你为客，未有半点不周，你竟敢如此辱蔑宙天珠……你真当我宙天界好欺吗！”

    “本王辱蔑宙天珠？这本王可就听不懂了。”他笑意止下，狭长的双眸眯起，一脸讥讽的冷笑道：“轻蔑侮辱宙天珠的，不是你们自己么！！”

    他忽然伸手，直指云澈，声震苍穹：“这个叫云澈的小子，他在宙天珠制定的规则之下，通过了玄神大会的两轮预选。也是在宙天珠的承认之下，跻身总榜前一千名。”

    “他会被送到这里，也毫无疑问是宙天珠认可的结果。”

    “而你们却口口声声，义正言辞的认定他卑劣作弊，犯了大罪，不但要把他逐出‘天选之子’，看架势连把这小子废了都是轻的啊……”

    “啧啧啧，你们宙天界真是好一个威风霸气啊，完完全全就没把宙天珠制定的规则和认定的结果放在眼里，还要把遵从规则得到的结果扭曲成了重罪，这何止是轻蔑侮辱，简直就是把宙天珠的意愿当个屁啊，居然还要说本王辱蔑宙天珠……嘿嘿，啧啧啧，真是让本王大开眼界，笑掉大牙，哈哈哈哈哈哈哈！”

    ————————————————————

    【释天牌搅屎棍，只要998！】

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

