    “谷阳那厮的家族令牌还在手中。”

    “若是能够利用这枚令牌做做文章，掠夺个几百万人口，岂不美哉？”

    正想着呢，洛宇发现又有一位师姐堵住了自己的去路。

    这位不是来求婚的，而是来送情书的，塞了就跑……

    前往主殿的路上，洛宇收到了三十多封情书，还有六个求婚者，其中甚至还有品味独特的师哥，这让他颇为无奈。

    走走停停，一小时后，洛宇来到了琼华主殿，拜见了清虚真人和简月芳大长老。

    两位琼华派的最高领袖对洛宇十分热情，简月芳甚至想要收洛宇当义子，言明会视如己出。

    洛宇以有了师傅，需要师傅首肯这类话给拒绝了。

    云梦依就是他最好的挡箭牌。

    临别之际，洛宇得到了一块紫色琼华令牌。

    【您晋升琼华派圣子】

    【您获得琼华派圣子令牌】

    他以超凡之境，成为了琼华派的圣子，自从上一位圣子陨落在云泽之中后，他是三十年来，第二位圣子。

    也是目前琼华派唯一一个圣子。

    琼华派另有一位圣女，在十二年前登临圣境，目前正在闭关突破圣境中期。

    琼华派的圣子与圣女都是官配，其中一人会继承掌门之位，自古如此。

    除了确定了圣子身份，洛宇还得到了宗门给的3000万贡献点，可以任意兑换物资。

    另外圣子的身份，每月就算什么都不干，也能够得到50万的贡献点，这也是他没有断然拒绝圣子之位的原因之一。

    傍晚，夕阳下的琼华派显得愈发仙气缥缈。

    太上峰，宫殿后山，花海之中。

    云梦依、慕容婉和洛宇三人，正走在花间小道。

    今日的云梦依穿着一袭水绿色的长裙，与往日相比，少了些成熟，多了丝少女感。

    她温和的问道：“宇儿，你已经学会了规则之盒中的某项法则了吗？”

    “便是我，也无法感应你的境界了。”

    这话让身边的慕容婉微微诧异，洛宇则是淡笑道：“师傅明鉴，徒儿是得到了某项法则传承。”

    “嗯。”

    “法则是世间最有利的武器，但亦会反噬，你还需谨慎使用。”

    云梦依声音温柔，敦敦告诫。

    师徒二人说话之间，慕容婉似乎几次欲言又止，云梦依柔声道：“婉儿，你想说些什么便说吧。”

    慕容婉上前对着云梦依行礼，低声道：“师傅，这次超凡试炼我赚了些钱财，准备开通传送门，前往各处大陆历练一番。”

    “这段时间，不能在您身前服侍了。”

    云梦依温柔点头，话语始终如清泉一般，让人心情舒畅。

    “无妨，为师过些日子，也要去一趟琼华仙境，你若有事，自去便好。”

    慕容婉脸上露出喜色，洛宇闻言顺势说道：“师傅，我过几日也需回去料理政事，您有什么交代的吗？”

    云梦依目光看向洛宇，伸手轻轻拂去了洛宇肩头的一片花瓣。

    “宇儿，如今你站在风口浪尖，遇事需沉着冷静，戒骄戒躁。”

    说着，却是取出了一枚卷轴。

    “此卷轴是战争女神所赠，可收集战争之气，凝结为水晶，功效与信仰水晶一般无二。”

    “你且收下好生使用，但也切记，勿要四处燃起战火，免得生灵涂炭。”

    洛宇接过卷轴，提示出现。

    【您获得特殊建筑图纸：战争之气收集转化塔】

    一看提示，洛宇心中大喜，面上却是平静接过，点头道：“徒儿谨遵师傅教诲。”

    “才怪。”

    “师傅，宇儿师弟拿了这张卷轴，必然到处发动战争，百姓活在水深火热之中。”

    慕容婉挑衅似的看了洛宇一眼，当面表达了观点。

    洛宇白了她一眼，似笑非笑的说道：“婉儿师妹，你确定是去各处大陆历练吗？”

    “莫不是第一站就去神兽大陆吧？”

    “你……哼，师傅都同意了的。”

    慕容婉轻哼，见二人又要斗嘴，云梦依轻笑摇头，柔声道：“婉儿，你去见你夫君，这是人伦常理，无需隐瞒。”

    “至于宇儿，他这性子，更喜欢给百姓们分配些工作，倒不至于生灵涂炭。”

    “师傅明察秋毫。”

    洛宇嘴角翘起，明显赢了一局。

    云梦依将两个徒弟的神色看在眼中，她那美丽的眼眸，愈发温柔了。

    忽的，她似是想起了一事，柔声道：“为师也有一片领地，只是未曾经营。”

    “宇儿你擅长此道，若是需要，便一并管理吧。”

    洛宇闻言暗喜，他与云梦依有特殊羁绊，所以能够掌管师傅的领地。

    云梦依那属于未开发的处女地，各种资源还原封不动。

    还能派兵出去抢占殖民地，掠夺资源。

    届时人口上来，各种金融国策跟上，银行大把分成到手，等于多了一大片发展空间，美不胜收。

    洛宇微微行礼道：“是，徒儿一定会好好打理。”

    【提示：您凭借师徒特殊羁绊，获得云梦依领地的共同所有权，解锁全部权限】

    云梦依对领地之事没什么兴趣，将领地诸事交给洛宇，柔声道：“你们两位师姐还在闭关，这一次是见不到了。”

    “来日方长，总能再见。”

    “你二人还需勤勉修炼，莫要怠慢。”

    “是……”

    洛宇和慕容婉在师傅面前，乖巧的像是个孩子。

    不知不觉，已然是夜幕降临，师徒三人在一起吃了便饭，各自回到山峰安歇。

    这一夜，洛宇睡在了天宇峰宫殿内的大床上，与他一起的还有霜儿和兰兰。

    清晨，距离超凡缓冲期结束还有4日。

    一大早，洛宇便带着霜儿、兰兰来到了任务殿。

    与第一次来相比，任务殿更加的雄伟。

    这会殿内的弟子们已经有不少了，因为晋升了上位宗门，每个弟子脸上都带着笑容，接任务时腿脚都轻快了不少。

    见到洛宇，大家急忙停下了手中的事，齐齐行礼道：“参见圣子大人。”

    圣子威严极大，寻常长老弟子见之，都需行礼问安。

    洛宇温和点头道：“诸位不必多礼，各忙各的便是。”

