    “轰隆隆——”

    随着一道惊雷在天空彻响，总是反复无常的倾盆春雨，便再次化为细密的雨线，笼罩在整片森林之中。

    经过昨晚与鬼藤的一场大战，虽有损失，但最终也成功斩获战利品的姜青鱼，终于在天亮前一刻，赶回到无名湖泊之中。

    “哗啦啦——”

    蒲扇般的鱼尾击出一道漂亮的水花，随着姜青鱼游回湖底，整晚上因为担心碰上敌人而悬着的心才终于落了下来。

    “如果再回来晚点儿，估计就得在岸上待着了。”

    略显疲惫地摇了摇鱼头，平心静气，也不知道是睡着了，还是陷入到深度冥想的状态，几个呼吸之间，姜青鱼的鱼头便慢慢垂了下来，规律的水泡如一串串断了的珍珠一般，由小及大的从姜青鱼的鱼嘴里冒了出来。

    ……

    “哗啦啦——”

    春雨连绵，雨水不绝，也不知过了多久，精神饱满的姜青鱼彻底地恢复状态，不仅不见一丝疲态，甚至连体内的法力都有了些许的提升。

    “没想到，一觉睡醒之后，我体内的法力距离突破通灵境六层又更近了一步。”

    心中有些惊喜，但比起修为小幅度的提升，姜青鱼更关心的还是昨晚获得战利品。

    “吐——”

    鱼嘴轻吐，随着一道翠绿色光芒闪过，一枚深褐色的种子便出现在姜青鱼的面前。

    “这枚种子不仅灵气充足，而且内里的生命能量也极为旺盛，不愧是上古异种的种子！”

    感受着鬼藤种子中所蕴含的能量波动，姜青鱼心中的惊喜不禁更甚。在观察完毕后，姜青鱼也不再耽搁，直接按照《枯木逢春诀》中的收服法决，正式开始修炼“藤木种心术”。

    “呼——”

    鱼嘴轻吐，按照《枯木逢春决》的秘法，姜青鱼提起一口木系灵气，尽数吐到鬼藤种子身上。

    “再吐——”

    随着鬼藤种子开始吸收姜青鱼吐出的灵气，根据秘法指引的第二步，姜青鱼又自心口处逼出一滴生机盎然的本命精血，并利用法力将那滴精血也随着法力一同吐到了鬼藤种子的身上。

    “嗡嗡——”

    光华流转，灵气四溢，在吸收完姜青鱼的那一滴本命精血之后，一道嗡鸣声自鬼藤种子种响起，紧接着，碧光一逝，犹如一颗彗星一般，冒着碧色光芒的鬼藤种子嗖的一声便重新钻入到姜青鱼的鱼口之中。

    “藤种扎根，种植于心，收！”

    随着姜青鱼心中默念法决，钻入姜青鱼体内的鬼藤种子便像是受到某种引导一般，由最初的跳脱，再到之后的顺从，随着姜青鱼对体内法力的操控，已经染上姜青鱼血脉气息的鬼藤种子终于来到了心口之处。

    “去！”

    犹如水珠没入大海，瞬息之间，鬼藤种子便彻底地扎根在姜青鱼的心口之中，细密的根须犹如攀爬在树干上的藤蔓，密密麻麻地缠绕在姜青鱼的整颗心脏之上。

    “嘶——”

    藤木种心，木茎扎根，当鬼藤种子成功地扎根在姜青鱼心脏上的那一刻，心口处好似针扎一般的剧痛感，令姜青鱼忍不出发出一口抽气声。

    但好在这疼痛感来得也快，去得更快，仅是瞬间的功夫，姜青鱼便觉得自己的状态又变得前所未有的好。

    ……

    下了一整天的山雨，终于在临近黄昏时停了下来。

    随着日落西山，清冷的月华也终于随着高悬于空的太阴星倾洒了下来，早已在湖面上等待的姜青鱼，立刻张开鱼嘴，大口地吐纳着月华能量。

    “呼——吸——呼——吸——”

    鱼嘴一张一合，随着姜青鱼吞吐月华的速度越来越快，终于，体内法力已至临界口的玄妙感，令姜青鱼的早已圆满的通灵境五层的修为，水到渠成地突破到了通灵境六层。

    “呼——吸——呼——吸——”

    鼓涨的法力不断冲刷着姜青鱼的肉身，灵光四溢，碧华流转，在法力一遍遍的滋养之下，扎根于姜青鱼心口处的鬼藤种子，终于开始抽枝发芽，没一会儿，原本还是被根须包裹的心脏，便被催生而长的碧色藤蔓紧密地缠绕起来。

    “嗯？这颜色好像看着有点儿不对啊。”

    鬼藤的藤身呈深褐色，藤蔓粗壮，状似巨蟒，可是自姜青鱼心口处催生而出的鬼藤，却是如翡翠一般的碧色。

    “难道是因为，鬼藤在幼苗时期的藤身颜色其实就是绿色？”

    随着姜青鱼继续向心口处输送法力，按照《枯木逢春诀》中对“藤木种心术”的描述，当藤种正式扎根于青玉藤鲤的心脏中时，青玉藤鲤血脉中的奇异能量，会在藤木生长的那一瞬间，于心脏中央开辟出一方可容藤木生长的空间。

    而有了空间的加持，汲取青玉藤鲤血脉精华的藤木便会成倍于外界的成长速度开始生长，直到藤木能量积蓄至青玉藤鲤当前修为的上限，空间中的藤木便会停止生长，直到青玉藤鲤修为再次突破。

    源源不断的法力，不断输送至鬼藤之中，而见体内法力逐渐见底，姜青鱼吐纳月华的速度不禁加快了几分。

    “这株鬼藤吸收法力的量可比《枯木逢春诀》中的描述比起来还要多得多，若不是这次修为突破，月华吸收的速度比平时快上数倍，否则，以我自身的法力来供养这株鬼藤，说不定要供上个三天三夜。”

    前半夜已经过去大半，但鬼藤吸收法力的速度却是不增反减。看着心脏空间内鬼藤已经暴长至近四十五米的长度，有着被吸干风险的姜青鱼，憔悴的鱼脸上不禁有些欣慰。

    “看来这株鬼藤的资质比我想象中的还要好，仅是通灵境六层的法力供养，居然长得比那株通灵境七层的鬼藤还要长……”

    心中欣慰之余，姜青鱼却看着这株鬼藤的颜色似乎并没有要变成深褐色的样子。

    藤身不仅通体翠绿，若凝神细看，更是有几道微不可查的细小红线在藤身处若隐若现，远远看去，除了巨大藤身给人的骇人之感之外，那血线花纹更是平添了几分妖异。

