    沈建南。

    东北人，现在是深市航空公司的一个高管。

    这次是来中海出差的，原本出差结束后今天是要回深市的。

    结果被他背后层层关系撮合，坐在了柴进的跟前。

    原本以为对方肯定是一个上了一定层次的人，没成想出现的却是一个不到二十岁的年轻人。

    此刻他有些尴尬，想走但又碍于背后联系他人的关系，又不得不坐在这边。

    半天后奇怪的问道：“你和蔡老板是什么关系？”

    柴进自信的笑了笑：“朋友。”

    “哦，这样啊。”沈建南又迟疑道：“那你找我是有什么事情吗？”

    “想让我安排你进我们单位上班？”

    这么一个年轻人找到自己，他能想到的只有这个，很正常。

    柴进放下了手里的茶杯：“不是。”

    “沈总，我想核实一个事情，你们深市航空公司是不是有采购两架客机的事？”

    沈建南深吸了一口气，苦笑道：“你从报纸上看到的吧。”

    “可以说是有这个计划吧，批文已经拿到了。”

    “但这也只是一个计划，具体还在寻求各方面的合作可能性。”

    “怎么，你总不会是哪个报社的记者想要了解我们公司内部的事吧。”

    说着端起了茶杯喝了起来，感觉有是在浪费时间。

    犯不着和这么一个青年见面，看了看手表上的时间，一心只想快点赶去飞机场。

    不过就在他有些不耐烦的时候，柴进忽然说：“如果我说，我能够给你们倒腾两架飞机进来，你们愿不愿意和我合作？”

    “噗！”

    沈建南口里的差喷了出来，鼻子里都流出了不少的茶水。

    赶紧把桌子上的纸巾拿出来到处擦。

    又觉得一阵搞笑：“你不是在和我开玩笑吧。”

    “你从哪里搞飞机进来？”

    “小伙子，虽然我不知道你是谁，你有什么背景，但这飞机不是捣鼓一两台汽车这么简单。”

    “其中涉及到的金钱，人脉关系等等都特别的复杂。”

    “就别拿我开玩笑了。”

    柴进知道他不可能会相信，面部平静的说：“沈总，我不是在开玩笑。”

    “过两个月我就会去深市，到时候我再和你联系。”

    “那时候我相信你会相信我的。”

    原来这段时间柴进一直都在干这事。

    疯狂的收集全国各地航空公司当年的新闻。

    发现92年这个时间段国内对于飞机的需求特别的旺盛。

    富豪多了，乘坐飞机的人也多了，航空公司自然就要买飞机满足市场。

    不过飞机很贵，一台波音飞机的售价达到了一亿至两亿米元，没有人承受得住。

    可刚解体的苏联那边呢？

    解体后的各国一片混乱不堪，很多国家开始疯狂的变卖家产。

    价格自然便宜的令人难以置信。

    他也想过截胡牟奇中，但牟奇中其实前面已经牵头准备两年的时间了。

    只不过他是空手套白狼，所以没钱垫进去，一直在和苏联那边僵持着谁先发货的问题。

    不出意外，现在应该已经达到最后关头了，他想要截胡几乎是不可能的事情。

    就这样，目标盯住了有同样需求的深市航空公司。

    沈建南可能会相信柴进吗？

    一个不到二十岁的青年，以前没有见到过，更不知道底细如何。

    忽然跑到面前说，我给你搞两架飞机过来。

    这不是天荒夜谈嘛，我若是相信了你那真就是我精神出了问题。

    实在不想和这么一个不到二十岁的牛皮王浪费时间了。

    起身笑了下：“真的很抱歉，我还要赶飞机。”

    “你若真能搞到飞机，那倒时候拿出让我相信的证据出来。”

    “有证据，我们航空公司一定会配合你。”

    “有缘再见。”

    然后提着包出门。

    一个小时后，他在机场里和他同事汇合。

    两个人急急忙忙的走向登机口排队。

    同事好奇的问了句：“老沈，这什么人物啊，都快上飞机了你还特意跑过去见别人。”

    沈建南苦笑：“一个二十多岁的小伙子，牛皮大王，说能帮我们搞几台飞机过来。”

    “不过这小伙子倒也有点本事，居然能够找到深市政府的关系。”

    “不到二十岁，给我们搞两台飞机过来吗？”同事忍不住哈哈大笑：“都是牟大王害的啊。”

    “牟大王在京都那么深的关系倒腾了三年也没见干成的事，他凭什么能干成？”

    “牟大王害了一代年轻人啊，现在的年轻人都有不劳而获的思想了，总把事情想的太夸张，太简单。”

    两人于是各种批判现在出现的一些社会不良现象。

    当然了，他们现在聊是这么聊。

    可当柴进真搞来了两台飞机停在深市机场的时候，两个人的眼珠子都快要掉到地上。

    并且也有记者拍下了他们当时的照片，直至多年后这张照片依旧广为流传。

    成了一个天大的笑话。

    不过，这已经是后话了。

    沈建南走了后，柴进原本也是要离开的。

    不过恰巧在餐厅里见到了个熟悉的人，所以就一直在静静的看着。

    这个女人不是别人。

    正是在招待所房间里叫了很多天的熊丹。

    熊丹这时候打扮的非常露骨，中海四月的天已经转暖，这种女人也迫不及待的开始敞胸露怀，生怕别人看不到自己身上的肉一般。

    此刻，她对面坐着一个男人，有点像是小流子混混。

    餐厅里人不多，所以两个人的对话也能听出来个大概。

    熊丹全然不知边上坐着柴进。

    所以有些肆无忌惮的开口：“你以为我想天天和那个乡巴佬睡？”

    “当初是谁把我从家里赶出去的？你那时候去哪里了？”

    男人深吸了一口气：“丹丹我那是在气头上，我错了，对不起。”

    “我们和好啊，还是一起做我们以前的事，一起发财。”

    “你离开那个男人吧，那些男人不过是想和你睡罢了，我才是真心的啊。”

    这一套放在前世肯定会被女人觉得恶心，男人越卑微越只会让人看不起。

    可这年代的女人吃这一套。

    熊丹望着他沉默半天后说：“现在我还不能离开那个男人，都免费让他睡了这么多天了，我总可能一分钱都捞不到就走吧。”

