    王家老八嚎叫了许久，愣是没人来理会一下。

    秦灼嫌王家老八吵，找门窗的时候经过他边上，还朝他脸上踹了一脚，怒道：“嚎什么？闭嘴！”

    王家老八被踹的往后仰，爬都不爬不起来，鼻子又冒血，只片刻，便满脸血污。

    秦灼跌跌撞撞往前走，好不容易摸到了殿门，却发现这门从外边锁住了。

    她怎么也打不开。

    而此刻，殿中火势渐盛，浓烟弥漫。

    “来、来人啊！咳咳咳咳咳……”王家老八一叫囔，便吸入了打量的浓烟，开始不停地咳嗽。

    秦灼的嗓子也有些难受，还睁不开眼睛。

    她心里忍不住想：

    这栖凤宫的人是死绝了吗？

    着火了也没人来管。

    “我不要死在这里……咳咳咳……我还不想死……”王家老八挣扎着爬向秦灼，抱住了她的右腿，“你不是武功很厉害吗？想办法啊！咳咳咳……快想办法啊！”

    秦灼真不知道该说这个王家老八是能屈能伸，还是人都得不要脸才能活的长久。

    王家老八大抵是真的十分不想死，用尽了力气抱她的大腿。

    秦灼想踹开他，愣是抬不起来腿，只能一边扶着殿门站稳，一边道：“王八！放开你的脏手，不然就今夜死这吧。”

    “不……我不想死……你也不想死对不对？”王家老八说着连忙放手。

    秦灼退开数步，一手捂住了心口。

    受药物影响，心脏跳动地太过剧烈，她有些踹不过气。

    “别留我一个人在这等死！”王家老八却以为她是要一个人逃命，连忙爬了起来，猛地扑向秦灼。

    此时秦灼身后已是一片烈焰。

    整个偏殿成了火海，烧毁的书画帘帐不断地落下来，火光四溅……

    秦灼眼看着王家老八朝自己扑了过来，她深知此刻若是被这人撞倒在地，肯定再难爬起来。

    这体重要是压下来，当场被压晕过去也是可能的。

    那今夜，就真的要把这条小命交代在这里了。

    此刻也顾不上什么损耗身体、内力反噬了，她咬了咬牙，运起所有内力，一掌拍在了马上就要扑倒她的王家老八身上。

    后者被一掌拍飞，撞在了殿门，硬生生把紧锁的殿门撞破了，一道烈焰随之而出，在他惨叫落地之时，散做了红光。

    恰好此刻，栖凤宫的人都赶了过来。

    梁嬷嬷惊声问道：“这是怎么回事？八、八爷……您怎么样了？”

    王家老八被一掌打飞了不算，又是撞门又是重重落地，血都吐了不少，脸上身上都是血污看着极骇人。

    周遭的宫人内侍围着他，谁也不敢伸手去扶。

    而偏殿之中火光缭乱，滚滚浓烟冒上了屋檐。

    秦灼跌跌撞撞地迈步而出，把众人都吓了一跳。

    王家老八又是吐血又是浑身伤的，本来倒在地上一动不动，这会儿瞧见了她，愣是还挣扎着要离远些。

    “怎么起了这么大火？”这事王皇后从正殿里走了出来，低喝道：“你们是怎么办事的？怎么弄成了这样？”

    周遭宫人内侍都不敢应声。

    今夜是皇后娘娘自个儿吩咐了谁都不许靠近偏殿，无论偏殿出了什么动静都不许近前。

    谁知道事儿会闹的这么大。

    没人敢应声，王皇后更来气，“火都这样了，为什么秦灼一点事都没有，你们都是死的不成？”

    秦灼今生还是第一次见到王皇后，这人看着不过三十来岁，是那种娇娇柔柔的长相，不太能撑得起皇后威仪，反倒更像是以色侍人的宠妃。

    不过……王氏在封做继后之前，确实也只是个以色侍人的宠妃。

    如今坐了皇后，也是德不配位。

    “母后！现在不是问责的时候。”二皇子萧顺被二个内侍从扶着另外一边的偏殿走了出来，“众侍卫速速拿下秦灼！其他人赶紧灭火！”

    “是！”

    “是……”

    一众侍卫和宫人内侍们齐齐应声去做。

    王皇后见状，喊了“梁嬷嬷”，低声道：“先把八爷扶到后边去。”

    “是。”梁嬷嬷应了，赶紧支使两个宫人来扶王家老八。

    偌大个栖凤宫一瞬间遍地喧嚣，杂乱不堪。

    百来个侍卫从各处聚了过来，迅速把秦灼围在中间。

    王皇后本来是打算让老八先把秦灼睡了，然后长宁侯府就不得不把秦灼嫁到王家。

    等人过了门，往后院里一关，想怎么折磨都是他们说了算。

    哪知秦灼是块硬骨头。

    中了迷药，竟还能把老八打成这样，火烧宫殿。

    这事本来计划地极好，事后就算被人察觉，长宁侯府为了顾及女子颜面也不敢把事闹大。

    闹大了也是丢长宁侯府的脸。

    可秦灼现在打了出来，事还未成，真要闹起来，便是她这个做皇后被人诟病。

    王皇后断然不会让这样的事情发生，当即道：“本宫好意秦灼叫过来教导，奈何此女顽劣不堪，不听教导也就罢了，竟火烧栖凤宫，实在是无法无天，众侍卫给本宫拿下她，若遭反抗，就地斩杀！”

    秦灼热的晕头转向，连心口都像火烧火燎的，这会儿听到皇后这话，不由得气的冷笑，“娘娘这强加给我的罪名未免也太敷衍了一些。”

    话声未落，四周的侍卫便拔剑围攻了过来。

    秦灼身上药性发作，完全不能硬抗，她步伐凌乱地避开刺来的刀剑，摇摇晃晃地飞跃而起朝王皇后那边去。

    “母后小心！”萧顺见状连忙抬手示意几个内侍过去护在王皇后身前。

    谁知秦灼走到一边忽然转了个弯，朝他冲了过来。

    此时萧顺身边只有两个搀扶着他的小内侍，他想也不想地就把右手边的推上前来挡住。

    秦灼见状直接一脚踹在那内侍膝盖上，借势而起，又在萧顺头上踩了一记，便飞身掠上了屋檐。

    “顺儿！”王皇后吓得脸色煞白，连忙跑过来扶住被踩得往仰倒的萧顺。

    “儿、儿臣没事！”萧顺强撑着站稳，黑着脸吩咐众侍卫，“别愣着，不计一切代价，即刻拿下秦灼！弓箭手！”

    持刀剑的侍卫往后退了数步，腾出这一块空地来，暗处涌出了数十个弓箭手，拉弓搭箭对准了秦灼。

    她站在高处，俯视众人，然后把中层的大袖也脱了下来，拿在手中甩成了一道粗绳状，以此抵御箭羽。

    今夜弯月如勾，夜尽天幕黑如墨。

    一旁的偏殿火势熊熊，纵有好些宫人内侍忙着打水救火，那火势也一点没小下去，反倒愈发的大了。

    黑雾被风吹得弥漫了整个皇宫。

    谢无争带着大夫快到栖凤宫的时候，正好就看见宫中浓烟滚滚，衣衫凌乱的秦灼站在屋顶上，墨发披散下来，被夜风吹得凌乱飞扬。

    偏殿的火焰不断上窜着，缭乱红光笼罩着她整个人，艳丽地有些过分。

    “栖凤宫走水了！”谢无争喊住了宫中巡逻的禁卫军，“你们随我过去看看！”

    禁卫们朝栖凤宫看了一眼，纷纷应“是”跟着谢无争一道往栖凤宫去。

    路上又遇着了两队巡逻的禁卫，谢无争便用同样的由头带了过去。

    到了栖凤宫，此处宫门大闭。

    也无人看守。

    谢无争上前去敲门，里头也没应声。

    “大殿下，您看屋顶！”跟在身后的禁卫抬头往上头看了一眼，就瞧见一妙龄少女立于高处，披头散发的，手里不知拿着什么做武器。

    谢无争抬眸看去，不由得心下一惊，手握成拳来垂门，“开门！我等是来救火的！速速开门！”

    门里的人听出了大殿下的声音，静默了片刻。

    过了一会儿，王皇后身边的老内侍站在门后道：“火马上就浇灭了，不劳你们费心，速速离去吧。”

    谢无争站在门外，听见了弓箭手拉弓搭箭的声响。

    且至少有好几十人。

    一向温润平和的面容，都沉了下来。

    随行的禁卫也没见过着火了不让人进去救火的，不由得问道：“大殿下，这怎么办？”

    “剑给我。”谢无争转身朝一旁的禁卫伸出手。

    后者稍稍一犹豫，然后就把腰间的长剑解下来递给了他。

    谢无争道：“你们继续叫门，我先上去看看是何情形。”

    禁军们还没来得及应声。

    谢无争便一脚踩上墙角，飞身跃上了屋檐，朝不远处的秦灼掠了过去。

    秦灼眼前人影重重，愣是把底下百余人看出来千余人的架势。

    她心道：我这什么运啊？

    要是这样死也太冤了。

    再怎么也要冲下去把萧顺砍了才行……

    就在栖凤宫中的弓箭手已然拉弓如满月，箭羽蓄势待发，秦灼想着去杀萧顺不赔本，带上王皇后就赚的时候。

    谢无争飞身而来，一手拽住了秦灼，一手执剑对着底下众人，沉声道：“栖凤宫走水，火势如此之大，尔等为何不救火，反倒在这里围杀一个女子？”

    底下的王皇后见状，眼中拂过了一时恨意，“他怎么来了？”

    “别管他。”萧顺沉声道：“今夜栖凤宫中有歹人纵火，围杀之际，有同伙来救……既同是歹人，那便一道就地斩杀！”

    王皇后听到这话，回头看了萧顺一眼。

    后者阴测测地笑：“射箭，给我杀！”

