    转眼间，新的一天到来。

    这一天，雷魔族，血魔族，魔蝎族，魔眼族彻底改朝换代，成为了楚风麾下势力。

    当然这个消息除去这四族内部人员知道之外，其他势力还不知情。

    楚风还没打算直接将这个消息传开。

    一旦传开，魔域的人必定都会盯上自己。

    到时候自己想要掌控魔域就会遇到极大阻力，甚至直接和整个魔域对抗上。

    而他现在的实力虽然不惧武圣，武帝，甚至是武神。

    但若面对着武祖级别的强者，

    他只有强行激发九幽血脉之力.

    根据其爷爷所说，一旦他强行激发九幽血脉，便会对其身体造成一定影响！

    因此，不到必要时刻，楚风不会这么去做！

    他打算先暗中掌控着魔域的各大势力，等到时机合适，再摊牌！

    “主人，刚刚接到天魔族邀请。”

    “天魔族少族长要举行一个宴会，邀请了魔域很多势力参加。”

    “我们雷魔族，血魔族，魔蝎族和魔眼族都受到了邀请！”

    “我们是否要去参加？”

    雷啸来到楚风身边开口说道。

    “天魔族？”

    楚风目光一凝。

    “天魔族属于魔域中层势力中数一数二的一个种族势力。”

    “其中有着多位九星武圣存在，甚至还隐藏着半步武帝强者。”

    “至于是否有武帝级别的强者存在，这个就不知道了。”

    “而天魔族少族长乃是魔域之中的一位超级天才，仅次于魔城，魔国，魔族中的几位妖孽。”

    “他三年前便是九星武尊强者，如今或许更进一步了！”

    雷啸沉声说道。

    “他召开宴会所为何事？”

    楚风好奇道。

    “不知道，对方并未说明，只是让我们各大势力之主务必前去！”

    雷啸说道。

    “这其中是不是有什么阴谋，我看不如推掉算了！”

    雷娇娇说道。

    “不，去！”

    “这或许便是我掌控魔域各大势力的一个机会！”

    “既然这位天魔族少族长帮我们将这么多势力请来了。”

    “那自然不能浪费他的一番好意了！”

    楚风冷笑着。

    接下来，楚风一行人便跟随雷啸和雷娇娇前往了天魔族。

    至于龙血军团，狂龙卫和剑卫则是全部暗中跟随着。

    天魔族，位于天魔城之中。

    这天魔城倒是要比雷魔城庞大的多。

    很快，这天魔城内便人山人海，各大势力接到天魔族的邀请纷纷前来。

    毕竟是魔域之中的一大超级势力，

    如今对方少族长亲自发出邀请，其他势力自然不会不给面子。

    而且他们这么多势力汇聚在一起，

    就算天魔族想做点什么也不可能！

    天魔族中，此刻各方势力之主和他们带来的人便全部出现在了这里。

    楚风带着林诗雅，霓凰，十大剑主和黑鹏跟随着雷啸和雷娇娇来到了这里。

    血魔族，魔眼族和魔蝎族的族长长老等人都来了。

    不过在楚风的安排下，他们都假装不认识楚风，并没有前来打招呼。

    半个小时后，此刻天魔族中汇聚着大大小小的上百个势力，人数加起来超过数千人。

    这些人实力最低的都是九星武王，其中武皇，武宗强者一大堆。

    甚至武尊强者都不少。

    武圣级别的强者倒不是很多，也有着几十位。

    他们都属于魔域的中层势力。

    楚风在这些人中，并不显眼，

    倒是他身边的林诗雅和霓凰两位大美女引起了其他不少魔域年轻一辈的子弟关注。

    不少人恨不得立刻上前搭讪，毕竟两女的颜值和气质实在是太过于出众了。

    “看来以后出门，我要给你们带上面纱才行啊。”

    “不然这走到哪，都能引起一群色狼的垂涎！”

    楚风看着两女调侃道。

    “怎么？你吃醋了？”

    林诗雅看着楚风调笑着。

    “怎么会？”

    “我有你们这么两位大美女老婆，多有面子！”

    楚风玩味一笑。

    他直接搂住了两女，还带着几分挑衅嘚瑟的眼神看着其他魔域势力的年轻天骄们。

    那些魔域天骄看着楚风竟然一个人霸占着两位如此角色的美人，

    一个个眼中充满了羡慕嫉妒恨的眼神，

    恨不得冲上去将楚风给干掉，然后自己独占这两位绝色美人！

    只是这里乃是天魔族，他们不敢随便放肆！

    “天魔族少族长到！！！”

    这时，一道声音响起。

    顿时一行人来到这里。

    为首的乃是一位身穿黑色绣着虎豹长袍的青年，

    一头长发披肩，眉宇浓厚，一双眸子泛着精芒，他正是天魔族少族长魔啸天！

    在这魔啸天身后跟着四位黑发老者，

    他们身穿一袭黑色长袍，面容阴森，眼帘低垂，让人看不清楚他们的眼神。

    但他们身上却释放着一股十分恐怖的气息。

    经过楚风查探，这四人全部都是九星武圣级别的强者！

    很快魔啸天便坐在首位上，那四位九星武圣的老者站在其左右两边。

    “欢迎各位前来参加本少举行的宴会。”

    “各位能前来，真是让晚辈感到荣幸！”

    魔啸天看着众人一脸客气的说道。

    “少族长客气了！”

    众人纷纷微笑着。

    “不知少族长今日把我们全部请来所为何事？”

    “是否魔域出了什么事情？”

    “而且今日为何天魔族族长没有出现？”

    这时修魔城城主看着魔啸天问道。

    修魔城也是一方魔域势力。

    “父亲还在闭关，因此无法前来。”

    “至于今日我召集大家前来，的确是有一件十分重要的事情要和大家商议一下！”

    魔啸天直接说道。

    一时间，众人眼中都透着好奇的神色看着魔啸天，不知对方想说什么。

    “主人，我有一种不好的预感！”

    “今天怕是要发生大事！”

    雷啸看着楚风说道。

    “没事，我们静观其变！”

    楚风喝着酒，一脸轻松自然的样子。

    “想必大家都知道，如今我魔域和大千世界各处的通道正在不断被打开。”

    “而我们已经派出了不少力量前往各大世界。”

    “不过因为我们各自的势力都十分分散，因此大部分都被大千世界的那些势力给覆灭了。”

    “这也给我们造成了不小的损失！”

    魔啸天说着。

