    第322章 进白府必须吃些苦头   

    毕竟李承乾想做一个宅心仁厚的太子，而非一个急功近利之人。

    

    对待这些已经顺从自己的读书人，理应像对待平民百姓那般。

    

    不然的话，北凉王给自己下的考验意义又何在呢！？

    

    站在门口仔细的回想了一下，到底还有没有遗漏。

    

    程处默则是有些着急的问道：“太子殿下为何还不进去？”

    

    “太子殿下若是不进去，俺先替太子殿下探探路！”

    

    李承乾则是一挥手说道：“慢着！”

    

    说罢，便走在最前方，带领着一众国公大臣的子嗣走进了白府。

    

    白府门口的女卫看着面前的这一群人，直接亮出腰间长剑。

    

    “锵~！”

    

    “来者止步！”

    

    看着眼前的女兵敢拦住自己等人的去路。

    

    这些国公大臣的子嗣顿时火冒三丈。

    

    平日里作威作福惯了，除非是皇宫的士兵，否则的话谁敢拦住他们的去路。

    

    柴令武则是直接走出来趾高气昂的说道：“我等来拜见北凉王，赶紧去通报一声。”

    

    “赶紧去通报，不然的话小心你盔甲不保！”

    

    一边说着话，柴令武就要直接走进白府之中。

    

    看到这一幕的时候，李承乾和杜荷。

    顿时被吓得脸色苍白。

    

    赶紧掉头就跑，丝毫停留的意思都没有。

    

    白府门口女卫手中长剑直接抵在柴令武的胸口，语气十分冰冷的说道：“白府门前，禁止闲杂人等入内！还不快快退去！”

    

    程处默兄弟俩也走了上来，看着门口的两个女卫，顿时扯着破锣嗓子笑道：“哈哈哈！这些女兵姿色还真是不错！”

    

    “要俺说还是赶紧回家生孩子去？

    免得在这碍手碍脚！”

    

    “可不就是，动作慢吞吞的，让你们去通报，结果还傻站在这里！”

    

    一边说着话，兄弟二人的脚步丝毫不做停留，直接向着白府里面而去。

    

    “啪~~”   

    一阵清脆的响声响起。

    

    后方那些国公大臣的子嗣原本打算也直接跟着走进去。

    

    突然只见两道黑影在半空中划过，随后狠狠的摔在地上，激起了一层灰尘。

    

    “嘭！”

    

    “哎呦~”   

    程处默兄弟俩摔在地上之后立马发出了哀嚎的声音。

    

    不等柴令武回过神，他也被门口的女卫直接扔了出去。

    

    刚好就扔在程处默兄弟俩的中央。

    

    这让其余那些国公大臣的子嗣忍不住发笑。

    

    “哈哈哈！程大黑，平日里这个不服，那个不服的，今天竟然让一个女兵给收拾了！”

    

    “哈哈哈，你们竟然打不过一个女兵，真是可笑！”

    

    “刚才你还让人家回去生孩子，要俺看你还是回家种地去吧，正好你程府的地还多，哈哈哈！”

    

    听着周围这些国公大臣子嗣的耻笑，柴令武和程处默兄弟俩顿时被气的脸色通红。

    

    然而笑话归笑话，这些国公大臣的子嗣却不约而同的站在了白府的门前，一步也不向前。

    

    毕竟他们想让程处默兄弟俩去消耗这两个女兵的实力。

    

    看看这两个女兵是什么路数，随后他们才好见招拆招。

    

    程处默兄弟俩终归是血气方刚的少年，哪里受得了这样的耻笑？

    

    柴令武也同样被气得脸色通红。

    

    因为他刚刚踏入白府一只脚，便突然感觉一阵头重脚轻，被人扔在了地上。

    

    这明显就是被人偷袭，所以他心中十分的不服气。

    

    “都给俺让开！俺要让这两个婆娘知道啥是男人！”

    

    柴令武更是怒喝道：“这些女兵敢偷袭本少爷，让本少爷先来！”

    

    程处默兄弟俩更是叫喊道：“你先起开，我们兄弟二人一人一个！”

    

    眼看着双方剑拔弩张的就要打起来。

    

    李承乾则是走过来，缓缓开口说道：“全都给孤住手！”

    

    “今日是来登门拜访北凉王的，不是来打架的！”

    

    然而程处默兄弟俩根本不听劝，扯着破锣嗓子大喊道：“俺们兄弟俩让这两个婆娘给摔了，一个狗啃泥！”

    

    “叔可忍，婶婶都不可忍！今天必须要讨回一个说法！”

    

    “没错，俺大哥说的对，让这两个婆娘给教训了一顿，实在是太丢脸了！”

    

    见自己根本拦不住这二人，李承乾赶紧开口说道：“慢着！”

    

    “你们若是想打，孤绝不拦着！但是等孤进去了之后，诸位请便！”

    

    柴令武则是挥手说道：“太子殿下先请！吾等随后就到！”

    

    程处默兄弟二人更是满脸斗志的说道：“太子殿下放心，俺们兄弟二人是绝对不会下重手的！”

    

    李承乾和杜荷无奈的对视了一眼之后耸了耸肩膀。

    

    走到白府门口之后，李承乾和杜荷毕恭毕敬地对着两个女卫行礼说道：“孤求见北凉王！”

    

    “在下求见北凉王！”

    

    对于这二人，女卫知道他们的身份，所以直接挥手放行。

    

    至于后方那些国公大臣的子嗣，想要追随李承乾一同进入白府。

    

    但是同样被门口的女卫直接给拦了下来，并且娇叱道：“闲杂人等不得入内！”

    

    听到这话之后，在场的几个国公大臣的子嗣也实在是忍不住心中的怒火。

    

    “睁大你的眼睛瞧瞧小爷怎么可能会是闲杂人等！？”

    

    “赶紧放我们进去，要是去的晚了，北凉王必定会治你们的罪！”

    

    “别怪我们没提醒你，被你扔出去的，可是当今卢国公家的公子！”

    

    “那一位更是霍国公之子柴令武，这可是正统的皇亲国戚！”

    

    “就这样被你让人给扔了出去，这若是传了出去……哎呦~~”   

    还不等他的话说完，女卫直接抬脚将这个说话的权贵二代从台阶上踹了下去。

    

    “管你是什么皇亲国戚！身份不明之人，不得入内！”

    女卫冰冷的说着。

    

    程处默则是扯着破锣嗓子大喊道：“还与这两个婆娘废什么话！？”

    

    “都给俺让开！俺今天非得好好教训她们！”

    

    眼看着程处默兄弟俩要冲了过来，门口的女卫则是敲响了门环，同时大声呵斥道：“若是再敢靠近！必定将尔等悬挂在门庭！”

    

    之所以这样说，那是因为白景衣给她们的命令就是这样。

    

    想要进白府，那就必不可少的要吃一些苦头。

    

    然而程处默兄弟俩早就已经热血上头，哪里听的进去那么多，三两步直接冲上台阶。

    

    “哇呀呀~~看你爷爷铁拳！”

    

    程处默兄弟俩一边怪叫着，一边挥出威风凌凌的一拳。

    

    平日里程咬金训练他们的时候，都是让他们用全力挥舞拳头去打沙袋！   

    而且程府的沙袋早就已经不知道被他们兄弟二人打破了多少个。

    

    这一拳若是打在普通人的身上，绝对能够一拳打倒，而且半天难以站起来…………   

    

    

