    第1045章，杀局

    　　“开枪！！”武龙双臂受创无法端枪，但在所有人惊魂的时刻，却最先发出急切咆哮。旁边的陆剑几乎同时间跨步暴起，扳机扣动、子弹怒she，直取翻腾的灰袍身影。

    　　然而……

    　　噗嗤！一道黑se利箭破空而至，瞬间洞穿腾空的陆剑，前胸插进后背探出，一道猩红的血雾在半空炸开，陆剑如遭雷击，整个人被这强劲的冲击力量给狠狠的贯穿抛飞。

    　　“老大！！”下方的冷锋队员失声惊呼，其中四人幕然腾跃，慌忙接住了坠落的陆剑。

    　　准皇，she手王座？？！！仍旧被死死控制的顾子武脸se顿变，这种杀戮方式岂不是she手？他来了？？他们都来了？？

    　　“冷锋，给我拦住！！”惊骇之下，顾子武焦急嘶吼，游走部队内部的百名冷锋队员终于展示出他们身为杀手部队的应变能力和潜行能力。在全场混乱之际，尽皆以最快的速度分散出去，有的掩护、有的潜行、有个伏击、有的吸引，本该用于刺杀的冷锋部队在顾子武的喝斥下，转眼变成了正面迎战的敢死队。

    　　“黑武，守护成哥！！”周少华满嘴是血，一边挣扎着来自狮子王座的狂野攻势，一边嘶声怒吼。其实无需他做提示，近百名黑武部队已经以最快的速度扑向了狄成，在无法以武力阻拦的情况下，他们毫无丝毫迟疑的用身体当做肉盾守护。

    　　但是！真的有用吗？？

    　　道道身影宛若利箭撕裂空间，从四面八方飚she而至。

    　　继狮子、she手两大王座后，金牛、摩羯，守护天使……全体降临！！为了避免无意义的伤亡，所有人都在内里穿上了防护衣裳，更加有恃无恐，更加肆意冲杀，以无匹的狰狞势头冲向稍显凌乱的天门队伍。

    　　为了一雪前耻，所有人……杀虐滔天！

    　　最先展开冲击的灰袍老者，也就是长老院三长老，更是以无与伦比的恐怖威势，活生生的在黑武部队还没成型的防卫圈里撕开条血路，冰冷的眸子锁定挣扎爬起的狄成。“你能逃到什么时候？？垂死的挣扎有意义？？”

    　　呼！！红衣旋动，长发飘舞，神情冷俊的美颜瞬间拦截在狄成面前，身体受创颇重，双臂严重受损，但并不妨碍她的出手。嘴唇微微翕动，三柄银针刹那飚she，一瞬之间，直取迎面杀到的三长老。

    　　但三长老何等人物，人皇巅峰岂容半皇挑衅，此时此刻，杀意决绝，意识更是敏锐如兽，在美颜出现的那一刻，在其嘴角翕动的那一瞬，狂奔的身形眨眼消失。银针飚she而至，却穿透残影，狠狠扎进前面的黑武队员身体，引起道道凄厉惨叫。

    　　该死！！美颜脸se微变，娇弱的身体刹那翻转，但是……三长老却先于她的应变，出现在了狄成的身前，几乎狂奔，铁拳暴虐，裹挟海啸般的可怕威势，轰然之间，直取狄成脑袋。

    　　“成哥，走！！”生死一刻，沙琅毅然决然的爆冲而至，凝聚全身力量的铁腿以恐怖的突杀势头，狠辣的拦截三长老。他不是为了杀人，更不会认为自己能够杀了三长老，只要能够带来些许的干扰，给狄成带来一点的生机，一切足够！！

    　　生死时刻，他依旧死死践行着‘近卫队长’的职责——守护，生死守护！！

    　　“苍蝇终究是苍蝇，找死！！”三长老激she的势头陡然偏转，宛若雷霆，腾空暴起，一记扫腿更快更猛，更为凶残，以撕裂空间般的恐怖威势，狠狠轰在了沙琅的胸口。

    　　哇！！猩红的鲜血破口喷出，强劲的力量当场将胸口护心骨轰的断裂，残余的力量继续戏谑，沙琅整个人像是断线的风筝狼狈的抛飞出去。

    　　溃败的毫无悬念！！毕竟他所面对的是恐怖的巅峰人皇！！

    　　“成哥，有俺在！！坚持住！！”大憨神情几番挣扎，把钬达扔个其他人，硬生生的撞开条通道，拦腰抱起几乎要跌倒的狄成，闷吼一声放步狂奔。前方黑武部队部分人死死守护，部分人分开来拦截三长老。

    　　狄成的意识已经有了些许的昏沉，毕竟伤势还是非常严重，刚才的突然暴起和接连翻滚撞击，震动的气血难以为继，只是凭借意识抱住怀里几乎没了气息的关颖，用呢喃的声音发出细微的命令：“大憨，让兄弟们……逃命吧……”

    　　失语般的呢喃，沙哑虚弱的轻叹，传递着狄成心头的那抹哀伤。

    　　壮如天门，溃败至此，强如人皇，狼狈如斯。自信勃勃的一场突袭，竟然演变成了此刻的这幅田地，是自己太过自信？还是天网技高一筹？

    　　“都散开，逃命！！”大憨忠实传达着狄成的命令，高亢的嘶吼向着全场传递。

    　　所有的目光都向这里瞟了瞟，混乱的场面看不出什么，狄成的身影早已被淹没，但大憨咆哮声里的那抹决然和无奈，任谁都能够听的出来。下一秒，所有部队应声而动，混乱的局势出现了细微却明显的变化。

    　　两百弹道部队一分为三，一部五十众守护武龙和陈明虎，向着其他方位亡命逃亡，任凭武龙怒吼厮打，甚至是咒骂，终究无法阻止他们舍命逃窜的势头。一百余众在分队长的带领下，以决绝的势头迎面冲上漫天遍野包围过来天网守护部队，必死的决心弥漫全场，所有战将亡命冲击，子弹炮弹以混乱却狂野的势头展开狂攻。

    　　黑武部队纹丝不动，守护狄成的依旧死死守护，意识深处、全身血液，都死死坚持着一个词‘守护’！！拦截三长老的仍旧以命相搏，狂躁却忠贞的声势足以让所有‘观众’为之心颤。只可惜，此时此刻，没有任何观众。

    　　冷锋部队继续游走各地，在弹道部队的加入之后，迅速改变战术，从主战场撤下来，展示自身暗杀技艺，给予来袭的天网狩猎部队以强烈的干扰和偷袭。但是……冷锋自始至终是在坚守着顾子武的命令……拦截！！除老罗回返外，其余所有人没有哪怕一个人向狄成方位靠拢。在这危急混乱的场合，无法评判对与错，无法斥责所作与所为，谁又能否认他们的牺牲和战术。

    　　龙炎部队在郭海洋的喝令下迅速分成三股，部分人守护狄云义、安妮等伤员和弱势群体突围撤离，一部分协助徐云等人拦截守护战将，其余部分自当担当了总预备队，追随在狄成所在的区域，随时准备给黑武带去增援。尽管他们实力不足，但是……没有任何人后退半步！

    　　面对着守护战将的强势来袭，面对着四面八方的武装部队，厮杀与咆哮、激战与挣扎、爆炸与子弹，充斥战场所有区域，甚至有大部分人近战队员被流弹和炮弹所伤所杀，致使个场面混乱不堪。

    　　然而……生与死，去与留，决绝与疯狂，守护与死亡，各式各样的情景，各式各样的人xing，各式各样的悲壮与坚持，在这在惊魂时刻，在这亡命之际，接连不断的显现出来。

    　　所有的行为和表现，所有的疯狂和坚持，都愿意灵魂最深处的那抹执念，都源于内心深处的真实念想。

    　　谁是守护，谁在坚持，谁又在守护着谁，谁又在坚持着什么？

    　　哪怕只是细微的差别，却也淋漓尽致！

    　　^^^^^^^

    　　^^^^^^^

    　　^^^^^^^^^

    　　...

    　　-------------------

    　　:10:55:22

    　　吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

