    “唐凌……”

    初升的月色之下，草原上空气氛愈发的变得肃杀起来。

    一身紫衣的殿主目光饱有深意，打量了唐凌一番之后，向着身后摆了摆手，阻止其余几人试图包围唐凌的举动，旋即淡淡的笑着开口说道：“莫要妄动，就凭你们几个恐怕还不是这位的一合之敌。”

    “呵呵，殿主未免太看得起他了。今日既然碰到, 我也想看看这个唐凌到底是有几分真本事，还是都是被西北域这些土著吹嘘出来的……”

    紫衣殿主的一旁，魂殿尊者秦天呵呵一笑，脸上带着一抹不置可否的神情，望向唐凌的目光也充满了审视和讥嘲。

    六星斗宗，一战斩杀天霜子和鸠护法，七星斗宗更是一战斩杀了达到四星斗尊的天蛇尊者，这等战绩莫说是他，即便是任何一个人都会相信。

    委实是太过言过其实了些！

    跨星而战的天才不是没有，但是跨一个大境界，特备还是在斗尊这个层次，即便是在中州都没有一个！

    虽然他也知道传言之下无虚士，唐凌绝对也有着几把刷子，但是他身为魂殿的尊老，可不是天蛇尊者那个西北的土著可以相比的。

    “秦天，稍安勿躁。”紫衣殿主听到秦天的话，脸上却是没有任何一丝被下属顶撞的不满，反而是笑呵呵的压了压手掌。

    “可是殿主？”秦天脸现犹豫，对紫衣殿主开口说道，“唐凌与我魂殿可是……”

    “无妨！”紫衣殿主大手一挥, 不再理会身旁众人听到他的话后有着什么样的反应, 反而极为和善的向着唐凌说道：“老夫蒲青，还以为适才窥探我们的是何人，倒是没有想到在这慕兰草原居然遇到了你，唐凌。”

    话音刚落，这名叫蒲青的紫衣殿主猛然间扼腕一动，似是恍然的自言自语道：“是了，蛇人族的美杜莎女王与阁下关系密切，你出现在这慕兰草原倒也合理。”

    望着自语自语的蒲青，唐凌的神色没有任何的变化，只不过，对于蒲青阻止秦天等人包围他的举动，心中倒是存了几分的疑惑。

    在他的印象当中，或许说是原书给他的印象，魂殿中人对于自己的敌人，可是一直喊打喊杀来着。

    他自问以他现在的实力，或许还不够资格算的上魂殿的敌人，但是以他斩杀魂殿的数位护法，更是一手挫败了魂殿在加玛帝国的布局来说, 这位名叫蒲青的殿主，见到他的第一反应, 不应该是直接动手对付他吗？

    可是如今，蒲青却仿佛一位陈年老友一般，颇为熟稔的同他交流着，这不得不让唐凌心中打起了十二分的警惕。

    与此同时，他心中对于魂殿那丝甚至连自己都未曾察觉的轻视，也不知不觉间消失的无影无踪。

    以往即便他心中对于魂殿再为重视，但是知晓未来部分走势的他，或多或少都有着那么一缕不为人察觉的轻视。

    特别还是，原书中魂殿的表现，让他也从未将对方当做自己真正的对手。

    但是随着这位蒲青的出现，对方的实力虽然并不高，可这幅笑面虎一般的面孔，着实让他对于魂殿的印象有了一个大的转变。

    其实，随便想想也明白，能够在这斗气大陆布局千年的势力，又怎么可能尽是萧炎面对的那种酒囊饭袋。

    天空中，随着唐凌的不语，两方之间的气氛，变得渐渐的沉闷起来。而在这种沉闷的气氛之下，蒲青却是再度一笑，问道：“不知贵谷的火云前辈如今可还安好？说起来，当年在中州之时，我还曾经见过火云前辈出手来着。”

    闻言，唐凌心中哂笑一声，脸色却是不动分毫的说道：“唐凌不过是半路加入的焚炎谷，蒲殿主口中的火云前辈，我倒是从未听闻。”

    话音一落，蒲青眼神便是一动，就要再度开口，可唐凌却并未给他再次开口的机会，抢先说道：“冥骨山脉距离这慕兰草原可是甚远，不知道各位是为何赶来此地？”

    “冥骨山脉……”

    蒲青等人闻言双眼都是不由自主的微微一眯，前者身旁的秦天脸色更是陡然间阴沉，冰冷的问道：“看来阁下从那几个废物的口中，知道了不少的消息啊！”

    魂殿的每处分殿，对于旁人来说都算的上是一件极为隐秘的事情。

    特别是在中州之外的区域，魂殿的每处分殿都隐匿在人迹罕至的穷山恶水之处，就是为了可以在这些地方暗中行事，不引起那些地头蛇的势力注意。

    若是旁的分殿被外人知晓倒也没有什么大不了的，可是冥骨山脉的分殿，却是他们魂殿在西北域的总殿所在！

    “阁下，何苦这般的为自己找不自在呢？”

    老巢被人知晓，饶是一直保持微笑的蒲青，话中语气都是变冷了几分。

    可是即便如此，唐凌却还是没有从对方身上看到哪怕一丝想要出手的打算。

    这不得不让他心中的警惕再度提高几分。

    原本见到蒲青阻止秦天等人出手，他就猜测对方此行可能有着什么重要任务。如今在他说出知晓对方西北域总殿所在之后，对方还是如此，可见魂殿这一行人此行的目标绝对非同小可。

    不过，如此一来，他倒是稍稍的放松了些许。最少他现在知道了，这一行人绝对不是朝着美杜莎女王而来，出现在慕兰草原应该只是碰巧入过而已。

    可是下一刻，他的心却猛然间跳动起来。

    整个西北域的地图在脑海中浮现，自东南方与中州交界的冥骨山脉，到如今的慕兰草原，一道鲜艳的红线笔直划过。

    唐凌的心神循着红线向前，待他见到那红线末端所标注的地点之后，双眸之中忍不住的精芒一闪。

    而就是这么一动，蒲青袖袍下的手掌猛然紧握，然后轻轻的挥了挥袖袍，秦天等人便是立刻将唐凌围在了中央。

    “所以说，老夫一直很讨厌聪明人。因为聪明人，总会给我们带来一些不必要的麻烦……”

    蒲青的声音缓缓响起，言语之中再也没有了适才的和善，望向唐凌的眼神也是变得森冷无比：“你说是吧，唐凌！”

    话音一落，也不待唐凌回答，自顾自的说道：“天蛇府一战着实让我改变了对于你的态度，不然今日我也不会如此，只是，你不该如此聪明的。”

    唐凌闻言眉毛微微的一挑，嘴角却是噙着一抹讥笑，有些好奇的问道：“我倒是有几分好奇，那极北之地，到底有着什么？不单引得冰河谷派人前往，就连你们魂殿都是入局，甚至还出动了你们西北域的两位斗尊。”

    谷姒

    不错，当唐凌知道了魂殿这一行人目的地为何之后，心中便立马想起了月前得到的信息。

    当日他闭关之前，曾经交待了刘玥审问冰河谷那一行人的事情。

    闭关九个月的时间，刘玥也给了他一个让他满意，心中却带有几分惊讶的答案。

    冰河谷此行并非为了他而来，而是为了前往这片大陆的极北之处探查，只是可惜的是，那些人对于极北之地的了解也是极为有限，除了一个大概的地理位置以外，也没有太多的情报。

    显然是冰河并没有告诉他們太多的情况，恐怕也是有防着有人泄密的情况。

    对于冰河谷一行人口中的极北之地，唐凌本来并没有太过的在意，但是而今连魂殿都是派人前去，甚至队伍的实力更是强了不知多少，这就让他感到无比的好奇了。

    不过蒲青等人明显没有为他解惑的意思，七人身上的斗气涌动，气势更是隐隐升腾交织到一起，七道如渊似海的气势在空中相交，如若一张巨大的能量网，将唐凌彻底的笼罩起来。

    “秦天，速战速决，老夫主攻，你带着他们五个侧面牵制，注意保全自身。”

    待到气势凝聚，蒲青一瞥不远处的秦天，随口吩咐一声后，身形一动间整个人瞬间自原地消失。

    可是就在这时，其消失的身形却是猛地一震再度现身，神色冰冷的眺望了眼远方，冰冷的向着唐凌说道：“这一次算你运气好，不过老夫劝你还是不要动什么不该有的心思，不然即便你身后有着火云那个老不死的，我魂殿也不会让你活在这个世上。”

    话音一落，蒲青向着秦天几人一挥手，道：“走！”

    只不过，蒲青显然是想的太过简单了些。

    在唐凌的面前，他难不成真的以为他们有着想战便战，想走便走的实力吗？

    果然，就在蒲青口中刚刚吐出那个“走”字，唐凌倏然间一声冷笑，体内早已蓄势待发的玄天冰焰，霎时间汹涌而出。

    “咔嚓咔嚓……”

    霎时间，整片天地之间，不绝于耳的冰封之声响彻，一层层晶莹剔透、在这月色之下显现出银色光晕的冰层，已是将方圆千丈层层的包裹起来。

    而这些冰层，却还仅仅是唐凌给这些魂殿之人的一道开胃小菜。

    蒲青身怀感知秘术，甚至可以将施展冰天无相的他，自虚空之中探查出来。在之前的对峙之中，时刻被前者留意的他，自然是无法布置一些手段。

    这其中，自然包括了他的灵阵师手段。

    可是，现在不一样了！

    如果说五级灵阵师之前，布置灵阵还需要一些时间的话，那么唐凌在达到灵阵大师之后，布置一些阵法，靠着那强横的灵魂力量便根本无需太多的时间。

    “嗡！”

    一声枪鸣陡然响彻与草原之上，下一刻，在蒲青等人震惊的目光之下，飞雪出现在唐凌的身前，然后一化二、二化四、四化……

    只是刹那间的功夫，在他们所有人之外的天空中，便是出现了数百道的白色枪影。

    如果说这些枪影还可以让他们保持镇定的话，那么在这些枪影之上，那强悍到让人战栗的灵魂波动，便足以让他们所有人打起一万分小心。

    “灵境，大圆满！”

    有些干涩的吐出这五个字，蒲青和秦天两人对视一眼，望向唐凌的眼神已是没有了之前的那份轻视。

    只有出身魂殿的他们，才真正的知晓，在唐凌这个年龄和实力，有着灵境大圆满的灵魂力量，是一件多么骇人听闻的事情。

    那是近乎九成机会，可以一窥帝境灵魂奥妙的证明！

    在魂殿千余年的记载之中，凡是在斗尊之前达到灵境的天才，只要中途不陨落，那么事毕会成就天境灵魂！

    这个灵境，指的可仅仅是初入灵境。

    唐凌呢？

    今年刚过三十，实力不过九星斗宗，却已是达到了灵境大圆满。这等天赋，可以说只要他突破斗尊，那么灵魂必然会再次蜕变，达到天境！

    一个一星斗尊拥有天境灵魂，蒲青心底忍不住的抽了抽，这种变态他可从未见过一个！

    与此同时，就在蒲青等人震撼于唐凌灵魂的强大之时，天空中的白色枪影在刹那间闪动汇聚，天地间的寒气汇聚而来，形成一道道通天而起的冰蓝色光柱。

    苍白枪影与冰蓝色光柱遥相呼应，一明一暗的闪烁间，一道巨大的冰蓝色光阵瞬间凝结而出，横跨数千丈的距离，将唐凌和魂殿一行人尽数的封困于内。

    骤然形成的巨大光阵，让得蒲青等人心神一动，蒲青本人眼中更是闪过一抹回忆之色，心中隐隐似有一道电光欲要闪过。

    可是，唐凌却根本没有给他们任何思考的时间。

    下一刻，随着他手指成印，种种的点在身前的飞雪之上，天空中的数百道枪影登时组成一条巨大的冰龙，升腾在唐凌的身前。

    而在这条冰龙之后，天地间仿若打破了一道枷锁，阵阵的龙吟之声响彻九天，在唐凌的身旁一条借一条的冰龙，依次凝聚成功！

    “吼！”

    一声声龙吟声咆哮于众人耳旁，九只隐隐透露着冰蓝光泽的巨龙游曳天空，那游走间震荡虚空的能量波动横扫而来，将魂殿众人交织的气势彻底的一扫而开。

    唐凌立于一只冰龙头顶，眼神自九只冰龙身上一一扫过，最后落在那脸色变得极为难看的蒲青等人身上，淡淡的说道：“蒲青殿主，还有这位秦天尊老，你们此时若走，未免不让唐某有失待客之道啊……”

