    新法兰西总督的更替给了英国极好的机会，尤其是西班牙刚在新大陆和大明帝国打了一仗，西班牙战败后不仅军力受损，更丢失了不少领土。

    最重要的是曼萨尼约落到了大明手里，这个重要港口城市的易手使得西班牙在北美靠太平洋方向彻底丧失了出海口，至于南美那边因为荷兰的缘故西班牙已经丢失了智利领土，之前还能凭借曼萨尼约的存在维持中美通往太平洋航向，可现在已再不可能了。

    大明要求西班牙割让曼萨尼约，对于这点乔治.丘吉尔并不意外，如果他是大明在新明的总督话同样也会这么做。

    新明总督是王东，这位前大明帝国的海军元帅，军机大臣，乔治.丘吉尔并不陌生，在大明的时候曾多次见过王东，而且还和王东有过接触和交谈。

    在乔治.丘吉尔的眼里，王东不仅是一个卓越的海军统帅，更是一个合格的政治家。

    作为王东这样的政治家哪里会看不出曼萨尼约的重要性？既然曼萨尼约在手，那么大明就绝对不会放弃这个地方，控制住了曼萨尼约大明不仅切断了西班牙太平洋航线，更能以曼萨尼约为据点直接威胁到新西班牙殖民政府的心脏。

    现在，新西班牙殖民政府不仅元气大伤，更直接被大明帝国压得气都喘不过来，由此可见，西班牙这个第一个占有新大陆的国家在美洲大陆的统治已不可避免地进入了彻底衰败的时期。

    如果没有意外的话，等待西班牙最终的结局就是其殖民地领土不断被蚕食，从而失去美洲大陆。

    当然了，这都是后话。至少这个时间会很长，毕竟西班牙作为欧洲大国的国力还在，西班牙本土还拥有一定的实力，瘦死的骆驼比马大，再加上西班牙王室已经归属于波旁王朝，只要法兰西还保持欧洲霸主的地位，那么西班牙在美洲的殖民地统治还不会那么快崩溃。

    而现在，英国要在美洲和法兰西开战，西班牙不足为患的情况下英国的把握就更多了几分。

    这个局势的改变同乔治.丘吉尔的策略相符合，同样也是他乐于看见的结果。只可惜他原本是打算让大明帝国和西班牙、法兰西这两个国家狠狠斗上一场，最好是能两败俱伤，可谁想当时的新法兰西总督路易果断和大明帝国进行和谈，直接违背了来自巴黎的命令，从而使得只有西班牙遭受了严重损失。

    这个结果有些差强人意，不过路易也正是因为他的违背命令导致丢失了总督的位置。

    现在，英国要进行新大陆的战争，乔治.丘吉尔有些担心大明帝国是否会在这场战争中插手。

    大明的强大乔治.丘吉尔非常清楚，如果大明插手这场战争的话，就算英国人能够在新大陆打败法兰西，那么最终获得利益的恐怕不是英国，反而成了大明帝国，就如大明人的一句谚语：螳螂捕蝉黄雀在后，乔治.丘吉尔可不希望英国成为那只倒霉的螳螂，更不想耗费心血反而给大明做了嫁衣。

    之前，在汉普敦宫，在同乔治二世和首相罗伯特.沃波尔商谈的时候，罗伯特.沃波尔对新大陆的看法过于简单和乐观了，乔治.丘吉尔有些担心正是因为他的太过乐观或许会使得新大陆的战争最终出现变数。

    不过在当时乔治.丘吉尔并没有开口提醒，因为他知道罗伯特.沃波尔是一个性格强硬的人，他的提醒对方不一定能听得进入，说不定还会嘲笑乔治.丘吉尔太过谨慎胆小。

    再说了，乔治.丘吉尔现在虽然是殖民地大臣，但要知道殖民地大臣的设置是在乔治二世继位后设置的，这个职位虽然已经进入了英国内阁，乔治.丘吉尔也借此成为内阁成员，可实际上他这个殖民地大臣的职务在内阁中的地位有些尴尬，从道理来说既然是殖民地大臣，那么殖民地所有事务都应该是乔治.丘吉尔来管，但事实上恰恰不是这样，殖民地的大多数事务他能够真正插手的并不多，说白了他这个殖民地大臣有点名不副实，这其中也有着首相罗伯特.沃波尔的原因在。

    殖民地大臣的职务对于乔治.丘吉尔来说仅仅只是一个跳板，他最终的目的远不是区区一个内阁成员那么简单，在他心里成为首相才是他的目标。

    所以，现在的首相罗伯特.沃波尔实际上是他的对手，想登上首相宝座并取而代之必须等待机会，首相罗伯特.沃波尔的过于自信对于乔治.丘吉尔来说不是什么坏事，一旦他在新大陆的布局出现了问题，从而使得英国利益受损的话，那么就是自己的机会。

    坐在书房内，乔治.丘吉尔品着美酒，他的头脑中飞快思索着这些问题，同时也在考虑一些备选方案。

    过了许久，他略有所思的站起身，走到书桌前拿起纸笔写了一封信，随后喊来管家，让管家以最快的速度把这封信送往远东。

    接下来的日子里，英国内阁开始快速运转，针对新大陆的战争准备在首相罗伯特.沃波尔的推动下有条不紊地进行着。

    按理说，乔治.丘吉尔作为殖民地总督在这件事上应该是首相的副手，协助这场战争的准备，这件事乔治二世也曾今交代过，可在实际情况中罗伯特.沃波尔并没有让乔治.丘吉尔过多插手，直接通过殖民地总督、海军和陆军还有其他内阁成员，经乔治二世同意组建了一个临时战争部。

    战争部，从名字上来看顾名思义，后世战争部属于英国内阁成员之一，主官也被称为战争大臣。后来战争部又改称国防部，战争大臣从而变成了后世的国防大臣。

    临时战争部的成立，使得基本把乔治.丘吉尔这个殖民地大臣排除在了新大陆战争之外，如果是普通人的话恐怕早就气得火冒三丈了，甚至跑到乔治二世那边去告状。

    可乔治.丘吉尔却没这么做，因为他清楚虽然自己得到了乔治二世的重用，可要论其亲疏来还比不上罗伯特.沃波尔和乔治二世之间的关系。再加上罗伯特.沃波尔作为英国第一任首相，他同时兼任财政大臣的职务，直接控制了枢密院和整个内阁，其权势不是刚刚出头的乔治.丘吉尔能比的，如果他这么做的话弄不好适得其反，所以乔治.丘吉尔什么都没做，在内阁中摆出一副听话的样子，首相让他干什么就干什么，丝毫不因为此事有半分怨言。

