    “谢外公！”

    　　李道天接过玉简，心底狂喜！

    　　“你那御邪印，宗主可以消除掉，我可以出面去找宗主。”

    　　李百生看着李道天这副模样，心底这下才真的断了挽留李道天的心思，不过这御邪印到底还是一个麻烦。

    　　“别别别，外公，不需要，这些邪煞教分坛，正好拿来证我武道基石！”

    　　李道天脸色僵了僵，要是这御邪印没了，那我怎么躺赢啊！？

    　　“好吧，既然张家七长老你能战而不败，这些邪煞教分坛坛主应该也奈何不了你。

    　　虽然我不知道你准备做什么，不过注意别闹太大了，宗主故意放任这些分坛建立，可是为了钓邪煞教教主这条大鱼的。

    　　你可别搞得打草惊蛇了！”

    　　李道天咧嘴一笑，连忙答道：“不会的不会的，放心吧外公，我要这些信息就是想说游历的时候尽量避开，别引起什么麻烦。”

    　　李道天边说边摇头，一脸真诚。

    　　总不能跟外公说，自己打算去加入邪煞教，摸清底细，当寄生虫一样躺着叠Q吧！？

    　　“出去历练可以，带上池幼章，还有门口那破事去解决掉，小辈的事，长辈不好插手！”

    　　李百生摆了摆手示意李道天可以走了，心情一般般，眼不见，心不烦。

    　　李家嫡系这一代小辈，差了其他五家太多了，看来这些年闭关修炼，虽然有得，但是也有失啊！

    　　“那外公你忙，门口之事，我立刻去解决，完事也就先离开了。

    　　道天下次回家的时候，再来探望您。”

    　　李道天没有拒绝外公李百生的要求，先离开再说，这一趟回家之行，也算是收获满满了。

    　　说完李道天再作了个长揖，转身果断而去。

    　　“道天，我有一事不解，我能问问，李家到底哪里不好，导致你不愿意留在李家发展？”

    　　李百生看着李道天的背影，终究还是忍不住心中的不得劲，开口问道。

    　　“外公，长辈也好，家族也罢，能给的只是背景！

    　　而自己打的，才是天下！哈哈哈～！”

    　　李道天摆了摆手，出门而去。

    　　武道之路，注定与普通练气修士不同。

    　　留在李家，反而会限制自己。

    　　而李百生却是愣了愣，看着李道天推门而去的背影，突然久久不语。

    　　这个外孙，不管将来成就如何，但是这心气…。

    　　云瑶，你这丫头，生个娃都随你！

    　　想到这里李百生苦笑着摇了摇头，但是眼眸里却都是慈爱，心绪微起波澜，一丝明悟突然涌上心头…。

    　　………

    　　李府大门，外院。

    　　池幼章静静而立，就在刚刚，一道穿音符已经告诉了他接下来该做什么。

    　　作为李家的供奉，家主有令，自然只能遵从了，每年的灵晶，也不好拿呀！

    　　不过，总的还是比去仙盟强，收入既稳定又丰厚，又不用经常出去风吹雨打，静修的日子还是非常多的。

    　　不过，似乎这种日子要远离而去了呢…。

    　　不过还好，这道天少爷还不算太难相处，虽然外貌看着粗犷无比，想不到也是喜欢安静读书，静修之人。

    　　陪着他游山玩水也好，就当为结婴调节一下心境了。

    　　池幼章看着远处龙行虎步的李道天，心中思量着。

    　　“道天少爷，属下池幼章，日后任凭差遣！”

    　　一个长揖，九十度的弯腰，池幼章礼仪做得很足。

    　　之前只是家族供奉跟少爷，服务的是整个李家，现在却是主子跟随从，服务的是特定一人，那自然要更注重礼仪了。

    　　“好，免礼，以后叫我道天就好。”

    　　李道天点点头，金丹期第九重，应该是族里骨干了，外公能安排到自己这种小辈身边，足以看出其重视。

    　　姜还是老的辣啊…。

    　　留不住人，就开始打感情牌了。

    　　不过，这感觉还不错…。

    　　“少爷，礼不可废…。”

    　　池幼章再次拱手作揖。

    　　“跟我，就跟我的规矩来，我辈修士，逆天而行，礼藏于心即可！

    　　表面再恭敬，心底满是龌蹉，又有何用！？

    　　走吧，门口张家大少蹦哒这么久，也该累了，送他回去休息！”

    　　李道天抱了抱拳，算是还了池幼章一个礼，就向着大门走去。

    　　身后的池幼章让李道天那雷厉风行的模样，整得愣了愣，怎么今天的道天少爷，跟这个月接触间的感觉差了这么多！？

    　　………

    　　李府大门外，一座擂台凭空而建，离地十数米，无数阵法阵纹流光四溢，消耗着上品灵晶，维持着擂台的悬浮。

    　　这是在定幽城战斗，必须设的悬空擂台，为了防止战斗波及四周建筑。

    　　当然，这是身家丰厚的才有办法这样弄，正常来说都是去定幽城外，想怎么打就怎么打，修仙世界争斗如同吃饭般平常。

    　　也不知道是不是故意的，数千平方的擂台，形成的阴影，正正好把整个李府大门和半个李府遮了个严实。

    　　而擂台下，无数散修聚集，各种盘口不少人在下着注。

    　　还有不少人摆起了地摊，趁机卖起了一些收藏之物。

    　　这李府大门前，宽阔的广场里，居然变成了一个小坊市一般…。

    　　………

    　　当李道天踏出大门的时候，抬头微仰，立刻看到的就是那擂台边缘太师椅上，那老神在在坐着的青年。

    　　“道天少爷！”

    　　李道天还没站定呢，一旁的何小波就已经恭敬的鞠躬行礼了。

    　　“不要多礼，起来。

    　　最近比较忙一直没抽出时间，等下我让这张家大少回家后，我们去喝酒！”

    　　李道天轻轻的拍了拍何小波的肩膀，笑着说道。

    　　“少爷折煞小人了…。”

    　　何小波心头微颤，他不知道怎么形容现在的心情，只能诚惶诚恐的鞠着躬…。

    　　“少爷我说请你喝酒就请你喝酒，是不是不给面子！？”

    　　李道天看着这儿时跟班，岁月已经磨去了他太多东西，心头微起波澜。

    　　李道天突然想起了前世读书的课文，好像叫什么：少年闰土…。

    　　何其相似…。

    　　唉…。

    　　十年光阴过，

    　　人依旧，事已非。

    　　………

    　　“李道天～！？”

    　　就在李道天跟何小波寒暄着的时候，张家大少张远光从太师椅上站了起来，淡淡的开口说道。

    　　李道天看都没看那张家大少，看着那些盘口反而眼前一亮，慢步来到那些盘口前。

    　　“我可以下注自己？”

    　　而此时的散修们，早已被这情况弄得有点懵，真个场地突然安静了下来。

    　　就连那被问到的盘口的档主，也是愣了下才回答道：“道天少爷，当然可以！不过最高只能下注五十上品灵晶，赔偿比例无论买谁都是一赔一。

    　　原本还可以买道天少爷你出不出手的，现在嘛，嘿嘿…。”

    　　这盘口档主也是一位散修，陪着笑，一脸讨好。

