    　　“阿姨什么情况，咱们在这说也没用，不如去看看，是脏东西该杀杀，该驱驱，不是脏东西，也想想别的办法治”

    　　胖子一想，也对，开车带着柳俊往他爸妈住那赶去。

    　　胖子他爸妈住在一个高档别墅小区，一看就是有钱人住的地方，柳俊早有心理准备，以前就知道胖子家里有钱，找不着对象绝对是因为长相跟性格问题。

    　　走进胖子家里，柳俊略微打量，就知道这些家具有人指点，普通人不会摆放的这么得体。

    　　“我爸，米林”胖子在旁边小声的说道。

    　　“小伙子，你就是这混蛋玩意的朋友吧，欢迎欢迎，来，这边坐”米林说着话，还瞅了胖子一眼，别看胖子在电话里敢跟他爸吵，那是因为他爸够不着。

    　　现在在面前了，胖子又不傻，挨揍了怎么办。

    　　“叔叔，客气了，我叫柳俊，您叫我小柳就行了。我就跟着米刚过来看看阿姨，阿姨怎么样了？”

    　　“唉，还那样，翠芬，米刚的朋友小柳来了”米林往楼上喊了一嗓子，过了一会，下来一个神态疲惫的中年女子。一看这女子的长相，在看看胖子他爸米林，瞬间怀疑的眼神看向胖子。

    　　胖子跟柳俊认识这么长时间，一个眼神就知道对方要干啥，悄悄转过头“你丫过分了啊，我是亲生的，只是长胖了，瘦下来也是帅哥”

    　　胖子爸妈虽然上了年纪，但柳俊看的出来，年轻时候绝对是帅哥美女。

    　　“小柳来了啊，你等一下，阿姨给你拿点水果”胖子妈看着柳俊，勉强露出一抹微笑，往厨房走去。

    　　“妈，你坐着，你去吧”胖子赶忙起身，把他妈扶到沙发那坐下，然后跑进厨房。

    　　“哼，还算有点眼力价”胖子爸看着胖子跑向厨房的身影，冷哼一声。

    　　“你干嘛，儿子还不容易回来一趟，小柳还在这，管不住你这臭脾气就出去住”胖子妈瞬间怒了，虽然脸色苍白，身形疲惫，还有黑眼圈，但这家庭地位却是很高。

    　　“你别生气，别生气，你这两天身体不好，别气坏了，我道歉”胖子爸一脸歉意的看着胖子妈，顺路撒了柳俊一脸狗粮。胖子妈没搭理胖子吧，跟柳俊客套两句，就上楼休息了。

    　　没多大一会，门铃响了，胖子爸起身开门，刚一开门，就听走进来那人抱怨“这破地方，门口保安狗眼看人低，居然说我长得猥琐，差点报警抓我。特奶奶的”

    　　柳俊听着声音熟悉，转头一看：“周老板？”

    　　“唉，你不是那穷鬼么”周老板脱口而出，瞬间捂住了嘴，一脸尴尬。

    　　“周老板，说话可小心点”柳俊呵呵冷笑。

    　　“抱歉抱歉，我这嘴有点欠，别介意”

    　　柳俊则看着周老板，这个传说中的茅山第一百零七代传人，就是胖子爸请的法师？

    　　“茅山第一百零七代传人，周老板业务挺广啊”柳俊语气怪异的说道。

    　　“唉，还好，还好，能者多劳吗”周老板就像没听出来柳俊讽刺的意味，或者听出来了，但脸皮厚。

    　　周老板刚刚坐下，喝了口茶，屁股还没坐热，忽然眉头紧皱，柳俊也是皱着眉看着楼上。

    　　“不好，快”柳俊跟周老板一跃而起，同时冲上楼。

    　　已经有鬼气从一个房间飘了出来，不用说，肯定是胖子妈的卧室。

    　　周老板手忙脚乱的掏符纸，拿法器，而柳俊一脚踹在门上，冲了进去。

    　　门被踹开以后，就看见胖子妈躺在地上昏迷不醒，而旁边站着一个厉鬼，看见柳俊他们进来，不慌不忙，还发出桀桀的笑声。

    　　“嚣张什么，天灵灵地灵灵”周老板还没念完，厉鬼就欺身上前，伸出鬼爪，就要抓周老板。

    　　柳俊在旁边把周老板一拽，躲过了厉鬼的攻击。

    　　厉鬼一看，居然躲开了，直接吐出一口浓郁的黑气，直直的柳俊他们这飘过来。

    　　电光火石间，柳俊拿出离火符，对着女鬼扔了过去，离火符不光把黑气驱散，趋势不减，直奔女鬼面门。

    　　女鬼知道厉害，哪敢硬接，闪身躲避，柳俊乘胜追击，一剑斩了下来。

    　　“你敢，我是黑”柳俊的剑，没有任何停留，直接把厉鬼砍了个魂飞魄散。

    　　奶奶的，还黑，黑你奶奶个腿，我还是白呢，柳俊不屑的收起宝剑。

    　　“唉，多亏了本大师的气场，镇住了这个厉鬼，才能让这位小兄弟顺利斩杀，不容易啊”

    　　周老板装模作样的做了收工的姿势，把刚刚掏出来的那一堆东西塞回口袋，还装出来一副用力过猛的架势，丫的，从头到尾就是个打酱油的。

    　　不过这胖子爸，是真的信这个周老板，直接拿了十五万块钱给他，还连连感谢。

    　　在胖子爸眼里，神秘莫测的是这个周老板，这次的主要功臣也是周老板，而柳俊最多算是借着宝剑的厉害而已。

    　　柳俊也没有在意，掏出十几张符箓递给胖子，让胖子把家里周围都贴一贴。

    　　只是柳俊不知道，他拿出符箓的一瞬间，周老板表情变了，变的有些尴尬，摸了摸鼻子。

    　　胖子爸在楼上照顾胖子妈，胖子也得忙前忙后，柳俊决定自己打车先回去。

    　　刚出门，周老板追了上来“那什么，小兄弟，你去哪？我送送你？”

    　　“回店里，就在你店旁边，那个事务所”柳俊淡定的说完。

    　　周老板不淡定了，先是惊讶，然后是一脸兴奋“兄弟，缘分啊，走走，我车就在前面”

    　　上了车以后，周老板试探的问柳俊：“兄弟，你是茅山哪一系的？”

    　　“跟你一样，茅山第一百零七代传人，掌门人我师兄，我师傅是清字辈”

    　　说完瞥了周老板一眼，瞬间周老板尴尬的笑了笑：“兄弟玩笑了，我哪是什么茅山弟子，纯粹是借着你们名门正派的名号，挣点辛苦钱。我这也是跟着一个算命的学了几手抓鬼的本事，比你们茅山的差远了。”

    　　“下次别用茅山的名号了，万一真的撞到茅山人手里，你怕是会倒霉，他们没那么好说话”

    　　想想茅山那几个暴躁的师叔，那铁面无情的掌门师兄，还有一帮动不动就想降妖除魔，宣扬茅山正统的茅山弟子，唉，抽空回去一趟，估计师兄师弟师侄他们都想自己了。

    　　“嗯嗯，不用，肯定不用。对了，那个厉鬼最后想说的话是什么？”

    　　“大概，想说自己是黑蛇教的人吧”柳俊思考了一下，自己认识的，黑开头的，也就黑蛇教了。

    　　“黑蛇教？！”周老板一脚刹车刹那了，看着柳俊，一脸惊讶恐慌。

    　　“黑蛇教怎么了，你怕什么”这一脚刹车，柳俊猝不及防，没系安全带，直接脑袋碰到副驾前面，顿时不满的说道。

    　　“兄，兄弟，这钱你拿着，有人问起来，麻烦你告诉他们，鬼是你杀的，跟我没什么关系”周老板连忙把胖子爸给的十五万拿给柳俊。

    　　“你至不至于，不就黑蛇教么，我跟他们斗争了也不是一天两天”柳俊满不在乎的说完，又把钱扔了回去。

    　　“也，也对，黑蛇教对我们来说是恐怖的存在，对于你们茅山来说，巴不得找到他们总部，一举铲除呢。不慌，不慌”周老板努力安慰自己，平复心情。

