    第258章 戴家的挣扎

    这一刻，伴随着曹炎如此冷漠的一声话语淡淡的落下，在场的所有戴家之人都是不由得被一层深深的恐惧之意笼罩心头。

    甚至，在场的有些戴家弟子都是因为内心之中过于的恐惧，许多人站立的双腿都是忍不住的颤抖了起来。

    这般搞笑的模样，倒是带给人一种颇为滑稽的感觉。

    不过不得不说，这些戴家之人平日里虽然无一不是趾高气昂之辈，但如今摆在他们所有人面前的乃是一位货真价实的绝世斗罗强者，这等级别的强者好歹也是他们第一次见到，内心之中难免是会产生一种恐惧。

    毕竟，不管是对于任何的人而言，当你在面对着一种根本就是不可能将之战胜的力量之时，心中自然是会随之产生这种恐惧之感。

    因为在这种剧烈的恐惧之感面前，能够让你嗅到一种近乎死亡般的味道。

    当一个人在得知自己即将面临死亡之后，他的内心之中又如何能够一如既往的保持着平静呢？

    这种事情，本就是不太现实！

    没有人，可以不惧怕死亡！

    “呵呵，戴天虎，你应该也是知道我们之间的力量究竟是有着何等的悬殊吧？我实在是不想太过于为难你了，你若是乖乖向我道歉认错的话，我或许等下出手的时候还会考虑下手轻点，不然你这些戴家的弟子们，怕是今日就都要死在这里了。”略微沉默了一番过后，曹炎也是终于忍不住踏出了一步，他步伐看起来有着一种沉稳之气，令人敬畏。

    伴随着曹炎这一步微微踏出的同时，只是见得在其周围仿佛都是空气随之发出爆炸之响一般，噼啪之声也是随之一并的响彻而起。

    不难看出，曹炎不仅仅是作为一个绝世斗罗，哪怕是其在一举一动之间便是能够做到与周边的各种东西呼应，这般强大的力量以及压迫之感，也是给人一种深深的窒息之感。

    像曹炎这般天赋异禀且年纪轻轻的少年强者，不管是任何的人见到了之后，恐怕都是不得不被其身上所展露而出的那种种魅力所感染。

    如此少年，堪称神仙在世！

    一般的人，又岂敢得罪呢？

    “哼，这位少侠，我戴天虎好歹也是作为戴家的一家之主，更何况我本身也是一位魂斗罗强者，我若是因为你的实力强大便是心生怯懦之意的话，那么我戴天虎今后还有什么脸面去面对这些弟子们呢？我身为家主，若是如此畏惧强大，我便是不配担任。”在听得曹炎这威胁的话语之后，戴天虎的一双眉头也是忍不住在此刻猛然皱了起来，但在其脸庞之上依旧表现出一抹倔强之色出来。

    要知道，他戴天虎可是作为戴家的一家之主，本身所处的那种地位便是十分的特殊，若是他身为家主都是畏惧强大之人的话，那么今后他站在这个位置之上，恐怕也是难以服众了。

    而这，便是戴天虎心中的顾虑。

    对于他而言，他虽然并非的眼前的曹炎的对手，但若是真的动起手来的话，他倒是也不会过多的畏惧什么。

    毕竟，他也得一名魂斗罗强者，若是连不曾交手都是被对方展露而出的那股气势吓倒的话，这算是什么强者呢？

    一个人之所以会被称之为强者，除了要拥有一身强大的实力之外，也是必须要具备一种不惧怕任何的对手的勇气和信念。

    唯有做到这两点的人，方才是可以被称之为强者。

    “哦？戴天虎，你当真的是不惧怕我绝世斗罗所具备的力量吗？说句实话，我身为一名绝世斗罗那也是不屑于以大欺小，但不管怎么说，我具备的这一身实力倒是真真切切的，就算是你这些戴家弟子全部都加在一起，那也是未必是我的对手，你可以理解吗？”见状，曹炎的双目也是不由得微微一呆，对于戴天虎这个时候做出的这种反应，即便是身为一种强者的他，都是感到了一些意外。

    要知道，他曹炎如今可是绝世斗罗级别的强者，这种强大的程度就算是说足以称霸整个大陆都是并不为过。

    可是眼下，区区的一位魂斗罗强者便是可以不畏惧这种力量，依旧表现出一种并不惧怕的模样，这对于曹炎来说，倒是算得上有些新奇之感。

    谁能想到，一位魂斗罗强者，居然敢和一名绝世斗罗正面叫嚣呢？

    这是谁给他的胆子呢？

    “呵呵，我戴天虎只不过是区区的一名魂斗罗罢了，面对强大如斯的绝世斗罗，身为弱者的我又如何能够不感到害怕呢？只是我的身份特殊，我没有任何的理由在这种时候选择逃避，更何况我身为家主，若是我都选择了逃避的话，我便是辜负了整个戴家之人的厚望，这些事情，我是万万做不出来的。”闻言，戴天虎只是一脸无所谓的笑了笑，这般笑容之中，带着一种豁达和爽朗之气，让人听了感觉十分的舒服。

    这一刻，整个广场之上都是被戴天虎这样的一种充满了气势和魄力的声音不断回荡而起，诸多的戴家弟子心中都是不由得被一种莫名其妙的感动充斥全身各处。

    要知道，他们这些戴家弟子们也是没有想到，在面对像绝世斗罗这种级别的强者之时，他们的家主竟然还是能够保持着如此冷静且从容的一种姿态，并且不畏惧强大。

    别的不说，仅仅只是这样的一种精神，便是足以令得他们这些普通的弟子们产生一种浓浓的敬佩。

    “好，不愧是戴家的家主，你很有魄力，不过你也得的确招惹到了我，所以我并不会因为你而改变任何的念头，你先前毕竟也是对我心爱的女孩子出言不逊了一些，这件事情，那自然也是不可能就这么算了，所以接招吧，看看我的厉害！”不得不说，对于戴天虎身上所展现出的这些种种魄力，即便是曹炎都是忍不住对其产生了一种由衷的敬佩。

    毕竟，像戴天虎这种既是有着责任并且自身还是同时具备了担当的家主，也是不多见了。

    但就算是如此的话，这也是并不能改变曹炎的任何的决定，有些决定一旦只要决定好了，那便是不会轻易的改变什么。

    “家主，让我们先去试探一下他的实力吧，我还没有见识过真正的强者，我倒是想要看看绝世斗罗级别的强者，究竟是有着何等强大的力量，我就不信我呼叫比他弱多少。”

    “对啊，家主，你的身份乃是我们整个戴家之中最为尊贵的存在，你若是出了任何的问题的话，这对于我们整个戴家而言才是最为巨大的损失，就让我们先去试探一下他的实力吧，绝世斗罗又能怎么样呢？我不怕他。”

    “对，家主，我们身为戴家的子弟，本身就不是那种畏惧生死之人，我们作为戴家的弟子，没有任何的一个人会是孬种，就算要面对的乃是一名绝世斗罗级别的强者，那又能怎么样呢？他就算是再强大，我们也是不会害怕什么。”

    就在这一刻，戴天虎身边的几名魂斗罗强者也是异口同声的开口说道这几人都是魂斗罗强者，即便是放在戴家之中也是实力极为强大的存在，不可小觑！

    而随着几人的话语落下之后，这几人也是微微的犹豫了一下，然后便是脚掌狠狠的猛然一跺地面，直接朝着曹炎冲去！

    在这几人冲出去的那一刻，这几人也是顿时释放而出了自身最为强大的魂技，一时间强大的气息也是蔓延了整个广场，令人都是不能睁开眼睛。

    “呵呵，几只蝼蚁，自取灭亡罢了。”瞧得迎面冲来了几人，曹炎只是随意的瞥了一眼，然后歪了歪嘴角，淡漠的声音，随之响起。

    啊啊啊！

    紧接着，这三人便是先后发出了一声声的惨叫，便是直接化为了灰烬，然后飘散在了空气之中。

    反观站在原地的曹炎，则是一脸波澜不惊的模样，他淡定无比的弹了弹手指，满脸的云淡风轻！

    这一刻，全场死寂！

    弹指之间，便是可以取得三名魂斗罗强者的性命。

    这等实力，堪称逆天！

    (本章完)

