    第1章 惊艳   

    “死丫头，给我进去！”

    

    苏浔被人用力推进了一间陌生的包厢，毫无预兆。

    

    “砰”的一声震天关门声落下，她一个趔趄跌倒在地上，扑倒在了一只穿着黑色皮鞋的脚下。

    

    苏浔被这突如其来的变故吓了一跳，整个人都是懵的。

    

    包厢里的喧嚣声戛然而止，所有人都朝她看过来，也被突然闯进来的女孩儿给怔住了。

    

    气氛仿佛被冰冻一般凝滞。

    

    只剩无法抑制的哀哀痛叫声在她前面响起。

    

    昏黄的灯光下，苏浔这才看清了眼前那只穿着皮鞋的脚整牢牢踩着一只血淋淋的手，其中一只手指以一种极其扭曲的方式折断了。

    

    而手的主人正凄厉地惨叫着。

    

    这惨叫声，这血腥的场面，惹得苏浔心头一颤，浑身僵硬了。

    

    “这就是你那个不要脸的女儿？”

    头顶传来一声慢悠悠的戏谑冷音，“你这个做父亲的还真舍得把她送我床上。”

    

    “晏总！求你求……啊！”

    

    他的话没能说完，踩在他手上的脚猛地碾下，狠狠地深碾在光洁如镜的地板上。

    

    痛苦的尖叫声充斥了整个包厢。

    

    苏浔僵着身子，半张着嘴，惊住了。

    

    好……好狠……   

    她动了动眼睛，沿着那双令人胆颤的黑皮鞋，一路顺着向上。

    

    黑色西裤，黑色皮带，扎在裤子里同样黑色的衬衫，视线掠过男人微微敞开的领口，剑骨般硬挺的下颚线，俊美到近乎妖异的脸。

    

    苏浔盯着那张脸，在惊恐中愣住了。

    

    男人长得太好看了，世间罕见的俊美。

    

    她吃力地仰着脸盯着他看，久到脖子都酸了，才后知后觉地准备起身。

    

    男人身后的保镖飞快地冲过来，一把将她重新按倒了。

    

    力道之大，肋骨撞在硬实的地板上，痛得她轻声惊呼。

    

    坐在包厢沙发上的一个男人这时候终于出声：“晏二，这老货给你下了药，要不然你就怜香惜玉享用了吧，反正都是送上门的。”

    

    “滚犊子！晏二又不是饥不择食的禽兽，你以为你啊，什么货色都看得上。”

    

    苏浔打了个寒颤，终于明白包厢里即将发生的事情。

    

    眼前发生的血腥一幕着实让她害怕，令她不由想起了久封在记忆深处的那件事——   

    鲜血，惨叫，大笑，咒骂……   

    耳朵里全是混乱不堪的声音在回响……   

    她趴在地上捏紧了拳头，浑身冷汗。

    

    苏浔强自稳定颤抖的情绪，将害怕的心绪压下。

    

    “放开我。”

    她挣扎了几下。

    

    女孩儿柔软却冷静的声音终于引起了男人的注意，居高临下的视线朝她看过来，眉目邪性肆意，表情似笑非笑。

    

    她挣扎不过，只好抬起头来，目光平静地看着他。

    

    “我不是他女儿，我也不认识他，我是被人推进来的。”

    

    语气很平淡，但女孩儿的嗓音却柔到了极处，说不尽的缠绵婉转，听在耳里骨软筋酥。

    

    包厢里有几个纨绔子弟吹起了口哨，甚至起哄开起了黄腔。

    

    “晏二，你就委屈一下，这小妞儿的声音绝啊，叫起床来肯定……”   

    “闭嘴！”

    

    男人冷斥一声，眼神示意保镖。

    

    保镖得到示意，立刻松开女孩儿。

    

    苏浔呼出了一口气，忍着肋骨上的痛意慢吞吞地起身。

    

    黯淡的灯光下，女孩儿整个人暴露在一众纨绔子弟的视线里，所有人表情全都变了，心不禁砰砰跳。

    

    我去！   

    这小姑娘是什么神仙颜值？

    

    雪白的肌肤在昏黄的灯光下好似白得发光，一双眼睛莹亮得似乎要滴出水来。

    

    一身简单的体恤牛仔裙，明明很清纯的长相和打扮，眼角眉梢却不经意间流露出一种天然的妩媚。

    

    又纯又欲的长相，再加上隆胸细腰大长腿。

    

    活脱脱的绝色美人，堪比月神下凡，人间尤物啊！   

    古代神话传说里，蟾宫上面居住的仙女长什么样他们不知道。

    

    但是活着的红颜祸水他们可算是见到了。

    

    就连被称晏二的男人表情也变了，不禁惊艳了一下。

    

    

