    “想溜？”

    见状，陆瑾眉梢一挑，便想再度出手。

    “走你！”

    然而，还没等陆瑾动手，已经穿上兔子拖鞋的苑陶和憨蛋儿二人，二话不说，直接蹦跳着，就往树林深处的方向跳去。

    而且，在兔子拖鞋的加持下，二人的速度也要比刚才逃跑时，更快了！

    这才仅仅一眨眼的功夫，苑陶和憨蛋儿二人，都已经快要跑出凌天和陆瑾三人的视线范围之外了。

    “好快！”

    看着就这么一会儿的功夫，便已经跑出上百米距离的苑陶和憨蛋儿二人，张灵玉也是不由得惊呼出声。

    “【神行符】！”

    蓦地，陆瑾手指再度在虚空中划拉了几下。

    “嗡……”

    旋即，三道符箓迅速在虚空中凝聚而成，然后分别落在了陆瑾本人，以及凌天和张灵玉二人的身上。

    ……

    “这是……”

    顿时，凌天立即便感觉到，自己的身体好像一下子变轻了好多！

    “追！”

    然而，还没等凌天仔细感受自己身体上的变化，陆瑾便已经一马当先，运起轻身功法，朝着苑陶和憨蛋儿二人远去的方向，就追了上去。

    见状，凌天和张灵玉二人也是在对视一眼后，同样运起身法，跟了上去。

    “好轻！”

    这时，凌天才感觉到，自己不仅是身体变轻了，就连速度，也是一下子变快了好多，丝毫不比凌天自己在加持了【雷法】之后的速度慢多少。

    当然！

    这种慢不了多少，就跟跑一百米的时候，用的时间是十秒，还是九点九九九秒，差不多！

    而且，更重要的是。

    比起施展【雷法】时，会消耗大量的真炁不同，这种状态下，凌天感觉自己体内真炁的消耗，几乎约等于零！

    ……

    这是什么概念！

    这就相当于，在差不多相同的速度下，一个是油耗量贼大的汽车，一个则是太阳能自动充能的电动车一样！

    如果是你，你会选哪一种？

    ……

    “这是个好东西啊！”

    感受着那加持在自己身上的符箓，所带来的速度加成，凌天禁不住一阵暗爽。

    凌天突然发现，貌似符箓这玩意，好像还挺方便的！

    特别，还是像这种只需要随手一划，就有画出来的符箓，就更是既方便，又实用！

    话说，这好像就是那所谓的【通天箓】吧？

    也不知道，自己能不能想办法，弄过来学学？

    ……

    是的！没错！

    凌天这货，这时已经在考虑着，怎么从张灵玉，又或者陆瑾的身上，弄来【通天箓】了！

    ……

    不过，这样的想法，也只是在凌天的脑海中停留了一秒钟不到，就让凌天给抛之脑后了。

    当然！

    他绝对不是因为害怕事后会被老天师找上门来！

    而是，他明白一个“贪多嚼不烂”的道理！

    ……

    先不说，他到底能不能从张灵玉，或者陆瑾那里，弄到【通天箓】！

    就算真的让他给弄到了，他还要面临一个十分严峻的问题！

    那就是……

    凌天他会画符吗？

    ……

    好像！大概！应该！

    不会吧！

    ……

    与此同时，穿着兔子拖鞋，带着憨蛋儿在树林中一路蹦跳着的苑陶，忽然从口袋里掏出了自己的手机，拨通了一个号码。

    “喂！对！没错！张灵玉和陆瑾那个老东西，现在都在我后头跟着呢！嗯！【通天箓】一定能拿就拿！”

    “对！让山上潜伏的，还有山下待命的，一起闹起来！闹得越乱越好！”

    说着，苑陶似乎想到了什么，又继续对电话的另一头，说道。

    “这样，他们才会忽视咱们最大的目标！”

    说完，苑陶便挂断了电话，收起了手机。

    ……

    然而，就在苑陶刚刚收起手机后不久，他立即便注意到，不知何时，陆瑾和凌天，以及张灵玉三人，已经越过了他们，跑到了他们面前等着他们。

    “我去！”

    见状，苑陶和憨蛋儿二人，连忙刹住脚步。

    “哧！哧！哧……”

    不过，由于刚才冲得太猛，苑陶和憨蛋儿二人，双脚直接在地上滑出了好长一段距离，带起了滚滚的沙尘，才好不容易在凌天三人跟前止住了脚步。

    “哟！苑陶，你怎么不跑了？”

    陆瑾先是整了整刚才因为赶路，弄得起了些褶皱的黑西服，然后，才一脸戏谑地看着苑陶，说道。

    “呵呵！陆老爷你也真是有耐心，追了我这么远，就一点也不担心你那些走散的小家伙出事儿？”

    苑陶意有所指，道。

    “哼！那几个小的，都还有两把刷子！该操心的，是你们的人！”

    陆瑾却是冷哼一声，说道。

    “哦！您怎么就知道，我们只来了这么几个人！”

    闻言。苑陶却是忽然眯缝起了眼睛，阴侧侧地笑道。

    ……

    “不管你们这次究竟来了多少人，我只要能逮住你就行了！”

    然而，陆瑾却是依旧不为所动。

    甚至，都没再给苑陶继续说话的机会，陆瑾一抬手，便凌空凝聚出一连串的符箓。

    “噼啪……”

    符箓凝聚成形的瞬间，立即化作一道道白色的雷光，袭向苑陶。

    “我去！”

    见到陆瑾二话不说，直接开打，苑陶也是立即在自己的身前，升起了一道防护法阵，将自己和身后的憨蛋儿一起保护了起来。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    ……

    于是，接下来，就是陆瑾对苑陶单方面的毒打！

    那些让凌天和张灵玉都感到焦头烂额的珠子，在陆瑾的眼中，简直就像是可以随意揉捏的玩具一般。

    即便是有着防护法阵的保护，苑陶整个人也像是一个厚实一点的皮球一样，被陆瑾踢来打去的，好不狼狈。

    现在的苑陶，完全就是一副已经放弃了攻击，只能被动挨打的姿态！

    ……

    一时间，同样是跟着陆瑾，一起过来的凌天和张灵玉二人，几乎都已经成了在一旁打酱油的观众了。

    完全帮不上忙！

    ……

    不过，不得不说，这陆老爷子，就是牛逼啊！

    果然不愧是连老天师都敢打的男人！

    光是这么一会儿的功夫，苑陶身上的防护法器，就已经不知道被陆瑾给接连打碎了多少！

    反正，苑陶每被陆瑾给打飞出去一次，凌天都能在地上看到一些法器碎裂之后，残留下来的碎屑残渣落下。

    而相比之下。

    凌天自己刚才忙死忙活了大半天，也只不过才打碎了对方一层防护，还被对方用一件法器，就给逼得东躲西藏，上窜下跳的。

    简直好不丢人！

    ……

