只战前十。”

    古城当中。

    随着陆长生的声音传出，众修士咂舌，感到震撼。

    有神族真正的天骄前来寻仇，但没想到的是，陆长生居然说出这样的话。

    只战前十。

    这四个字的意思，不就是说，除了前十以外，其他人没有资格挑战他吗？

    这番话若是别人所说，只怕会被无数人讽刺，但陆长生说出这句话，没有一个人敢讽刺，即便是神族，也不敢讥讽，只能冷哼几声。

    “陆长生！你这是怕了吗？”

    古城当中，无相弑天的声音再次响起，他很自信，大声吼道，认为陆长生怕了。

    “当我神族真正强者出现之后，所谓的陆天帝，已经哑火了。”

    “之前的嚣张呢？之前的自信呢？怎么都不见了？”

    “只战前十？哈哈哈，只怕连前一百都打不过吧？”

    不少神族修士开口，冷笑连连。

    只是马上引来了其他神族的声音。

    有一些刚刚来到天星古城的神族修士，他们跟随着无相弑天一并前来此地造势的，听到这些声音之后，不由愣了。

    “我说诸位神族道友，你们骂就骂啊，干什么这么阴阳怪气的骂啊？”

    “是啊，你们怎么突然说话这么斯文了？直接敞开来骂啊。”

    “一个连应战都不敢的废物，你们居然都藏着掖着骂？还是不是我神族弟子啊？”

    刚来的神族，有点不知道情况，所以有点小懵，觉得太斯文了，完全没有神族之前的姿态啊。

    尤其是一个神族男子，他很狂妄，一口一口羞辱陆长生为废物，站在那里，夸夸其谈。

    而其他神族修士听到这声音之后，连忙往一旁躲避，不要说神族了，不少人族修士都赶紧溜了。

    “你们跑什么跑啊？至于吗？不就是骂了两句？难不成骂他还会被雷劈啊？”

    这名神族修士有一些郁闷了，他身为神族修士，走到任何地方，不是受人敬仰的？想骂谁骂谁，想揍谁揍谁，怎么一个个都变成这样了？

    洗心革面了？不是吧，好不容易解禁，可以出来嚣张一会，你现在让我做回好人？

    轰隆！

    还不等他继续多想，刹那间，一道惊雷从苍穹中劈下，好在是这个神族修士，只是羞辱了两句废物，但并没有近一步的羞辱陆长生，否则的话，只怕必死无疑了。

    惊雷落下，这名神族修士也总算知道为什么众人要避开自己了。

    他愣住了，不敢相信，骂一句陆长生都会遭雷劈？这是什么妖孽啊？要不要这么夸张？

    “陆长生！莫要装神弄鬼，可敢出来一战？我可以让你一手。”

    无相弑天继续开口，此时此刻，他眼神当中，已经不仅仅是自信了，还有一些愤怒，认为陆长生迟迟不应战，有一些羞辱他的意思。

    尤其是陆长生说了一句，只战前十，更是赤果果地打他的脸。

    醉仙坊内。

    金乌太子直接将酒杯放下，面色冷漠道：“真是聒噪，我去迎战！”

    金乌太子极其自信，这两年来他早就想要出手了，如果不是被金乌一族的长老压制，他早就出手了。

    “金乌兄行不行？不行我上。”

    孔雀王开口，他也蠢蠢欲动，想要出手。

    “一盏茶就够了。”

    金乌太子自信无比，随后直接从醉仙坊离开。

    很快，一双双目光注视着金乌太子。

    他身穿金乌长袍，负手而立，模样俊美出尘，他周围环绕金色的火焰，比之前还要强大，注视着无相弑天，目光平静。

    “金乌一族？”

    无相弑天微微皱眉，他看向金乌太子，缓缓开口。

    但很快，无相弑天继续开口道。

    “你金乌一族，与我神族关系极好，你族几位长老，还是我神族某些强者的坐骑，有一些交情缘分，让陆长生来吧，我便不羞辱你。”

    无相弑天很自信，他看向金乌太子，负手而立，同时更是提了一句，金乌一族与神族关系极好，几位长老还是神族强者的坐骑，这番话分明就是在羞辱金乌太子。

    不过这也是事实，金乌一族早些年的确对神族俯首称臣，甚至甘愿成为神族的坐骑，也因为这点，被许多神兽感到不耻，甚至仙界当中，也有不少势力莫名反感金乌一族。

    所以无相弑天说这番话，倒也没错。

    然而，金乌太子却静静地看向无相弑天，随后平静无比道：“城外一战，既分高低，也分生死！”

    声音响起，百万万修士惊讶，未曾想到，金乌太子居然如此自信，而且敢说出这样的话来。

    “好！今日我便让你知道，什么叫做规矩。”

    无相弑天怒了，他的确怒了，他在这里足足一炷香的时间，陆长生并没有任何回答，反倒是说了一句，只战前十。

    让他如何不怒？如今金乌太子主动挑战，他的怒火，在胸腔内，如火山一般爆发了。

    轰！轰！

    两束光芒冲天而起，直接跨越八千里外，他们没有选择在古城内大战，这是神族高层的规矩，要么等到真龙大会开启，要么在外面大战，总而言之，古城当中，不允许私自大战。

    八千里外。

    金乌太子刚刚落下，他没有任何废话，掌中直接出现一柄弥漫金乌真火的仙剑，金乌仙剑一出，一瞬间千里内的温度，急剧上升。

    锵！

    没有任何迟疑，金乌太子一剑斩去，万里的剑气，硬生生斩断数百座大山。

    无相弑天也极其恐怖，他没有法宝武器，以肉身而战，一双青色的拳头，似乎蕴藏大道之力，青芒冲天，一拳之力，将虚空震碎，传来龙吟之声。

    金乌太子和无相弑天的大战极其恐怖。

    两人本身就是绝世天骄，而且境界都在仙圣境，早些年无相弑天就已经挑战过金乌太子，只是那个时候，金乌太子没有应战。

    所以无相弑天也记恨上了金乌太子，毕竟对他来说，阻拦了真龙榜上升的机会，自然而然记上了金乌太子。

    大战爆发，金乌太子根本就没有留后手。

    十日当空异象出现，焚烧诸天，八千里外，火焰淹没了一切，金乌太子如一尊火神。

    无相弑天也杀出了滔天怒意，他背后硬生生浮现一尊百丈法相，三头六臂，周围环绕青色光芒，震颤虚空，一颗颗星辰震动，一两人本身就已经打算死战，自然而然，不会手下留情。

    这一场死战，两人杀的过于凶猛，横推之下，一座座山峰被毁，一条条灵脉被碎。

    两人的大战，已经到了白热化，杀出真火。

    “大罗镇天！”

    无相弑天怒吼一声，他周围环绕一道道法则之力，而后仙力汇聚，化作一块古印，崩裂苍穹，撕碎一切，以极速轰击在金乌太子身上。

    噗！

    金乌太子左肩直接被震碎，白骨染血，洒落长空，他战的太凶了，也杀出盖世气魄，但可惜的是，无相弑天的确强大，将他左肩轰碎。

    不过金乌太子也极其凶猛，左肩被轰碎的刹那间，直接出手，右手化金乌爪，锋利无比，硬生生抓下无相弑天的一块肉，白骨可见，看起来触目惊心。

    “你死定了！”

    无相弑天怒吼，一来是太疼了，二来是一种羞辱，他为高高在上的神族，如今这样负伤，自然感到颜面无存。

    刹那间，无相弑天再次杀来，拳法大开大合，似肉身无敌，勇猛直前，杀出盖世气魄。

    金乌太子一点都没有畏惧，相反迎拳而去，他肉身金光璀璨，在自我修复伤势，不过无相弑天似乎一点都不给他喘息的机会。

    两人再一次交锋，杀的凶猛滔天，百万万修士看的触目惊心，八千里外，不知多少山川被毁，也不知打崩了多少里虚空。

    天骄大战，的确精彩万分。

    “你们说这场大战，到底谁会赢啊？”

    有人出声，忍不住问道。

    “还需要想，自然是无相弑天能赢，无相弑天毕竟是神族天骄，两年前出现，战过七十二场，没有七十一胜，一平，金乌太子固然强大，但与神族比的话，就略显不行。”

    “是啊，无相弑天的确强大，修练大罗功，肉身无敌，堪比真龙，我想无相弑天略胜一筹。”

    “自然是我神族天骄可胜，无相大人，可是二十二重天的绝世天骄，在我神族当中，也是佼佼者，金乌一族，固然强大，天生神兽，可在我神族，也只能沦为坐骑罢了。”

    众人出声，神族修士自然是支持神族，不过许多人族修士，也偏向神族，毕竟这两年来，神族的的确确十分强大。

    “不，我反倒是认为金乌太子会胜。”

    有人出声，认为金乌太子能胜。

    “为何？”

    “怎么看的出来？”

    不少人好奇了，大部分都觉得无相弑天能胜，金乌太子的确处于下风，明眼人都看出的出来啊。

    “这还需要问吗？金乌太子可是陆天帝的朋友，要知道运气有时候也是实力的一种！”

    那人回答，据理力争，这般说道。

    一瞬间不少修士愣了，有些修士想要说些什么，但最终还是沉默闭嘴了，因为这人说的........还真有道理。

    就如此，时间一点一点过去。

    一盏茶的时间，早已经过去了。

    一万三千里外，两人大战，向西横推了五千里，此时此刻，两人浑身染血，金乌太子伤势最严重，而无相弑天也好不到哪里去。

    说实话，金乌太子的确低估了无相弑天的实力，他吃了大亏，不是因为轻视，而是没想到对方如此强大。

    肉身恐怖，堪比真龙，一拳一掌，可震碎一颗星辰。

    金乌太子浑身染血，他骨头断裂了三四次，如果不是他身为神兽，拥有金乌血脉，快速自愈，只怕早已经败了。

    不过无相弑天的胸口上，也有数道恐怖抓痕，深可见骨，血淋淋的，皮肉外翻，让人皱眉。

    “该结束了！”

    战到这里，无相弑天深吸了一口气，他声音响彻万里，让无数修士皱眉，不知道他这番话是什么意思。

    而下一刻，无相弑天缓缓伸出手来，手腕当中，各自有一个银龙手镯。

    嗡嗡嗡！

    大道符文从手镯当中弥漫而出，而后符文烙印在他肉身之上。

    一瞬间，无相弑天的实力，疯狂暴涨，他的肉身，如神铁灌浇而成，环绕神光，一举一动之间，空间震动，无相弑天的实力，得到了巨大提升。

    “吼！”

    恐怖的龙吟声响起，一条银龙虚影缠绕在他身上，他虽也是仙圣初期，但在这一刻，实力得到了巨大增长，硬生生提升了一个小境界，抵达仙圣中期。

    到了他们这种天骄级，其战力都会远胜过当前境界，所以他不在压制境界，抵达仙圣中期，等同于在一瞬间，暴涨接近百倍实力。

    嗡嗡嗡！

    亿万星辰震颤，这一刻，一万三千里外，日月无光，大夜弥天，宛若灭世一般。

    “恐怖！传闻当中，神族各大天骄，都会压制自身境界，追求极致一战，未曾想到这是真的，他以无上圣器，封印境界，压制在仙圣境初期，真正一战时，便解开禁制，不愧是神族天骄啊。”

    “金乌太子输定了。”

    “希望不要太过分，若是诛杀了金乌太子，只怕会带来巨大的麻烦。”

    “几乎没有任何胜算。”

    “输了！”

    人们议论，观看着远处的大战，如今无相弑天解除禁制，展现出真正的实力，毁天灭地，让人产生绝望，无数修士都下意识认为，金乌太子必输无疑。

    “现在，你还敢说金乌太子必胜吗？”

    有神族修士冷笑不已，看向刚才那个认为金乌太子会赢的修士，这般讥讽道。

    “我还是相信金乌太子会赢！”

    后者认真无比，这般说道，但得到的便是各种嘲笑。

    “大罗龙拳。”

    轰隆！

    一万三千里外，无相弑天杀出绝学，大罗龙拳，刹那间龙吟震撼天地，比天雷还要响彻，一道万丈龙影，以极速杀向金乌太子。

    砰！

    几乎没有任何悬念，金乌太子被一拳轰飞万里之外，肉身龟裂，元神都差点粉碎，金色鲜血洒落长空，惨不忍睹。

    “金乌兄！”

    “金乌道友！”

    醉仙坊内，所有人看到这一幕后，脸色不由大变，纷纷站起身来，担忧金乌太子。

    “长生师兄，看这个架势，无相弑天估计起了杀意，您快出手相救啊。”

    太上玄机开口，恳求陆长生出手相助。

    “是啊，长生师兄，金乌兄危险了。”

    孔雀王也开口，他本想让自己父亲出手，但他知道，自己父亲绝对不可能出手，不是不帮，而是他父亲来之前也说过，仙王不动，他也不动，他一旦出手，那么接下来的大战，就是仙王之战了。

    “不急，金乌兄会赢的。”

    然而，陆长生没有着急，只是淡然开口道。

    这话一说，醉仙坊内，太上玄机，叶如锦，孔雀王纷纷愣了。

    不要说他们了，许多神族修士也听到了陆长生所说的话。

    毕竟金乌太子离开，没有金乌神钟镇压，所以声音自然而然，会被其他修士听去。

    在古城内的修士，哪一个不是强者？只要他们愿意，城内所有声音都可以听到，而一些真正强大的修士，还可以截取对方的神识传音。

    自然而然，陆长生所说的话，基本上被所有修士都听见了。

    “可笑！都这样了，居然还敢说能赢？拿什么赢？”

    “的确可笑连连，这头金乌突破仙圣初期，短暂时间内不可能突破境界，无相大人，真正实力是仙圣中期，本身就是绝世天骄，一个小境界的差距，就是百倍的差距，金乌一族怎么可能赢？”

    “陆长生，你强的确很强，但与我神族真正的天骄来说，依旧不够看，最主要的是，你盲目自信，简直是可悲可叹！”

    “是啊，虽然你很强，但可惜了，太过于自信，真不知道是谁给你的自信。”

    “无相大人所修练的功法，乃是大罗真龙决，虽然不是传说当中的真龙古法，但却是最接近真龙古法的无上神通，金乌一族，不自量力。”

    “真是要笑死人了，还陆天帝？这个名称，你配......到是挺配的，就是太盲目自信了。”

    神族修士纷纷开口，他们差不多意识到了，只要不辱骂陆长生以及辱骂其背后的人，议论几句还是没问题的。

    只是有神族修士刚想要羞辱陆长生，但马上意识到陆长生的诡异，硬生生改口，生怕遭雷劈。

    然而，醉仙坊内的陆长生，却十分平静地看向万里之外的大战。

    他收回目光，瞥了一眼其他酒楼当中的神族修士，面容平静，不过还是缓缓开口道。

    “你们听说过......言出法随吗？”

    陆长生的声音响起，所有修士不由一愣。

    他们想要说什么，但不知道为什么，就是说不出来！

    轰隆！

    此时，万里之外，金乌太子已经不像人样了，他浑身骨头断裂，元神都黯淡了不少。

    几乎奄奄一息。

    实在难以想象，金乌太子怎可能赢下这场恶战。

    这一刻，无相弑天似乎化作一条银龙，他目光之中，杀机毕露。

    在他眼中，金乌太子已经是个死人了。

    “死！”

    无相弑天杀出，化作真龙一般，欲要彻底斩杀金乌太子。

    但就在这一刻。

    金乌太子的声音缓缓响起。

    “长生师兄......我悟了。”