    乔琳琳穿好自己的毛衣和靴子，收拾好自己的东西下车，下车的时候仔细检查了一遍，突然看到了卡在副驾驶下面的口红。

    本来她是想拿出来的，但是犹豫了一下，最终还是不动声色的迈着自己的长腿从后座下车。

    等乔琳琳走了以后，周煜文终于松了一口气，赶紧开车回网吧，尽管说了让乔琳琳不要给自己种草莓，但是乔琳琳在自己身上一番胡搅蛮缠，现在自己浑身都是乔琳琳洗发水的味道，白衬衫上也有乔琳琳的唇膏。

    甚至身上还有乔琳琳的长发，这些都是需要清洗的，会网吧的路上周煜文给章楠楠打了一个电话，让章楠楠准备一下，自己一会儿去接她直接出发。

    然后把车开到网吧门口，车窗打开散了散空气，前天的时候，柳月茹带弟弟出去吃饭买衣服，回来比较晚，第二天回来听杨玥和王淑芬在那边八卦说老板昨晚带了一个女人回来，一夜没有下来。

    柳月茹听了，只是淡淡的说，那是老板的朋友，老板的八卦不许私下里议论，谁再议论，看我不撕烂她的嘴。

    柳月茹在周煜文面前乖巧依旧，但是在杨玥和王淑芬面前却是有点威严的，毕竟她一个人带着两个弟弟长大，对于周煜文那是因为第一天见面，周煜文就把她两个弟弟打了，后来又是展现出了各种的能力让柳月茹心悦诚服，但是对于这种农村出来的女孩，柳月茹却是有办法制服的。

    果然，柳月茹说了以后，杨玥和王淑芬再也不敢瞎议论，元旦节那天柳月茹都没有上过三楼，一直在楼下忙活。

    晚上的时候，周煜文带乔琳琳出来吃饭过，和柳月茹打过照面，但是柳月茹还是一言不发。

    直到今天下午周煜文回来的时候，柳月茹才主动迎上去：“老板，”

    周煜文点头说：“车子里面有点乱，你帮我整理一下。”

    “嗯。”

    于是周煜文上去楼洗澡，柳月茹帮周煜文把车子开到后院，打算让大龙二虎帮忙拿水龙头冲一下，柳月茹跟周煜文在一起时间长了，基本的开车还是会的，周煜文也说过，让柳月茹拿个驾照以后方便点。

    周煜文洗完澡，换了一身干净的衣裳，又收拾了一下行李，下来的时候车子已经擦过一遍，而且车里的味道也处理好了，柳月茹还是很聪明的，她找了一点网吧里用的固体清香，很快就把别的味道盖住。

    “我出去两天，网吧有什么事和我打电话。”周煜文淡淡的说。

    “好的老板，”柳月茹点头。

    周煜文说完就想走，这个时候，柳月茹突然说：“老板，我在你车里发现了这个，应该是琳琳小姐掉的。”

    说着，乔琳琳把在车子里找到的口红拿给了周煜文。

    周煜文看到口红楞了一下，接过来看了两眼，又还给了柳月茹说：“先放你那，等我有机会给她，还好有你，不然楠楠又要多想了。”

    柳月茹没说什么，收起了口红。

    周煜文开车离开。

    章楠楠已经收拾好在学校门口等着周煜文，她还是那样乖乖女的打扮，十二月的天气，乔琳琳还穿着毛衣，章楠楠都穿上羽绒服了，下身是灰色的打底裤和雪地靴。

    看到周煜文的车过来，赶紧过去上了副驾：“大叔，你洗车啦？”

    “嗯。”

    两人从金陵出发，两个小时到苏州，这次出游周煜文单纯就是带着章楠楠游山玩水，章楠楠兴致昂扬，但是周煜文兴趣倒是并不高。

    甚至晚上的时候，章楠楠主动找周煜文亲热，周煜文似乎都表现的没什么兴致。

    章楠楠以前曾经多次抱怨让周煜文不要使坏，就这么抱着自己睡觉就好，结果周煜文真的不使坏了，章楠楠又突然感觉怪怪的。

    两人太湖边找了一个格调很高的度假山庄，定了一个599的大床房，装修什么的都还可以，周煜文在那边玩手机。

    新年第一次和男朋友出来玩，章楠楠还是挺期待的，她专门在卫生间里洗了澡，涂了身体乳，然后换上了一身新买的白色的连衣睡裙。

    边角是有蕾丝边的那种，吊带很细，一条肩带，很符合她邻家少女的气质。

    她在镜子前好好的装扮了一番，然后期待着周煜文看到自己的样子，她没有穿拖鞋，迈着小脚丫子就出去了，很不好意思的低着头，等着周煜文看到自己以后的惊艳表情。

    “大叔，我洗好了。”章楠楠咬着下嘴唇，一脸期待的说。

    周煜文打开酒店的液晶电视在那边看着最近热播的电视剧《蜗居》，听了章楠楠的话嗯了一声说：“上床睡觉吧，明天带你好好逛逛。”

    “？？”章楠楠一脸的茫然，看着周煜文。

    却见周煜文双眼紧盯着电视，连看都不看自己一眼。

    “大叔！”章楠楠被气到了。

    赶紧过去，跪在床上，强硬的把周煜文的脑袋掰过来看着自己。

    周煜文看章楠楠嘟着小嘴一脸不开心的样子，问：“怎么了？”

    章楠楠被气到了，她忍不住问：“你，你就没看出来人家有什么变化？”

    周煜文看了一眼，除了换了一条新裙子，还真的没看出来有什么变化。

    “嗯，换新裙子了，挺漂亮的。”周煜文忍不住说。

    章楠楠是真的被气到了。

    “看你的电视去吧！”章楠楠直接从床上下来，生气的跑到卫生间了。

    周煜文还是没弄懂章楠楠什么意思，干脆就不去管他了，今天他真的累了，简单的看了一会儿电视，差不多就睡过去了。

    章楠楠本来是在卫生间等着周煜文来哄自己，结果等了好一会儿也没等到周煜文，不由有些气馁，忍不住出去想看看周煜文怎么了。

    谁知道周煜文却是抱着枕头呼呼大睡了过去，周煜文睡觉的时候跟个小孩子一样，看到周煜文这个样子，章楠楠又有些心疼，她心想大叔一定是应酬太多，太累了。

    自己不应该想太多的，她帮周煜文盖好被子，自己也钻进了被子里，突然想到李小娟和自己说的话。

    因为元旦节那天，周煜文没有陪章楠楠，所以李小娟很好奇的问章楠楠：“咦？元旦节不陪你男朋友出去玩啊？”

    章楠楠笑着说：“他太忙了，没时间。”

    “哦。”李小娟若有所思，忍不住提醒道：“楠楠，你家周煜文这么优秀，追求他的女孩，一定很多，你可要小心点。”

    其实做周煜文的女朋友真的很累的，因为周煜文太优秀，喜欢周煜文的女朋友实在是太多太多，可是偏偏章楠楠又不能表现出来，她只能笑着说：“我相信大叔。”

    李小娟听了这话嗤之以鼻，她说：“我们村子里老人说呀，男人何时何地，都是下半身思考的动物，你们两个，都已经该发生的都发生了，元旦节这么重要的日子，他竟然不想着和你出去住，反正我觉得，肯定有古怪，”

    章楠楠听了这话其实已经有点多想了，但是她还是说：“我相信大叔的，大叔不是那样的人。”

    “是不是，你看看他手机不就知道了？”李小娟说。

    章楠楠摇头拒绝，她说情侣之间应该有足够的信任。

    可是今天的周煜文，的确有些太反常了，他已经有一段时间没有对自己做坏坏的事情了，今天这么难得的机会，他竟然睡着了？

    看着放在床头柜上的手机，章楠楠一时间陷入了犹豫，想了半天，章楠楠最终还是忍不住拿了起来，点开，有密码...

    章楠楠有些失望，又放回去。

    她想，要给周煜文一定的信任。

    可是...

    就在她犹豫的时候，周煜文的电话突然响了，章楠楠赶紧拿起来看，发现备注上写着：乔琳琳。

    章楠楠是认识乔琳琳的，是周煜文舍友的女朋友。

    她这么晚打电话过来做什么？

    章楠楠满脸狐疑，犹豫了再三，还是接了电话：“喂？”

    电话那边听到章楠楠的声音，半响没有声音，似乎有些抽泣的声音，章楠楠皱起了眉，以为出了什么事情：“是乔琳琳么？”

    “你记得我？”乔琳琳吓了一跳。

    章楠楠笑着说：“他手机里有备注，你找大叔有什么事吗？”

    “大叔？你一直叫周煜文大叔么？”乔琳琳疑惑的问。

    章楠楠有些脸红，乔琳琳问章楠楠为什么叫周煜文大叔。

    章楠楠闲着也是闲着，就和乔琳琳聊了起来，两人也不知道是怎么的，就这么聊了起来，一聊聊了好久。

    直到周煜文模模糊糊的听到声音，睁开眼发现章楠楠穿着一件白色的睡裙，坐在床头，一双长腿盘着在那边聊天，打电话有说有笑的。

    周煜文现在睡了一觉，精力充沛，也注意到了章楠楠的睡裙很好看，便伸手过去捏章楠楠，笑着问：“和谁聊天呢，这么开心？”

    “你醒啦！？”章楠楠见周煜文起来了，很开心。

    周煜文嗯了一声，坐了起来，把章楠楠楼到了怀里，问她和谁聊天呢。

    章楠楠说：“你舍友女朋友呀。”

    “谁？”

    “就是乔琳琳。”

