    这波团战打完之后。

    BLG迅速的转换了思路。

    他们觉得，光抓上是很难赢的。

    上路奥恩，只要能够混一下经验就够了。

    豹女这个英雄，在野区还是比万豪要强势的。

    而辛德拉这个英雄在对线方面也比发条要稍微厉害一些。

    BLG选择打中下野！

    这林凡就很难管到了。

    weiwei说道：“教练之前说过，如果上中野打不赢的话，那就去打下中野，我们这个阵容打下路还是有机会的，对面厄斐琉斯要发育，赏金前期比厄斐琉斯的战斗力要高的。”

    于是，BLG选择来针对RNG的下路组合。

    BLG的打野豹女，还有中单辛德拉，开始频繁的越塔RNG的下路。

    厄斐琉斯虽然猛，但是有两个非常致命的缺陷！

    第一、厄斐琉斯需要发育，是一个后期英雄。

    第二、厄斐琉斯没有位移，很容易被抓！

    所以一般的组合都是要配厄斐琉斯加锤石的。

    但是BLG把锤石ban了，所以这盘厄斐琉斯只能配一个泰坦。

    泰坦是保不住厄斐琉斯的！

    9分钟的时候，BLG完成下路越塔。

    女枪拿下双杀！

    12分钟的时候，BLG再度完成对RNG下路的越塔！

    这次女枪拿到一个人头，辛德拉也拿到了一个人头。

    RNG和BLG的战绩，来到了3比4！

    然后...下路一塔也成功撞掉了！

    BLG还拿到了一条小龙。

    女枪还吃了五层镀层。

    关泽园说道：“RNG前期林凡在上路打出了不小的优势，但是BLG迅速转变了思路，他们选择去针对RNG的下路，RNG的下路有点炸了啊，下路一塔也没了，女枪吃了五层的镀层，装备太豪华了，辛德拉的装备也很不错，这盘怎么感觉RNG有点悬了？”

    记得说道：“BLG前中期迅速转变了思路，现在BLG的下路和中单都已经起来了，感觉RNG这盘是有一点难了。”

    当RNG劣势的时候。

    情况也就很明显了。

    BLG并不是一支菜逼队伍。

    BLG强就强在他们的打团能力和后期能力！

    加上BLG是一个非常有韧性的队伍！

    BLG的选手，开始了中期运营！

    中期四个人抱团，然后去推RNG的塔。

    没过多久，RNG的三路外塔都破了。

    就是因为女枪太肥了！

    尽管林凡卡莉斯塔的战绩是3-1。

    但是...还是不够啊。

    赏金猎人的战绩是3-0！

    辛德拉的战绩是1-0！

    中单和下路都发育的太好了！

    到了20分钟的时候。

    BLG已经拿到了三条小龙。

    RNG的众人，在心态上也出现了一些波动。

    还有教练taba，阿铭，经理乐乐，都有些紧张。

    这盘...有可能会输！

    如果这盘输了，那下一盘也有可能会输！

    这关乎到季后赛的名额！

    季后赛的最后一个名额！！

    如果输了，那就真的再也找不到任何借口了！

    taba心里无比紧张。

    现在RNG的经济，还是劣势的。

    而这个阵容，显然是BLG的阵容更好一些。

    就连RNG的粉丝们也担心了起来。

    “这不会要输吧？”

    “是啊，感觉BLG中期好猛啊，他们这个阵容后期很厉害的，有奥恩和曙光女神，有这两个前排可太猛了。”

    “再看看RNG的阵容，就泰坦和万豪算前排，关键这两个前排也比不了奥恩啊....”

    “感觉要没了，卡莉斯塔手太短了，怎么和女枪对A啊，还有辛德拉...这个阵容，卡莉斯塔实在是太难发挥了。”

    林凡也没想到，中期会打成这个样子。

    超出了他的预料。

    他只是一个上单，前期能做的事情很有限。

    这个版本，上单前期是不能够随便TP到下路支援的。

    一旦TP的话，不仅自己会亏兵线，还会亏镀层。

    拿到人头的话，也是小亏的。

    如果拿不到人头...简直是亏炸了！

    本来上单是对线优势，或许有可能因为一个TP，变成了对线劣势。

    这场比赛，有可能会输。

    RNG的全员，心里也明白这点。

    选手们也不去想这么多，也来不及想这么多。

    他们想的，只是怎么样赢下这场比赛！

    怎么样赢下对手！

    只要能把这盘比赛赢下来就好！

    林凡说道：“兄弟们，得靠你们找找机会了，我这个卡莉斯塔不是很好找机会，对面很容易秒我的，得等我把水银做出来才行。”

    毕竟对面的控制太多了！

    到了25分钟的时候。

    第四条龙要刷新了！

    这条龙是水龙！

    水龙魂，也是很变态的！

    关泽园说道：“这波水龙魂，感觉RNG不能放啊，如果放了这条水龙魂的话，那后期就更难打了，现在厄斐琉斯的装备好寒酸，只有一件半的装备，还没有两件套。”

    “再看看女枪的装备，我的天，女枪已经三件套了，这也太肥了吧。”

    “辛德拉两件套，发条也是两件套。”

    “卡莉斯塔是三件套...但是这还不够啊，卡莉斯塔三件套和女枪三件套的伤害根本不在一个量级上。”关泽园说道。

    记得点头，“这个阵容林凡太难发挥了，很容易被秒的！如果林凡被秒了的话，RNG这波团是接不了的！”

    很多粉丝们，都将希望寄托在了林凡的身上。

    之前的几盘比赛，都是靠着林凡在中后期翻盘的。

    那么这局...有林凡，说不定也能翻盘！

    “有林凡在，应该能翻盘的。”

    “是啊，卡莉斯塔的装备还是比较好的，说不定能操作起来！就看林凡的操作了！”

    “有点难啊，这怎么操作啊，对面要是强硬开团的话，根本没办法操作。”

    “不要神话林凡，林凡只是个普通人而已，对面也都是职业选手啊，又不是菜比。”

    第四条水龙刷新了！

    RNG的全员都冲了上去。

    他们必须要接这波团。

    taba也在看着林凡。

    他也期待林凡能够带领着RNG翻盘。

    不知不觉间，林凡已经成为了他心中的希望。

    有林凡在，一切皆有可能。

    团战爆发了。

    是BLG先开团的！

    辅助rise大喊道：“开卡莉斯塔，就秒他们上单！秒上单！”

    曙光女神瞬间一个闪现Q技能！

    然后迅速接上了R技能！

    直接控到了林凡的卡莉斯塔！

    BLG的上单biubiu奥恩开出了大招！

    奥恩一个大招！

    羊来！！！

    撞了出去！！！！

    紧接着是辛德拉的QER，一套连招灌了下来。

    BLG全员无缝连接的控制。

    直接把卡莉斯塔秒了！

    林凡被秒了！

    RNG的团战，瞬间崩溃！

    RNG全员迅速撤退。

    BLG直接拿下了水龙魂！

    BLG全员气势高涨。

    关泽园喊道：“林凡！林凡被秒了！！BLG这波团开的太漂亮了，尤其是曙光女神的这一个闪现Q，直接把卡莉斯塔原地控到死了，这波团战打完，BLG拿到了很大的优势！他们拿到了水龙魂，这盘感觉BLG的优势已经很大了啊！如果刚才RNG撤退的不果断一点，现在大龙都要丢！”

    记得喊道：“BLG的韧性太强了，他们在前期劣势的时候，迅速的找到了机会，然后这波团又打出了一波漂亮的团战！把RNG最肥的点卡莉斯塔给秒了！”

    这一波，林凡甚至连闪现都交不出来。

    曙光女神的闪现Q是瞬发的！

    根本没有办法操作！

    加上奥恩的大招，辛德拉的QE，赏金猎人的大招...

    卡莉斯塔这波是必死的。

    RNG丢了水龙魂。

    那这盘的胜率，已经不到两成了！

    如果刚才RNG被团灭的话，那这盘的胜率已经是不到零点零一成了。

    taba气的拍了一下桌子，“这他妈打的是什么啊，前期好好的大优势，结果能把水龙魂丢了，你敢信？”

    阿铭：“是啊，打成这个样子，后面还怎么翻盘啊？太难翻盘了。”

    阿宇说道：“其实可以想一下下一盘的BP了，这盘已经很难打了，对面不给机会的话，根本操作不了，林凡的卡莉斯塔优势大，但是对面的优势也不小，打团的时候，卡莉斯塔很难活下来的，或者说，这个BP就做的不好，打野万豪是劣势的，上单卡莉斯塔打团作用也比较小....”

    RNG的全员，都很紧张。

    这盘要输了啊。

    这盘输了，那下一盘也输了，RNG不就进不了季后赛了吗？

    直播间的RNG黑粉们早就开喷了。

    “就这啊？”

    “哈哈哈哈，林凡上路拿了那么大优势，打团就这？”

    “一人我吃三路，团战我零输出？”

    “就这还学theshy玩卡莉斯塔，他会玩卡莉斯塔吗？”

    “菜菜菜菜菜菜菜菜....”

    林凡拍了一下自己的脑袋。

    他刚才的走位太靠前了。

    以至于直接被秒了。

    实际上，就算他走位不靠前的话，团战也是很难打的！

    对面有奥恩，豹女，辛德拉，赏金猎人，曙光女神...这团战的配合太简单了。

    RNG这个阵容，打团几乎没办法接的。

    对面曙光女神闪现Q发条，厄斐琉斯...

    随便Q一个人，RNG的这个阵容，都很难打！

    因为厄斐琉斯的装备还没有成型。

    发条的装备也还不够。

    至于万豪，打野万豪，也没多少输出。

    唯一能有高额输出的，就看卡莉斯塔了。

    但是林凡又没有输出空间。

    至于开外挂，像神一样1V5拿到五杀，那是不可能的。

    那是只有话本小说当中才会出现的东西。

    而这里是蓝星，是现实！

    林凡很清楚的知道，如果他打不好每一波团战，就有可能会输。

    现在的RNG,综合实力其实一点都不强。

    换句话来说，RNG的综合实力...很弱！

    之前的RNG，联赛末尾，难道只是new一个人的问题吗？

    当一个队伍成绩不好的时候，队伍里的每一个人都有问题！

    现在把new换成了林凡。

    也并不意味着RNG就变成了一支强队！

    这是现实！

    RNG的其他人，还不够强。

    RNG也不是请教一下UZI，请教一下mlxg就能一瞬间变强的。

    变强需要长时间的积累，磨合，训练，还有对版本的理解，以及选手的个人技术，还有心态综合因素的变强。

    如果请教一个职业选手就能变强，简直就是做梦。

    在场打比赛的，哪一个不是职业选手？

    想要变强，就要一步一个脚印。

    小虎说道：“慢慢打吧，可以把资源让给林凡，林凡你吃中路的兵线吧。”

    gala说道：“我这盘很难发育起来了，林凡你来吃下路的兵线吧，兵线都给你吃就行，我去上路混混经验什么的就好了。”

    当打团打不过的时候，视野就会被压缩，野区资源也会被压缩，这是必然的事情。

    RNG的众人，想要把有限的资源让给林凡，让林凡发育。

    他们觉得...自己C不了了。

    如果把资源让给林凡的话，说不定林凡还能C。

    资源和经济的分配，不可能分配到每一个人的头上。

    小虎和gala选择牺牲自己。

    林凡说道：“没必要，我已经三件套了，装备已经很好了，就差一个水银，你们也好好发育，我很快就能出水银了，你们先发育，光我一个人发育好有什么用？”

    终于在两分钟之后。

    卡莉斯塔拿出了水银这件装备。

    只是对面的女枪，已经四件套了！

    卡莉斯塔现在的装备，破败，分裂弓，智慧末刃，还加了一个水银。

    这个装备，其实伤害是不够的。

    但是卡莉斯塔的装备，也是领先时间的。

    现在的卡莉斯塔，伤害其实还是很高的！

    RNG只落后BLG五千的经济。

    一切还是有可能打回来的。

    RNG的全员都有些气馁。

    这盘输了的话，对他们也会有很大的打击。

    林凡说道：“好好打，还有机会，秒掉对面的女枪，就能操作！只要能秒对面的女枪！我们就能翻盘！没有绝对翻盘不了的局！”

    “你们该吃资源就吃，不要想着下一盘怎么样，想着打好这一盘就好了，想着怎么样去赢下这盘比赛！发条的装备也不错，厄斐琉斯也两件套了，能和他们打的，不用怕！”

    林凡快速的做完了指挥。

    RNG的众人也都恍然大悟了过来。

    他们也都被林凡的这几句话给点醒了。

    落后五千的比赛，就不能翻盘吗？

    当初的SKT，落后一万经济，照样可以翻盘。

    那RNG....也能做到翻盘！

    只要能秒掉对面的女枪！！！

    终于...

    在游戏时间28分钟的时候。

    林凡找到了机会！

    “就是现在，小龙堡，你去R对面ADC，然后小虎也尽可能跟上大招，秒女枪！只要秒了女枪，就有机会能赢！”

    林凡大吼一声。

    顿时，小龙堡的万豪，已经到了大龙上方的位置。

    下一个瞬间。

    “上！！！”小龙堡大吼。

    万豪直接一个闪现！

    同时万豪大招到了赏金猎人！

    直接把女枪抱到了RNG全员的中间。

    小虎的发条，找准了角度，直接一个大招！

    大招正好大到了女枪！

    泰坦也给上了女枪大招！

    只用了不到零点五秒钟的时间...

    RNG全员，秒了女枪！！！

    RNG五个人，直接冲向了BLG的后排！

    团战...爆发！！！！

    “打！！！！”林凡吼了出来。

