    第三次化疗结束后，晓彤开始脱发。

    那天早晨醒来，当晓彤看到了枕头上的一堆长发时，她吓得哭了起来。

    余生从睡梦中惊醒，看到晓彤在哭，心里一惊，赶忙问她：“晓彤，晓彤，怎么了？告诉爸爸，是不是哪里不舒服啊。”

    晓彤指着枕头上的一大摊长发说：“爸爸，我头发没了……我头发没了……”

    余生看了一眼枕头上的头发，虽然早就做好了心理准备，但当看到晓彤真的开始脱发的时候，心里仍是会很难受。

    “晓彤，听爸爸说，这很正常的，没关系的，头发掉了还可以再长出来的。”余生摸了一下晓彤的后脑勺，可就是这轻轻的触碰，竟又弄下来了一撮头发，他吓得赶忙住手。

    “爸爸，爸爸，我的头发会不会全都掉光了啊，掉光了会很丑的，我不想变丑！我不想变丑！”

    晓彤嚎啕大哭，余生怎么安慰也没用。

    余生将晓彤抱在怀里，拍着她的背安慰。他的眼里也含着泪。其实他也害怕，害怕晓彤的头发是不是真的会掉光，这么爱美的小女孩要是看到自己的头发掉光，心里怎么能接受得了。

    可除此之外，还能有其他的办法吗？他总不能跟女儿说，如果不这样的话，你很快就会死掉。

    晓彤的哭声将忙碌的苏晚晴引了过来。

    苏晚晴站在门口，做手势让余生出来。

    余生一出来，她就连忙问：“晓彤怎么了？”

    “掉头发了，一时有些接受不了。”

    苏晚晴难受地看了一眼仍在病床上抹眼泪的晓彤，她说：“你先哄哄她，等我忙完了这一阵，我来跟她说。”

    “上了一天的夜班，你先回去休息，暂时别让她看到你，要不然她又会黏上你，你一上午就不用休息了。”

    “可……”

    “听话，晓彤我来哄，”余生摸了摸苏挽晴的脸，“我不想你太辛苦。”

    苏晚晴答应了，她抱着余生说：“随着化疗次数的增多，晓彤的头发早晚都会掉光，我们需要提前让她有心理准备。”

    可是怎么才能让一个年仅六岁的小女孩对这种事情有心理准备啊。

    那天，不管余生怎么哄，晓彤的脸上始终都没有笑容，甚至连午饭都没有吃一口，从住院到现在，她的心情从来都没有这么低落过，可见她对这件事情是多么的在意。

    下午的时候，苏晚晴来了，一只手提着两个纸袋，另一只手握着一束鲜花。

    余生像是看到救星一样看着苏晚晴。

    苏晚晴冲余生笑了笑，来到床边，看到余晓彤在闭着眼睛装睡，她笑着问：“晓彤睡着了吗？”

    余晓彤点头。

    苏晚晴笑着说：“哦，原来晓彤睡着了呀，那真可惜，我和秋月姐姐刚刚去山上采的花，本来想送给晓彤的，既然晓彤已经睡着了，那我还是送给别人吧。”

    余晓彤用力地嗅了嗅，突然睁开了眼。

    “不要！”晓彤一把将花束夺了过来。

    苏晚晴笑道：“你不是睡着了吗？”

    “是花香把我弄醒的。”

    “哦，这样啊，”苏晚晴看到了枕头上的头发，估计用不了几天，晓彤的头发可能就会掉光了，“晓彤，告诉姐姐，今天为什么这么不开心啊？”

    晓彤把头埋进了花束里，嘟着嘴不肯说话，但是苏晚晴却看到她的后脑勺已经有些秃了。

    苏晚晴鼻子一酸，眼泪瞬间就涌了上来，一旁的余生不忍心看，背着身子望向了窗外。

    苏晚晴趁晓彤不注意，迅速抹掉了眼角的泪。

    “晓彤，你看看我给你买了什么？”苏晚晴将两个纸袋子里的鞋子和小裙子都拿了出来。

    晓彤心里很高兴，但是不愿意表现出来，她把鞋子拿过来，捧在手里，一直盯着看。

    苏晚晴问：“想不想换上试试？”

    余晓彤点头。

    “裙子呢？想换上试试吗？”

    余晓彤“嗯”了一声。

    苏晚晴给余晓彤换上裙子和鞋子。

    “哇！真好看啊！”苏晚晴由衷地夸赞道。

    晓彤终于笑了，这笑容像是云开雾散后彩虹，让人不禁动容。

    苏晚晴说：“晓彤爸爸，你快来看呀，咱们家小仙女多漂亮呀！”

    余生回过头，看到了穿上新裙子和新鞋子的晓彤，他知道自己女儿很漂亮，穿什么都漂亮，可是一看到那有些光秃秃的后脑勺，心里仍是一阵纠痛。

    “晓彤爸爸，你快说话呀，咱们家晓彤到底漂不漂亮呀。”苏晚晴给余生使了个眼色。

    “当然漂亮，我们家晓彤穿什么都漂亮。”余生俯下身亲了一下晓彤的额头。

    “晓彤，过几天，姐姐再去给你买一件小外套，就是你上次看到的那个小朋友穿的那件，你还记得吗？”

    晓彤点头。

    苏晚晴问：“明天我就给你买，好吗？”

    余生笑着说：“你太溺爱孩子了。”

    晓彤好奇地问：“爸爸，什么是溺爱啊。”

    苏晚晴抢先回答：“溺爱就是淹死你的爱。”

    晓彤有些害怕地说：“我不要你溺爱我，我才不要被淹死呢。”

    “哈哈哈！苏晚晴大笑，“那晓彤爸爸，你来溺爱我吧，我不怕被淹死！”

    余生笑着说：“你们两个我都要溺爱，一个也不会放过。”

    晓彤开心地捂着嘴笑。

    苏晚晴趁机问：“晓彤，告诉姐姐，你到底为什么不高兴啊。”

    余晓彤脸上的笑容消失了，她撅着嘴说：“姐姐，我可不可以不治病啊。”

    苏晚晴问：“为什么啊，难道你想天天生病吗？”

    晓彤摇头。

    苏晚晴问：“那你为什么不想治病啊。”

    “我的头发掉了好多，我害怕。”晓彤的声音里又有了哭腔。

    余生低着头，暗暗地叹了口气。

    苏晚晴问：“晓彤，你相信姐姐吗？”

    晓彤点头。

    “你听姐姐说，其实这是正常现象，治病的时候都会掉头发的，姐姐以前治病的时候也掉过头发，你看，现在不都长出来了吗？”

    “真的吗？”

    “真的，姐姐那么喜欢你，怎么可能骗你呀。”

    “可是，万一有一天，我的头发掉光了怎么办。”

    “掉光了就掉光了呗，反正它很快就会长出来的，就像剪指甲，你剪掉之后，不都长出来了吗？”

    “可是，没有头发真的好丑。”

    “怎么会，没有人会说你丑的，所有人都认为你很漂亮，怎么会说你丑呢？对吧，晓彤爸爸。”

    “对对对，”余生赶忙附和，“在爸爸眼里，晓彤是世上最漂亮的小姑娘。”

    苏晚晴说：“大不了，姐姐给你买顶小帽子，你出去的时候戴上帽子不就好啦？头发很快就会长出来的，相信姐姐，好吗？”

    晓彤点了点头。

    “晓彤，答应姐姐，要是有一天，你的头发真的掉光了，一定不要害怕和难过，好吗？姐姐以前也因为治病掉光过头发，现在不也都长出来了吗？所以这真的没什么大不了的。”

    晓彤“嗯”了一声。

    “你看，你今天不高兴了一天，爸爸也跟着难过了一天，以后不要再让爸爸担心了，好吗？”

    “嗯，”晓彤仰着头看向余生，“爸爸，对不起。”

    “乖，乖。”余生背过身去，偷偷地抹掉了眼角的泪。

    苏晚晴喂晓彤吃饭，吃完饭后，晓彤有些困了，苏晚晴又哄晓彤睡觉。

    余生看着，感觉苏晚晴真的是喜欢晓彤，真的是把晓彤当作自己的孩子一样。他真的好感动，如果上一次他没有放手的话，或许晓彤走得也不会那么痛苦，他毕竟是一个男人，很多事情不可能像女人一样细心。不过这一次，他不会再让过去的悲剧重演，他不仅要让晓彤好起来，而且也绝对不会错过苏晚晴。

    晓彤睡着后，余生带着苏晚晴离开了医院，去了自己的车里。

    余生说：“多亏了你，如果没有你，我想我真的会疯掉。”

    “那你准备怎么感谢我呀？”

    余生将苏晚晴抱在了怀里，吻住了她的嘴唇，他说：“晚晴，我爱你。”

    ……

    教师资格考试那天，苏晚晴心里很没底，进考场的时候，心里忐忑得要命，可是考试的时候，她却大吃一惊，因为试卷里的题在余生给她的那个笔记本里全都出现过。

    走出考场的时候，苏晚晴仍是觉得有些不可思议，余生的那个朋友纵使有天大的本事也不可能提前知道考试的题目，而且，他的那个朋友是去年参加的考试，怎么可能会猜到今年的考试题目呢？

    坐上公交车的时候，苏晚晴越想越觉得蹊跷，最后实在是忍不住了，立马给余生打了一个电话，可是电话响了很久都没人接。过了几分钟，她又拨了过去，依然没有人接。

    苏晚晴觉得奇怪，昨天余生为了陪晓彤化疗，特意请了两天的假，按理说，今天应该休息呀，怎么没有人接呢？

    她当然不知道，此刻的余生正疲于安慰因头发掉光而嚎啕大哭的晓彤，根本没听见手机在响。

    晓彤昨天做了第四次化疗，今天醒来的时候，晓彤发现枕头上全都是头发，她摸了摸自己的头，吓得赤着脚跑去了卫生间，在看到镜子里光秃秃的头时，她不禁失声痛哭。

    余生那时还在睡觉，听到哭声时，下意识地摸了摸晓彤的床，发现床是空的，他一下子跳了起来，奔出了病房。

    他在女卫生间里找到了晓彤，在看到她光秃秃的头时，泪水瞬间便涌上了眼眶。

    他将晓彤抱起来安慰道：“晓彤，不哭了，晚晴姐姐不是跟你说过了吗？没关系的，没什么大不了，头发很快就会长出来的，真的，相信爸爸。之前你不是答应过晚晴姐姐吗？你说你会勇敢的，会坚强的，怎么都忘了呢？”

    晓彤抽泣着说：“可、可是，我觉得我现在好丑。”

    “怎么会呢？”余生哽咽，“谁会说你丑啊？你还是和以前一样漂亮。”

    晓彤不停地点着头，可是眼泪却一直在掉。

    医生之前嘱咐过，不能让晓彤情绪太激动，可是余生怎么哄都哄不好。他心里窝着一股火，他不是在生晓彤的气，也不是在生自己的气，他也不知道自己为什么生气又是在生谁的气，他就是想找人吵一架，打一架，骂一架。

    余生握着晓彤的小手，心疼地看着晓彤抽泣，他不知道还能说些什么，还能做些什么，刹那间，他第一次觉得自己很没用，这种无力感比上一次眼睁睁地看着自己的女儿死去时还要强烈。究竟什么时候才能找到合适的骨髓，李医生说早已联系了中华骨髓库，可这么长时间过去了，却依然没有任何的消息。晓彤还这么小，她的身体能承受几次化疗的折磨。

    余生很想给晚晴打电话向她求助，可是又想起晚晴今天考试，所以只能作罢。

    下午的时候，李秋月忽然走进了病房，手里仍然捧着一大束鲜花。

    “晓彤，你怎么又哭啦，”李秋月笑着向余生问好，“余叔叔好，我来看看晓彤。”

    “秋月你好，”余生摸了摸晓彤的脸，“晓彤，你快看看，是谁来看你了？”

    晓彤一边抽泣着一边向李秋月问好：“秋、秋月姐姐好。”

    李秋月说：“别哭啦！你看，我刚刚去山上釆的，好看吗？”

    晓彤点了点头，将花捧了过来，心不在焉地看着。

    李秋月看着晓彤光秃秃的头，想起了当时的自己，她当然能理解晓彤的心情，女孩子天生就是爱美的，看到自己的长发全都掉落，心情肯定会很难过，她对一旁的余生说：“余叔叔，你去休息一下吧，我来陪着晓彤。”

    余生知道李秋月的意思，他会意地点头，感激地朝李秋月笑了笑，他说：“晓彤，姐姐在这里陪你，爸爸出去买点东西，好吗？”

    晓彤“嗯”了一声。

    “你有什么想买的吗？有的话，爸爸给你买。”

    晓彤摇了摇头。

    余生无奈，便没有再多说什么，很快就离开了病房。

    余生走后，李秋月从晓彤的怀里接过花束，并将花束插在了床头柜上的花瓶里。

    李秋月笑着问：“晓彤，告诉姐姐，你为什么要哭啊？”

    余晓彤摇了摇头。

    “是因为头发掉光了吗？”

    李秋月摸了摸晓彤的头，晓彤不想让别人碰她的头，所以往后躲了一下。

    李秋月说：“我之前不是跟你说过嘛，掉头发是很正常的事情，治病的时候都会掉头发的，没什么大不了的，很快就会长出来的。”

    “你们骗人，晓雅她们都没有掉过头发，就只有我掉。”

    “这很正常啊，因为每个人得的病是不一样的，所以有些人掉头发，有些人就不掉头发。”

    “你们骗人，我再也不相信你们了。”晓彤的眼泪吧嗒吧嗒地又掉下来了。

    “姐姐从来都没有骗过你啊，”李秋月摸了摸晓彤的脸，然后将假发摘了下来，“你看，姐姐现在和你一样，也没有头发了。”

    晓彤惊讶地看着和她一样光秃秃的头，忍不住伸手去摸了摸。

    “怎么样，姐姐没有骗你吧。”

    “姐姐，为什么你的头发也没了呀。”

    “因为姐姐得的是和你一样的病呀。”

    “姐姐，我们得的到底是什么病呀。”

    “是……”李秋月微笑，“是一种很罕见的病，叫仙女病。”

    “仙女病？”

    “嗯，仙女病。因为我们长得比其他的女孩美太多，天上的神仙觉得有些不公平，所以才会让我们得这种病。”

    晓彤咯咯咯地笑着说：“姐姐你骗人！哪有这种病呀！”

    “姐姐什么时候骗过你呀？我们得的真的是仙女病，这种病只有像我们这么漂亮的女孩子才会得。”

    李秋月一本正经的样子让晓彤信以为真，她问：“那这种病很难治吗？”

    “不难的。”

    “可为什么我到现在都没好。”

    “快了，快了，只要你好好吃饭，好好睡觉，好好地听医生的话，那你很快就会好的。”

    “我一直都是这么做的。”

    “那么你今天中午吃饭了吗？”

    晓彤摇了摇头。

    “所以啊，你没有好好吃饭，你的病当然不会那么快就好。”

    晓彤点了点头，她问：“那么姐姐你呢？你什么时候能好啊？”

    “姐姐……姐姐会比你慢很多。”

    “为什么啊。”

    “因为姐姐和你不一样，姐姐是个坏孩子，姐姐不好好吃饭，不好好睡觉，也不好好地听医生的话，所以当然会比你好得慢。”

    “那姐姐，你以后要像我一样，好好吃饭，好好睡觉，好好地听医生的话，咱们两个一起康复，好吗？”

    “好啊。”

    “那我们拉钩。”

    “拉钩上吊——”

    “一百年不许变！”

    “傻丫头，”李秋月将晓彤抱在怀里，“答应姐姐，健健康康地长大，将来好好地读书，上一所好大学，顺利地毕业，再找一份自己喜欢的工作。”

    “姐姐，怎么才能上大学呀。”

    “你首先要小学毕业，接着是初中毕业，然后是高中毕业，最重要的是，你要参加高考。”

    “高考？姐姐，你参加过高考吗？”

    “姐姐……”李秋月欲言又止。

    “怎么了？”

    “姐姐还没有机会参加呢。”

    “为什么啊。”

    “因为……因为姐姐病了啊。”

    “你病好了之后再参加不就行了嘛。”

    “对啊，病好了之后就可以参加了。”李秋月流下了眼泪。

    “姐姐，你怎么哭了啊。”晓彤用自己的小手抹掉了李秋月脸上的泪。

    “因为你太懂事了。答应姐姐，病好了以后，一定要好好地学习，在将来的高考中考一个好成绩，上一所好大学，好吗？”

    “知道啦！”晓彤笑嘻嘻地摸了摸李秋月的脸，“姐姐，你今天化妆了吗？脸怎么那么白呀。”

    “对呀，”李秋月摸了摸自己苍白憔悴的脸，“姐姐今天为了见你特意去化了妆，怎么样，好看吗？”

    ……

    苏晚晴在医院门口看到了余生。

    “余生！”

    余生抬起头，看到苏晚晴正朝他走来。

    “余生，你怎么在这啊。”

    余生说：“秋月在病房陪晓彤呢，我不想打扰她们，所以就出来了。对了，考得还好吗？”

    “好是好，但是……”

    “怎么了？”

    苏晚晴向四周望了望，她说：“但是卷子上的题目在你给我的笔记里全都出现过。”

    “是吗？”余生故作惊讶。

    “真的。我觉得心里有些发慌。”

    “是一模一样吗？”

    “倒也不是，但是大体上都差不多。”

    “这很正常啊，本身考试的内容就少，难度也不大，所以碰到相似的题目也是很正常的，只要不是一模一样不就好了吗？再说了，我那个朋友是去年参加的考试，又不是今年。”

    “可……”

    “好啦，傻瓜，”余生抱了抱苏晚晴，“只要能通过就行啦，其他的别想太多。”

    “可我觉得我有些胜之不武。”

    “这有什么啊，再说了，如果你没有认真学习的话，你也不可能把笔记上的题目都记住啊。”

    苏晚晴听余生这么说，心里便释然，她笑着说：“只能说我是走狗屎运了。”

    余生苦笑着摸了摸苏晚晴的头。

    苏晚晴这才注意到了余生脸上的愁容，她问：“怎么了？是不是晓彤出了什么事。”

    “晓彤的头发掉光了。”

    “啊？”虽然早就有了心理准备，但是当事情真的发生时，苏晚晴的心里仍是很难过，“晓彤一定很伤心吧。”

    “嗯，大哭了一场，现在李秋月正在劝她。”

    “晓彤还这么小，她当然没有办法接受。”

    “我是不是做错了，是不是不应该让晓彤接受化疗。”余生的声音里带着哭腔。

    “你不要这么想，”苏晚晴抱着余生说，“除了化疗以外，真的没有第二条路可走了，如果坚持采取保守治疗，那晓彤的情况或许会更糟。”

    余生叹气，他说：“后天是晓彤的生日，我想带晓彤回一次家。”

    “李医生同意吗？”

    “我跟李医生沟通过了，他点头同意了，但是不能过夜，必须当天晚上回来。晚晴，你愿意陪晓彤一起过生日吗？”

    “这……合适吗？”

    “有什么不合适的，晓彤那么喜欢你。”

    “那好呀。我该给晓彤买什么礼物呀。”

    “随便买就好，你买的东西，晓彤都会喜欢。晚晴，你先上去吧，我回家稍微布置一下。”

    “我和你一起吧。”

    “不用，估计现在李秋月已经走了，你替我照顾她一下。”

    余生看着苏晚晴进了医院后才上了车。

    路上，在等信号灯的时候，余生望向了后视镜中的自己，忽然，他有了一个主意，虽然太过大胆，但是为了自己的女儿，他愿意做任何事情。

    ……

    “从前有一个读书人，他进京赶考的时候忽然觉得口渴，所以找了一户人家想要讨碗水喝。给他开门的是一个很漂亮的女孩子，读书人立马就喜欢上了她。”晓彤躺在苏晚晴的怀里问：“就像我和大熊一样吗？”

    “啊？”

    “因为大熊跟我说他很喜欢我。”

    苏晚晴笑着说：“对啊，就像你和大熊那样。”

    “然后呢？”

    “可是那个读书人因为家里穷，所以很自卑，即使喜欢这个姑娘也不敢告诉她。他在心里发誓，等到自己考上状元的时候，一定要娶她为妻。可是他一连考了两年都没有考上，终于，在第三年的时候，他考上了状元。只是，当他再次叩开那扇门的时候才知道，原来那个姑娘在两年前就已经嫁人了。”

    “那个女孩不喜欢那个读书人了吗？”

    “不是的，没有人知道女孩喜不喜欢读书人，因为读书人从来也没有问过女孩喜不喜欢他。”

    “那么这个故事是什么意思呢？”

    “意思是说，我们每一个人都要珍惜当下，不要做让自己后悔的事情。”

    “哦。”晓彤半懂不懂地点了点头。

    苏晚晴将故事书合上说：“好啦，今天的故事就讲到这里吧。”

    苏晚晴的同事推着车子进病房给病人换药，看到苏晚晴后不禁打趣道：“干嘛啊，给人家当妈妈还当上瘾了不成？”

    “你胡说什么啊，找打！”苏晚晴将书擎了起来，作势要扔过去。

    晓彤问：“那个姐姐是在说谁啊，是你吗？”

    “不是不是，我也不知道她在说谁。”苏晚晴冲同事作生气状，同事在给病人换完药后，捂着嘴笑着出了病房。

    苏晚晴摸了摸晓彤光秃秃的头，她心疼地问：“晓彤，姐姐明天给你买一顶假发吧，就是秋月姐姐戴的那种。”

    “我才不要呢。”

    “为什么呀。”

    “又不是真的。”

    “可是别人并不知道是假的呀。”

    “可是我的头发早晚会长出来的呀。你知道我得的是什么病吗？”

    苏晚晴心里一惊，她小心地问：“不知道，什么病呀？”

    “是仙女病。”

    “仙女病？”

    “对呀，是秋月姐姐告诉我的，秋月姐姐说，她和我一样，得的也是仙女病，她说，因为我们比其他的女孩都要漂亮，天上的神仙觉得不公平，所以才会让我们得这种病。”

    苏晚晴心里一阵疼，让她心疼的不仅仅是晓彤，还有秋月。秋月的病情继续在恶化，五天前，她因为并发症而被送去抢救室抢救，如果再不进行骨髓移植，秋月将会有生命危险。

    “秋月姐姐说得对，你和她得的都是仙女病，都是因为天上的神仙嫉妒你们的美，所以才会让你们得这种病。”

    “那些坏神仙可真是讨厌啊。”

    “对啊，的确很讨厌，”苏晚晴摸了摸晓彤的脸，“晓彤，知不知道后天是什么日子啊？”

    “什么日子啊。”

    “傻丫头，”苏晚晴捏了捏晓彤的鼻子，“你连自己的生日都忘记啦。”

    “呀！生日，后天是我的生日啊！”

    “医生说，后天你可以回家过生日。”

    “真的吗？哇！太好啦！我好想大熊啊！”

    “要不然我们邀请大熊一起给你过生日吧，好吗？”

    “可以吗？”

    “当然啦。”

    “还有秋月姐姐，我要她也一起陪我过生日。”

    “秋月姐姐……”苏晚晴知道，秋月目前的身体状况是不可能出院的，但她实在不忍心让晓彤失望，只能勉强答应下来，“可以啊，明天我就帮你问问秋月姐姐，但是秋月姐姐很忙的，她还要学习呢，万一不能去，你可不要哭鼻子哦。”

    “那我现在就去问问她吧！”晓彤说着就要下床，但被苏晚晴一把抱了回来。

    “姐姐现在不在，你暂时找不到她。”

    “她去哪了？”

    “我也不知道，她让我带话给你，等她回来了就立刻去找你。”

    晓彤有些失望地回答：“哦，那好吧。”

    此时，一个戴着鸭舌帽的男人走进了病房。

    晓彤和苏晚晴齐齐看向了男人，只见男人忽然摘下了鸭舌帽，露出了光秃秃的头，她们定睛一看，发现这个光头男人居然是余生。

    “爸爸！”晓彤一边笑一边尖叫。

    苏晚晴背过身，偷偷地抹起了眼泪。她当然知道余生为什么要这么做，这个可爱的父亲为了自己的女儿真的是愿意付出一切，这份沉甸甸的父爱怎能不让她动容，这样一个有责任心的男人会对她不好吗？

    余生在晓彤的床边坐下说：“晓彤，有乖乖地听话吃饭吗？”

    “有啊，”晓彤笑嘻嘻地摸了摸余生光秃秃的头，“爸爸，你的头发怎么没了呀。”

    “因为爸爸觉得这样很酷。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，对了，还给你买了这个，”余生从包里拿出了一顶假发，“戴上看看合不合适。”

    “我不要。”

    “为什么呀。”

    “这不是我的头发。”

    “你知道后天是什么日子吗？”

    “知道啊，后天是我的生日。”

    “所以啊，生日的时候要打扮得漂漂亮亮的，你把假发戴上，再穿上好看的衣服，这样多好啊。对了，回家的路上，我碰到了大熊，大熊一直都很想你，那么你想不想邀请大熊陪你一起过生日呀？”

    “想啊。”

    “那你就要把假发戴上，要不然大熊就不认识你了。”

    “那好吧。”

    晓彤嘟着嘴，不情不愿地让余生给她戴上了假发。

    余生夸张地叫道：“呀，好漂亮啊，晚晴姐姐，你看看晓彤好看吗？”

    “好看死了，”苏晚晴从包里拿出了镜子，“晓彤，你自己看看，是不是很好看啊？”

    晓彤将信将疑地接过镜子照了照，忽然笑了起来，她说：“可是戴假发好难受啊。”

    余生说：“回医院的时候你就可以摘下来呀。”

    “万一它掉下来了怎么办。”

    “你放心，只要戴的时间不长就不会掉下来。”

    那天晚上，晓彤的心情明显好了很多。

    余生给晓彤买了仙女棒，晓彤坐在床上施展魔法，她挥动着仙女棒，让余生变成小狗、大象、小猪、小猴……她让余生变成什么，余生就会变成什么。

    晓彤被余生逗得捧腹大笑，连病房里其他的病患和家属都被余生给逗笑了，苏晚晴抱着晓彤，笑中带着泪。

    把晓彤哄睡之后，余生要送苏晚晴回家，苏晚晴不肯，但又拗不过余生，所以只能跟着余生上了车。

    上车之后，苏晚晴一直都在盯着余生看。

    余生一边给自己系安全带一边笑着问：“看什么呀，是不是觉得我剃了光头之后特别丑。”

    “没有啊，我反而觉得你比以前更帅了。”

    “哈哈，是吗？”

    “你不仅是个好男人，更是个了不起的父亲。”

    “你把我夸得都让我觉得有些不好意思了。”

    “余生。”

    “嗯？”

    苏晚晴吻住了余生的嘴唇。她捧着他的脸，吻着她心爱的男人。这究竟是一个怎样的人啊，为什么认识了他之后，她的生活居然变得如此顺风顺水，她们前世真的修过一段姻缘吗？还是说，冥冥之中，一切早有定数？

    余生将苏晚晴抱在怀里说：“我能为晓彤做的实在有限，如果可以的话，我甚至愿意替晓彤去得这种病，可是我不能，只能眼睁睁地看着晓彤受苦。我不想让她因为这种事情而自卑，我只想陪着她一起面对困难，再难的事情我也会帮她克服。”

    “余生，晓彤一定会没事的，这么好的小姑娘，老天怎么舍得将她带走，”苏晚晴再一次流泪，“看到你为了晓彤剃成光头的时候，我心里真的很难受。”

    “傻丫头，哭什么呀。”余生笑着抹掉了苏晚晴脸上的泪。

    “余生，我们前世是不是真的认识啊。”

    余生笑了笑，没有说话，只是将苏晚晴紧紧地抱在了怀里。

    ……

