    鲲鹏天帝和通天教主一起来到混沌紫霄宫中，此时鸿钧道祖已经在宫中等候他们二位，那太清圣人也乖巧的在一旁作陪。

    “参见道祖！”

    “参见师尊！”

    鲲鹏和通天教主纷纷见礼，鸿钧道祖点头示意，“坐！”。

    四位至尊坐在蒲团之上，通天教主看了看太清圣人，他一抱拳，躬身施礼道：“大兄！”。

    太清圣人略微一顿，眼中闪过一丝愧疚，“三弟，别来无恙！”。

    四位至尊见礼之后，鸿钧道祖开口说道：

    “这一次，前往域外确实非常危险，我带着鲲鹏正是想要有个帮手，既然你们兄弟二人想要为洪荒世界出力，我自然非常欣慰！”。

    鸿钧道祖对于通天教主的来意早已清楚，不过让鲲鹏和通天教主惊讶的是，太清圣人竟然也是想要一起前往域外的。

    “天帝陛下，之前是太清不懂进退，给陛下造成了不少的麻烦，还请陛下宽宏大量，不要和太清计较才是！”

    太清圣人跪坐在蒲团上，他向鲲鹏施礼，显得很是真诚。

    鲲鹏摇头，他开口说道：

    “太清道友，之前你我相争，无非是为了各自的道，争气运，争道统，都是为了能够证道，这没有什么对错，所以也谈不上麻烦。如今洪荒世界有难，我们当勠力同心，一起为了洪荒世界而努力！”。

    鲲鹏的话语简单，但说的却明明白白。

    对于道之争，鲲鹏从来没有退让过，不过对于太清，他也从来没有贬低过。

    对手，不是用来侮辱的，而是用来印证自我的！

    鲲鹏能战胜对手，同时也尊重对手，他的一番话语，让现在的太清无比汗颜。

    现在的他，还能自称是鲲鹏的对手吗？

    他已经没有资格了，在鲲鹏面前，这让太清圣人感到一阵失落。

    太清现在的修为，连通天教主都比不上，更不要说和鲲鹏做对手了。

    鸿钧道祖对于太清和鲲鹏的和解还是很满意的，修为到了他们这种地步，很多事情反而不会挂怀。

    毕竟大家原本就没有什么深仇大恨，之前争抢的也无非是机缘，气运。

    如今的鲲鹏早已是一飞冲天，他站在如此高的地位上，自然不可能再和混元大罗金仙境界的修士计较吧？

    “如此，这一次前往域外，就有我们四位同行吧！”

    鸿钧道祖脸上一笑，很是欣慰。

    这洪荒世界，现在总算是太平了，鲲鹏和太清圣人冰释前嫌，那接引又臣服于鲲鹏，女娲修为弱小，太一被驱逐，洪荒世界再不会生出什么圣人之间的事端来。

    鲲鹏笑道：“恐怕不止我们四位，还有我的两个帮手。”

    鲲鹏说着，地龙霸山和光阴蝉纷纷从他身上出现。

    “见过道祖！”

    地龙霸山和光阴蝉一起向鸿钧道祖见礼，鸿钧道祖对于这二位也都清楚，有他们跟着并不是什么坏事。

    不过此时鸿钧道祖和太清他们的目光都聚集在光阴蝉身上，他的一身光阴之力十分特别，而且他的修为现在竟然达到了混元大罗金仙四重天境界！

    这光阴蝉，原本只不过是一头凶兽，九翅金蝉。

    那时候他的实力不过是准圣境界，然而现在他竟然一次次的突破，修为直接提升到了混元大罗金仙四重天！

    就在光阴蝉回到洪荒世界之后，他竟又一次突破了，这份进阶速度，简直就是逆天。

    “混元大罗金仙四重天！”

    太清圣人最为震惊，当初他见到这光阴蝉时，对方连泥丸宫中的智慧之火都未曾点燃，而且他的修为也只是准圣，可是现在，光阴蝉已经足以和他平起平坐了。

    混元大罗金仙四重天的凶兽，这可不是一般的存在。

    而地龙霸山，他由于帮助了洪荒世界，也在此次成功突破，晋升到了混元大罗金仙六重天之境！

    这两头凶兽都十分特别，他们的战斗力不弱，通天教主和太清圣人也不敢有丝毫小看之心。

    “事不宜迟，咱们这就动身吧！”

    鸿钧道祖点头示意，他随手一挥，将鲲鹏他们全部带上，有道祖亲自为他们带路。

    鸿钧道祖修为最高，遁速自然也是最快，以他那大道境的实力，顷刻之间就已经远离可洪荒世界，不知身在何处了。

    鲲鹏他们几位倒是隐藏在道祖的袖袍之中，一个个感受着道祖雄浑的力量，心中震惊不已。

    鸿钧道祖的速度飞快，他在无尽混沌之中穿梭，可以看得出来道祖对于那土精之母所在之处很是明确，一路上他都是直奔目的地而去的。

    时光对于鸿钧道祖来说似乎毫无意义，他这一路驰骋不知飞行了多少万年，在道祖感到厌倦之时，他终于停了下来，换鲲鹏继续带着大家飞行。

    就这样轮番操作，接下来是地龙霸山，太清圣人，通天教主和光阴蝉。

    有了他们几位的加入，鸿钧道祖和鲲鹏他们的赶路速度倒是快了不少，而且大家也都能轮番休息，尽快的恢复过来。

    在一段无趣的飞驰之后，他们终于停在了一处陌生的宇宙当中。

    “就是这里了，当初我就是在这里立下的印记！”

    鸿钧道祖叫住飞行的通天教主，他们几位纷纷现身出来。

    在这一片陌生的空间当中，就是道祖当初打探到土精之母消息的所在。

    “这里距离神魔界还有一段距离，不算是踏入了神魔世界的宇宙空间当中！”

    鸿钧道祖看着前方的混沌，在那无边混沌之后，就是神魔界！

    当初鸿钧道祖九死一生，正是闯入了那神魔世界之中，被那大道境一阶的修士重创。

    “咱们一路上小心一些，那大道境的修士非常强悍，而且他还能借助神魔世界的天道力量，即便是我，在神魔界中也根本不是他的对手！”

    鸿钧道祖直言不讳，能跨入大道境的，哪一个不是宇宙中的主宰者？

    他们当中，根本就没有弱者可言，任何一位，那都是惊才绝艳，旷古烁今的真正至尊！

