    江逐月见到赵三河的时候不由愣了愣，险些有些认不出他来了。

    没什么其他原因，实在是他跟以往的精气神和打扮都截然不同了。

    曾经的赵三河，一身葛布衣裳，能穿到补丁跌补丁，便是身材高大，却因为常年劳作，身体虽精壮却未免单瘦，黑黝黝的，一看就是穷苦泥腿子。

    但现在的他，虽然依旧黝黑，但一身深色崭新长袍却让他多了两分气质，特别是他那双亮闪闪的眸子，充满了对未来的期待，整个人的精气神都是截然不同的。

    更何况，赵家的人都长得不错，男的个个伟岸高大，样貌端正，如今有了衣裳的加持，跟曾经苦大仇深的模样相比，此时的赵三河看起来就像是变了一个人。

    江逐月愕然，“你是——”

    赵三河见到江逐月何尝不是感觉今非昔比，曾经的江逐月还是他的闺女，哪怕家里不曾亏待她，但到底农家的条件有限，能给的布料衣裳都是逢年过节才能加一身。

    至于吃食，他在柳家也感受到了差距。

    现在的江逐月一身鲜亮锦衣，腰悬玎珰玉珏，头发被梳着时下流行的发髻，戴着漂亮的头面发簪，整个人珠光宝气，比起以前灰扑扑的小鸭子模样，如今的她就像是最漂亮的大雁，耀眼又璀璨。

    如今的她，还是那双明媚的眼眸，紧紧地盯着自己，就像是曾经年幼的她，每次见他从市集回来，就拿这双眼睛高兴又期待着望着自己，然后喊着“爹爹，你给我什么”的模样。

    赵三河原本想脱口而出的责备，到头却是梗在了喉咙口，变成了一句，“你——你寻我做什么？”

    江逐月很快回过神来，她觉得赵家发生了天翻地覆的变化，虽然不知道具体是怎么回事，但看着她离开赵家后，他们个个日子似乎过得舒坦了，她心底有些别扭。

    她抿了抿唇，逼着自己开口，“我，我听说您来了，我想见见您。”

    赵三河：“见我，见我做什么？”

    江逐月看他态度冷淡，不高兴极了。

    但想着自己还得利用对方，她又垂下了眼，暗暗掐了自己一记，疼痛让她的眼眶湿润发红。

    “爹，您是不愿意看到我吗？”

    赵三河愣了愣，他没想到江逐月竟还会这样喊他，他面色微微缓和，“我没有。”

    他注意到她脸上的伤，“你的脸色怎么那么白？还有脸上的伤是咋个弄的？”

    江逐月听到他关切的话语，心口微暖，眼眶通红，她摸了摸脸颊，突然扑到了赵三河怀里，就如小时候受了委屈般，大声哭泣。

    “爹，爹，我的脸好疼，呜呜，有人欺负我！”

    赵三河有些懵，这副画面太过熟悉，让他回神的瞬间，语气也和缓了许多。

    “怎么回事？这是柳府，何人如此嚣张？”

    江逐月想起赵宛舒就咬牙切齿，“是有人故意的。”

    她却不待他追问，徒然抬起头来，“爹，您还疼我对不对？您愿意给我讨公道的是不是？”

    赵三河慢慢收回了手，他知道分寸，态度冷然：“该给你讨公道的，是江家。我何德何能，能替你出这个面？”

    江逐月见他推脱，气恼跺脚：“爹，您这是不肯认我了吗？”

    她不说还好，一说赵三河的脸色就沉了下来。

    他虽然心里还留着两份情分，却也不是头昏的人。

    “阿月，是我们不肯认你吗？是你不肯认我们，不然你缘何做那些事。”

    “当初阿宛和阿容去你们府中祝寿，却被毒打一顿，他们两可是险些没了性命，这是怎么回事？”

    “还有，阿容被打压着从书堂被赶出，还有孙家当初对阿宛做的那些事，这一桩桩一件件，你是不是应该先跟我解释解释才是？”

    江逐月没想到他竟然还翻旧账，她攥紧了手掌，指尖抵着掌心，疼痛让她的神经变得灵动，眼泪如珍珠从眼眶滚落。

    “爹，你是在怪我吗？”

    “难道我不该怪你吗？”赵三河丝毫没有被她的眼泪打动，他正色道，“阿月，我们好歹也养了十四年，就是阿猫阿狗，也该养出些情分了。”

    “不往深了说，阿容是你从小一起长到大的哥哥，他自小谦让你，可是你怎么忍心毁了他的前程？”

    “还有阿宛，她……”

    “够了。”江逐月却是听不下去的他的责备，她自小就是被宠着的，何曾被这样质问过。

    赵三河以往都是把她捧在手心里，如今竟要为了赵宛舒责备她，她备受打击。

    “你只知责问我，你怎么不问问二哥做了什么事情？当初祝寿，是赵宛舒闯入燕王世子房中纠缠，我们全家差点都被她牵连。”

    “世子要问罪她，是我娘想出法子，以责打一顿给世子出气，这才能让他们逃过一劫。”

    “明明我们是帮他们！可赵宛舒呢，她觉得我挡了她的青云道，她拿了瓷片要杀我，还要划花我的脸，当时我的脖子都给割出了血。”

    “我娘为了救我，放了她，还被燕王府质责了一顿。后来我娘心疼我，就随口给下面的管事抱怨了两句。”

    “你难道不知道吗？我娘那位置，多的是有人想给她办事出头，然后才有了学堂那档子事。这都是阴差阳错，你怎么能怪我？”

    “果然，我不是你的女儿，你就不疼我了。您还说什么阿猫阿狗和情分，您若是真的心里还有我这个女儿，您怎么会不相信我？”

    说到这，江逐月就忍不住落泪，眼底满是仇恨，“爹，果然你是变了。”

    赵三河并不清楚其中的具体缘由，被她一顿强词夺理的抢白说得有些发愣，但他很快又觉得有哪里不对劲。

    只是，他还未来得及说话，就听到一道噗嗤的冷笑声。

    两人扭头看去，就见到不远处的赵宛舒。

    她笑意盈盈地站在不远处，抚掌道：“哇哦，江逐月，你不去说书，真的是委屈了你这胡编乱造的好本事啊！”

