    “为什么会这样？”

    秦少封上去迎战戾娘，很快他便感受到了轩辕昊空所说的那种状态。

    比如此时他明明做出了绝对正确的判断，让出右侧的空档避开戾娘的刀刃，可就在这刀看似要擦肩而过，铁定落空的时候，却又仿佛在途中修正了方向，险些就将秦少封的右肩连同手臂一并削掉！

    “嘭！”

    刀刃最终砸在了雪地上，但秦少封还是惊出一身冷汗。

    刚才到底是怎么回事，我自信绝对能百分百避开那一刀，可为什么在临近时，这刀的方向却能准确无误地找准我的位置？

    轩辕昊空使出“混沌浮光”，暂时将锐不可当的戾娘逼退。

    “怎么样，知道我说的意思了吧，这家伙太棘手了。”

    的确，要是每次做出自以为准确的判断，却在节骨眼上发现出了破绽，那可不会像刚才那样，始终有好运相伴。

    最麻烦的是，偏偏秦少封和轩辕昊空都没看出来，究竟是什么导致了这种情况出现。

    “你现在有什么好主意吗？”

    “就只能先跟她拉开距离，千万别被她的镰刀给劈成两半，那样的话可一点都不好玩。”

    轩辕昊空给出了真知灼见，也是明眼人一看就知道的求生铁律，当你暂时没有办法抵挡对手的时候，那么就最好跟对方保持安全距离，千万不要找死凑上去，因为那样真的会死很惨。

    既然要保持距离，就只能采取远程攻击。

    这一方面，秦少封自然也有很多手段，他先是唤出了斩月刀，随即便冲着戾娘挥出一记“落星斩”。

    斩击的威力巨大，攻击范围也惊人的宽广，秦少封自信这一次戾娘应该没有办法招架，可是就在斩击迫近戾娘的时候，眼前却突然刮起了猛烈的狂风。

    冰冷彻骨的寒风狂啸着，几乎将秦少封吹的双脚离开地面。

    他好不容易催动体内真气，才勉强让自己牢牢立住，但斩月刀的这一击，却被戾娘就这么化解了。

    没等风雪彻底平息，戾娘便以不可阻挡之势冲了过来，秦少封和轩辕昊空做好应战准备，而从城墙方向却突然射出五支利箭，精准地扎进了戾娘的身体。

    秦少封回头一看，是喻川、白小枝、虞雉站在城头上。

    喻川的箭一向例无虚发，这次也毫无例外精准无误，但只是几支箭头，真的能给戾娘造成杀伤吗？

    结果，从箭头上的一点冰晶开始，竟然向戾娘身体各处蔓延开去，这些白霜牢牢将戾娘的各个身体关节冰封起来，眨眼间的功夫她便被彻底冰封！

    原来喻川的箭头上，还被白小枝施了灵技。

    这么一来，极度危险的戾娘被封印了行动，秦少封和轩辕昊空也终于能松一口气。

    “这鬼东西真是棘手，不过要是使出全力的话，我还是能够把她干掉的。”

    轩辕昊空自然不愿意承认，这一次遭遇战，他和秦少封都吃了对戾娘缺乏了解的大亏。

    城墙之上，安良弼大失所望，他原本指望戾娘将秦少封和轩辕昊空两人一并干掉，因为永昼城不需要这种无视规矩，肆意妄为的叛逆存在。

    要是日后人人效仿这两人，随意将铁律踩在脚下践踏，那他这个总长大人还怎么管理这座城？

    可惜他所期待的结果没有发生，随着戾娘被冰封起来，这场原本应该更加凶残血腥的战斗，竟然以一种多少令人失望的方式戛然而止。

    “兵团长，不能放他们进来啊，这些家伙无视规矩，应该将他们直接驱逐！”

    “如果不对他们施以严惩，以儆效尤的话，恐怕日后还会发生类似的事情。”

    安良弼不遗余力想要驱逐秦少封和轩辕昊空，但此时的胥元洲却默不作声，表情耐人寻味。

    他在想的并不是处置秦少封等人，而是刚才亲眼目睹白小枝用冰术师的能力，借助箭矢将戾娘冰封，这一招可谓是相当的惊艳。

    “的确，在这种冰寒彻骨的地方，会最大限度提高冰术师的力量，所以白小枝才能够做到这一点。但是，我任然觉得很惊讶，这个小姑娘在不久之前，明明都还没有展现过这样的实力。”

    “莫非，今后我们北州的安危，就真的可以赌在这小丫头身上了？”

    安良弼没有意识到，胥元洲此时心中所想，他有些莽撞地说道：“兵团长？”

    “我刚才的建议，你觉得怎么样？”

    这时胥元洲才回过神来，问安良弼说：“数百年来，我们为什么从来都没有杀死过戾娘？”

    突然被问到这个话题，安良弼不假思索地回答说：“大概是因为这鬼东西，是不死之身吧。”

    “你觉得区区冰晶，能够真的困住戾娘吗？”

    “这......”

    问题超出了安良弼所能回答的范围，而胥元洲此时觉得，事情可能远没有结束。

    “少主人，刚才太凶险了，下次如果有这样的行动，请务必让我参加！”

    虞雉护主心切，告诉秦少封今后必须由她从旁保护，秦少封有些理亏，于是就直接点头应承下来。

    “现在，我们先把他给带回城去吧。”

    秦少封指了指被青龙缠住，动弹不得的王宇。

    谁知城头上的安良弼，却冲着他们高喊：“你们几个不能把王宇送回来，这是永昼城铁一样的规矩，懂吗？”

    “我是不会下令开城门的。”

    谁知安良弼还没有说完，虞雉就带着王宇出现在了城头上，整个过程在眨眼间完成，甚至没有人看清虞雉究竟是怎么进城的。

    只有秦少封他们知道，虞雉能够通过影子做到快速移动，这永昼城及周围明亮如昼，要找到影子简直太容易了。

    通过一条影子穿梭到另一条影子的位置，对虞雉来说是轻松自如的事情，安良弼刚才说不会开城门，现在听上去就是个大笑话。

    “她怎么办？”

    轩辕昊空走到戾娘面前，对于怎么处理这个危险的东西，他们还没有想好。

    这时，戾娘的眼睛似乎微微动了一下......

