最终，少年幽幽地开口说道：“我难得发发善心，你们还不领情，好人果真难做啊……好了，其实我不是炼丹师，灵药草拿着也没多大用处，还不如卖个人情给你们。”
　　曲檀儿笑道：“那真是多谢了。等城城炼出丹药，让他送你几瓶，当是谢礼。”
　　“嗯。”少年笑了。
　　就这般，众人默默地掀过。
　　不管信不信少年所说，都没有再说什么了。不是他们多心，事实上闯了雷阵过后的少年，俨然换了一个人，浑身气质全变，倍觉危险。
　　木流苏他们都是在危险堆里混出来，岂会没有警惕心？
　　这也怪不得他们多疑，反复试探了。
　　随后，是众人凑一起，商量了一会。
　　给圣坛老大塑造躯体所需的材料，已经搜集得差不多了，仅剩余两种神丹。就像少年先前所说的，两种丹需要的灵药草等，数目很大，而且，还不能说，炼一次就能成功，失败的话，还需要继续搜寻。
　　如今，这里的资源，相当于一条捷径，没有道理不用。
　　等众人确定，这个地方危险不大。
　　墨连城就拿出了一张灵药单子，让木流苏等人都记住，分开去寻找。
　　只是，单子上的东西，岂是那么容易可以找到的？
　　小半天以后，众人集中天池。
　　收获累累，每个人都几乎装满了储物戒！
　　但是，真正跟墨连城给出的单子有关的……
　　墨连城找到了两种，曲檀儿找到一种，秦岭也找到一种，至于其余人，手掌空空如也。
　　囧了。
　　木流苏等人表示道：“我们扫荡了一座山，珍贵的灵药很多，都挖遍了。可惜，单子上的却一株都没看到。”
　　墨连城：“……”
　　反而是曲檀儿点点头，表示理解。
　　她去的是另一座山，逛遍了也只是找到一株所需的。为了节省时间，那些非单子上的药草，她一株都没动。不像秦岭他们，每每看到品质上佳的灵草，都没有放过。无奈的是，她再逛，也没碰上第二株。
　　墨连城决定道：“先休憩一下，然后我们再往深处去找找。”
　　其他人也没意外。
　　单子上的灵药，林林总总加起来，将近三百种。花了小半天，才找到四种，很明显是一些家伙，只顾着看到好的药材，就没顾得上去找单子上的。
　　不过，墨连城也没说什么。
　　这群家伙什么德行，他还是很清楚的。
　　这时，墨连城的目光，突然定在天池边，一大一小的两个身影身上。大家去找灵草的时候，少年带着小娇娇去水边玩了。
　　此刻，两人和乐融融。
　　少年编织了一个花环，戴在小娇娇的小脑袋上。
　　小家伙乐得忘形，不断拍打着白嫩的小手丫，小巧的小嘴儿咧开，不知道在说什么，看起来很是高兴的样子。
　　突地，少年指了指她身后，小家伙小脸放光，丢下身边刚摘的花朵，好奇地拉着少年凑到池水边，去瞧！
　　然后，一整张小脸都亮了！
　　小家伙乌黑的大眼睛里，满满的欢喜。
