    此时，别墅内。

    始终未曾开口的苏妙音，看着身前一张张熟悉的面孔，眼中的苦涩与失望愈盛。

    许久，她感慨出声：“你们，还真是我的好亲人啊！”

    声音苦涩，给人以一种秋季的悲凉之感。

    这一刻，她的眼中再无一丝一毫对苏家的留恋和希望。

    “离开这里，离开这个让她倍感冷漠的家。”

    这是她心中唯一的想法。

    “呵呵，亲人？苏妙音你已经被我们赶出苏家，我们可不会要你这样的亲人！”

    苏老太太再次开口，眼中满是不屑与嫌弃。

    她原本来此是求苏妙音回家的的初衷，就是想要通过她缓和与叶无双的关系，以此与刘云逸取得联系，好让其放过苏家一马，但是现在，当苏老太太听到众人说的一些话之后，这才发现，叶无双今天根本就不敢再出现了。

    而叶无双不出现，苏妙音自然也就失去了利用的价值。

    一个没有价值的赔钱货，让她回去干什么？

    去做家主，继承苏家的家业，然后带领着苏家一步步走向强大吗？

    可笑！

    “就是，一个被男人连续丢弃两次的没人要的女人，还想回我们苏家，做梦吧！”

    苏颖也终于逮到了机会，立刻开口讥讽。

    吴秀荣大怒，撸起袖子就开始骂道：“你个小浪蹄子，你说什么？！”

    “怎么，我说错了吗？”

    苏颖此时完全占据了心理优势，任凭吴秀荣杀伤力如何大，她的表现依旧高傲：“难道苏妙音不是一个被丢弃了两次的没有人要的女人吗？”

    “你……”

    吴秀荣大怒，当即就要上前狠狠的教训苏颖，不过就在这个时候，一个声音突然从外围传了进来。

    “你再敢污蔑妙音，你信不信我弄死你！”

    此言一出，众人尽是转头回望，脸上写满了震惊。

    这样的话，如果是出自任何一个男人的口中，或许他们只是微微错愕，但是说这话的人，却只是一个女子。

    女子面容姣好，虽然并算不上如何惊世骇俗，但是放在人群中依旧是不能为之忽视的存在，特别是在夏秋季节，她更是一道靓丽的风景线。

    “好长，好直，好白！”

    当众人见到她时，不少人都下意识的被她的大长腿吸引，反而忘记了刚才她说的那一句霸气侧漏的话。

    于诗韵。

    在苏妙音的人际圈子中， 女汉子无二，暴脾气第一。

    “妙音，你没事吧？”

    于诗韵一双大长腿快速迈进，几乎眨眼间便从人群外围走到她的面前，面露关切道。

    不仅是她，跟在她身后的那位身材几欲爆炸的乖乖女夏清，也是小跑着来到苏妙音的面前，一对气球快速的晃动，让不少人心跳急速。

    “妙音姐，你没事吧？”

    她气喘吁吁的瞪着那双大眼睛，声音柔弱，可是关心却如于诗韵一般。

    不得不承认，在这个没有公平可言的世界上，有时候老天爷也会睁眼，他会在某个时间段，给你悲苦的人生做出相应的补偿。

    对苏妙音而言，于诗韵和夏清，就是老天爷对她的补偿。

    “没事儿。”

    苏妙音先是对于诗韵微微摇头，然后用手摸了摸夏清的头发，淡淡一笑。

    于诗韵闻言，这才怒气稍减，不过虽然怒气少了许多，不过她依旧没有打算放过苏颖等苏家一行人。

    刚才她从外面走进来的时候，便听到了众人对苏妙音的嘲讽和侮辱，这让她无法忍受！

    且不说叶无双曾给她许诺过什么，仅凭她与苏妙音的姐妹情深，她也不允许有人如此侮辱苏妙音。

    她冲着苏妙音说了句“没事就好”后，便转身看向苏颖，眼神愈发冰冷。

    于诗韵好歹也曾接触过神秘江湖，特别是她还见过百鬼夜行、金刀浮空，所以此时在面对没见过什么大世面的苏颖的时候，身上的气势瞬间压住了她，让其止不住开始紧张了起来。

    于诗韵没有丝毫犹豫，更没有要与之打嘴仗的想法，直接抡起了胳膊，一巴掌打在苏颖的脸上！

    “啪——！”

    声音清脆，让众人一阵错愕。

    没有人想得到，这个有着一双完美双腿的美女，脾气竟是如此的火爆。

    苏建业也是失神，不敢相信自己的眼睛。

    “啊——！”

    苏颖瞬间也懵了，不过她却是第一个清醒过来的人，她猛地一声凄厉惨叫，一脸不可思议的看着于诗韵道：“你竟然敢打我！？”

    她语气震惊而愤怒，一双狐媚眼睛盯着于诗韵，满是恨意。

    “我打你又能如何，你既然敢当我的面欺负我闺蜜，我就绝对饶不过你！”于诗韵丝毫不退让，眼含凶光，如同一只发怒的猫咪一般。

    “你……”

    苏颖还想说什么，但是很明显，她的气势已经弱了下去，苏泽凯赶忙上前拉住了她，然后出言冷笑道：“美女，这是我们苏家的家事，你一个外人掺和什么！”

    “再者说了，我们说的都是实话，叶无双那个废物本来说好的要来迎娶苏妙音的，可是现在，哈哈哈，他那个废物被隔壁那个大人物的婚礼阵势给吓住了，不敢来了，哈哈哈！”

    苏泽凯说话，苏家众人也纷纷开口附和。

    “就是，我们据实而言，怎么，你这个丫头难不成还不让人说实话了不成？”

    “呵呵，还真是一点都不讲理啊，也对，人以群分，苏妙音本就不是一个好人，和她在一起玩耍的人又能是什么知书达理的人呢？”

    众人你一言我一语的开口，又惹得围观者纷纷点头。

    众口铄金之下，吴秀荣等人脸色越来越难看了。

    “真是倒了八辈子的血霉，我今天怎么想起来参加苏妙音的婚礼了，这下好了，我这一句话没说，都快被人家数落死了！”

    不少吴家的亲友已经开始在心中暗骂，看向苏妙音与吴秀荣夫妇心中怨气更甚。

    而其实，在吴秀荣的心中，此时也是万分郁闷的。

    如果不是因为此时有苏家那些人在场，她恐怕早就开始“窝里横”了。

    “叶无双，你给我等着，最好别让我见到你，否则我绝饶不了你！”

    就连苏妙音，此时也是满腹的委屈。

    她强忍着不让泪水从眼中滑落，扫视着众人，双拳紧握，嘴唇微颤，但是牙关却始终紧咬。

    “你们给我住口！”

    突然，于诗韵爆发，她一脸愤怒道：“你们知道个屁！”

    “谁说叶无双没有派人过来迎亲！”

    “老娘不是人吗！”

