    “来你们村？你什么意思？”刚才还把沈隆当老师了呢，结果一提宋运萍，宋运辉立马就醒了，警惕地看着沈隆。

    “刚不是说了吗，光靠种地只能养活自己，想富裕基本不可能，只能考虑其他门路，喏，看到哪儿了没，那是村里以前修得砖窑，我寻思着最近到处都在搞建设，肯定缺建材，要是烧出砖来肯定能赚不少钱；可烧砖是力气活，只能解决闲置男性劳动力的问题，广大妇女同志也不能落下啊，听你姐说养长毛兔不错，我就想请你姐过来教咱们村。”沈隆解释道。

    “你姐一个姑娘家家的，单独来我们村不太好，所以就想让你跟着，而且你还可以顺便做做社会调查什么的么？是这个词吧？”

    这番话倒是让宋运辉缓和了不少，是啊，人家一个村支书，想办法带领村民致富，所以请自己的姐姐来当老师很合理，而且也让自己跟着了，那还有啥不放心的？而且……而且听他说的东西也挺有道理的。

    于是宋运辉扭过头去，看着宋运萍，“姐，你看这事儿能行不？”他现在倒是有些动心了，他那里能想到沈隆会想的那么深远呢。

    “人家雷同志之前帮了咱家这么大的忙，现在能用到咱们了，而且还是帮助村民脱贫致富的好事儿，咱们那好意思拒绝？再说，你不是也一起过来么？”宋运萍在宋运辉耳边轻声说道，眼神却忍不住瞟了一眼沈隆。

    “雷同志，那过两天我就和我姐过来，一起学习小雷家的先进经验！”宋运辉答应了下来，然后又缠着沈隆聊起了刚才的话题。

    听他们说了一会儿，宋运萍有些惊讶，“雷同志，你这样子可不像是文化水平不够，才没办法在部队提干的样子啊？”文化水平不够的人能说出这番话来？

    “我这不是在这上面吃了亏，所以回来就加强学习了么？”沈隆这段时间除了工作就是装着看书，为的就是给雷东宝的转变找到合适的理由。

    “你才从不对回来没多久吧？这么短时间的自学就能学到这种程度？照我看，你也该和我姐一样去考大学！”宋运辉看了看沈隆的年龄，心底暗暗吃惊，他一直以为自己挺聪明的，但是和眼前这位比起来却又不算什么了。

    要是他和我姐都能考上大学的话，那么等他们毕业了……宋运辉忍不住幻想起来，如果能这样的话该多好啊？

    “不考了，我既然当了小雷家的副书记，就得把这副担子扛起来。”读大学啊，这个……实在是有点读腻了，我又不是那个大狗刘莉莉，读大学还有瘾，再说了，我要是去大学，到底是当学生还是当老师啊。

    “小辉，我也不考了，之前我看过最新的高考试题，我感觉比起去年来难了好多，那些还在学校的好学生或许还跟得上，我都在家里一年多了，功课早就落下了。”宋运萍的眼神有些暗淡，旋即又重新焕发光彩，“不过我可以去县里读电大，电大也能学到知识，等我把兔子养大了，剪了兔毛，我就去买台收音机，听说收音机可以学英语。”

    嗨，学外语啊，这个我可以教你，别说英语了，日语、俄语、意大利语甚至是荷兰语我都会，你想学多少就学多少。

    虽然宋运辉明白他俩说得都是实际情况，可听他俩异口同声的不读大学，宋运辉就觉得为什么这么别扭呢？

    又聊了一会儿，沈隆把他们送到了村口，指着前面的路说道，“好了，到这儿前面的路就好走了，我就不送你们了，过两天我去你们家接你们去！”

    说完摆摆手回了村子，宋运萍和宋运辉站在路口看了一会儿，才继续向自己家走去，走了没几步，宋运辉就忍不住问道，“姐，你俩是怎么认识的啊？”这回他说话的语气没有刚见到沈隆时候那么反感了，他一直希望自己姐姐能考上大学，嫁给个有文化的人，这样才不会吃苦，但是现在看来，刚才那位虽然没读过大学，但文化功底好像一点儿也不差啊。

    “最早是在县城买兔子的时候认识的……后来……”宋运萍将自己和沈隆相遇的事情都说了一遍，宋运辉听完若有所思。

    沈隆趁着这两天时间把村里的砖窑收拾好，有徐县长的话做底子，老书记他们也放心了，很快就凑够了三十个工人准备开工了，倒是雷士根有些胆小，害怕出事儿没有报名。

    这天早上，沈隆在砖窑工地上看了一圈儿，然后说道，“你们先干着，我去请个老师回来给咱们村的妇女同志教养长毛兔，到时候你们在砖窑挣钱，你们的妈在家里养长毛兔挣钱，要不了多久，你们就有钱娶媳妇了！”

    为啥不说让他们的媳妇养长毛兔？不好意思，小雷家可没几个年轻人有媳妇。

    沈隆回到家里提溜了点东西，就往红卫公社走去，走了一个多小时，来到了宋运萍家里，站在门口喊了声，“宋运辉在家吗？”

    为啥不喊宋运萍呢？这可是农村，你一大小伙来人家门口找人家姑娘，传出去可不好听，虽然沈隆抱的就是那种心思，可尽量还是要让宋家少点麻烦的好，他刚才故意在村里说了半天要给他们请老师也是这个道理，免得那些人胡说八道坏事。

    “雷同志，你来了啊！”宋运辉和宋运萍从家里出来，把沈隆迎了进去，见他手上提着礼物，宋运萍埋怨道，“其实你说个时间我们过去就行，那还用得着过来接啊，而且你过来就过来了，还提东西干什么？”

    “我这回可是替咱们小雷村拜师来了，那能不送点拜师礼呢？你就收下吧。”沈隆将礼物塞到宋运萍手上。

    这时候宋运萍的父亲宋季山和她母亲也出来了，一见家里来了个大小伙子，还给自家女儿送东西，这下顿时愣住了，啥情况？萍萍啥时候找对象了？

