
　　和谐茶餐厅，404号包厢。

　　刚一坐下来，林楚楚就迫不及待地问道：“何谢，刚刚你在外边的时候是怎么一回事？”

　　“什么怎么一回事？”

　　何谢装傻，不想讨论这事。

　　“那马路这么宽，你是怎么做到一下跳过去的？”林楚楚满脸不解：“这得高级生物才能办到吧？”

　　“不一定。”

　　何谢摇了摇头，接着解释道：“比如就我来说，只不过是天生神力，腿部肌肉较于常人发达，同样也能一下就跳过去了。”

　　林楚楚：“真的？”

　　何谢：“真的，骗你你是狗。”

　　林楚楚：“？”

　　【来自林楚楚的反差值+444。】

　　见林楚楚不信，何谢解释道：“你别不信，那天和齐越打擂台时，我不就是一脚将他秒杀的吗？”

　　林楚楚还是不信，觉得何谢这狗日的肯定是在骗自己。

　　想要对他刨根问底。

　　隔壁的林小晓见状，当即把菜单推给何谢，笑着客套了一句道：“可盈他弟，随便点，今晚小晓姐请客。”

　　每个人都有一个只属于自己，并不想被其他人知道的秘密。

　　而林楚楚这会却是想对何谢刨根问底，这无疑会降低何谢对她的好感度。

　　因此身为姐姐的林小晓，只能是出手救一下了。

　　何谢看了一眼菜单，很快就推回去道：“我就个蹭饭的，由我来点不太合适，还是小晓姐你来点吧。”

　　可以，这很醒目......

　　林小晓对何谢观感极佳，觉得这个男生在待人接物的方面处理得不错。

　　是个有情商的小伙子。

　　想着，她又把菜单推了过去道：

　　“还是你来点吧，这是我们林家人几百年来的待客之道，你可别让小晓姐我难做哦。”

　　“小晓姐让你点你就点呗，怎么跟个女生一样扭扭捏捏的？”

　　林楚楚还是一如既往的嘴贱，听得何谢都想拿根香蕉堵住她的嘴了，让她当个安静的哑巴姑娘。

　　“既然这样，那我就先点几份实惠点的，可不能让小晓姐太破费了。”

　　何谢笑了笑说道。

　　说完随即拿起了身前的菜单，翻开快速扫了一眼上边的菜品。

　　便宜的几十，贵的上千。

　　那就点个几十的小菜，随便意思一下吧......

　　何谢心里正这么想着。

　　这时，脑海深处里弹出来数道系统提示信息。

　　【叮咚！】

　　【任务：塑造低情商人设。】

　　【你情商极低，总是做出一些让人脸色发黑，嘴角抽搐的无脑行为，脑子对你来说就是多余的。】

　　【奖励：傻瓜一个。】

　　我尼玛......

　　何谢快速浏览了一遍提示信息里的内容，忍不住嘴角微微抽搐了起来。

　　无论是人设的要求，还是任务完成后的奖励，都让他感到很蛋疼。

　　低情商的人设？

　　这是非要自己恶心人是吧？

　　还有傻瓜一个，这又是什么奇葩的奖励？

　　“何谢，你干嘛？”

　　见何谢手上的动作忽然僵住不动，嘴角一个劲地在那里抽搐，林楚楚满心疑惑地问了他这么一句。

　　“没事。”

　　何谢笑了笑，然后看向一旁的服务员道：“麻烦来份高级灵果盘、鲜香兽奶、高级猪妖肉、万米深海鱼、百年灵蘑菇......”

　　林楚楚：“？”

　　林小晓：“？”

　　林家两姐妹听着人都傻了，说好的随便点些实惠的呢，怎么你特么的哪个贵就点哪个？而且还点这么多？？？

　　【来自林楚楚的反差值+2436。】

　　【来自林小晓的反差值+3421。】

　　【人设完成度：10%。】

　　何谢含泪收下这近五千的点反差值，以及10%的人设完成度，然后继续低情商道：“小晓姐，楚楚，你们两人的脸色怎么不太对啊？”

　　“没....没事。”

　　两姐妹出奇地异口同声道。

　　何谢不依不饶，说道：“你们不会是觉得我点太贵了，心疼了吧？”

　　“没有的事。”

　　林小晓一脸强颜欢笑地摆了摆手道。

　　她这会人都懵了。

　　她寻思着何谢刚刚不都还看着挺有教养，挺有情商的吗？

　　怎么眨眼间脑子就没了？

　　【来自林小晓的反差值+2347。】

　　【人设完成度：20%。】

　　一旁的林楚楚也是有点懵，当即伸脚踢了踢何谢，提醒他说话注意点，不会说话就少说点，别搞事。

　　谁知她刚踢完，何谢反手就给了她两脚。

　　踢得还挺用力。

　　疼得她“啊”了一声。

　　【来自林楚楚的反差值+3625。】

　　【人设完成度：20%。】

　　林小晓闻声看向林楚楚，问道：“楚楚，你怎么了？”

　　“没....没事。”

　　林楚楚揉着桌下的小腿说道。

　　何谢一脸自豪道：“刚刚楚楚在桌下和我玩踢腿游戏呢，挺有意思的，就是她力气没我大，踢不赢我。”

　　林楚楚：“？？？”

　　林小晓：“？？？”

　　【来自林楚楚的反差值+3245。】

　　【来自林小晓的反差值+3858。】

　　【人设完成度：30%。】

　　氛围有点尴尬，林小晓为了转移注意力，找了个话题道：“对了何谢，你和楚楚平时在学校关系怎样啊？”

　　何谢再次自豪道：“小晓姐，说出来你可能不信，你别看林楚楚人长得漂亮学习又好，是大家眼里高不可攀的女神，其实她是我的舔狗呢。”

　　林小晓：“？？？”

　　林楚楚：“？？？”

　　【来自林小晓的反差值+3858。】

　　【来自林楚楚的反差值+3794。】

　　【人设完成度：60%。】

　　林楚楚急忙狡辩道：“我....我不是，我没有，你胡说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　何谢笑了：“你看你说话都结巴了，还狡辩。”

　　【来自林楚楚的反差值+1237。】

　　【人设完成度：70%。】

　　一旁的林小晓看不下去了，只好转移话题道：“可盈他弟，楚楚平时在学校里都是怎样的啊，我挺好奇的。”

　　何谢想了想说道：“除了成绩没我优秀，魅力没我高，人缘没我好......人有点嘴贱，以及和班里的大半女生都有矛盾以外，其他都挺好的。”

　　林楚楚：“？？？”

　　林小晓：“？？？”

　　【来自林楚楚的反差值+2937。】

　　【来自林小晓的反差值+2024。】

　　【人设完成度：80%。】

　　嘿，还差20%就完事了。

　　林家姐妹，果咩呐塞。

　　等谢哥我完成了任务，日后一定会好好补偿你们两个滴。

　　想着，何谢准备继续输出林小晓和林楚楚。

　　这时，门外响起了一阵敲门声。

　　“咚咚咚！”

　　“您好，我是酒店的服务员，是前来送赠品的，请问需要吗？”

　　这服务员来得正好。

　　林小晓继续对方进来缓解一下包厢里尴尬的氛围。

　　于是立马回应道：“要的！”

　　“好的。”

　　很快，门外的服务员推了一辆餐车进来。

　　她从上边端起一个很重很重的果盘，看着有些吃力地往餐桌这边走来。

　　何谢见状，心里对这名服务员说了一声抱歉。

　　接着将她拦了下来道：“为了感谢餐厅送的赠品，我决定给餐厅回馈一个表演，就表演给小姐姐你看好了。”

　　说完，他很快就手舞足蹈地唱唱跳跳了起来道：“听我说，谢谢有你，因为有你，温暖了四季......”

　　服务员小姐姐直接人麻了。

　　她不想看什么表演，只想赶紧把手上的果盘放到餐桌上。

　　因为这果盘好特么的重啊！

　　......

　　PS：摆碗，求月票推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的人设大有问题更新，0055：情商极低免费阅读。https://xs.23sk.com 