    这个……于是……昊龙就被林娇凤邀请到外面的老柳树旁边了谈话去了

    说道这个林娇凤啊，那就得听我细细道来啦！林娇凤在龙王村有一个称号，那就是龙王村女性的守护神！这说虽说是有点夸大了，但是也就是这个意思

    谁家有家暴啦，老公打老婆啦，婆媳关系不好啦，都是找林娇凤的，毕竟她在村中的职位是妇联主任啊

    话说在两年前，村中的醉鬼刘，那晚和几个外村的狐朋狗友喝的烂醉，在几个狐朋狗友的煽动下竟然扬言说要回去让大家分享自己的媳妇！真是禽兽啊！

    醉鬼刘的媳妇现在已经在家睡着了，门就给醉鬼刘留着呢六七个人就捏手捏脚的回去了家，醉鬼刘对他的媳妇已经没有多大意思了，所以就让他的狐朋狗友先上

    因为动作太粗暴了就弄醒了醉鬼刘的媳妇，然后见这么多人在自己睡觉的时候进来，就算用屁股想也知道他们想干什么了，于是就撒开了嗓子乱吼了

    一时间，好几家的灯火都亮了，鸡狗也在乱叫着但是却不能阻止一帮混蛋的暴行

    最后几个邻居先赶到了这里，看到这个情况之后大骂一声禽兽然后就抄起一把锄头上去了，但是毕竟抵不过对方一酒瓶子上去邻居就软软的倒下了

    随后听到动静的人越来越多，反正村子就这么大谁谁家的谁放了一个什么味儿的屁第二天都能传遍整个村，更何况是这种夜半惊叫的大事了

    “你们！你们这帮禽兽啊！”这就是前任村长程世杰发出的吼声！

    几个醉汉手中的酒瓶照着墙砸开，用剩下的尖利的地方指着所有人，“怎么着！怎么着！”

    就在这个时候，一个黑影就突然闪了出来“呼”的一下，手拿酒瓶的那个人就眼睁睁的看着自己拿酒瓶的右手生生的脱离了自己的手腕

    一个穿着花衣服，披散着头发的女人就那样的站在自己的面前呢，手还拿着把柴刀样子很是威武，就像是一位女侠一样

    “啊——哇——擦了这个娘们！”断手的醉汉喊叫道

    今天的林娇凤可是很不高兴，首先呢就是因为昊龙离开了村，然后呢，就是自己晚上好不容易才做了一个和昊龙在一起的美梦，但是却被吵醒了现在的她就想杀人，然后拿了把柴刀就过来啦不料自己还真的拿对了，对方竟然是几个禽兽

    “醉鬼刘！你真**！竟然带人回来**媳妇！你还是人吗！”一个村民说道

    “管你屁事！婆娘是我的，我想怎么样就怎么样！”醉鬼刘还是不认错

    几个醉汉放开了衣衫破碎的醉鬼刘的媳妇，围住了林娇凤，“哎呦，这个女人长得更标志吗，醉鬼刘！”

    “唰”，生锈了柴刀划过了一个人的裤裆，然后那人就双手捂着正在往外冒血的裤裆哭喊着跪下啦，哭的很是凄惨，因为自己的子孙根已经掉落在了地上

    几个醉汉，还有所有的村民都被吓了一跳啊，竟然这么生猛！醉鬼刘的腿都在打颤了，连连往后退着

    “你们几个今晚谁都别想好过！”林娇凤说道

    之后就是林娇凤狂扁五醉汉的传说了，将所有人都打趴下之后，林娇凤一柴刀将醉鬼刘的子孙根跟看了下来，至于其他人，就索性绕过了估计他们以后在和媳妇行房的时候都有心理阴影了

    那一晚，可谓是惊天地，泣鬼神啊！于是林娇凤在广大村中妇女的拥护下称了村中的妇联主任，于是村中的家暴现象飞速消失，使得广大妇女的权利大大的提升！妇女的权利提高了，男人们的生活就不好受了

    当然，昊龙是不知道林娇凤的这件事的，要不然就算是为了自己的小龙着想也会远离林娇凤的

    然后说道这个未婚妻的问题，就更是让昊龙头疼了，其实当初自己就根本不知情啊，那时候自己还在母亲的肚子里呢

    林娇凤比自己还要大那么两岁呢，也就是昊龙今年二十五，林娇凤已经二十七了在村中像她这年纪的已经生了两个孩子了，所以就是村里不折不扣的老姑娘林娇凤长的真的是很不错，也有不少人追她，但是她就是不答应，一句，“我是昊龙的未婚妻”打发了无数的农村大好青年

    听自己奶奶说，自己的死鬼老爹和林娇凤的父母关系很不错那时候自己的大哥已经回走路说话了，自己还在母亲的肚子里一天，林娇凤的父亲带着两岁的林娇凤就来昊龙家了，说着说着就说到了两个孩子的身上

    最后也就说起了娃娃亲，也就是所谓的指腹为婚原本呢，林凤娇是要配昊龙的哥哥的，毕竟已经出生了，但是那个时候昊龙的哥哥就奶声奶气的说了句，“不行，要留给弟弟”于是两个家长都乐了，无辜的昊龙也就这么被自己的父母给卖了

    每每想到这里，昊龙就想揪出自己的大哥狠狠的暴打他一顿！因为你的一句话，毁了自己的幸福啊！

    后来的时候，昊龙和林娇凤一块长大小的时候就是林娇凤保护着昊龙，随后随着昊龙凭着自己的武力在村中撅起也就没有人敢动他了那个时候昊龙在上学的时候才偶热的从书中看到初恋，体会着里面描述的美好，还有令人脸红心跳的初吻

    那时候昊龙天皮捣蛋，才十几岁啊就叫着林娇凤，和她实验了一下传说中的初吻，昊龙那时候的不争气啊，小龙都硬了林娇凤被昊龙拿一下亲的，哎呀，脸上的那个红啊，猴屁股都比不上啦

    “你生不生气啊？”昊龙问道

    林娇凤摇摇头，“我已经是你的女人了”这就是林娇凤当初的回答

    别看林娇凤一般的时候对昊龙是百依百顺，在昊龙欺骗了林娇凤的时候，林娇凤可是疯狂的很呐！昊龙趁其不备亲她的嘴一下都不是什么大问题最严重的一会就是昊龙在初中的时候背着林娇凤和隔壁村的一个小姑娘有了不清不白的关系被林娇凤给知道了，手中拿着胳膊粗的木棍追着昊龙在村里跑了五圈，最后把昊龙打的是鼻青脸肿的昊龙那时候心知解释无效，干脆用行动表示了，头部迎上了林娇凤的木棍上晕了过去

    后来林娇凤是在昊龙的窗前将昊龙给哭醒的，看着昊龙被自己打的惨样，对昊龙认了错所以昊龙最没有办法的人不是那帮小女生，而是眼前的这个未婚妻，林娇凤啊

    两个人在老柳树谈话的时候，金猴就领着方太他们都来到了昊龙家看到林娇凤的时候金猴，鸟人就哈哈哈的笑着跑进了院子里

    小白还捂着裤裆在地上哎呦哎呦的叫个不停呢在金猴知道原因之后就乐了，说道，“你这还是轻的呢，你不知道当年龙哥被她打成什么样了”

    小白的好奇心也被勾上来了，就问事怎么回事好奇的可不是小白一个啊，张辽，方太都很是好奇，一向英明神武的龙哥竟然会被一个女人打的如此之惨，那可真是生平仅见啊

    金猴所说的就有刚才林娇凤追着昊龙在村中跑了五圈的事，还有的就是昊龙一再强调要保密保密在保密的绝密事情了

    话说，那是在他们十六七岁的时候一帮男生不知道中了什么邪了还是受到了什么不良风气的影响，对女性的身体就有了强烈的好奇心这就包括昊龙，金猴，鸟人他们几个小混蛋了

    正是不懂事的时候啊，一天昊龙就提议在晚上的时候去偷看村里的漂亮寡妇洗澡几个人想都没想就同意了，然后再一个月黑风高的夜晚，几个小混蛋偷偷的爬上了墙，在墙上偷偷的看着在屋中洗澡的寡妇

    听着哗啦啦的水声，几个小混蛋的心中是痒痒的很呐，其中黄牛最是不争气，在看到寡妇那光溜溜的大屁股的时候竟然哎呦一声从墙上掉了下去

    然后就是鸟人了，在看到那白花花的胸脯的时候鼻孔中流出了两道鼻血

    但是他们的不幸就在这个时候开始了，林娇凤恰好从这里经过，他们也就被发现了随后就是一顿暴打，知道原始作俑者是昊龙的时候，林娇凤心中的那个气啊，自己的未来老公怎么那么不争气呢！自己以后都是他的了，竟然还偷看寡妇洗澡！

    对昊龙的暴打不亚于追着打的那次，更让昊龙丢人的是，他被林娇凤首次主动侵犯了昊龙偷看了寡妇洗澡，身体正有反应呢林娇凤打昊龙的时候一个背摔，就感觉有根棍子样的东西在顶着自己的屁股，之后……竟然拔下了昊龙的裤子

    “饶了我”昊龙就是不知道自己那个时候为什么很怕林娇凤

    林娇凤那时候也是怀春的年纪啊，十九岁村里的不少女孩都结婚了，在一起的时候没有少谈论着事情，林凤娇就蹲在地上看着昊龙的小龙看了大半天

