    随着短信操作不断发送，这场“只有嘉凯儿不受伤的游戏”即将进入尾声。

    名声地位这个东西是双刃剑，白雾也能够确信，观众们喜欢看父亲保护女儿的戏码，但绝对同样喜欢看父亲人设崩塌，嘉凯儿相信，凭借着马林在媒体的人脉，舆论会偏向自己。

    两方恶人开始撕咬，最恶的白雾在一边等着大戏开始。

    白雾给出的回答便是如此，在这个只有利益考量的世界里，善良和忍让是错误的。

    嘉凯儿只有学会保护自己，学会打击他人，亮出爪牙，才能在这里生存。

    【她的命运又一次改变了！嘉凯儿的欢乐人生第四集里，嘉凯儿开始反抗自己的命运，噢！！！你看她，她左右逢源，她蛇蝎心肠，她战无不胜！那么嘉凯儿能够获得最终的胜利吗？打开电视，让我们看看结局吧？】

    白雾依言打开了电视。

    这个过程里，时间又开始加速。大概过了几分钟过后，白雾看到了新闻。

    这次计谋大成功。

    马林曝光了嘉凯儿父亲的种种恶心行径，而嘉凯儿父亲也成功找人干掉了马林。

    嘉凯儿受害者形象让内城机械族子民们一阵怜悯，毕竟怜悯在这里不会损害它们的利益。

    嘉凯儿似乎觉醒了某种“特性”，虽然因为某些事情嘉凯儿没有露面，但她通过机械族们都爱关注的一些渠道，比如机械博客网，发表了自己对父亲和马林的控诉。

    她这些年活得仿佛一个洋娃娃一样，精致光鲜，灵魂却不属于自己。

    这本来也是事实，如今真相浮出水面，她终于不用再忍受父母与经纪人的暴行、

    但不知为何，白雾觉得哪里不对劲。这真的是嘉凯儿吗？

    他忽然有一种很大的不安，自己好像做了一个错误的决定。

    对付嘉凯儿父母和经纪人的方法，确实没有错，如果是白雾自己，他不会有任何的障碍。

    因为乱世里，最需要的便是活下去。

    可到底是哪里不对劲呢？

    电视节目在这个时候，又一次跳转。

    “据本台报道，拍卖会上由于拉乌病毒怒潮季到来，本次拍卖会上数名拉乌病毒感染者大肆破坏，扰乱了拍卖会秩序。

    其中女星嘉凯儿，病毒感染严重，已经达到畸变期，嘉凯儿被反病毒警备队当场销毁。”

    这个新闻的出现，让白雾有些不知所措，却又一些恍然大悟。

    同时间整个世界开始晃动，房间里忽然长出了许多张“脸”。

    墙壁上，电视机上，沙发上，地板上。

    一张又一张的笑脸从嘉凯儿的宅子里不断出现。

    这些笑脸都与洋娃娃精致的笑脸一样，它们密密麻麻的出现，用嘲弄的眼神看着白雾。

    拉乌病毒，变异感染。

    当现实里嘉凯儿的身体开始变异，里世界中的一切也都会出现极大的扭曲。

    整个宅子里，所有地方都长满了脸，它们就像是一张张笑脸面具。

    随着电视里的画面再次跳转，这些脸上的眼睛全部闭上，似乎进入了某种休眠状态。

    电视里，是一段又一段的文字。

    【嘉凯儿摆脱了父母与恶棍经纪人的掌控，但那是她想要的嘛？她已经是机械族的一份子了，你明明已经察觉到了嘉凯儿的内心是矛盾的，却还是帮着嘉凯儿做出了一个她根本无法做出的决定。

    人类，你的选择，和嘉凯儿的父母有区别吗？或许你可以说，我这是为了嘉凯儿好。但她的父母也可以用一样的理由来安排她。】

    第一页内容结束，电视上出现了第二页内容。

    【你得出的拉乌病毒起因，是感性行为会伤害机体，于是被机械核心判定为不正确行为，是灵魂的人性不被接受造成。

    你以为你能够治疗拉乌病毒，但你对拉乌病毒的认知实在是很肤浅。

    嘉凯儿感染拉乌病毒的原因，是因为她爱着父母？但这种爱会为她带来伤害？你一定想着，嘉凯儿应该憎恶他的父母和经纪人，这不会成为诱发拉乌病毒的原因，毕竟她不管人性上，还是机械核心利益上，似乎都该这么做。】

    第三页。

    【但我可以告诉你，真正的原因并不是这样的，嘉凯儿对父母的爱，机械核心判断为——正确。因为核心的运算里，只有不违背父母，才能保证自己的利益，骨子里，机械核心的绝对利益优先规则。

    我所设计的机械核心，其计算能力，是与灵魂本身的判断能力挂钩的。也就是说，机械核心只是一个计算利益的最终判定工具。】

    第四页，白雾已然知道这些信息来自于谁，他的表情很平静。

    虽然还没有看完，但他已经知道自己犯的错误在哪里了。

    【所以你猜到了么？你的行为与嘉凯儿的行为严重不符。对父母的恨意，才是她真正感染拉乌病毒起因。】

    简单来说，机械核心是一个最终判定器，拥有机械族生物灵魂决策的否决权力。

    但机械核心的判定，取决于机械族灵魂本身的认知。

    所以机械核心就算偶尔能够提供建议，嘉凯儿这样的受害者，也无法做出白雾的骚操作。

    嘉凯儿的行为，是机械核心不允许的，嘉凯儿本身无法做出这种行为，但白雾可以。

    于是这一绝对矛盾的举动，极大程度的加快了嘉凯儿的变异过程。

    第五页内容到来。

    【我需要告诉你的是，她小时候的确是人类，是我通过其他渠道，买来的。

    我小时候是机械人在原生社会，她小时候是原生人在机械社会。我被迫害，是因为我不是纯粹的人类，所以我在想，如果我能模拟出我是纯粹人类的可能性呢？

    我只需要反过来，嘉凯儿这个原生人类与机械族格格不入，但如果反过来，她能够变成纯粹的机械族生命呢？】

    答案还是悲剧。

    文字信息的主人显然是零号，白雾已然确定，零号以数据的形式，存在于所有机械族生命的里世界中。

    高天厚的s-07房间里，自己遇到的就是零号的一部分。

    如今自己遇到的也是零号的一部分。

    但这一次，显然是因为自己治愈了很多拉乌病毒感染者，导致自己引起了零号的注意。

    【反过来的结果你也看到了。你从来没有治愈它们，因为在前面的游戏里，你已经发现了，这个世界的人，没有心。

    原生人类，恶堕，机械族都一样。这个世界只有正确的欲望和错误的欲望。我用机械核心来指引它们。

    那些看似被你治愈了的人，还会再度感染，你的行为，只是治标不治本，你找到了拉乌病毒的起因，却没有想过起因的起因。

    我不该对你抱有期望，你没有通过我的试炼。你对拉乌病毒的思考——太浅了。】

    电视陷入黑屏状态。

    里世界中的这些面孔再次睁开眼睛，于此同时，白雾看到那个洋娃娃的身上……开始腐烂。

    它没有作用，它只是一个象征，象征着嘉凯儿的灵魂。

    如今因为拉乌病毒加速扩散，灵魂开始极速扭曲。

    这个时候眼睛也弹出备注：

    【吓死我了……额，我说了什么？我怎么可能被吓到呢！但你请答应我，千万不要脑子一热，为了那个机械妞去找这个人报仇！

    顺便，没有第五集了，我的朋友，咱们得离开了，你现在不再是扭曲灵魂治疗师，你马上会成为扭曲肉体毁灭师。】

    在备注弹出的瞬间，白雾醒了过来。

    确切说他不是醒了，而是因为嘉凯儿的后颈，五个数据链接口收缩，让白雾的手指吃痛，下意识的收了回去。

    于是链接强制中断。

    此时此刻的嘉凯儿已经彻底扭曲，背后长出了羽翼，或许是象征着它想要脱离这个世界束缚。

    它的机械躯体一点点剥落，而躯体里长出一张张脸。这或许象征着嘉凯儿想要自己拥有很多张面孔，这样一来，就能应对各种各样的人与事。

    它哪里还有半点机械族女星的风采，这个原本可爱的人类小女孩，现在变成了一个丑陋无比的怪物。

    由于是喜悦季，怪物身上的每一张脸都露出癫狂的笑容。

    谢行知也被突如其来的变故吓到，但瞬间又进入了备战状态。

    他可是刚买了库洛斯之眼的人，要对付一个变异的嘉凯儿，不在话下。

    尤其是谢行知还能够让自己的一身装备寄灵。

    不过这场战斗，其实根本称不上战斗。

    嘉凯儿的每一张脸都发出让人毛骨悚然的笑容，可每一张脸上的眼睛，都带着眼泪与哀求。

    “杀了我……杀了我……哈哈哈哈哈哈，求求你了……杀了我吧……”

    嘉凯儿没有对白雾和谢行知发起战斗。

    白雾看着嘉凯儿，想到了这个人可怜的一生，心里又一次空荡荡的。

    它很丑陋，但即便此刻，白雾看着嘉凯儿也是一个善良美丽的灵魂。

    只有灵魂，永远不会腐朽。不管是被装在了金属匣子里，还是感染了某种难以根治的病毒。

    它太累了。

    童年的时候，被买来了机械城，小女孩并没有害怕这些钢铁铸就的怪物。

    她也对这个世界抱有过美好的幻想。

    可至善的灵魂一尘不染，换来的却是扭曲的童年。

    在喝下那杯机油之后，她便该死去了。

    “爸爸妈妈是爱我的，他们只是不小心给我喝了他们会喝的东西。”

    “要是我是机械族就好了。如果我是机械族……爸爸妈妈一定会更喜欢我的……”

    临死前嘉凯儿是这么想着的，她也发自灵魂祈求着。

    如果我是机械族就好了。

    就像七百年前，有个少年流下浑浊的眼泪，默默想着：

    “如果我是人类就好了。”

    如果是这样，爸爸妈妈一定也会爱我吧？

    似乎是要嘲弄这种幼稚的想法。

    嘉凯儿没有死，一个银发的少年出现在了嘉凯儿面前。

    他有着美丽如深海一样的瞳孔，他明明看起来也就比哥哥大几岁，却如同神明一样威严，漠然。

    那一天之后，嘉凯儿活了。

    她终于成了梦寐以求的机械族，那个少年也对她说过，未来会有很多人喜欢她。

    但是喜欢……又有什么意义呢？

    人类是没有心的，只有正确的欲望和错误的欲望。

    表达无关痛痒的喜欢，是正确的欲望。

    但拯救某个痛苦的人，让自己牵涉进某个事件里，就是错误的欲望。

    “救救我吧……救救我吧……谁来带我走，是谁都好，请带我离开这里吧！”

    很久很久以前，那个少年内心这么呼喊着，他的舌头被拔掉了，科学家们试图寻找他身上血肉和机械缝合的原因。

    他很疑惑，大家不是该喜欢自己的吗？为什么要对自己做这种事情？

    嘉凯儿也一样。

    她渐渐活成了机械族人们喜欢的模样，但她的世界里，这样的喜欢没有意义，她遭受的苦难丝毫没有减少。

    她只有接受这样的设定，让自己也相信，爸爸妈妈是对自己好，马林也是对自己好。

    一切就应该这样……

    所以她才在垃圾箱里，有两条短信，一条是结束与父母的关系，一条则是妥协下去，继续过着人前亮丽，人后扭曲的日子。

    她很累很累了。

    拉乌病毒侵蚀越发严重，严重到她决定安安静静的死在自己的屋子里。

    直到白雾和谢行知，忽然接到了某个难度s级的任务。

    于是在里世界中，白雾让嘉凯儿看到了另外一种可能性。

    但这却加重了嘉凯儿的病情。因为自己的妥协，因为长久以来自己的忍让，让机械核心已经习惯了“忍让才能获取利益”的判断依据。

    一切已经于事无补。

    扭曲变异的嘉凯儿在癫狂的笑容中哀求着白雾：

    “杀了我吧……杀了我吧！我已经看到了那个美好的未来，我已经……没有遗憾了。”

    谢行知无法感受到这里头的沉重，他不知道嘉凯儿经历的，只是觉得嘉凯儿疯狂的大笑，与言语的内容很违和。

    只有白雾能够看到嘉凯儿的痛苦。

    他的表情平静的吓人，随后举起库洛斯之眼装备里配置的近战武器，光束切割刀，斩杀了嘉凯儿。

    那颗已经开始异变的头颅，滚落在地上。

    身躯里无数张脸上的眼睛，全部缓缓闭上。

    嘉凯儿死了。

    “对不起，答应你的事情我没有办到，愿这个世界真有天堂。”平静的语气里，饱含着白雾的不甘心与迷茫。

    他收起了武器。

    虽然并没有负面情绪的感知，但当内心没有任何喜乐的时候，白雾知道，如果自己的情绪健全，一定会感到愤慨与难过。

    整个嘉凯儿的悲惨人生，不过是一场零号的实验游戏。

    那个在核心城里漠然俯瞰众生的机械帝王，也许这些年制造过无数个类似嘉凯儿一样的悲剧。

    他或许也在寻找某种答案。

    这只是二人的第一次交手。以自己惨败告终。

    看着白雾有些奇怪的样子，谢行知以为白雾是在自责，便说道：

    “不顺利也很正常，不要太难过了。这只是个例，你已经治愈了很多感染者。”

    白雾摇了摇头：

    “老谢，我好像彻头彻尾的错了，拉乌病毒，根本无法治愈。”

    “什么意思？”

    白雾的语气颇为无奈，甚至有一种挫败感。

    “零号说得对，我对拉乌病毒的思考太浅显了，我无法根治拉乌病毒。”

    谢行知不解，为何会扯到零号。

    白雾也没有解释，只是想着零号的话，想着最终嘉凯儿的死亡，是因为自己否认了嘉凯儿本身的思维模式。

    他渐渐有了一点眉目——

    嘉凯儿爱着父母错了吗？嘉凯儿的善良反倒成了活该被人欺凌的理由吗？

    如果嘉凯儿没有错，那么错的是谁呢？

    诚然自己是靠着一身骚操作，能够帮助嘉凯儿摆脱父亲和恶棍马林。

    但如果这是唯一正确解法，是否说明了，这个世界，本就是崇尚恶的？

    “我现在知道零号想要表达的意思了，只有人们互相喜欢，真善美成为人类唯一正确欲望，帮助他人就能够直接获得正反馈的世界，拉乌病毒才不会存在……否则，只要人还有欲望，只要这种欲望，与灵魂上人们崇尚的人性违背，那么拉乌病毒就会存在。”

    “可这根本不是我能解决的，因为纵观人类社会历史，这种极限理想的世界，连一秒钟都没有存在过……”

