    未知而神秘的空间内。

    这里的上下左右都是一片黑暗，无尽的黑暗，一直延续到没有界限的尽头。

    如同外太空宇宙的一角，只是没有任何的星光。

    钢铁侠在这处空间中极速的飞行游荡，如同一具钢铁幽灵，胸口能源和引擎的刺目白光破开迷雾，拖拽着一道明显的浅白色尾焰轨迹。

    不管他怎么飞行，也无法抵达一处能够着陆的地方。

    “贾维斯，回答一下我，贾维斯。”钢铁战衣内在的史塔克，第五次的重复呼唤道。

    可是，一如既往的，没有任何声音回应。

    从进入这里的那一刻起，史塔克就和人工智能贾维斯就断开了联络，网络信号显示为——

    无。

    按道理，史塔克用的是自己工业专属的卫星信号，只要在地球上的任何一个角落，理应都不会出现这种断网的离奇情况。

    “难道，这里真的已经不在地球上了么？”史塔克没来由的心慌，哪怕在未成为钢铁侠之前，被犯罪分子囚禁在山洞里，他也没有过这样的心慌。

    因为，如果这里不是地球，那他将无计可施。

    没有任何自救，或是返回地球的可能性。

    “那是什么？”

    就在这时，史塔克突然看到前方的黑暗中有物体漂浮过来，不由依靠钢铁战衣的引擎靠近过去。

    临近一看。

    史塔克惊愣住了，那居然是数具尸体！

    数具尸体不知在这处空间存在了多久，人型的肉身早已腐朽的露出白骨，身上穿着未知文明的宇航制服，胸前别着一把造型奇特的激光枪械。

    这些尸体还有尾巴或翅膀的部位结构！

    史塔克眼皮一跳，心里掀起轩然大波。

    是外星人的尸体！

    ……

    酒店里。

    灯已经熄灭了，房间内一片黑暗静谧，只有几缕银辉落在窗台上。

    躺在床上的卡拉突然睁开眼睛，微微侧身看向窗台的外面。

    是错觉么？

    她刚才仿佛听到了一道未知生物的低吼声，从纽约城市的另一边传来，吼声中带着非常浓重的邪恶感。

    氪星人的超级听力，就是有这么一个不好。有时候，不想听的信息会纷纷涌入耳朵。

    以至于，卡拉在睡梦中醒来，常怀疑自己出现了幻听，分不清听到的声音是真实存在或者只是做梦。

    在能力方面的控制，她远不及堂弟卡尔做的那样好。毕竟，卡尔作为超人，已经将氪星人的超能力彻底发挥出来，收放自如。而她，为了适应融入人类的世界，一直隐藏着自身的氪星人能力。

    如果，刚才那个吼叫声是真的……

    “学长，不会有事吧？”卡拉心里想到这一点，正要起身。可就在这时，从床上的旁侧，少女的手和脚突然搭在她的身体。

    卡拉身体一僵，回头望去。

    却是早已睡着了的格温，刚好翻了个身，顺带把卡拉当作了玩偶抱枕。

    睡着了的格温，睡姿可远没有醒来时的知性优美，甚至有些随性。身上的被子已经掀开，衣裙凌乱，露出少女白皙的肚皮。

    卡拉莫名叹了口气，伸手替格温盖上了被子。

    格温不知在做着什么梦，当作自家玩偶的抱着卡拉，带着甜美的笑容嘟囔道：“希年……”

    “学姐，你才是真正的不知羞耻。”卡拉眉头微皱，忍不住吐出一句，她看了看窗台，最终还是选择闭上了眼睛。

    毕竟，那个低吼声响哪怕是真实的，距离当下的皇后区街道也太远了。

    不管如何，也不可能关希年学长什么事吧？

    ……

    处理掉第二只共生体。

    希年把昏迷了的彼得放落在地上，耳朵还有些嗡鸣的女人梅姨，立即扑上前的将彼得抱入怀里。

    “他没事。”

    希年扔下这一句话语，黑色的猫躯往前纵跃，分别踩踏在路灯杆、建筑外墙上。他几个灵巧的纵跃弹跳，速度虽然远不及先前的三合一体，但还是极快的消失在了所在的街道。

    还剩下最后一只共生体，也是共生体中的老大。

    不处理掉它，可不算结束！

    而从刚才的共生体毒液那里，希年早已获取到最后一只共生体的所在位置。今天晚上，那共生体的位置就始终固定在一个地方，不曾移动。

    五分钟后。

    布朗克斯区，德雷克生物公司研究基地工厂。

    当与噬元兽共生状态的希年赶到工厂门口，便感觉到所在区域的地面剧烈震颤。幽幽闪烁青光的竖瞳猫眼抬起，只见封闭状态下的基地工厂深处，伴随着尾端的火焰宛如火山不断喷发，一艘宇航飞船正处于发射状态！

    第三只共生体，降临地球的共生体老大，竟然想开溜……

    此时，飞船内部。

    德雷克生物公司的创始人——德雷克博士，正独自处于宇航飞船的操纵台内，他的眼眸和脖颈都流露着一片墨黑，正是最后一只共生体所寄生的宿主！

    至于，他为什么要现在驾驶着飞船离开地球。

    自然是，先后感知到第一、二只共生体手下的逝去，并在新闻报道上，看到三合一体希年展露的强大力量。

    共生体老大再怎么自负，也自认无法击败希年。心里非常清楚，对方下一个狩猎的就是自己，它只能逃离地球！

    “毒液寄生的到底是什么怪物，这么强大！”德雷克博士的表情扭曲，被吓到逃离星球，这将是它一生的耻辱！

    “等我，我一定会回来的！”

    德雷克博士内心咆哮，表面还是冷静如一，操纵调整着飞船上的发射飞行。

    宇航飞船不断喷射起飞，即将上升到百米往上的高空。

    可突兀的。

    上升中的宇航飞船莫名震颤一下，就像被什么事物给狠狠撞上一样。

    “他来了。”德雷克博士脸色大变。

    宇航飞船之外。

    黑色小猫如同一枚小小的图钉，固定在飞船的涂层外壳上。

    “既然来了，就别走了。”希年张大嘴巴，从中伸出八道满是小牙的狰狞触手，在共生体暗黑殖层的加护和武装下，这些触手更加坚韧强力，如同传说中克拉肯怪物的八道爪子！

    咔咔咔！

    触手爪子疯狂的舞动起来，狂暴轰砸在宇航飞船上，金属外壳当即凹陷破损，流窜起的电光激起火花！

    “不！不要！！”飞船舱内，德雷克博士有种还未登场亮相，就要胎死腹中的绝望和憋屈感，疯狂大叫。

    假如此时第三只共生体知道，希年已经不是先前的三合一体，而只是单独与噬元兽共生的形态。它如果选择正面一战，孰胜孰败还很难说，又不知道会有何感想。

    不过，也只是假如了。

    迎接第三只共生体的，是封闭的船舱内汹涌席卷的高温火焰！

    轰轰轰！

    上升到五百米的宇航飞船各处爆炸，化作一团熊熊燃烧的巨型火球，巨大的爆炸声也淹没了内在，名为暴乱的共生体发出的尖锐嘶吼！

