    风徐徐，心凉凉。

    燕十二、董雨烟皱着眉，神情悲戚，谁能够想到前一刻气宇非凡的天骄人物，此刻会落到这个田地？

    禁术！

    这种功法是违逆武道的，能够在短时间内激发出人体潜能，爆发出无与伦比的力量，但其反噬也是相当恐怖的，在力量耗尽之际，会直接崩掉武修本身。

    凌风这种禁术，似乎没有太厉害，因而才能够坚持下来，只要不进行激烈战斗，应该不会立刻消亡，但已非常严重了，武道坎坷，谁能肯定下一刻就不会出现劲敌？

    特别是。

    凌风现在得罪了恒天星辰诸多势力，只要这场战果传出去，立刻就有惊动那些宗门，届时会有更厉害的真神，乃至是天神亲自追捕他。

    而且。

    能够逆转禁术反噬的神物，这天地间太稀少，每一种都是惊天大造化，寻遍整个恒天星辰能找到一种吗？

    事情远比凌风说的更糟糕，他不过是一种轻松的口吻来诉说而已。

    董雨烟玉目湿润，被凌风感动坏了。

    在她想来，凌风本就命途多舛，经历了太多生死考验，就连其心爱的人都惨死在敌人手中，而他并没有悲观绝望，而是以这种心态来面对。

    那笑容中夹杂的是漠视生命的悲壮。

    那轻盈间透发的是不羁世俗的洒脱。

    这样的男人太有魅力。

    他没有责怪，没有怒骂，像是一位看透生死的得道高僧，温婉地安慰她：这不是你的错。

    “对不起！”

    董雨烟抓着凌风手，心酸的说道：“因为我你才落到这个下场，不过你放心，我寻遍整个恒天星际，也要找到能够瓦解禁术的神物来。”

    “勿需这般。”

    凌风笑呵呵的说道：“这或许也是一种解脱。”

    “不行！”

    董雨烟言辞激烈的说道：“你要活着，等待更多的雪莲花，或许她也在天上期盼着你能够活下来。”

    “我尽力。”

    凌风眉宇间闪过一抹忧郁，眨眼间消散，而后，他对天神雀招手，道：“以后怕是要靠你了。”

    “嗯！”

    天神雀低垂着头，让人看不出它的悲喜，但其身上的气势正在揭示它内心并不平静，充满戾气，而后它身躯变大，将凌风托在身上，飞天而起。

    “先拔除封神奇门。”凌风提醒道。

    “好的。”

    天神雀额首，立刻动手，将一枚枚旗帜拔起，由凌风扔进噬灵珠中，不出片刻，整个封神奇门已瓦解，而凌风等人担心这里的战事惊动恒天星辰诸多势力，匆匆离开。

    本来。

    凌风是想让董雨烟、燕十二离开的，只因接下来的战斗将非常惨烈，愤怒的诸多势力会将这片天地点燃，以两人的力量相当凶险。

    可惜，董雨烟、燕十二却拒绝了，这两个修行不太重视的真神，在这一刻却表现出耿直的一面，不愿意离开，要等到凌风恢复过来时。

    因而。

    凌风也只能带着他们前行，只是在飞离那片天地的时候，他嘴角阴沉，邪恶般的笑了笑。

    ……

    鲜血四溢，整个天地充斥着惨烈的味道。

    在凌风离开茶盏功夫后，那满地尸骨中一闪，一道半残的神魂飞起，显化出白发老头的身影，很是阴翳地望着远方，心中恨极了那位人物。

    “啊。”

    这时，一声凄厉的惨叫声，惊到白发老头，吓得他一哆嗦。

    “秃老头，你还没死？”白发老头一喜。

    “是啊。”

    一道残魂自破烂不堪的躯体中飘飞出来，显化出秃老头的形象，只是太颓废了，像是霜打的茄子，没有精神。

    “真是侥幸，要不是那个人禁术反噬，怕是真的凶险了。”

    白发老头心有余悸的说道：“谁能想到这条小鱼竟然翻出这么大的浪花。”

    “应该感谢他们神觉没有那么敏锐。”

    秃老头阴沉着脸说道：“我们的躯体都被打废了，不过，我们付出这么大总归是没有白白浪费，还是听到了一些秘闻，接下来，我要让他们死！”

    “我们小觑他了，身上有这种禁术。”

    白发老头叹息一声，说道：“不过，他已经没有战斗能力，一旦激战必废掉！”

    “走，通知你我两门，也让其他势力知道这个消息。”

    他们一闪而逝，消失在这片天地。

    显然。

    凌风遭禁术反噬，让他们苟且偷生，神魂进入龟息状态，其已魂海中的神纹压制住那种可怕的力量，这才能够活命，而凌风的反噬也正巧转移董雨烟、燕十二及傲娇鸟的注意力。

    这太巧了！

    ……

    毋庸置疑。

    当两位老头以半残神魂的状态回到宗门的时候，引发了天大波澜，一位位天神出世，在得到准确消息后，他们怒不可遏，派出一位位真神进行追捕。

    甚至。

    有几个宗门派出了天神，要生擒凌风及董雨烟等人，这不是一两个宗门，而是十多个，联起手来，就是恒天星辰顶级宗门都要重视。

    当然。

    他们并没有道出真正的原因，而是以丑化凌风的姿态来进行追捕，这也得到许多宗门势力的响应。

    毕竟。

    凌风在本宇拍卖场的那一幕，许多真神武神都已看得清楚，自然清楚凌风的价值，谁能够得到那就如虎添翼。

    更何况。

    现在凌风已遭禁术反噬，生命垂危，不能进行激战，否则会彻底废掉，而以董雨烟、燕十二等战斗力完全拦截不住他们。

    这也意味着危险性太小，利益太诱人。

    “那两位老人是怎么回事？”

    董雨烟的小姑姑董晴皱着眉，低沉的说道：“这么危险的事情，为何要让雨烟涉足？”

    可惜的是。

    自董雨烟离开，那两位老人也像是消失了一般，直到现在还没有回来，这让董晴非常着急，担心董雨烟被人追上。

    “雨烟可是大哥的宝贝，真要出现问题，大哥会发疯的。”

    董晴气的不行，立刻请出几位高手，让他们前往战场，沿着踪迹来追踪。

    ……

    闪电驰骋！

    这是凌风最常干的事情，而五重涅槃真火则进行抹除行踪，在他离开那片天地后，便自天神雀背上飞落下来，拉着燕十二与董雨烟，闪电爆鸣，寸仙极速在这一刻被表现的淋漓尽致。

    刹那消失！

    “这是什么鬼？”

    不多时，两道苍老的身影出现在凌风消失的地方，愣神片刻，惊得老脸直变色，那个自称遭到反噬的家伙，竟然能够爆发出这种匪夷所思的速度。

    可更重要的是，他消失竟然还带走了董雨烟，这要是让董晴那个丫头知道，怕是要与他们拼命的。

    “追！”

    两位老人怒喝，沿着那淡淡地气息追踪，可片刻后，他们便止步下来，只因气息已完全消散，找不到任何痕迹。

    “他太谨慎了！”

    一位老人说道：“以其神觉，很可能发现了我们，这才闪电飞遁。”

    “可我们并没有恶意。”

    “他并不知道。”

    “现在怎么办？”两位老人愁的头发都要白了。

    “他带着小姐跑掉了。”

    两位老人面面相觑，忽然想到一个严重的问题，这特么算不算私奔？

    但是。

    他们也并没有放弃，而是沿途追踪，希望能够找到凌风等人的落脚点，追踪不到凌风，倒是能够追踪到董雨烟，她身上有家中的灵器，隔着千里都能够找到。

    ……

    扑通！

    驰骋万里，凌风才从天际落下，直接倒地，在董雨烟、燕十二惊骇的目光中，他流血爬起来，嘶哑的说道：“我要闭关，尽快恢复一些气血，否则境界立刻会瓦解。”

    说完。

    他不等燕十二、董雨烟反应过来，闪电消失，进入一座山涧，而天神雀则是守在山涧前，神目淡漠。

    “他不是说不能激战吗？”

    董雨烟望着那山涧，疑惑地向天神雀问道。

    “飞行不是激战。”天神雀严肃的说道。

    “刚才那是什么速度？吓爆我了。”燕十二惊呼道。

    “这就是禁术激发出来的，每动用一次，就会凶险十重。”傲娇鸟进行“解释”。

    这两位看不懂，它可是清楚啊。

    连涅槃这样的事情，凌风都能够熬炼过来，这世间能够毙掉他的还真不多，至于禁术完全是胡诌，在问道真力及体域空间下，这五十一位真神完全就是废柴，还用动禁术？

    而且。

    它能够感觉到那战场上还有两位真神神魂没有湮灭，以凌风的神觉焉能感受不到？可他偏偏没有动手，却道出了这般“真相”，其目的就显而易见了。

    而最可怜的则是董雨烟与燕十二，从头到尾都在被骗，真不知道他们知道真相的那一刻会不会直接气疯。

    六重门内。

    凌风满目沉重，在打开噬灵珠的那一刻，他的心在滴血，只因小师姐本体正在枯萎，有一片叶已凋零下来，即便是在圣阳神精中，那种天道道伤也不能抹除，且那伤口变得更加显目。

    以这种势头来推测，怕是清漪已坚持不久了。

    她生命垂危！

    “小师姐！”

    凌风双目充血，心中压抑到极点，他不可能眼睁睁地看着小师姐生死道消，而每一刻的等待对于他与清漪本体来说都是煎熬。

    晚安。

