    “小今，你怎么来了？”冷大少看到宝贝老婆和女儿十分意外，似乎还有一丝莫明的心慌。

    “我要是再不来，什么时候被辞退都不知道。幸好是来了！”曾小今的话里带着莫大的醋意。

    “爹地！”小粉团已经挥舞着双手，扑向了冷大少。冷大少抱起女儿，就赶紧过来安抚他的小女人了，“有没有人告诉你，你吃醋的样子很可爱？”

    曾小今避开冷逸梵来刮她鼻子的手，扬起下巴答了一句，“有啊！”

    冷逸梵的眸色一沉，“谁？”

    “哟！”曾小今上手去夹了一下冷逸梵挺直的鼻梁，得逞地笑道，“有没有人告诉你，你吃醋的样子比平时更帅？”

    冷逸梵反握住曾小今的手，脸上一点开玩笑的意思都没有，“到底是谁？”

    曾小今耸肩一笑，“傻瓜，当然是你啊！”她怎么可能吃别人的醋？吃醋不要浪费神气的吗？

    冷逸梵微微抿唇，也笑了起来，“这还差不多。”

    小粉团默默地看着她的爹地妈咪秀恩爱，好吧，她只能说她真的看多了，已经习惯了。

    “今天怎么想着来看我了？”冷逸梵一手抱着女儿，一手牵着小今坐了下来。

    对于自己喜欢的人，就算一天二十四个小时腻在一起，冷大少也不会觉得厌烦，尤其他们之间还错失了那六年，所以冷大少恨不得能将妻女时时带在身边，无奈老婆怀了孕，他实在不好意思再要求她天天陪他一起上班了，万一累着了，他还不得心疼死？

    “想请冷大少一起吃个午餐呀，不知道冷大少赏不赏脸啊？”曾小今看了阿九一眼，阿九已经贴心地把饭菜都摆了出来。

    “荣幸之致！”冷大少笑道，“吃饭还要跟老婆孩子一起吃才香！”

    因为，只有跟家人一起吃饭，才会有家的感觉！

    “冷大少，小今姐，你们慢慢吃，我去外头守着。”阿九还是保持着一直以来当保镖的习惯，很自觉地把自己当成员工，从来不敢逾越半分。

    他们一家子吃饭，让阿九在外头守着这怎么行？别说小粉团不干，曾小今也不会同意，阿九跟她出生入死那么多次，她早就把她当成小妹妹了，虽然那感情跟洛千千从小长到大的情意无法相比，但小今可是把她当成自己人的！

    她拉住了阿九，“坐下来一起吃！都是一家人，还这么见外。”

    小粉团也急忙道：“就是就是，吃饭要人多才热闹。”

    老婆孩子都这么说了，冷大少还能有什么意见？说实在的，他挺看好阿九这孩子，要比洛千千稳重，有她在小今身边照顾着，他放心多了。

    贴心的小棉袄已经开始布菜了，“这是给妈咪的，妈咪还怀着小弟弟，要多吃一块。这是给爹地，爹地工作很辛苦的。这是阿九姐姐的，阿九姐姐保护我和妈咪也很累的，这块是给小思思自己的，小思思说了这么多好话，好累哦！”

    于是大人们都笑开了，这个鬼灵精的小丫头啊。

    不过美滋滋地吃饭，曾小今并没有放过冷大少，冷不丁就来了一句，“那个贾秘书到底是怎么回事啊？不是工作能力很不错的嘛，怎么就把她给辞退了？”

    本来，冷大少工作上的事情，她是从来不会多问的。可是一想到贾大美人哭得那么惨，还是忍不住好奇起来。

    “她出现了重大失误，必须承担责任。”冷大少一提起她，表情就冷了不少。仿佛提起了一只死苍蝇，非常地不愉快。

    “多大的失误啊？不能看在她平时的功劳上，再给她一次机会吗？”曾小今只是单纯地觉得有一个用得顺手的人不容易，如果仅仅因为一个失误就把人给辞退了，有点可惜了。再说人非圣贤孰能无过，只要错了能改，还是好童鞋嘛。

    没想到冷大少的脸色严肃了起来，“小今，错分大小，不是所有的错都能够原谅的！”

    曾小今愣了愣，然后伸手把冷逸梵嘴角的饭粒给拿掉，已是笑得眉眼弯弯了，“是是是，冷大总裁！小的错了，小的以后再也不敢多嘴了！”

    就在刚才，英俊逼人的冷大少那么严肃说着事情，结果嘴角居然顶着一粒饭粒，那画面实在是莫明的喜感啊。

    冷大少看着那饭粒，也笑了起来，作势要来咬曾小今的手，吓得小今赶紧避开了，结果脸上被亲了一口。小今娇嗔道：“讨厌，还在吃饭呢？”

    冷逸梵挑眉，“吃饭就不能亲老婆了吗？”

    小粉团对阿九无奈地对视一眼：这两个人啊，秀恩爱来已经完全无节操无下线了！

    曾小今母女陪冷逸梵吃过中饭就离开了，不敢耽误他太多时间，然而，她一走，冷逸梵就给莉莉下了命令，“那件事谁敢泄露出去半个字，就别怪我无情！”

    一周之后，洛千千的病情有了突破性的进展，每天能有半天的时间是清醒的了，所以曾小今更加着急地催着高科把话给说了，俩人早点把日子定下来，她好开始张罗了。人这一辈子还能结几次婚？她可不能让自己的弟弟和好姐妹仓促行事！

    “是到了该面对的时候了！”高科小声嘀咕了一句，下定了决心。

    “是啊，赶紧的，趁我现在肚子还不大，还能给你们好好操办……”

    “姐，我想把阿九和千千都叫过来，把事情跟她们说清楚！”高科定定地望着曾小今，眼神有些让人捉摸不透。

    “好啊，那你们好好聊！”曾小今觉得他们三个把话说清楚也好，长痛不如短痛，省得再拖泥带水。可是曾小今心里却莫明的有点不放心，于是她做了一个决定。

    秘室内，小粉团弱弱地问曾小今，“妈咪，咱们在这里偷听舅舅他们讲话，会不会不厚道啊？”

    冷宅里的布局图，冷大少可是全部交给了曾小今过目的，除了冷逸梵，就只有小今知道冷宅的全部布局。

    这一点，就连他爸爸当年也没能做到，还一再告诫他防人之心不可无。他却一直觉得这是对妈妈的侮辱，所以他对自己老婆是完全敞开心扉，半点不设防，因为爱所以了解，因为了解所以信任。如果连最心爱的人都不能信任，那真是太悲哀了！

    “不厚道呀？”曾小今嘿嘿一笑，“那你现在可以离开啊。”

    小粉团撇撇嘴：妈咪你越来越腹黑了，爹地造吗？

    只见高科坐在千千与阿九的正对面，三个人刚好组成了一个等边三角形，感觉就像一场三角恋一样。气氛，好不尴尬！

    “今天请你们来，是想把事情说清楚。”高科率先开了口，很是有些羞涩，“我一直以为自己是个感情专一的人，绝对不会遇到今天这种情况，可是……”

    高科摇摇头，继续道：“我不知道老天一下子给我安排了两个好女人，一朵红百合，一朵白玫瑰，我……我想了很久，不知道该如何选择！我想把伤害降到最低，可是又不知道具体应该怎么做？我想去问问别人，又不知道怎么开口，所以我就把你们都请来了……”

    他很解决这个问题，因为拖得越久，对他们三个人的伤害也就越大。

    “红百合？”小粉团盯着洛千千左瞅右瞅，“舅舅真的是在说千千阿姨吗？”

    其实她觉得用狗尾巴草形容千千阿姨才更合适呢，平凡却又顽强，还能给人带来很多乐趣。不过这话她可不敢当着她妈咪的面说出来，不被她妈咪骂死才怪！尽管她并没有任何贬意，她是真心还满喜欢狗尾草的！

    曾小今听了这个开头，就不乐意了，这意思是高科的心里不仅有洛千千，同时也还有阿九啊！这不是一只脚踏两条船吗？她弟弟怎么是这样的人？亏他还有脸当着两个女生的面，把这话给说出来！

    这算是，无耻得很直白吗？

    “对不起，真的很对不起！”高科站起来，给两个女儿鞠了一躬。他不是什么情圣，绝不会做左拥右抱的事情，只是他真的不知道自己内心真正爱的那个人是谁！

    “唉！你——”千千与阿九同时不安地站了起来，面对这样的局面，她们也不知该说什么才好。按理说两个人算是情敌，可是却没有一点敌对的气氛。因为她们知道对方是好人，都为高科付出了很多。

    “千千，你爱我吗？”高科直起身来，先看向了洛千千。

    “我……”洛千千有些迷茫，她是很喜欢跟高科在一起，每每与小今一起欺负高科，她都觉得很开心。可是那就是爱吗？她不知道，也无法确定。她一直是把他当成好兄弟来爱的，那种感觉就像是她爱小今一样，若真说到男女之爱，洛千千心里没底。

    “那你想嫁给我吗？”高科又问。

    “我……”洛千千依旧迷茫。嫁给他，婚后的日子应该很开心的吧，她知道高科是个好男人，婚后一定会是个好丈夫。

    “你愿意跟我过一生吗？跟我一起睡，为我生孩子，这些你都能接受吗？”不要怪高科问得这么直白，他也曾这样问过自己，可是一想到那样的画面，他就觉得有些不能忍受！

