    由于门门也只是回复了魔力滋养半个月，所以意念能力还不能与当初吸收掉至臻魔石的李阅相提并论，只能勉强控制“不羁的骨感潮男”移动和进行简单的动作而已。

    李阅看他们玩得差不多了，收回了“不羁的骨感潮男”，从露露与飞飞的骨甲上拆了拆，拼凑出了“斯科尔瑞克”最初的样子，套在了门门身上。

    当然了, 还要给左右护法各自补上一些骨架，以防他们心里不平衡。

    “你还是以这一身去吧，正常一点。”李阅当然知道派门门孤身一人去下注是有风险的，不过现在藏书库可用的人手不多，叫门门去已经算是一个比较稳妥的做法了。

    再不济，门门还可以开“门”而逃，最多也只不过是丢下一副“自愈之骨”而已——这东西现在已经成吨运去了恶魔厨房, 李阅也没打算能够隐藏的住。

    反正质地好、味道佳……李阅甚至期待着“自愈之骨”能成为魔王城流通的材料硬通货呢。

    至于仓库中那么多剩余的“配菜”, 下注时的携带问题李阅也已经考虑过了，可能需要提前知会皮哥一声，叫他把厨师长的胃袋借来用用。

    皮哥如今也已经迷恋上了“自愈之骨”的味道，配合度很高，但依旧处于李阅的观察期。

    李阅正在考虑……等封闭战训结束后，聘请皮哥作为藏书库的主厨，不仅可以给脑灵、米尼米妮们补补身子，甚至可以开发一些混沌料理，帮助小家伙们迅速成长。

    已知恶魔厨师长可以用“自愈之骨”制作出带自愈效果的猪脚，那假如材料足够丰富，皮哥应该也能开发出更多菜式才对——虽然它目前只喜欢制作甜品，还是流鼻涕的那种。

    搞定了战术、下注等前期安排，李阅正准备重新把意念投入到蓝紫色斗篷和颗粒的感知中进行自己日常的功课，却见门门忽然脱下了“斯科尔瑞克”的骨架。

    “既然被主人分配了如此重要的任务，我想这段时间里……我应该不能随意离开藏书库。”门门的思路也很清楚——主人已经说过，死亡的话“浸泡”的进度会作废，那在成功拿回筹码之前，显然不应该再出去冒险。

    原本门门是打算进进出出藏书库, “浸泡”魔王城各处的门的——门门不在“小吵闹”的队列里, 所以他的日常非常简单，就是找门。

    “那么……接下来的时间，我会去第十三藏书室门口，感应那扇‘骨’门，您可以在那里找到我……”门门用意念拎着骨架倒退，颇具章法的样子。

    李阅才听明白门门是在汇报工作，并且颇为认同他的想法——第十三藏书室一直没什么动静，直到现在李阅也无法打开骨门，更没办法通过藏书库的权柄查看内里的情况，已经成为了藏书库的未解之谜之一。

    “去吧，那扇门就交给你了。”李阅揣好斗兽场的邀请函，“等我借来胃袋、抢来门票……会再召唤你。”

    门门退下。

    李阅也顺便查看了一下火火与月月的进度，没什么变化；奴隶学者们则对照着某本藏书库的藏书，制作起了简单的气囊等工具，也储存了不少食物。

    李阅知道他们是在为满月的出逃做准备，也由着他们没有打扰——逃得出的话少了麻烦，逃不出的话则可以利用。

    仓库旁，几只守卫的米尼米妮闲来无事正在比剑，剑法如神, 看得李阅眼花缭乱；混沌之门平静无波，但李阅却知道经过昨夜的讨论，那些各怀心事想要参加杀戮杯的恶魔之子们，一定不会就这样认命。

    “今晚什么课？”李阅脑子里装了太多东西，懒得思考，便直接问影影与蛋蛋。

    “昨天是‘晋级学’，今天不就是‘勇者学’了？”蛋蛋课表记得熟练，尤其是晋级学前后的两节。

    勇者学……李阅错过了第一节“勇者的起源”，上过两节——一节是最近12年的十强勇者，一节是针对几大勇者家族的灭族计划推演，课上由恶魔之子们尽情发挥，纸上谈兵。

    至于课程内容的材料……除了一部分是来自藏书库的藏书，剩下的则来自于勇者学导师“伊萨克”的亲身经历——每个12年，伊萨克都会游历凯欧斯大陆，猎杀勇者，从而了解勇者的战力变化。

    而作为勇者学本届的结业课程，第四节“勇者学”将介绍魔王城对于未来12年勇者的衍变预测，并且准备了一个“惊喜”。

    惊喜的内容伊萨克没有多谈，只要求恶魔之子们尽量把状态调整到最佳，表现足够优秀的恶魔之子，还将得到一件伊萨克搜刮来的“战利品”。

    虽然不知道“战利品”是什么，但至少不是抓不到摸不到的“赐福”，李阅也就十分期待——来把勇者之剑什么的……岂不是很威风？万一能够帮到杀戮杯第四场的话，可就更划算了。

    李阅默默思考片刻，决定参加今晚的“勇者学”。

    “对了，门托还说，最后一节迷生物学的课被他抢了，你上不到了。”蛋蛋知道李阅的课程喜好，“他答应我最后再给我补点营养……”

    李阅不由感慨……即便是魔王导师，也逃不出占课这做法，还真是熟悉呢……

    不过，晋级学作为恶魔们的重点学科，抢个生物课似乎的确没什么大不了？

    好在李阅已经把大部分的迷生物“汲取”在了脑海里，不差这一节，其实少了从“哥斯西普”身上薅的羊毛才心痛——鬼船哥斯西普总能提供很多恶意。

    “我觉得……这几天你最好去上课，不然戴门本本和瑞德寇特他们一定会出来找你的。”蛋蛋也已经有些熟悉恶魔书记官和红袍祭司的做法，甚至有些期待，“影子跟我说……你在藏书库里……总共杀了5个恶魔之子？”

    “要不要再杀多些？”蛋蛋又皮痒。

    “那要看他们识不识相了。”李阅颤颤脑子，穿起了“不羁的骨感潮男”，向中层的混沌之门走去。

    对杀戮杯有了把握，李阅这一趟目标有三——借胃袋、谈条件、拉投资！

    红袍祭司想借机完成仪式？

    戴门本本想出去玩玩？

    兜里鼓鼓囊囊的恶魔商人想加注？

    都没问题，只要交钱！

    不仅要交钱，还要抽水……李阅如此想着，准备狠狠敲恶魔之子们一笔。

