    “你身前应该已经是触摸到了这个世界的极限，以及规则吧？”王澈看着这道龙影，低喃道，“否则你残留的这道灵魂意志，不可能这么奇怪。”

    极限即是百万年，只要超过百万年修为，大概率是已经摸到了这个世界极限。

    触摸到那个极限，世界规则的影响，就没有那么严重了。

    更何况，还是对人类而言的规则。

    王澈摇摇头，看了一眼外面的天色，天已经暗了。

    小毛虫拖着疲惫的身体，一扭一扭地回来了。

    同时回来的，还有熊宝和磁力剑，这两个家伙精神昂扬。

    从它们的表情，王澈读出了八个字：

    败如山倒！

    大获全胜！

    显然，小毛虫应该是被熊宝和磁力剑揍惨了。

    “吃得苦中苦，方为虫上虫。”王澈安慰道，“等你你进化了，到时候它们两个都不是你的对手。”

    听到王澈这话，小毛虫神情渐渐恢复了！

    是啊，只要自己进化了，一熊一剑算什么？

    王澈心中却在琢磨，等小毛虫进化了，磁力剑也得多改装几次，熊宝要是再要来一两块魂骨就行了。

    “好了，我来叫你们一些新东西。”

    “嗯，小毛虫等等去剑炉里面，吐点火，休息一阵。”

    小毛虫有点茫然。

    原来是这么休息的吗？

    “当然是。”王澈笑了笑，“比起和熊宝剑剑它们战斗，吐个火，难道还不算是休息？”

    小毛虫想了想，点点头，好像是。

    比起战斗，吐个火而已，完全不费力。

    小毛虫屁颠屁颠的跑进了万藏道宫第二层，吐火炼器。

    “接下来，熊宝…”

    王澈一脸严肃的看着熊宝，“先看。”

    王澈那处了画板，那是当初第一次给熊宝画。

    上面是是一只熊，也是王澈当初在神光鲸领域中，为了鼓励熊宝和沧浪大白鲨第一次战斗时画的。

    当时极大的激励了熊宝。

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝一下就兴奋了起来。

    “我说过，这是远古时期的你，当然不是随便说说的。”

    王澈指着画面那只巨兽身上的灵纹印记，“这，叫做神符，它叫九炔须弥熊。”

    实际上叫九炔须弥兽，形势古猿，又叫九炔须弥猿，是修仙界一种荒古巨兽，镇守在万藏道宫的第三层，专研无数武道神通，诸天术法。

    因为第三层就储存着王澈收录的各种功法神通，诸多修炼之术。

    这须弥兽不仅智慧极高，学习能力超强，还因为常年待在第三层，学会了许多技能。

    后来它认为它自己太弱了，自创了一种炼体之术，结合了许多古老修炼之法，在自己身上用九种不同的神兽的血液，以自身为符，够了印刻出了九大道符。

    通过这九大道符，须弥兽拥有可无比强大的力量。

    巅峰实力，其余几层的两两加起来，都挨不了它一巴掌。

    一拳就能干灭一个世界。

    肉身之力，几乎是达到了极致，当初硬抗天劫的时候，它其实不是最强的了，但却抗了最久。

    “这种神符，是它的逆天之举。它将其刻画在自己身上，承受莫大痛苦，才与之融为一体，这是它的力量之源，让它拥有了一拳开天的强大力量。”

    “其中每一种神符，都拥有莫大的威力。”

    “比如这一张神符。”

    王澈指着须弥兽右臂的位置，“这个图案，来自于一只须弥神龙，没错，就是一剑遮天里面那只口吐日月的须弥神龙，其腹有乾坤，掌控空间，遁缩于虚空无形之境，几近无敌。”

    王澈意有所指，让熊宝听得眼睛微亮。

    “取自须弥神龙的神龙精血，以手臂为符，刻于其中。它右手臂一拳，就能将虚空打碎，能轻松穿梭两界之间，来无去踪。”

    “嗷嗷嗷！”熊宝懂了。

    这不是有点像大哥的能力吗？

    难道，我也能拥有吗？

    “你也想要吗？”王澈问道。

    “嗷嗷嗷！”

    要要要！

    “很好！”王澈拍了拍熊宝的肩膀，“这神符奥妙万分，乃是自己画上去，才拥有这般神奇的力量。所以，你若是想拥有这般力量，首先，你得先学习神符之术。”

    “而想要学习神符，又得先学习灵符。”

    “所以，你想学吗？”

    啪啪啪！

    熊宝鼓了手掌，要学要学！

    王澈点点头，不错，成功的激发了熊宝的兴趣。

    有了兴趣，才能开始学习。

    不然要是直接让它学，它未必喜欢。

    一旁的磁力剑看着，感觉也有点小兴趣。

    “那我们就从第一步开始…首先要明白这灵符的本质…以及如何操作…”王澈开始为熊宝言简意赅地届时灵符之术。

    有了兴趣加成，熊宝很专心，大概是崇敬着什么。

    以前它觉得这画板上的巨兽，是王澈画出来给它的梦想，随着越来越懂事，它感觉大概是不太可能的。

    因为貌似差得也太远了…

    但现在王澈告诉它，这不是梦想，是目标。

    瞬间就让它有了动力。

    几个小时候。

    熊宝小心翼翼的锋利的熊掌，握着一只符笔，在一张淡黄色的符纸上，写写画画。

    王澈在一旁指点看着。

    说实话，天赋这方面，熊宝其实一般。

    就像是小毛虫在炼丹这方面，天赋一般一样。

    毕竟丹道和符道，都是不会这个世界的产物。

    就算人来学，都未必能找到几个天赋出众的。

    更别说魂宠了。

    学起来很慢。

    不过嘛，王澈不太看重天赋。

    有他这位老师在，天赋是其次，愿意学有兴趣就足够了。

    只要练得够多，再笨，也是能练出来的。

    而且熊宝天赋是一般，不是没天赋。

    以王澈的估计，在自己的教导下，一周内应该是能学会画出一张有用的下品灵符的。

    也就是最低级的灵符。

    一年之内，应该能掌控中高阶灵符的画法，到时候就不用自己来画符了。

    甚至以后磁力剑改装的灵符，都可以让熊宝来画。

    哪怕王澈自己不在了。

    到时候让它们各自培养自己。

    一只成熟的魂宠，得学会自己培养自己。

    至于磁力剑，王澈打算让它学习阵道，剑阵也是阵，有基础了，学起来比起熊宝和小毛虫应该都要轻松很多。

    而且磁力剑天生聪慧，天赋应该要好不少。

