    

    朱立诚这才明白郑诗珞说的是怎么回事，摇了摇头，一本正经地说：“那是你爸带给李书记的信，我怎么能私自偷看呢？”

    “你，你……”郑诗珞看着朱立诚真是又好气又好笑，“那信封口了吗？”

    朱立诚摇了摇头。

    “你说我爸给李哥的信，为什么不封口呢？”郑诗珞继续启发道。

    朱立诚摇了摇头说：“那我哪儿知道，你该问你爸去。”

    郑诗珞眼睛斜视着朱立诚，是在是忍无可忍了，大声的一字一顿地说：“你真是一头猪！”

    朱立诚听后郁闷不已，喃喃地说：“本来就是吗！”

    郑诗珞听后无奈地说：“我真是败给你了，我爸那信没封口，其实就是让你看的，这都想不明白。你虽然没有看信，但也没有误事，还算不错。”

    朱立诚心想，真是一只老狐狸，你有话就不能当面说清楚，非要让人来揣摩，也不嫌累。其实一直以来，朱立诚对郑相国给李志浩的信的内容就很很好奇，自从去田塘镇以后，这种好奇心更甚。有一次，李志浩好像还特意问自己有没有看过这封信，这就更加大了朱立诚的好奇心。

    “诗珞，你爸在信里究竟和我们老板说了什么？你不提，我倒忘记了，有一次老板还特意问我，有没有看过这信。”朱立诚看着满脸怒气地郑诗珞小心地问。

    “你那么感兴趣，当时怎么不拆开看看？”郑诗珞对朱立诚的做法很好奇，忍不住发问，“我要是你的话，拿到手以后，就躲到厕所去看了。要是对自己有利的我就赶快交给李哥，要是对自己不利，我就直接把它扔进厕所。哈哈！”郑诗珞显然对自己的想法，很是满意。

    朱立诚听后心想，这是自己可以装一装的机会，怎么着也要在未来的媳妇面前做回君子，于是虎着脸对郑诗珞说：“受人之托，忠人之事，没有得到允许，怎么可以随便看别人的信呢？”

    “呵呵，看不出来，你还是个君子嘛！”郑诗珞的话中充满了戏谑之感。

    朱立诚装作浑然未觉，继续追问道：“你爸那信里到底写了什么，我还真是想知道。”朱立诚的头脑里不禁浮现出，自己在大巴车拿出信来，准备拆看时的情景，不过最终还是忍住了，最多也只能算是偷看未遂吧，勉强也能算是君子。

    郑诗珞瞥了朱立诚一眼，见他一脸地焦急之色，于是决定不再捉弄他，笑呵呵地说：“我爸就是告诉李哥，让他多照顾你，在适当的时候给你加点担子。加点担子的意思，你懂吧？”

    朱立诚听后，点了点头，心想，你真以为我白痴呀，这样的话会听不明白？话虽如此说，朱立诚对郑相国还是充满了感激之情，自己这未来的老丈人，看上去一副冷面孔，实际上还是个热心肠，尤其对自己的前途还是很上心的。

    想到这，朱立诚的头脑中猛地冒出一个困扰他许久的问题，“诗珞，你们家和李书记有什么关系，我看李书记对你爸挺尊重的。”

    “不是我爸和李家有什么关系。”郑诗珞笑着纠正了朱立诚的错误，“而是我爸、李哥都和一个庞大的家族有点关系。”

    朱立诚听郑诗珞说得如此玄乎，又有点欲言又止的感激，于是故意激她说：“你别吓我呀，还和什么庞大的家族有关系，我可胆小。”配合着语言，脸上一副打死也不相信的表情。

    “哼，你以为我吹牛啊！”郑诗珞大声说，“知道卢勋元老人家吗？”

    朱立诚一个劲地点头，华夏国谁不知道这个名字，那是写进历史教科书的人物，无论枪林弹雨，还是改革开房，他都为华夏国立下了汗马功劳。

    “老人家是芝华姐的外祖父。”郑诗珞一字一顿地说，“芝华姐是老人家最为疼爱的孙辈之一。”

    听了郑诗珞的话，朱立诚嘴张成了一个“O”字型，久久没有合拢。

    郑诗珞告诉自己的这个消息无疑是真的，你想想，在泯州车站的时候，梅芝华一个电话直接打给省委书记，十分钟之内，泯州市委书记就赶到现场，最终副厅、正处的顶子滚落一地，甚至有人面临牢狱之灾。

    没有如此强悍的背景，是绝对做不到。再联系李志浩到了泾都之后的表现，可信度就更高了，一个小小县城的财政局长的任命，市委常委、组织部长居然亲自出手否决，这在泯州的历史上绝对也算开创了一项纪录。

    事出反常必有妖。

    这话一点没错，苏运杰、潘亚东等人打破脑袋，也想不出个所以然的缘故。这当中牵扯到的层次太高，岂是他们这些还未入流的芝麻小官所能窥探的？

    郑诗珞看着一脸凝重的朱立诚知道他有点被这个消息惊呆了，于是，也不再出声，给时间让朱立诚慢慢消化，她认真地开起车来，大吉普的速度顿时又噌噌的上来了。本来郑相国特意叮嘱过她，这个消息在近阶段不要告诉朱立诚，就是怕让他产生这样那样的想法。

    朱立诚沉思了许久，嘴角终于露出了微笑，李志浩有如此强硬的背景，那对自己来说，不是比中了头等大奖，还要让人高兴。

    水涨必然船高，自己待在李志浩这棵大树下，既不会被风吹雨打，还能快速成长，真可谓是一举多得。对了，郑诗珞的话好像才说了一半，于是扭过头去，看着郑诗珞说：“诗珞，你还没告诉我，你爸和他们有什么关系呢？”

    “呵呵，想清楚了呀！”郑诗珞听到朱立诚发问，心里很是高兴，看来自己未来的老公已经想清楚了其中的关节。

    哪儿有自己老爸说的那么夸张，这个消息会压垮朱立诚的，让他背上沉重的思想包袱，做起事情来畏首畏尾的，简直是胡扯。郑相国要是知道自己的宝贝闺女居然给自己这样一个评价，恐怕要气得直跳脚呢，真是女大不中留，胳膊肘往外拐。

    郑相国虽对朱立诚有所了解，但毕竟还是不够透彻，他忽略了朱立诚通过之前发生的事情，已经对李志浩的来历，有了一定的了解，此时再听到这个消息自然不会过分吃惊。

    “我爸和你上次见过的吴叔叔，昔日都是负责卢老警卫工作的，应该说很受卢老的赏识。”郑诗珞降下了车速，看着朱立诚说。

    朱立诚听后点了点头，这和他心中预料的也差不多，因为上次郑相国和吴越在一起的时候，提到过两人是同一个警卫连的。

    今天听了郑诗珞的话以后，朱立诚心中许多的疑虑一一迎刃而解，同时更对自己的未来充满了信心。他小声地对郑诗珞说：“你慢点开，我休息一下。”

    郑诗珞善解人意地点了点头，看了朱立诚的表现以后，她倒有点担心起来，会不会真如自己老爸所说的那样，这个消息暂时不适合告诉朱立诚。她边开车边用眼睛的余光瞥向朱立诚，见他并没有什么异样，只是在闭着眼睛休息，这才放下心来，右脚用力地一踩油门，车飞快地向泾都驶去。

    两人到泾都的时候，时间还早，朱立诚和郑诗珞一起来到紫云宾馆开了一个标准间。没去聚龙都而来这，主要考虑到离朱立诚的宿舍比较近，另外聚龙都的人也比较杂，朱立诚和郑诗珞的关系还没有公开，怕落到有心人的眼里，反而不好。进了房间以后，看看里面的陈设还不错，紫云宾馆还是在聚龙都后面完工的，条件虽不及后者，但在泾都也算是一块响当当的招牌了。

    朱立诚坐在沙发椅上，郑诗珞半倚在床上，两人边看电视，边有一句无一句的闲聊起来。

    郑诗珞今天上身穿一件碎花无袖小短衫，下身是黑色真丝镶边的短裙，看上去清爽、性感，尤其现在这种慵懒的姿态，更是美丽动人。

    每当她那大眼睛扫过来的时候，朱立诚都觉得心跳不由自主地加快。郑诗珞转身提臀之际，胸部愈加显眼，脖子上那镶嵌着钻石半月牙型的白金项链，也很是吸引人的眼球。朱立诚简直受不了这种诱惑，站起身来向厕所走去，也不知是要方便，还是别原因。

    郑诗珞看见朱立诚紧锁着眉头，关心地问：“你怎么了，是不是哪儿不舒服？”

    朱立诚心想，我怎么了，该问你呀，当然这话无论如何，他都不会说出口的，只是随口说道：“没事，可能中午吃了什么不干净的东西，肚子有点不舒服。”

    “要不要到下面买点药？我刚才进来的时候看见旁边就有一家药店，我下去给你买。”郑诗珞关心地说。

    朱立诚真被郑诗珞的关心打动了，刚才的那点邪心思自然也就消失了，某些部位也就恢复如常了。“诗珞，没事，真的不用。你看我这不是好了吗？”说着故意站起身来做了几个扩胸。

    郑诗珞见他确实没事了，这才放下心来，自从告诉朱立诚李志浩的背景以后，她还真有点担心朱立诚是不是出点什么状况。        

