    这会儿浑身上下还散发着一股子血腥气的李虎走了过来，向着陈一刀道：“陈叔，这已经是咱们灭的第十二支海寇了，单单是收获的金银财货便不下十万两之多，是不是该收手了，再这么搞下去，那些人又该找上门来了。”

    陈一刀闻言神色一凝，脸色变得极为难看道：“老子就是从一些海贼口中抢食而已，也没去招惹水师的那些老爷们，竟然几次三番的追剿我们。”

    他们在这江浙沿海漂泊这么久，从来都只是针对海上的贼寇，结果竟然几次三番的被朝廷的水师围剿。

    甚至有那么一两次他们攻打海寇盘踞的窝点的时候，海寇们不敌打出求救讯号，招来的援兵竟然是朝廷水师，要不是他们见机不妙逃的够快，搞不好已经被水师给重创了。

    李虎苦笑道：“陈叔你又不是不知道，海上这么多的海寇，可能哪一支海寇便是某一位大人所蓄养的，咱们抢了那些海寇，等于是动了那些人的钱袋子，人家出动水师追剿我们有什么好稀奇的。”

    抓了抓脑袋，陈一刀冷哼一声道：“行了，将东西收拾一下，该转移到船上的就转移到船上去，大家伙在这岛上好生歇息一晚，明日一早一起回家。”

    说着陈一刀嘀咕道：“桓哥儿进京这么久，也没个消息，不知道他如今怎么样了。想一想他一个人入京，真是让人不放心。”

    目光落在李果几人身上，陈一刀道：“这次回去之后，你们谁想随我一起进京寻桓哥儿。”

    听陈一刀这么一说，边上的李虎、李果几人也都露出意动之色。

    李果看了陈一刀一眼泼凉水道：“我们进京肯定没有什么问题，至于陈叔你就算了吧，当初公子特意将你留下来，就是为了震慑一些人，只有你留在福建之地，公子才能无后顾之忧。”

    原本还兴致极高的陈一刀顿时像霜打了似得，尤其是看到几人看他笑话的模样，瞪了李果几人一眼，抬脚便踹在了李果的屁股上面道：“赶紧滚去做事。”

    说笑之间，一众人已经将从贼寇巢穴当中搜刮出来的财货转移到了一艘快船之上。

    炊烟袅袅升起，陈一刀等人正在一片海寇的尸身之间用饭，突然之间一声长啸示警。

    听到那示警声，陈一刀等人顿时起身直奔着海边而去。

    不过盏茶功夫，所有人都汇聚到了海边，此时天色已经黯淡了下来，可是借着最后的余晖仍然能够看到远处海面之上，几艘挂着日月龙旗的大船正以极快的速度向着他们所处的小岛行来。

    “是朝廷的水师。”

    众人一眼便认出了那几艘船正是曾经追剿过他们的朝廷水师。

    因为被追剿过不止一次，所以众人对这一支水师那是再熟悉不过，只看那几艘熟悉的大船就知道对方的身份。

    陈一刀不禁怒骂道：“去他娘的，这些人怎么就像冤魂缠身似的，不肯消停呢，放着正经的海寇不去剿灭，天天追着我们算什么事。”

    虽然气的怒骂不已，但是陈一刀动作却是丝毫不慢，一行近二十人很快便上了两艘快船。

    两艘快船在一众人的齐心协力之下，船桨摇的飞快，以极快的速度远离那几艘追上来的大船。

    远处的大船之上，陈友旺看着远处海面之上如飞一般的两艘快船不禁气恼的一巴掌拍在船板之上道：“该死的，又让这一伙贼人逃了。”

    做为浙江金乡卫一名统管水师的游击，陈友旺奉命追剿陈一刀一伙人已经足足半年之久。

    倒不是陈友旺同陈一刀他们有什么深仇大恨，如果可以的话，陈友旺打死都不想冒着偌大的风险率领水师在这大海之上追剿陈一刀等人。

    在这海上，除了一群浑身恶臭的大头兵之外，哪里有在卫所之中搂着自家新纳的小妾来的舒适啊。

    可是面对上官一次比一次严厉的训斥与督促，陈友旺也只能咬牙在这大海之上追剿陈一刀一行人。

    看着自家上官那一副震怒的模样，罢总毛六劝慰道：“大人，这些人实在是太警觉了，每次都是刚发现就被他们给逃了，兄弟们都厌烦了这海上的日子，再这么下去根本不是办法啊。”

    瞪了毛六一眼，陈友旺恶狠狠的道：“他娘的，你当老子的日子好过吗？你可知道这些人坏了几位大人的好事，无论哪一位发火都不是你家大人我能扛得住的，办不好这件事，这头顶的官帽子怕是就不保了。”

    想到自己可能会官位不保，陈友旺顿时恶狠狠的道：“给我追，就算是追到天涯海角，老子也要弄死他们。”

    毛六缩了缩脖子，眼睛滴溜溜的转动，凑上前来，低声道：“大人，实在不行，不如按属下先前提过的办法去办！”

    陈友旺皱了皱眉头道：“你当我没想过随便抓一伙海贼去交差吗，可是这些人根本就不消停啊，这才多久，十几股海贼便被他们给灭了，你说我这边刚告诉上官已经灭了这伙人，结果那边人家又将哪位大人蓄养的海贼给弄没了，你让我怎么交代。”

    发泄了一通，陈友旺吼道：“都给我加把劲，剿灭了这伙贼人，大人我重重有赏。”

    琅岐屿，这一日风和日丽，无风也无浪，两艘快船出现在琅岐屿一处偏僻的小港口当中。

    很快留守琅岐屿的赵智便得到了陈一刀等人归来的消息。

    见到陈一刀的时候，赵智差点没认出来，实在是陈一刀这会儿看上去就像是一个野人一般，头发乱糟糟的，胡子更不必说了，就连身上的衣衫那也是破烂不堪，一股浓浓的鱼腥味扑面而来，差点将赵智给熏的昏过去。

    赵智咧嘴道：“你这是多久没洗澡了，人都馊了吧！”

    陈一刀咧嘴道：“他娘的，被一只疯狗死死的追了大半个月，换你，你试试！”

    赵智闻言不禁讶异的道：“咦，能将你陈一刀追的到处跑，对方什么来头？”

    陈一刀冷哼一声道：“还不是金乡卫的水师，搞得像老子偷了他们娘们似得，要不是怕那些小子折了几个不好向桓哥儿交代，我非和他们干上一架不可。”

    推荐票，月票，打赏，么么哒

