    “打赌？”

    李云龙一愣道：“好！柱子，你说赌什么？”

    王承柱若有所思的想了想道：“团长您看这样行不行，若是我赢了，你得答应我三个要求，至于是什么，我暂时还没有想好，等想到的时候再告诉你。”

    李云龙虽然已经有些喝高了, 但却还保持着理智：“那不行，万一你让我去当汉奸，或者去干掉筱冢义男，我也去？”

    王承柱：“肯定不会违反我党的纪律，而且也不会损害我八路军的利益，并且也是你能够做到的。”

    王承柱有太多秘密，比如他会日语, 比如建立兵工厂等等，这些秘密虽然目前还没有被组织知道，但那是迟早的问题。

    所以，王承柱要早做打算。

    李云龙仔细琢磨了一会儿：“如果是这样的话，倒是可以，那咱也说说咱的条件，要是咱赢了，你独立营以后缴获的物资，包括枪支弹药，甚至是鬼子的内裤，都必须上交一半！”

    王承柱：“没有问题！”

    顿了下，王承柱话音一转又接着说道：“不过，为了保证比试的公平性，就像您说的, 要是赵政委的枪法真比你好, 以后团里的事情您都得听他的。”

    “啊这……”

    李云龙陷入迟疑, 开始考虑其中的利害关系。

    王承柱：“怎么？团长, 你该不会是怕了吧？”

    李云龙一听这话，立即梗着脖子道：“笑话，我会怕赵政委那个白面书生？”

    王承柱：“好，那就这么定了！”

    李云龙：“好！不过，咱今儿喝了酒，枪法肯定有失水准，所以得后面再比。”

    李云龙也不傻，几碗酒下肚，他感觉自己的脑袋已经晕乎乎的，这时候比试，那不是等于自废武功吗？

    而且他还留了一个心眼，那就是等赵政委回来之后，先摸摸底，确定有把握之后再比试，如果真如王承柱所说的那样，赵政委是一个百步穿杨的神枪手，那他就耍赖不比试了，就说是今天喝多了，酒后胡言，根本不记得了。

    反正不要脸的事情，他李云龙干多了，也不差这一件。

    如此一来, 不管怎样, 他都不会吃亏。

    王承柱：“没有问题！”

    接着，各怀鬼胎的二人又开始推杯换盏起来。

    大约半个小时之后，酒足饭饱。

    “团长，天色不早了，我这得回去了，再说，营里还有很多事情需要我处理。”

    “那行吧！”

    李云龙也不挽留。

    接着，二人便从炕上站了起来。

    刚一落地，王承柱便“扑通”一声，摔了个狗啃屎。

    李云龙笑着搀扶起王承柱：“柱子，你这酒量不行啊。”

    看见王承柱喝醉，李云龙是发自内心的高兴，因为这越发说明了对方话语的可靠性。

    喝了酒嘛，基本都不会撒谎，甚至还会把自己做过的一些龌龊事情，当做吹嘘的资本讲出来。

    王承伸出两个手指道：“谁……谁说的！也就是团长你的酒喝……喝光了，否则，我随随便便还能再喝两……两碗！”

    李云龙：“行行行，你没喝多，你没喝多。”

    李云龙把王承柱搀扶到团部大院，交给魏和尚道：“你们营长有些喝多了，回去的路上好好照顾他！”

    “是！团长！”

    魏和尚向李云龙敬了个不算太标准的军礼后，搀扶着王承柱走出大院，然后将他放在了一辆马车上。

    独立营其实是有不少军卡的，不过军卡要烧油，而且使用军卡装载物资太扎眼了，本着财不外露的思想，所以这次来团部是使用的马车。

    李云龙笑呵呵的站在门口，一直等独立营的队伍走远，消失在他的视野之中，这才转身返回团部。

    而与此同时，王承柱也一屁股从马车上坐了起来：“哎哟！嗑死我了！”

    路面不平，又是木板子拖车，等不嗑吗？

    驾驭马车的魏和尚一脸诧异道：“营长，您没喝醉？”

    王承柱：“你看我像喝醉了的样子吗？”

    魏和尚：“那你为啥要装醉？”

    王承柱：“还不是为了糊弄团长那只老狐狸！怎么样，我装的像吧？”

    “像，真是太像了！如果不是你现在坐起来了，俺还真没看出来！”

    “是啊，是啊，我们都以为营长您真的喝醉了，还担心你的身体呐！”

    魏和尚说完，其余战士也纷纷跟着开口附和。

    “哈哈哈！”

    王承柱一笑，然后跳下马车，坐回了自己的坐骑：“走，回驻地！”

    ……

    另外一边。

    河源县，河源县，日军宪兵大队指挥部。

    平田一郎正在和驻河源县守备大队大队长龟田浩治密谋收编358团一营的事宜。

    听到平田一郎说，他计划把收编358团一营的计划提前进行，龟田浩治顿时眉头一皱道：“平田君，你的这个计划虽然完美，但上面可是一再强调，让我们这段时间以防守为主，不要去找八路军的麻烦啊。

    若是我们贸然行动，上面怪罪下来怎么办？”

    平田一郎一笑道：“龟田君，我想你的这个担忧完全是多余的，首先，咱们是收编晋绥军，而不是八路军。

    其次，就算收编失败，也不会对我们造成实力上的损失，最多就是浪费一些金钱，到时候再从支那人手里要回来就是了！”

    “而且，经过昨日一战，晋西北地区的皇军实力大减，八路军又一而再、再而三的主动找麻烦，而上面又不见有增兵的计划，我们若是自己想办法提升战斗力，万一什么时候八路军突然打不过怎么办？

    我们拿什么防守？”

    这正是因为这个原因，平田一旁才把他的这个收编计划提前。

    龟田浩治陷入沉思，平田一郎说的不假，眼下，晋西北地区的皇军实力大减，已经无力主动进攻八路军防区，甚至连自保都存在一定的问题。

    顿了下，平田次郎话音一转，接着说道：“而如果我们将钱伯钧部收编过来，情况就不一样了。”

    “钱伯钧部明面上虽然只是一个营，但实际兵力却超过了2000人，武器装备也十分精良。”

    “只要将钱伯钧部收编过来，我们大日本皇军在晋西北的实力必将大大增强！而这，对于我们来说也是大功一件！”

    “届时，不要说防守，就算主动进攻，也必定能轻易击溃支那八路军的主力！”

    ……

