    伊琳娜对上了辛西娅，成功吊起了客人们的兴致。

    今日刚刚回归的老板娘，当场撞破上门质问的小三，这种戏码，只是听标题就让人觉得很带感。

    “老板娘会不会发飙啊？感觉她一根手指头就可以碾死老板好几次。”安吉拉有些幸灾乐祸道。

    “我觉得老板娘的气场强大的有些可怕，那姑娘完全被压制的死死的，感觉都不会说话了。”亚北米娅嘴角带笑道。

    “这个气场……为什么感觉有些熟悉？”菲丽丝眨了眨眼，打量着伊琳娜。

    “哼，这个家伙果然不是什么好人，在外面沾花惹草，这下来报应了吧？！”卡米拉神情却有些兴奋，而且认真的思考着自己是否要插一脚，让这修罗场变得更加惨烈一些。

    “我今天刚回来，对他的这些年做的很多事情都不了解，不过我相信他的人品，如果姑娘和他之间有什么误会，或者他有什么对不起你的地方，希望能够说给我听听，我会替你做主的。”伊琳娜看着辛西娅，大大方方的说道。

    餐厅里安静了几分，正等着老板娘发飙的客人们，听了伊琳娜这一席话，看她的目光则是多了几分钦佩。

    在这样场合，还能保持克制与冷静，说出这番大方得体的话，不回避问题，却也不偏听，的确有着主母的气场。

    餐厅众姑娘闻言，看着伊琳娜的目光也是变了几分。

    虽然才接触了一会，但伊琳娜的这番话，还是收获了她们极大的好感度。

    本来还想说点什么的麦格，此时也是闭上了嘴巴，同样有些惊讶的看着伊琳娜。

    这个喜欢用折叠椅和别人讲道理的姑娘，倒是第一次在他面前展露如此不同的一面。

    辛西娅对上了伊琳娜的目光，那是一双湛蓝色的眼睛，纯净而明亮，仿佛能够看穿一切。

    而她这番真诚而不失力量的话，让辛西娅更加愧疚了。

    这件事虽然很丢人，但的确是她的失误造成的……

    人家夫妻刚刚重逢，她从中间莫名其妙的横插一杠，根本就是冲着破坏人家夫妻感情来的啊。

    “我……我……”辛西娅咬着嘴唇，脑子飞速转着，试图寻找一个听起来没那么丢人的理由，让自己从现在这种糟糕的状况中脱身出去。

    伊琳娜只是微笑看着她，看着她窘迫的模样，心里已经有了几分猜测。

    辛西娅最终还是下定了决心，看着伊琳娜真诚的说道：“抱歉，我刚刚一时头晕眼花，以为自己在做梦，然后便冲上前说了那番话……其实，麦老板可能都不认识我。”

    说完，她的脸涨的更红了。

    太丢人了！

    这辈子都不想出门了……

    这简直是公开处刑啊！而且……还是自己动的手。

    餐厅里安静了好一会，客人们看着辛西娅的目光都有些古怪。

    这就破案了？

    无知少女荒唐梦境表白麦老板？

    和他们想象的好像不太一样啊。

    这样的话，麦老板又算什么？

    “唉……看着这位姐妹，我竟是有些感同身受，女人还是要多爱自己一点。”一位少女捂着心口，满脸怜惜的看着辛西娅。

    “是啊，喜欢一个人有什么错，喜欢到连现实和梦境都分不清了，那一定是真爱了。”旁边的小姐妹跟着点头，还拿出丝巾擦拭了一下眼角。

    客人们虽然觉得荒唐，却也有些怜惜和心疼辛西娅。

    虽然错了，但至少这位姑娘还是诚实的，没有撒泼隐瞒，更没有继续往麦老板身上泼脏水。

    麦格心里跑过一万只羊驼，但看着辛西娅也是有些哭笑不得。

    这算什么？难道在她心里，已经脑补到他向她表白，非她不娶的程度了吗？

    “原来是这样，看来你需要好好吃一顿饭，然后回去好好休息一下了。”伊琳娜若有所思的点点头，看着辛西娅难掩疲倦的脸色，和那显眼的黑眼圈，微笑着说道：“我知道了，这件事就这样吧，你先坐下吃东西，其他事情都不用管了。”

    辛西娅其实很想尽快逃离这里，但是被伊琳娜温柔的目光注视着，却又实在挪不动脚。

    “咕噜噜~”

    她的肚子更是发出了诚实的呼唤声。

    “算了，反正已经社死了！难道还有比这更糟糕的事情吗？就算回去自闭，至少也先把今日份的红烧肉吃了啊！”

    辛西娅在心里想着，顿时释然了，死猪不怕开水烫，冲着伊琳娜点点头，便回了自己原先的位子坐下。

    “你好，我要两份红烧肉，六碗米饭。”辛西娅和米娅说道。

    人生已经如此艰难，她只想多吃一份米饭让自己冷静一下。

    辛西娅卡着一旁墙壁上的地图，头脑放空，面无表情。

    只要她不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    果然，餐厅里安静了好一会都没人说话。

    麦格也不想说话，转身进了厨房，给她做红烧肉，不过上扬的嘴角，则显示他此刻的心情不错。

    是的，他第一次感受到被老婆罩着的感觉。

    这种事情，让他去解释，那只会越抹越黑。

    哪怕最后证明那姑娘说的话是假的，也只会给他扣上一个渣男的名声。

    但伊琳娜这番处理，把话说清楚了，还了他的清白，可谓是非常成功的公关。

    “不愧是我老婆。”麦格在心里想着。

    “就这？”卡米拉眨了眨眼睛，看着已经在等上菜的辛西娅，眉毛都快拧成一团了。

    本来她还期待着一个激烈的修罗场，没想到这方的战斗力如此孱弱，竟是一个回合都没有接下来就完败了。

    “卡罗琳小姐好厉害，不愧是老板的老婆。”菲丽丝钦佩道，她最是嘴笨了，要是碰到这种事情，根本不知道该如何处理。

    然后她自然而然的想到了自家公主，要是公主遇上了这种事情，应该会先用椅子打招呼吧？就在她起身的时候，椅子会比声音先到。

    “是的，好厉害。”米娅跟着点头，看着伊琳娜的目光也满是钦佩。

