
　　而随着赵胤舜的维度攀升，在六芒星纹中【神】的数值也疯狂飙升，100……2000……40000……9999999……

　　最终，两个重叠的神性印记彻底分离，无穷无尽的本源知识化作金色洪流在它们之间流转，形成类似∞的特殊符号。

　　旁人无法观测的属性面板上，无限飙升的数字也最终定格。

　　【神】：∞（正无限）

　　嗡~

　　维度之上，最后的真理之门缓缓洞开，露出一个古老原始，无法用语言描述的疯狂本源。

　　【旧日王庭】！

　　太古旧神早已离去，不朽王座正等待新的主宰！

　　无需任何说明，赵胤舜本能的理解了祂的存在，目光遥望向王庭之上十尊足以镇压宇宙的巍峨王座。

　　跨步而上，十尊王座瞬间解体，融化成漫天氤氲，宛如飓风一般朝着中央收缩汇聚。

　　走到吞吐不定的本源物质前，赵胤舜转身缓缓坐下。

　　而就在他坐下的过程中，不可名状的本源坍缩凝练，化作一尊威严古朴的玄妙王座。

　　端坐在【旧日王庭】中央，赵胤舜俯瞰苍茫宇宙，整个维度对他再无秘密可言。

　　过去、现在、未来……

　　从时间的起始到尽头，因果命运，苍生万物，如掌中观纹……天籁小说网

　　但就在这一瞬间，赵胤舜感应到自己存在的根基正在崩溃，那渺小到几乎可以忽略不计的灵肉根本无法承载无限的神性！

　　即便是所谓的【先天神躯】，也只能支撑无限短的惊鸿一瞥。

　　苍茫无情的瞳眸缓缓闭合，真理之门关闭，从至高无上的维度跌落，赵胤舜的意识重新回到肉体，再一次感受到了血肉人性！

　　猛然睁开双眼，原本晶莹剔透的乌黑瞳眸泛起朦胧星光，小小的眼球里仿佛藏了宇宙星河，璀璨唯美。

　　紧紧抱住自己的身躯，赵胤舜倒在床上无声痉挛颤抖，心中一阵阵后怕。

　　六维补满根基，超维神性化作钥匙，让他在那一瞬间打开了【真理之门】，窥探到了至高无上的隐秘！

　　但那根本不是他所能承受的伟力，如果不是超维感官的特殊性，仅仅只是目视本源之光就足以令他血肉崩溃，灵魂扭曲！

　　更不要说穿过真理之门，抵达那时光的终点，本源与真理的诞生地……

　　过了许久，抽搐的身躯逐渐平复下来，赵胤舜缓慢深呼吸，一点一点压下灵肉的不适感。

　　直到这时，他才有空打开属性面板，观察自己的变化。

　　【赵胤舜】

　　【神】：10

　　【敏】：10+7

　　【力】：10+6

　　【精】：10

　　【气】：10

　　【体】：10+5

　　【寿元】：184

　　【真武秘录】：LV.40

　　【基础剑法】：LV.38

　　【鹰爪功】：LV.33

　　【硬气功】：LV.11

　　【破钢爪】：LV.9

　　【流风剑】：LV.12

　　【迷踪步】：LV.14

　　六维之后的极限字样都已消失，而且体魄三维莫名其妙多了一堆的未消化属性。

　　但稍一琢磨，赵胤舜就明白了，这段时间各种功法进步神速，它们并非没有属性增长，而是由于物理极限的原因，隐匿沉淀到了肉体深处。

　　一旦桎梏被打破，它们立刻就显露在了属性面板上。

　　不过正常来说只有正式踏上职阶才能打破超凡壁障吧？

　　为什么自己只是天赋觉醒就能登上超凡阶梯？

　　是因为【先天神躯】吗？

　　脑海中的杂念一闪而逝，赵胤舜很快收敛心神，目光继续下移。

　　相比起意外之喜的属性增长，还有更重要的信息隐藏在记录中。

　　“您觉醒唯一性天赋·【高维视界】。”

　　“您觉醒唯一性天赋·【？？？？】。”

　　“您觉醒唯一性天赋·【？？？？】。”

　　“您觉醒唯一性天赋·【？？？？】。”

　　“您觉醒唯一性天赋·【？？？？】。”

　　………………

　　【高维视界】（唯一性）

　　您高居维度之上，俯瞰众生。

　　抚摸着自己的眼睛，赵胤舜隐约回忆起目视宇宙本源的画面，灵魂顿时一阵刺痛，吓得他赶紧转移注意力，把这一切都藏到脑海深处。

　　同时，他心中也隐隐升起一丝明悟。

　　高维神明的本能感官，在物质世界具现固化成了唯一性天赋！

　　而那些显示为问号的，应该就是属于高维神明的其他权柄。

　　只不过由于自己的位格或是神性太差，连理解它们都做不到，只能等以后强大了，再慢慢开发出来！

　　呼~

　　长长吐出一口浊气，赵胤舜瘫在床上，望着天花板扬起一抹苦笑。

　　就好像第一个跳出水面的鱼，亦或是第一个从太空回望地球的人类，那一瞬间的窥探，让他深刻体会到了自己的渺小。

　　无论在那时光凝结的一瞬他有多么伟大，在回到现实后，他也不过是个刚刚觉醒，还未就职的超凡菜鸟！

　　这中间的落差，足以让圣人发疯！

　　如果不是高维神性承担了这一切，光凭自己的人性只怕会在一瞬间心念崩塌，陷入疯狂！

　　不知道自己这辈子，还有没有机会再次踏足那个地方……

　　心中涌起一股惆怅，赵胤舜的目光仿佛穿透了天花板，隐约看到位于虚幻与真实之间的朦胧门扉。

　　但很快，随着高维神性的完全平复，所有关于觉醒的记忆都蒙上了一层薄雾。

　　赵胤舜知道它们的存在，但却很难再回忆起任何细节。

　　唉~

　　知道那不是目前的自己所能窥探的信息，赵胤舜长叹一声，收起思绪，翻身而起，忽然闻到了身上浓浓的酸臭味。

　　连续一两天的出汗和洗经伐骨，让他感觉自己身上像是裹了一层糖浆，黏糊糊。

　　拖着酸软的身体去盥洗室好好把自己清理了一遍，赵胤舜满足的呼出一口气，穿好衣服走出卧室。

　　“小舜你终于出来了，再没动静我们就要踹门了！”

　　客厅里，三人齐刷刷的站起来，脸上的惊喜不溢言表。

　　然而，当对上赵胤舜深邃空寂的眼眸，三人同时陷入了一瞬间的失神，思维一片空白。

　　乌黑的眼珠里仿佛藏着星辰大海，仅仅只是看上一眼，灵魂都好似会被吸入进去，永远沉沦在那深不见底的黑暗里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0066章、唯一性天赋·【高维视界】免费阅读。https://xs.23sk.com 