    正如段云所预料的那样，到了第2天的时候，外贸版多彩随身听拿到的订单相比第1天锐减了一半，只有11万台左右，不过因为临时提价，两天的销售额加起来还是突破了1，000万美元。

    这个数字已经让赵云很满意了，因为这是整个广交会家电展厅中，出口额最高的一种产品，这几乎占据了整个家用电器展厅两天来的总销售额的一半还多，成绩还是非常惊人的。

    段云这次广交会上之所以能够取得成功，一方面是因为产品定位准确，填补了随身听国际巨头不屑一顾的低端市场，另一方面就是将产品成本和价格做到了极致，并且针对性的做了本土化设计，所以才拿到了大量东南亚国家的订单。

    另外在这两天的销售中，李芸的表现也是功不可没，流利的外语加上极佳的口才，以及出众的穿着打扮，让他很容易吸引到了大量的外国客商，而且相比于展厅中其他厂家的销售员，李芸精力非常的旺盛，有时候忙的一天下来，连口水也顾不上喝，这一点让段云还是有些感动的。

    和妻子商量了一下后，段云决定送李芸一样礼物，当段云询问李云想要什么礼物的时候，她这答复也非常的简单，只要是段云送的就行，哪怕是一根棒棒糖也可以。

    段云当然不可能送李芸棒棒糖，只是简单的思索了一下后，段云就安排自己的助理郭凯，让他带着钱去深圳的中英街，买了一块价值800元的女士欧米茄手表。

    “这是我和你段哥送给你的礼物，作为你这几天努力工作的奖励。”在广交会招待所的食堂里，程清妍微笑的将装有欧米茄手表的盒子轻轻的放在了李芸的面前。

    “谢谢清妍姐，谢谢段哥！”李芸礼貌的道了一声谢，然后轻轻的打开了那个盒子。

    800元的欧米茄图表在国内绝对算得上高档手表了，尤其对于李芸这个刚刚参加工作实习生而言，这几乎相当于她一个多月的工资。

    “啪嗒！”盒子打开的瞬间，里面露出了一个小巧精致的女士手表，银白色的精钢外壳，超薄鳄鱼皮表链，显得非常漂亮，李芸顿时眼前一亮。

    “怎么样？喜欢吗？”程清妍问道。

    “喜欢，太好看了。”李芸面露微笑，对段云和程清妍问道：“这个标很贵吧？”

    “你喜欢就好，价格无所谓的。”段云微微一笑，接着说道：“我也实在不了解你到底喜欢什么样的礼物，不过之前去你家吃饭的时候听你爸说，你想用第1个月的工资买块手表，所以我决定干脆送你一块好了。”

    “谢谢段哥。”李芸闻言，将装有手表的盒子轻轻的收了起来，脸上露出了甜美的笑容。

    “用不着道歉，这都是你应得的奖励，这几天见你忙里忙外的，挺累的吧？”段云关切的问道。

    “还行，也不算太累。”李芸对段云微微一笑，接着说道：“平时我在公司里也没什么事情可干，这次广交会难得有能用得着我的时候，我当然要尽力而为。”

    “小芸真是个好姑娘，将来你毕业的话，还会来我们厂上班吗？”程清妍问道。

    其实段云夫妻俩人给李芸的工资已经非常高了，加上奖金的话，比起深圳的其他私营企业还要高一些，同龄人都能拿到她这么高的工资，已经算是非常罕见了。

    但是程清妍也看得出来，李芸能力非常的强，而且掌握三门外语，如果将来通过托福考试的话，完全可以到国外公派留学，所以目前她们公司给她的待遇，将来的话，李芸未必看得上。

    “以后的事情谁能说得清楚？但是我喜欢在这个公司工作。”李芸说话间，看了一眼段云。

    “人各有志，如果将来你有更好的去处，我们会祝福你，如果你想留在这里，我们厂也不会亏待你，至少工资待遇方面不会比那些外企差。”段云表态道。

    其实段云也很欣赏李芸这个姑娘，其实包括早期跟他白手起家的那些核心骨干，无论是曹东，崔林雷子，这些其实都是很一般的人才，赵长风和李国胜还算是能独挡一面的人才，但在段云看来，李芸这姑娘绝对算得上是高级人才，她在研发中心仅仅呆了不到一个星期，就已经掌握了很多生产随身听的关键核心技术，这次广交会面对外宾的时候，能把产品的性能和优点介绍得头头是道，这让一旁的段云都感到暗暗心惊。

    即便是放在后世，凭她的学历和能力，假以时日，绝对是可以混到大企业高管的位置。

    段云看人这方面还是非常准的，很少有走眼的时候，他当然也是希望李芸将来能继续留在公司里的，这并不是因为他父亲是广州办事处主任的原因。

    “嗯。”李芸微笑着点了点头。

    随后，三人边说边聊，气氛相当的愉悦。

    接下来几天，天音电子厂在广交会上捷报频传，13号，14号，15号三天又拿下了810万美元的外贸订单，加上前两天订单的数额，总金额已经达到了1800多万美元。

    如果这次是广交会上订单总额不能突破3，000万美元的话，那么段云现在就可以拿到720万美元的外汇留成，这个数字还是非常可观的。

    而就在广交会进行到一半的时候，段云突然接到了厂里助理郭凯给他打他的电话，说是有日本那边打来的长途电话，得知不段云不在厂里后，就告知郭凯，下午2点他还会给厂里打电话。

    得到这个消息，段云和广交会组委会请了个假，然后立刻打车回到了厂里。

    下午2点，段云在自己的办公室准时接到了日本那边来的电话，这次打电话来的是一个名叫田中信一的通知高层管理人员，他告诉段云，两天后东芝公司将会派出一个由董事长高级助理，以及东芝公司电子部部长组成的代表团，到段云的天音电子厂参观，洽谈双方合作办厂的事宜……

