    第14章 灵元商城

    灵元商城，里面应该都是修行所需要的物资，凌峰很期待。

    现在也用不上，所以凌峰不是很着急。

    炼气期看来还不算修士。

    若是可以获取大量积分，然后用积分换取积分商城里的商品，再卖给云起宗的弟子会如何？

    想想都激动，现在还不是时候。

    凌峰很小心，外面有两阁执法堂的弟子，他现在看起来就像躺在床上发呆。

    灵元，会不会就是灵石呢？

    凌峰的储物袋里有不少灵石，都是那死去结丹修士的。

    不知道能不能兑换。

    凌峰将系统出现的界面仔细观察了一遍，随即在灵元后面的+号点了一下。

    顿时出现一栏选项。

    “灵石兑换：下品灵石500（+），中品灵石8(+)，上品灵石0(+)，极品灵石0(+)。

    法宝兑换：残剑（+），引气决（+），火炎术（+）。

    其他：无。”

    看到这里凌峰有点无语，这系统也太逆天了，自己被看的透透的，是不是脑子里稍微yy一下系统都能知道？

    这太可怕了。

    抛开这些想法，凌峰点了下品灵石后面的加号，顿时出现-（）+，这样的符号。

    这怎么跟游戏里的界面差不多？

    凌峰吐槽。

    都是系统，都是程序，一样也很正常。

    凌峰突然不寒而栗，难道自己所在的世界是个虚拟世界？是游戏中的世界？

    他是游戏中的人物？其实在电脑外有一个人在控制自己？

    想什么呢，小说看多了吧，凌峰把这种不切实际的想法抛之脑后。

    随即点了+号。

    一个下品灵石一百灵元，凌峰惊讶。

    再点击了中品灵石后面加号，一块中品灵石十万灵元。

    这......这......

    这差距也太大了吧，他知道一块中品灵石抵得上一百块下品灵石，但没想到其价值远不是一百块下品灵石可以比较的。

    凌峰可不是修行界的菜鸟，还不会傻到把灵石全换成灵元。

    系统只是辅助自己修行的，现在虽用不上灵石，以后肯定不够用。

    他兑换了10个下品灵石换了1000灵元。

    凌峰想看看断剑的价值。

    可发现断剑后面的+号是灰色的，不可兑换，再看了下引气决，居然值一百万灵元，看来云老没有骗自己。

    最后看了火炎术，凌峰没点脾气，他感觉牛逼轰轰的法术，只值五个灵元。

    退出这个界面，凌峰看到灵元商城闪烁了下，随即后面出现已开通三个字。

    他赶忙点进去。

    整个界面只有一个功法。

    “魔神炼体决。”

    下方标价800灵元，旁边出现是否兑换的字样。

    凌峰有点失望，这魔神炼体决还不如引气决。

    虽然失望，但系统出品必是精品，他深信不疑。

    凌峰看向积分，他点了下后面的+号，原来用灵石就可以兑换积分。

    这比例要高很多，一块下品灵石可以兑换一百万积分。

    虽说如此，凌峰不知道的是下品灵石获取的难度，若是散修，就算是筑基都难以得到灵石，也只有结丹修士通过各种手段能得到少量的下品灵石。。

    收回心神，凌峰脸色变的阴沉，自己被如此精确的埋伏？

    来到云起宗除了孟吉和别人没什么交集，难道是孟吉？

    若真是他，回来的时候又如何解释？

    还是说身上有什么追踪印记？

    令牌？

    凌峰拿出令牌，仔细感应，脸色冰冷。

    果然。

    刚出云起宗时，有两个执法堂弟子检查自己的令牌，后来就被追杀了。

    难怪自己当初感觉不对劲。

    令牌中有追踪印记，虽然很隐秘，但那两个执法堂弟子修为不高，自己以炼气五层巅峰的修为才勉强感知。

    呵呵。

    凌峰冷笑，火炎瞬间没入令牌中，那一丝印记顿时消散。

    云起宗上峰山脉中，几名男子在论道。

    “嗯？”

    “王兄何事？”

    “一个蝼蚁，没事。”王继眼中闪过怨毒，淡淡的说道。

    ......

    去除印记，凌峰轻松了不少。

    几天时间他的伤势恢复七七八八，凌峰走下来，想要出去活动，尤其功法阁，他想要去选几套功法。

    可门前站着两条狗，这也是麻烦，但转脸一想，自己伤势恢复了，低头是不存在的。

    这几天他也想清楚了一些问题。

    实力是一切的根本。

    凌峰冷淡的走到门前

    依旧是那脸色冰冷的男子，淡淡的说道：“堂主吩咐，等待传唤。”

    “那去把你堂主叫来，我倒要知道犯了何罪。”凌峰淡淡的说道。

    “滚回去。”眼前的男子面目丑陋，冰冷的面庞，手握武器向他逼近。

    旁边男子身材肥硕，笑起来显得阴险，他站到前方，冷笑一声，“你若敢踏出这门半步，直接斩杀。”

    “你算什么东西？要么让你堂主来，要么滚开。”凌峰并不是什么好脾气。

    这里的动静早已惊动四周外门弟子。

    “怎么回事？”

    “好像是执法堂的。”

    “是哪个大兄弟，居然和执法堂的杠上了，真是我辈楷模。”

    “是那个半仙根，听说他杀了个内门弟子。”

    “真的假的，你听谁说的？”

    “当然是真的，这件事可不是什么秘密，不然执法堂会派两人看守他吗？”

    “残杀弟子，执法堂的手段什么时候变得这么温柔了？”有人冷笑。

    “好像是没有证据。”

    “呵呵，不愧是执法堂。”

    “你小声点，被听到你就死定了。”

    “我听说凌峰被尸傀宗追杀，居然活了下来，真让人吃惊。”

    “什么？尸傀宗？就是那个杀人炼尸的魔教？”有人惊恐。

    ......

    凌峰心中冷笑，没有证据，真是好手段。

    派人去追杀自己，追杀的人死了，然后找到自己。

    这事根本经不起推敲，可一些人睁只眼闭只眼，真是让人寒心。

    可他凌峰不是软柿子，大不了一死又能如何。

    他盯着两个执法堂弟子，眼神平淡，让两人心中突生胆颤，瞬间回过神来，变的恼怒。

    “给我拿下他。”两名执法堂弟子不过炼气四层的修为，根本不是凌峰的对手。

    一个照面，就被凌峰踹飞出去了。

    “什么？他才来多久，都已经炼气五层了。”有人惊呼。

    “看来那些传言并非是虚，不然他的修为怎么可能增加这么快。”同样有人心生嫉妒，面目狰狞。

    “半仙根，难道说诅咒已经消失，半仙根未来真的可以遨游九天？”有些人疑惑。

    四周议论纷纷。

    “殴打执法堂弟子，就算是天才又能如何？他彻底完了。”

    “真是不理智，执法堂弟子之所以高高在上，就是因为其权势滔天，外门弟子敢殴打执法堂弟子的，基本都完了。”

    “怎么就完了？”有些刚入门不就的弟子不是很明白，充满疑惑。

    ......

    凌峰并不在意。

    “闪开闪开。”就在此时从人群中走来一行人，执法堂弟子。

    他们面色冰冷，领头的男子凌峰见过，就是他逃回来时，那队执法堂领头者。

    这么巧。

    凌峰冷笑，他缓缓走出门口，来到躺在地上却面目狰狞的两名执法堂弟子面前，一脚将两人踢到领头者面前。

    “庞宇队长。”

    “执法堂第一小队队长庞宇，此人心狠手辣，炼气八层修为，就算是堂主都会给他几分薄面。”

    “居然惊动了庞宇队长，这下有好戏看喽。”

    “哎，可惜了一个天才。”

    “呸~我看是蠢材。”

    ......

    庞宇出现引起一阵惊呼。

    此人一身银亮战甲，八尺身高，浓眉大眼，一种压迫感迎面扑来。

    他是执法堂一队队长，权势仅在堂主之下，此时庞宇脸色冰寒，缓缓走来。

    “你是在抗法？”他的声音不容置疑，停下脚步，看向凌峰，半响突然笑了。

    “真不知天高地厚。”庞宇缓缓走向凌峰，看都不看脚下两人。

    凌峰只感觉一股迎面扑来的压迫感让他窒息。

    周围的人早已躲的远远的。

    “我何罪之有？怎为抗法？”凌峰并不惧怕，站稳身子，面容刚毅。

    庞宇眼中闪过一丝惊异。

    “残杀弟子，真不知死活，若你真无罪，到执法堂说清楚便是。”庞宇声音冷淡，盯着凌峰看不出丝毫想法。

    “我要是不去呢？”凌峰盯着庞宇，毫不怯懦。

    “逼我动手，你不会完好。”庞宇停住身形，盯着凌峰。

    “有魄力，不过到此为止了。”说完他手掌向前一探，顿时一股恐怖的力量向凌峰袭来。

    “这就是炼气八层的实力，也太恐怖了。”

    “庞宇队长可是内门排行榜高手，其实力自然恐怖。”

    “那凌峰真的完了，太不理智了。”

    “不知天高地厚的家伙，现实会让他认识到什么叫残酷。”

    ......

    (本章完)

