    V5众人每个人都微微显得开心。

    今天的结果，是预料之中的。

    但是作为一支充满新人的队伍第一次挺进四强，还是很激动的。

    多少职业选手，连世界赛的舞台门槛都触摸不到。

    多少职业选手，到了世界赛也只是扮演一个配角。

    但是到了四强，那就是真正万众瞩目的时刻了。

    这个世界上最强的四只队伍。

    在这里逐鹿冠军。

    “好好打，接下来全给他赢下来！”顾山笑道。

    众人之后就回了休息室，开始着手准备未来对手的资料，还有思考战术体系上的一些问题。

    “光哥，你觉得G2和TES谁能赢啊？”Wei问道。

    “双方都有机会。”顾山觉得G2在这个世界赛也是明显有缺陷的。

    让jankous玩男枪这种刷子，他现在虽然玩的还可以，但是肯定不能和canyon这种顶级野核相比较的。

    karsa利用他的独特打法如果创造出局面的话是有机会的。

    第二天，作为同LPL赛区的队伍，V5还是要看一下双方的比赛的。

    而且这把比赛也会决定他们到底是打谁。

    V5会在下半区与G2对战TES的胜者来争夺决赛门票。

    所以无论如何他们都会看看这场比赛。

    第一把比赛，出乎除开顾山以外所有人预料的，G2拿下了BO5中的首胜。

    在这把比赛中knight拿到了佐伊，然后JackeyLove拿到EZ组成双poke体系。

    然后让karsa拿到野核的男枪。

    在比赛过程中，甚至一度knight佐伊天肥。

    但是G2那边在前期的人员经济分配非常均衡，基本上每个人都很肥。

    在中期的时候，这种经济分配这导致knight佐伊的进攻压力非常大，而knight在压力增大的时候空掉了不少技能。

    knight虽然被视作国产除开顾山外的最强中单，但是在这种关键时刻由于他的软性子总是习惯将球抛给别人。

    而他即使是找一些机会，也会有些盲目不理智。

    简单来说，就是由于心态的影响，状态也会出很大的问题。

    而且由于队友没有优势，即使knight的催眠气泡命中了G2的人，TES他们也不敢主动去开团。

    最后G2凭借大龙直接一波将TES按死，拿到第一把比赛的胜利。

    perkz的AD在这次世界赛可以说表现的并不亮眼。

    但是每每选出英雄来都能够对JackeyLove造成一定的压制。

    JackeyLove作为世界级的AD选手有这样的低迷其实挺奇怪的。

    这也给了TES相当大的压力。

    因为下路没线权，karsa的野区必然也会被入侵。

    然后龙拿不到，导致karsa很伤，TES整体的节奏也很伤。

    第二把，knight拿到了自信的塞拉斯。

    这算是他除开辛德拉外的超级招牌英雄了。

    他靠着这个英雄在LPL的比赛中打出了二十多杀的成绩，简直可以说是杀猪一样。

    这场比赛，caps选择了发条。

    虽然不是卡牌，但是出这个英雄偷发条的大招还是有能让他发挥的空间的。

    但是knight却突然像隐身了一样，基本上没有什么亮眼，也没有什么送的镜头。

    就仿佛消失了，没有这个人一样。

    而karsa选择了皇子也是想要找一些节奏和机会。

    但事实证明皇子这个英雄在这个版本就是完全的版本弃子，已经被抛弃了。

    karsa找到一些小节奏，但是G2依旧是全程压线，给到压力，将TES打得很难受。

    顾山这时候只能说还好G2对于小龙的把控没有一些顶级队伍做的那么好，不然TES第二把早结束了。

    不过即使是这样，到了大龙刷新的时间点，G2凭借自己的视野优势轻松以多打少，杀了369船长还有karsa皇子。

    G2轻松收下大龙。

    最后G2凭借大龙BUFF破掉两路高地，再与TES打了一波团，直接点爆了TES基地。

    “不是吧？”这时候Wei都有些呆住了。

    小组赛虽然TES没有赢过DWG，但是TES对其他队伍表现出来的竞技力还是可以的。

    但这两把只能说，被G2屠杀了。

    “不会要被3:0吧？”gala有些难以置信。

    不过第三把，karsa拿到了自己搏命的选择——盲僧。

    在这场比赛里面，karsa展现出了他强大的前期节奏。

    几乎是一个人支撑起了TES所有的前期节奏。

    去了上路去下路，去完下路去中路，十五分钟的时间点游烂了G2。

    但是即使是这样，G2也凭借自己对线上的一些优势控到了龙。

    更别说中期JackeyLove和knight，yuyanjia都有点发病，送了几波，差点让G2给翻了。

    最终还是有惊无险拿下第三把。

    第四把，G2不头铁，直接将他的盲僧给ban掉了。

    这让想要连拿三把盲僧的karsa想法落空了。

    不过版本最强的T0打野豹女给放了出来。

    G2仿佛是在向karsa挑衅。

    你选不选吧！

    你能玩明白豹女吗？

    你们队伍玩的明白野核吗？

    但是karsa毅然决然拿下了豹女。

    他的豹女是主打节奏的。

    并不是为了刷野入侵野区而生。

    这样终于磕磕绊绊来到第五把。

    决胜局。

    所有人都希望TES能够创造一个奇迹。

    英雄联盟S赛的奇迹。

    好在G2也给机会，让karsa第五把再次拿到盲僧。

    有了盲僧的karsa仿佛是S9小Tian附体，在前期就展开了对G2的迅猛进攻。

    而这时候被追两把的G2也是有点神志不清，出现了各种各样的下饭操作。

    这让TES抓住机会，最后一波完成逆转。

    让二追三。

    “我滴个乖乖，这都能赢啊！”Bin也是有些吃惊。

    “感觉G2应该是能打的过TES的。不过TES如果有夏季赛的实力打赢G2也没问题。”Duan说道。

    “我们接下来就要打兄弟队了啊！”Wei伸了一个懒腰。

    “好好打，稳稳拿下，这场比赛TES基本上战术布局全部都曝光了，他们的缺口也很明显，我们稳稳拿下就好了。”教练说道。

    之后就是一周的备战时间。

    这段时间里面V5很轻松地就约到了另外半区的SNG和DWG两只队伍。

    苏宁虽然是越打越好，但是他们的辅助蛇蛇总是会在操作上出一些问题。

    而且huanfeng的状态也比较一般。

    上路biubiu更是终极神经刀。

    神一把鬼一把。

    相比较来说，DWG就稳定多了。

    最后四强比赛中事实也是如此。

    DWGvsSNG比赛在一周之后就开始了。

    这场比赛，在大多数比赛都是干净利落的碾压的比赛情况下，是比较具有激情的。

    biubiu神了一把，配合sofm神经刀发力，angle的超常发挥，压制了DWG一局。

    可是之后nuguri强大的个人实力展现，canyon野核野王的稳定性是的DWG看起来难以战胜。

    最难搞的是，下路ghost加beryl直接线上爆烂了状态不好的huanfeng和操作上有瑕疵的蛇蛇。

    这让SNG非常非常难打。

    而且虽然angle状态很好，个人的英雄池没有什么问题。

    但是他个人更加偏向能够团战扭转乾坤的英雄，比如说阿卡丽。

    这一定程度导致他在线上不好拿线权。

    下路也被爆的情况下，SNG的sofm野区就要面对野王canyon的全部压力。

    即使是sofm绞尽脑汁想要打开局面，但是作为野核比的就是头脑上野区规划的碰撞。

    靠抓人什么的，很有可能最后比不做事还亏。

    所以SNG最后没有悬念，DWG3:1拿下SNG。

    SNG每把前期都是劣势，但是凭借angle的团战操作，还有sofm的一些奇特思路，能打开一点局面，但是由于DWG整体团队协作的稳定性远高于SNG，SNG还是输了。

    这样子的输不算难看。

    而且也因为这一世V5一号种子发挥神勇，所以大家对于SNG还是比较宽容的。

    “小狮子明年再来吧。”

    “没办法，人家四号种子能够打成这样很不错了，能和DWG碰一碰打成这样，我满意了。”

    “不过DWG真的好强啊！感觉SNG其实一直在想办法和DWG拼操作，但是无论是操作还是运营都打不过。”

    “看看TES打V5情况如何吧，TES状态也挺差的。”

    “DWG有点当年三星白那味儿了。”

    “呵呵，三星白那年S赛吊打所有队伍懂吗？DWG能比？”

    “笑了，DWG从夏季赛到现在都是一路猛杀的，三星白夏季赛可是被另一只队伍吊打了。也就是版本狗罢了，再来一年要被S5的SKT暴揍！”

    “说的好像哪年的冠军队伍不符合版本似的。”

    于是莫名其妙弹幕开始了一波争吵。

    不过顾山也在看这把的比赛。

    教练问道：“你们觉得DWG最强的地方在哪里。”

    Bin说道：“对线实力还有团队运营，都挺猛的。”

    Duan想了想说道：“他们打得很有进攻性，感觉和其他传统的LCK强队不一样，他们前期围绕野区的进攻节奏和我们有一点像。”

    “是这样的，他们也是拿线权给打野铺路作保障，而且他们打野死的次数真的很少，就感觉canyon不是在刷野就是在刷野的路上，他刷野规划做的很好。”

    “而且一点都不公式化，每把根据临场都在调整打野路线，有点难搞，我觉得在野区双方线上五五开，我打不开局面。”Wei皱着眉头说道。

    gala也发话了：“对面下路打得很稳，而且打得相当好，在当下ADC英雄池里面他基本上是全能，而且不拖后腿。”

    “至少在这个版本他很难被击破。”

    “那顾山你的想法呢？”教练又问道。

    顾山闭上了眼睛，回想着DWG的战术运营，DWG的个人对线，DWG所展现出来的赛场表现。

    “我会击溃他们的中单。”

    ……

    不管如何，是和TES的比赛开始了。

    “下手轻一点啊。”在休息室那边凑巧碰面JackeyLove的时候，JackeyLove说道。

    “大家就好好打就好了。”karsa说道。

    TES全队都知道今天大概率是过不了V5这关了。

    V5无论是训练赛还是正赛所表现出来的夸张统治力，只有隔壁的DWG能与其媲美。

    TES即使通过彻夜的研究，也没有办法得出什么能够稳定赢V5的点。

    “我们都加油吧。”Duan说道。

    双方选手入场。

    在训练模式磨手感之余，V5众人也在进行着一些交流。

    “Duan哥，听说你打完今天世界赛要退役了吗？”gala问道。

    “啊？我这个想法只和那个食堂阿姨说过……真是大嘴巴的做饭阿姨。”Duan无语。

    “是真的啊？”Bin也显得有些吃惊。

    “没办法，明年我就26了。电子竞技26已经算是老人了，我该退役把舞台留给年轻人了。”Duan说道。

    这时候众人有些沉默。

    “我们好好打吧，能打多远打多远，争取给Duan哥整个世界冠军。”Wei说道。

    “那你们要努力啊！我就等你们C了。”Duan开玩笑道。

    不久之后与TES的比赛就开始了。

    V5在BP上面非常照顾TES的karsa。

    是将盲僧这个基本上不可能到ban位的英雄给ban掉了。

    要知道这个英雄是完全不符合版本的逆版本中的逆版本。

    但是因为他是karsa，所以尊重他一手。

    另外的其他阵容方面V5是比较好选的。

    V5各个位置的英雄池都没有太不行的地方，基本上是版本英雄可以全拿出来的。

    这样V5很舒服地拿到一套主流比赛中常选的阵容。

    而TES就稍微有些剑走偏锋了。

    他们选择了腕豪这个英雄来打野。

    这是在夏季赛虽然有出场，但是在世界赛已经公认成为T3打野的英雄选择。

    前面比他强的英雄太多了。

    男枪豹女不说，还有千珏莉莉娅，再然后还有寡妇人马，最后才是皇子。最最后面才有一个腕豪。

    除非有人五ban打野，不然腕豪基本上是一个不可能出的英雄选择。

    TES是下定决心想打前期节奏了。

    TES虽然第一把在前期能够凭借karsa的gank拿到一些线上的优势，但是在打团方面却稀碎。

    他们的人员站位有一种微妙的不协调感。

    简单来说就是该站后排的人站了前面，该站前排的人站到后面去。

    整个团战打的简直可以说是稀巴烂，惨不忍睹。

    直接在小龙团被V5干碎了。

    最经典的就是，即使TES整体经济是领先的，但是打团就是赢不了。

    在前世的这个时候打SNG是最为明显的。

    甚至第一把TES他们马上就要四龙拿龙魂了，结果团战一碰就碎。

    观众看着也有种感觉就是TES赢不了。

    明明经济领先可是主动权却在别人手里。

    真实照应了白色月牙的那句话：“我们的打团，稍微劣势一点就打不了。”

    这是TES整个S10的真实写照。

    顾山也不知道他们队内发生了什么，突然之间本来五个人的团队游戏在世界赛变成像是五个路人排在一起。

    团战没有默契，团战执行力差。

    然后V5就凭借累计的龙优势不断和TES打团。

    TES是打一波输一波，然后到后面V5拿到大龙龙魂平推。

    1:0。V5领先。

    第二把，TES很想让V5能够把那个带起TES节奏的盲僧放出来，可是V5却丝毫机会都不给。

    V5全队都明白，瞎子，就是TES的命门。

    当然不是说TES拿到瞎子就一定能赢。

    但是ban掉就稳赢的局为什么要用一些无聊的战术安排试探之类的浪掉呢？

    S赛的每一把比赛都十分关键，V5众人可不想托大。

    然后TES往死里针对打野，ban掉男枪豹女。最后ban掉了一手卡牌。

    Wei反手掏出莉莉娅奥恩加卢锡安。

    卢锡安在顾山的手下压制力拉满。

    在这场比赛中复刻了春决中卢锡安爆压knight的场面。

    直接线上把TES中路打穿的同时，支援野区，让Wei的莉莉娅一路滚雪球拿优势。

    TES在这种进攻节奏下，根本没有办法和V5抗衡。

    V5凭借着完美的滚雪球，又是将四龙稳稳控下，大龙一拿，然后终结掉TES。

    2：0。

    V5拿到赛点。

    在去后台的时候，TES众人都些想要苦笑。

    实力差距太大了。

    即使是他们状态不错的春季赛都被V5打成那样，更别说现在深陷泥潭的TES自己了。

    他们是在场上打的，是最清楚的人。

    他们能知道V5的压制力有多么夸张。

    “我们赢一把吧。下把好好来打。”karsa说道。

    最终他们在第三局选到了一个扎实到夸张的阵容。

    上单369奥恩，中单knight发条，打野karsa男枪，下路JackeyLove和yuyanjia的寒冰加塔姆组合。

    可以说这一套阵容已经是当前版本最巅峰的阵容之一了。

    而V5拿到的阵容则是上单Bin贾克斯，中单shine卢锡安，打野Wei莉莉娅，下路gala和Duan的烬加曙光。

    光论阵容扎实程度来说，TES的阵容是非常不错的。

    甚至可以说是版本答案。

    可是V5的这套阵容是V5最擅长的阵容，而且也算是版本的强势选择。

    最重要的是，这套阵容的前期进攻很强。

    夸张的强。

    而且滚雪球能力也是强到看不懂。

    然后V5拿到这套阵容，又是复刻了一样的游戏内容。

    那就是前期靠中野打开局面，然后围绕龙团打架，迅速滚起雪球将对手打倒。

    这把V5没有放松警惕。

    因为上一次的BO5最后一把，他们就是稍微浪了一点。

    还好那个阵容大C非常多，还有火龙魂在身，能够将GEN碾碎。

    不然就真的要复刻EDG一万经济了。

    所以场下虽然大家都高兴，但是也都反思了这一点。

    这种反思在这场比赛中展现的非常多。

    V5每一步都是稳稳地扩大着节奏。

    这时候有人质疑白色月牙的BP，为什么要给V5一套这样的阵容？

    白色月牙其实也蛮无奈的。

    选手的英雄池限制了他们太多了。

    中单knight玩不明白卡牌，打野karsa不能够玩野核。

    当然karsa野核虽然没有其他节奏英雄厉害，但是也是可以的。

    只是在TES整体迷失的情况下，karsa必须要起到带节奏的重任。

    TES没有经济优势的局对于他们来讲，那是太难赢了。

    无论是训练赛还是正赛都是这样的。

    所以白色月牙优先于选手要获得前期的经济领先。

    当然最后一把让karsa拿男枪也是因为这套阵容底子好到夸张。

    所以才拿出来的。

    前面几把对手都没有给到这样的机会。

    但是这把比赛不同了。

    可惜的是，V5依旧是依靠中立资源滚雪球，滚烂了TES。

    然后拿到优势，顾山单人卢锡安侧翼切死JackeyLove的寒冰，爆发之高，甚至让yuyanjia的塔姆吃一口来保护的机会都没有。

    然后Wei莉莉娅闪现Q飞花挞接大招夜阑谣开团，直接送了TES一波团灭。

    之后V5便再无阻碍。

    不断掠夺TES的资源，打各种小规模团战，发挥莉莉娅在团战端的优势，将TES众人打得简直失了智。

    TES很想赢一局。

    但是没有那个机会。

    最后，TES主水晶爆炸了。

    记得说道：“在今天，LPL两只队伍的内战落下帷幕了，也让我们恭喜V5，以胜者的姿态走到了最后一步。”

    “就像之前宣传片里面说的那样吧，两只队伍都是全华班，两只队伍无论谁走到最后都肩负着对方的期望。”

    在镜头下的karsa忍不住低泣。

    karsa一直都知道，今天就是他最后的，此生仅有的机会。

    可是世界就是这样残酷无情。

    “没事的，拉哥，我们明年再来就好了。”knight这时候反而松了口气。

    他心里面知道今天赢不了。

    上次能够让二追三G2他已经很满意了。

    甚至于369，yuyanjia，JackeyLove这时候表情上也没有什么太多的难过。

    大家都知道，赛前就知道。

    打不过嘛。

    就这样吧。

    V5在赛后与TES众人拳拳相撞。

    顾山在来到karsa身边的时候轻轻抱了一下karsa。

    这或许是karsa最后的荣光了。

    他未来虽然加入了V5和肉鸡组成了一个小银河战舰，但是没人看好这个大龄打野了。

    karsa也是没有想到顾山这样做。

    不过这时候369，yuyanjia，knight笑嘻嘻，karsa一人落泪的图却被有心的网友保存了下来。

    这张图也让许多TES粉丝直接开喷了。

    “没有心气？？？全队就karsa一个人想赢？”

    “这图给我整笑了，输了比赛笑嘻嘻还是第一次见，还以为买了呢。”

    “活该打不过大威天龙。”

    不过无论怎么喷，有一句话一定是对的。

    那就是电子竞技，一定要有一颗想要赢的心。

    天才如bang，世界上最完美的ADC模板，在冥想训练，没有好胜心的情况下也遭遇了滑铁卢。

    那张“相赫，我本以为这所有的荣耀都应该属于我们”的图在论坛广为流传。

    作为已经可以说赢麻了的ADC，在那一刻才知道冠军的宝贵。

    为此在S8春季赛的时候又拼了一段时间。

    可惜S7的失利，faker的落泪成为了永远的遗憾。

    只有想赢的人，才能赢到最后。

    无论如何，顾山对想要获胜的人的那颗心保持尊敬。

    接下里的对手，就只剩下你了。

    DWG。

