    藏剑阁，位于荷音派深处的一处山谷。

    这里原本是荷音派的重地之一，诸多剑诀和各式飞剑，都藏在这里，但在一次重大的事故后，就被荷音派荒废了，变成了几乎没人来的荒地。

    谷中满是红枫，风景极佳，只灵气却是寥寥，不会有谁来这里修炼，做事。

    空谷寂静无声，残楼破鼓晨钟，阁前的广场上，红叶飘飞，一名粗黑大汉佝偻着腰，手持着一把极大的扫帚来回扫着落叶，颇显寂寥。

    但这里落叶显然是扫不完的，刚刚扫干净，不过一会，立刻又堆满了。

    不像是扫地，更像是一种惩罚。

    看到此情此景，周舒不觉微叹口气，几步走过去，“师兄，我来。”

    “你来了，不急，先在边上等等。”

    徐烈神态谦和的笑了笑，周舒不觉微微一怔，怎么回事，徐烈的神态言语和平常可大不一样，他随即又注意到，更大的差别还不在这里，徐烈那一把标志性的大胡子居然没了。

    “师兄，你这是怎么了？真的在扫地不说，竟然连面貌都改了，这是谁干的？”

    周舒脸上浮起一丝掩不住的怒意。

    徐烈微微一笑，“呵呵，这是沈长老干的，你要不要去找他？”

    周舒怔了怔，颇觉疑惑，“金丹境的沈长老，他为何如此对你？他明知道冷雾山的事和你没半点关系。”

    徐烈点了点头，“呵呵，是我自愿的。”

    “怎么回事啊？”

    周舒有些摸不着头脑。

    不远处，一人缓缓走近，正是云离，“走吧，进去说。”

    三人进了一间小室，徐烈取来几杯灵茶，悠闲的饮着，神态怡然。

    这让周舒越来越迷惑了，“徐师兄，你到底怎么回事，突然就这么修心养性了？”

    “不错，就是修心养性，周舒，你很有悟性啊。”

    徐烈放下茶杯，“那天沈长老见过我后，给了我一些指点，他说我不能突破并不全是炼体的原因，心性也有很大关系。”

    云离点了下头，“沈长老给了徐师兄一本口诀，让他依法修习，一面炼体，一面修心，五年内或许有希望凝脉成功。”

    徐烈脸上带着几分感激，“那口诀不难，但磨得是耐性，所以我就辞了管事，到这里来扫地，每天扫六个时辰，感觉对我帮助很大。这几天，我想通了很多事情，之前不该那么急功猛进，还好醒悟得早。”

    云离淡淡一笑，“若是我给你找来炼体法诀，只怕你会陷得更深，幸好没有找到。”

    两人似是谈道，一应一合，边上的周舒若有所悟。

    沈文是金丹境长老，见识广泛得多，既然是他的指点，多半有道理。徐烈的性子也的确急切，一路猛进，从不循序渐进，或许一直不能突破，原因正在此处。

    也许自己的炼体，也不能太急了。

    周舒思忖一会，看向徐烈，“徐师兄，恭喜你。”

    “对你却不是什么好事，矿洞的杂务，只怕以后你是接不到了。”徐烈笑了起来。

    周舒连忙摇头，“师兄，没关系，其他杂务也一样，而且这次，我赚的贡献度足够多了。”

    他早有准备。

    徐烈叹了口气，“你挖出来的秘境，还真不知道是祸是福啊。”

    云离连忙摇头，“此事不提。”

    “都是知情人有什么打紧，”徐烈嘿了一声，“老云啊，你总是这么小心，再说以你的神识感知范围，这周围要是有人偷听你会不知道么。”

    云离神色慎重，“不提为妙，在赵长老出来之前，这件事就当从没有发生过。”

    徐烈颇显无奈的点头，转向周舒道，“以后我虽然不能管你，但你的炼体也不能丢下，不管做什么杂务，都要时刻保持着，但不要急于冒进，有问题可以随时来问我。”

    周舒应了声，“我知道，以后少不得劳烦师兄。”

    “嗯，老云，你和他说吧。”

    云离看向周舒，缓声道，“让你去矿洞是我的主意，你也干得不错，贡献涨得比一些内门弟子还快，甚至连灵山金、秘境入口这种东西都挖出来了，倒让人意想不到。”

    周舒点着头，突然想起小滚来。

    他在矿洞里一路顺利的赚贡献，最大的功臣就是小滚。

    但小滚到底是什么灵虫，他现在还不清楚。为此他特意找过牛角锹的资料，但只是外表相似，实际上却很有多不同，小滚的用处可比只会翻灵田的牛角锹大多了。

    深达地底十丈的灵气，也能被它感受到，就这一点，只怕许多二阶甚至三阶灵虫都未必做得到。

    云离接着道，“不过这样的事以后就没了，要靠你自己赚贡献了。”

    周舒挖出了秘境入口，这次动静闹得实在太大，门派也对此进行了调查，结果发现周舒这样刚入门的弟子，居然能做采矿杂务，他们颇感不解，便下力整顿了一番，好几个喜欢收取好处的管事因此丢了职务，而云离也被训斥一番，被罚闭关一年。

    闭关倒没什么，但云离再想去帮助周舒，就有些难了。

    “我明白了，多谢师兄之前的提点。”

    这样的结果，周舒并不太在意，就算不做采矿杂务，做其他杂务也是一样，反而空余时间更多，可以用来接一些任务或是种点灵谷药材什么的。

    当然炼体他也绝不会放下，做其他任务的时候也可以配合炼体，一起进行。

    云离点了点头，颇显认真的道，“嗯，你以后最好努力些，你能不能早进内门，关系可不小。”

    “什么关系呢？”

    周舒有些不解，云离说的如此郑重，莫非自己还能影响到门派的存亡不成。

    “这个你不用知道，总之你努力就是。”云离笑了笑，并不明说。

    所谓的关系不小，其实只是金长老和沈长老闲来的一个赌约，纯粹面子问题，和周舒本身并没有什么关系，说出来只怕会让周舒不舒服。

    周舒淡淡一笑，“我会尽力的。”

    为了进入内门兑换丹药，他自然会尽最大努力，就算别人不管他，他也会这么做。

    他和云离，两人的目的一致，但所求全不相同，不过是因缘际会，凑巧碰到了一起。

    (ps:谢谢推荐票，南宁和卡卡的打赏，求收藏~~)