
    第1718章本座亲自去

    大厅之中，三大宗门掌门，小心翼翼的侍奉着雷仙王，生怕出现一丝一毫的差错。

    虽然这造化，最低也要八成落入雷仙王手中，甚至全部被他拿走，他们等于是白忙乎一场。

    但事已至此，他们别无他法。

    在雷仙王面前，他们是万万不敢造次的，否则的话，不只是得不到造化，兴许还会灭宗。

    现在要做的，那自然是讨好雷仙王，至少还能在他这里留下一些好印象，日后他若是成了仙皇，兴许还能多少关照他们一些。

    因此，三大掌门，可以说是费尽心思的说好话，比之孙子还要孙子，即便是换来雷仙王淡淡一笑，都受宠若惊。

    孙圣阿谀了一通，又是想到一事，试探性的问道：“雷仙王，不知道您保护的那个人，到底什么来头，我等是否有幸拜见一番？”

    这句话，一样是玄星宗，天河宗掌门心中所想，他们都是好奇的望了过去。

    能让雷仙王保护的人，绝对是一位了不得的人物，那样的大人物，能巴结一番，好处也是巨大。

    “很不简单。”雷仙王给出四个字，他不知道苏浩具体，但却是真的这样认为，那个年轻人了不得。

    不仅是因为苏浩身上的仙皇血，而是他的一举一动，脾气秉性，都透出一股大气磅礴之意。

    甚至，在雷仙王眼中，那个人本身便有皇者之气！

    他不是一个易于之辈。

    这也是雷海，直接说出保护他一年的原因。

    说完，他又补充一句：“事实上，我这一次来，是给他充当保镖的，负责护佑他的安全。”

    此言落下，三大掌门全部是为之一惊，充当保镖？

    这可比当纯的保护要严重的多了。

    毕竟，雷仙王来保护，也许是受人之托，保护一个晚辈，或是一个朋友。

    而充当保镖，这可就相当于雷仙王自认不如人，给人家来当打手了，这是要降低很大身份的。

    而能让雷仙王如此降低身份，那人怕是不得了。

    比之三大掌门想象的还要可怕的多。

    当即，三人心中，全部是激动起来，几乎是异口同声的问道：“我三人，是否有幸一见？”

    “看造化。”雷仙王不曾拒绝，也没有答应，毕竟他做不了苏浩的主，人家愿意见就见，不愿意也没办法。

    不过，这还是给了三人希望，他们立刻感激的看着雷仙王，又是一阵滔滔不绝的夸赞。

    “来了吗？”

    对于三人的阿谀，雷仙王早已厌烦，若不是为了那仙皇造化，他早就让这三个家伙滚蛋了。

    也在他问出口的同时，那楼上急匆匆的冲下一人，不正是那彭震。

    而在彭震身后，玄星宗，天河宗的掌门，也是全部冲了下来，神色皆是难看无比。

    “人呢？”

    三大掌门同时问道。

    雷仙王也望去。

    “雷仙王。”彭震立刻抱拳拜倒下去，道：“小人无能，办事不利，并未将那人给仙王您带来。”

    雷仙王皱起眉头。

    “雷仙王，不是彭长老不卖力，而是那三人，有上品仙王器，我们无法抓捕他们。”

    “而且，那家伙嚣张无比，听到您到来，也不给丝毫面子，不愿意来拜见。”

    一名老者立刻说出缘由。

    笑狂生在后补充：“关键是，那家伙嚣张的简直无法无天，不仅不下来，竟然还大言不惭的说，说……您不算什么，见到他也要礼待的。”

    冷寒玉道：“的确让人恼怒，我们都崇拜仙王您的神威，甚至在他面前，将您的名号反复介绍，他无动于衷不说，还要您亲自去见他。”

    “那神态，那语气，根本不将仙王您放在眼中。”

    随着几人汇报，现场的气氛登时压抑下来。

    雷仙王目光闪烁。

    而那三大掌门，则是彻底恼怒了，孙圣冷声道：“真是好大的胆子，竟敢让尊贵的雷仙王，亲自去见他？他何德何能？”

    玄星宗掌门更是夸张，露出一副凶残的样子，似乎苏浩拒绝来见雷仙王，就像是和他有了不共戴天的大仇一样。

    他冰冷的说道：“本座见到的嚣张之人不少，但如这家伙如此不知好歹的，还是第一个，雷仙王他也敢忽视？”

    至于那天河宗掌门，也是极其会来事，大声道：“我亲自去把他拿下，带来跪拜雷仙王，得罪咱们雷仙王，我必要他不得好死！”

    说话之间，他便要冲出去。

    此时此刻，最重要的是在雷仙王面前，留下一个好印象，一会造化到手，兴许能赏赐一些。

    而且，雷仙王要保护的那位大人，已经让他认定为金枝玉叶，也许是那深处大势力的公子，小姐。

    而这样的人，一旦拉拢，日后便是有了一层靠山。

    可以说，现在就是表现自己的机会。

    到时候雷仙王美言两句，他们受益匪浅。

    云海宗，玄星宗的掌门，紧随其后，同仇敌忾，要去拿下嚣张的家伙，带来雷仙王面前请罪。

    不过，就在他们三人冲出的同时，雷仙王已经站起身，道：“既然他要求，那本座亲自去，给他面子。”

    说完，他一步踏下，已经向着楼上走去。

    三大掌门紧随其后。

    彭震立刻冷笑：“这一下子雷仙王肯定是怒了，那小子死都不能好死，这就是嚣张的代价。”

    笑狂生，冷寒玉，全部一脸幸灾乐祸，雷仙王亲自出马，这事情可是闹大了。

    那小子很快便知道，什么叫做后悔。

    “走吧，我们上去，看戏。”

    几人对视一眼，皆是看到了对方眼中的畅快，甚至一些家伙，脑中已经开始幻想苏浩的凄惨了。

    众人洋洋得意，快速跟了上去。

    到了楼上，彭震冲到了前方，道：“雷仙王，我来带路，那小子的房间就在前方，您跟我来……”

    声音未曾落下，他向前一扫，苏浩已经是走出了房间。

    而且，抱着膀子，淡定的站在那门口处。

    彭震立刻露出冰冷之色，呵斥道：“小杂种，雷仙王大人已经来了，你不是要雷仙王亲自拜见你吗，来啊？”
