    “还有……那边的狗仔你们谁打发一下哎？”郑逸尘微微的扬了扬下巴，看着不远处几道鬼鬼祟祟的身影，对格林说道，格林瞅着那些人也有点头疼，这群人真的好难缠啊，吟游诗人基本上都有潜行者的技巧，外加他们现在觉醒的狗仔队特性，稍稍不留神就会被他们暗中观察一下。

    当然他们也不是傻子，知道有些人能这么做有些人这么做了就是自寻死路，在潜行的时候不会傻了吧唧的将自己完全隐藏起来，就是那种你稍稍不留神的时候就发现不了，六神的话准能发现的那种潜行。

    说白了就是他们为了得到第一手新闻而这么做的，不是真的要坑害谁，潜行点那么高容易出事的，异界可是会死人的地方呢，所以这些吟游诗人早就有了新的内部规则，在这规则之内的时候他们能够保证自身相对的安全，破坏了这个规则，被干掉了也是算自己的。

    “唉，这群人啊，给钱都打发不了。”格林有些发愁的说道，他们表示自己等人们作为有文学素养的吟游诗人，区区的金钱想要打发他们对最新的新闻追求是不可能的，除非……加钱！

    “我就说嘛，没有钱解决不了的事情，如果有，那就是钱不够！”最终出马的郑逸尘将那些群狗仔队给打发了，格林在一旁不由的笑了一声，他刚才尝试交涉没有多大的用处，郑逸尘来了就很干脆的解决掉了这群人。

    钱这种东西啊……行吧，这群吟游诗人的职业素养不错，拿到了足够的钱之后干脆的离开了，同时也给他们一个挺重要的消息，他们的人在附近发现了黑暗教会的踪迹，就算郑逸尘他们不过来，他们之后也要跑路了。

    新闻固然重要，命这种东西更加重要。

    “如果是普通的消息，也对不起你给我们的这些钱，那些黑暗教会的人隐藏着很危险的存在，我们的人都不敢过于接近，所以你们自己小心吧，告辞！”

    这是那几个吟游诗人最后留下的话，他们离开的太干脆了，连在更远的地方观望的想法都没有，这让格林笑了一声之后就重新恢复了严肃，吟游诗人组成的狗仔团体对于信息的嗅觉很敏感的。

    他们都不愿意在这个地方进行远程观望，之后的危险……多半很大啊。

    “做好准备啊，我们的底牌马上就要用上了。”奥斯叹了口气，没想着跑到什么更远的地方，在黑暗教会的关注下跑是不可能跑掉的，不如积极的做好应对，等遇到了袭击也能更稳妥的渡过，他说的底牌不仅仅是准备的秘法道具，还有就是觉醒圣女。

    那才是最大的底牌，至于这么做了会被打上什么标签，命都没了谁还在意这个啊？

    明明不久前还和自己的妹妹开开心心的聊过天，对于奥斯准备给她添的麻烦，她妹妹却表现出来了很大的热情，就怕答应的晚了，奥斯就反悔一样，这让奥斯有些惭愧，他觉得自己对自己的妹妹关注的还是太少了，明明是麻烦事，在她那边却是她很想要做的事情，甚至她妹妹在之前就已经学过了副职相关的知识了。

    这意味着什么？意味着她妹妹在很早的时候就想着用间接的方式帮他了啊！

    “总之，再麻烦的危机也要渡过！”

    黑暗教会的人来了，这一次不再是一名人造魔女，以大波的敌人在，三名人造魔女表示了黑暗教会要干死他们的决心，这让奥斯心里都忍不住抽了一下，他们到底和黑暗教会有多大的仇恨啊，还有圣堂教会的人都是一群瞎子吗？黑暗教会这么大规模的行动，竟然无动于衷？

    行吧……圣堂教会不至于为了他们这些邪教徒而动用更强的力量过来帮忙，最多就是清场。

    “没错，我们能发现的人造魔女就有三名，至于隐藏的力量，我们的人不敢过于接近……”一名穿着长袍的吟游诗人对着面前的气质强势的女性说道，顺便收下了对方递过来的空间扩容袋，稍稍的打开一个口子看了一眼，立即将之后欲言又止的话给补充一下：“虽然不敢过于接近，但是我们能肯定那里面绝对隐藏了一个比起人造魔女更加危险的存在！”

    蒂茜娅点了点头，这群吟游诗人在圣堂教会有备案的，他们总能够掌握到第一手的消息，原因？原因就是他们集体里面有着一名使用觉醒魔药成功觉醒血脉能力的吟游诗人，对方觉醒的血脉能力是感知在，可以感知到危险存在的气息，这让他们团体行动起来，总能安全的得到有效的新闻。

    而不像是别人，偷拍着偷拍着就被干掉了。

    这一次……算是遇到了大鱼了，奥斯等人就是一个天然的诱饵，对方和人造魔女打的第一场架的时候，圣堂教会就关注了起来，并且做好了后续的准备，他们暂时弄不清楚黑暗教会到底发了什么神经，往死里怼奥斯一行人，但是这没关系，他们只要知道奥斯一行人能够吸引黑暗教会的关注就好了。

    黑暗教会派遣出来了魔女的力量最好，到时候他们直接过去收尾了结掉对方的魔女，这不是纷争，而是正常的势力交锋，谁都知道圣堂教会专注针对魔女一千年，黑暗教会掌握了魔女力量没错，但是动用了这种力量，被圣堂教会怼那不是天经地义？

    出动了魔女就要做好被圣堂教会关注的准备。

    “三个人造魔女啊，真是针对死我们了！”格林头都大了两圈，按照他们的准备，敌人若是只有两名人造魔女，还能周旋一下，方案也很简单，弗雷德和加西亚对付正常的存在，弗雷德是狂战士，攻击力强悍，面对等闲几个高阶是没问题的，有着加西亚的辅助，对方的防御面脆弱的短板也能给弥补掉，他们两人足够拖住黑暗教会的数名高阶战力和大部分的杂鱼了。

    然后格林远程支援，破魔箭加上针对魔女的秘法道具加持，足够直接威胁到人造魔女了，只要机会合适，爆头或者是命中要害都能完成击杀，而那个机会无论是奥斯还是郑逸尘都能创造出来，甚至郑逸尘用针对魔女的秘法道具，单单是那种变化的爆发都可以直接带有一名人造魔女，虽然之后没有后续战力了，但是剩下一名人造魔女对付起来不算难了。

    可三个人造魔女就不一样了，那不是压死骆驼的最后一根稻草，而是秤砣啊，即使人造魔女的战斗方式有些呆板，但只要有简单的配合，击杀她们的难度就能提升数倍。

    “世界上哪有那么多顺心意的事情，三个也要打，离我远点吧。”郑逸尘默默的解开了自己身左臂上的绷带，暗红色的血气从手臂上面逸散出来，向他的身上覆盖过去，手臂上的红色也开始蔓延起来，他的身体出现了一些变异，奥斯的魔眼视角下，郑逸尘左臂上的那个黑暗的凶兽虚影将郑逸尘的身体吞入了大部分，剩下的部分则是卡在了脖颈处无法再进一步，那是绷带的干扰。

    “人造魔女交给你们了，我先冲啦！”

    “什么！等下……”格林感觉郑逸尘这话有点不对劲，什么叫做人造魔女先交给他们了，对抗人造魔女的主力不是……哎呦喂！

    看着郑逸尘直接杀向了黑暗教会的那些职业者，格林头都大了，不过他很快就发现了事情有些不对劲，那些人造魔女好像针对的是郑逸尘啊，在对方冲出去的时候，三名人造魔女就集火向了他，只是保持着‘魔化’的化身，身体性能暴增，集火的攻击正面硬抗有难度，可是回避却不算太困难。

    同时倒霉的就是那些黑暗教会的职业者了，黑色的血气之刃一挥而过，他们的身体迅速的干枯，黑暗血气的侵蚀力更强，即使他们动用魔力也难以抵抗那种和魔女力量同源的力量质量，至于能够勉强抵抗一下的高阶职业者，在被砍死之后就不用抵抗了。

    大量的血气汇聚，让这个化身的身体异化进一步的提升。

    “帮忙！！”奥斯当机立断的吼道，他通过魔眼可以看出来郑逸尘身体上累计的黑暗血气越来越浓郁了，就像是还原成了人造魔女的身边涌动着的高密度黑暗魔力一样，只是他的这种黑暗力量是以血气的形式表现出来的。

    用魔眼和血气感知双重感知才能看的透彻，黑暗血气只要血气的部分增强，那连带着黑暗力量也会增强……这特性很强啊。

    他在汇聚力量……准备用一次比起上一次更强的爆发，看出来了郑逸尘的目的，奥斯当即就冲过去帮忙了，不说帮郑逸尘砍人，至少要拖住人造魔女的攻击，让郑逸尘有更多的时间汇聚力量，说不定血气力量汇聚的多了，就能给他们带来一个大大的惊喜，比如说直接带走两个人造魔女。

    “那个人……和人造魔女到底有什么关系啊。”郑逸尘身上的涌动着的黑暗血气越来越强，让远处关注那边情况准备动手的缇娅忍不住低声说道，那强烈的黑暗魔力气息都不用细细的感知，就是源于黑暗魔女的力量，只是一个老爷们身上有这样的力量，难道说对方是女扮男装？

    不对，他身上的黑暗力量并非是单纯的黑暗魔力，是有些变质的，应该就是这个原因，才让他能够接受并且使用黑暗魔女的力量吧。

    “准备帮忙吧。”迪雅盯着郑逸尘说道，对方那种战斗方式就是拿命去拼的，爆发了黑暗血气，任由左臂里的黑暗力量浸染到自己的身上，纵然能极大的提升身体素质，但也是对自身的一种破坏，就和人造魔女解放自身力量差不多，不同的就是他的力量是和血气力量融合出来的黑暗血气，对于身体的稳固性更强一些。

    能让他爆发的时候保证自身的状态，说白了就是人造魔女解放力量是百分比掉血的，血多血少都没意义，哪怕是血牛在百分比的掉血下也抗不了多久，而郑逸尘这种则是固定值掉血，血少了坚持的时间更短，但是血厚了的话，却能坚持更长的时间，但不管是哪一种都伤身啊。

    考虑到郑逸尘是个有钱人，给钱的时候是一百万一百万来的，迪雅觉得对方能抢救一下，很巧她就有这种能力，到时候用净化之炎给他洗个澡就行了，前提是郑逸尘要活着。

    “果然是新的血气力量类型啊，果然和教会的研究一样，魔剑教徒的力量体系可塑性是最高的。”另一处，蒂茜娅看着郑逸尘的爆发，依旧没有出手的意思，现在不是他们动手的时候，黑暗教会的行动部队里的大鱼还没有动手呢，他们出手太早了。

    静观其变更好……毕竟他们是来解决魔女的，不是来乐于助人的。

    “小心啊！！”强行拖着三名人造魔女的奥斯用魔眼冷不丁的撇到了一股庞大的黑暗力量，毛骨悚然的对着郑逸尘大吼着，那一股庞大的黑暗力量他只在当初的不死魔女身上感受到过，只是对方并不是黑暗力量，一种涉及到死亡的死亡魔力，性质不同，但压迫力却一样，第一时间他就判断出来了，那力量的来源是……魔女！！

    干特么的黑暗教会，这才多久啊，为了对方他们就直接把真正的魔女送过来了？前戏呢？直接第二回合放大招，黑暗教会的人特么的是疯子吧！奥斯着急的时候，黑暗中突然多了一道诡异的身影，那一道身影从身边掠过。

    奥斯的精神一阵恍惚，黑暗教会的高手！

    他几乎下意识的就爆发了血气，汹涌的火焰血气凝成了一层火焰风衣，避免遭遇二次攻击，同时他还激发了携带者的对付魔女的秘法道具，激发的秘法道具绽放出来了一种淡淡的光华，这种光芒类似于白月之光，但却是一种假货，有着不到白月之光十分之一的效果。

    不过经过了秘法道具的影响，山寨白月之光表现的性质也增强了，还是以控制和束缚的形式表现出来的，对真的魔女影响没那么大，对于人造魔女的影响却不小，那三名人造魔女攻击碰触到了爆发出来的光华后消解的一部分。

    剩下的也在迅速的消解着，碰触到了奥斯的火焰血气防护后，也只是将其击溃，没有直接将他打成飞灰，三名人造魔女在另一个秘法道具的影响下，行动也受到了限制，给奥斯的回神的时间，他精神受到了冲击是不能趁机攻击，但是格林却在寻找着机会，三根箭矢同时射出，其中两根箭矢被一道诡异的身影打断。

    最后一根箭矢则是被偏移了一下，仅仅只是刺穿了一名人造魔女的肩膀，箭矢的箭头就是对魔女的秘法道具，被命中的人造魔女露出了痛苦的神色，肩膀处浮现出来了一道道脉络一样的光带，那种光带和她的黑暗力量产生了极大的冲突，扰乱了黑暗力量的运作，就像是血液逆流一样，对她带来了极大的痛苦。

    “弗雷德，砍死他！”格林盯着那一道诡异的身影，不由的咬了咬牙，黑暗教会的一些高手，有的时候比起人造魔女更麻烦，人造魔女是被洗脑控制的，战斗的时候更多的是凭着力量的碾压，奥斯有着魔眼的帮助，可以正面对抗人造魔女，虽然挨打了就会被直接秒了，可只要不被打到就行了。

    可是黑暗教会的那些高手就不一样了，他们表现出来的力量没有人造魔女那么单一，丰富诡异的类型更加防不胜防。

    另一边，回过神来的奥斯避开了后续的攻击，看向了郑逸尘那边，表情有些狰狞，他的提醒到位了，可郑逸尘面对的毕竟是魔女，提醒到位不代表他就能够应对了，对方也没有自己这样的魔眼，遇到了突然性的危机时还能做出来精细的操作应对。

    他回神看过去的时候，郑逸尘已经被一个穿着黑衣的女人给镇压了，黑暗包裹着他的四肢，牢牢的将他禁锢了原地，人造魔女在黑夜有加成是她们的力量来源于黑暗魔女，这是被动的作用，而黑暗魔女在黑夜中得到的加成更强。

    郑逸尘的这个化身没有加成，虽然黑暗力量也是源于黑暗魔女的，但是和血气力量融合后已经变质了，大部分的性质还一眼，但是剩下的性质就不同了，不同中包括在黑夜收到的加成。

    所以感受到了这个觉醒魔女的力量后，郑逸尘本尊那边都不由的咧了咧嘴，这里了可真是够劲啊，还好她不是真正的黑暗魔女，控制着化身激发了身上携带的那些对魔女道具，树种高品质的秘法道具一起爆发，消解掉了强控化身的黑暗球，给这个化身有了活动的机会，然后在这个觉醒魔女行动受到了少许限制的同时，爆发！

    接近十米的狰狞黑暗血气凶兽成型，凶恶的扑向了面前的黑暗魔女，爆发的黑暗血气冲击和黑暗力量碰撞在了起来，溅射出去的黑暗血气宛如子弹一样穿透了那些来不及回避的人，他们身体迅速的被染黑，身上多了密密麻麻的黑色伤痕，生命气息迅速的削弱。

    两种黑暗力量尚未消散，黑暗中亮起来了一点纯白的火焰，火焰从一点迅速的膨胀成了小太阳在，驱散了两种黑暗力量，一道黑色的身影从黑暗中退了出来，她身上的衣服有着轻微的破损，郑逸尘刚才的超级爆发中蕴含的黑暗力量质量和黑暗魔力差不多，外加那一次的爆发又足够的狂暴，居然有一部分你真的突破了觉醒魔女的魔力防护。

    给她带来了一些不算太麻烦的影响，在黑夜中，那点黑暗血气的侵蚀，很快就被无限的黑暗魔力给彻底的清除，饶是这样，也让这个被洗脑的觉醒魔女感觉到‘不可思议’了，对方……是人类啊。

    她没有思考的太多，作为魔女兵器，不需要太多的自主性，总之她在刚才驱除掉了黑暗血气的影响后，就打算彻底的镇压下后继无力的魔剑教徒，只是突然出现的净化之炎干涉到了她，她不想要接触那种麻烦的火焰。

    不是说那火焰的杀伤力有多强大，而是火焰的特点很麻烦，净化之炎直接烧掉了环境中的异常因素，包括黑暗魔女的能力和黑夜环境的关联影响，这也就是说对方的净化之炎覆盖的范围足够大的话，让她四周的环境给烧成了正常的环境，只要这个正常的环境覆盖的足够全面，就等于说是临时的消除掉了黑夜对黑暗魔女的黑暗加护。

    本能的回避这种火焰，让她选择了后退，任由突然出现的女人将手边的魔剑教徒给拉走。

    “你可真乱来。”拉着郑逸尘肩膀的迪雅维持着净化之炎，烧到了郑逸尘身上异常的黑暗力量，至于被侵蚀的部分也烧掉了大部分，主要是他被侵蚀的源头是血液，而不是身体，烧掉那部分被侵蚀的血液就行了，这让郑逸尘看起来更加的苍白，但对于魔剑教徒来说，缺血没关系，只要能够吸血就行了。

    而四周刚好就有这样的条件，被郑逸尘那里一轮爆发爆死的人都是一个个的血球，那些黑暗血气正在向着源头汇聚过来……

    净化之炎蔓延到了郑逸尘的左臂时，她感觉到了挣扎的力量，微微的皱了皱眉头，没有继续的让净化之炎蔓延下去，她能感觉到那个异常的左臂中寄宿着一个狂暴的灵魂，狂暴的灵魂过滤了手臂内的黑暗魔力的影响，让郑逸尘能够‘承担’魔女的黑暗魔力，同时这根手臂现在还有作用，他最低限度的保持了现在虚弱的郑逸尘能够进行吸血。

    这个身体虚弱无比，那根手臂因为黑暗魔力的存在外加那个活跃的狂暴灵魂，依旧保持着相当强盛的状态……

