    

    长孙此话一出，顿时就给事情定了性质。

    当然了，虽然有人喷他，但造反之后没有杀先先王，李二可是独一位。

    李渊可是享尽荣华富贵后寿终正寝的。

    而杨广就不一样了，身为隋文帝杨坚的次子。

    早年故意装出一副正经的样子，骗得老爸欢心，再加上有意陷害大哥杨勇，导致父亲废了太子，立杨广为太子。

    其后，杨坚病重，杨广先杀害父亲即位，又杀害了哥哥和另一个弟弟。

    最后将父亲传给他的江山也丢了，并被反叛的部下杀死。

    有这个反面典型，李二这点事情也不算什么严重的问题。

    虽然私底下有人说李二逼父亲李渊退位。

    但如果对李渊的性格进行更多了解的话，会发现这更像是他本人的审时度势后的选择。

    外有强敌、内部不稳，为了避免自家政权面临不可预知的动荡。

    舍身饲虎，只是宗教传说;溺爱子女，更会害人害己。

    如果一个皇帝对家人无条件放纵，对那些毫无血缘关系的广大老百姓却极尽横征暴敛、肆意摧残之能事，对外处处被动挨打、以至于生灵涂炭，这种皇帝是明君吗?

    反之，一位帝王在家族内部斗争中手段狠辣，夺权后对宗亲严格要求、毫不法外徇私;对于朝廷内外官员、普通军民却以制度妥善管理、极尽安抚，实现国泰民安;对外主动出击，将强敌消灭在萌芽之中，让百姓安居乐业，这样的皇帝值不值得受后世爱戴?

    对待家人，慈爱、孝顺也许就足够了;治国则复杂得多，起码需要胸怀天下的格局、海纳百川的气魄、知人善任的水平、雷厉风行的手段、明辨是非的能力，以及更重要的：压抑个人喜好，将百姓、天下的利益放在首位;如果能够在制度建设方面有所贡献的话，那就更难得了。

    显然，前一种比较容易，后一类则难上加难。

    因此，在数千年的历史上，对家人慈爱的帝王比比皆是，能够创造盛世的则相对珍稀。

    “秦皇汉武、唐宗宋祖”，李二之所以能被后世奉为明君的象征，正是由于他具备了杰出帝王所需的一切素质。

    身为帝王，却能用制度约束皇权。

    大一统时期的中国封建社会，本质上是君主专制中央集权制，帝王对国家权力的绝对垄断。

    但前几天李跃还在朝会上见到魏征好几次弄的李二下不来台也都没啥事情。

    这事说大不大，说小也不小，就看人怎么处理。

    李跃想了想提出了自己的解决方案。

    “娘娘，您也别急，中午的事就是个误会，完了臣有办法让太上皇乐呵起来。”

    “小跃子此话当真？”长孙凤眉一挑，询问道。

    “放心吧，臣有的是办法让太上皇高兴。”

    长孙叮嘱了几句后便径直离开了这里。

    毕竟皇后的气场和身份还是很强大的，她待到这里，不知道多少人会浑身不自在。

    下午处理完公务，李跃没等李靖便率先赶会了府邸。

    让李渊还不简单，一套麻将一副扑克绝对能让老头乐呵上半天。

    实在不行那就把台球也弄出来，他就不行了，这么容易上瘾的游戏还哄不好李渊这孤寡老头了。

    找来长安雕刻手艺最好匠人，李跃大手一挥，一出手就是十贯的工钱。

    麻将什么都有现成的东西参照，就是扑克牌的形象得重新设计一下。

    JQK代表皇室，就让李渊当老K李二皮蛋就可以了，J的话李跃也不知道弄谁，索性先把承乾弄上去，更改形象的事情完了就让李二头疼去吧。

    一下午过去了，红拂看着桌子上摆满了的成品，语气中充满震惊道。

    “儿呀，你这弄的都是什么？怎么把陛下也画上去了！”

    李跃将做好的纸牌和麻将一一展示给红拂。

    “娘，有这玩意以后您和大嫂就不用发愁解闷的事情了，您成天带着家里的女眷们练剑，传出去也怪怪的。

    我可不想完了那几个小侄女还没长大，身上就被贴了个舞刀弄枪的标签。”

    叫来李靖，桌子上把牌码好，掷好骰子，讲明白规则后，李跃带着打了几圈。

    简单的规则和极易上手的玩法让众人大感兴趣。

    家里的女眷们这个跃跃欲试，摸牌洗牌比谁玩的都六。

    很快李跃和李靖就被女眷们从牌桌上赶了下来。

    原因无他，李跃打牌出千，李靖出牌速度太慢。

    被赶出牌局的李跃很快就是视察起了其它麻将的进度。

    而李靖虽然不能上场，但整个人内心却很是火热，时不时跑到红拂后面指指点点，弄的红拂生了老大的气都赶不走李靖。

    李跃不知道牌局持续了多久，反正第二天早上起来明显能看出来李靖和红拂眼睛里的血丝和有些发涨的眼袋。

    司农寺内，长孙得意的来了一手自摸，随后伸出手指，得意的在李跃面前比划了三根指头。

    “小跃子，算上这一把你已经欠了本宫三千贯了～”

    李跃嘴角抽了抽，看向对面的李二，一想到三千贯没了就感觉自己的内心在滴血。

    明明是自己放了长孙好几手，要不是顾及李二，他才不惯着长孙。

    李二在用手感觉牌数，随后大喊一声三条！

    可气势足没什么用，这牌桌上李二刚甩出来的幺鸡可不给他面子。

    李跃赶忙低下头去，装作没有看见。

    长孙和承乾也低头码牌，不让尴尬继续持续下去。

    为了缓解尴尬，李二沉思了一会道。

    “李跃，你这麻将如此让人上瘾，你将他进献给太上皇是想让我父亲染上赌瘾吗？”

    李跃笑道:“不影响的陛下，老人吗，您就得哄着他，我师父以前也常给我说老小孩，老小孩其实就是这么个道理。”

    “这就算染上赌瘾又能怎样，太上皇陛下已经是全天下最为富有的人了，有什么是输不起的，只要他老人家开心就行。”

    “陛下放心！到时候我只管输钱，太上皇负责高兴就好。”

    李跃拍着胸脯保证道。        

