    大忽悠的纯粹身体力量是非常强悍的，具体强到什么地步任小粟也没问过，只是这货能够正面硬撼T5还不落下风，就足以说明问题了。

    当初，大忽悠在圣山里可是徒手打死过T5的。

    所以，当大忽悠不再隐藏身份，直接开始追杀这支远征军团运输部队的时候，任小粟根本就没打算插手。

    毕竟物资运输部队里，又没有蛮子中的高手。

    正好，他也看看大忽悠的具体实力。

    这不看不知道，一看吓一跳，大忽悠作为超凡者却只能在身体素质上极端发展，这带来的结果就是大忽悠的身体素质已经强到了非常变态的地步。

    当蛮子朝大忽悠围杀过去的时候，这老头竟是不避不退，硬生生去徒手撼巨斧。

    一名蛮子手持巨斧朝大忽悠劈去，可大忽悠竟是如同炫技般，两只手指捏住了对方的斧刃，看起来凶悍无比。

    如果只是正常打斗，恐怕大家也只是觉得大忽悠很厉害，但具体多厉害却不知道。

    现在他竟能用两只手指捏住斧刃，看起来就太恐怖了。

    不过，任小粟好奇大忽悠平常就这么战斗，还是说当着自己的面想露两手？

    任小粟原本距离运输部队还有六百米的距离，待到他走近的时候，物资运输部队里的一百来号蛮子已经尽数暴毙。

    大忽悠本来还喘着粗气，等任小粟走近了之后立马昂首挺胸，一副轻松无比的模样对任小粟亲切道：“少帅啊，我想死你了，真没想到会在这里看到你！”

    “话说你怎么忽然出现在这里，还是在蛮子的运输部队里？”任小粟疑惑道：“我还以为你回西北去了呢。”

    “我确实回了趟西北，不过咱大兴西北的事业还没完成，肯定要继续回中原寻找人才了啊，”大忽悠乐呵呵笑道，这时，他对那些被远征军团看管的难民说道：“行了你们赶紧走吧，记住，往西北走，从这里往南全是死路，西北才是生门！”

    甭管大忽悠是不是在拿他蹩脚的玄学糊弄人，这一次说的倒是没错，南方全是战场，走哪都是死，所以这些人只能往西北去。

    可是，那些难民里忽然有人问道：“既然你这么厉害，为什么刚刚蛮子杀死同胞的时候你不出手？”

    大忽悠乐了：“你们能活命还全都仰仗我呢，少在我这放屁，滚蛋！”

    那些难民不敢再说话了，大忽悠突然眼珠子转了转说道：“你们若是还觉得忿忿不平，等战争结束后可以再来找我理论，记住，我是王氏的王润！”

    那些难民往西北逃去，任小粟无奈道：“我觉得并不用隐藏真实姓名吧？”

    “那不行，咱不能给西北抹黑是不是，”大忽悠说道：“现在这年头，这些人就喜欢以讹传讹，虽然我是另有任务在身才没出手救人，但这传来传去就不知道变成什么样了，反正王氏不怕黑料，他们身上的黑料本来就多，也不差这一个了。”

    任小粟不再管这事，反而问起：“你混在这运输部队里干嘛呢？”

    “我本来带人去火种那边寻找适合大兴西北的人物来着，却没想到火种败的这么快，我不是被抓住的，但我心想这样能混进远征军团里，于是就主动被他们抓了，”大忽悠说道：“然后我就想，要不要混到远征军团里面去，杀一两个高级将领，这样一定会打乱蛮子的进攻节奏。”

    “那倒是我破坏了你的计划，”任小粟不好意思说道：“我没想到你在这队伍里面，还有这么重要的计划！”

    结果，旁边一个年轻人小声嘀咕道：“他有个屁的计划……”

    大忽悠眼睛一瞪：“我警告你别在少帅面前乱说话啊。”

    任小粟好奇道：“这位是？”

    任小粟打量着对方，只见这年轻人二十五六岁的样子，白净且微胖。

    “奥，他叫荀夜羽，少帅你应该没听说过他，这是我们当初在宗氏一战里俘虏的小胖子，”大忽悠解释道：“他的能力是能寻找方圆百里内的超凡者，所以我把他从西北带过来，就是想找找看，有没有漏网之鱼。”

    这荀夜羽当初被宗氏抓住后被得到重用，那一战里宗氏的超凡者明显比其他财团势力要多一些，就是他的功劳。

    其他财团里的超凡者，很多都隐藏的很好，并没有暴露。

    而宗氏的超凡者，全都被他找出来了。

    现在，大忽悠想要找人去大兴西北，搭配这小胖子的能力刚刚好。

    “幸会幸会，”任小粟乐呵呵笑道：“继续努力，争取做一个对西北有用的人。”

    荀夜羽：“……好的少帅。”

    话说荀夜羽也是常常听到别人提起少帅来，但真正见到还是第一次。

    大忽悠问道：“倒是少帅你怎么会出现在这里，你不应该在左云山里面吗？”

    任小粟叹息道：“那边的情况不太好，火种的溃败也让我们有点猝不及防，所以我出来干扰一下远征军团的物资部队，让他们头疼一下。”

    说着，任小粟去翻检板车上的物资，然而他发现，这次的物资已经不再是中原的东西了，而是一些黑面包和粗粮。

    他疑惑着掰了点黑面包塞进嘴里，然后说道：“这黑面包吃着跟窝头一样，远征军团的人就吃这个？说明他们在北方确实过的很艰难啊，难怪会突然南下。”

    不过即便如此，中原和蛮子已经势同水火，就算对方是为了自己种族的生存而来，中原也没有一丝退让的可能，双方必然不死不休。

    说着，任小粟把物资部队运来的东西全都给装进了收纳空间里去，甭管东西好不好吃，这些食物都能应急啊。

    此时，任小粟的耳麦里忽然响起P5092的声音：“少帅，是否顺利？”

    “顺利！太顺利了！”任小粟说道：“防御阵地上的粮食问题算是解决了，这里的物资绰绰有余呢。”

    “那少帅你就赶紧回来吧，”P5092说道。

    “不行，”任小粟看了大忽悠一眼：“我这边和大忽悠汇合了，这种情况下不干点什么总觉得亏的慌。”

