    我被竹杖的一线星光后坐力伤了身子，连赵神医也说不上来具体哪里伤了，只说是处处是伤，却又处处不致命，连他都不禁啧啧称奇。

    我就只能这么养着。

    好在有赵神医和净明在，他俩过来的时候又从灵枢馆的药材库里搬了不少好药材，药食同源，其中一大块是好食材，我养个伤反倒还胖了好几斤，脸蛋子都肉眼可见地壮实了。

    和小院的安逸形成反比的，是县城里的风声越来越紧了。

    当晚的情形许多人都看得一清二楚，自己身边的人好端端地走着路，突然被从天而降的触手当头卷起来凭空摄走，只留下满地黏糊糊的触手黏液，这样的场面在县城多处出现，一下子就轰动了整个县城。

    更有甚者，有几个人是被触手直接撞碎了窗户，从屋子里硬生生拽出去了的，家人眼睁睁看着自己亲人被拽得脱掉了一层皮，惊骇得魂飞魄散，活生生吓病了的大有人在。

    就为这个，赵神医才当机立断，关了灵枢馆的门，带着净明和家里的家当，直接跑到我们这小院来暂避。

    不然灵枢馆的门怕是都要被看病的人拆下来，把他俩累脱一层皮都不够瞧的。

    倒不是赵神医心狠，实在是这病也确实没法治，他医术再高，也不可能把这些人的亲人给凭空变出来吧。

    赵神医每每提到这事儿，都要摇头叹气，饭都吃不下几口。

    想他一个医者父母心的大夫，好歹也算是本地的医学泰斗，偏偏眼见病人受苦却无能为力，也不能不说是一种煎熬。

    赵神医的煎熬还只在于此，县城里的百姓可就称得上是热锅里的蚂蚁，人心惶惶了。

    连当天的报纸都用“无名怪物凭空摄人，巨大触手神出鬼没”来做了当天的头版头条，而且还是加粗字体，隔着十米还能看得一清二楚。

    高老道把这份报纸抖得哗啦啦作响，看了好几遍，气得吹胡子瞪眼地，愣是半天没说一个字。

    话说那天他和贾山胖丫三个人赶去月老庙，本来是想着趁他病要他命，趁着老叫花子双眼失明，把他庙里的白骨填和蚀骨虫的卵也给一并解决了，免得以后生出什么祸患来。

    可三人赶到月老庙，却发现庙中正殿里，藏身于月老神像中的白骨填竟然消失得无影无踪，连神像里藏着的白骨也都彻底失去了骨性，成了一堆白色的骨粉。

    高老道虽然放走了老叫花子，可那家伙成了瞎子，怎么算也不可能这么快重回庙里，就算用了什么手段重回庙里，也不该这么快就逃走了才对，而且最离奇的是竟然连一点痕迹都没留下。

    胖丫和贾山四处搜寻，最终在月老庙的后山上发现了老叫花子残破的尸体，他竟然被抽干了浑身的鲜血，整个尸体都成了干尸，就这么倒在后山的树林里。

    胖丫说，看样子他是打算翻出后墙逃走的，可不知道出了什么变故，竟然一瞬间就被拔干了所有的血，当场就死了。

    把干尸交给警察，他们三个谎称是到庙里游玩发现了尸体，旁的一句也没敢透，就赶紧回来了。

    这几天却听说月老庙那边出了不小的动静，警方全面搜索月老庙的时候，在后院的水井里找到了许多泡烂了的衣物首饰，进而发现了月老神像里藏着的绵绵骨粉，这案子轰动了县城，上头派了极为专业的法医来一检测，估算出这骨粉的量如果没有缺失的话，遇难的怕是得有几十口人。

    月老庙当即就被封锁了，正殿的月老神像被直接拉去了相关单位做检测，后院的水井也彻底封了起来，据说怀疑老叫花子借助月老庙做掩护，实际上剪径谋财害命，无恶不作。

    至于老叫花子为啥会一个人死在后山上，倒是始终没有定论，毕竟死相过于离奇了些，最后给了个被短时热气流烘烤致死的结论，就此定了案。

    城里的百姓倒是更愿意相信善恶到头终有报，背地里谈起他来，都忍不住朝地上吐口唾沫以示鄙夷。

    可没人把老叫花子和蚀骨虫的触手联系在一起，城里至今还是天还没黑就家家闭户，无人外出，城里也始终戒严，听说还调了部队来地毯式搜索，以安民心。

    可只有我们几个知道，蚀骨虫怕是再也不会出现了，可是白骨填却还在。

    “凭白骨填这种玩意儿的调性，既然没有夺舍老叫花子的身体，要么就还躲在什么见不得光的地方养精蓄锐，要么就是找了个什么壳子让自己能自由活动。”

    高老道第一百零八次摔了报纸，气鼓鼓地骂道。

    我也不知道哪一种猜测是对的，不过还是提出了我的想法：“我们不能用我们的角度去想它会干啥，我们应该站在白骨填的角度去想它打算干啥，我觉得这样才靠谱。”

    “老叫花子分明是要带着白骨填逃跑吧？不然咋会让白骨填半路反噬了呢，是吧？”胖丫有点不确定地问。

    她这几天一直借着出去买菜的机会为我们打探消息，况且整件事她也算全程参与，对这事儿自然有自己的看法。

    只是到底不算太自信，说出口时左顾右盼地，活似想拉两个同盟一样。

    贾山立刻明白了我的意思，恍然道：“所以说，他俩路上发生了什么争执，白骨填不肯为老叫花子所用，干脆把他杀了，免得拖累自己？”

    “不排除这种可能哦，说起来白骨填还是老叫花子造出来的，发生这种事，估计老叫花子平时对他也不咋样。”我话音未落就遭了高老道一个白眼，他嗤笑一声道：“你还说要站在白骨填的角度想呢，你自己这想法也没强哪去，白骨填本来就是用死人的怨念凝结出的鬼物，无形无质，只有一腔子的愤懑和不甘，这样的东西，难不成老叫花子对它好，它还能感恩？”

    “所以打一开始白骨填就想吞了老叫花子，只不过一直没有机会？”胖丫惊讶地道。

    高老道点点头，“白骨填只能依附在别的东西上，平时既然呆在神像上，自然没机会干掉老叫花子，可老叫花子要带它逃走，就要让它依附在别的东西上抱在怀里，这自然就给了白骨填一个难得的好机会了。”

    “它既然杀了老叫花子，那又会躲在哪呢？”胖丫吸了一口凉气，齿冷地问。

    我一愣，忽地想到了一个地方。

    “在月老庙后头的荒坟地里！”

