    

    一天一夜过去。

    这场轰轰烈烈的兽潮就这样虎头蛇尾的落下帷幕。

    这场兽潮爆发之初，整个青元府都为之震动。

    无数人胆战心惊，惶恐不安，都以为青元府将要生灵涂炭。

    所以逃的逃，躲的躲，十室九空。

    青元府的那些宗门势力也都高度紧张。

    但是他们的根基就在这里，没办法逃也没办法躲，只能紧锣密鼓的动员准备。

    往日珍藏的压箱底手段，都纷纷摆了出来。

    以前舍不得动用的宝物禁器，也都一件件撕开封印。

    甚至还有一些宗门势力，直接就唤醒了沉睡中的底蕴力量。

    为了防备兽潮的入侵，护宗大阵全面开启，五光十色的阵法光芒直冲云霄，一个个都摆出一副誓死守卫宗门的姿态。

    毕竟兽潮来袭不同于其他势力入侵，那些妖兽可不会接受俘虏，一旦攻破宗门，必然就是宗毁人亡的下场。

    就算不为了宗门传承，单纯为了他们自己的性命，他们也要抗争到底。

    然而谁也没有想到，这场来势汹汹的兽潮，会在短短一天一夜之后就突然戛然而止。

    上百万凶悍残暴的妖兽大军，也在一夜之间全部消失得无影无踪。

    简直就好像老天爷跟所有人开了一个天大的玩笑一样。

    特别是那些宗门势力的首脑，他们做了那么多准备工作，向门人弟子许下那么多承诺好处，都在焦急等待着妖兽大军的到来，结果却告诉他们……兽潮已经结束了？

    他们实在不知道应该高兴还是应该骂娘！

    还有那些将底蕴力量提前请出来的宗门势力，当得到这个消息的时候，他们的脸色表情更是无比的精彩。

    一时间，无数人的目光又再次聚集到太一圣地的身上。

    因为那上百万妖兽大军是率先奔向太一圣地而去，当时所有人都认为刚刚复兴的太一圣地就要覆灭在兽潮之中。

    但结果却大大出乎所有人的预料之外，最终覆灭的并不是太一圣地，反而是那看起来势不可挡的上百万妖兽大军。

    毫无疑问，太一圣地又一次站在了风尖浪口上。

    原本就隐隐有些神秘的太一圣地，这一次更加让人感觉看不懂。

    太一圣地之前虽然招揽了一些人手，但全部加起来也就那么几百号人，而且绝大部分都是新入门的普通弟子。

    单凭这么寥寥几百号人，怎么就能够抵挡得了那上百万妖兽大军的侵袭？

    更关键的是，他们不仅仅是抵挡住了上百万妖兽大军的侵袭，反而还将那上百万妖兽大军一举覆灭。

    就算换做是龙虎宫玄阴教这些老牌巨头级势力，恐怕都远远做不到这一点吧。

    且不提外人如何看待太一圣地，此时此刻，太一圣地众人心情却都是好得不得了。

    原本兽潮爆发之时，他们确实心生绝望，以为这一次在劫难逃。

    然而结果却是，他们不仅顺利渡过了这一劫，而且每个人的修为实力还都有惊人的增长。

    大长老邓莹顺利突破造化境，阿虎、鲁伯、嘉嘉还有呼延荣等人，也都顺利突破法相境。

    至于苏浅浅，在楚玄的重点照顾下，更是从法相境三重天一举冲刺到法相境九重天的境界，只差一步就可以达到法相境巅峰。

    那数百名新人弟子，每个人也都有不小提升，天赋优秀的，更是借此机会直接突破到了先天境。

    当然，获益最大的自然还是楚玄。

    虽然他处于封王境层次，每一个小境界的突破都要海量积累，但是上百万妖兽转化而来的生命精华实在是太多，而且九成以上都被楚玄炼化吸收。

    当楚玄将这么多生命精华完全吸收之后，他的修为也从封王境三重天突破到了封王境六重天。

    而且还是封王境六重天巅峰，距离封王境七重天也只差一步之遥。

    看似只是跨越三个小境界，但是这三个小境界，换做其他封王境强者，很可能花费三百年时间都未必能够完成这样的跨越。

    更别说楚玄的根基积累远胜常人，他要突破这三个小境界所需消耗的时间也更多。

    所以这一次楚玄的收获之丰，远超一般人想象。

    只可惜这样的好事不是随随便便就能碰上。

    最起码黑云山脉经过三次“收割”之后，剩下的妖兽无论数量还是实力都大幅度衰减。

    想要再次收割，还不知道要等到哪一天。

    想到黑云山脉，楚玄不禁想起虎蛟所说的紫金桃树。

    他立刻扭头看向身旁的苏浅浅问道：“我打算去黑云山脉走一趟，你要不要一起去？”

    “去黑云山脉干什么？”

    苏浅浅一脸茫然，不明白楚玄为什么突然有这样的想法。

    楚玄也没有隐瞒，很快就把紫金桃树的事情和她大概说了一下。

    一听紫金桃树，苏浅浅顿时忍不住眼睛一亮。

    随即又满脸狐疑上下打量楚玄一番，不无怀疑问道：“你该不会是想让我做灵植夫，到时候帮你打理紫金桃树吧？”

    “紫金桃树这样的天地灵植能够自发吸引天地灵气汇聚，若是能够移植到太一圣地，对太一圣地的修炼环境改善也会有很大帮助，更别说还能够源源不断产出紫金灵桃……”

    说到这里，楚玄笑眯眯看向苏浅浅：“这样的灵植夫，可不是随便什么人想做都能做的，也就是我们关系好，我才把这么珍贵的机会交给你。”

    “哼，我才不稀罕呢，如果到时候没有紫金桃树，看你怎么说……”

    苏浅浅轻哼一声，一脸傲娇说道。

    楚玄闻言轻笑一声，也没有多说什么，很快就带着苏浅浅，化作一道遁光向着黑云山脉的方向飞掠而去。

    以楚玄如今的修为，全力赶路速度自然快得惊人，短短不到一盏茶的工夫，两人就进入黑云山脉深处。

    “紫金桃树很可能就在那虎蛟闭关养伤之地，按理说应该在黑云山脉深处某个地方。”

    “但是具体在什么位置，我也不太清楚，还需要仔细搜寻一下才行。”

    楚玄当即就调动神识展开地毯式搜索。

    短短片刻时间，他就忍不住眉头一挑，眼中也浮现出一抹异样神色。

    “找到了吗？”

    看到楚玄神色变化，苏浅浅立刻忍不住问道。

    楚玄抬头看向不远处的方向，一脸古怪说道：“如果我没看错的话，应该是有人要偷我们的胜利果实！”        

