    中年男子退了出去，同时关上了房门，来到外面院中时，就见那完颜千华站在院门口处，不知正在想着什么，见此，他笑着走上前去：“完颜小姐，你来了啊！门主正等着你呢！”

    听着这话，完颜千华心下一笑，等着她？要是知道她是来干嘛的，还会躺在床上等着她吗？

    压下心头的怪异，她看了中年男子一眼，道：“我得了一枚丹药，说是可以缓解他心魔之症的，用过丹药后我要帮他运功治疗，在这其间不能打扰，你到那外面去守着，我没有出来，你不能进这院子半步，也不能用神识窥探，否则，稍有不慎，你们门主和我都会有性命之忧。”

    闻言，中年男子脸色变得凝重：“可是鬼医炼制出来的丹药？完颜小姐一人可以吗？要不要我进去帮忙？”

    完颜千华睨了他一眼：“他的心魔是因你而起的吗？”

    “呃……不是。”中年男子一僵，讪讪的笑了笑。

    “那你帮什么忙？”完颜千华瞥了他一眼，道：“你只需要守在外面，不让任何人靠近半步，不让任何人打扰到我们就行了。”

    听着这话，中年男子不由问着：“完颜小姐，那得多长时间？”

    多长时间？完颜千华目光微闪，神色有些怪异，面上也划过一抹赧然。她哪里知道会要多长时间？这得看君绝殇的持久力和身体状态了。

    见她神色怪异，中年男子又唤了一声：“完颜小姐？”

    完颜千华轻咳一声，想了想，一脸正色的道：“应该到天亮吧！反正好了我会出来的，你只要守着就行了。”

    “哦，好，我知道了，完颜小姐放心吧！我一定会紧守着，不会让人靠近半分打扰你们的。”中年男子连忙保证着。

    “嗯，去吧！”完颜千华示意着，直接将人给忽悠走了。

    看着他走到院外去，她这才走进院中，双手置于身前结出一个隔音结界来，将这整个院子都笼罩住，这才往里面走去。

    以君绝殇的修为，一下便察觉到完颜千华布下了隔音结界，他心下有些奇怪，却怎么也不会想到她接下来要对他做的事情竟会是那种事情，此时他在想着：还布了隔音结界，莫不是有什么话要对他说？

    房门推开，一袭红衣的完颜千华走了进来，她随手关上了门，这才往里间走去，看到床上那靠坐着，正睁开眼睛看着她的人。

    “今天身体怎么样？”完颜千华问着，没有走上前，而是来到桌边倒了杯水又走了回去，将手中的水杯递给他。

    君绝殇伸手接过，道：“身体好多了。”

    “嗯。”完颜千华应着，看了他一眼，便在一旁的椅子上坐下，一手托着下巴，看着外面还没黑的天色。

    见她进来后也不说其他，就一直盯着外面的天色看着，君绝殇目光微闪，问：“你过来有什么事吗？”

    完颜千华回过头来，美眸朝他瞥去，声音带着几分的慵懒应着：“嗯，有事。”

