    是箫馥莉，她居然下来了。

    温栩栩顿时煞白如纸。

    立刻将面前的男人推开，她惊恐万分地就跑了出来：“没……没干什么，妈，你检查完了吗？”

    箫馥莉眨了眨眼睛。

    她在认真地看对面的男人，可是，她发现自己好像没有见过。

    “小宝媳妇，他是谁呀？是你的好朋友吗？”

    “啊？不……不是，就是一个陌生人，问路的，妈，走了，我们回家。”

    温栩栩从来没有这么慌乱过，拉着这个婆婆狼狈地从这走廊里逃出去后，她好久，连指尖都还是微颤冰凉的。

    这件事，千万不要让霍司爵知道。

    ——

    霍司爵这天很忙。

    公司自从他重新掌权后，很多之前被弄到乌烟瘴气的事情，都得重新安排，工作，自然也就多了。

    “总裁，这是今天的行程表，您看看。”

    开完会后，霍司爵回到办公室，林梓阳便将当天的行程表递了上来。

    霍司爵翻了翻，正要把其中几个没必要的行程划掉，这时，放在桌面的手机忽然振动了一下。

    【精神科赵主任：霍总，刚才您的太太带老夫人过来检查了，情况还不错。】

    【霍司爵：多谢！】

    【精神科赵主任：霍总客气，不过，今天给您母亲做了一次催眠后，发现了一点东西，不知道霍总现在方不方便接电话？想跟您说一下。】

    这个医生，忽然提出要打电话来说箫馥莉的病情。

    霍司爵看了一眼手腕上的表，见离下一个会议还有十分钟的空余，于是拿着手机直接拨了过去。

    “霍总，上午好上午好。”

    “嗯，你说，什么情况？”

    霍司爵言简意赅的问了句。

    这精神科的医生，这才开始述说了起来：“是这样的，今天我给您母亲催眠后，发现她一直在睡梦中提一个人，而且极其痛苦，我想问问，霍总知不知道这个人？”

    霍司爵皱了皱眉：“谁？”

    精神科医生：“英哥哥，她一直在叫着这个人，到最后，还哭，还在哀求，我看到她这种状况实在是糟糕，担心出问题，就先终止了。”

    这医生，还是比较专业的，在催眠箫馥莉的时候，看到她情绪这么痛苦不安后，停了下来。

    霍司爵听完，眉心拧的更紧了。

    他当然知道这个人。

    这是他的父亲。

    可是，他到底是谁？他现在却还不知道，王姐当初告诉他的是，老爷子对她说的是，他的生父只是一个普通人。

    可能，当初他没想过要详细告诉她。

    又或者，是想等一切事情结束后，他再来亲自告诉他霍司爵。

    结果，谁也没有想到，就出现了这样的事。

    霍司爵沉默了一会，答：“我知道他，那现在是有什么问题吗？她为什么会这么痛苦？需要怎么解决？”

    “应该这个人就是她的病因所在，我们只有找到了这个人，弄清楚了他为什么会让她这么痛苦？她的病，也许就好了。”

    这个精神科医生，很坦诚的告诉他。

    找到这个人？

    霍司爵怔了一下。

    他去哪里找？他又不知道这个人。

    而且，他也好像没有这个念头，真的很奇怪，即便是他知道了他的生父另有其人，可是，他竟然一点要找他的意思都没有。

    难道，他是在潜意识里，都没有想过自己要去成为别人的孩子？

    “我知道了，这件事我会去安排，有结果了，我会跟你说。”

    “好的，霍总，那我等你的消息。”

    精神科医生听到这个答复，很满意的挂了电话。

    霍司爵也放下了手机。

    但是，他的表情还是有些心不在焉，看着也不怎么积极。

    林梓阳：“总裁？”

    “……”

    又是过了好几秒，才见到这个BOSS大人不情不愿的吩咐了一句：“去查一下二十八年前，箫家二小姐当时嫁的人是谁？”

    “啊？”

    林梓阳，完全懵了！

    查二十八年前的事？

    为什么？

    而且，还是去查他姨妈嫁的男人，这又是发生了什么事？总裁该不会是想帮他这个姨妈找家人吧？

    还完全不知道这件事的林梓阳，脑子是一头雾水的。

    但是，总裁既然叫去查，他也就只能马上去查了。

    下午四点，筋疲力尽的霍司星，带着三个小兔崽子来到了霍氏来。

    “霍司爵，你的种，还给你，握草，累死老娘了！！”

    她非常的不客气，带着他们上到顶层后，一脚踢开总裁办公室的门，把脚旁跟得最近的小泥团子给扔桌上了。

    正在忙着签文件的霍司爵：“……”

    都还没来及把这些文件收回来，大块大块从孩子身上掉下来的泥浆水，已经把这些纸张全给毁了。

