
“张岚马上就结婚了，你要还是个男人的话，就去阻止她。”

张岚婚礼这天，骆一飞等人一大早就来了，看到许言颓废的样子，骆一飞气不打一出来，拽着他往外拖。

许言嘴唇蠕动几下，自嘲道：“我一个废人怎么阻止？”

“张岚那么爱你，你只要出现在现场，她肯定会改变主意的。”骆一飞解释。

“我不去！”许言摇头。

骆一飞不敢置信的盯着许言，“她对你那么好，又那么爱你，现在你要眼睁睁看着她嫁给不爱的人，一辈子都不幸福？”

自己愿意看着张岚不幸福吗？

许言扪心自问，他很清楚的知道，自己并不愿意看到，只是…她的幸福注定不在自己这边，自己也给不了她幸福，既然如此又何必去打扰呢？

一念至此，许言翻翻眼皮，冷漠的道，“我自身难保，管不了那么多。”

这冷漠的姿态，绝情的话语，让骆一飞等人面色大变，吉旭更是失望道：“许言，你什么时候变得这么冷漠？”

许言抿嘴不话。

骆一飞却怒了，“你今天必须跟我走，我不管你愿不愿意去，就算是绑我也要把你绑过去。”

“你能带走我的人，却带不走我的心。”

“那就带走你的人。”骆一飞大声道，并招呼战友一起上前，要把许言给绑走。

就在这时，吉旭忽然低吼一声，“够了！”

骆一飞几人住手，同时看向他，却听吉旭凝视着许言问道，“许言，我就问你最后一句，你到底去还是不去？”

许言不话，耷拉着脑袋，也不去看吉旭。

吉旭盯了他片刻，见他没有任何反应，失望道：“我们走吧，以前的许言已经死了，现在的他冷血无情，根本就不是我们的认识的许言了。”

“中队长！”骆一飞江大年几人急呼。

“这是命令！”

吉旭大声道，一句话完，他当先离开许言卧室。

骆一飞等人扼腕叹息，也跟着走了出去。

唉！

失望的叹息响起，声音不大，可落在许言耳中，却仿若一道惊雷，让他拳头无声收紧，身体也轻颤起来。

咔嚓！

房门合上，许言骤然抬头，却只看到房门禁闭，把他与众战友隔离开，从空间上，也从情感上。

许言手掌举了举，似乎想要挽留，可是最终却无力垂下，一屁股坐在床上…

……

东林大酒店。

张岚婚礼举办的酒店。

张岚坐在梳妆镜前，任由两名专业化妆师为其化妆。

结婚对于女人来，是一生之中最重要的日子，当然是马虎不得，化妆盘头之类的，一直忙活了好几个时，这才差不多到了尾声，两名化妆师对着张岚仔细的端详一阵，眼见并没有任何疏漏，这才满意的头。

“张姐，妆画好了，您看还有需要修整的地方吗？”一名化妆师询问道，虽然自认为画的比较成功，可是还是要咨询一下她的意见。

张岚充耳不闻，就像是没有听到一样，木然的坐在凳子上。

化妆师发现她的走神，再次轻声呼唤一句，“张姐，张姐，妆画好了…”

张岚这才反应过来，茫然的看了一眼化妆师，在对方再次出妆画好了的时候，这才哦了一声，?道：“这就画好了呀！”

两名化妆师一听，怀疑的望着张岚，这可是一个新娘应该有的反应呀，一般的喜娘在经过几个时的化妆之后，要不就是长出一口气，有一种解脱的感觉，要不就是兴奋的对着镜子审视，欣赏自己美丽的妆容，并挑出一些不满意的地方，让她们修改了…

可是张岚两种都不是，她的反应给人的感觉就像是，不希望化妆太快完成一般，她似乎在害怕在抗拒接下来的婚礼。

事实上，正是如此，坐在凳子上化妆的几个时里，张岚想了很多很多，想起了跟许言相处的滴滴，忽然之间她很是害怕，对即将到来的婚礼的害怕，虽然已经对许言死心，可是人又不是木偶，一段刻骨的爱恋，又怎么可能这么容易放下…

没错，她后悔了，后悔答应嫁给林东了，其实这种情绪，在这些天里一直存在着，却从来没有现在这么强烈，或许是因为马上就要结婚，现在是最后的反悔机会，或许是她心底还抱有最后一丝奢望…

就在张岚脑海中纷乱的转着念头的时候，秦晓月从房间外推门进来，对着站在张岚身后的两名化妆室问道，“妆画好了没，新郎又在问了。”

“已经画好了！”化妆师道。

秦晓月头，走向张岚，透过镜子看到她脸上精致的妆容，忍不住发出一声赞叹，不得不现在的张岚真的是美呆了，本来就很精致的面庞，此时又经过专业的化妆，越加显得漂亮脱俗。

“啧啧，岚岚你真是美呆了，真是我见犹怜。”秦晓月啧啧赞叹，并开口打趣两句，却意外的发现，张岚呆愣愣的坐在凳子上，茫然的望着镜中的自己发呆，根本没有注意到她自己此时的妆容，也没有对即将到来的婚礼表现出丝毫的期待，哪怕是精致的妆容，也无法掩饰她的抗拒与哀伤。

秦晓月见她如此，哪里还不知道她肯定是想起许言了，脸上的笑容收敛，心翼翼的开口，“岚岚，你还好吧！”

听到秦晓月的话，张岚回过神来，勉强的冲着秦晓月笑了笑。

这笑容很是勉强，虽然有妆容掩饰，看不清她的具体脸色，可是脸上的勉强，以及眼中的惆怅与忧郁，却是妆容无法遮掩的。

两名化妆师见张岚没有别的要求，而且两人似乎有话要，识趣的离开房间，给两人留足了空间。

“岚岚，现在后悔还来得及。”秦晓月见化妆师离开，房间里只剩下她们两个，嘴唇蠕动一下，忍不住开口。

张岚身体一僵，脸上的笑容凝固，过了片刻这才恢复如常，摇摇头道：“不用！”

“可是你…”秦晓月担忧的一句。

“我还好！”张岚道。

她真的像她所的那样还好吗？

当然不是，她现在不光不好，而且非常不好，马上就要嫁给别人了，而许言不光没有一句挽回，甚至却连一个电话也没有，她在他心中得有多不重要呀，就算是对待一个普通朋友，也不至于如此冷漠呀！

见她凄惨至此，秦晓月鼻头一酸，几乎要当场泪崩，愤然道：“我这就给他打电话。”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444825"  chaptername="第610章：婚礼开始！">加入书签</a>
</div>
