    第七二八章黄袍加身

    全旭望着李信：“你这是准备给我来一个黄袍加身？”

    事实上，全旭非常清楚工业党内部以及商国内部的想法，他最初以朦胧的意识形态，成立了工业党，然而，这个组织就像人工智能一样，慢慢进化，拥有了自主的意志和智慧，知道如何来选择最符合利益的最大化。

    全旭为什么不愿意当皇帝？

    几乎（读者）所有人都认为，皇帝可以一言九鼎，说一不二，想杀谁就杀谁，想做什么就会做什么。

    事实上，这是不可能的。

    中国的封建制度早已决定了，皇帝和大臣之间并非主仆关系，哪怕是满清时期，皇帝和大臣当成奴才，可嘴里喊着奴才，就是真正的奴才了吗？就是真正的臣服吗？

    其实并不是如此，中国的大臣和皇帝的关系，类似于后世企业的董事长，与股东、总经理、经理之类的管理人员的关系。

    不可避免的会出现一些溜须拍马，阿谀奉承的下属，这样的人通常都是没有什么能力，他们最大的能力就是砸锅，但凡有点能力的人，都希望拥有绝对的权力，这是不可调和的矛盾。

    在全旭不当皇帝的时候，工业党的内部和商国都会盯着大明朝廷，盯着他们的一言一行，一举一动，该出手的时候，果断出手，该火上浇油，那就火上浇油。

    就像这次崇祯皇帝带着二十多万人马和民夫北伐建奴，以大明青黄不接的时候，朝廷根本就无法组织起来如此规模庞大的北伐战争，所需要的铠甲和辎重，如果大明朝廷有这么高效，那也不至于被建奴打得这么惨。

    全旭曾经查阅过资料，这批钱财和物资，其实来自辽东，其实不光是文臣集团想蛊惑着崇祯北伐，事实上，辽东的那些商人集团也在背后推波助澜。

    全旭不想现在当皇帝，就是因为他需要等辽东的教育体系成熟成起，培养出足够的人才，即使商国官职目前最大的沈明泽，今年不过三十九岁，在政界里，三十九岁的官员，可以说是年轻有为。

    更何况李信这种身居常委级别的高官，居然刚刚三十岁出头，李信比全旭还小一岁，既使朱寻，也不过四十三岁，陈应刚刚四十岁，别看袁世卿看上去像个老头，事实上，他才三十八岁。

    年轻代表着激情，也代表活力，更代表着冒进。

    全旭想等他培养的人才可以成为顶梁柱，独当一面，事实上从金梯书院开始，到现在为止，他培养的政务方面的人才，超过九成还有县级混着，只有极个别的做到议事府参议或代表的职位。

    可问题是，这并不是全旭需要的，他需要的是一支可以引领工业革命的新式人才，而不是封建时代的读书人。

    李信摇摇头道：“我不敢，因为我知道王上不会当，至少现在不会当皇帝的，我们可以换一个皇帝！一个听得进我们的意见的皇帝，我可以等等，我可以等世子长大，等世子成为文皇帝！”

    何以为谓文，经纬天地曰文，道德博闻曰文，学勤好问曰文，慈惠爱民曰文，愍民惠礼曰文。

    晋文帝司马昭、宋文帝刘义隆、陈文帝陈蒨、隋文帝杨坚、明文帝朱棣、唐太宗文皇帝李世民，无一不是人中龙凤。

    全旭冷笑道：“找个明献帝当傀儡，说到底你还是想争一个从龙之功！这样做，你跟中枢那帮混蛋有什么区别！”

    “当然有区别！”

    李信朗声道：“同样是葬送这个老迈腐朽的国家，他们是想将整个江山拱手让给异族换取自己的荣华富贵，而我只是想让这片土地，这片土地上的人重新焕发生机，共享盛世太平！”

    全旭盯着全旭，一字一字的说道：“你当然能做到，因为你的意志比钢铁还要坚强，你的才学比大海还要浩翰，没有人能与你抗衡！但是，你要对抗的是一个游荡了几千年的幽灵，你碰不着它，你那强大的军队伤不到它，而它时时刻刻都在盯着你，不择手段的向你发动攻击！就算它奈何不了你，你身故之后呢？你敢说你的继业者也能像你一样强悍，强悍到整个国家的旧势力即便切齿痛恨也无可奈何的地步吗？”

    全旭还真不敢保证，真的不敢保证。

    他能走到这一步，并不是他本人的才华有多杰出，而是占了先知先觉的便宜，很多时候可以抢占先机，快人一步，同时让人摸不准他的路子。当然，就是他有挂，可以无近乎没有限制的从后世搬运知识和装备，但是历史始终是动态的，假如说原先的历史是四个人的游戏，加入一个人之后，游戏的规则和进程很快就会被改得面目全非，现在清军提前好几年入关。

    他做了很多干涉历史的事情，提前弄死了袁崇焕，可是，他却无法阻止满清入寇京城，他可以一时保住了毛文龙，可是因为毛文龙却被挪到到遵化担任总兵，在随后被坐了冷板凳，他阻止了东江军投降满清。

    却没有阻止，东江军与大明朝廷还是分道扬镳，最终东江军投降了自己。

    全旭知道关宁军叛变，提前处理了关宁军，弄死了祖大寿和吴三桂，可是，昌平军却趁机吸引了一部分关宁军，逐渐壮大，在侯恂的支持下，昌平军除了左良玉身边的一万六千余步骑之外，余下三万余人马也投降了皇太极。

    他虽然一步一步扶持天雄军，这个时空的天雄军远比历史上更加强大，人数多达七万余人，装备更是这个时代顶尖的。可问题是，卢象升之下，他仅仅控制住了他的三大野军团，其他的天雄军也被腐蚀，堕落了，背叛卢象升的人也不少。

    当然，这些事，全旭没有管，等卢象升自己去清理门户，这一切的一切，都是历史被改变后的恶果，说得玄乎一点，就是历史向他发动的反击。

    当天下人已经摸清了他的底线之后，当他最为倚重的技术不再让人惊叹，而是走进了千家万户之后，他是否还能像现在这样强大到即便与整个国家为敌也能安然无恙的地步？

    全旭不知道历史上有没有华阳社这个组织，然而问题是，他利用了很多办法，这个华阳社就想杂草一样，他消灭一部分，还有一部分，茁壮成长。

    华阳社变得更加隐秘，他不是神，不能像万能的神一样，打个响指，消灭世界上所有的罪恶。

    全旭不想这么快的当上皇帝，统一天下，就是因为担心来自体系内部的和平演变，因为苏联，因为乌克兰的前车之鉴。

    在苏联分家之后，苏克兰接收仅次俄罗斯的苏联遗产，光陆军拥有二十四个师，七千多辆装甲车，七千多门各种类似的大口径火炮（一百二十毫米口径以下不算），最著名的飞机图160就有19架归乌克兰所有，在当时俄罗斯才有不到十架图160，除了大型轰炸机之外，还有将近30架图95和图22轰炸机，除了数量惊人的各种武器装备之外，乌克兰还接收了各种先进的武器设计军事单位，其中大名鼎鼎的安东诺夫设计局就被乌克兰所继承，还有苏联时期研究的大量核武器。

    乌克兰前后总共继承了前苏联将近3000多家国防武器设计单位，而在这些国防单位中有一半以上的人属于技术员工和专家，这些人员都拥有着强大的武器设计经验。

    可是呢，乌克兰却活成了全世界的一个笑话。

    全旭宁愿等，也不愿意急，他需要时间沉淀，需要时间来统一内部思想，形成统一的价值观，国家的向心力。

    李信望着全旭道：“你不敢保证！世事难料，再怎么强横的人杰，也无法保证在自己身故之后整个家族岿然不动。想想吴起，想想太岳公，想想几千年来那些先行者都是怎么死的！”

    全旭猛喘几口气，咬牙道：“我不跟你扯这么多！总之，全家军必须立即北上，尽可能的将建奴堵在京城之外，否则京津一带必将伏尸百万！”

    李信缓缓摇头：“恕难从命。”

    全旭怒吼：“混蛋，难道非得京津伏尸百万血流成河你才满意！？”

    李信态度强硬：“屠一城，醒一国！只有让建奴攻下北京才能让所有沉渣都浮起来，才能让天下百姓都看清楚那些高高在上、道貌岸然的士大夫是何等的阴险、无耻，他们百年如一日用自己的血汗供养的皇帝是何等的自私、无能！两百多年来亿万黎民都在用自己的血汗供养着京城，现在是它付出代价的时候了！”

    全旭咆哮道：“我不能这样做！那是百万条人命，不是野生的韭菜麦苗，可以让人随便割！”

    李信也咆哮：“你必须这样做！否则下一次就不是伏尸百万，而是伏尸千万、甚至亿万了！没有人能扶正一幢基础都被掏空了的万丈高楼！不自量力的下场只能是被它压得粉身碎骨！唯一的办法就是推倒它，然后清理掉瓦砾，打实基础，重新建一幢！”

