    黄金色的血雾弥漫全身。

    陆燃瞬间就感觉到了一股说不出来的灼烧感觉弥漫全身。

    刹那之间，陆燃的脑袋之中好似有龙吟之音。

    紧接着，黄金色的血雾全都涌入了身体之中。

    陆燃睁开双眼，双眼之中竟然有黄金光芒激射而出。

    陆燃知道，这一滴真龙之血有多重要。

    虽然刚才只是一瞬间，只是吸收了真龙之血的九分之一，但是却足矣让陆燃的身体再次攀登了一个台阶。

    之前只是神台境界，那么如今陆燃的身体强度，已经差不多和神台巅峰境界所差无几。

    堪称是……人型凶兵了！

    甚至，一眼望去，都能够看出来陆燃的肌肤之下，隐隐约约竟有钢铁之感！

    陆燃明显能够感觉自己的速度和力量提升了不少的层次。

    可以说，他虽然现在只是聚丹境初期，但是面对大聚丹境大圆满的修士，也能够将其暴打！

    最让陆燃振奋的是，这只是真龙圣血十分之一的功效，其他的血液之力还隐藏在了他的身体里面。

    日后会随着他的实力攀升，然后再次被激发出来。

    周围的修士全都是羡慕的目光。

    甚至，不少人已经动起来了歪念头。

    陆燃也自然知道，直接快步走向了第二座宫殿。

    与此同时，他秘密传音给了陈不苦陈渔和五雷子，“我现在已经被人盯住了，你们和我分散一些……如果有什么突发情况，我们各自逃窜，以免他们也对你们下手。”

    陈不苦他们都知道其中厉害，暗自悄悄的和陆燃拉开了距离。

    虽然进入了第二座宫殿，但是陆燃还是明显能够感觉出来，身后还是有几道目光，牢牢的锁定在了自己的身上。

    不过，毕竟大家都是刚刚进入龙宫坟冢，自然不能直接杀人越货。

    所以陆燃暂时还算是安全。

    “得想个办法，甩掉他们！”陆燃心中暗自想到，直接朝着人多的地方挤去。

    在第二座宫殿的最中心，又是一道石碑耸立在半空之中。

    只不过，这石碑上面没有碑文，甚至别人触碰也都是没有丝毫的反应。

    根本就让人想不出来，这座石碑有什么作用。

    很快，在第一座宫殿里面的大多数人，全都来到了第二座宫殿的广场之中。

    嗡……

    石碑顿时震动了起来，上面的石块开始脱落，一道道裂纹涌现。

    紧接着就是金光从这石碑里面的缝隙炸出。

    紧接着，陆燃就看见了一道龙吟自石碑之中飞跃出来。

    之前那一道无比悲凉的声音再次开口。

    “我身已死，愿我后族人，代代永昌！”

    声音如同重锤，轰鸣的落在了在场所有人的心中。

    天空上的金龙瞬间化作了一道道灵气暴雨，落在了所有人的身上。

    醍醐灌顶！

    灵气入身！

    在场之中的所有人全都感觉到了自己丹田里面灵力瞬间暴涨了起来。

    抬起头，陆燃感觉到了丹田里面的运转，然后皱着眉头说道,“这是……真龙死后的灵韵……”

    几乎是眨眼之间，陆燃就感觉到了自己丹田里面灵力暴涨了起来。

    等到灵韵降落完毕之后，陆燃竟然发现，自己的实力竟然已经来到了聚丹境中期！

    甚至……

    距离聚丹境后期都遥遥在望！

    不光是陆燃，在场之中的所有修士的实力全都整体提升了一些。

    “真龙赐福……这是真龙赐福！”

    “我的实力晋升了！”

    “真龙赐福了！”

    所有人全都面露喜色，看着天空，内心激动。

    就这一场真龙灵韵赐福，抵得过他们大多数人半年的苦修！

    陆燃刚要对天抱拳，对这位真龙前辈感谢。

    但紧接着就闻到了一股花香传来。

    花香弥漫，整个宫殿内全都是一片花香。

    陆燃发现，不少人的头顶上面竟然长出来了一个花骨朵。

    抬起头，陆燃发现自己的脑袋上面也有了一个花骨朵。

    顿时就有人认出来了花骨朵，“这是真龙气运莲！”

    “获得这莲花的人都会受到真龙的祝福，气运会增强许多！”一位修士抬头惊呼说道。

    另外一旁的修士抬起头，看向了众人头顶的莲花继续说道，“莲花开得越多，证明此人气运越是浓厚，受到的祝福就越是效果好。”

    听见了这话，不少人全都纷纷的抬头，看向众人头顶的花朵。

    花朵缓缓开放，花香更加浓郁。

    在场之中至少数千人，全都头顶莲花，荡漾起来了一片花海，花瓣荡漾，到也好看。

    不过，陆燃发现，多数人都是开了一朵花之后，头顶的真龙气运莲就不再增长了，化作一道灵气，从头顶昆仑落入修士的身体里面。

    只有少数人莲花开了两三朵。

    念至如此，陆燃转过头看向了石碑附近。

    石碑附近，全都是这些大势力年龄不到一甲子的修士。

    陆燃一眼看了过去，基本每个人的头顶，都在三朵莲花以上。

    想来也是，能够被这些大宗门大势力选中的年轻人，自然也都气运非凡。

    陆燃的目光落在了玉衡和陆云乾的身上。

    这两个人全都气运非凡，头顶上全都盛开了六朵莲花。

    要知道，就连那孙龙象，头顶也不过才五朵莲花加上一个花骨朵罢了。

    说话之间，陆燃又将眼神望向了姜桃。

    姜桃作为帝王坟的长公主，头顶之上的莲花依旧盛开。

    “已经七朵了……”

    陆燃一脸震惊，可见姜桃的气运已经碾压过了所有人。

    最终，姜桃的气运莲固定在了七朵半莲花，然后化作了灵韵，落入了姜桃的身体里面。

    陆燃刚要看向别人，就看见了陈不苦正对着自己挤眉弄眼。

    就连周围也有不少人正在围着自己观看。

    “自己有什么好看的？”

    陆燃下意识的看向自己的头顶，就看见了第七朵莲花抽出了花骨朵，正在悄然盛开。

    眨眼之间，第八朵莲花的花骨朵也慢慢出现。

    咕咚。

    陆燃咽下了一口唾沫，抬起头，就看见了周围所有人的目光都已经看向了自己。

    “这不就是刚才炸裂了石碑的那个小子么？”

    “没错，就是他！”

    “他的头顶竟然快有八朵莲花落，比帝王坟的小公主还要气运雄厚？”

    “这人是谁，怎么如此妖孽啊？”

    周围议论声音纷纷传来。

    陆燃的额头上面已经布满了冷汗，被这么多人关注，他的身份极有可能暴露。

    在抬起头，就看见了姜桃正一脸诧异的看着自己。

    没等他反应过来呢。

    他就听见了看着自己的修士全都倒吸了一口凉气。

    抬头一看，陆燃就看见了自己头顶的莲花……

    开了九朵！

