
“我一切都好，整天没事蹲在办公室里，吹着空调，喝着咖啡。”

莱恩说到这里，看了一下时间，望着王宸，面色有些严肃了下来，道：“不过你，肯定没我这么清闲吧？”

南非的事情莱恩肯定知道，他也接到过华夏军方发出的王宸退伍申明，再加上现在发生的这件事情……

“北极熊呢？你俩联系过吗？”王宸摊了摊手，有意转移话题。

“在一次国际军事交流会上见过一面，不过你也知道美国和俄罗斯的紧张关系！尽管我们三个曾经并肩作战过，但私底下的交情再好，也没法和国家的立场相比，这是身为军人必须知晓且要遵守的一点儿。”莱恩正色说道。

“是。”王宸点头，没有反驳。

“说实话，我真的没想到我们的再次见面会是这样，更没想到会是以这种形式见面！”莱恩叹气，拿出一盒雪茄，抽出一根，递给王宸，道：“说说吧，这件事情到底怎么回事，那些人，是什么人？他们为什么要杀你灭口！你为什么会在美国！”

真正的军人，会把国家和人民的利益放在第一位，莱恩是个真正的军人！尽管王宸曾经救过他，他也救过王宸，两人私底下关系很好，如兄弟一般，但这终于是私人关系！和国家对比，这些都是可以牺牲的。

“我不抽烟。”王宸推开莱恩递给他的雪茄。

“不抽烟？”莱恩一愣，笑了起来，说道：“没必要把气氛搞的这么严肃吧？你了解我，我只是想了解事情的经过而已。”

“我知道，但我真的不抽了，已经戒了。”王宸耸了耸肩，说道：“目前这种局面，我再喊你美洲豹就有些不合适了，莱恩，这件事情，你们最好别管！我是了解你，但你也了解我，我决定的事情，不会改变！”

“那你是怎么决定的？死活不告诉我对吗？”莱恩收起雪茄，问道。

“我不会告诉你。”王宸点头。

“你这是在浪费时间，浪费你的时间，同时也浪费我的时间！你退伍之后所做的事情，我虽然不知道，但也有所耳闻！你去了南非，帮助南非的那些私立国成立了非盟！我知道他们肯定很感激你，但这并不代表，你可以和美国叫板！”莱恩喝道。

“你也太看得起我了，我从没想过和美国叫板，我一个人也没那么大的能力！这件事情和美国无关，他们杀我，我逃命，机场广场外的那些人只不过是被祸及的而已！”王宸正色说道。

“这个我知道，那你为什么要拿那些手无缚鸡之力的人当挡箭牌！”莱恩喝道。

“你说这个一点儿意思都没有，他们是你们的人民，不是我的人民！而且最重要的一点儿，我还不能死！”王宸说道。

周围的那些海豹突击队特种兵们听着莱恩和王宸的对话，有些不明所以然，这两人方才还一副好久不见的欢笑样子呢，怎么没一会儿功夫，就针锋相对了？

“龙牙，我不跟你浪费时间，我知道任何的拷问对你都不会有任何的效果，但我会把你关押起来！你是不会说什么，但你那个同伙，他会不会说什么？这就得让上帝来做决定了。”莱恩摊手，拿出手铐和脚镣，说道：“你自己？还是我帮你？”

“这么不近人情，真的好吗？”王宸摊手，说道。

“如果是你，这是在华夏的土地上，死的是你们华夏的人民，你会怎么做？”莱恩反问道。

“我会把你带走，但我起码不会给你戴这些东西。”王宸耸肩。

莱恩晃了晃手中的手铐和脚镣，说道：“那是你，因为你比我强，你就算不给我戴这些东西，我也逃不了！但我不行，我没你强，如果不给你戴这些东西的话，会发生太多未知的事情了！”

“龙牙，你不是猛虎，用猛虎来形容你太不合适了，你是一头侏罗纪时期的洪荒猛兽，对待洪荒猛兽，你见过不绑紧一点儿的吗？”

“你这是夸我呢，还是骂我？”王宸瞥了一眼手铐和脚镣，问道。

“不是夸你，也不是骂你，而是实话实说！我一直尊重你，不管我们是朋友还是对手，所以我希望……这时候，你也可以尊重我一下！也不枉我们曾经的并肩作战，同生共死！”莱恩望着王宸，面色严肃的说道。

“莱恩，我们是朋友吗？”王宸抬头，望向莱恩。

“是，但在事情调查清楚之前，你坦白一切之前，我不会放你。”莱恩说道。

“我知道，我可以打个电话吗？电话你们可以监听。”王宸从莱恩手里拿过手铐和脚镣，紧接着说道：“打完电话，我就自己戴上，跟你走。”

“OK。”莱恩点头，对着一名海豹突击队特种兵使了一个眼神，那名海豹突击队的特种兵拿过卫星电话，顺便对着卫星电话监听了起来。

说实话，这时候是不能打电话的，但莱恩还是给了王宸一个机会，不为别的，就为他们两人之间，他救过他，他也救过他。

当然，王宸身上也有手机，但莱恩肯定不会让王宸用他自己手机打的，用卫星电话来打，是莱恩的最大让步！王宸明白这一点儿。

接过卫星电话，王宸拨下了兰特·罗斯柴尔德的号码，号码拨下的瞬间，海豹突击队便监听了起来，同时……也第一时间锁定到了兰特·罗斯柴尔德的住处。

“喂。”响了几声后，电话接起，是兰特·罗斯柴尔德的声音。

“回来的时候出了点儿意外，落在海豹突击队手里了，帮着解决一下吧。”王宸对着电话说道。

不等兰特·罗斯柴尔德回话的，莱恩一把将电话打翻，电话中断。

“龙牙，你还搬救兵？如此包围圈下，你认为他们可以救你出去吗？你也太小瞧我了吧！”莱恩面色严肃，有些恼怒，他是相信王宸才给王宸电话的，但他没想到王宸会这样做。

“你误会了，不是救兵。”王宸摇头，紧接着说道：“当然，也可以说是救兵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064676"  chaptername="第1306章  各不退步">加入书签</a>
</div>
