    杨树说完就把兔子拿到后院，用一个大背篓，把它扣在了下面，扣好后又转身到厨房里拿了几片白菜叶子放到里面让它吃。不然怕没有吃的让它吃着，一会非得把背篓啃烂了。

    沐安也跟着杨树身后，先把野鸡往厨房里拿去，后又把提着的药材拿到后院里面去晒，其实前院也能晒，但前院有时有人来找婶婶串门，免得被人看到后问东问西。

    两人都往后院走去，郑氏也跟着走去，她去给沐安拿簸箕好装药材晒。

    郑氏拿着簸箕到了后院的时候杨树已经把兔子放好，正看着他把袖子解开从袖子里面拿了一个有擀面杖粗细的人参出来。

    郑氏张着嘴，吃惊看着他把人参放到一旁的木盆里。她也是见过人参的，以前在有钱人家里做个丫鬟，家里太太老爷们也用过人参，她看见的人参也就比大拇指粗一点。可现在自己看到的，都快赶上萝卜大小了，说道：“咋还有这么大的人参！”

    杨树从一旁的水桶里舀了一瓢水倒进木盆里，把人参上的泥土洗掉。他看着郑氏吃惊的样子，说道：“所以晨晨才说她去山上采药比养兔子挣钱容易。”

    郑氏听后笑了起来，笑后又说道：“这话可别对她说了。”以前大伯一家都担心她成天尽想着赚钱，有这一会运气就 好了，她也不想她小小年纪就为了家里操持，现在已经过的没啥乐趣，再要想着赚钱，可就太苦了。

    杨树道：“我还不知道这个，三哥可没少给我说他担心晨晨老想着赚钱。”

    沐安在杨树关兔子，洗人参的时候也在整理着三七，先是把捆着的三七和树枝放在地上，接着麻利的把系在上面的茅草解开后，把里面的三七又单独的拿了出来，分拣出来后又用水洗净后放到郑氏拿着的簸箕里面晾晒。分拣药，清洗，晒药这些事以前在清河村的时候他也会做现在做来也是顺手的很。

    在听了郑氏和杨树的话，也笑了起来，同时又暗下决心，他一定要通过科考，摘得桂冠，才能报得他们的付出。

    后，郑氏又和沐安一起洗了三七，洗好后说得：“好了，你们快洗了手进屋去歇一会去，我去炒个菜，今晚咱们早点吃饭。”

    杨树和沐安去了前屋后，郑氏喊了沐月儿来烧火炒菜。炒菜的时候又把饭煮在了锅里，两刻钟后，郑氏也就做好了饭菜。

    今日杨家确实吃了个早晚饭，天才黑下来就吃饭了。

    开饭时，郑氏给沐安沐晨一人先舀了一碗鸡肉，当然顺带着也给沐月儿舀了一些。

    边吃饭边说着话，最多的话题还是说到了今日去山上挖陷阱，采药的事。

    郑氏笑说道：“我看你们以后再上山去找药材，还是背个背篓上，免得又捆一圈树枝回来。”

    沐晨道：“娘说的是，我这运气太好了，不背个背篓都不好藏我找的好东西。”

    沐月儿见他们不但说的高兴，而且去了一趟山上回来，又带了好多东西回来，也说道：“我下次也要去，晨晨，你教我认人参，我也去找人参回来卖钱。”

    郑氏嗔道：“哪那么容易，你呀，就别想去找人参了。”

    杨树道：“月儿，人参哪有这么好找，你可去折腾找这个了回来，不过下次爹带你去玩就是。”

    沐月儿本来也没真想去找，晨晨以前就教过她和星儿读书，药材也说过两样，可她都听得头昏，也没记住，只还认识几个字。她只是想去玩，所以在听了杨树的话马上应道：“好。”

    沐安难得的说一句话，道：“月儿要想去山上玩，等过两日把地龙都弄好了，大哥带你去。”

    沐月儿更是高兴了，沐晨想着如果过两日再去的话，她倒是想再去他们这次没走过的地方再去找找看，看看山上都有哪些药材。道：“我和月儿姐姐一起去，说不定又让我找到一根人参回来。”说完又惋惜的说道：“可惜钰哥哥不在，不然也让他见识见识长在土里的人参是啥样的。”想着陈钰，没想到他小小年纪就能有这样的勇气。

    除了沐晨认为她只是一句玩笑话，可家里其他四人却没觉得她这是玩笑。

    特别是郑氏，又听她说到人参时，不禁的想到，她是怎么也没想到他们出去了一趟，回来时就带个根人参回来。

    抬眼看着正吃得香的沐晨，想着从她出生到现在，出生后柳珠没奶喂她，刚好自己就跟着生了星儿，生星儿后她的奶 水比生月儿时还多，喂她们两个都还有余。从小两个就长得白白胖胖。再后来他小叔就考中当了官，在后来家里更是顺风顺水，日子越过越好。

    虽然这一回家里糟了难，但是又阴差阳错的星儿又替了她。

    和她从村里到县里，再到了这个地方，走了一个月，这一个月也算太平，大家都平安的到了这里。

    到了陈家坳，又顺利的修好了房子，办好了户籍不说，今日头一回出门就找到了人参，这福气也太好了，怕是以后真的能像她小叔一样考中后当官。

    吃过饭后，郑氏去厨房收拾碗筷的时候，杨树又说道：“安子，等着这两日我们把地龙全部弄好后，我们就去书院报名，这事也不能再拖下去了。”

    沐安点头应道：“好。”

    杨树，沐安两人又忙了两天，才把地龙全部弄好，弄好后的第二日，杨树就带着两人往镇上的学堂走去。

    三人来到书院门口就被关在院门口不准进。

    沐晨看着门里的汉子说道：“大叔，我们是来书院报名读书的，能不能麻烦您通知下院长。”

    杨树在沐晨说完后也对着守门的汉子拱手说道：“大哥好，我送孩子来报名读书，还请大哥通报一下。”

    守门汉子看着三人，穿的整整齐齐，又都客气有礼，道：“三位请等等，我这就去通知院长。”

    守门汉子往院子里匆匆走去，不过很快又走了出来，出来时，打开了关着的大门后说道：“请进。”

    杨树三人在进入到了院门后，就跟着守门的汉子前方的屋子走去。

    院子不是很大，也有些陈旧。几步就走到院长的屋子，进屋后汉子就说道：“这是我们大山书院的冯院长。”

    杨树在汉子介绍后，忙拱手道：“见过陈院长。”

    沐晨和沐安则对着冯院长拜见道：“学生见过院长！”

    冯院长看着两人都是一副谦逊有礼的样子，第一眼看来，倒也喜欢，不过看着沐安后有些意外，年龄有些大了，现在才送来读书，怕是有些晚了。对着杨树直接说道：“这位小公子现在启蒙读书倒也不晚，可这位大公子现在才启蒙，怕是有些晚了。”

    杨树听后回道：“院长，我家两个小子都读过几年了书了，大小子前两年本来就要参加科考的，可是因为他生了一场病，在家停了两年学，病看好了后，他还是想着读书，今年又才送他来读。”

    沐安在杨树说后又对着冯院长施以一礼后接着杨树的话说道：“学生虽这两年里没去学院，但是也没落下了学业，在家也时常看书学习，学生还想着入学后能参加明年县试。”

    沐晨见沐安都说了他的学习情况，忙说道：“院长爷爷，我也读了好多书。我大哥会的，我也会，大哥都教过我。”最后又说得：“我想要和大哥在一个班里读书。”

    说完就从她挎着的小包里取出她准备好的文章，文章写的是沐安前年参加的县试要求所写的文章。递上去后又说道：“我叫杨晨，今年六岁，三岁开始读书写字，大哥学的书我都看过，有些内容还不是很懂，但是我很快就能跟上。

    杨树看着沐晨，也晓得他们兄妹两人要在一个班上，沐安才能照顾沐晨，不然晨晨肯定不方便。于是也跟着说道：“院长，我这小儿子他从小就聪明的很，读书写字也是一教就会，说起来三岁读书，其实从他会说话开始，他大哥给他读的书他就能很快记下来。我想着他来读书，他年纪又小，好多事都不会，和他大哥一个班，他大哥也能多少照顾着他一些。”

    冯院长没想到自己开了一辈子书院，还能遇到一个神通，看着手里的文章，先不说文章写得如何，就这字迹也是清秀端庄，一看就是长期练下来才能写成这般的。一看就是有毅力的孩子，且文章也写的不差，文章大胆，新颖，也有些稚气，可这稚气又能算的了什么，他毕竟是小孩，再读上几年，就会稳重起来。

    小的都能这么优秀，大的就更不用说了，不然怎么把小的教的那么好？

    冯院长看着眼前两人，真是越看越喜欢，好多年没收到过这么好的苗子了，当即说道：“没问题，只要是跟得上就行。”后又想了想，又接了一句道：“就算有些跟不上也没关系，老夫亲自教他，肯定让他跟上。”冯院长乐呵呵的想着明年两兄弟要是都过了县试，他这大山书院也能好好扬眉吐气一回了。

