    “我……我输了。”敬燕不可置信的看着自己掉落的长剑。

    “哇！快看！那虎婆娘输了！”有人幸灾乐祸。

    “什么，堂主明明说了，九品以内，敬燕应该是难逢敌手的啊！”敬燕的下属们似乎有些难以想象，全都目瞪口呆。

    “难逢敌手，又不是没有敌手，我看李少侠就是个大高手，这趟路稳了！”有些人已经站在了李启这边，拍手叫好。

    估计平时没少被敬燕收拾。

    至于沈水碧，则长舒了一口气。

    还好，李启虽然是个大笨蛋，但自己还是很厉害的，只要照着自己说的做，就是头猪也能打烂那个自大的女人。

    哼哼！

    沈水碧高兴又自得的叉腰，满脸都是“快来夸我”“快来夸我”。

    可惜，李启都没有看她，让她骄傲挺起的胸脯都没有成就感了。

    在场内。

    “承让。”李启收回长刀，拿出一卷布，那是昨晚沈水碧画的弱点图：“那么，按照赌约，我会将我家小妹窥见的弱点双手奉上，助大姐武艺更上一层楼……”

    “等等，李启，你之前说……你家小妹其实是有修为的，只是道途不善争斗，所以只是看起来孱弱，实则却能窥破我的弱点。”敬燕叫住了李启，却没有着急拿那一卷布。

    “正是如此。”李启回答道。

    敬燕点了点头，捡起自己的剑，感慨了一句：“我不是输给了你……我是输给了你家小妹，还有我的傲慢啊。”

    随后，李启就看见，她收起剑，走到沈水碧身边，居然单膝下跪，拱手向她赔礼。

    沈水碧手足无措，还得是李启走上前，代替她搀扶起来。

    “敬大姐何至于此，人非圣贤，孰能无过，大可不必。”李启搀扶起来敬燕，如此说道。

    敬燕却摇了摇头：“正是有过，所以要改正，我自大意满，险些铸下大错，差点断送了自己的道途，被你家小妹点醒，她是我的恩人啊。”

    “如今，有你们点出的弱点，我就更能知道自己该如何进步了，此等大恩我难以为报，光是感谢肯定不够，希望你们兄妹二人能收下这个，以作弥补。”敬燕说着，拿出一块红色的石头。

    然后，她对李启说道：“我不知你小妹需要什么，但我观李启你五脏淬炼并未完成，心脏孱弱，负担不起你的气血，搬运气血时极为困难，心属火，这一颗石头是我意外所得，虽然不知道是什么，但我询问过高人，说是内藏一丝精纯火气，如果你寻到道门高手，提取出来淬炼心脏，或许能助你弥补上这一缺憾。”

    “正如，你们弥补上我的缺憾一般。”敬燕说道。

    李启和沈水碧面面相觑。

    敬燕这个人……未免也，太正直了。

    之后的事情就顺理成章。

    敬燕接下了那一卷弱点标示图，但却没有练，因为她还有任务在身，需要护卫商队。

    李启呢，自然也要做事，毕竟一天一金，也就是一天万钱，这个工资可不是拿给他吃白饭的，他自然也需要和敬燕一起护卫商队。

    至于商队的其他人，看完热闹之后，也就各做各事了。

    一切恢复正轨，和平无比。

    路上也有些野兽袭击，不过在李启和敬燕两个人的守卫下，些许野兽轻松就被料理了，还给众人加了餐，毛皮骨骼则被商队收了起来，权当货物了。

    这一天结束之后，晚上修整的时候，李启则回到了和沈水碧的牛车之中。

    “李启李启！这是一块燔石之精诶！”沈水碧拉着李启，很是高兴的样子。

    “那是什么？”李启看着那块红色的石头，听不懂。

    “所谓功用谓莫尚焉矣，石得燔而成功，就是说，石头被燔过之后，就会有其妙用。”沈水碧立刻开始解释起来。

    “矾现五金色之形，硫为群石之将，皆变化于烈火，有些方士，就会燔石之法，以‘燔’这种技法，将石头炼制，制成之后，古书记载‘经火焚炼为用，成质之后，入水永劫不坏’，有这些性质，所以燔石能够有许多用处。”

    “这块石头，虽然不是燔石本身，而是大量燔法炼制后剩下的残骸聚成一团，是方士炼制无数石头剩下的火气凝聚而成，有了这个，我就可以帮你淬炼心脏，然后你就只剩脾脏没有淬炼了。”沈水碧拿着那块红色石头说道。

    “还真的用得上啊？”李启拿起那块石头，入手冰凉，感觉就只是一块红石头而已。

    “好啦！我这就帮你淬炼心脏！”沈水碧开始拉袖子。

    “等等！你别脱我衣服！”李启慌张。

    “不脱衣服怎么用啊！”

    “我自己来！”

    ——————————

    一夜过去。

    李启只觉得心脏咚咚直跳，强劲无比。

    现在，只缺脾脏了，但沈水碧说，这个等一段时间自然就可以淬炼好了。

    因为脾脏属土，五脏中看似无用，却能协助其他四脏运行。

    作为土行，这是一个同时可以参与其他四脏的东西，正如土之大地包藏万物一样。

    地中能藏金，地面有流水，地上可生木，地底会发火。

    与之对应的，肝脏生血而脾藏血，心之阳气可以问脾，脾运化水谷之精气可以益肺，脾与肾则共同运化水湿。

    在其他四脏都完满的情况下，过一段时间，脾脏自然就会强健起来。

    所以，只要等着，最多半年，李启的九品就能达到真正的武道九品水平。

    感受着这一切，李启继续开始了第二天的工作。

    和敬燕在商队附近巡逻，一边往前，一边环顾四周。

    在一次巡逻错身而过的时候，李启突然想到一件事，叫下了敬燕。

    “敬大姐。”李启喊道。

    “何事？”敬燕扭头，不知李启想要做什么。

    不过她态度还是很好，李启兄妹对她有恩，她一向是记得恩情的。

    “敬家，是松国的家族，对吧？”李启问道。

    “正是，怎么了吗？”敬燕不知所谓。

    “现在，松国是个什么情况啊？”李启再问。

    他想从敬家人这里，得知松国的情形。

    松国，可是和唐国交战，成为了唐国的桥头堡，与巫神山对峙的国家呀。

