    侯莫陈仲从李晴雪的梦境中看到很多不该他知道的事情。

    梦境最开始，其实是一名叫做师郦的剑修，接下来，对方的每一次转世，都会遇到同一个男人，

    而这个人，就是最早杀死师郦的那个男人。

    最让侯莫陈仲惊骇的是，这个男人长着一张与秦清极为相似的面庞，却拥有与苏御完全相同的声音，

    起初的时候，侯莫陈仲还以为这是李晴雪和苏御秦清之间的前世羁绊。

    直到他在李晴雪的梦境当中看到了和光同尘。

    玄清上尊和他同属十三个外来人之一，和光同尘他是不会认错的。

    仙剑和光同尘，只有过三个主人，上清掌教天尊，玄清上尊，还有苏御。

    那么对方怎么会拥有这柄仙剑呢？

    直到侯莫陈仲在李晴雪的梦境中见到了阿房，而阿房称呼那位拥有仙剑的男子为——主人。

    阿房的主人是谁？已经昭然若揭了。

    本来侯莫陈仲并不确定，但是在梦境的最后，当李晴雪来到药铺，一棒子敲打在苏御头顶时，侯莫陈仲彻底明白了。

    杀人者就是苏御，而苏御就是妖祖。

    李晴雪的羁绊，来自于她数千年几次转世，都残留着对苏御的滔天怨恨，而那股怨恨的根源就在那串湛蓝色的宝石手串上。

    所以侯莫陈仲捏碎手串，算是让李晴雪彻底解脱。

    可是.......真的解脱了吗？

    她的这一世，还不是一样遇到了苏御，或者应该称之为妖祖。

    .......

    赵玉京的小院当中，嬴盈伫立良久。

    随着她知道苏御的真实身份之后，体内的道心已经将魔种完全压制下去，使得她逐渐平静下来。

    她在权衡，也在抉择。

    她知道苏御不会是妖祖，而且她也猜到了妖祖到底是谁，

    那就是脱离苏御远遁消失的苏御魔种。

    自己如果将此事公诸天下，苏御势必会成为天下之敌，三教百家会毫不犹豫将他从世间抹杀。

    可是.......自己会选择这样做吗？

    沉默许久，嬴盈忍不住摇头苦笑：“真是造孽啊。”

    怪不得以大哥之能，直到现在都没有找到纯粹魔种的下落，原来人家就是妖祖，一个可以自由穿越光阴长河的至尊存在。

    那么，魔种苏御又是如何做到的？

    当时在桃园洞天，自己眼睁睁看着纯粹魔种的苏御消失在自己面前，当时对方的境界只不过是玉璞境而已。

    而妖祖，是至高无上的十五境。

    嬴盈和苏御是道侣，她不会害自己的道侣，何况她知道，纯粹道心的苏御不是妖祖，虽然他们之间有着千丝万缕的关系。

    苏御的道心和魔种，是两个完全独立的存在。

    那么接下来她要做的，就是为苏御保守秘密，一旦事情泄露，苏御必定会成为众矢之的。

    嬴盈双目一眯，脚下迈出一步，刹那间出现在疾飞的侯莫陈仲背后，一掌拍出。

    后者瞬间化为齑粉。

    “你干什么？”

    嬴盈出手太快，连一直在暗中跟着侯莫陈仲的苏御，都来不及做出任何反应。

    主要是因为，他没想到嬴盈会突然杀人。

    嬴盈伫立原地，呆呆的望着苏御。

    苏御忽然皱眉：“你的心境怎么回事？到底发生了什么？”

    他已经察觉到嬴盈的心境裂痕，如果不是遭遇重大变故，她不可能连心境都守不住。

    嬴盈沉吟半晌：“接下来我还要杀三个人，你不要拦我。”

    苏御脸色铁青，沉声道：“周大海和刘玄师徒？”

    嬴盈叹息一声，点了点头：“所有的一切我都知道了，但我不能告诉你，因为你知道真相之后，只怕问题比我更大，我会选择一个合适的时机，慢慢的告诉你，你现在别问了。”

    说完，嬴盈直接朝着学院方向遁去。

    苏御顿时大惊，他怎么可能在这种稀里糊涂的情况下，任由嬴盈杀人？

    而且这三个人与洞天的关系非常好。

    他赶忙追上去出手阻拦。

    两人打了一路，虽然各自都有留手，但仍是将地面上打出了一条纵深长达百里的壑沟。

    “没必要杀人，我们有其它办法可以解决的，”苏御挡在前方，阻止嬴盈继续向前，无奈道：

    “是我提前没有告诉你，事实上我有办法从侯莫陈仲那里探到自己想要知道的秘密，只不过这种方式对他损耗很大，所以我才没有第一时间使用。”

    嬴盈恨声道：“苏御，你没有告诉我的事情太多了，这三个人方才都曾与侯莫陈仲有过接触，我不杀他们，对你我百害无一利。”

    苏御叹息一声：“我会抹掉他们的记忆，让他们忘掉任何与侯莫陈仲有关的事情，这样一来就用不着杀了。”

    嬴盈一愣：“你还懂这种术法？”

    苏御点了点头。

    “你真是个混蛋，不早说，”嬴盈气的跺脚道：“现在就去做。”

    苏御知道嬴盈绝对不会欺瞒自己，她探听到的秘密一定关系重大，于是隐去身形，分别前往学院和周大海的住所，

    吸魂大法对人身伤害极大，而且周大海刘玄本身就是玉璞境，苏御想要做到一抽一还间抹掉记忆，并不是件容易的事。

    这就是他为什么没有第一时间选择以这种方式来抽取侯莫陈仲的魂魄。

    毕竟这位太平医仙，对太平洲的功劳太大了。

    可是正因为自己的失误，导致了嬴盈的骤然杀人。

    侯莫陈仲的死，苏御还是算在了自己头上。

    为了避免留下破绽和对周大海造成神魂上的损伤，苏御这一次分外小心翼翼。

    除了关于侯莫陈仲的记忆之外，其余一概不碰。

    就连有关侯莫陈仲的记忆，也只是将他们最近一次碰面的内容抹去。

    而且他自己并没有去窥探那些记忆，以免周大海醒来循着心境上的痕迹察觉到端倪。

    这是最为保险的做法，但也与真相失之交臂。

    如果他真的去窥探这些内容的话，就会知道初墨的真正身份。

    吸魂大法本来就是邪术，在苏御看来，在自己人身上能不用还是尽量不要用。

    一汪清澈的寒潭边上，苏御和嬴盈一站一坐。

    “你打算什么时候告诉我真相？”

    嬴盈摇了摇头：“不知道，或许在我认为你能够接受的时候。”

    “你的心境就是因为这件事出的问题？”苏御问道。

    嬴盈点了点头：“事关你我大道，我不能不谨慎，对了，李晴雪.......她没有什么问题。”

    苏御一愣，长松了一口气：“那是最好。”

