    最后，特里普斯拉维也没能跟陈六合回到沈家，而是一个人苦兮兮的回到了酒店！

    至于他的安全问题，陈六合倒是不怎么太担心，做为特里普斯家族的第一顺位继承人，如果生命那么脆弱的话，那也就太可笑了一点，他也就不可能活到今天了！

    夜刃能给他带去强大的生命威胁，但想要杀他，也并不容易！

    这个世上，没有任何一个人可以去小觑像特里普斯这样的家族，其庞大和底蕴，也是难以估量的……

    就在陈六合独自一人回到沈家庭院的时候，与此同时，在炎京一座及其奢华的顶级酒店的总统套房内。

    在这个临近十一点的深夜时分，已经打算入睡的苏婉玥，迎来了一个让她十分意外与惊诧的不速之客！

    豪华的客厅内，宫廷般的吊灯散发出了明亮的光芒，把整个奢华的客厅，都照耀的金碧辉煌。

    真皮沙发上，两个女人对立而坐！

    对天发誓，这绝对是足以让世间任何生灵都为之失色的一幕，这是足够让人神魂颠倒的一幕，即便是贤者圣人来了，在看到这两个美人儿的时候，恐怕都无法忍受美丽所带来的冲击力，一定难以保持心灵的平静。

    这两个女人，太美了，美到了一种用世间词语都难以去修饰形容的地步！

    苏婉玥自不必多说，有着绝世容颜，是个端庄大方得体的倾世佳人。

    而坐在她对立面的那个女人，竟然在容貌上，比起她来，只高不低，甚至可以说，单论容貌的精美程度，比苏婉玥还要胜了那么半筹！

    这该美到什么程度？真的很难去描述，这个女人的美，就宛若仙儿一般，精致无暇，找不出半点瑕疵的完美，美到了一种让上帝都要嫉妒的地步！

    毫不夸张的说一句，这样的女人，这个世上，都屈指可数，乃至难以寻找！

    而这种倾国倾城、惟妙惟肖的美人，除了雨仙儿，还能有谁？

    苏婉玥和雨仙儿坐在一起，就是一场不折不扣的视觉盛宴，给人带去视觉与心灵上的冲击力，是难以估量的！

    在她们的面前，世间百态，都要失去应有的光彩和颜色，显得黯然无光！

    “你来我这里做什么？你应该知道，我非常不愿意见到你，如果被六合知道，他会生气。”苏婉玥那双明亮的眸子扫量着雨仙儿。

    虽然这已经不是两人的第一次见面，但苏婉玥不得不承认，眼前这个比她还小了一两岁的女人，实在是太美了，美到了让无比自信的她，都禁不住有些自惭形秽的念头。

    “他从来不是个小心眼的男人，只要不是背叛他，他不会与他的女人计较。”雨仙儿淡淡的说道，脸上挂着笑颜，两个浅浅的酒窝挂在双夹之上，让她显得更加绚烂。

    她也在审视眼前这个精致高雅的女人，这样的女人，在那个坏家伙的心里，应该可以打九十分以上吧？已经是个绝色尤物了。

    想到这里，雨仙儿的心中难免有些失落升起，曾几何时，那个男人，只属于她一个人的，连沈清舞都只能得到半个而已。

    是她自己亲手葬送了这一切，每每想到这点，她的心就会绞痛，痛的让她恨不得去死。

    不过，转念一想，打上九十分的女人又怎么样呢？她可是被那个坏家伙打了九十五分以上的，这个世上，好像都没有人比她的分数还高呢。

    当然，沈清舞不能算，因为那是个天时地利人和都占尽的女人，她是唯一一个在陈六合心中打了一百分的完美女人，这辈子，也只有她能够完美！

    “让你走进这间套房，就已经是给了你很大的面子！我给你的时间不多，只有五分钟，如果你来只是为了跟我说这些的话，那么我想你可以出去了。”

    苏婉玥的眼中有着一抹隐藏的很深的敌意，道：“我的男人，我会自己去慢慢了解，不需要你来告诉我，他是一个怎么样的人！”

    一句“我的男人”，无形中再次让雨仙儿的心脏微微一抽。

    但她那张绝美的脸蛋上，并没有什么太大的波澜：“陈六合的眼光一向不错，你是他喜欢的那种类型！不过，你还是没有我漂亮。”

    苏婉玥皱了皱眉头，说道：“但现在，我是他的女人，你并不是。”

    “我用过的东西再给你用，我并不觉得这是一种失败的表现。”雨仙儿淡淡道，她从来不是一个域油的灯，她怎么可能在苏婉玥面前表现弱势与不如呢？

    苏婉玥看了看精致的腕表，说道：“已经过去两分钟了，你还剩下最后三分钟的时间，如果你一定要把这宝贵的时间浪费在无意义的争论上，我并无意见。”

    雨仙儿像是没听到苏婉玥的话一般，她那双灵动的眼睛在苏婉玥那曼妙的身段上来回打量了一圈，特别是在苏婉玥那修长光洁的双腿上，多看了两眼。

    苏婉玥的身上还穿着职业套裙，坐姿很端正，银色的裙摆下，是一双包裹着肉色超薄丝袜的双腿，修长而曲直，娇嫩且光洁，有着惊人的比例和美感，充满了诱人与姓感。

    光是这一特质，就足以让任何男人为之疯狂，为之抓狂！

    “啧啧，职业套装和丝袜美褪，多么妙美的装扮啊，陈六合就喜欢这一口，特别是丝袜，他一直都很钟爱。”雨仙儿砸吧了几下鲜美的红唇，玩味的说道。

    “是吗？看来你对他真的很了解。”苏婉玥不动声色的说道，她表现出了属于她的强势，她也不愿意在雨仙儿的面前弱势。

    “当然，我对他的了解，胜过了这个世上的任何一个人，根本就不是你们这些后来居上的女人能够比拟的。”雨仙儿有些自得骄傲的说道。

    顿了顿，雨仙儿想起了什么，纠正一句，道：“当然，除了沈清舞在外，她不能算，跟她比，迟早会被她气死。”

    雨仙儿不给苏婉玥说话的机会，紧接着又道：“还有，如果说这个世界上，还有一个女人能在陈六合面前与沈清舞相提并论的话，那一定是我，雨仙儿！”

