    这段时间，大玄的地盘也扩张的极快，冯烨将手中所有的高等生化人都分派出去了，短时间之内，就已经将附近没有宗派占据的城镇，全部占领了下来，并且将武馆发展了过去。

    只是地盘扩大了，人口却并不多。龙气有所提升，但是却并不多。

    冯烨原本以为杀了那些修士，起码能够保证一段时间时间，消息不传出去。至于麾下的百姓们也知道这些消息，一时半会儿的，消息也传不到修士们的耳朵里。这样就能再给他一段发展时间，可惜连一个月的时间都没有，万法宗的明岚真人死在公凭山的消息，修行界当中就已经传的沸沸扬扬了。

    同时名传修行界的，还有杀死明岚真人以及数十名筑基修士的冯烨，还有冯烨能够操控三千铜甲尸的事情。

    炼尸这种邪道路数的修士，本就已经是人人喊打了，现在还杀了万法宗的金丹修士。就更是为正道修士所不容。

    若是说没有人在暗中推波助澜，消息绝对不会传扬的这么快。

    一般的修士出门游历一次，闭关修行一次的时间都是以年记的。一个人消失几个月的事情很常见，根本就不会引起注意。

    如果是万法宗的修士知道了，他们也不会四处传扬，自家宗门的金丹修士，死在一个无名之辈的手中，很光荣吗？只怕直接就派人来报仇了，而不会四处宣扬。

    可惜对于修行界的事情，冯烨并没有什么消息渠道。他现在一心埋头发展实力，大玄那边的政务，自然有高等生化人去处理。这些都不需要他操心。

    —————

    万法宗作为修行界八大正道宗门之一，在修行界已经很长时间没有人敢招惹他们了。当明岚真人身死的消息，传回万法宗的时候，整个宗门上下都群情激奋。

    许多人与明岚真人都是上百年的交情，更有许多小一辈的弟子，更是上蹿下跳，立誓报仇，以显示自己对宗门的忠心。

    “关于明岚在公凭山被邪修所杀一事，你们怎么看？”万法宗议事大殿当中，掌门明信真人对下面一众师弟问道。

    “明显是有人在暗中推波助澜，否则消息不会传递的这么快。看来是有人想要借我们的手来杀人。”一名中年道士明华冷静的分析到。

    “掌门师兄，无论对方有什么目的，明岚师弟的死总是真的吧？无论那邪修是什么人，也无论那些推波助澜的人有什么目的。

    咱们总还是要为明岚师弟报仇才是。要我说，咱们还是先去报仇，至于其他人的算计，还是等咱们报完仇以后在来讨论。”一名大胡子道士明观激愤的站起来说道。

    “明观师弟的话也不无道理。我万法宗的威严，绝对不容冒犯。有消息说那邪修能够驾驭三千铜甲尸作战，实力十分不俗。

    不过倒也没必要太过担心，对方必然不是元婴修士，否则也不用驾驭什么三千铜甲尸，只需要随手一拍就能将明岚师弟给拍死。

    这次为明岚师弟报仇，咱们必然要雷霆一击，好扬我万法宗的威名。明华，明观，明武，你们三人这次一同带队前去，务必别让那邪修跑了。多带些弟子，也算是一次历练。”万法宗掌门明信吩咐道。

    明华，明观，明武，这三人都是他们万法宗明字辈当中的佼佼者，已经踏足金丹后期的强者。三人相互看了一眼，都有些觉得掌门真人有些小题大做。

    就如同掌门分析的那样，那杀明岚的邪修，绝对不会是元婴期，但若是金丹期的话，他们任何一个人都有信心将那邪修擒拿回宗门。

    这是属于他们这些大派弟子的骄傲。邪修在同等修为的情况下，远远比不上正道修士。更别说他们这种八大正道宗门当中的金丹修士了。

    “不管怎么说，对方能够杀死明岚师弟，哪怕用了些阴谋诡计，说明本事还是有几分的，你等万万不可大意。”万法宗掌门明信真人叮嘱道。

    “谨遵掌门师兄法旨。”三人同时躬身行礼说道。

    万法宗师兄弟三人，出了宗门，带了百十名筑基期，炼气期弟子，直接腾云驾雾而起，直奔公凭山而去。

    这些弟子都是万法宗弟子们当中的佼佼者，天赋出众之人。掌门真人正好觉得这些弟子缺少施展经验。正好让三位金丹期的师弟，将他们都带上。

    明观等三位金丹真人也没有什么异议，这些人当中，就有不少是他们的徒子徒孙。

    公凭山地处荒僻之地，距离万法宗这等处于灵气丰盈的修行界中心地区，足有数万公里之遥。

    不过这点距离，对于金丹修士来说，却也不算什么，他们朝游北海暮苍梧，数万里的距离，对于底层修士来说，可能需要数年的时间。但是对他们这种金丹修士来说，不过就是几天时间而已。

    就在冯烨专心炼制僵尸的时候，忽然识海震动，星海当中金鳌咆哮。冯烨凝神一看，只见原本如同雨露一般落入识海的龙气，此刻居然大幅度的缩减，原本浸泡在龙气当中，实力快速进步的金鳌，正在向他咆哮示警。

    “怎么会这样的？”冯烨顿时就顾不上炼制僵尸，连忙停止了九阴聚煞大阵。带着三千死亡骑士准备往回赶。

    “陛下，不好了，万法宗的修士打上门来了，他们冲入都城当中，捣毁了皇宫。杀死了许多您任命的官员。想要逼您出去。”小丫头江玉儿正往尸山上跑，在半路上遇到冯烨，连忙汇报道。

    “这些人该死!”冯烨怒骂了一声，不敢耽搁，急匆匆赶往大玄都城。

    冯烨赶回来的时间，只见原本刚刚修建好的皇宫，已经消失不见了，取而代之的是一个五指张开的大手形状的大坑。整个皇宫的建筑，全部被毁。

    三千死亡骑士的动静太大，尸气遮天蔽日，这边刚一靠近都城，那些万法宗的修士就已经察觉到了。

    “好浓厚的尸气，看来这邪修果然有几分本事。两位师弟，一会儿交手，务必小心，不可小觑，以免徒增伤亡。”谨慎的中年道士明华说道。

    “师兄放心，这邪修今天绝对跑不了。”大胡子道士明观怒气冲冲的说道，他与死去的明岚关系最好。此刻见到仇人，哪里还能忍耐得住？一句话说完，已然腾云而起，跃入半空当中。

    明华与明武二人怕他吃亏，急忙跟了上去。在他们身后的百多名弟子一个个纷纷驾驭法器飞了起来，跟在三位师叔的身后。

    因为冯烨不在的关系，代表皇权的皇宫又被毁了，城中的高等生化人官员也已经被这些万法宗的弟子给杀了。这就导致此刻都城当中龙气极为稀薄，再无法禁锢灵气。

    冯烨见到有修士自城中升空，哪里还不知道这些修士就是前来寻仇的敌人？背后金鳌浮现，三千死亡骑士身上开始闪耀星光。

    冯烨手腕一翻，万鬼血魂幡已然出现在手中，晃动之间，血海翻涌，三千死亡骑士踏着血海腾空而起。直扑都城上空那名修士。

    仇人见面分外眼红，对冯烨来说对方是谁，为什么来的，已经不重要了。重要的是对方毁了他的皇宫，杀了他手下的高等生化人。无论对方是谁，他都要让对方付出血的代价。

    “你是何人，可是你杀了我万法宗明岚真人？”万法宗的中年道人明华真人，似乎还想要询问一番，好找出那个在背后推波助澜的势力。以及那个势力的目的。

    可惜冯烨却懒得和对方废话，等把敌人打残以后，有什么话再问不迟。

    万法宗的修士，一念生万法，通过上次与那明岚道人的交手，冯烨已经有了对付他们的办法。

    冯烨手中万鬼血魂幡一晃，无尽血海升腾而起，汇成滔天血浪，猛的向对方席卷而去。对方施展的种种道法，统统都被血海浪涛淹没。

    不等对方再施法，浑身星光缭绕的金鳌就已经冲了上去。双目之中放出华光，许多道法根本就无法近身。

    一见金鳌近身，那位明观真人，手中一把豆子往空中一抛，顷刻之间，就化作十名金甲力士，挡在金鳌的面前。

    “撒豆成兵。”这可是万法宗当中最为高深的道法之一。冯烨毕竟这辈子出身大家族，对八大正道宗门还是有一些了解的。

    这些金甲力士会随着施展道法的人的实力提升而提升，而且还能自动吸附灵气，对主人的消耗也不高。乃是万法宗的镇宗秘术。

    好在冯烨的金鳌也不弱，面对十名金丹修为的金甲力士，在太乙混元大阵的加持下，浑身星光熠熠，十倍提升，丝毫不了下风。只是一时之间，无法攻击到那些万法宗的修士。

    站在最后面的万法宗金丹修士明武，见到金鳌居然能够抵挡十名金甲力士而不落下风，手中浮尘一甩，顷刻之间乌云滚滚，电闪雷鸣。一道道闪电对三千死亡骑士就劈了过来。

