    第74章 千仞雪：缘分天注定？

    毕竟，全大陆精英大赛已经不远了，那才是真正的战场。

    必须要隐藏一些手段！

    否则即便这一场胜了。

    也会在全大陆精英大赛中被找到破绽。

    而随着贺烟寒这位导师的决定。

    戴威、朱竹清、水冰儿、秦放、张远、马东刺、李刚七人向声中走去。

    “啪啪...”

    掌声再度响了起来。

    直接到七人站在了场中，掌声才逐渐停了下来。

    同时所有人的目光投向了天斗这一方。

    要知道，几乎所有人都知，这一次天斗帝国来的种子队，其中独孤雁与叶泠泠竟然被戴威拿下，并且带回府了。

    所以，所有人的目光都充满了玩味。

    身为星罗帝国的人，看天斗帝罗的战队出丑，也是一种乐趣。

    即便是已经从空中落下的戴悦悦，眼神有一些古怪。

    同时还撇了一眼，“大功臣”戴威一眼。

    眼神颇为审视，因为这八年来戴威一向低调，所以...戴威突然这么活跃，令她极为震惊。

    特别是戴威对女人的手段，那叫一个厉害。

    心中暗道：“还真没有看出来，这小家伙竟然这么有女人缘。不过，仔细一看，这小家伙，还是挺帅的嘛。”

    之后收了收神。

    脸上依旧是那得体的笑容，对另一边道：“现在有请天斗战队！”

    玉天恒、石墨、石磨、御风、奥斯罗五人走了出来。

    令人诧异的是，在他们的身后，原本以为是随同人员的，一男一女紧跟在他们身后走了出来。

    “咦...”

    在场的人都不由发出了一声惊异。

    要知道，像种子队的成员，可不是随随便便的人都能代替的。

    戴威也露出一个诧异的表情。

    很快两队人都来到了场中。

    石墨、石磨、御风、奥斯罗与两个新人还好。

    这只是一场比赛！

    顶多也就是比赛场上的针锋相对。

    可是玉天恒！

    看着对面的戴威，双眼之中都能喷出火来。

    夺妻之恨不共戴天，今天他要当着所有人的面，把戴威踩在脚下，以泄心头之恨。

    就算不能当场灭杀，也要让戴威名声尽毁。

    他不由扫了一眼，那两个新人。

    “嗯？”

    戴威双眼一眯，玉天恒的反应他全都看在眼里。

    所以...不由顺向那两个新人看去。

    却没有想到，这一男一女十分默契的，对他微微一笑。

    动作与脸上的表情，出奇的相似与。

    戴威眉头一挑！

    这默契...

    同时，也对他们露出一个微笑，点了点头。

    算是打了招呼！

    可是再度看向与他站在对面的玉天恒时，眉头一皱。

    紧接着双眼一凝。

    玉天恒也不甘示弱，眼神也变的更回加的凌厉起来。

    斗魂尚未开始，双方的气势已经在彼此碰撞。

    戴悦悦淡淡一笑，一边拍打着自己的那对翅膀重新飞到了空中的同时。

    一边一用她那柔美动人的声音：

    “双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

    戴悦悦的话声一落。

    比赛场上，几乎在同一时刻。

    双方十四人，全部都释放出了自己的武魂。

    每个人身上，都有着强烈的战意。

    令空中的戴悦悦为之则目不已。

    比下面这些人更强的斗魂团战她也不是没见过，但像眼前这样，双方都有如此强烈的战意，却还是极为少见的。

    即便是在全国精英大赛上，也一样。

    暗赞了一句：“真不愧是两国的精英战队。”

    “吼...”

    一声虎吼从戴威的口中发出，激昂的有些灼热的气息从他体内喷薄而出。

    “刷..”

    同时一对翅膀从他的身后展开！

    圣洁的气息瞬间笼罩戴威全身，使得他看上去，圣洁无比。

    宛若天使一般！

    却又有着天使不曾有的王的威严。

    双翅一震，直接飞到了空中。

    而在地下！

    星罗战队其他所有人都释放出了自己的武魂。

    紧接着就是一声凤鸣！

    水冰儿则是站在全队的最后，一只冰凤凰从她的身体之中冲天而起。

    身为防备魂师的李刚手持，巨大的武魂炫光盾立在她的身前。

    朱竹清、秦族、张远、马东刺并排在前。

    摆出了戴威在空中游走，地面四一一的阵型。

    天斗这边，阵型和星罗这边截然不同。

    站在最前面的是两位玄武龟魂师石家兄弟，两人一左一右。

    在戴威他们释放武魂之时，同时爆喝一声，土黄色的光芒从脚下升起。

    只见他们身形大变，身上的衣服直接被撑的炸列，露出花岗岩一般的坚实肌肉。

    伴随着武魂的释放，两人肩膀缓缓前探，整个后背半弓，所有魂力凝聚成的土黄色光芒都朝着他们的背后凝聚而去，竟然形成了一个巨大的暗黄色龟甲。

    从石家兄弟之间的缝隙处，正好能够看到玉天恒，做为顶级兽武魂之一的蓝电霸王龙。

    奥斯罗则是与两个新人并排在后。

    唯一能的御风也与戴威一样，双翅一震就来到了空中。

    刷...

    下一秒！

    所有人都齐刷刷的释放了武魂！

    黄黄紫紫！

    两个战队的魂环，整齐划一。

    唯一不一样的就是空中的戴威。

    黄黄紫黑！

    “怎么可能？”

    虽然，早有听说，戴威的第四魂环是黑色的万年，可是亲眼见到。

    还是第一次！

    大部分人听到的时候，都只以为是人口相传之前，被夸大了而已。

    根本就不会相信！

    毕竟，第五环才能是万年级的魂环，已经是万年以来，铁一般的规则了。

    是个正常人都不会相信。

    但是此刻....事实就摆在他们的面前。

    “斯..”

    惊呼之后，所有人都倒吸了一口冷气，他们这是见证了历史的进程！

    只怕这一时刻！

    将永远记录在星罗与天斗两国的记录之中。

    因为，这是打破铁侓的见证。

    可是在场所有人的震惊加起来，都没有一个人震惊。

    她就是千仞雪！

    此时伪装之下的她，早已经张大了嘴！

    她的震惊不是戴威那万年的第四魂环，而是戴威武魂上所带的圣洁的气息。

    回过神来之后，一脸的不可思议道：“怎么可能？一只老虎身上，怎么会有天使的气息？”

    “难不成，真是缘分天注定？”

    (本章完)

