    洪武二十四年。

    太祖皇帝第二十二子朱楹获封安王，就藩平凉。

    “这里就是我的封地？”

    朱楹一脸懵逼的看着眼前的荒漠。

    “王爷，这就是平凉府。”身旁一个太监带着谦卑讨好的笑容回答。

    无语了，偏心眼啊。

    朱楹欲哭无泪。

    作为穿越者，朱楹早就知道朱元璋偏心，可哪想能偏到胳肢窝！

    朱元璋总共有二十六个儿子，他排行二十二。

    高不高低不低，不受老朱重视。

    马皇后在世时还好，皇宫还闹不出什么幺蛾子。

    可是自从马皇后去世后，后宫妃子宫斗就没有停止过，闹得皇宫乌烟瘴气。

    等到太子朱标也走了，那就更不得了了。

    不论是前朝还是后宫，为了皇位是头都打破了。

    谁不想自己儿子上位？谁不想当从龙之臣？

    这可把中年丧妻、晚年丧子的老朱给惹生气了。

    直接立了朱标现存的长子朱允炆当皇太孙。

    明摆着下任大明皇帝决定好了。

    经此一遭，所有人都消停了。

    就这么安稳过了几年，随着宫内皇子们渐渐长大。

    老朱也开始思考起来这些成年皇子的去留。

    再加上边关不平，时不时收到残元势力侵扰，索性将这些皇子分封到边塞，实行诸王靖边的策略。

    朱楹就是这十三塞王之一。

    诏书一下，朱楹就兴高采烈的收拾包裹带着王府上下直奔平凉。

    一路跋山涉水来到了封地。

    这一看就傻眼了。

    谁能想到平凉薄瘠到这个地步？！

    放眼望去，全是荒漠戈壁。

    老朱这不是故意坑儿子吗？

    朱楹很难受。

    就算再不受重视，可是他也是老朱的亲生儿子啊。

    结果不仅让他来戈壁滩就藩，就连俸禄都是哥哥们的零头。

    区区一千石，其余塞王动辄上万。

    朱楹心都凉了半截。

    一千石俸禄也就不到二十万斤粮食。

    看上去很多，一个人能吃到天荒地老。

    但是，他可是镇守边疆的藩王啊。

    每个王府配备指挥司、二个围子手所、一个仪卫司，差不多万余人。

    更何况王府还设有自成体系的官属，这些都是要拿钱粮来养活的啊。

    总不能成光杆司令吧？

    除此之外，这些荒地也需要雇人开垦。

    他堂堂藩王，难不成要自己下地？

    就一千石怎么养活封地？

    他的母妃只是一个宫女，无权无势，没有外戚可靠。

    这一切麻烦都要靠他自己解决。

    “算了，事到如今也只能这样了。”

    朱楹很无语。

    诏书已经下了，皇帝金口玉言。

    再说就算老朱知道了自己的处境，也不拿正眼瞧一下。

    这就是不受宠皇子的悲哀。

    “张公公，我们去安王府吧。”

    他不想看见这片戈壁滩了，一看心就拔凉拔凉的。

    他要去安王府平复一下难过的心情。

    谁知张公公露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容：“王爷啊，您的安王府还在修建中呢，起码还要两三年的时间。”

    朱楹当时就愣住了，怀疑自己的耳朵出现了问题：“你、你说啥？”

    张公公又重复了一遍：“安王府还需要两三年才能建好。”

    “两三年？”

    朱楹彻底傻眼了，这得等到黄花菜都凉了！

    “你的意思是，本王的安王府现在才开始修建？”

    张公公咳嗽了一声，“是啊，王爷您封地平凉和就藩的诏书是一前一后啊......这时间不就来不及了吗？”

    看到朱楹的脸色瞬间黑了下去，张公公连忙安慰道：“王爷，您不必担心，李芳英将军亲自监工呢，肯定会提前修建好的！”

    朱楹的脸色更黑了。

    “王府没建好，那本王在哪里休息？”

    张公公讪笑道：“王爷，陛下说您在王府修好之前可以在平凉府暂住。”

    “暂住？”

    朱楹黑着脸，不满地说：“是要住几年吧？”

    张公公不敢答话了。

    朱楹气得想骂人。

    特么都倒了八辈子霉。

    老朱这是故意的吧？

    有这么不靠谱的亲爹吗？

    朱楹现在的心情只能用一个字来形容，就是烦。

    很烦。

    烦不胜烦。

    可是事情总要解决。

    都就藩了，也不能掉头回京城。

    不然老朱第一个饶不了他。

    又想到还在皇宫中的母妃，朱楹只能叹气。

    算了，就这样吧。

    忍。

    不就两三年吗？等等就过去了。

    “走吧。”

    “是。”

    张公公松了口气，带着朱楹一行人向着平凉府走去。

    朱楹坐在马车里，外面是骑马的护卫。

    马车晃晃悠悠，晃得朱楹更生气了。

    这他妈都什么事啊。

    什么都没有，来就个锤子的藩。

    自己这辈子都锁死在平凉了，闲来无事看看戈壁，晒晒太阳，吹吹西北风，够舒适吗？

    穿越小说都不敢这么写！

    哪个穿越者不是带着系统，开启了牛逼轰轰的人生，从此醒掌天下权，醉卧美人膝！

    结果呢，系统呢？

    连根毛豆没有看见。

    果然小说都是yy出来的，压根就没有经过社会实践！

    这么想着的时候，突然脑海里传来一道电子合成音。

    【叮，恭喜宿主激活签到系统！】

    【请宿主选择签到方式，每日手动打卡还是自动打卡！】

    【友情提示：一旦选择就不可更改，请宿主慎重！】

    【选择/退出】

    朱楹顿时愣住了。

    这是系统？

    穿越者的福利真的到账了？

    朱楹心中喜悦，就连嘴角都忍不住向上扬起。

    签到系统，还是每日签到，这不就说明每天都要奖励？

    那还犹豫什么。

    不管三七二十一，直接选择了自动签到。

    【叮，恭喜宿主选择自动签到！】

    【叮，鉴于宿主初次绑定本系统，并且选择自动签到，所以日后的奖励全部统一化！】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得普通百姓一百名，签到值一点！】

    朱楹愣住。

    普通百姓一百名？

    签到值一点？

    这都是什么意思？

    百姓还能理解，就是字面上的意思，系统奖励了一百个活人嘛。

    可是这签到值就懵逼了。

    他第一次签到，怎么就才一点签到值？

    传说中的新手大礼包呢？

