    女帝看了一眼宋千流。

    就在方才，她想到了之前宋千流托平阳送给自己的一句诗。

    “周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时！”

    若是将这两句话两相结合起来。

    那事情的有点意思了。

    裴炎当前可以说是顺利把握了左御史。

    只剩下宋千流一人未被裴炎收服。

    只要裴炎听话，这左御史台就是自己的口舌。

    但是宋千流多次在有关裴炎的事情上暗示自己。

    莫非宋千流真的察觉到了什么？

    那既然察觉到了什么，为什么又不肯明言呢？

    想到此处，女帝深吸一口气，目光看向的裴炎。

    可是现在裴炎确实没有问题啊！

    就连他控制左御史台的众御史也是自己的授意。

    在疑惑之中，女帝开口看向宋千流说道：“宋爱卿，纵使你对裴阁老有所不满，也不可公然袭击。”

    “这成何体统？”

    听到女帝偏向自己，裴炎嘴角轻轻上扬。

    随后他当即上前一步。

    “陛下，此事不能怪蓝田侯，臣也有责任。”

    “臣不应该在御史台改组的第一日便宴请众人。”

    “否则也不会导致蓝田侯不满！”

    言毕，裴炎拱手对宋千流一拜。

    “蓝田侯，此事确实是我做得不对。”

    “今日我借用蓝田侯的诗句。”

    “渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇！”

    “以后此事就翻篇了，我们谁也不要再提了！”

    狄仁杰看到裴炎将姿态放得这么低，当即皱起眉头。

    而一旁的张柬之则当即出言为裴炎鸣不平。

    “阁老，这宋千流目无尊长，接献诗之名偷袭阁老。”

    “阁老你岂能这样轻饶他？”

    “只怕今日阁老饶了他，他非但不知感恩还会变本加厉。”

    “日后阁老只怕没有安生日子过了！”

    宋千流闻言轻笑着看向面前唱红脸和白脸的两人。

    怎么？

    要是按照张柬之的话，那以后自己还不能说裴炎的不是了！

    一旦说了裴炎的不是，就是不知感恩变本加厉？

    裴炎果真是好手段！

    这刚柔并济的手段，着实让自己受益匪浅！

    “孟将住嘴！”

    “大家都是左御史台的同僚，日后都是要齐心协力辅弼陛下！”

    “岂能兄弟阋墙？”

    “蓝田侯，今日你我恩怨在陛下面前一笔勾销！”

    “不知道你意下如何？”

    裴炎说完扭头对着女帝拱拱手。

    女帝轻笑着看向裴炎和宋千流。

    “宋爱卿，你意下如何？”

    宋千流看了一眼女帝，又看向裴炎。

    “我不愿和解！”

    宋千流此言一出，众人皆是一愣。

    狄仁杰苦笑一声，目光落在宋千流身上。

    千流啊，你这是准备一力降十会！

    此时他忽然想到昨夜宋千流送给自己的话。

    “打就能赢！”

    于是狄仁杰摸着胡须笑了笑。

    女帝此刻则玩味地笑了笑，一个战术后仰默默地看着殿中的宋千流和裴炎。

    裴炎神色如常，只是轻笑一声。

    而一旁的张柬之则已经是一副计划落空的失落。

    “蓝田侯，你若不愿和本相和解，那倒也是无妨。”

    “君子和而不同！”

    “我依旧会以君子之礼对待蓝田侯。”

    “还望蓝田侯也能够收敛一二。”

    “不要再肆意妄为了！”

    听到裴炎此言，宋千流当即大笑了起来。

    “裴阁老，你的狐狸尾巴终于漏出来了！”

    “不就是想要把我宋某人的名声搞臭吗？”

    “还用得着弄得这么花里胡哨吗？”

    “来，我就在你面前！”

    “说说我昨日赴宴之后，都有什么失礼的行为吧？”

    宋千流毫不客气地揭穿裴炎。

    边冷笑边打量着眼前这位在女帝面前炙手可热的宰辅。

    张柬之此时连忙开口护主。

    “宋千流，你不知好歹，你可知昨日你偷袭了裴相之后，若非裴相阻拦，我等定要和你...”

    不等张柬之把话说完。

    宋千流便昂首看向张柬之。

    “怎么？”

    “你们还想要谋害朝廷御史？国朝侯爵？”

    “可是你们当时舍得松开怀中的美人吗？”

    “我怎么记得，我人都甩袖而去了，你们抱着怀中的美人呢？”

    说道此处，宋千流扭头看向女帝。

    “陛下，我要弹劾尚书左仆射、御史大夫、左御史台中丞裴炎。”

    “此贼若夜宴请左右御史台御史前往归洛楼赴宴。”

    “宴会之上，此贼欲以胡姬和美婢诱惑众御史。”

    “我以为此等腐化御史之风气若不制止势必会导致朝纲崩坏。”

    “今日可亵玩胡姬美婢，明日便可收受他人所赠的钱帛骏马。”

    “千里之堤毁于蚁穴，若不及时制止，待到亡羊补牢，只怕为时已晚！”

    女帝闻言看了一眼裴炎。

    自己让他控制左御史台，可没让他带坏了左御史台的御史们啊？

    接着女帝又看向宋千流。

    如此说来，宋千流用酒爵砸裴炎也算是他刚正的表现。

    “宋爱卿，所以你就假意献诗偷袭裴阁老？”

    “你不知道裴阁老是国朝柱石吗？”

    “他是先帝留下的顾命大臣，更是朕的左膀右臂！”

    “纵使你认为他的行为不妥，也可以换一种方式提醒他！”

    “大可不必用这么极端的手段、”

    当许敬宗听到女帝用“提醒”二字之时，心中就了然了女帝的意思。

    陛下说是提醒那就是提醒。

    至于裴阁老头上的伤疤。

    不过是蓝田侯提醒是用力了一点的原因。

    毕竟酒爵又没砸在自己的头上。

    “蓝田侯，你就是太莽撞了！”

    “你看到裴阁老有什么不对的地方，应该更委婉地提醒。”

    “你看看，你这一用力，怎么还让裴阁老破皮了？”

    “罢了，你们以后都是同僚，不要弄得这么僵。”

    “还有蓝田侯，你怎么不穿布衣呢？上官的命令还是要遵守的！”

    “若是上官冲撞了陛下，那自有上官顶着，总不能让下面的人出面顶雷吧？”

    “你说是吧？裴阁老！”

    宋千流闻言看向许敬宗，随后竖起大拇指。

    这许敬宗不仅节奏带的好，而且还是大阴阳师。

    这下许敬宗不动声色地将裴炎令手下御史布衣上朝的退路堵死了。

    若是武凰追究此事，裴炎只能硬接了。

    女帝看着许敬宗对着裴炎一顿输出，眼中颇为满意。

    不团结的手下才是好手下。

    “罢了，今日朕做主了，你们昨夜的不愉快，就此翻篇了，”

    女帝此时抬手对着殿中的众人说道。

