
            

                    ：[]
                ！！

            
                不管是那玉娇娘还是那南霸，此刻都已经呆住。

    杀意！

    半步归元境杀意！

    那南霸神色脸色有些泛白起来，他知道，自己这一次踢到铁板了。能够领悟半步归元境杀意的人，绝对不是他能够对抗的。

    见到杨叶还在走向他，南霸连忙道：“我，我什么也没说，真的，什么也没说。”

    虽然有些丢人，但是，至少比丢命好！

    杨叶停下脚步，刹那间，那些血气与杀意顿时全部缩回他体内。他看了一眼南霸，然后转头看向那玉娇娘，道：“纳戒还要吗？”

    那玉娇娘脸色微变，下意识的朝后退了数步，然后道：“是我有眼不识真人，之前的事，还望阁下海涵。”

    杨叶打量了一眼玉娇娘，“还算可以，不至于那么不堪。”

    听到杨叶的话，一旁的南霸脸色有些难看，他自然知道杨叶是在说他，不过他并不敢说什么，当下转身身形一闪，消失在了不远处。

    杨叶也没有去杀对方，这种货色，他不想浪费玄气。

    杨叶目光落在那玉娇娘身上，“打听个事，我想去妖域，但是，对妖域不熟悉，你有办法吗？”

    玉娇娘看了一眼杨叶，然后摇了摇头，“我没去过妖域，不过，有一个地方的人肯定有妖域的地图，不过，你可能需要付出一定的代价才能够获得。”

    “哪里？”杨叶问。

    玉娇娘犹豫了下，然后道：“我带你去！”

    杨叶点了点头，道：“多谢！”

    玉娇娘微微点头，然后转身朝城中深处走去，杨叶跟了上去。值得一说的是，之前那些肆无忌惮打量着他的神识已经全部收了回去，不仅如此，周围的一些人目光也收了回去，即使有人还在看他，但是目光之中也没有敌意，而是好奇。

    实力！

    他之前之所以展现杀意，目的就是这个，他不怕事，但是也不想惹事，所以展现杀意，如此一来，那些原本想打他主意的人自然会放弃。

    来到大世界后，杨叶发现，大世界与下位面其实也没有太大区别，唯一的区别就是这里的灵气，这里的灵气确实不是下位面能够比的。当然，还有一点，那就是这上面的强者也比下位面多，虽然没有神者如狗满地走，但是却也着实不少！

    很快，在玉娇娘带领下，两人来到了一家酒馆，酒馆名‘小羊酒馆’酒馆很大，非常的大，占据这湮界城十分之一的面积。

    说是酒馆，其实就是一个交易场所。

    在这里面，赌场，美色，拍卖会，只要你能能想到的，这里都有。并不是所有玄者都是清心寡欲，一行只想修炼的。许多玄者，更喜欢享乐，所以，在大陆上，娱乐场所并不少。

    “你进去吧！”门前，那玉娇娘突然道。

    “你不进去？”杨叶问。

    玉娇娘摇了摇头，“进门一次，要一万仙晶石。”

    “进门一次就要一万仙晶石？”杨叶错愕道：“这不是土匪吗？”

    玉娇娘脸色微变，道：“你可别乱说话，小心祸从口出。”

    “怎么？”杨叶不解。

    玉娇娘犹豫了下，然后道：“这小羊酒馆可不是什么简单的势力，其中强者无数，特别是那酒馆的主人，不仅实力强大，还特别神秘，总之，还是谨慎一些的好！”

    “这小羊酒馆是几星势力？”杨叶问。

    玉娇娘摇了摇头，道：“不知道，因为他没从来没有展现出过真正的实力。这小羊酒馆是六七年前才出现在这湮界城的，但是发展的速度却是快的吓人，短短不到一年的时间，它就成为了这湮界城最繁华的一个地方，也是最让人不敢惹的地方。”

    杨叶点了点头，然后道：“跟我进去吧。”

    说完，他屈指一弹，一枚纳戒落在了那门口的一名侍卫手中，侍卫接过纳戒，然后对着两人微微一礼，做出了一个请的姿势。

    杨叶身形一动，直接进入了门中。

    玉娇娘看了一眼杨叶，然后也立即进入了门中。

    进入门后，在杨叶两人面前，是一座传送台，在传送台上，有许许多多的小型传送阵，每一个小型传送阵前都写着传送的地方，比如什么‘温柔乡’什么‘欢乐居’还有什么‘拍卖会’很多，至少有数十个！

    杨叶看向玉娇娘，玉娇娘道：“我们得去‘百事阁’”

    杨叶点了点头，然后跟着玉娇娘进入了那通往百事阁的传送阵中。一息后，杨叶与玉娇娘出现在了一间楼阁之中，楼阁也有点大，有六七层，而且人也有点多。

    “这里是专门给人提供情报与消息的！”玉娇娘道：“不过，要收费，而且，收的不低。”

    “找谁？”杨叶道。

    玉娇娘指了指远处一间房间，然后道：“里面的人。”

    杨叶扫了一眼，发现，那种房间场中竟然有上百个。

    赚钱！

    这是杨叶第一个念头。

    钱这东西，他有时很看重，有时也不是很在意，看重的时候，是因为剑盟与天云星域需要的时候。而他自己，对他自己来说，够用就好。但是，不能否定的是，当钱达到一定程度后，是非常恐怖的。

    功法，玄技，打手等等，都是可以用钱买到的！就如现在，如果他没有仙晶石，那么，他就没办法得到妖族的地图。

    很快，那房间内有一人走了出来，这时，玉娇娘道：“去吧！”

    杨叶点了点头，身形一动进入了房间之中。

    房间只有一名二十来岁的女子，容貌清秀，脸上带着柔和的笑容。当看到杨叶时，女子微微一怔，眼中闪过一抹诧异，不过很快就恢复正常。

    “请问贵客需要什么？”女子问。

    杨叶扫了一眼四周，四周并没有守卫，但是，在这楼阁内，却是有着几道隐晦的气息，显然，这是阴阳境强者！

    杨叶收回思绪，看向面前的女子，“我需要一份妖族的地图。”

    “妖族的地图！”

    女子看了一眼杨叶，然后她轻声道：“妖族的地图，需要十万枚仙晶石！”

    十万枚仙晶石！

    杨叶表情僵住，他没想到一份地图竟然要十万仙晶石，这不是抢钱吗？不过也没办法，这本来就是你情我愿的事情，毕竟人家也没强行逼他买。好在他之前杀的那四名阴阳境强者时，缴获了差不多一百多万的仙晶石，所以，这十万仙晶石还是拿的出来的。

    杨叶屈指一弹，一枚纳戒飞到了女子的面前，女子接过纳戒扫了一眼，然后对着杨叶微微一笑，“贵客稍等！”

    说着，她拿出一枚传音符捏碎，三息后，女子面前的空间微微一颤，接着，一个玉筒出现出现在了那女子的面前，女子玉指轻轻一弹，玉筒飞到了杨叶的面前。

    杨叶拿过玉筒打开，玉筒直接化作一道白光没入他眉间，紧接着，一道道信息涌入他脑中，很快，杨叶找到了神凤族的所在地。

    这时，女子道：“妖族很大，这份地图只是妖族的一部分，还不到妖族的十分之一，贵客若是要前往妖族，还请谨记一点，地图之上没有的地方，肯定是极为凶险的地方，切勿轻易踏入。因为此图乃轮回境强者所绘，地图上没有的地方，代表连那位轮回境强者都没敢进入。”

    杨叶看向女子，然后笑道：“多谢提醒！”说着，他犹豫了下，然后问，“你们这里，是不是什么都能查到？”

    女子微微一笑，“贵客说笑了，我们这片宇宙，何其之大？我们小羊酒馆怎敢说天下万事尽知？不过，贵客可以说一下自己想知道的事情，一般事情，我们小羊酒馆还是知晓的。”

    杨叶笑了笑，道：“也是，话说，你们对妖族的神凤族知道多吗？我想知道关于神凤族的事情，最好是详细一些。”既然已经成为对手，他自然需要了解一下神凤族。

    神凤族！

    女子脸上笑容渐渐消失，过了一会然后才道：“有，不过，在价钱方面，有点贵，而且，关于神凤族的事情，我们知道的也不是特别详细。”

    “多少钱？”杨叶问。

    女子看了一眼杨叶，然后道：“三百万仙晶石！”

    “什么！”

    杨叶一下子跳了起来，“三百万？大姐，你这是打劫啊！”一个消息卖三百万仙晶石，这小羊酒馆简直就是土匪中的土匪！

    女子看了一眼杨叶，然后道：“价钱确实有些贵，但是，贵客应该知道神凤族的恐怖，能够得到关于他们的事情，这可是极为不易的，毕竟他们不怎么欢迎人类，而且，一般人类也不敢轻易踏入神凤族。”

    “为什么？”杨叶问。

    “这个问题要收费！”女子道。

    杨叶：“”

    女子又道：“贵客若是手头不方便的话，可以下次在来，我们随时欢迎。”

    杨叶苦笑了笑，这是在赶人了。三百万，他确实拿不出来！

    杨叶摇了摇头，然后就要离开，而就在这时，一名老者突然出现在了杨叶的面前。

    轮回境强者！

    而在这名老者出现后，又有十名中年男子出现在了场中。

    十名阴阳境强者！

    杨叶双眼微眯，手紧了紧手中的剑，他看向那名老者，“怎么？”

    老者看了一眼杨叶，然后道：“不能走。”

    杨叶轻笑了笑，道：“这是真的要抢劫？”

    老者微微摇头，“有人要见你，很快就到，还请稍等片刻。”

    “见我？”杨叶皱眉，“谁？”

    “你马上就知道了！”老者道。

    杨叶眉头皱的更深了，眼前这些人显然不是战阁与帝宗的人，不然大家早就直接动手了。

    而不是战阁与帝宗的，那究竟是谁要见他？在大世界，他认识的可没几个人。安南靖，沫小冷，这是他认识的两个人。沫小冷肯定不肯能，那女魔头的脾气他很清楚，对方会直接跟他开干，而不会见他。

    难道是安南靖？

    就在这时，老者等人包括那女子突然转身看向门口处，然后微微一礼，“见过馆主！”

    杨叶看向门外，这时，一道声音自那传来：“我们有多少年没有见了？六年？七年？还是八年？有点久，忘记了呢。”

    杨叶：“”

    ps：新年快乐！！！

    新的一年，许多朋友肯定有许多月票，求月票！！！！           
            