    这家枪械店的旁边，是卖重武器的。

    灵笼世界的怪物强度很高，脊蛊还好，噬极兽就太皮糙肉厚了，大多数的枪械根本都没有办法一枪就破开噬极兽的防御。只有聚能光剑、喷射战锤、冲击矛等等，足够扎实的重武器，才能确定一击破防。

    大多数重型武器不但能破防，续航能力还比枪械要强，导致这个版本重武器是玩家主武器的主流选择。

    当然，很多玩惯了FPS游戏的玩家，对近战型武器不太顺手，会选择高速链锯这类偏中程的主武器，或者纯远程的反器材狙击枪。

    陈谦摸进去，转了一圈。

    因为每个安全区的商店售卖的初始武器都不一样，他看了看，对净木源安全区可以提供的常规重武器，心里有了个底。

    大路的对面是一家防具商店。

    灵笼世界里，不同的战斗用到的防具，都不太一样，比如打噬极兽不可能穿一身防弹衣去干，要穿猎荒者战斗服，主要防护的是腥荭素感染，抗撕扯的数值也要高，但玩家之间PK会选择防弹衣，或者针对某一个类型伤害有特殊防御力的防具。

    再往前面走，就到了道路的尽头。

    道路尽头是一排红色的房子——每个安全区都有这样同样的红房子。

    那是师士训练营。

    师士训练营的门口停放的，就是灵笼世界里的顶级武装了。

    以罕见的旧世界动力装甲为基础机体，加装能源及攻防模块形成的，集武器和防具于一体的战斗装甲——重立体！

    重立体属于团队装备，在作战开始的时候，每一个五人小队可选择带入一台，但一个副本团不管由多少支小队组成，最多也只能带入六台。同团队的小队之间，可以不分归属混合使用。

    以前，在《灵笼：永世灯塔》的时候，只有团队里的上民，可以使用带入战场的重立体，但现在，无论上民还是尘民都允许使用了。

    重立体，代表了灵笼世界里猎荒团的硬件实力。

    目前，就软实力来说，天狼猎荒团也并不是绝对领先，在服务器内都经常跟夜鹰打的有来有回，但各大媒体仍然把它称为亚服第一猎荒团，就是因为他们那台至宝级重立体——炎怒。

    不朽级重立体，夜鹰猎荒团拥有四台，比天狼还多一台。

    传说级重立体，夜鹰有十二台，比天狼多了两台。

    但很悲剧的是，那都只是多和少的区别罢了，最顶尖的至宝级重立体，他们则是有和没有的区别。

    其实，重立体的启动和使用，需要耗费大量的行动力，战斗节奏也和步战有很大区别，并不是每一个玩家都能流畅切换、轻松驾驭。但不管有没有人会用，反正，各大猎荒团的精英小队，都要弄一台回来再说。

    陈谦也不知道在东区逛了多久。

    他参观了净木源训练营的重立体教学机，顺手在里面接了两个小任务，又顺手给做完了，然后还在考虑，要不要去净木湖钓个鱼什么的。

    不知道是半个小时，还是一个小时过去了。

    只听嘀嘀两声。

    他手表上终于出现了提示——玩家【百川】请求添加你为好友。

    “你可算是活了！！”陈谦哭笑不得地收起了刚刚装配好的钓竿。

    他深深地、重重地呼吸了三大口气，才通过好友验证，并给了个语音过去了。

    “哈哈哈，哥哥，我好厉害，我超级超级厉害……”耳机里毫不意外地传来了小玔三个加号的声音。

    哪里像个病了十好几年的人？

    虽然还没看到她的人，但陈谦的脑子里，已经自动弹出了她脸上的魔幻笑容。

    唉，别人家的女孩子，都是笑不露齿，而她笑起来别说不露齿了，虎牙都能给你露出来。

    说话也是没头没尾，风风火火。突出一个被门夹过的风采！

    “你绝对想不到，我把一条那么长的脊蛊，那一堆咯吱咯吱的腿啊，全部砍下来了。连艾尔莎教官都说，她从来没有见过……”小玔献宝似的说着。

    陈谦浑身一阵恶寒。

    这他喵的谁能见过似的？

    好吧，同情艾尔莎教官一秒，艾尔莎教官我对不起你，我不该把这个生物带进游戏。

    他想也不想就开口打断她：“你现在在哪？等我过来了再听你吹……咳，不是，听你说。”

    “啊？这样吗？”

    “嗯嗯，就是这样。”陈谦十分确定地回答。

    “那好吧，我在净木源东门。速来。”

    “……”陈谦听着语音嘀嘀两声，就这么断掉了，他那句“你倒是报坐标啊”愣是就卡在喉咙里，没能说出来。

    人都说，妹妹这个物种，是男人上辈子手写的情书。

    可陈谦总觉得吧，他的这一款，是他上辈子给自己下的战书。

    ++++++

    《灵笼》的安全区门口，一年四季都很热闹。

    暑假，更是热闹加量不加价。

    一方面是因为每年都源源不断地有新玩家加入。另一方面则是游戏提供了一些英雄副本，再牛逼的大神，在英雄本里不小心翻车了，也不得不转生重来。

    不过，50级满级之后“英雄死亡”的玩家，建立新号时会或多或少有一些特殊待遇，所以，《灵笼》里还有专门的转生流打法。

    “2-5级速刷队，4=1！”

    “转生玩家带队，净木源出生点，走任务的扣‘1’，走野外的扣‘2’，速度速度！！”

    很快，陈谦到达了东门。

    可这……

    大海捞针啊这是！

    陈谦不跪天不跪地，不跪AI不跪服务器，但是，他真的是要给报位置不带坐标的傻X跪了！

    以他的眼力，给他一个范围，叫他潜水捞针，他都不带含糊的。

    水里好歹是干净无遮挡，新手安全区门口算个什么事？人来人往考动态分辨力也就算了，不少玩家还没羞没臊地当街换装，比如左边那个小姐姐，正脱下沾满血迹的战斗服，换上鹅黄色的裙子，**的颜色好像是……

    参照物分分钟变一轮的节奏。

    靠眼睛肯定是不成了。

    陈谦陈谦干脆眼一闭。

    来了……

    “……你知道那条脊蛊多大吗？有一层楼那么高！”

    “那个脊蛊竟然还敢瞪我，我能不打断它的腿？有三条打断三条，有三百条打断三百条！！”

    “这个游戏好有意思，很真实，我这么强力的人，也被它弄死了很多次。不过，最后的结果还不是它趴在地上动弹不得管我叫爸爸？”

    “我主要是现在还不太会用枪！如果给我的是只拖鞋，我早就拍死它了……”

    也就那么五分钟左右，陈谦就找出了小玔的位置。

    不仅是她的声音又清脆，穿透力又强，更是因为她的聊天内容太优秀了，在一众找任务找好友的喊话里，非常突出。

    要不要上去认亲，陈谦还是踌躇了一会儿。

    拖鞋……

    一个上民，全程拿个枪托去砸，花了两个小时，才弄死了一只脊蛊，她竟然还有脸求拖鞋！

    要不还是不认了？现在劝退她还来得及吗？

    陈谦一边思考这个严肃的问题，一边睁开眼睛，顺着声音的方向看到了小玔。

    让他意外的是，这丫头没怎么捏脸，和她现实中的长相完全一致，水嫩得看上去就想掐的圆圆脸上，是一双瞪羚一样的圆眼睛——这种眼形哪怕眼睛闭着，你都会觉得她在傻笑。系统给与的有限的调整幅度，大多被她用来调整头发了，首先就是发色被改成了银色，然后，就是长度被拉到了脚踝。

    从小到大，她的头发都很稀疏。

    为了方便频繁的体检，以及应对一些药物抗性，她也从来都没有留长发的机会。

    陈谦能理解，她对长发的渴求，应该是正常的女孩子很难想象的。

    但也不用那么长吧。

    太夸张了一点啊。

    不仅头发长度拉到脚踝，她脸上还纹了一个心形的纹身，小小的像嘴唇一样的红色心形，在她酒窝上方的那个弧度勾起来，甜得能腻死人。

    她的初始外装是一套皮卡丘睡衣。

    看着她睡衣上软乎乎的毛，再想想外面三十二度的气温……

    陈谦叹了口气，羡慕她六万块的游戏舱一秒钟——他的游戏舱就没有自动温度调节功能。

    和小玔聊得眉飞色舞的……不，应该说被小玔用来聊得眉飞色舞的，是一个男玩家。

    大概是一开始是看小姑娘长得挺漂亮的，简单地上来“交个朋友”，结果，被她拉着就叽叽喳喳说个没完了。

    他这个一无是处的妹妹，唯一的优点大概就是安全了。

    别人家哥哥都生怕自己家白菜被拱了，而他需要担心的是……自己家的白菜会不会把哪头猪给那啥了……

    那头猪……哦不是，那个男玩家是一个净木源上民，背着一把一米长的聚能光剑，ID是“轨迹”。

    此时，可怜的轨迹笑容已经僵硬，脸都在抽搐了。

    “你完全不怕吗？”轨迹听了半天，也只能礼节性地、没话找话地憋出来这么一句。

    “怕？”小玔看上去还真没认真思考过这个问题，“没觉得啊，一只虫子能有多可怕？可能，更可怕的事情经历多了？”

    “啊，哈。这……这样啊。”轨迹尬笑。

    当年，灵笼的动画刚刚出来的时候，第一集就出现了脊蛊这种鬼东西，无脑骑脸，大开杀戒，不知道当场劝退了多少萌妹子。

    脊蛊战斗力确实是远远不如噬极兽，但对她们来说，绝对比噬极兽可怕多了。

    “哇，哥哥！”小玔眼睛也挺尖的，陈谦才刚刚走向她这边，就被她一眼揪出来。

    “……”陈谦想要捂脸装作不认识也不可能了。

    “哥哥，我跟你讲，我刚才……”

    “嗯，我都已经听到了，很厉害，非常厉害，特别的厉害……”陈谦及时阻止了她再吹一遍。

    小玔就没说下去了，指了指轨迹说：“那我给你们介绍一下，哥。这是轨迹，他说可以带我去升级，”然后，又指着陈谦，“轨迹，这是我哥。”

    “咳，你好你好。”轨迹伸出手跟陈谦握了一下，“兄弟也是刚进游戏？我以前玩过这个游戏的，是转生玩家。要不，也带你一起？”

