    “没错，这个女安检员对待乡下人极其的不尊重，必须道歉。”

    刚才好几个排队的人都看到了刚才的情况，纷纷为乡下人打抱不平，在场的人祖上三代根本不可能逃得过一个农字。

    最看不惯的就是有些城里人看不起乡下农民。

    机场组长脸色有些难看起来，让那个女安检员赶紧过来。

    宁凡上前一步，说：“你问这个有什么用，监控一查便知。”

    如果让女安检员自己说的话，那个组长自然是选择站在自己员工一边，但直接调取监控就不一样。

    一举一动，事情摆在眼前一看便知。

    “组长，我......”女安检员支支吾吾。

    “你干了什么？你自己祖上不是农民啊，要不是农民养你，你能来这里工作？”组长怒斥。

    “我错了，再也不会了。”

    组长很是震怒，他深知引起众怒是什么后果，尤其还是歧视乡下农民这种事情。

    “赶紧去道歉。”组长怒道。

    那几个保安咽了咽口水，不敢再去说话而是畏畏缩缩退到后面。

    女安检员来到李二牛面前，低着头说：“对不起，我不应该歧视你们，请原谅我。”

    “没事，下次不要再这样就好，没有我们农民种田种菜你们城里人也没东西吃。”李二牛很憨厚，原谅了女安检员。

    组长一脸赔笑的走过来：“两位实在不好意思，是我管理不到位，对不住，对不住。”

    “二牛，走吧。”

    “嗯！”

    那个富家女已经跟着自己劈胯受伤的男友去医院，省了麻烦。

    “叫你不要带着自己的情绪工作，这已经是第二次了，现在你可以回去了。”

    组长的话让女安检员脸色一白，她被炒鱿鱼了。

    两人顺利的乘坐飞机，李二牛第一次坐飞机，看着外面的蓝天白云和下面的苍茫大地，一脸的惊讶。

    “大哥，以后我还能坐飞机回来吗？”李二牛问。

    “可以。”

    “嗯，我跟你过去后一定好好工作，到时候过年风风光光的回来。”

    宁凡微微一笑：“嗯，那边赚钱的机会多的是，到了我会给你找工作，你有想干的工作吗？”

    “没事，我什么都愿意干。”

    “过去再说。”

    一个小时后，宁凡感觉到不对劲，怎么感觉飞机一直在相同的位置盘旋。

    又过去了十分钟，飞机果然一直徘徊着迟迟没有离开这地方。

    一个小时前空姐还来来往往的，现在一个都没有。

    “大哥，你要去哪？”

    “没事，我去下厕所。”

    宁凡直接朝着头等舱走去，准备开门的时候一个空姐出现，微笑十分僵硬：“先生，请问你要去哪里？”

    “上个洗手间。”

    “那你请到后面的洗手间上吧，好不好？”空姐的面容十分的不自然。

    “后面有人了，我进去吧。”

    宁凡强行走进去，顿时两把黑洞洞的枪口对准了自己。

