    ……

    玄武关，城墙上，传来一阵阵的喊声。

    “大漠攻城了，兄弟们，我们就算是死，也要咬下敌军一块肉！”

    所有守军相互打气，生死攸关的时刻，他们困意全无。

    但是接连几日处在高压状态，并且都没有好好休息，他们的手上根本使不上劲。

    不过，即便是如此，他们依旧举着滚木，拿着巨石，狠狠地砸向城墙下的敌军。

    来自城下的箭羽，也是一波又一波，接连不断！

    那些驰援而来的江湖人士，守在城门前，等着城门被攻破，他们的厮杀才开始！

    而那名蒙面女子，则是登上城墙，协助诸位将军，一起指挥大局。

    她身边不断有士兵倒下，她非但没有任何慌张，也不会像江湖人士那样手足无措。仿佛这些事，丝毫不会影响她。

    哪里需要巨石，哪一处城防空缺，需要派兵前往，她都安排得井然有序。

    她身上仿佛有一股大将气势，让在场的士兵心头折服，下意识地选择服从。

    那一言一语的熟悉感，那所有士兵包括将军，都心神一震。

    只不过事态紧急，他们没有时间去多做考虑。

    战场上的战鼓不断擂起，一声接着一声，厮杀不停。

    “兄弟们坚持住，赵将军说了，我们再坚持一天，张子爵就会带兵前来！”

    “对呀，兄弟们，我们还没有输，玄武关也不会失守，我们还有张子爵！”

    “……”

    人群中不断高喊着张子爵的名号，低沉的战意不断燃起。

    最终，有几个传令营的士兵，举着弓箭，再也绷不住了。

    “张子爵根本就是个虚伪小人，他不会来的，他根本不会来！”

    “此刻，他在后方啃着羊腿，估计在隔岸观火呢。”

    “武将军、秦元帅他们用心良苦，为何会吹捧张子爵，你们还不清楚吗？”

    “我们现在不是替张子爵坚守，等着他到来。而是替陛下坚守，替我们家中的妻儿老小坚守。”

    “我们坚持得越久，陛下准备越充分，就可以痛击大漠骑兵，我们妻儿老小才有生还的可能！”

    那些通知张青枫的传令兵，再也忍受不住，终于将实情讲述了出来。

    “什么，这一切都是假的吗？”

    “不可能，张子爵用兵如神，他这么做肯定另有用意。”

    “我不相信，我不相信！”

    “……”

    人群中，传来士兵绝望的叫声，身上伤口的痛楚，也没有信念崩塌那般强烈。

    其实，这些传令兵的话，他们信了大半，毕竟只有传令兵才接触过那一位张子爵，最有发言权。

    只不过这些天的信仰，突然坍塌，他们一时无法接受！

    “不相信？”

    “他知道玄武关危急，没有来驰援的意思，但也没有停止行军的意思，这代表什么？”

    “大漠铁骑即将杀戮我武朝，他不想支援我们，那就是想为敌，猎杀我们，以此换取功劳！”

    “张子爵其心可诛！”

    一个十五六岁的传令兵再次说道，只不过谈话间，胸膛上出了一箭，鲜血直流！

    在倒地的那一瞬间，他继续说道：“切勿相信张子爵，花将军、无双将军，才是真正值得我们歌颂的英雄，为大义…”

    话音刚落，他双目圆睁，但是身体不再动弹。

    “张子爵！”

    “老子要是活着回去，一定要活劈了他，像这样贪图享乐的人，估计朝廷大有人在！”

    “倘若能活着回去，我一定要将无双将军、花将军，秦元帅等人的事迹，传送下去。当然还有张子爵丑恶的嘴脸！”

    “……”

    ……

    另外一头，秦元帅重新穿上盔甲，吊着最后一口气，走上城头！

    他伫立在城墙上，双手握着长剑拄在地上，支撑着身体不会倒下。

    秦元帅已经油尽灯枯，没有任何战斗力和自保力，即便是如此，面对着万千剑雨，也面无惧色！

    “城在人在！”

    秦元帅脸上焕发出光芒，他带着微笑看着城下二十万大军，死在战场，是一个元帅最大的荣誉！

    在场的将领见状，也都没有阻止的意思，因为这也是他们所向往的！

    “这里没有摄政王，只有元帅和将军，所以武将军，本帅命你，带着伤残将士迅速撤离！”

    “他们已经没有战斗力，他们不该死在这里，是时候解甲归田，回去照顾妻儿老小了。”

    秦元帅头也不回，他知道武化极听得见。

    武功高手，大多都是眼观六路、耳听八方，内功越强，则洞察力越强。

    武化极身在皇宫，能得到最好的资源、指导，年轻一辈罕有敌手！

    “秦元帅，我…”

    武化极声音嘶哑，目光艰难地看着周围还在厮杀的士兵！

    为了引敌方入埋伏，他愿意以身试险，与敌人同归于尽，一人换十万值得。

    但是，此刻明知会死，以将军的身份，确实可以死守玄武关。但是以摄政王的身份，他必须好好活着！

    “赵将军，你护送摄政王离开！”

    秦元帅再度出声，语气里充满了威严。

    “元帅，此事交给陈将军吧，末将愿与玄武关共存亡！”赵将军搭弓射箭，每一发弓箭，都能接连洞穿好几个敌军，可见他的内气之强！

    “我还没死，我还是军中的元帅！”秦元帅斩钉截铁！

    “遵命！”

    赵将军脸色一正，放下再拿弓的双手，身上的罡气弹开射来的箭羽。

    “武将军走吧！”

    赵将军转身，面向武化极，声音极为低沉。

    “元帅多保重！”

    武化极不再犹豫，他和赵将军转身就走，战机稍纵即逝，谁也不知道玄武关还能坚持多久！

    他们越早离开，生的希望就越多。

    两人刚走下城墙，一发箭羽直接命中秦元帅命门！

    “元帅！”

    周围传来士兵的悲呼声，但所有人都来不及伤痛，依旧在抵御着城墙下的敌军。

    此时，有不少大漠士兵已经爬上城墙，与城墙上的士兵厮杀起来！

    就在这时，蒙面女子步伐诡异，以极快的速度，迅速接住秦元帅的躯体！

    “父…元帅！”

    一道凄厉的声音响起，引得所有士兵心神一震，这道声音太熟了！

