    凌晨四点多钟，张君浩等就在山上吃日军罐头，喝热水。

    张君浩吃过早餐后，站在突出悬崖石头上，用望远镜观看南方丛林。

    谢新明笑嘻嘻走过来，笑说：“队长，丛林太密了，什么都看不见。”

    张君浩点头说：“今天可能是阴天，不会出太阳，小鬼子在丛林中，有可能会迷路。”

    谢新明抬头看天，天灰蒙蒙的，笑说：“即使有太阳，要辨清方向都很难，我们假如没有武僧，也必然会困死在丛林中。”

    张君浩点头说：“我们在这守一天，明天回去。”

    罗忠笑问：“33师怎么说？”

    张君浩笑说：“有这么多缴获，33师要全都搬回去，可不容易。等一会，就可以让33师一部抬着缴获和重伤员回去了，同时也可以向丽水军民报喜。”

    罗忠点头说：“那我现在就与萧师长说一下，让他派人打扫战场，并先安排一部分人抬着缴获和重伤员返回，顺便报捷。”

    张君浩点头说：“行！你用步话机跟他说一下。”

    谢新明笑说：“重机枪和野战炮也抬回去，可不容易。”

    张君浩摆手说：“都是好装备，有了这些装备33师实力就会大增，他们想天法都会把这些好装备搬回去的，不用我们操心。”

    谢新明笑说：“我们的弹药即将耗尽，是不是也和他们分一点？”

    张君浩重重叹气说：“你没发现我只说装备没说弹药吗？弹药都被你们炸了，哪来弹药分？”

    谢新明“嘿嘿”笑着摸头。

    日军13军司令部，泽田茂一大早就对参谋人员说：“继续与奈良晃联系，一定要与他联系上。”

    参谋人员大声说嗨。

    总参谋长谷古金次郎来回踱步，时不时挠头。

    奈良支队失踪了，会不会被张君浩消灭了？谷古金次郎不敢想下去。

    两个旅团被张君浩全歼已几成事实，现在哪还有兵力可以抽调出来，用于消灭张君浩？

    只能盼望原田次郎少将能消灭掉遂昌松阳一线25集团军主力，然后杀向丽水，再把张君浩消灭了。

    可是原田次郎少将能不辱使命首先把25集团军主力消灭了吗？

    泽田茂对谷古金次郎说：“给三井成子发报，请她在丽水城打听消息，从中国军民那里收集奈良支队情报。一有消息，请她立即报告。”

    谷古金次郎恍然大悟，心想，还是泽田茂司令官脑子好使，我怎么就没想到让三井成子打听奈良支队情报的呢？

    奈良晃在丛林中一觉醒来，脸被蚊子叮咬后，既胀又痒。

    肚子饿得咕咕叫，却什么吃的都没有。

    奈良晃摇摇晃晃站起来，抬头看天，天灰蒙蒙的，竟然没有太阳。

    参谋长也抬头看天，重重叹气说：“将军，我们已辨不清方向，怎么办？”

    奈良晃拍脑袋，拍了一会，指东方，说：“那边天更亮，那边是东方。我们继续向东走，只要坚持走下去，就一定能走出大森林。”

    早晨，东方天空是比西方天空更亮，可是走着走着，天变灰蒙蒙的，东西南北亮度一样了。

    上午十点左右时，日军不仅不敢继续走下去，而且也没有力气继续走下去了。

    必须先找些东西吃，武士道精神不能填饱肚子，拥有武士道精神也照样会感到饿的啊！

    日军在丛林中寻找野菜野果后，不管脏不脏就往嘴里塞。

    张君浩待在山上休息。

    33师一个团抬了大量缴获先返回，另外一个团派一个营在小路上警戒，两个营继续搜寻缴获。至于日军遗弃大炮，暂时没法搬，萧翼勉想等将来安排些百姓过来，开一条象样一些的路，再把大炮搬回去。

    不管是特混战队还是33师，吃喝没问题，因为打了大胜仗，士气高涨得很。

    一天下来，被33师又击毙了几个躲在丛林里的漏网之鱼。天黑时，33师继续在小路上警戒，特混战队在山上休息。

    张伯良中校得到33师报告的胜利消息，立即拟电报向戴老板、第10集团军司令部、第三战区司令部、第25集团军司令部报告好消息。

    收到电报的所有人都激动得跳起来欢呼。

    收到电报的这些大佬是清楚消灭奈良晃支队的重大意义的啊！丽水至温州一线保住了，第三战区需要的外援可以从海上运来温州，再由温州转运丽水或其他什么地方。

    日军已是强弩之末，经这一沉重打击后，将要全面走下坡路。

    第三战区和第九战区将可以对日军进行全面反击，胜利的曙光已显露出来。

    重庆沸腾了，全城百姓走上街头举行胜利大游行。

    正在重庆等消息的史迪威将军突然产生想亲自到丽水去看一看张君浩这位传奇人物的念头，张君浩不是要美军送补给的嘛？可以乘座给张君浩送补给的飞机过去看望。

    史迪威有了看望张君浩的想法后，他决定暂时不跟总裁说，想跟张君浩沟通过后，再告诉总裁。

    中国远征军出征缅甸遭遇惨败，史迪威决定再建远征军，千军易得一将难求。他想亲眼看看张君浩，亲耳听听张君浩所说，看看能不能在将来把张君浩调往缅甸。史迪威清楚，他和总裁不对付，总裁会不会阻挠？

    在史迪威看来，经此一战后，日军在中国极难再扩大战火，中国的抗战将由全面退缩演变为与日军全面对峙。而且日军正有从中国大规模抽调军队前往太平洋和东南亚地区作战趋势，参与浙赣会战的日军也将很快就撤兵了。

    只是丽水机场修好没有？必须赶紧问一问。史迪威很忙啊！印度那边他需要赶紧过去协调，中国已经有队伍转移了过去，他必须赶紧赶到印度去的啊！

    第三战区司令部，第三战区司令长官顾顾祝同和戴老板在一起研究战略形势，顾祝同的脸上堆满笑容，他说：“我们可以全面反击了。”

    一向不苟言笑的戴老板也笑了，他说：“张君浩正是抗战铁拳，一个小小的特混战队取的战果远胜一个师，不，远胜一个军，不，你第三战区把所有战果加起来都没有张君浩多。”

    顾祝同看着戴老板笑问：“你想怎么奖励张君浩？”

    戴老板的眉头皱上，叹气说：“难啊！浙赣地区的抗战形势将发生极大变化，我们只要再对日军进行一次两次打击，日军就只能夹着尾巴逃回原出发地。日军退回原出发地后，我们就不用抗战了吗？不！要把日军全都赶出中国抗战才能结束。”

    顾祝同好奇问：“您到底想说什么？”

    戴老板看住顾祝同的眼睛，说：“张君浩率领的是特混战队，我的设想是，他到哪去打仗，都可以整合哪里的抗战资源，就象这次，让暂9军33师整师、32师一个团、保安团、丽水地区政府全都听从张君浩的指挥。”

    顾祝同笑说：“现在是这么做的，将来也可以这么做的呀！我在想，张君浩能不能再帮我们干件战略性大事，这事假如能办成，我将以第三战区司令长官名义，向第三战区发出向日军全面反攻命令。”

    戴老板好奇问：“你要张君浩干什么大事？”

