    死神似乎意外的温柔，并没有去追逐那些逃跑的尸守，可下一刻它们却发现自己搞错了。

    绘梨衣在海水中荡去了刀刃上的血迹，挽起袖子露出嫩白的手腕，轻轻按在海面上，就像在抚摸一直暴躁的猫。

    然后……

    世界仿佛静止了，海面上所有的一切都变得安静下来，包括燃烧的火焰和翻涌的浪潮。

    巨大的领域从女孩纤细的身上扩散出去，领域内带着绝对的意志，所有的东西都被压制着。

    绘梨衣张开了嘴巴，她的声音并没有因为许久未发声而变得难听，相反，这声音悦耳的像是天使，会带着人去天堂。

    庞大的领域内像是瞬间奏响了安魂曲，听见的东西无论是生灵还是物体，都将迎来毁灭。

    就连天空中的乌云都在一瞬间泯灭，露出了寂寥的月光洒在海面上，海水如同一块夹杂着火焰的琥珀，凝结成一整块，温度越来越低，燃烧着的熊熊烈火甚至没有来得及熄灭就被连同着海水一起冻结。

    月光射在琥珀上，反射着淡淡的微红光芒，将船头女孩红色的长发映照得像是燃烧的火焰。

    橘政宗看着眼前美丽的一幕脸上微红，笑容忍不住浮现在那张略显狰狞的脸上，真是美妙的力量啊，绘梨衣此刻正在做的事情似乎已经超越了炼金术或者言灵，臻至完全新的领域，这正是他所渴望的——神的领域！

    只可惜还不完美，仅仅只是这样还无法满足他的野心，他有着更高的追求，而且很快就要成功了！

    绘梨衣此刻并没有注意到身后须弥座上这个老人肮脏的表情，她只是低头轻轻哼着歌谣，眼中带着些许迷茫，似乎是对自己现在正在做的事情感到迷茫，她不知道自己正在做什么，好像一切都是无意义的。

    她的眼神也因此变得有些空洞，低头凝望着海面，像神一样不带丝毫感情的俯视众生。

    伴随着接近海面，蛟龙号上的路明非的目光突然被海面的光亮吸引，那光亮就像是从天堂照下来的一样，似乎在迎接着他们归来。

    可……现在分明是晚上啊！他还记得他们下潜的时候还是乌云密布狂风暴雨的夜晚，哪来的这样的光芒？一股不祥的预感升起。

    紧接着他便听见了好听的歌声，像是海妖一般让人沉醉且危险的歌声，那歌神如此的悦耳，却伴随着毁灭的力量。

    似乎能泯灭一切的力量如约而至，路明非的思绪连同着蛟龙号一起被斩断，在舱内三人呆滞的目光中，整个潜水器如同西瓜一般被人一刀劈开，能够承受水下8600米压力的金属外壳此刻脆弱的像是一张薄纸。

    唯一让他们感到庆幸的是，这一刀没有直接劈在他们其中一人身上，否则将使一副十分血腥的画面。潜水器被毁，被斩开的海水瞬间回涌，紧接而来的强烈冲击将他们三人淹没在海里。

    路明非惊讶的发现他好像还活着，这运气等上岸之后一定先买张彩票！

    那股不知从何而来的力量劈开了潜水器，同时将围绕着他们准备将他们撕碎的尸守群也冲散了，虽然很惊险刺激，但也算是救了他们一命。

    路明非憋着气，在海水中四处张望着，此刻的海水已经变成了一片血海，四处都是令人恶心的尸守残骸，可他却没能找到凯撒和楚子航，刚才剧烈的冲击将他们三人都冲散了。

    虽然很想找到他们，可现在他连自身都难保。

    抬头望着离自己不远的海面，他陷入了两难的境地，虽然不知道上面有什么，但从刚才的那一下他就该知道上面很危险，可如果不浮上去，他很快就会窒息。

    须弥座的顶端，橘政宗坐在绝佳的位置欣赏着眼前绝美的表演，整个海面此刻已经变成一片冰封的舞台，舞台中央，绘梨衣轻声哼着歌。

    以她为中心直径一公里的海域都已经完全冰封，形成的绝对领域似乎阻隔了一切，就连靠近的海浪都在接近这片领域边缘的瞬间崩溃，领域外依旧是一片漆黑的黑夜，而领域内皎洁的月光照亮了她的身姿，月光洒在晶莹的冰面上，反射的光芒宛如白昼。

    绘梨衣轻轻踏步，海面因为她的一踏缓缓升起，那是一座巨大的冰山，越往下越细，顶部平滑如镜，如同一柄垂天之剑，缓缓悬挂在天空。

    冰山里被冻结的火焰似乎还在流淌着微红的光芒，燃烧着那些同样被封印在其中的尸守群，绘梨衣高高举起她握住刀的手，嘴里默默的念叨着什么，没有人能听懂她的语言，因为那是来自远古象征死亡的言灵。

    伴随着她挥下的刀，巨大的冰山如同达摩克利斯之剑降下，笔直的切开海水落向海底，滔天巨浪溅起数十米高，却在抵达女孩跟前是化作光点。

    路明非拼命的往海面游，一股寒意却突然间从天而降，瞬间将他的心变得透心凉。

    他愣愣的看着海面，一柄莹蓝色的冰剑劈开海面降下，如同天罚。

    “我好像没做过什么坏事吧？至于？”路明非瞪大了眼睛。

    海水中充斥着刺骨的寒意，那是浓郁的死亡气息，路明非头一次看见这样绝对的杀戮意志，与他看见过的任何战斗都不同，这不是暴力，而是神罚，是神对人世间降下的审判，把一切的罪人钉死在耻辱柱上，不容反抗，也不容申辩。

    这就是审判。

    路明非甚至不由自主的忏悔，他也不知道为什么自己会莫名其妙怀疑自己有罪，他可是什么都没做啊……

    整个海面都被利刃切开，在神罚面前仿佛连海流都被阻断不敢合拢。

    被一分为二的海面高处，路明非看见了站在上方俯视着深渊的纤细人影，女孩穿着红白相间的巫女服，大袖在风中起伏，她束发的带子也被风吹开，长发像是燃烧着的火焰。

    而这个女孩此刻像是站在世界尽头的瀑布上，俯视着他，目光呆滞冰冷。

    “救命！”

    路明非下意识的喊道。

    绘梨衣此刻已经化作了杀戮之剑，原本进入这样的状态就应该什么声音都听不进去了，没有人能靠近她的身边，她将自己封闭在领域里，所有靠近的东西都会被她杀死，可这似曾相识的声音却传到了她的脑海里，仿佛故人归来……

    绘梨衣稍微愣了愣，她总觉得这个声音好像在哪里听见过，手里举着的刀慢了半拍，就连天空中坠落的冰山都有了一些迟滞。

    但是冰山依旧在坠落，审判之剑已经降下，即使是她自己也无法收回。

    路明非呆滞的看着朝着自己坠落的冰山，没有人回应他的呼唤，就连平时嚷嚷着要他命的路鸣泽此刻也不知去向，就在他以为自己死定了的时候，一个男声突然在他耳边响起。

    “向个女孩子喊救命？你说你丢不丢人？”

    这熟悉的声音让路明非一时间没有反应过来，而且眼前的一幕让他停止了思考，并且终生难忘。

    他只看见伴随着这个男人的到来，海水似乎逆流了。

    不，不是似乎，路明非清楚的感觉到他的身体正跟随着海水朝着上方移动，他本想反驳这个男人说他丢人的话，可强大的水压让他说不出话来，世界毁灭般的巨响让他耳膜快要裂开，他发誓从未体验过这种狂暴的加速度，似乎整片海洋在背后推着他向上，这是要上天的力量！

    路明非瞬间感觉眼前一片漆黑，并不是他失去的意识，而是此刻他已经被抛到了漆黑的夜空中。

    “今晚的月亮真美啊……”看着似乎近在天边的月亮，路明非不由得发出感慨。

    然后他的身体开始失去动力下落，同时他的视野里出现了刚才柄劈开海山的冰霜利剑，不过此时已经变成了两柄。

    这座巨大的冰山似乎被什么锋利的东西从顶点一路切开，光滑的剖面能够映出他的脸。

    他大概已经清楚了此刻发生在眼前的一切，并不是什么神秘莫测诡异的力量，而是这个男人从海底一路窜上来，然后劈开了一座冰山。

    看上去似乎就是这么简单而且朴实无华，可……这特么还是人？

    路明非感觉自己的身体停止了下坠，他被人抓住了。

    “是老大啊……那没事了。”

    被劈成两半正在缓缓沉没的巨大冰山上，路明非看着提着自己衣领将自己拎住的男人，瞬间觉得无比安心，他觉得他已经可以闭上眼睛瞑目了，哦不，闭上眼睛躺好什么也不用做。

    不过他终究还是没能闭眼，因为老大的模样看上去有些……

    “喂喂喂！老大你扒我裤子干嘛？”

    路明非竭力反抗，但最终还是无可奈何的被扒了下来。好在这里似乎没有别人，否则他当场就社会性死亡了。

    “好了，祝你好运。”

    轩浩随手将路明非扔在海里，然后套上了裤子。

    “老大你这不厚道啊！”下半身被扒得只剩下一条裤衩的路明非在冰冷的海水中瑟瑟发抖，嘴里还不忘抱怨。

    “行了，我可是救了你一命唉！不想死赶紧有多远游多远。”轩浩像是赶苍蝇一样不断挥手。

    赶走路明非之后，轩浩越过冰山的残骸，看见了依旧愣愣站在小艇上的绘梨衣。

    这个女孩似乎还没从刚才的一切中反应过来，目光有些呆滞的看着眼前正在沉没的冰山，依旧踏上山头俯视着她的男人。

    “……”

    两人沉默的对视。

    轩浩从绘梨衣的目光中发现了不对劲，这跟她平时的目光完全不一样，似乎已经失控了，或者说……有人故意让她失控，为的就是守在这海面以防万一。

    “唉……”须弥座深处的房间里，夏弥放下手中的游戏手柄微微叹了一口气。

    整个须弥座都在不断的颤抖着，外面似乎发生了什么事情，夏弥能够很清楚的感受到一股强大的力量正在凝聚，这力量甚至让她都感到极大的威胁，如果没弄错的话，应该是属于那个叫做绘梨衣的女孩的力量。

    此刻她才庆幸自己乖乖听了轩浩的话呆在没有乱来，因为她好像真的打不过绘梨衣。

    “不过那个家伙说等他上来之后再行动，我呆在这里面怎么能知道他上没上来啊？”想到这里，夏弥准备先到甲板上去看看，既然外面已经有那么大的动静了，现在应该是她摸出去的好机会。

    于是她推了推锁住的铁门。

    不堪重负的铁门发出咯吱的声响，这可让守在门外的守卫心脏提到了嗓子眼。

    守卫完全不知道这是怎么回事，因为他接到的任务不过是看守一个从中国来的小女孩罢了，并没有人告诉他这个女孩有什么特别的地方。

    即使是蛇岐八家，对于夏弥的了解也十分有限，因为这个女孩是刚入学不久的新生，档案上只有基础的信息、血统评价以及她的言灵——风王之瞳。不过这似乎是个很普通的言灵，并没有什么可怕的地方。

    可现在守卫已经把情报部的那群废物全家问候了个遍，你见过风王之瞳的拥有者能够硬生生掰开十厘米厚的金属大门？这可是绘梨衣小姐的房间，防御级别在须弥座上可以说是最高的，不是对外防御，而是对内！

    但是此刻这扇铁门却像是被击中要害一般开始变得支离破碎，随后一块一块的散落在地上。

    守卫愣愣的看着从房间里走出来的这位漂亮的中国少女，忽然间感受到了一股来自灵魂深处的惊悚，这个女孩明明正对着自己微笑，可他却忍不住浑身冷汗直冒。

    这是他这辈子见过最美丽的笑容，当然，也是最危险的。

    无尽的威严从女孩身上升起，伴随着那双刺目的黄金瞳点亮，整个漆黑的走廊似乎都变得亮堂了一些，狂潮般的威压弥漫了整个狭窄的走廊，似乎将空气都变得凝固了。

    守卫感觉到自己呼吸困难，连心脏都快要忘记了跳动！他只看见那个女孩轻轻抬起来手，然后就没有然后了。

    夏弥轻轻拍了拍手，望着倒在地上的守卫露出得意的笑容，但是同时她又感觉自己貌似被小看了啊，居然就只有一个人守着这个房间？

    她不知道的是现在整个须弥座上已经差不多乱套了，能留一个人看着这个房间已经很给面子了。

    轩浩跃下正在沉没的冰山，跳到被绘梨衣凝结成冰的海面上，朝着这个女孩一步一步的走过去。

    女孩眼里是有些呆滞的冰冷目光，宛如死神一般冰冷无情，她不知道眼前这个男人最不怕的就是死神。

    “唉……”轩浩来到女孩跟前，可他的步伐却停在了与绘梨衣相隔一米外的距离。

    因为绘梨衣手中正握着樱红色的长刀，刀尖指向轩浩的眉心，面对这个身材比她高太多的男人，这个女孩必须仰望视着他，这让她原本冷漠的眼神显得有些呆萌。

    绘梨衣张了张嘴，古老的音节从她嘴中发出，似乎又要使用言灵但没等她吟唱就被男人的声音打断了。

    她突然感觉到了一股无比亲切的气息直达灵魂深处……就像家的感觉。

    “小妹妹，放下刀，听话。”轩浩伸手轻轻捏住刀刃。

    也不知道是听见他的声音还是怎么回事，绘梨衣握刀的手并没有动作，只是有些疑惑仰望着这个男人，眼睛里死神般的冷酷忽然间崩溃了，那种小女孩的稚气再次回到了她的眼睛里，莫名的泪光闪烁在眼角，眼神里还夹杂着莫名的怀念。

    轩浩看见绘梨衣突然改变的眼神也微微愣了愣，他不太明白这个女孩为什么会突然露出这样的目光，他好像没有欺负人家吧？

    不过他手上的动作倒是没有停下，捏住刀刃的手微微用力，绘梨衣似乎还在发呆没有反抗，这让他很轻易的就将长刀从女孩手中夺走了。

    他往前走了一步，伸出手轻轻放在女孩头顶，“这就乖了嘛，已经不需要你再挥刀了。”

    绘梨衣张了张嘴。

    轩浩愣了愣，就在他以为绘梨衣还要继续吟唱言灵的时候，这个女孩口中发出了略显晦涩的声音。

    有些沙哑，似乎是一句很久没有开口说过的话，声音听上去像是在哭泣，又像是在挣扎。

    这是一句他很久没有听见的话，久到快要忘记了的熟悉又陌生的话语，还有那让人怀念的声音——

    “哥……哥……”

    短短的两个字却像是雷霆般贯穿了轩浩的灵魂，让他的大脑一时间变得空白。当然不会是因为绘梨衣叫他哥哥就能让他这样震撼，他之所以感到震撼是因为不解。

    因为这个声音不是绘梨衣的，和她吟唱言灵以及之前开口说过的任何一句话的声音都不相同。

    这个声音是他埋在记忆深处的声音，不久之前他才在梦中听见过，这是他妹妹的声音。

    让他在一瞬间以为自己的妹妹回来了，就站在他的面前。

    可下一瞬间绘梨衣却又回到了呆滞的模样。

    “这是……怎么回事？”轩浩眉头微微皱起。

