    楚白一个人的火力就让怪物群承受不住了。

    无限释放，每一个技能十米范围，伤害破千！

    他啥事不干就在这里轰，那也能解决这场怪物攻城吧？

    “这个白夜，还真是离谱！”

    旧梦天宇在战斗，扭头看了一眼楚白，咬牙切齿！

    现在大家基本上猜到楚白的能力，那就是每天有一个技能可以无限释放，甚至可以释放其他职业的技能。

    “不过，倒也是可以成全了我！”

    旧梦天宇目光然后盯着那个黑暗祭司。

    这么多玩家的火力再加上白夜的火力，帮他吸引了太多怪物。

    “风凌皇朝的成员，给我干BOSS！”

    “杀！”

    然后他们直接冲向黑暗祭司。

    “找死！”

    黑暗祭司眼中红光一闪。

    “黑暗死灵光！”

    他的法杖之中，爆发出了一股黑色的光芒，然后这道光芒如同激光一般快速射向旧梦天宇等人。

    “卧槽！这么猛？”

    旧梦天宇吓了一跳。

    不过这个技能比较细，他毕竟是顶级高手，一个加速技能直接躲了过去。

    而他后面有一条直线的五名玩家直接被激光命中。

    -1636

    “卧槽！”

    这个巨大的伤害将两个血条没满的玩家瞬秒。

    “这就是魔玄吗？”

    咕噜——

    旧梦天宇咽了一口口水！

    对不起打扰了！

    他打不过！

    “先撤！”

    他大喊了一声。

    “混乱魔光。”

    那黑暗祭司手中法杖又是光芒一闪，然后一团如同雷电般的黑暗风暴在原地形成，范围有接近十米！

    混乱魔光在不断地移动，追着那些玩家！

    但凡在范围内的玩家均受到了巨大伤害！

    旧梦天宇看到这一幕瞳孔一缩！

    不行！

    他要死了！

    “北鱼，天赋给我加个速，快点！”

    他对着一个玩家大喊。

    随后他的速度暴增。

    “呼——”

    逃出生天的旧梦天宇长舒了一口气。

    “叮…你获得了大招【混乱魔光】。”

    【混乱魔光】：来自于黑暗祭司的大招。选择20米范围内的某一点顺间释放出一团范围十米的混乱魔光，混乱魔光可进行自主移动，移动速度与使用者相同。每0.5秒进行一次伤害打击，对范围内的单位造成等同于魔法攻击力的伤害。混乱魔光可持续二十秒。无冷却。

    “这是个牛逼的技能啊。”

    楚白嘴角微微一勾。

    只可惜，他的魔法攻击力不高！

    但是，这个技能范围大，持续时间长，再加上无限释放的话……

    绝对够爽！

    随后他直接冲了下去。

    因为距离不够！

    “混乱魔光！”

    轰隆——

    一团风暴突然出现，然后在怪物群中不断地游荡，不断地造成伤害！

    “混乱魔光！”

    “混乱魔光！”

    “混乱魔光！”

    “……”

    二十秒后，上百个混乱魔光在快速清理着战场！

    而楚白不断地随着玩家深入怪物群，不断释放技能！

    众人：？？？

    “我靠！什么鬼？这TM……”

    所有人都惊呆了。

    这玩家和玩家之间的差距怎么这么大啊？

    还能这样玩的吗？

    “混乱魔光！”

    楚白不断释放。

    就因为这个技能的出现，整个战场瞬间成了一边倒的局面。

    “草！这个白夜到底是什么东西啊？”

    旧梦天宇等人看着楚白，暗暗攥紧拳头！

    这是不是影响游戏平衡了啊？

    这种技能也能无限释放的吗？

    那黑暗祭司这个时候也注意到了楚白。

    “什么人！”

    他的目光死死的盯着楚白。

    而黑暗祭司的血条几乎还是满的。

    “该死的。”

    黑暗祭司咬牙切齿怒骂了一声，直接冲向楚白。

    而楚白现在懒得跟他作战，直接往后拉去。

    这边都是玩家，他还真敢冲过来不成？

    然而……

    那黑暗祭司还真的飞过来了。

    “混乱魔光！”

    他对着前面释放了一个大招，逼走了大量玩家。

    但是，四面八方玩家还是不少，他们看到这个BOSS竟然敢深入他们的位置，也是纷纷不爽！

    “玛德！给我上！真当自己血厚就无敌了是吧？”

    众人纷纷冲了过来！

    “黑暗卷轴！”

    黑暗祭司的手中突然拿出一张卷轴，随后直接捏碎！

    周围几百米的范围瞬间变得黑暗了起来。

    然后……

    -2000

    每一个范围内的玩家头顶纷纷冒出巨大伤害！

    范围内百分之八十的玩家全部被秒杀。

    楚白的血量也直接掉落三分之二还要多。

    我靠！

    楚白也是没想到，这个BOSS竟然还能拿出道具使用的啊。

    好多玩家看到这一幕纷纷咽了一口口水。

    “这TM就是魔玄BOSS的水平？白夜大神之前是怎么单挑的？”

    然而就在这个时候……

    “移形换位。”

    刷——

    他和楚白的位置突然交换了。

    我靠！

    楚白深入敌军，只能祭出诛神之厄，停止释放混乱魔光。

    “既然你找死，那就成全你！”

    楚白眼眸一凝！

    嗖——

    小雪儿冲进人群，然后直接冲向楚白，落在楚白的肩膀上。

    “小雪儿，神圣时刻！”

    楚白身上出现了一道光芒。

    攻击力来到了1380。

    然后小雪儿天愈术和圣灵之光同时释放。

    +1420，+284

    然后楚白使用了高级生命恢复药水，血量瞬间拉满。

    +500

    “血祭！”

    【血祭】：来自于小妖专属能力，以消耗血量为代价，获得强大的增幅效果。效果：主动开启，强行扣血，每献祭自身2%的血量可以获得10%的攻击力加成，持续三十秒。消耗法力值：无，冷却时间：三十分钟。

    楚白直接献祭了自己90%的生命值，攻击力提升450%。

    神圣时刻增幅以后，1380的攻击力提升了4.5倍，那就是……6210。

    这就是血祭的恐怖之处！

    楚白的攻击力越高，提升的就越恐怖！

    但是现在他的血量很少，三个小时的暗夜化身还在冷却，所以楚白直接开启了暴食铠甲的暴食技能！

    增加一千点的护盾，最关键的是，受到的所有魔法伤害都会转为护盾值！

    而这个黑暗祭司显然就是一个法师！

    因此，理论上单纯面对黑暗祭司，他开启暴食等同于十秒无敌！

    楚白的身上缠绕着血红色的光芒。

    这是血祭的视觉效果，看起来十分强大。

    “裁定一击！”

    刷——

    楚白化作一道光直接穿梭了过去。

    -12420

    一个巨大的伤害从那黑暗祭司的头顶冒出！瞬间清空了其百分之一的血条！

    百万血量……

    众人看到这一幕，纷纷瞪大眼睛！

    尼玛？

    一个技能，伤害破万？

