    突然，就看到夏云桐手里端着碗，捏住了妇人的下巴，竟然强迫她张开了嘴，随后，将一碗黄汤都灌进了对方的嘴里。

    一道动作下来，如行云流水，随后让那个被吓呆了的姑娘去扶不停呕吐的妇人去了柴房后面。

    喝的是什么，不言而喻。

    陈氏都感觉恶心起来，而夏良和张婆子连笑容都维持不了了。

    夏日的风吹动路边的柳树，树影婆娑，叽叽喳喳的麻雀一时仿佛被禁了声。

    大门口竟然陷入一片死寂之中。

    不大一会，甩着手上水珠的夏云桐从后面走出来，看到他们，明显的愣了一下。

    沈栖也恰巧正凝眸看向她。

    两个人的视线就对在了一起。

    夏云桐不动声色的打量着站在大门口的少年，他一根木簪簪住了黑发，虽然穿着青色的粗布短打，但他身形颀长挺拔，容貌俊秀昳丽，面色带着三尺寒霜，显得冷淡而肃然。

    夏云桐心中很是感慨，即便没了绣着九蟒的皇太子服，可他通身的气度，非人间极致的富贵养不出来，尤其那双如寒潭秋水的清冷眼眸，似乎只要他站在这里，便是一番月华满堂。

    不过再怎样，自己还是少接触的好，最好别接触，免得也卷入这来日的腥风血雨当中。

    也许因为经历实在是匪夷所思，所以沈栖格外的敏锐，眼前的夏云桐与记忆里的不大一样，想起刚才她的动作，一抹疑惑在眼底里划过。

    眼前的姑娘虽然衣衫破旧，可眼眸清亮，身姿笔直，站在那里，自有一番淡定从容。

    他移开视线，掩去了眸子里的若有所思。

    夏云桐则是福身给陈氏还有沈二婶见礼。

    别管背后陈氏如何骂她，沈四郎救了沈大丫的命，这是不争的事实。

    夏云桐不给任何人说话的机会，她迅速的将夏良拉到一边，压低了声音，“爹，亲事退了吧，我知道您和我娘为了这门亲事费了心思，可强扭的瓜不甜，沈大娘看不上我，我就算是嫁进去了也没好日子过，而且沈四郎救了我的命，我们不能不感恩，反而给他添麻烦……”

    夏良也知道这个道理，可十里八村的好小伙子也不多，大多数都定亲了，想要找一个不看中嫁妆，只看中女儿人品的实在太难了。

    夏良脑子里有些乱哄哄的，他抹了一把脸，回头看了一眼已经站起来的连氏。

    连氏显然也听到了女儿的话，犹豫了片刻，对着夏良点了点头。

    沈四郎是个好小伙子，可看他冷淡疏离的站在那里，连氏的心里也凉了。

    结亲也是因为大丫喜欢，既然女儿不同意了，退了也好。

    夏良尽量心平气和的抢在陈氏张口之前愧疚的说道，“沈嫂子，之前是我想左了，觉得大丫落水被四郎救起到底有损名节，可咱们庄户人家凡事都要讲良心，四郎救了大丫一命，名节不名节的也不重要了，既然都别别扭扭的，这亲事就作罢，等改日有机会，我带大丫再登门道谢。”

    夏云桐倒是诧异的看了一眼夏良。

    这人倒也不是没有脑子。

    想来他要是没死的话，他不但会护着三个女儿也会给媳妇讨个公道吧。

    夏良是大丫的亲爹，对于他的婚事他有决定权，张婆子在一旁闷不吭声，这是她早就想要的结果。

    陈氏的脸色也好了许多，就干巴巴的说道，“既然如此就作罢，以后男婚女嫁各不相干，也不用登门道谢了，救人一命胜造七级浮屠，这是四郎应该做的，那啥……我们就回了。”

    来了就是退亲，既然达成愿望，陈氏可不想多留。

    陈氏跟沈二婶转身就走，还不忘拉了一下站在一旁并未言语，冷眼旁观的沈四郎，他微微垂下眼帘，即便事态与预想的有些差异，但是结果也是应了他几分心思。

    歪打正着，顺水推舟罢了。

    他抬眸，掩去几分淡漠，转而对着张婆子还有夏良一丝不苟的深施一礼，却不再去看夏云桐，倒退几步，随后转身离开了夏家的大门前。

    那背影望去，人如玉树，夏良有些可惜，但是也不过一刹那，眼前还有更重要的事情要做。

    已经有村子里的人围了过来，只不过林婆子被赶出院子之后，就都站在外面好奇的朝夏家张望着。

    夏良看向张婆子，眼圈红了，声音带着涩然和恨意，“娘，这事你得给儿子做主。”

    张婆子转头看向大儿媳妇，也气得心口疼。

    元氏与夏家来讲有功劳，因为她生下了夏家的长孙，可夏良也是她的亲生儿子，真要是像大丫说的那样，那这元氏可真的太歹毒了。

    “阿良你放心，要是真的，娘绝对饶不了她。”张婆子给夏良保证道。

    不过却又马上接着说道，“但这事儿也得等你爹还有你大哥回来，咱们关起门来处理。”

    虽然夏良觉得意难平，可也知道家丑不可外扬，他还有三个女儿呢，庄户人家的女儿虽然名声不如城里的千金小姐重要，可也不能因为恶毒的元氏影响了她们的婚姻大事。

    就也点点头，虽然脸色依然不好，可终归是同意了。

    张婆子松了一口气，准备让夏良去关上大门，这些讨厌的村子里人，这热闹也看，也不怕烂眼睛？

    可哪里想到人群外走出来两个人，一个精神矍铄的老人还有一个二十多岁的妇人，围观的村人纷纷的和他们打招呼。

    “族长，你吃饭了吗？”

    “族长，这是来夏家有事儿啊？”

    夏家族长随便的应着，脸色阴沉的进了夏家的院子。

    而同样一脸愤恨之色的梁氏，进了院子直奔元氏。

    来的路上她就已经和祖父商量过了。

    夏家可以关起门解决，但是他们却不能。

    得让村子里人还有夏家的族人给做个见证，要不然，被不知情的人胡乱传开。他们族长这一房的名声就全都毁了。

    且她也的确没做过呀。

    也顾不得去问元氏为什么头发散乱浑身发臭这么狼狈了，她提高了声音说道，“嫂子，今天这事儿可得说清楚，你去我家教我个花样，我很感激，就将从城里买的桂花糕用油纸给你包了两块，我们全家也都吃了，怎么到你这里就成了有毒的呢？你今天可得将这事跟我说清楚……”

