    “老三，这么些年了，咱们都没有一直说过话，自从几十年前的一别，到现在咱们也没有见过几面吧？”

    此时老三和自己的师兄坐在一起，老三现在很明白自己师兄找自己的原因。

    “是啊，自从那一次一别，师兄是步步高升，到了70年代又出了国，拿了美国绿卡直到入了美国国籍，我和师姐是真不知道你居然是这样的人？”

    “老三，这有什么，我有能力，我就应该过更好的生活。你看看你师姐，为了一个男人就把自己委屈在一个小厂子里，多没出息啊。还有你，工业的引路人，当年你是咱们三个人里面资质最笨的，但是我想不明白你到底是有什么能力达到今天的成就？”

    老三端起桌子上的茶水，慢悠悠的喝了一口。

    “如果当初你留下来的话，你的未来可比我光明的多，至少你的成就就会比我高很多。”

    “但是这一切都没有如果不是吗？况且我也不后悔我的决定，我现在可是麻省理工著名的华人导师，怎么样？我在地位上可是超然的地位，比你这个工业部的人是不是强得多呢？”

    “是啊，但是你对于未来的发展看起来并不是很正确，你最新的观点我看了，中国未来技术的方向。多年不见，师兄你的文采变得很好啊，比当年写论文的文采要好很多了。有时候真的很佩服你，要是我的话绝对想不出来这么多东西。”

    很快，又一个人来到了，是老三的师姐，这一下子三个师兄妹全齐了。

    “师妹你来了，你看你这么些年，咱们的小师弟也不拉你一把，还让你们一家在底层干。”

    “谢谢师兄，当初师弟给我提过了，我自己拒绝的。”

    师兄想要上前亲近一下，但是被自己的师妹不留情面的拒绝了。

    “师弟，以后你真要去找个女人结婚了，在电视上穿的那么精神，在下面居然穿成这样。”

    师姐依旧是打趣自己的小师弟，这么些年，自己的师弟就这么一个人过来。

    “不用了，这一次过来我还不知道到底师兄找我们什么事情呢，这好不容易请一次假，我可不想啥事都不干。”

    “其实事情很简单，我就想知道，老师最后给你留了什么东西让你成长成今天这个样子的。依照以前的你，你可不是一个会主动求上进的人啊。”

    师兄这次来的目的就是这一个，只不过老三有些苦笑，自己的师傅留的东西其实是给三个师兄妹都留了，只不过师娘把这些东西都给了自己一个人而已。

    “我觉得老师把东西给老三没有什么关系，给了又如何不给又如何，你觉得你现在这个样子老师会给你吗？”

    师姐现在比以前的性格强硬了很多，老三自然是懂师姐的意思，这个事情不要回答。

    “师妹，这你就不对了，我就是想问问到底给了老三什么东西让中国的工业规划变得有条理性。至少在八九十年代的时候，标准还没有统一呢，对于工业的发展也是一塌糊涂。在那么一个局面下，你是怎么打破局面的？”

    师兄对于这个问题是一直很困扰的，最困扰的是老三是什么情况可以整合一股国内强大的制造业力量推行各种标准的实施。在工艺和技术上，也迅速的赶了上来。

    “师兄，你记得老师最后是哪一个厂的厂长呢？”

    “自然是0491厂了？”

    “老师给我留下的就是整个0491厂的所有的力量，为什么老师会在0491厂盛极一时的时候解散掉厂子，老师觉得这样可以把火种广泛的撒下去，能培养出来更多采用0491厂制度和标准的工厂。事实证明，老师是对的，我们很多0491厂的老员工成了很多新厂的骨干力量，这一张覆盖全国的巨大的关系网因为0491厂而紧紧的联系在一起。”

    “不对，不对！那么技术路线呢？美国的先进技术就没有影响到你们吗？”

    “0491厂何曾靠过外人发展技术呢？当我把研发小组重新聚集起来，各种厂子的力量集合在一起，我们爆发出来的力量可不比美国人差。”

    这样一股力量是谁也没有料到的，包括自己的师兄和师姐。老三不留痕迹的摇摇头，相比于这个，其实更重要的是三个箱子，这三个箱子是老师的毕生心血。师娘说这是老师给最好学生的礼物，但是老三不认为自己是最好的学生，自己只能算个合格的学生。

    “老师留下来了三个箱子，这三个箱子都在师娘手上。老师给我们最后的考验是时间的考验，我们还能不能数十年如一日的坚守自己的道路和生活。这个事情我也不知道，只是在十几年前才知道这个事情的。师姐不在从事工业方面的研究，被师娘给划掉了名字。师兄你还在研究工业方面的技术，但是你已经改变了国籍，失去了获得的权利，老师是最讨厌外国人的。我能说的就是这么多，我有事就先走了。”

    “等等！我想知道这三个箱子里面是什么！”

    “根据保密条例，我不能说。”

    这是老三第一次给自己的师兄甩脸色，以前木讷的他这是第一次感觉到了爽快的感觉。在坐在一起的两个人正在消化刚才带来的消息，师姐很快就整理好了情绪，收拾好东西离开了。师兄则是怎么也想不通0491厂的技术真的很高吗？那么美国人的技术又算什么呢？能够随意被超越的国家？

    “工业上的超越是需要时间的知识的积累的，妄图快速超越是违背客观的历史规律的。新中国从建立到现在，工业技术不能和老牌的工业大国比。在一些基础的技术上，老牌大国还是有他独到的优势的。在一些设计上来说，我们还暂时做不到欧美的设计高度。”

    老三抚摸着发黄的笔记本上的字迹，怀念着自己的老师。如果自己老师还在的话，今天的这个情况可能就是另一番局面了吧。当年如果有人能说出来这个话，在历史上可能会少走一些弯路吧。