    大家听到一号军卡的司机说前面公路有情况，大家快步走到军车前面。

    黑夜里，军卡强烈的车灯很是明亮，在车灯最前方，大家看到光线能够勉强照到最前端公路中间，横着一辆大巴车，就好像故意放在那里阻挡他们的去路一样。

    “那车有血腥味。”裴少校说道。

    那辆大巴车距离他们大概有一百多米，隔了这么远，他们还能够闻到的血腥味。

    大家也不觉得很意外，因为这辆车如果不是出事的话，不可能横陈在公路中央。

    “这辆车停在公路的最中央，这么远还能闻到血腥味，遭难的时间应该不久。”孟副官说道。

    众人立刻提起提高了警惕，因为危险很可能就在附近。

    不过众人打量了一下，他们周围的荒野中并没有什么危险。大家只感觉到在军卡车灯昏暗的光线下，大巴士黑色的车窗里面，仿佛在散着不祥的气息。

    “我过去看一看，你们大家都回车上关好车门，一发现有什么不对立刻开车走。”裴少校说道。

    “我和你一起。”文玉白说道。

    文玉白已经用精神力“看”了那辆大巴车，感觉非常不好，她想去看看有没有什么线索。

    这两个人是他们中修为最高的，大家都对俩人有迷之自信，因此裴少校下令之后，其他人都听话回到车上。

    就算文维哲也没有意见，只说了一句，二姐你要小心，就跟着孟副官他们上了车。

    等确定众人都上了车关好车门，就算有突发的危险也可以抵挡一会后，裴少校手持手枪，带着文玉白走向那辆大巴车。

    两人的脚步不快不慢，两人越走近大巴车，鼻尖的血腥味就越浓重。

    “车门边地上那一大滩深色痕迹，竟然都是血迹。”文玉白忍不住说道，这得流了多少血啊。

    “嗯！”裴少校轻轻应了一声，他并没有因为没有感觉到危险就放松了警惕。

    等他们小心再走近一些才看清楚，这辆大巴车车门周围两三米内的公路路面都被血水给侵湿了，血水流过公路，在公路边上一个小土坑里汇成了一个小小的血池。

    文玉白虽然已经知道发生什么惨剧了，可是面对这种血流成河的情形，还是觉得心情非常的沉重，这大巴车内人全身的血都流干了才有那么多。

    大巴车的车门是紧闭着，裴少校和文玉白都是感觉敏锐之人，他们能够感觉到这辆车中已经没有活人了，也没有其他生物，俩人还是不敢大意一下子就凑上去打开车门。

    裴少校小心的用风能打开了车门，车门才打开一半，一个白色的东西从车里掉了出来，落在车门前的地上。

    两人站立的地方，距离车门还有七八米远，那白色的东西掉出来，俩人都很镇定，并没有表现出来受到惊吓。

    不过等他们看清楚那白色的东西是什么后，两人相互看了一眼，都看得出对方的神情非常不好。

    那是一具人类的骨骸，因为已经完完全全只剩下了骨骸，所以俩人在模糊的车灯光下，看不清楚的时候感觉是白色的物体。

    可这大巴车横摆在公路中间，挡住了去路，如果公路上有车辆来往的话，必定要将这车移开才行。

    就算这是末世，又是地广人稀的里克高原，这大巴车出事也不可能是太久的事。

    而且地上的血迹虽然已经凝固，就文玉白这种没有太大经验的人都能看出，这些血迹其实还是新鲜，至少不会超过一天。

    这辆大巴车出事，很可能是这两天的事情，从车里掉出来的不是尸体而是骨骸……

    就算是末世，也是一件令人感觉很恐怖的事件。

    裴少校不急着走过去，而是从储物空间中取出了手电筒。

    俩人虽然有夜视能力，在车灯隐约的光线下，也可以看清楚车内的情况，但细节就没那么清楚了。他们想看清楚细节的话，就要更明亮的光线。

    在手电筒的强光之下，俩人看清楚那具骨骸上面还有暗红的血迹。

    “按照血的颜色，这人死的时间不超过四个小时。”裴少校对文玉白轻声说道。

    文玉白轻轻点了点头，她心中已经有数，他的话并不让她吃惊。

    “再看看别的。”文玉白说道。

    她在骨骸从车门掉下来的时候，又用精神力“扫视”了一次大巴车内的情况。

    还是看不出究竟是什么原因，能短短几个小时将人变成骨骸。

    裴少校换了个角度将手电筒的光照入大巴车内，在手电筒的强光之下，车头位置的情形两个人看很清楚。

    大巴车的驾驶座上坐着一个骨骸，这个骨骸的身上还有安全带束缚着。

    文玉白注意到，这个骨骸的双手骨竟然还紧紧握在方向盘，让人一看就知道，这个司机应该是在临死那一刻还在开着车。

    这代表大巴车司机在临死之前都还想将车开离这片地方，这意味着这场灾难应该是突然出现的，而且不是车内爆发的危险。否则大巴司机和车内的人会是停车跑路，就算跑不掉也会死在车外。

    裴少校手中的手电筒转向而大巴车的前座，在前座的地板上也有一具骨骸，这具骨骸是倒卧在车厢地板上的，头部向着车门的方向，手骨伸向着车门方向。

    这具骨骸的骨架，比从车门掉落下来的那一具骨骸要小上一号，而且骨骸旁边破碎的衣物就算曾经被血水浸湿后结了冰，文玉白也能分辨出那是女人的衣服。

    大巴车的车厢地板上是厚厚的一层血冰，里克高原气温就算是中午时分也有零下十几度，到了下午三点又开始下降，到了这时候已经是零下二十多度了。

    车厢内的血水积在地板上没那么容易干，又不像流淌到公路上的那样，只是薄薄一层，在十几度的温度下结成冰再正常不过。

    两个人确定大巴车里面没有危险后，这样看着又发现不了别的，便小心的走近了大巴车。

    因为车门处有一具骨骸，再加上车门踏板上也有血冰，裴少校将手电筒从一扇破碎的车窗照进去。

    车内的情形不出两人所料，一具又一具的骨骸横陈在车内，隔着车窗没办法看全貌，但是只看到骨骸在临死之前的姿态，都能感觉到这些人在临死之前是怎么样的痛苦挣扎。

    “我进去看一下，看能不能找到什么线索，你自己一个人在外面要注意，有危险你立刻撤。”裴少校不放心的说道。

