    “那一处资源密地的所在，已被为父画在了信的背面，位于天风国以北的大雪中。”

    “吾儿只需按图索骥的找到那一座雪山；”

    “再将这封质地特别的信、折成与雪壁凹槽相同的形状，放入其中，密地之门便会自动开启！”

    步无尘把信翻过去一看；

    嘿，果然有张地图！

    除了画的极为详尽外，那上面还写有途经的每一座城镇、山林、桥洞、庙宇的名字。

    就连步无尘这样一个彻头彻尾的路痴，只要带着嘴巴、对照图纸边问边走，也不难找到那一处“密地”。

    再翻回来，看向信中所写的最后一段话——

    “等你抵达为父留给你的资源密地之后，自会揭晓更多关于‘福地洞天’、以及我和你母亲之生死的来龙去脉。”

    “另外，你只需要将那块青黑色的‘洞天密钥’含在口中，并催动玄气；”

    “你双手的掌纹，便会泛起血红色的幽光。”

    “当这血红色幽光的掌纹，越来越多、越来越密时；”

    “也就意味着你距离‘凡胎血劫’的爆发之日，越来越近，当警惕之！”

    “据为父所知，‘凡胎血劫’在莽武境时期，可被压制三七二十一天；”

    “观气境，九九八十一天；”

    “驭气境就长了，足足一年之久！”

    “再往上的通神境、凝海境等，‘凡胎血劫’的膨胀速率就更慢了。”

    “以你的天赋，加上为父留给你的资源，只要你稍加努力，便无须担心‘凡胎血劫’会带来灾厄。”

    “且先言止于此罢，吾儿，珍重！”

    ……

    通篇看完；

    步无尘脸都白了：“我草，莽武境时期、只能压制‘凡胎血劫’二十一天而已？！”

    “这他喵的……”

    他赶紧把“洞天密钥”塞进嘴里，催动玄气；

    再摊开手中一看——

    那血红色幽光的掌纹，并未出现。

    只在掌心处，有一个针眼儿般大小的红点；

    不仔细看的话，甚至都发现不了！

    可是对步无尘而言，这个红色小点的存在本身，就意味着他的体内、的确还残留着“玄灵血脉”的种子。

    那也就是说，总有一天，“凡胎血劫”仍是会无可避免的到来！

    步无尘面黑如炭：“麻辣你个串串的，高绚钰那个贱 人，连‘掠夺血脉之力’这种事都做不到干净利落吗？！”

    “以我目前这尚处在‘莽武境’的修为，最多二十一天后，便会迎来‘凡胎血劫’的大膨胀；”

    “我若不能赶在这之前、将自身的玄修境界，提升到‘观气境’的话，就死定了啊！”

    “可问题是……”

    “哥要怎么做呢？”

    “现在才去找一部功法书，仔细研读？”

    “又或是去请教自己的‘便宜老婆’，蒙头苦练？”

    至于说，直接向他的岳父大人请教，步无尘是咋说也不愿意的。

    原因很简单：修炼一途，本就充满艰辛；

    惟有男女搭配，才能干活不累嘛~

    对于步无尘而言，跟岳云嬗这个倾国倾城的大美女一起练功，总比跟岳丰伯爵那个“糟老头子”待在一起要舒服得多。

    然而步无尘很清楚，不管他自己最终选择了哪一条路，恐怕都为时已晚！

    毫不夸张的说，接下来的几天，是步无尘过过的、最是提心吊胆且虚心求教的时光。

    甚至连晚上睡觉的时候，那么一个倾国倾城的“便宜老婆”同屋而眠，他也没了想入非非的念头；

    反倒一门心思的、请教起玄修功法来了！

    你要说真是旗鼓相当的探讨，那也就罢了；

    反正岳云嬗本身也有那么点“武痴”属性。

    偶尔晚上不睡觉，跟自己的夫君探讨些玄修功法方面的话题，对她来说，也未尝不是一件趣事！

    可问题是……

    步无尘的“等级”，实在是太低了啊！

    虽说他目前的玄修境界，低的令人发指；

    但在岳云嬗看来，自己的这位“便宜夫君”，好歹也曾是兵道一途“宗师”级的存在。

    那么，在他的“玄灵血脉”被高家夺走之前，恐怕也拥有着极为不俗的玄修境界才对。

    可现在一聊起来才发现——

    这货在玄修功法方面，完全就是一小白啊！

    很多时候，他问的问题，都让岳云嬗哭笑不得。

    那种感觉，就好像一个幼儿园的小朋友、对一名数学系的教授，提出个位数加减法的问题一样……

    实在是让人无语啊！

    一开始，岳云嬗满心费解：“他为何会问出如此弱 智的问题？”

    “哪怕是一个七八岁的儿童，在受过‘玄气启蒙’的教育后；”

    “你随便扔他一部不入品的功法，他也能自行参悟，上手修炼了，而且多半都问不出这么蠢的问题！”

    步无尘提出的那些弱 智问题，无聊到让岳云嬗直犯瞌睡。

    可后来，这位伯爵府的千金大小姐，猛地一下就开窍了——

    “等等，我明白了！”

    “步无尘他……多半是担心我害羞、紧张、睡不着；”

    “所以才想方设法的找我聊天，以图缓解尴尬和紧张的情绪。”

    “而且，他是为了能让我比较容易入睡，才故意问些极为粗浅的问题，让我不过脑子都能回答。”

    “久而久之，困意上头，不知不觉的就睡着了，而且睡得很香……”

    “前面两天，不都是这样的吗？”

    “难怪，难怪啊！”

    “夫君他为了我，真是煞费苦心呢~”

    “而且他的这种做法，好温柔哦~”

    “要不……今晚我就不打地铺了，跟夫君一起睡？”

    一念至此，岳云嬗不知不觉的就红了脸颊。

    芳心悸动之时，她急忙狠狠咬了一下嘴唇，好让自己清醒一点：“不不不，你在想什么呢，真是的！”

    “岳云嬗啊岳云嬗，千万别忘了你肩上的责任。”

    “如今的伯爵府，早已成了陛下的眼中钉、肉中刺；”

    “说不定什么时候就会降下厄难，哪还有闲心在这里玩‘儿女私情’？”

    如果让步无尘得知，自己这位便宜老婆此时“脑补”的内容的话，肯定会大呼一声“冤枉”——

    “我没有煞费苦心的哄你睡觉；”

    “我我我、我是真的在向你请教修炼相关的问题的啊！麻烦你严肃点好不好？”

    “人命关天啊亲……”

