    星导馆学园，一片树林之中。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时此刻里，方里一行人已经来到了树林中的一片空地。

    方里与天雾绫斗站在空地上，遥遥相对着，彼此脸上都带着轻松的笑容。

    旁边，尤莉丝、刀藤绮凛与克劳蒂雅三人以旁观的形式随行，看着在场中遥遥相对的方里和天雾绫斗，表情却不似两人那般轻松。

    “不…不去阻止一下吗？”刀藤绮凛有些不安的说道：“学园祭期间，不同学园的学生决斗，而且还是非正式的形式，不向校徽申请，这样是不是有点不太好？”

    “同感。”尤莉丝抱着手臂，如此说道：“而且，现在在这里交手，不就等于给对手机会，摸清那个傻乎乎的家伙的底细吗？”

    “这对于我们来说也是一样的吧？我们也可以借着这次交手看出那一位的底细不是吗？”克劳蒂雅却是有些不以为然，笑着说道：“况且，人家的恋人都没有阻止，我们也不能这么不识趣。”

    闻言，同样站在一旁旁观的席尔薇雅手中举着一串章鱼烧，一边将其吹冷，送入诱人的口中，一边转过头来，对着众人微微一笑。

    “不需要考虑得那么复杂也没关系的。”席尔薇雅轻笑了一声，如此说道：“只是因为我家的那位并不准备参加「狮鹫星武祭」的关系，所以打算在这里跟「凤凰星武祭」上有所渊源的对手做个了结而已吧？”

    不得不说，席尔薇雅确实了解方里。

    方里会突然想跟天雾绫斗在这里比一场，原因便在此。

    “我知道，在「凤凰星武祭」的决赛上，我能够赢你，只不过是因为比你拼而已。”

    场中，方里将纯白色的动体从腰间的套子中取出来，望着站在对面的天雾绫斗，淡淡的一笑。

    “如今，时隔近一年的时间，你我再次对上，状况又会是如何呢？”

    方里的这个问题，换来的只是天雾绫斗无奈的笑容。

    “至少，我不认为会比上一次轻松。”天雾绫斗紧视向了方里，如此说道：“因为，你的变化看起来似乎很大。”

    这是天雾绫斗最为真实的感觉。

    上一次，在「凤凰星武祭」的决赛中，方里给天雾绫斗的感觉即像风，又像刀，即虚无缥缈，又极为危险，让天雾绫斗能够确实的感受到方里的威胁。

    这种威胁，哪怕是在封印被解除，力量不再受到束缚以后，照样没有从天雾绫斗的感觉中消失。

    如今，时隔近一年的时间，天雾绫斗却是惊讶的现。

    站在自己面前的方里，竟是什么都感觉不到了。

    是的。

    什么都感觉不到。

    如同悬在天际的白云一样，看得到，摸不着。

    就是这样的感觉。

    然而，这样的感觉反而更加刺激到了天雾绫斗的警惕心。

    毕竟，真正危险的永远不是能够清楚的认知到的事物，而是至始至终都无法认知到，等到回过神来时便已经来到自己面前，给自己带来灾厄的事物。

    所以…

    “这一次，我会在一开始就拿出全力。”

    天雾绫斗如此宣言，并同样从腰间的套子中取出了纯黑色的动体。

    “铮————！”

    光芒从动体上的万应精晶中绽放了起来。

    纯黑色的大剑便是在光芒中成型，似漆黑的魔刃一样，出了嗡鸣声。

    天雾绫斗举起手中的黑炉魔剑，对向了方里。

    身上，极为浓郁的星辰力开始似火花般闪耀而起了。

    那星辰力的浓郁程度，让方里都不由得眯了眯眼睛。

    随即，蓦然一笑。

    “铮————！”

    光芒再一次的绽放而起。

    只是，这一次却是在纯白色的万应精晶上绽放而起。

    万应素在空气中蠢动着，让纯白色的动体化作光剑，落入方里的手中。

    紧接着，方里如同天雾绫斗那般，举起手中的伯邪，指向了对面。

    “嘭————！”

    爆鸣声里，星辰力化作风暴，在方里的身上席卷而开。

    堪称暴力级别的星辰力就这么扩散了开来，成为了压倒性的存在一般，瞬间占据了周围的所有。

    “……！”

    天雾绫斗面色陡变。

    “什么？！”

    尤莉丝、刀藤绮凛乃至克劳蒂雅三人均都大惊。

    “这…”

    连席尔薇雅都露出了惊容，似乎完全没有料到这一幕。

    在这样的情况下，方里将所有的星辰力都释放了出来，一对眼睛仿佛都在闪耀着星光一般，抬起眼帘，注视向了天雾绫斗。

    “那么…”

    声音，如同回音一样，回荡在了四周。

    “我上了…”

    话音，一落。

    “砰————！”

    一道爆炸似的声响极为突兀的响起。

    那是在天雾绫斗的面前响起的声音。

    只见，方里的身形不知道什么时候暴窜了出来，似陨石一样，极为暴力的落在了天雾绫斗的面前，将天雾绫斗面前的地面踩得粉碎的同时，暴风般的星辰力亦是席卷了过去。

    “————！”

    天雾绫斗的表情一变再变。

    身体，在向其出这样的悲鸣。

    “快躲开！”

    这样的悲鸣，让天雾绫斗的身体先脑袋一步做出反应，不顾一切的猛踏地面，当即便是想暴退。

    可惜，一道剑光，却是比天雾绫斗更加快。

    “闪鞘-七夜！”

    神的一闪，似奔驰的白光一般，陡然划过空间。

    维持的时间，只有连一瞬间都称不上的刹那。

    然后，那神的剑光便是划过了正准备暴退的天雾绫斗身前的校徽。

    “啪————！”

    伴随着这样的清脆声响，将其砍成了两半。

    全场，蓦然一静。

    “啪嗒…”

    只有被砍成两半的校徽掉落在了地面上，出了敲击地面的声音。

    天雾绫斗已经滞下了自己的身形，握着黑炉魔剑，看着地面上的校徽，完全沉默了下来。

    “怎么会…”

    旁观的尤莉丝和刀藤绮凛的脸上满是震惊。

    “……………”

    克劳蒂雅的眼眸闪烁而起。

    连席尔薇雅都怔怔的看着这一幕，半天都没有反应。

    直到半响以后，纯白色的光剑才被架到了天雾绫斗的面前。

    紧跟着，传来了这样的声音。

    “这样就算我赢了吧？”