    夜晚的天空，漫天的星光照耀着大地上的古老建筑，这里曾经是一个兴荣的国度，而现在只剩下了碎裂的废墟。

    一个名为学者的生物走在星空之下，看着它面前的道路。

    在道路两边耸立着许多方形和帐篷形的石制建筑，不过它们都布满了裂痕，而且还长了许多的植物。

    这些建筑已经非常的旧了，不过依旧能够展示它们曾经的……辉煌。

    这里是一座白骸龙的城市，它曾经属于白骸龙，不过在种种事件之中，这里的白骸龙全都消失了，只留下了满地的废墟而已。

    而学者，已经在这里生活了许多个昼夜，它在一座房屋之内定下了它的居所，并且利用附近找到的一些食物维持着生活。

    在维持生活的同时，它也会经常在废墟里游荡，研究着这些白骸龙过去的生活状态。

    它最初待在这里是因为没有找到方法离开这座白骸龙之岛，但是待久了之后，学者才发现这里原来有着许多有意思的事物，就算在这里研究上数十年也没有问题。

    不过，学者不想在这里待那么久，因为它还有别的地方想要探索，但它又想研究这个地方，了解这里的秘密。

    所以，它现在正在以最快的速度研究着这里的事情……

    现在，学者来到了一座居民的房屋之前。

    “在那里应该能发现什么。最近听到了声音……”学者看着房屋裂开的石制大门，它身上依旧散发着真菌的荧光，这让它能够在黑暗中看清楚环境。

    但现在并无必要。因为今夜的星空是如此的耀眼，因此身上的真菌光芒只会让学者在这片废墟之中显得更为显眼，而对学者自己的视力则无帮助。

    学者在这里遇到过许多的生物，比如小群体的侏儒，大型的肉食恐龙，巨型的飞行生物，还有一些从海里爬上陆地繁殖的……海怪。

    虽然它们分布零散。也不常见，但每个都十分具备威胁性。学者必须时时刻刻小心翼翼。

    而最近，学者对另外一种新出现的生物产生了兴趣。

    “那里有它们留下的痕迹……”借着从缝隙中穿过的光，学者能看到房间内的装饰，像是凳子和椅子什么的常见用品都散落在一边。地上还躺着一个白骸龙的骨架。

    看上去这些东西都已经摆放了很久了，除了那具骨架。

    因为上面还沾着碎肉，地面上也有着血迹，学者能够确定……这具骨架是最近才出现在这里的。

    而这扇门也在最近被打开过，而且，又被关了回来，装成原来没被推过的样子。

    想着，学者用力地推了一下入口的石门，这些老旧的石门一般相当紧。需要很大的力量才能推动，不过这个被学者轻松的推开了。

    里面的景色展现在了它的面前，一股血腥的气味也迎面扑来。

    “这是第几个了……”

    学者看着里面的骨架。仔细地观察着它的结构。

    这些白骸龙，就是它感兴趣的生物……最近，学者发现它们出现在了这里，学者一般把它们称之为……‘疯狂白骸龙’。

    也可以叫做疯白骸龙，它们是一种特别的白骸龙，据学者对它们的行为和语言的观察。学者能够确认它们是一种处于原始阶段的白骸龙。

    学者了解白骸龙的历史，这种生物是源自于创造者。创造者在制造了亚特种群之后，发现这种生物对自己并不‘忠诚’。

    所以，创造者在接下来就制造了一种个性生物，个性生物和分工型物种不同的就是，不会因为一个反抗念头而瞬间整个群体都反抗它。

    创造者制造了白骸龙作为自己的崇拜者，实际上不是制造，而是使用一些特别的病毒让原始种类的生物进化。

    不过，亚特种群依旧在持续地影响着创造者所创作的白骸龙，它们的行动让一些白骸龙发疯，这种白骸龙后来居住在恐龙大陆上。

    而这种白骸龙没有那么的‘发达’，它们依旧维持着很原始的生活状态，它们以很小的群体散落在各地生活，而且一直都没有发展起来。

    这群白骸龙有着一套比较特别的生活习惯，它们的说话方式也有所不同。

    学者原本以为，这种白骸龙在以前的时候就已经彻底地消失了，但却没想到它们居然会出现在了这种地方。

    这房间里的骨架就是一个疯白骸龙的，从骨架上的痕迹和碎肉来看，这显然是侏儒做的，侏儒在这里也有小群体生活，据说原本侏儒居住在这里的很多，但是因为这里的食物稀缺，居住在这里的大量侏儒慢慢变得稀少，很快就变成了零散状态。

    现在，只有一些小群落居住在这里，但它们依旧很具备攻击性，它们可以将一头白骸龙啃的只剩下骨头。

    而侏儒还会制造陷阱。

    学者发现，这骨架上爬着很多细小的东西，这些东西被称之为‘尖叫虫’，如果接近的话，它们会发出很响的声音。

    侏儒就是特地剩一些肉碎不吃完，然后等某个生物接近骨架弄出声响……

    不过，学者是不会接近骨架的，看了一会之后，学者便转身向另一边走去，走向了一个通往房间第二层的楼梯。

    如果说这些疯白骸龙出现在这里很奇怪的话，它们做的事情就更奇怪了。

    二楼的房间什么都没有，只有一些零散的碎物，已经看不出原本是什么了，但是一个东西除外，这个东西还十分完整。

    学者把这个东西捡了起来，它是一块石板，而上面写了一大堆的文字。

    学者记得这些原始的白骸龙是还不会写文字的，不过在这块石板上它们的确用白骸龙语写出了东西，上面写着的是……

    “我们要聚集起来，受到召唤的那一刻已经来临了，很快，新的物体就会降临，我们都将受到它的拯救。”

    似乎，这些白骸龙正在进行着某种信仰活动，学者认为它们可能新信仰了什么东西，有必要跑到这座岛上来进行这种活动。

    但是这些白骸龙并不大量的出现，按照它们的生活习性来看，它们应该是群体行动的，可是它们只是单独出现，而且在各个建筑内摆放这些写着文字的石板。

    目前为止，学者已经发现了许多的石板，每次石板上写的文字都差不多，这些白骸龙好像在到处放置石板。

    不过，最近学者才发现，这些石板不是单纯的石板。

    ‘啪！’学者从地上拿起了一块石头，用力地往石板上砸去，石板顿时应声而碎，在碎片之中，出现了一些闪闪发光的东西。

    “这些东西是结晶。”学者伸出手碰到这些闪光的碎屑时，它顿时感到了一种触电般的感觉，不过这个感觉很快就消失了。

    之前学者偶然弄碎了第一块石板才发现了这些东西，不过那个时候它并没有仔细地研究这些结晶，它现在想仔细地研究看看。

    在触电的感觉消失后，取而代之的是另外一种感觉，当学者将大多数碎屑都握在手中的时候，它能感觉到从别的地方传来了一些奇妙的……位置？

    对，这种感觉正在告诉学者，在距离这里不远的地方有着某种东西在那个位置。

    学者推测，那是另外一块石板的位置。

    这种结晶也许是在立蝎的地下洞穴里的那种和脑波有关系的结晶，它们可能如同……一个网络一般，互相连接在一起。

    而学者在拿住这种结晶的时候，也感觉得到这种连接。

    但是，这种连接到底代表着什么呢？学者仔细地感觉了一下，发现白骸龙摆石板不是随便摆的，它们形成了某种规律的样子。

    学者发现它们好像没有摆放好这些东西，它能感觉到缺了一些石板，似乎石板需要被摆成某种形状，而现在缺少了几块……

    摆好之后，会发生什么呢？或者说因为被学者弄坏了一些，它们就无法摆好了？

    不管怎么样，只要有了这些碎屑，就应该能够知道白骸龙的行动了

    学者把这里的结晶碎屑给收集了起来，随后它便离开了这个房间，在夜色之下，回到了自己的居所之中。

    就这样，过了一个昼夜，在下一个夜晚再次到来的时候，学者握住了这些碎屑。

    “它们又来了……”

    通过碎屑传递给它的感觉，学者能感到一个物体正在迅速地移动着，并且距离它越来越近了。

    “这次……它会摆在哪里呢？”

    学者待在自己的屋子中仔细地感觉着，它再次检查了一下别的石板的位置，学者不知道它们会摆成什么形状，但如果是摆成一个简单的圆形的话，那下一个摆放石板的地点就是……它这里。

    “嘎！”

    学者刚冒出这个想法的时候，就听到了外面传来了白骸龙的叫声，它探出头往窗户外看去，发现一个白骸龙拿着石板站在了它的房屋之下。

    而这个白骸龙好像不知道有门这种东西，它直接顺着墙壁爬了上来……(未完待续)

    ps：感谢~o上官凤凰o~lkhai~的月票~R655

