    

    两天之后，治安队发来了消息，说是在小梦村后面的深山里面，找到了几具特殊事态处理局成员的尸体，但张组长他们还是没有被发现。

    特殊事态处理局此时也进入到了一种紧张的气氛当中，尤其是戴副局长，在张局长去执行任务后，云城特殊事态处理局的一切重担就全部都压在了戴副局长身上了。

    这次小梦村事件，也是戴副局长接管特殊事态处理局之后，所主持的第一起大型灵异事件。

    如果这次救不回来去调查的那些人，戴副局长可能要面临问责，这才是戴副局长最关心的事情。

    不过这些事情现在跟我已经没有关系了。

    我跟邓傅两个人已经跟着吴栀坐上了去往鹭岛的火车。

    至于说为什么不坐飞机，还不是鹭岛那边催的紧，这边云城飞往鹭岛的飞机近几天都订不到机票。

    所以我们只能够退而求其次的买了三张火车软卧。

    从云城到鹭岛坐火车大概需要一天一夜的时间。

    一整个白天，我们躺在床上休息，我则是因为前一天送完货的时候很晚，今天又起个大早。

    邓傅则是完全不想起来，躺在软卧上玩了一天的手机。

    到了晚上，我们三个人去到了餐厅，这个时间，餐厅里面人是最少的，大部分人买了饭菜之后，也都回到了自己的卧铺上，选择跟朋友小酌一下。

    这是我第一次吃火车上的饭菜，还别说，并没有想象中的那么难吃。

    “后面那几个人似乎在一直监视我们。”我低下头小声的跟他们说道。

    “我也注意到了，我们从卧铺出来之后，这几个人就一直跟着我们来到了餐厅。”吴栀说道。

    “现在能跟我们详细说说，你们饲佛堂的这个香客，到底遇到了什么嘛？”我看着吴栀玩味的问道。

    “具体遇到了什么，我也不是很清楚，但我们的这个香客，找了许多的大师，都没能够解决。”吴栀说道。

    “灵异事件？”邓傅问道。

    “如果不是灵异事件的话，这个香客没有必要找到饲佛堂的。”我说道。

    “那他们为什么不去找当地的特殊事态处理局帮忙？”邓傅继续问道。

    “这个我还真不清楚。”吴栀摇了摇头说道。

    “摩诃大师，你这一问三不知可不行啊。”邓傅笑着说道，“万一这是个陷阱，目的就是把你引过去怎么办？”

    “所以我这不是找到了你们两个帮忙嘛？”吴栀平静的看着我们哥俩说道。

    好家伙，这吴栀是在这里等着我们呢。

    以前看，这摩诃大师算是一个正经和尚，可是现在看来，这个世界上哪里有什么正经和尚。

    “摩诃大师，你这什么也不愿意透露，就算我们哥俩想要帮忙，也无从下手啊。”我继续逼宫道。

    “你至少告诉我们这一次去鹭岛是帮谁总可以吧？”

    “我们饲佛堂的这个香客姓沈，我们一般都称呼他沈香客，家里是做珠宝生意的，在东南沿海一代很有威望。”吴栀说道。

    “我们云城饲佛堂当初就是这位沈香客和一个姓陈的香客一起出资建造的。”

    “所以当初我师叔才会许给他们两个人一人一个承诺。”

    “承诺的内容就是，只要这两个人或者他们的后人，遇到了难以理解与解决的事情，都可以来找我们云城饲佛堂帮忙。”

    “那个姓陈的香客已经用完了这次机会。”

    “你师叔的承诺，看来年代很久远了啊。”我说道。

    “准确的说是十年前的事情。”吴栀说道。

    吴栀看着我的表情，缓缓说道，“看来这个沈香客，子瑜你们认识？”

    “不认识。”我老实的摇头说道。

    “那从你的表情来看，你似乎对这个沈香客很感兴趣？”吴栀继续问道。

    “谈不上感不感兴趣，这毕竟是你的事情，我们哥俩是过来帮忙的。”我说道，“但帮忙也要有个帮忙的样子，如果我们什么都不问，到时候过去走个过场，这不是我们哥俩的性格。”

    “哦，是吗？”吴栀笑了笑说道。

    “当然是了。”邓傅拍了拍吴栀的肩膀说道，“走吧，吃饱喝足，该回去睡觉了。”

    重新回到卧铺，这是一个四人间，但我们从上车到现在，也没有碰到第四个乘客，可是吴栀已经说的很清楚了，他只买了三张票。

    所以那第四个乘客一定也在车上，只不过并没有回到自己的卧铺。

    “看来，这群监视我们的人，为了让我们说出一些秘密，出钱帮我们买了一个卧铺票啊。”我看着头上的空床位笑着说道。

    之所以我刚刚会在餐厅询问吴栀这些事情，那就是我怀疑我们的床铺已经被人安装了监听器。

    那些在餐厅监视我们的人，在火车站的时候，我就已经发现了。

    但就算他们再神通广大，也绝对不可能会在餐厅安装监听器，毕竟火车是国有财产，想要在餐厅服务员的眼皮子下面装监听器，简直难如登天。

    半夜的时候，我睡的有些迷迷糊糊的被人给摇醒了。

    “子瑜，子瑜，快醒醒。”

    我睁开双眼，看见邓傅正在我的床边，而另一侧的吴栀，则是已经从床上坐了起来。

    “发生什么了？”我小声的问道。

    “隔壁的房间刚刚传过来几声惨叫。”吴栀说道。

    “你没睡觉？”我看向吴栀好奇的问道。

    “我晚上一般情况下都是打坐的。”吴栀说道。

    “那你不用睡觉吗？”我继续问道。

    “打坐就是睡觉。”吴栀冷冷的说道。

    好吧，是我孤陋寡闻了，原来对于和尚来说，打坐就是睡觉，也就是说，他们在大殿上早课的时候打坐其实也是在睡觉，怪不得那么安静。

    邓傅走向了房门，正准备打开的时候，吴栀在后面提醒道，“小心一点。”

    邓傅点了点头，然后快速的打开了卧铺的门。

    我只看见一道寒光闪过，一个人拿着匕首就刺向了邓傅。

    还好有吴栀提醒，邓傅在打开门之后快速的躲到了一旁，让这个拿着匕首的人刺了一个空。        

