 “大家不用疑惑了，在我看来，这位叶凡师侄的炼符术已经达到出神入化的境界。

如果我没看过，叶凡师侄你不仅悟出了顶级的炼符手法，并且也即将突破至三阶战符师了，是不是?”为首的老者淡笑着说道。

还没等叶凡回答，在场所有武者齐齐起身行礼，“见过五位老祖!

”“都坐下吧!

”为首的老者摆摆手，齐齐一拍，一张长椅出现在左边第二排的位置上，“叶凡师侄，你坐这里吧!

”在叶凡身旁的张洛一惊，见叶凡浑浑噩噩的，连忙将他推到那个位置，随后坐到叶凡下首。

既然师祖都开口了，就算是叶凡坐不得也得坐!

况且，他已经被他人知道了自己三阶战符师的身份。

别说是在雪灵门，就算是整个厉雪国，也没几个能够和他比肩炼符术的啊!

顿时，周围的神君境武者连大气都不敢出了。

言姓老者更是恨得牙痒痒，却一点办法都没有。

现在，叶凡在雪灵门的身份显然比他还要高出几位!

“诸位师侄，如今我们雪灵门百年招主峰长老内阁弟子、内门弟子。

虽说比往年来说略逊一些，可是有叶凡师侄的加入，却也算是非常罕见了。

呵呵，大家以后多亲近亲近，莫要生疏了。”

雪灵门老祖淡淡笑了笑，忽的从怀里一掏，三瓶黑色的小药瓶缓缓飞向叶凡。

“叶凡师侄虽说炼符术出众，可是这境界却还是太低了。

这里有三十颗三品玉灵丹，以师侄的天赋，足够支持你突破神武境。

待得师侄达到神武境，我等再行嘉奖!

”叶凡面露喜色，连忙起身道谢。

啧啧，不愧是大宗派，这一出手就是三十颗三品丹药!

雪灵门五名神丹期武者都是见过世面的人，这雪灵门本来就是炼丹大派，自然对丹药不是非常在意。

以叶凡现在的境界，虽然用不着神武丹，可是放在身上，给其他人准备着，也能备一时之需，故而这见面礼叶凡还是堂而皇之的接受了。

随后，众武者在厅中商谈了一些事情，便往正殿外的阁楼外飞去。

这一次招收弟子，并不是那么的让五位神丹期武者满意。

毕竟前几十年的时间，每一届都会出那么一两个神君境武者。

而这次，别说长老阁弟子，就连主峰内门，最强的也都只是半步神君。

看来，这些人还都需要靠丹药来激发突破，并没有那种靠着自身修炼而水到渠成的天才人物。

接下去，便是将这些弟子开始分配，每一位长老都会有一名门人跟随。

雪灵门老祖为了让叶凡在雪灵门长老阁的地位稳固一些，居然安排了两名神武境弟子，三名十倍极限弟子作为他的门人。

门人和徒弟不同，只算是上下级，并没有师徒名分。

两名神武境弟子分别是吴韵雪和李怀梦，十倍极限弟子却都是来自丹尘峰。

当吴韵雪和李怀梦一听到分到叶凡名下的时候，脸色那叫一个好看!

现在他们的任务可不是学炼符，他们需要突破，在短时间内突破神君境。

跟一个连神武境都没达到的长老，这显然没什么前途好像!

而那几名十倍极限弟子却大喜过望，这位长老曾经在丹尘峰住过，跟他们的关系也挺好。

如今大家虽然有了身份和辈分的差距，可是叶凡的性子他们也了解，不会仗势凌人。

所以这三人分到叶凡门下，心甘情愿!

叶凡苦笑地带着这五人回到自己的住处。

主峰安排了其余两处洞府，一左一右伴在叶凡的洞府两侧，相隔还不到五十米。

四眼蛟龙一见吴韵雪、李怀梦等人来到这里，连忙热情地上前去打招呼。

他现在还在挂名丹尘峰内门弟子的头衔，除了那三名十倍极限弟子，吴韵雪和李怀梦可都不是那么看得上四眼蛟龙。

只是碍于叶凡的面上，对他还算是比较客气。

随后叶凡让他们先去各自的洞府布置。

吴韵雪和李怀梦是师姐弟，住在一个洞府之中。

这处洞府不过一百五十平方米，比叶凡小了一半还多。

他们二人将洞府一分为二，各自设下旗阵，除了大门是同一样，其余的都是分开的。

至于另外三名十倍极限武者，他们三人则是住在一处一百平方米的洞府之中。

他们可都是男人，开辟出三个洞室居住，就足够了。

当天傍晚，叶凡和四眼蛟龙先来到三名十倍极限门人的住处。

“见过叶凡长老，林师兄!

”三人十分恭敬，将他们请到了客厅主位上坐下，自己则是拱手而立。

叶凡也不客气，坐下之后喝了一口他们奉上的茶水，低声说道。

“如今你们入了我这里做门人，自然便算是我叶凡一派的人了。

现在我只有五个门人，最强的也只是神武境中期。

你们三人都达到了十倍极限巅峰，想必在这段时间，就准备开始突破神武境了吧!

”“是!

”其中一人点头说道，“回长老，我们三人都领取了一颗神武丹，若是运气好，一次性就能神武境成功!

”叶凡见他们三人自信满满，摸着下巴笑道，“既然是我的门人了，神武境是势在必得!

来，拿着!

”话音刚落，三瓶神武丹便分别飞至那三个门人手中。

神武丹只是一品丹药，对十倍极限的武者有很大的好处。

四眼蛟龙在丹尘峰前前后后偷了几百颗丹药，神武丹最多。

他们俩对一品丹药已经没什么需求了，与其留在手里，还不如拿出去做人情。

“嘶……这是……十颗神武丹?!

”三人大惊。

“哈哈，神武丹我用不着，这些丹药都是我赐给你们的!

”叶凡淡淡一笑，一股铺天盖地的威压瞬间从他的身上散发而出，朝着那三人压去。

三个门人顿时大惊，“叶长老……你……你是神君境武者?!

”“呵，那你们以为我只靠炼制战符，就能获得内阁长老的席位?!

”叶凡嘿嘿笑了起来。

那三人恍然大悟。

怪不得当初他面对那言德丝毫不怕，就算是知道了言德身后有一名神君境武者，也照样敢对他拳脚相向。

原来，叶凡长老本来就是一名神君境武者啊!

三人这回是发自内心的拜服。

“对了，我隐藏实力，这是老祖暗中安排的。

你们三人既然是我的门人，就不算是外人。

这事情我告知你们，不过这其中还有许多秘密，我不得泄露。

如今你们知道我的实力，就不能和外人说，否则坏了老祖的计划，就必死无疑!

”叶凡最擅长扯大旗，反正这些低阶武者不能接触上层，知道了自己的实力，也免得他们生二心，少了许多的麻烦。

不管怎么说，这些武者做了自己的小弟，以后是要给自己办事的，不能亏待了他们。

三个门人一听叶凡的话，头门上不由得渗出冷汗，心中叫苦不已。

叶凡长老啊，既然这牵扯到老祖的计划，你还跟我们说干什么?哎哟，这万一把您是神君境武者的事儿说出去，岂不是死无葬身之地了?!

“叶长老放心，我黄宇/李慕白/戴安生若是说出口，无需长老动手，先遭天打五雷轰!

”三人立马匍匐在地，立下毒誓。

叶凡打了个哈哈儿，伸手一招便将这三人托了起来。

“不必如此。

反正这事儿几年内必见分晓，只是这些时日，若有有外人对你们嘲笑、指指点点，还是先忍着。

这三瓶神武丹都是赐给你们的，先将实力提升到神武境再说!

”“是!

”三个门人连连点头，“我们三人必将先破神武境，否则绝不出去给叶长老丢人!

”“好好好!

”叶凡点点头，一副高深武者的模样。

“你们闭关吧，若没什么事儿，我不会来找你。

记住，我的身份，只是二阶战符师!

”说着，叶凡便和四眼蛟龙走出这处洞府。

“我等知晓，叶凡长老、林师兄慢走!

”三人躬身将叶凡他们送了出去，一扭头，发现同伴都是满头的大汗，就连内裳都被汗水给浸湿透了。

三人苦笑着走回椅子上坐下，手中握着那一瓶神武丹，又惊又喜。

良久，黄宇微微吁了一口气。

叶凡在他们面前展示的实力已经达到了神君境，自然对他们的压迫感十分强烈。

一个巴掌一个甜枣，这使得这三名门人对叶凡的真实身份愈发难以捉摸。

难道，他真的只是长老阁的长老吗?这老祖的秘密到底是什么？

三人心里已经有了各自的猜测，可就是不敢说出来。

性命攸关，那是大事啊!

待得叶凡走了半响，黄宇忽的嘿嘿笑了起来。

“我就说，叶凡长老肯定不是普通人!

以前咱们和他兑换战符的时候，常常都是他吃亏，却一点心疼的感觉都没有。

原来，他是神君境武者，一身神通秘法和宝贝自然多不胜数，肯定是看不上咱们给的那些丹药和御武兵器!

”一旁的李慕白也是笑着说道，“算了吧，既然咱们成了叶凡长老的门人，就一心一意为他做事。

叶凡长老的性子很好，咱们只要小心些，不犯错，他肯定不会亏待我们的!

”戴安生可没有想那么多，看着手中的神武丹，心中豪气大发。

 