    冷悠气得脸色铁青。

    想要窥探别人的秘密，一句好奇心贼大就可以了？

    而且，萧易最后那句多疑的性子，根本就是在威胁她了！

    冷悠心知，这萧易是赶不走了。

    “萧易，本宗看你不是天生好奇心大，而是天生的喜欢欺负别人吧！”冷悠冷然道。

    萧易一愣，对着冷悠眨了眨眼：“冷宗主，你我只是第一次照面，你为何对萧某人如此了解？莫非，你也暗暗的崇拜过我？”

    冷悠顿时火冒三丈，忍无可忍！

    “无耻贼子！既然你不走，那便休怪本宗主不客气了！别人怕你萧易，我冷悠可不怕！”冷悠凶喝一声，顿时八道人影，从门楼后方飞纵而出。

    这些人的气息，俱都强横的很。

    也是天阴血煞宗最巅峰的战力！

    天阴血煞宗，作为凤魔殿崛起之前的第一魔宗，不管如今的势力，还是底蕴，其实都极为强大。

    凤魔殿之强，主要是强在凤医儿而已。

    真论神王之数，凤魔殿还没有天阴血煞宗多。

    曾今的第一魔宗，绝不是虚名。

    除了已经被萧易杀死的无心长老，如今天阴血煞宗，还有八名神王长老，以及冷悠这个神王后期巅峰的宗主！

    九名神王强者！足见天阴血煞宗的势力之强。

    萧易笑着鼓了鼓掌。

    “厉害，天阴血煞宗果然厉害。这般底蕴，即便是我万毒山，也有所不及。”萧易一边拍手，一边称赞道。

    冷悠冷冷一哼：“萧易，你若即刻退走，再不来犯，本宗可以当做什么事情都没有发生过！”

    萧易哈哈一笑，邪狂道：“既然发生了不快，又岂能说过去就过去了？我们第九神域的人，可不会这么没脾气。冷宗主怕是离开得久了，在外面被磨平棱角了吧？”

    冷悠脸色阴沉至极。

    “你果然就是故意来找事的！既然如此，那就不必多言了！八位长老，随本宗合力诛杀了他！莫要让他逃离了地心魔渊！”

    冷悠呼喝之间，当先身形一动，朝着萧易暴掠而去。

    其他八名神王，对冷悠唯命是从，亦是齐齐暴动，神兵俱出，杀招凶凛的对着萧易招呼过去。

    萧易眼见冷悠真的动手，哼声道：“连我也敢杀，看来你冷悠果然所图不小！”

    “只可惜，你不会有命带着本宗的秘密出去了！”冷悠杀气阴沉，一挥手，血色狂轰而出。

    身为天阴血煞宗的宗主，冷悠的阴煞血魔功，在彻底克服阴煞寒障之后，早已进入大成之境。

    轰！

    血色狂卷，冲如海啸一般，对着萧易呼啸过去。

    萧易眯了眯眼，一刀扬起，破袭斩出！

    轰！

    锋锐的刀芒，混合着紫黑色的万毒之力，和冷悠的血煞轰击狠狠激碰一处！

    轰天般的声响，炸裂而开！

    萧易心中却是吃了一惊。

    他的万毒刀芒竟然在这一击对碰中，并没有显现出什么优势。

    刀芒、血煞交碰既毁，狂暴的能量四散轰飞，余波之力，并没有太多倾斜。

    “哼，身为万毒山的宗主，却还要借助商寒破的神兵，萧易，你难道只是徒有虚名之辈吗？”冷悠不屑的讥讽道。

    而这时候，其他八名神王长老的攻击，也从多个方位，轰至了萧易的身前。

    萧易哼声一喝，扬刀而起，卷起一片刀光轰出！

    嘭嘭嘭嘭——

    刀光所及之处，八名神王长老的强大战技，尽数被萧易斩破！

    这些神王攻击，萧易还不放在眼里。

    但他很清楚，这些人，只是冷悠用来消耗他的。

    从这些神王长老，和萧易若即若离的保持着一段相对安全的距离，萧易就能看出来冷悠的目的。

    不过，萧易本身就是个玩阴招的主儿，又岂会被冷悠算计？

    刀光破毁第一次围攻之后，萧易便是眼神蓦然一狠。

    唰！

    身形蓦然消失！

    再次出现时，已在一名神王长老身后。

    噗嗤！

    狂犀万角刀毫不留情的从这名神王长老的背后捅了进去！

    一刀穿心！

    “啊！”这神王长老发出凄厉的惨叫，冷悠等人方才回神过来有人被杀了！

    “血煞七叶阵！”

    唰唰唰！

    在冷悠的喝声下，剩余的七名长老，飞快汇集到一起，抵背而立。

    俯瞰之下，这七人宛如一朵正在开放中的七瓣花叶。

    萧易将狂犀万角刀，从那神王长老的尸体中抽取出来，不屑道：“冷悠，我身为万毒山的宗主，就不能用别人的兵刃了吗？那杀人夺宝，还有什么意义？”

    “再说了，你身上穿的衣服，难道每一件都是你自己亲手做的吗？如果不是你亲自所做，你也好意思将别人做的衣服，穿在自己的身上？”

    萧易的不屑，让冷悠怒火更盛。

    这仰仗别人的神兵之利，和穿别人做的衣服能是一回事？

    “萧易，你接连杀我长老，今日|我与你没完没了！”冷悠咬牙寒声道。

    萧易眉头一挑：“冷悠，你刚才最后一句说的什么？”

    冷悠银袍下的眉头一皱，哼声道：“我说，今……”

    “你就说下‘今’后面的那句。”萧易脸色肃然，低沉道。

    冷悠一脸狐疑，自己难道说错什么话了？

    “日|我与你没完没了？怎么了！”冷悠哼声怒道。

    萧易笑眯眯的说道：“你堂堂天阴血煞宗的老婆娘，女儿都比我大不少，居然还想着让我去日|你！更要与我|日|个没完没了！天啊，你这个女人，简直是太放|荡了！难怪沈凉石会把持不住，被你给骗了啊！”

    轰！

    萧易戏虐的调侃声，让冷悠怒火大盛！

    轰轰轰！

    瞬息间，冷悠的身躯瞬间暴涨起来！

    嘭！

    银色的衣袍，瞬间炸裂！

    九千丈之身的冷悠，一副血色软甲护住身体，倒是并没有走光。

    萧易眼眸一黑。

    “原本想着激怒她祭出法身，撑爆银袍，狂戾魔气便会对她进行侵扰，如此不仅可以消耗她的魔力，也能分她的心神。未曾想，她竟然也有一件软甲护身！”

    萧易心里极为不爽。

    算计着要想个办法出来，把冷悠身上的软甲给扒掉……

    如此一来，冷悠就得暴露在狂戾魔气之下了。

    魔修的肉身，虽然也很强悍，但强悍之躯，远不及萧易的万毒源身！

    同样暴露在狂戾魔气之下，萧易相信冷悠的消耗必然更大。

    要不然，冷悠也不会时刻都缩在银袍之中了。

