
　　“我说的都是真的！”关横说道，“你的镭射激光威力惊世骇俗，尤其是最后一击，力量大的把我吓了一跳，就因为硬抗那道粗大光束，到现在我的胳膊还抬不起来呢！”

　　关横说的话倒不完全是替镭射眼乱盖，因为漫画原设里，斯科特的镭射激光最大功力据说能摧毁一座小行星！而在电影版中，他的能力则被大幅削弱。

　　“哈哈，关横！你真会说客气话！”斯科特被关横连续的夸奖说动了心，渐渐恢复常态，一扫败北的颓废！

　　“其实刚才我赢得侥幸，也是仗着你的实力也没有全部发挥！”关横说道，“你别以为我不知道，你的红色光束威力远不止如此，十成威力最起码能把这座山抹平了，我要感谢你手下留情才对！”

　　“那是自然！”斯科特已经完全被关横忽悠晕了，全身轻飘飘，“那是，我也得顾及周围的环境，毕竟还有学院其他人在呢！”

　　镭射眼这个人拥有极其卓越的领袖才能，长期担任X战警的队长，后接任X教授成为X学院的院长，并成为了几乎所有变种人的领袖，而且值得结交的好朋友，关横是如此认为的！

　　“有空找个酒吧，咱俩痛快喝一顿！”关横亲昵地拍着他的肩膀，“当然，我请客！你可别抢着买单！”

　　“好！和你说话真是痛快！”斯科特的手与关横的手紧紧握住，“你这个朋友我交定了！”

　　和斯科特有说有笑，二人完全看不出刚刚打过一架的样子，完全像相识多年的老朋友，关横因为对电影和漫画的了解，对斯科特和战警们知之甚多，所以很清楚各人的性格，和他们交谈完全没有什么隔阂，连X教授听着他们畅谈，都不住微笑点头。

　　片刻之后，在教授的带领下，众人回到了学校大厅，先回来一步的琴.葛蕾，已经准备好了点心饮料。

　　几句闲聊过后，教授话锋一转进入正题：“关横，我想请你做学院的特聘教师，有这个兴趣吗？希望你能教导这些可爱的孩子！”

　　“我？”关横有些疑虑，“我能教他们什么呢？”摸着下巴想了想，关横答道，“教授，我所学不多，学历有不高，恐怕没什么能力教孩子们，华夏有句话，叫‘误人子弟’！我怕自己要是当了学院老师会耽误他们！”

　　“不，关横！”教授笑着说，“其实也不需要你教孩子们什么艰涩难懂的知识，你只要教教他们如何做个正直、风趣的人就可以了，因为这些孩子的心路教导也是很重要的，我看得出你个性开朗，充满阳光，你能照亮他们的心！”

　　“这个……您太夸奖了！”关横被说得有些不好意思，终于点点头，“好吧，我答应您！不过我要时不时返回纽市，您不要怪我旷工旷课就行了！”

　　关横一番话逗得在场众人哈哈大笑，大家都是异常的高兴！23sk.Com

　　“老实说，你肯加入学院教师的行列，真是解决了不少问题！”教授叹了一口气：“现在学院就我和琴、斯科特、奥罗罗几个老师教孩子们上课，罗根那个大老粗你是知道的，打架他就会教，其他是指望不上了，所以你的加入也可以缓解一下师资缺少问题！”

　　想到金刚狼罗根那副德行，如何能跟课堂上的为人师表划等号？关横不禁哑然失笑。

　　但是看着教授眼角的鱼尾纹，略带疲惫的神态，关横突然感到了教师的伟大，他知道这位一生致力于变种人和普通人和谐共存的老人，也实在不容易！

　　“看来教授很辛苦！”关横如此想道，“我替他分担一点，而且还可以经常看见千欢他们，这个工作也不错，就本心来说，我喜欢在这里胜过去神盾局当特工！”

　　此刻教授高兴地说道：“琴、奥罗罗！去准备一下！今晚我们开一个派对！庆祝关横成为我们的一份子！”

　　“好啊！”X战警齐声欢呼，因为关横的确是个讨人喜欢的风趣朋友！

　　嘀嘀嘀——关横晚上的手表型通讯器闪亮红灯，他站起身：“不好意思，教授、诸位，我出去接个电话！”

　　“怎么回事，彼得？”关横打开通讯器，全息图像出现了蜘蛛侠的脸，他顿时感到肯定是有什么不寻常的事情发生了！

　　“大事不妙了，关横！”蜘蛛侠焦急地说道，“就在今天早上，纽市市长在市政大厅和路过打酱油的总统会面，二人被同时袭击了！”

　　“什么？！”关横额头上冒汗了，“市长不过是杂鱼，但是总统可是M国名义上的大拿，这遭到袭击的事可大不可小，随时引发连锁反应，恐怕盟国和敌对势力都有隔山望火的意思！”

　　“到底是什么情况？”关横问道。

　　“已知的情况就是，袭击者会瞬移，属于超能力还是高科技就不知道了！”蜘蛛侠有些难以启齿地说道，“他可以轻松在众人视线范围内消失出现，神盾局命令所有特工紧急集合，弗瑞菊长逼问我你的下落，我没坚持住，把你去X学院的事情说出来了！”

　　“我擦，你这个叛徒、汉奸，啊不M奸！”关横骂道，他的脑子飞速运转，想来想去：“我记得电影和漫画里好像有个夜行者，又叫蓝魔，只有他会瞬移的本事，就是不知道他的最大移动距离是多远！”

　　“你滚到一边去！”一只毫不留情的大手推开了蜘蛛侠的脸，尼克.弗瑞出现在屏幕正中：“驱魔者！小子，立刻给我滚回来，现在有任务交给你去执行！”

　　“我？你找我干什么？”关横说道，“纽市有蜘蛛侠、钢铁侠，你这匹老马放着嘴边的青草不吃，为什么要翻过山坡啃沙子？”

　　他嘴里暗含着骂弗瑞是骡马畜生，不过对方根本没听出来！

　　“可他们的速度抓不到瞬移的歹徒！”弗瑞哼了一声。

　　“那我拓麻更追不到！”关横爆了一句粗口，“你是不是找错人了？”

　　“可你有那只神速大虫子！”弗瑞在屏幕那边喷着吐沫星子：“你别以为我不知道，起码你骑着虫子的速度可以跟上他，顺便告诉你，那凶手身上有跟踪器！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0056章 又出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 