    山谷中争斗杀伐之声渐渐变小，浮屠教已经走到了末路。

    卿瓶已经击杀了那四个凝神境对手，然后找到卫然打算帮忙。

    让她意外的是，卫然就独自击杀了澹台思远。

    “有长进啊！这个澹台思远可不比一般的金丹境，比那个袁承望厉害不少，没想到你竟能单杀。”卿瓶称赞道。

    卫然道：“我感觉我已经摸到了金丹境的门槛。”

    “说详细一点。”

    卫然皱着眉道：“我不知道该怎么说详细，那种感觉太玄妙了，只可意会不可言传，总的来说，我的修为已经足够，只差捅破那最后一层纸。”

    “看来你需要一个契机，而且得是内在的，心灵的。”

    卫然点头：“不过这种事情不能强求，硬来也没用的。”

    两人花了一些时间找到了厉青筠，表明了击杀副教主和澹台思远的功劳。

    “什么？你战胜了澹台思远？我听说他是个金丹境！”

    “实不相瞒，我有战胜金丹境的实力。而且这个澹台思远自称杀了荆州部隐堂的统领，不知是真是假。”

    “此事还须查证，但你战胜金丹境已经成为事实！看来把你提拔为副堂主是板上钉钉的事情了！”厉青筠不知道卫然曾经击杀袁承望，所以乍一听到消息有些激动。

    “多谢堂主栽培。”卫然拱手道谢。

    按照先前的约定，剿灭浮屠教之后，卫然先升南阳堂副堂主，然而马上调去荆州部，一路彩虹美滋滋。

    厉青筠盛赞卫然：“你办事的能力从来没让我失望过！”

    “堂主，你那边情况怎么样？”

    厉青筠道：“我的经历比你还要古怪，我一路追着那邪教的教主，中途碰上了军方的人！”

    卫然眼皮子一跳：“后来呢？”

    厉青筠道：“军方的人想抢人头抢功劳，甚至还打算对我出手，呵呵，在荆州谁怕谁？我越过军方两个金丹境，强杀了那邪教教主！”

    “堂主威武！”

    “得，我看你好像有话要说。”

    卫然笑道：“我这是真心称赞，能越过两个金丹境强杀，那可不是一般人能做到的。不过确实有些见解，我觉得军方不是在跟你抢人头抢功劳，很可能是在帮助那邪教教主。”

    厉青筠吃了一惊：“他们是朝廷正统，怎么可能帮助邪教教主？”

    卫然把澹台思远和端木瓢饮争吵的内容说了一遍。

    厉青筠蹙眉道：“你的意思是，朝廷觉得对叶知秋有亏欠，所以想帮叶知秋保全浮屠教？”

    卫然道：“当然这只是猜测，朝廷既想要良心，又想要面子，不愿公开支持反贼，所以打出一副想抢功劳的样子，幸好堂主你强行突破，否则损失邪教教主真落到他们手里，只怕是等于放虎归山，鱼游大海！”

    卿瓶对这种事情不敢兴趣，听得昏昏欲睡，反倒是路过的拂晓和尚认真听着。

    厉青筠面色凝重：“有一个更重要的因素——朝廷终究还是更爱面子，这一次军方的支援里边，高手人不少，如果他们肯放下面子，全力支持邪教的话，我是绝对不可能得手的。”

    卫然颔首：“毕竟对于朝廷来说，维持统治地位是最高原则，其他的都得靠后站，公开帮助邪教，不利于统治地位，所以他们是不会做的。”

    旁边的拂晓和尚听闻此言，露出了若有所思的表情。

    卫然笑道：“和尚，你是不是终于明白了，为什么军方的实力明明强于皇帝这一派，却从来不对皇室动粗？也从来不使用武力夺权？”

    拂晓和尚道：“没错，经你这么一启发，我已经想明白了。军方已经掌握了足够的权力，如果他们想更进一步的话，就得冒很大的风险，而风险和收益不成正比，他们选择不冒险，安安稳稳的享受既有的成果。”

    卫然点头道：“军方享有的已经足够多了，所以冒险得来的东西很少，这种情况下，还不如维持现状。”

    三人谈话间，阴福山上的争斗逐渐停歇，轰轰烈烈的浮屠教崛起得快，垮台也很快。

    或许还保存有个别残党，但都是疥癣之疾，不足为虑。

    完成这件大事，玄星阁仅仅是派出了南阳堂和江夏堂，别说君山岛，就连荆州部的人都没出场。

    玄星阁用这种方式，向天下人昭示了他们的实力。

    细雨连绵，卫然、卿瓶和厉青筠踩着被雨水浸湿的光滑石板下了山，道路边无名的小黄花在风雨中瑟瑟发抖，细碎而凄美。

    这一次不仅仅是剿灭浮屠教而已，更是断了叶知秋的生命力来源，而且还杀了澹台思远，这对叶知秋是一个沉重的打击。

    可以预料到的是，卫然和叶知秋总有一天要起正面冲突，他要做的，就是在那一天到来之前，尽量使自己变得更强！

    所以接下来的一段安稳日子，卫然要尽早计划好，不能浪费时间。

    他有好几门没来得及练的功法，选择哪个先哪个后，这个顺序很重要。

    别人都是时间有余，功法不够。而卫然是反的，他好几样功法排着队没时间练，比如长安古意心法、齐云宗的藏剑式、诸天教的驱影秘典，还有从袁承望身上得到的《北斗神拳》。

    首先长安古意是必练的，这个心法能巩固基础，非常适合卫然这种境界飞跃的人。

    然后剩余的时间卫然选择了藏剑式。

    事实上藏剑式他已经修习了一段时间，感觉有用。至于驱影秘典也是上等的武学，他把原本给了老爹，自己留了一个拓本，不过驱影秘典需要诸天教的心法和驱影石辅佐，否则唯一大减，所以它应该是排在最后的，实在是把其他手段都熟练圆融了，才有修习的可能。

    北斗神拳其实卫然很想练，他的拳法基本是野路子，靠着身体素质强行对拳，有了这本《北斗神拳》，卫然才算是在拳法之道上路了，不过优先度还是要排在藏剑式后边。

    原因很简单，袁逸枝的注解实在写得太好了！修习起来事半功倍！

    计议已定，按部就班的卫然当然没有忘记梦貘。

    给梦貘换上世上最好的“电池”——龙王内丹，想必报酬的水平也会提高吧！卫然隐隐有些期待。

    （注：浮屠教是三国历史上一个真实存在的邪教，那时佛教传入中国不久，浮屠教马上来了个山寨版，在扬州掀起了一些风浪，本书因为剧情需要，把地址改成了荆州）

