    “月儿，杀。”

    随着这三个字传入田江月的耳朵里。

    原本空洞的眼神绽放血光，中年男子根本来不及反应，就被自己视为玩物的美人一掌洞穿了胸膛。

    “二爷！”

    中年男人身边的几名护卫惊呼，苏家二爷死了！

    完了，天幕城要大地震了！

    苏家和萧家、叶家不一样，那可是真正的百年家族。

    底蕴不是那些刚崛起的家族能比的。

    这些年里，还没有人敢在天幕城杀苏家的人，更别说杀的是苏家二爷，这是苏家家主的亲弟弟！

    “你这贱人，竟敢偷袭苏家二爷，你和你背后的人准备接受苏家的怒火吧！”

    “是你指使她来勾引二爷，并趁机下杀手！”

    他们也听到了刚才陈锋开口，几人分别将陈锋和田江月围了起来。

    要是让陈锋他们跑了，苏家肯定会责罚他们这些护卫，轻则残废，重则死。

    “我指使她去勾引这畜生？”

    陈锋身上的寒气越发肆虐，让对面几人感到遍体生寒。

    “你们和你们背后的势力都完了，要想死得痛快一点，就告诉我们谁是幕后黑手，然后自废修为！”

    这些护卫虽然对陈锋的气势感到有些忌惮，但是程毕竟看起来太年轻了，怎么看都不像一个强者。

    “月儿，多杀人对你有好处，杀吧。”

    陈锋的怒火已经不可熄灭，这些人不仅猥亵他妻子，竟然还说他让自己的妻子去勾引男人？

    “你们找死……”

    这些护卫惊怒交加，却在短短几个呼吸之间被屠杀殆尽。

    陈锋说得没错，田江月作为僵尸，血气和杀戮能够让她变得强大，能够增强她的境界和煞气。

    她在杀完人之后，空洞的眼神中闪过一丝凶性，仿佛有了情绪一般，但是很快又回归空洞。

    “陈少爷，我家少阁主受伤了，不过他知道你来，还是坚持要来见你，请再稍等”

    之前那名管事回到内阁，话没说完就被一地的尸体吓到忍不住后退几步。

    “苏二爷……死了……”

    他瞪着双眼，看着倒在地上的苏家二爷，又看了眼站在一旁的陈锋二人。

    田江月手上的血液诡异地被皮肤吸收掉，让这老管事心脏一紧。

    在他看到陈锋那双冰冷无情的双眼时，更是浑身一颤，忍不住啊了一声，他感觉自己马上就会被杀了，吓得腿软一屁股坐在地上。

    陈锋见状收回自己身上的气势，挥手打出几道电火，将尸体焚烧成灰。

    “麻烦打扫一下，若是苏家人查到万宝阁，就说你看见今日拍卖会那位狂人将苏家二爷带走了。”

    他的话客气中带着淡漠，还有一丝不容置疑。

    老管事也是摸爬滚打大半辈子的人了，很快就反应过来，陈锋这么做是为了不给万宝阁惹麻烦。

    但是很快他似乎想到了什么，惊疑地看向陈锋的脸，这一看，顿时让他身心剧震！

    刚才他也在拍卖会，还觉得那名狂人和陈锋长得七分相似，就是气质不一样，但是此时两人的气质却完全吻合，陈锋还让把苏二爷的死推到那狂人身上。

    陈锋十有八九就是刚才那位狂人！

    “老奴明白！”

    他立刻收拾地上的粉末，同时额头和后背已经被冷汗浸湿。

    越想越肯定陈锋就是那名狂人，连苏二爷都敢杀，之前杀萧凌云的人肯定就是他。

    现在他知道了陈锋的另一个身份，内心十分忐忑，这狂人该不会杀他灭口吧？

    这些想法在他心中挥之不去，他只想尽快打扫干净然后离开，此时每一秒都像一个甲子那么漫长。

    “陈少爷，老奴打扫好了，您还有什么吩咐吗？”

    “你正常一点。”

    陈锋突然说道。

    老管事内心不淡定了，这让他怎么正常，他怕啊！

    但是嘴上还是不停地答应道：“是，老奴一定当做什么也不知道。”

    陈锋看对方这状态，顿时有些无语，活大几十年的人了，心性还这么差。

    “算了，你去跟朱长盛说，让他先养伤，我过两天再来找他。”

    陈锋说完也不管对方的反应，直接带着田江月离去。

    他并不担心老管事会暴露自己的身份，看对方刚才的态度，也不敢暴露他的身份。

    他现在当务之急，是尽快提升实力，去找回田江月的魂魄。

    昨日在阴寒山，陈锋取了前世的传承之物，功法他用不着了，但是那份道冰本源的碎片却对他大有益处，那也是导致阴寒山常年寒冷的原因。

    道冰本源碎片极其稀有，一方小世界之中都不一定能诞生一片，一旦诞生，周围必有伴生的冰魄，这也是陈锋昨晚着急去阴寒山的原因之一。

    田江月乃是一具死尸，如果不能时刻以鲜血滋润，尸体就会腐烂，但是有了道冰本源碎片的伴生冰魄就不一样了，将这冰魄引入田江月体内，不仅能够让其肉身不腐，还能给她的灵力增加强大的冰寒之力。

    “以我如今的肉身，还难以融合道冰本源碎片。”

    前世的他直到修为突破炼体大成之后才敢配合《冰雷葬灭诀》炼化碎片，现在只是炼体境五重初期，肉身根本承受不住道冰本源碎片的霸道。

    “先回去搜刮一下自己那便宜父亲和便宜家族吧。”

    要想提升修炼速度，就离不开法、财、侣、地。

    法就是功法，财就是财力，侣为护道伴侣，的则是洞天福地。

    如今的陈锋不缺功法，无需别人护道，缺的是财和的。

    带着田江月回到陈家。

    此时的陈家弥漫着一股奇怪的氛围，所有人见到陈锋都不敢不敬，又眼神复杂地偷瞄田江月。

    “锋儿回来了。”

    得知陈锋回来，父亲陈天难得出来迎接，而且态度很是和蔼可亲，不知道的还以为是一对父慈子孝的人。

    “嗯。”

    陈锋只是淡淡的答应一句，他对这个父亲没有多少感情，对方之前对他见死不救，让他很失望，要不是他和自己有血缘关系，并且善待陈云菲，陈锋甚至连看他一眼都不想。

    陈天并没有因为陈锋的态度感到不满，反而是眼神复杂地看了一眼田江月。

    “月儿身体无恙了吧？”

    他尽可能显示出自己的关心。

    “无恙。”

    田江月无法回答，陈锋代替回答。

    却让陈天深深地看了陈锋一眼，心中想道：“看来真如大家所说，这田江月是真的听陈锋的话。”

    “锋儿，今天为父要宣布一件大喜事，你和月儿一起到祠堂来吧？”

    陈天的话很客气，并非命令，而是带着征求同意的感觉。

    陈锋正好也有事和家族的人说，去一趟也好。

    三人来到祠堂，陈家高层已经聚齐等候在此。

    让陈锋的眉梢微微一挑，这些家伙想干什么？不但齐聚于此等自己，还都用一种奇怪的眼神看向自己。

    “我宣布，自此刻起，立陈锋为陈家少主，家主下一代继承人！”

    陈天突然朗声说道。

    众人怀着怪异的神色纷纷表示祝贺。

    而后只见陈天怀着温和笑意，对着田江月问道：“月儿，你看为父如此安排妥当吗？”

    其他人也是刷的一下，齐齐看向田江月，竟然都在等待她的意见。

    这让陈锋有些哭笑不得，他此时才明白这些人为什么用那种眼神看他，原来是觉得他陈锋狐假虎威呢！

    他们都认为田江月是只强大的猛虎，而他陈锋只是那只借势的狐狸。

    毕竟杀大长老的人是田江月，这就是强者为尊，他们不怕陈锋，却怕田江月！

    既然如此，陈锋就做这只借势的狐狸，倒也省事。

    “月儿自然觉得妥当，既然大家都同意我当少主，那正好，以我如今的权限，应该能够任意支取陈家宝库吧？”

