    

    常人修行，有若那鱼钩垂钓，半日未必能有一尾上钩；天资非凡者修行，却好比大网海捕，其中差距，不可以道里计。

    感知越高，越能估摸清楚自己身体状态，越能从体内种种迹象、变化中捕捉到那一缕气息的存在。

    呼吸、五感、血液流动、心跳脉搏、神经的触动、甚至人体本身与外界物质的交换，能量的反应，千头万绪，一团乱麻。

    心思不够通透，感知不够敏锐者，要想从这纷乱嘈杂的肉身信号中理清个脉络，察觉到本就潜藏的气感，甚至还要催动自己的身体使其萌发壮大，那真个是：难，难，难！

    彼时清晨日出，天下大白，却愣是没能照透当时张元心中的迷雾，坐拥显露成形的气脉，却依旧感受不到体内气的形成，又何谈操控。

    直至此刻，只差一步便达到普通人感知极限的他如同雾散而花现，真真把握到了那一丝灵机，三日的修炼，虽远不能说如臂指使，运转如意，可催动气脉运转成长却是不出问题。

    终是入得门墙。

    可惜，世上的便宜哪能让一个人给占尽了。

    气道入门固然是奠定根基的重要一步，可正如身强体壮只不过是成为一名合格的战士的优越起点，其后十八般技艺的锤炼才是漫漫长路，气之道的修行也非旦夕之功。

    然而，比起战士那直观可见的步伐、招式、剑术等技巧专长，武僧一脉对于气道修行靠的却是参悟静思这种相当本我唯心的法门。

    修炼气脉那是基本功，各宗派间大同小异，可轮到进阶修行，那可就有说法，不同宗派间产生能力、风格上的差异，也是来自于此。

    日魂宗观想自身不灭光辉，修持光明、炽热之道，所出能力也自是不出其右，譬如借助真气达到类似日光箭、阳炎爆的效果。

    这些特有能力张元倒不是非常在乎，身为法师，他有那磨练武僧技艺的功夫，早就晋升触摸更高层魔网，何必舍近求远搞个模仿秀？

    只是既然有这么个机会，武僧的种种特异能力却是令他生出了染指之念。

    免疫毒素、免疫疾病、免疫衰老、高魔抗、高豁免、无甲防御。

    这一系列能力对于体质非凡，却苦于不能着甲只能当头大血牛的张元来说不啻于如虎添翼。

    世事难预料啊！

    过了气道修炼这关的张某人却被静思悟道给难住了。

    本以为身为法师早已习惯冥思的自己，即便不能移花接木，来个触类旁通总不是难事。

    结果好了。

    上手之后才发觉这根本就两个概念，法师的冥思，重在思这个字上，精神灵性与魔网接触沟通，缓慢汲取其蕴含的纯粹能量和奥术知识，外表看似宁静，脑子里却是运转不停。

    但武僧或者说气之道的静思则是另一回事，求得是一个静字。

    唯有内心平静，方能映照本我，心湖有若静水，不起半点涟漪，作明镜之台，反照灵性深处那一缕光辉，这就如张元之前随口所提，乃是一个“观想”的过程。

    可知易行难搁哪儿都适用，习惯于沟通魔网，处理知识信息的他反而难以进入到那种空寂宁静的状态，一旦静思入定，不说心烦意乱，却也总是不可遏制地起了杂念，尤其是要按捺与魔网的主动接触。

    心猿意马，此言半点不虚，任是张某人前一世看了多少道经佛理，亦或是网络小说里面所谓修心的桥段，临了自个并没有多少改观。

    带着些许烦躁停止了自己勉强的尝试，看向大光头的同时，对方也感应到了什么，额睁眼看了过来。

    “禅定的修行，本就是水磨的功夫，一时也急不得，法门你已知晓，自己勤加练习便是，他日有所成就，再来我这也不迟。”

    点头应是的张元虽然心有不甘，可也没多少好办法，哪怕是正统武僧，都要借助经年累月的参悟禅定，恪守戒律来达到契合宗派理念的心境。

    就凭自己这个半路出家的门外汉？不说无望，但要付出的恐怕会更多，那岂不是本末倒置？

    这次留下修仙的主要目的也已经完成，其余的有则更好，没有也莫强求。

    本就没打算兼职个武僧，补齐剑圣职业的气之道才是初心，这几天却是有些钻牛角尖了。

    距离预定的离去时间还剩下几日，索性巩固一下基础，要是能学会些粗浅的运用技巧就是意外之喜。

    放平心态的张大官人反倒是有几分享受这种沉浸入定的修行过程，看得对面的巴伯顿也放宽了心。

    执迷不悟这种见识障，巨人武僧在自己漫长的修行生涯中见过可不止一次。

    入夜时分，刚在一个饭碗造型的浴缸里泡过澡的张元擦干了身子，爬上自己那张巨型婴儿床，照例进行了一阵法师的冥思后，又忍不住试着进入禅定，调理自身气脉周转。

    参玄悟道，物我两忘，此为坐忘，这等境界张大官人自然是拍马难及，好在也调整过了心态，浅层入定还是没问题的。

    诸事已毕，平躺在床上一动不动的张元心中规划了一番后继几人的训练目标后便将边上的枕头扯了过来，明天日出时分的早课可不能缺席了。

    顺便侧过脸来看了一眼躺在大床另一端的窈窕淑影，叹了口气：“何必啊，你当时跟着我队友们一起离开多好，非要一个人留在这里。”

    “当初说的就是追随着你，不是跟着他们。”女精灵也转脸看了过来，然后又背过身去，一语不发。

    是的，同处一张床上的正是那位泰琳达小姐。

    在三天前月精灵代表团和迦南小队就已经离开，留下了张大队长带着这么个新队员，美人相伴固然是好，可眼下一心只想修行的张元哪来那么多闲心？

    本想干脆丢给自己小队，也好让对方和队员们结识一番，结果丢都丢不掉，被赖上了。

    瞪着对方背影看了片刻的张大官人也懒得管这位到底是个什么心思，一蒙被子，眼不见心不烦，直接埋头沉沉睡去。        

