    “可以的，没问题，六叔，不但管饭，把房子建好后，我再给两百斤的粮食。”

    吴有胜并没有什么意见，人家就是吃这碗饭的，靠着这门手艺，给人帮忙做事，吃几顿主人家的饭菜，再正常不过了，他还给多加了些粮食作为报酬，就是希望能够早点把房子给建好，这个月的天气都很好，但保不准什么时候就会下雨了。

    “那行，小胜，有了你这句话，你放心，俺一定会帮你把质量保证好，也不会拖延工期的。砍树、挖沙子、运泥土这些俺家全包了，你只需要在一边监督就行了。”老六叔很是开心，一般来说能混顿饭就不错了，现在还有这么多粮食拿，打定主意要好好的干，不辜负吴有胜的信任。

    “几个人也不太够吧，这样子，六叔，你看看有没有闲着在家的，如果愿意明天愿意来帮忙的话，也可以找来，每天管三顿饭，完事之后每个人给二十斤粮食，您看怎么样？”

    吴有胜想了一下，自家的房子建的大了一些，还有个大院子，需要的沙子、泥土等材料有点多，六叔一家人起码得干个十来天，倒不如再请几个人，更快些，反正这些粮食他也不怎么在意，就当是给村里人发些福利了。

    “嗯，也行，只要你能提供你说的这些，俺明天就可以给你找一些人过来。”六叔也没反对，早些干完活，也能早一点拿到粮食。

    “好，那就这样说定了，我明天就在家等着了。”吴有胜说完，就和村长走了。

    “村长，我还想要在荒地那里挖口井，是不是要请个风水先生来看一下？”出了门，吴有胜想起这时候的习俗，问道。

    “俺知道隔壁村有个老瞎子，专门给人看风水、挑选良辰吉日的，十多年前来咱们村，身体还很精神的，后来就不知道怎么样了，这几年咱们村也没什么大事，再加上特殊原因，就没请过他，也不知道还能不能走得动了。”村长沉思了一阵，才说道。

    “那咱们就去找他，不行的话再想其他办法。”

    “那就去请一趟吧。”村长说完带着吴有胜骑自行车去了隔壁的赵家村。

    这时候的风水师还是有些本事的，不像后来地摊上那些坑蒙拐骗的大师。

    晋代郭璞，在其名著《葬书》中有云：“葬者，乘生气也，气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水，风水之法，得水为上，藏风次之。”

    早期的风水主要关乎宫殿、住宅、村落、墓地的选址、座向、建设等方法及原则，为选择合适的地方的一门玄学。

    后来一大堆的骗子出来，什么都能看，算命、算运，一个比一个说的玄乎，天花乱坠似的，劣币驱逐良币，大家被骗的多了，也就不太相信了。

    当然了，也是科学在不断的进步，大家更相信科学了，而不是那些玄玄道道的东西了。

    但是风水是有其独到之处的，比如古时候一般都是逐水而居的，要在哪里打口水井，打多深才能出好水，那时候没有科学仪器，就得要请风水先生去堪舆一番了。有能力的风水师，对于地脉这一类的很是精通，就好像说有人得了风湿，腿痛了，就知道要下雨是一样的。

    好的风水师通过对地质经验的总结，能够判定那个地方有水脉，那个地方的风水不好。

    就和中医一样，对于一些西医解决不了的病，大师傅也许能够医治好。不过那些有本事有实力的老中医，经验丰富，一般人还真不容易碰到，所以就有一些半吊子的人来充数，搞得大家都对中医充满了怀疑，也是无奈。

    却不知道，几千年的传统，必然有其精华所在。

    。。。

    。。。

    来到了赵家村，村长找人打听了一番，就得到了老瞎子的住处。

    “有人在吗？”村长敲了门，朝里面喊道。

    “谁啊，叔，你们找谁？”来开门的是一个四十多岁的中年男子，男人身材高大，长着一张方形的脸庞，额间宽大，面目棱角分明，后面还跟着一个十岁大小的男孩子。

    “俺们是来找赵先生的，有事请他去看看。”村长说的含糊了些，毕竟这年月查得严，有些事不能直说，大概的意思知道了就行。

    “没有，你们找错了人，这里没什么赵先生，只有一个老瞎子，你们来错地方了。”中年男子有些风声鹤唳，说完就要把门给关上。

    “先等等，俺们真是有事，如果不信的话，可以去和你家大人说，就说俺是李家村的村长李来福，老先生前些年去过俺们村。”

    “那我去里面问问，请先等一下。”中年男子说完把门给关上了。

    “村长，行不行啊，人家都不认识你的。”吴有胜两人在门外等了一会儿，有些无聊的说道。

    “没问题的，十多年前俺还见过他呢，那时候他来给俺们村的一个过世的老人看风水，还说过几句话呢。可能是怕咱们是J C吧，听说那些年天天有J C上门。”村长肯定的说道。

    过了有几分钟，男子这才打开门，邀请两人进去，然后就把门给关上了。

    “赵老先生，您还好吗？”村长很是恭敬的问好。

    过了里屋，吴有胜才见到了人，躺在床上，两只眼睛都是瞎的，身体也很瘦弱。

    第一眼看到，吴有胜的心就凉了半截，这人连站起来走路都困难，更别提什么其他的了。

    “是李道远家的儿子吧，我前些年听过你的声音。”赵老先生听到声音，回忆了一会儿，才说道。

    “是俺，俺爷是叫道远，赵老先生，俺本打算请您去给人看看，这是俺村的一个后生，想建个房子，顺便打口井，现在怕是不成了，既然老先生不方便，俺就不打扰了，先告辞了。”

    村长见赵老先生的情况，也知道不可能了，所以就打算去找其他人问问。

    ps：感谢“wpjason”2000打赏，谢谢。

    另外想问下大家，兔子吃什么，在农村可以找到的食物，有建议的可以评论里说出来，谢谢。

