    慕家的半山别墅里！

    慕知天身上多处挫伤，面色阴沉。

    尤其是看见慕霏霏之后，慕知天顿时激动起来：“爸，女人掌家就是祸患，女人胳膊肘永远向外，今天儿子的遭遇，说不定就是明天爸你的遭遇！”

    “住口！”

    慕文泰呵斥一句。

    慕知天顿时不开口了，慕文泰虽然年迈，但是在家族中，依旧威严无比。

    慕霏霏皱眉道：“大伯，你这话是什么意思？难道你真以为是我叫人去对付你？”

    慕知天阴冷的看了慕霏霏一眼：“杀手都招供了，我看你还有什么好说的！”

    慕文泰盯着慕知天：“杀手呢？”

    慕知天对着外面喊了一句：“带上来！”

    不一会儿，邢大被带了进来。

    “要杀要刮随便你们，今日我栽了也就认了！”

    邢大叫喊着，一脸的狰狞。

    慕知天顿时怒了，直接一脚将带邢大进来的手下踹飞出去。

    “将那大个子带进来！”

    “是是！”

    邢大又被带了下去，不一会儿，莽子被带了进来。

    慕知天指着莽子：“说，是谁指使你们杀我的！”

    莽子看了看眼前的阵仗，一米九几的大个子，此刻直接就焉了。

    然后一五一十的说了出来：“那天有一个年轻人叫俺们来的，说杀了慕知天和慕少安，就给五十万！”

    慕文泰开口：“那个年轻人是谁？”

    莽子闷闷的说：“我说了，能放了俺吗？俺还没有娶媳妇儿！”

    “说！”

    慕文泰身上一股气势，让莽子吓了一个激灵，开口道：“听大哥说，那年轻人就是慕霏霏的老公方天浩，俺们调查慕霏霏的时候，就认识方天浩了。”

    慕文泰目光一凛：“等等，调查慕霏霏，这是什么意思？”

    “有人说悬赏一百万要杀慕霏霏，俺们接取了悬赏任务，上次袭击慕霏霏结果因为方天浩，所以俺们失败了。后来方天浩找到俺们，说只要我们将慕知天和慕少安杀了，他就不曝光俺们，还给俺们五十万。”

    说完，莽子都快哭了：“俺们都这么倒霉，你们这些大老板，就可怜可怜俺们，把俺们放了吧。”

    慕文泰听到这里，皱起眉头：“是谁让你们杀慕霏霏的？”

    “这个俺们不知道，俺们只是接了悬赏任务，至于雇主不清楚。”

    慕知天听了，严肃开口：“爸，不用说，也是方天浩发布的悬赏，他现在是我们慕家的女婿，我们慕家的人都死了，那他就能够顺利继承慕所有家产了！”

    “你不要乱说，方天浩如果有这样的想法，那他为何会救我！”

    慕霏霏虽然觉得那小子对自己的态度很差，但是也绝对不相信方天浩是图谋她慕家的家产！

    慕知天冷笑道：“大侄女，知人知面不知心，你一味的袒护那是不是说明，方天浩找人杀我们，你就是幕后主使？”

    慕少安躺在床上，奄奄一息的开口：“就是她一定是她，方天浩能拿出五十万来，不是慕霏霏给的是谁给的？”

    慕霏霏回怼一句：“一个杀手临死还乱咬，他们的话你们相信？”

    此刻！

    慕文泰老脸一沉：“都住口！”

    一下子，房间里寂静起来。慕文泰看了看慕知天，幕知意，还有躺在床上，似乎只剩下一口气的慕少安。

    慕文泰板着老脸，看向慕霏霏：“不管如何，这事情要弄清楚，霏霏有人要杀你，你怎么没有告诉我？”

    慕霏霏深吸一口气：“我怕爷爷担心，所以没有告诉爷爷，但是方天浩肯定不会害我们，他甚至怀疑，是大伯他们找人要杀我，争夺家产！”

    “爸，你听听，倒打一耙，现在是我们差点死了，她居然还能说出这样的话！”

    慕文泰身体有些颤抖，他知道，不管其中到底有什么秘密，家族子弟自相残杀的事情，是被证实了！

    “霏霏，叫方天浩来！”

    慕霏霏点头：“我马上叫他来！”

    ……

    慕家半山别墅里的情况，方天浩现在已经知道了一些情况。

    萱萱开着出租车，方天浩坐在副驾驶位置上。

    萱萱好奇的问：“浩哥，要暗杀，怎么还让那几个半吊子杀手，咱们暗影每一个都能够完成任务。”

    方天浩皱起眉头：“以我对慕知天和慕少安身边的人了解，那三个家伙再菜，也不至于对付不了，退一步说就算成功不了，逃走他们应该也不是问题，这事情……有些蹊跷！”

    萱萱眸光闪动：“要不要我让人去将他们全杀了，这样也免得麻烦！”

    方天浩摇头：“现在神组还盯着我，不要轻举妄动，再说我也想看看，能发展成什么样子。”

    当方天浩来到慕家半山别墅的时候，他一个人走了进去。

    别墅中，保镖倒是不少。

    当慕知天，幕知意，以及慕少安看见他的眼神，仿佛要吃了他。

    不过方天浩无所谓，对于他自己的事情，方天浩倒是看的开的。

    但是，对于慕霏霏这个合同媳妇儿，方天浩却不得不管！

    谁想让慕霏霏死，那他只能让这些人先死。

    方天浩走了进去，就被带到了一间屋子，里面还有几个人，他们也没管方天浩或坐或站。

    方天浩看了一眼旁边的一块大镜子，眉头一挑，甚至还对着镜子咧嘴笑了一下。

    镜子的另外一方，站着慕家的几人。

    慕霏霏看见方天浩还朝着他们笑，有些无语，这小子还笑的出来，没感觉到情况不对劲吗？

    想到这里，慕霏霏看了旁边肃立的陈幽一眼。

    对陈幽打了个眼色，结果陈幽似乎心事重重没有看见。

    站在这么多人跟前，慕霏霏也不好明显的暗示，只好拿出手机给方天浩发短信。

    但是刚刚拿出手机，慕知天就盯上了慕霏霏：“霏霏，你要是发信息通知方天浩，那就说明你也的确知情，甚至还参与其中！”

    慕霏霏皱起眉头：“事情没有弄清楚之前，请你不要乱说！”

    “哼，等会儿就知道了，带莽子上来！”

    片刻，莽子被带了进来。

    慕知天开口：“你看里面那些人，那一个是指使你来杀人的？”

    莽子看了一下，一眼就认出了方天浩，指着方天浩：“就是他！”

