    如今他的掌意达到了十成，拳意达到了九成五，指意达到了八成六，腿意达到了十成，刀意达到了七成八，枪意三成，戟意三成，爪意三成。

    至于他修行进级版本的淬玉强身决，最后一个境界，圣玉体也终于是顺其自然的修成了。

    圣玉体成，在原来金色光芒外面，多了一层透明的玉质光晕，让他的皮肤看起来宛如天生丽质，冰清玉洁，幸好，有一层淡淡的金色圣体毫光在，他没有彻底娘化，反倒是让他多一股君子如玉的气质。

    其实，他改造后的武技，更适合女子修行，名字就叫冰肌玉骨决。

    这十八天时间，他也算是逐渐融入到了这个残酷的世界，死在他手中的人命，超过了三位数。

    “找到你了。

    从没有目标可以逃脱出我追杀。”

    就在此时，有阴仄仄的声音响起，一道仿佛绿色鬼火般的身影，快速靠近，叶尘能够感觉到，对方的精神力已经牢牢的锁定了他。

    精神力是武道强者在突破星极境之后，真元与灵魂都会得到一次蜕变，诞生的力量。

    但是，这人很明显不是星极境武道宗师，他是灵海境武道大能。

    眼下不是打斗的地方，不知道对方以什么方式，找到的他，但是叶尘没有准备逃跑，他有种感觉，这家伙有某种手段，可以通过他留下的一些战斗痕迹，捕捉到他的踪迹。

    刷！

    十成级别的腿意加持之下，他的风神腿快到了极致，闪烁之间，他就离开了临时休息的小院，清风徐徐，整个人瞬间消失在了原地，再出现的时候，已经到了十里之外。

    一盏茶时间之后，他已经来到了一片雪原上，这里是八品势力北雪山庄的范围，这三千里雪原，足够大，完全足够他放开手脚战一场。

    刚才，他一心二用，凝聚镜像先与那个追赶他的家伙，匆匆打了一场，了解了一下对方的战斗方式，灵海境中期，非常强大，不过，也就那样，现在，他的战力已经能反杀翡翠谷的大太上了。

    “桀桀桀……老家伙，你怎么不跑了，给自己的葬身之地选好了，这里倒是一个好地方，尸骨难以腐烂。

    当然，也有可能你的尸体会被妖兽吃了。”

    几乎是叶尘赶到，十几个呼吸后，那灵海境神秘人也赶到了。

    他头戴墨玉冠，身穿恶鬼吞云袍，面容煞白，身形高大，足有一米九五的个头。

    叶尘没有搭理这家伙，幸好这家伙突破灵海境，凝聚的不是腿之斗魂，否则还真跑不了。

    腿之斗魂的加持之下，这家伙的速度，根本就不是他十成腿意境界的风神腿能够逃走的。

    “黑风盗的人，还是黑风盗雇佣的打手。”

    叶尘对于这个家伙还挺好奇的，尤其是对方那双仿佛猫眼一般绿油油的眼睛，让他很好奇。

    瞳术武技，说实话挺稀有的，这家伙修行的瞳术，将眼睛修的像个妖魔似的，这么丑，他真不能修行，会被老伴夏雨荷踹下床的。

    “死人不需要知道那么多。”

    追魂眼段延庆也在观察叶尘，一个白发苍苍，整理的一丝不苟，束成马尾，脸上有着明显的岁月痕迹的老头子。

    看起来像个好人，但是这个世道，只有强者才有资格肆意妄为，不守规矩，叶尘太高调了，有人要他的项上人头。

    叶尘修行的伪装术，又不是幻术，是直接改变肌肉，就像整容一样，哪怕是这家伙的眼神好使，也看不出来他的本尊。

    刷！

    下一刻，段延庆手中出现一把黑龙戟，一看就是一把好兵器，上品宝器，上面有乌光爆发，段延庆一出手就是全力，长有两米的戟身带着狂暴的轰鸣声，周围的虚空都被撕裂了，宛如一条张牙舞爪的黑色蛟龙，划过天际，蜿蜒盘旋，龙身横贯绵绵山脉，龙首从云海探出，张嘴撕咬。

    叶尘手中，一把青色云纹宝剑出现，这把剑是中品宝器，但是在二尺剑芒加持下，正好堪比上品宝器，犀利无匹的剑光一刹那间，仿佛将天地都斩开了一道伤口，虚空瞬间被斩开，撕裂的剑魂雏形喷薄而出。

    龙吟震天，十条栩栩如生的蛟龙，盘绕在他的身上，他整个人刹那间，宛如金色的大日，滚滚金色血气爆发而出，面对这灵海境中期的神秘人，他不敢有半点的保留。

    噗！

    一瞬间，那段延庆黑龙戟上的枪势黑色蛟龙，瞬间四分五裂，被无形剑气与武魂雏形里面的剑意撕裂，但段段延庆已借此机会逼近叶尘，沉重的黑龙戟凌空落下，劈山裂地。

    当！

    剑与戟的碰撞，可怖的音波穿金裂石，与碰撞产生的冲击波一起，所过之处，冰山，大川，寸寸湮灭，化作了满天冰粉飞舞。

    哗啦啦……

    不知道什么时候，天上开始下雨，乌云密布，雨水如丝，所过之处，一切都被轻松切割。

    丝丝缕缕细雨绵绵不绝，向着那段延庆笼罩而去，云雾缭绕，风在吹，一缕清风吹过，一座百丈山岳，直接被切成了两半。

    这是叶尘研究出来的融合剑技，【细雨风云动】，不可否认，某些人其实心里挺文艺范的，只不过名字也就一般，还不自知。

    幽冥火！

    段延庆怎么也没有想到，叶尘竟然隐藏着这样的杀招，而且，对方的肉身躯壳太可怕了，哪怕是他是灵海境，有武魂加持，刚才碰撞，也是感觉浑身与一块金属大山撞在一起似的。

    身上血花迸溅，先受伤的竟然是他，这个老小子到底是什么境界，刚才展现的明明是剑魂雏形，而且速度也很快，十成腿意加持，难不成这个老东西还是个武道天才不成。

    幽绿色的火焰，在其身上爆发而出，一刹那间，雨丝茧都被撕裂一道口子，段延庆化作鬼火，冲了出去，拉开了距离。

    鬼火飞溅出去的火星，冰川也可以燃烧，一瞬间，化作了泡影。

    “迷魂眼！”

    段延庆拉开距离，撤身后退，后退的途中，猫眼宝石般的眸子绿光大放，一圈圈迷蒙的波纹扩散，向着叶尘笼罩而来。

    “恩，果然来了，这一招，很厉害，已经通过镜像投影见识过了，不过对他没用。”

    叶尘的眉心中先天剑胎，在他领悟出剑魂雏形时候，出现了某种玄妙变化，同时，对于这种灵魂类攻击，抵抗力是非常可怕的。

    嗡！

    无形力量从叶尘眉心扩散而出，反击了回去。

    “啊！”

    段延庆惨嚎一声，想要以这种灵魂类型武技，攻击叶尘，遭受到了先天剑胎被动反击，被自己的绝招反噬。

    就是现在！

    哧！

    叶尘人剑合一，一剑飞仙，刺穿了那段延庆的眉心，剑尖从脑后刺了出来，剑芒，剑意，剑意更是一瞬间将其意识海粉碎。

    叶尘心头火热一片，不知道这次能获得多少战利品，这应该算是爆了一个大boss。

    要不是那家伙偏偏用灵魂类攻击，也不会死的这么快，阿弥陀佛，愿道祖宽恕你的愚蠢。

