    第280章 这点修为，也敢班门弄斧

    恐怖的气势，杀戮之王也神色大变。

    “器魂真身？在杀戮之都你竟然也能使用魂技？”

    杀戮之王神色凝重，对于此时宁霄能够用出武魂真身，他也疑惑。

    除了被他赐福的人以外，能够在杀戮之都使用魂技的，就只有通过地狱路考验获得杀神称号的人。

    而当世的两大杀神，杀戮之王都能认出来。一个就是现在刚从石柱中爬出来的唐昊，另一个就是与杀戮之都达成某种协议的教皇比比东。

    但，绝对没有眼前的这个。

    杀戮之王掌管杀戮之都，如果有新的杀神出现，他必定知晓。

    可现在，就是悄无声息的出现了一个他所不知道的杀神。

    莫非，那留下杀戮之都的神灵，还在别的地方也留下了考核场？

    “虽然不知道你为何也有杀神领域，但这里是杀戮之都，我才是王。你破坏了杀戮之都的规则，接受我的制裁吧。”

    杀戮之王一声怒喝，他却是悍然冲什么向宁霄。

    杀戮之王没有使用武魂，他的身上血气涌现，身后血色双翼震动。

    浓郁的血色雾气，从杀戮之王的身体中释放，顷刻间便覆盖了整个地狱路的空间。

    浓郁的血腥味，更是难闻。而杀戮之王的气势，已经暴涨到极致。

    “杀神领域？就算你有杀神领域又如何？在我的杀戮领域中，也会被我压制。”

    杀戮之王语气阴沉。

    他有着比杀神领域更高级的杀戮领域，这是杀戮之都那种禁魔效果的缩小版，同时，也有着克制杀神领域的效果。

    杀戮领域之下，唐昊也感受到了压迫，他的面色变得铁青。

    他都没料到，杀戮之王留了这一手。

    血色的雾气在杀戮之王手中凝聚成一把长剑，那是一把很怪异的剑，通体都是血红色，惊天杀意仿佛凝练成实质一般。

    杀戮之王手持血色巨剑斩向宁霄。

    汹涌的杀意，仿佛整个空间都在为之动荡。

    唐昊见到杀戮之王的这一击, 他也同样十分凝重。

    “不愧为杀戮之王, 就算我全盛时期, 顶多也只比他强一点。”

    唐昊十分沉重的说道。

    唐昊并没有吹牛，他此时所发挥的实力确实远远比不上他全盛时期。

    在10多年前，与教皇千寻疾交战的时候, 他的身上就留下了不少暗伤。

    这些年，唐昊一直都很颓废, 那些暗伤也就一直留在唐昊的体内。

    看着飞速冲来的杀戮之王, 宁霄冷笑一声。

    “杀戮领域, 呵呵？我让你知道什么叫杀戮时刻。”

    宁霄身体一晃，他的气势再次提升, 他的神色也变得更加专注。

    高举着两把百米大刀，向着杀戮之王砍去。

    双刀之上，那惊人的杀意, 竟比杀戮之王还要强上几分。

    “轰”

    两把宝刀, 同时砍在了杀戮之王手中的那血色宝剑之上。

    惊天动地的爆炸骤然发生, 强烈的冲击波, 瞬间将那血色雾气都冲散，而那看不到尽头的地狱路, 也在这一刻，一层层的震碎。

    “咕噜咕噜”

    碎石落入下方的那不知是血液还是岩浆的东西中，立即沸腾起来。

    唐昊也感受到了那凶猛的冲击波, 他神色大变，急忙向着别的还未被破坏的平台跳去。

    “这, 他竟然还隐藏了这么强的招式？”

    唐昊看向宁霄的眼神中，流露出浓浓的震惊。

    先前, 熊二与他打的时候，可没有用这个技能。

    唐昊知道, 此时宁霄所爆发出来的攻击力, 已经远超他全盛时期。

    “轰”

    在这一击之下，杀戮之王没有讨到丁点好处。

    那由血色雾气凝聚成了血色宝剑, 一下就被打的崩飞出去，而他的身体, 也如同被火车撞飞一般, 重重的撞击在地狱路周围的岩壁之上。

    那岩壁都被杀戮之王的身体撞出来一个大坑。

    杀戮之王也变得极为惊恐。

    此时，他已经知道自己惹到了一个什么样的大麻烦。

    杀戮之都曾有预示，每次杀神的出现, 都会给杀戮之都带来一场灾难。

    就像最近的两个杀神唐昊和比比东, 也同样分别给了杀戮之都一次沉重的打击。

    而现在，眼前这个不知道从哪里弄来杀神领域的杀神, 也是一场劫难。

    这破坏力, 比唐昊强。

    杀戮之王已经感到十分惊恐。

    他现在的这具身体的强大是毋庸置疑的，全天下估计都找不出比他现在这身体还强的人了。

    可惜，他却无法掌控这具身体，实力发挥不出来。

    “杀戮之王，呵呵？”

    “这点修为，你也敢班门弄斧？”

    宁霄眼中有着几分讥笑。

    这威名赫赫的杀戮之王，这点实力真不够看。

    “敢阻挡我做事，不自量力。”

    宁霄动了。

    他伸出左手，对着被杀戮之王砸出一个大坑的岩壁的方向虚空一抓。

    只见，在那个方向的岩壁突然剧烈的颤抖了。

    “咔嚓，咔嚓”

    巨石掉落，岩壁之上也出现一道道巨大的裂痕。

    “轰隆”一声，一块直径超过5米的巨石，被宁霄从岩壁中抓了出来, 而杀戮之王的身体，正是镶嵌在这直径5米的巨石之中。

    “嘣”

    杀戮之王, 当然不会被这巨石给限制。

    他的身上能量爆发，一瞬间就将这直径5米巨石炸得粉碎。

    可, 挣脱巨石的限制容易, 想要躲避宁霄的攻击却不是那么轻松。

    杀戮之王刚刚挣脱巨石，他便已经看到宁霄的大刀迅速落下。

    气势锋芒，其笼罩的攻击范围极为广泛。

    这一刀，避无可避。

    杀戮之王没有丝毫迟疑，他的血色双翼一下子就将身体包裹住，变成了一面盾牌，与宁霄的云蝠盾差不多。

    这还不算完，杀戮之王释放出来的那些血色雾气顷刻间就被他收回，层层包裹住他的身体，变成了一个椭圆形血色蚕蛹一般的东西。

    他用领域，给自己加了一层防御。

    “轰”

    乱神刀落在了血色蚕蛹上，一下子，就在蚕蛹上留下一道宽约半尺的大口子。

    “轰”

    这一刀，并没有结束。

    宁霄的另外一把乱神刀也落在蚕蛹之上，又是留下一道大口子。

    紧接着，上千刀也接踵而至。

    千影绝杀劫。

    这已经不是宁霄的最强攻击手段了，但绝对是触发暴击效率最高的魂技。

    两把百米的大刀，疯魔一般的砍杀着。

    整个空间都在震动，那长长的道路，在这样的震动下，迅速塌陷。

    唐昊大惊失色，顺着地狱路向着相反的方向迅速逃跑着。

    直到，跑到最后一处圆台，那也是地狱路的起点，才没有被波及到。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得昊天锤。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得九头蝙蝠王头部魂骨。】

    一次次攻击，落在杀气凝聚的那个血色蚕蛹之上，都还没到100刀，一个沉默效果的出现，血色蚕蛹便消失了。

    利用杀意形成的防护，这也是技能，同样可被沉默。

    而，被蝙蝠翅膀包裹着杀戮之王的身体，再次暴露在宁霄的刀下。

    九头蝙蝠王翼盾，这属于他自身肉体的防御了，不被沉默。

    “轰轰轰”

    乱神刀持续不断的落在这血色大翅膀上。

    不得不说，这血色的大翅膀防御效果还真不错，与没有无敌金身加持的云蝠盾的防御力，都不遑多让。

    双重千影绝杀劫的2000刀砍完，但这一次，宁霄所用的时间，却并非是一秒钟，而是十分之一秒。

    (本章完)

