
　　木客葬身火中，凶猛怪异的吼声很快就消失不见。

　　这并非是凡火，而是赵思齐点燃的心火。只不过因为他法力低微，心火也微弱，又逢冬季，大火星潜藏，无从借力，所以需要以鲜血为引子，把他心中的义愤之火挥洒出来。

　　等到天明，火坑里已经没有了热度，只有令人作呕的焦臭味飘散在空气中，嗅起来头晕目眩。

　　赵思齐跳入坑中，摸出一把短刀将木客的头锯了下来。

　　钢叉已经被烧得不能用了，只好留在坑里。

　　赵思齐提着木客被烧得面目全非的恐怖大脑袋，带着一身焦烟的气息下了山，到了山下的村落里。然后敲了一户人家的后门，道：“开一开门，花姐。”

　　后门打开，门里露出一张带着泪痕的脸。

　　花姐看了一身炭灰的赵思齐站在面前，手上提着一颗巨大的不似人形的脑袋，露出又惊又怕的神情，道：“你怎么来了？”

　　赵思齐知道自己这副模样很吓人，因此也不进去，而是站在门口拱手施礼，道：“山上求供奉女儿的并非山神，而是这个妖怪。”

　　他把手中的木客脑袋扔在地上，道：“这怪叫做木客，类人形而非人。我知道你是被选中祭祀山神的女子，因此与老母亲日日以泪洗面。”

　　“承蒙你这一衣之恩，特意取了木客的脑袋作为酬谢。不必再悲伤，照顾好令堂，好好过日子。”

　　花姐眼中骤然涌出泪来，跪在地上朝赵思齐磕了两个头，道：“多谢仙人搭救！”

　　赵思齐也没有去扶她，笑了一声，道：“我哪里是什么仙人，不过一個流浪汉而已。”

　　他的声音越来越远，已经渐渐听不见了。

　　花姐抬头一看，只见那个穿着她父亲旧棉衣的年轻人已经消失不见，只留下一个狰狞恐怖的木客脑袋落在灰里。

　　花姐鼓起勇气把木客的脑袋抱进房里，啜泣道：“娘，我们得救了。”

　　赵思齐穿着一身破旧棉衣，已经在往下一个地方走去。

　　他没有办法驻足，为了对付木客，已经在这里停留了足够久了。

　　如果有可能，赵思齐也更愿意留在赵家庄，更愿意留在狐狸坡。

　　可是乳母已经死了，赵家庄没有他在意的人和事了。蛇妖小齐也是一个难以解决的威胁，他没有办法在狐狸坡拖累狐仙和康文。

　　想着过去的事情，赵思齐的肚子咕咕作响。为了和木客搏斗，他已经耗费了太多的体力，到现在还没有吃上一顿饭。

　　远处的炊烟升起，空气里似乎漂浮着腊八粥的香气。23sk.Com

　　赵思齐才恍惚着想起来，已经腊月了，过了腊八就是年。只是如今，就再没有人能陪着他过年了。

　　他打起精神，想着：“还是想办法看看能不能讨一碗粥喝吧，我记得腊八节会有寺庙或者善人施粥，兴许能讨来一碗果腹。”

　　赵思齐还在脑海中回忆着腊八粥的味道，狐子院已经飘起了炊烟袅袅。

　　狐子们还在上课，宫梦弼自己在熬粥。

　　取上好的大米，熬得黏腻，里面放了椭圆的榛子仁，半圆的栗子，乳白的落花生，甜脆的杏仁，外加五颜六色的果脯蜜饯，吃起来必然是粘嘴又开胃，能一下吃进去好几碗，涨得肚子滚圆。

　　宫梦弼又不吝惜好料，一锅八宝甜粥熬得香味诱人。

　　几个狐囚在一边添柴扇火，搬着淘洗过的米粮，一边走着一边看着几口大锅挪不开眼睛，险些一个趔趄把手里的端着的碗打碎了。

　　最先出炉的腊八粥自然是要供奉神明，请泰山娘娘与玉仙神女先享用，而后就等着狐狸下课。

　　这不时辰一到，一个个狐子就忙不失迭的从学堂里飞奔而出，四条腿都嫌不够多，恨不能再多长两条腿，直奔祭坛的方向来了。

　　最先跑来的馋嘴狐跑到大锅边上，看见宫梦弼在打饭，才在一阵烟气中又化为人形，装模做样道：“师父。”

　　一边的狐囚给他递上碗勺，宫梦弼便给他打满一碗粥，道：“好好修学，馋嘴不打紧，但心思要端正。”

　　馋嘴狐应了个诺，就到一边去喝粥了。

　　不一会儿几个锅前就排上了队伍，宫梦弼令五鬼神负责打粥，也说一些吉祥话祝福各位狐子。

　　两位先生再来，宫梦弼就奉上已经准备好的腊八粥，道：“讨个喜气。”

　　宁采臣和马均济吃得心情愉悦，在这寒冷的冬天，都不由得念起家来。

　　好在狐狸坡离吴宁县县城不远，他们可以很快就回去，但那些为了生计、为了性命奔波的人，就连一碗腊八粥也是奢望了。

　　年关越来越近，宁采臣和马均济也休假回家过年。

　　狐狸坡当中走了一批狐子，但剩下的狐子也不少，一样热热闹闹，与去年一样。

　　康胖子关了食肆，带着小屹儿和湘君从金华城北中出来，往山上而去。

　　小屹儿问道：“这不是回吴宁的路呀，师父，你带我们去哪？”

　　康胖子道：“你师叔要我去接人。”

　　小屹儿好奇道：“什么人？”

　　康胖子没有说话，他也不知道是什么人，只是上次五鬼神护送广寒飞仙酒来的时候提过一句，让他年关回家的时候来城北兰荫寺带两个人回去。

　　兰荫寺里，小倩打着伞远望山下，表情有些怅然。

　　朱正心哼哧哼哧地喘着粗气，压制着心中的欲念，道：“别看了。你是鬼，我是怪，下了山，也没有人愿意理会我们。”

　　“往年这个时候，我应该是和家人一起团聚的。”

　　“我娘死得早，我爹也没有续弦。我有一个很贤惠的夫人，长得不甚美貌，但性子很温婉。我不该在这里的，我想下山……我要……啊！”

　　他话没有说完，脖子上的草环就已经冒出赤色的光来。朱正心已经熟悉了炼心环的威力，被心火一烧，立刻守心定念，不再去想那些已经无法更改的事情。

　　小倩看着他那猪头紧绷的模样，叹了一口气，既是感叹他的命运，也是感叹自己的命运。

　　不过下一刻，她就紧张起来，看向寺院外，道：“有人来了。”

　　朱正心已经学会怎样收敛心中的念头，睁开眼睛道：“先躲起来。”

　　两个人转移到僧舍当中。

　　小倩疑惑道：“狐仙离开之前已经以兰香布下幻境，令凡人不能闯入，怎么会有人进来。”

　　朱正心道：“那就不是凡人。”

　　三个人影到了僧舍里，一个高大魁梧，一个颀长婀娜，一个又矮又圆。

　　那颀长婀娜的影子伸手一指僧舍，小倩和朱正心便不由得被摄住，从僧舍当中飞了出来，落在他们面前。

　　那美丽的少女看向朱正心和小倩，挑眉道：“康胖子，是你本家。”

　　康胖子惊讶地看向朱正心，绕着他转了两圈：“怪，实在是怪。像是我本家，又不像是我本家。”

　　康胖子魁梧伟岸，朱正心凸鼻大耳，一时间倒分不清到底是谁更像是猪了。

　　朱正心羞怒道：“你们是什么人，为什么闯进兰荫寺？”

　　康胖子摸了摸头，笑道：“勿怪勿怪。你们认识我宫老弟吗？他让我接两个人回家过年，想必就是你们吧。”

　　朱正心和小倩对视一眼，心中一时间百味杂陈。

　　小屹儿笑了起来，道：“不要发呆了，快走吧，还要回去做年夜饭呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百一十九章、流浪客、归乡人免费阅读。https://xs.23sk.com 