    坐在位置上，孩子手上又拿着一个手机。

    “你前段时间不是刚换手机吗？怎么现在又来了一个手机？”

    孩子父亲看到这个东西，脸色立马就变了。

    “这个呀，是我前段时间在微博上参加那些大明星们的活动，抽奖抽到的这个手机可是最新款，我之前的那个手机你要不要，要的话就给你。”

    孩子满不在乎的。

    “你现在就应该好好的关注着学习这些事情，也不要过多的想着其他的你现在是一个孩子，是一个高中生。”

    “我知道了，你看一下我现在成绩有掉下来过吗？不就是每天第一名吗？这有什么难的，现在你们还要要求我做什么，真的是我烦死了。”

    “我不是要求这里一定要有第一名，我就希望你能够成绩好一点，希望你能够成才。”

    孩子父亲叹了口气。

    “江良，你现在可能会觉得爸爸现在说这些事有些啰嗦，可是我说的这一切也是希望你能够好好的长大，能够往正确的轨道那边走。”

    “我现在怎么就不是从正确的轨道那边走了，爸你能不能够不要总是说着这些无聊的话呀，不是说吃饭吗？怎么现在饭还没好？”

    孩子父亲一见劝说无果，也就没有再说什么了，晚上睡觉的时候张清夜眼睛一直在看着阳台上的一朵花。

    “你在看什么？”

    “没有，就是突然觉得这个花挺好看的，而且这个东西是真的好漂亮啊，我要是有这个东西该多好。”

    张清夜羡慕的目光看着他。

    “这花不是很常见吗？而且我们家里面还有更多名贵的花，你要是喜欢这个，那明天我们问一下他们是从哪里来的。”

    我总觉得张清夜有些不太对劲。

    “你有什么想要得到的愿望吗？可以跟我说，只要是你想要得到的东西，我都可以给你。”

    “你有没有想要的东西啊？跟我说一下，只要是你想要的我都能够给你，只要说出来就可以了。”

    “每个人都有欲望，这并不可怕，可怕的是自己的欲望，居然没有办法说出口，只要说出你的欲望就可以了。”

    “说出来吧。”

    晚上我听到了一个空灵的声音，是一个女人的声音，语气很温和。

    天亮的时候就听到了，房间里面有些吵闹，走出来一看发现是。江良正在拿着东西直接跑了出去。

    “怎么又是匆匆忙忙的家里面准备的早餐也不吃，整天就出去吃那些东西。”

    孩子母亲叹了口气。

    “行了，也不是第一次知道他会变成这个模样了，也不知道究竟怎么一回事，怎么现在变化那么大。”

    他们两夫妻都习惯早起了，现在一个在跑着摩托，另外一个都是在超市的一个地方工作着。

    看到我起来之后，脸上充满了歉意。

    “实在是不好意思啊，把你给吵醒了，这孩子每天都是这样子的，匆匆忙忙的家里面的东西也不吃。”

    我点了点头。

    “对了，我想问一下你们放在阳台的那一朵花是哪里买的？我夫人觉得这个很好看。”

    “这个我也不太清楚，这个还是江良给带回来的，他不知道是从哪里拿回来的，整天在那里养着。”

    “对呀，这花还挺好看又好闻，有的时候也会把她放到阳台那边晒晒太阳。”

    张清夜比较慢一些来，她的脸色有些疲惫看起来昨天晚上没有睡好，出门去找线索的时候，她忽然停了下来。

    “早上我就莫名其妙的想要喝奶茶，但是昨天过来的时候我就没有看到有奶茶店，没有想到今天就突然看到油加奶茶了，我们快点过去喝。”

    “我记得他们家的乌龙桃桃是限量的，特别好吃，不知道还卖光了没有？”

    “希望我今天能够吃到。”

    去到奶茶店那边果然还剩下两份，张清夜果断的把她给买下，然后满足的喝了一大口。

    “简直是太幸福了，最后两分居然被我们给买到了，幸好我们两个运气好。”

    “余海生你怎么了？怎么突然停下来不走了，不是说要去调查线索了吗？”

    “你在干什么？”

    我脸色冷了下来，语气中也带着一丝的冷漠。

    “我怎么了？你干嘛这样对我说话，你这样弄得我心里面有点害怕，我做什么了？”

    张清夜有些害怕的看着我。

    “那你当时跟我说说你在做什么，昨天晚上你又听到了什么？还有你不觉得现在这件事情很诡异吗？”

    张清夜嘴上一直在说着自己希望有什么，然后就得到了什么，这运气简直就像开了挂一样，跟江良没有什么差别。

    “昨天晚上我没有听到什么呀，你干嘛这样？你现在好奇怪啊”

    张清夜有些害怕的，往后退了一步，眼神中充满了恐惧。

    “抱歉，是我有些担心过多了。”

    我走了过去，拿着一张符纸直接放到了张清夜的手上，张清夜手突然大力的往旁边一甩。

    “你干什么呀？什么东西那么烫？”

    “余海生你真的好奇怪啊，从早上到现在连一直都是奇奇怪怪的，而且还拿了什么东西往我手上放，差点把我的手给烫红了。”

    果然张清夜出事了。

    甚至连最简单的一个符纸都没有办法，把她身上的东西给去掉。

    “对不起！”

    张清夜用一个莫名其妙的眼神看着我，继续往前走，来到了江良学校附近，发现这里大部分都是一些普通的小店铺。

    关于抽奖什么的更是少了，不过在中午吃饭的时候还是能够多多少少的听到一些。

    “我的天哪，江良这是开挂了吗？他现在真的是超厉害的，而且他打游戏也毫无压力，我记得他以前打游戏可是特别菜。”

    “别提了，我没有做出来的数学题，他现在都能够做出来了，人变化是真的好大呀。”

    “对呀，而且他手上的那些东西全是名牌的，只要是参与明星抽奖他肯定能够抽到，好羡慕他呀。”

    大家讨论最多的还是关于江良，羡慕他什么事情都能够做好，而且只要是想要的东西肯定都有。

