    天一斋背后，一墙之隔。

    介甲夹一片水晶肘子仔细咀嚼，鲜咸口感不断冲击味蕾，唾液疯狂分泌，让他眼皮都不由抬了一分。

    意外的看了眼陈沐。

    书生还有这手艺？

    “喜欢您就多吃点儿！”陈沐一脸热情。

    “我晚上不住天一斋。”介甲淡淡道。

    想让我帮你震慑邪祟，你大概是打错了算盘！

    “没事，我晚上也不住这。”陈沐淡淡道。

    只要你白天在就行。

    介甲老头谈起阴魂面不改色。

    陈沐早就猜测这老家伙有对付阴魂手段。

    他当即就把紧邻天一斋的这座宅院高价租下来。

    和民间传说不太一样。

    阴魂怪并不怕阳光，只是不喜欢阳光。所以白天也是有风险的。

    介甲意外的扫了眼陈沐。

    这么有恃无恐？

    算了，不想了，吃饭。不能白瞎了这美味。

    喝掉最后一口鱼丸汤，介甲满意的打了个饱嗝。

    让这书生住在这也不是不行。

    只要他不加料，起码三餐很享受。

    既然这样，那就少收一点儿银子吧：“十两，每月。”

    陈沐一脸惊奇的看着介甲：“难道这座宅院是您的？”

    “不是啊。”介甲不明所以。

    “那您怎么能跟我要房租呢？”陈沐一脸认真。

    介甲：“……”

    我跟你要的是房租吗？

    是辟邪费！

    “介老有所不知，房租押一付三，已经交过了，不用您代收。”陈沐笑眯眯。

    我就不给，有本事你搬家。

    介甲：“……”

    ……

    傍晚时分，天色擦黑。

    陈沐早早吃过晚饭。

    锁好家门，不急不缓的走向城北。

    一路尽量沿着大路能看到人的地方走。

    很快来到一处宅院前。

    掏出钥匙，打开崭新铜锁，推门而入。

    这是一所三进大宅院。

    他之前租的所有院子加起来，也没这个大。

    租金同样不便宜，一个月就要五两银子。

    他以前的宅子，租一整年也就一两银子而已。

    “贵也要租。”陈沐转头看向隔壁，心中一定。

    一墙之隔就是左家大院，那位左胜大少爷的居所。

    左大少是真正砍过邪祟的狠人！

    这是他花了十两银子，分别从左家马夫、花匠、更夫，以及一位亲历伤残护卫口中共同确认下来的情报。

    “有介甲和左大少两位被动护法，阴魂危机暂时无忧。”陈沐默默的想着。

    “就是有点儿费钱。”

    三月份的时候囤积大批药材和粮食，本就花费巨大。

    这段时间为了保证自身安危，又撒出去不少银子。

    他身上现在只有八十六两白银和一坛子铜板了。

    “不影响生活，但终究会坐吃山空。”

    走进距离左家最近的房间。

    陈沐关紧房门，洗漱上床。

    “得多卖点儿鱼。”

    妙画坊核心掌柜伙计已全部离开青山县，这里只剩下个空壳。

    陈沐的画像生意算是彻底泡汤了。

    卖鱼反倒成了他的一项大收入。

    每月多跑几趟，怎么都能攒个十两八两。

    肯定不如画像暴利。

    但胜在细水长流，安全稳妥。

    ……

    青山县南白浪河。

    一大早，陈沐就顶着晨露来到这里。

    他特意选了这么一处远离青山县的深水湾。

    因为过远的距离，很少有人来此捕鱼，水中鱼产丰富。

    抛饵，捞鱼，一气呵成。

    装满两个大竹筐，惋惜的看了眼水面上东倒西歪的醉鱼。

    陈沐挑起担子，大步往青山县走。

    开始还是快走，然后越走越快，到后来直接就奔跑起来。

    脚尖点地，地面泥土炸开一个小坑。

    人影一闪就跑出去十多米。

    自从易骨后，他就感觉自己好像装了个大飞轮。

    只要跑起来以后，就自带巨大惯性，只需要很小的消耗，就能带着他飞奔。

    盛宏说红隼练形术能让人快过奔马。

    按照前世资料现实，普通马正常奔跑时速在三十公里左右。短途最快可达到五十五公里。冲刺甚至能达到七十公里。

    陈沐瞥了眼两旁快速后退的树林。

    “时速最少六十公里！”

    而且他还感觉有余力加速。

    前世博尔特时速也不过四十五公里左右。还只是短途冲刺。

    而陈沐……他感觉他能跑一天！

    耳边风声呼呼响，这种风驰电掣感，让他越跑越畅快。

    此刻，陈沐才终于体会到练形术的不凡。

    它真正让陈沐超越了普通人。

    陈沐就这样挑着两筐鱼获，施展红隼练形术疾驰式，直奔青山县而去。

    ……

    东市

    “新鲜河鱼，三十个铜板一条，先到先得，欲购从速！”

    一声粗豪嗓音在东市街头猛然炸响。

    “打鱼佬，可有些日子没来卖鱼啦！”

    “今天我心情好！”

    陈沐依旧斗笠灰衣，顶着一张阴阳脸装杨志。

    “呦呵，遇到什么好事啦？”

    “你买不买，没功夫跟你扯闲篇，给钱！”

    “嘿！这莽汉……”

    一筐鱼很快就被抢购一空。

    太阳还没过正午，陈沐就背着空筐收摊回西市新家。

    自从租下这间院子后，他白天练功刷熟练度，都在这个院子度过。

    原本的房子也没退。

    转移出一部分粮食药材后，就封存起来，当个秘密仓库用。

    而暂时解决阴魂危机后，陈沐就安稳下来。

    虽然对阴魂怪挺好奇，但他忍住没再打听。

    以他如今实力，硬往上凑是在找死。

    而且他有熟练度外挂，早晚能把练形术练到大成。

    等不怕阴魂的时候，怎么探查都不怕，抓两只回来看家都行。

    之后他白天呆在天一斋后练功，晚上回左家旁边院子睡觉。

    每隔三四天，他就去抓一次鱼。

    开始是为了吃肉赚钱。

    后来他却更喜欢在野外极速奔跑的感觉。

    风驰电掣的刺激确实能让人热血沸腾。

    而靠双腿就跑出六十公里时速，成就感爆棚！

    于是他越发喜欢肝熟练度，日夜不休。

    半个月后的一天夜里，陈沐成功把袖里剑刷到二阶。

    书写：1576/10000/二阶；

    图画：1443/10000/二阶；

    投掷：5753/10000/三阶；

    红隼练形术：409/10000/三阶；

    厨艺：6226/10000/一阶；

    制药术：2152/10000/二阶；

    袖里剑：16/10000/二阶；

    扫了眼灰墙上的数据，手腕一抖，一把短剑出现在手心。再抖，短剑消失。

    心念一动。

    身侧木柱上顿时多了个洞。

    隐秘、极速、聚力一击。

    二阶袖里剑让他再瞬间完成出剑、刺破木柱、收剑藏剑一系列动作。

