
“当时？还好意思说当时，我都喝得差不多了整个个人都是昏的，哪里知道皇上打的是这种主意。”气死她了，竟然被老皇帝摆了一道。

说到这个......

云因阴恻恻地勾起一个嘴角，既然大家都那么想看，她也不介意成为大家这段时间的小宠物。

就让这京城的天变得更厉害些吧。

-

离大婚还有六天。

京城来了个瞎子大师，所有人都不知道他是从哪里来的，他说他能算上三代，也能算下三代。所有人都不信，直到有一个京城二世祖想去挑衅他，却哭着出了门，一边哭，一边指着瞎子叫“鬼”。

瞎子大师的名声打响了，越来越多的人找上门来，不分贵贱，只求有缘，也有很多大官想请他回府里居住，但是他都拒绝了。

突然无数人都盯着这个活神仙的一举一动。

直到有一天，瞎子大师路过将军府，一直紧闭的眼睛突然睁开，指着将军府，来了一句“朝阳起，彩霞聚，凤凰落，天下大合”，说完就晕了过去。

一时间，这一句话传遍了大街小巷，不到傍晚，就传到了宫里面。

离云因大婚还有三天。

柳儿看着撸着猫，喝着酸梅汁，坐在秋千上，说不出的惬意。

这小姐前几天还围着婚事发愁呢，怎么今天就像转性了一样，好像心情不错的样子。

柳儿从小陪着小姐长大，因为她是小姐从路边捡回来的，就连上战场她也跟着去。

“小丫头瞅什么呢？”云因看着她一眼，觉得她有些奇怪。

怀里的小猫像感觉到摸着它的人分了神，立马就睁开眼睛，弹了起来，恶狠狠地瞪着柳儿，然后就被挨打了。

“喵~”小黑委屈地看着打它地人，眼里满满都是控诉。

云因看着这猫，愣了神，这猫真的像成精了一样。这几天她也问过旁边的人有没有哪家丢了猫，她们都说没有。

“你是哪里来的？”每次一闻到这个，这猫就开始不理人，装死，不然平时连个梅子汁都抢着喝。

果然是成精了！

柳儿看着两人的互动，笑了出来：“小姐真的越来越有人气了。”

云因喝了一口酸梅汁：“什么越来越有，我以前没有吗？”

“怎么说呢，以前的小姐总是不爱说话，也不喜欢笑，感觉冷冷的，让人就是害怕靠近，当然我是不怕的。”

云因笑了一声：“你倒是会表忠心，行了行了，去忙你的东西去吧。”

把小丫头赶走了，云因才安心撸猫。

不过一会儿，树上飞下来一个小鸟，小黑喵喵叫了几声，又被打了。

云因把小黑抱开，从小鸟的脚下取出一个纸条。

一切顺利。

“喵~”小黑又委委屈屈地缩回她的怀里。

“下次再这么闹腾就把你丢出去！”

“喵喵——”

得到消息的云因心情也不错起来，望了望天，“我就不信，皇家那一帮子的狐狸还能让我嫁出去。”

风起云涌，当天晚上就下起了大雨。

今晚是家宴，云因去到，本来还在叽叽喳喳地人群瞬间安静了。

“这么客气干什么？都在等我呢？”云因笑着问了一句，把大家下了一跳，像见了鬼一样。

“谁在等你啊，小丫头没大没小。”她父亲呵斥了一声。

“哦”

老将军过了好一会才来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952224"  chaptername="第130章情缘起(8)">加入书签</a>
</div>
