
　　那情根本没有理会战庆兵儿还是看向了血色狂飙：“我这里到处都是摄像头，现在发生的一切都已经被记录了下来，你可以砸一下我家的玻璃试试，不管是动手的还是下令的一个都跑不了，不信你就试试，看是不是只有你们狂龙帮有些关系，我那情也不是吃素的。”

　　鲜血狂飙这时候冷静了下来，对于那情的身份他是有些了解的，知道这样的一个女人不简单，要是今天继续动手后果真的难以想象。

　　他看向了那情笑着说道：“那情姑娘这件事和你没关系，我们不想和你为难，但你也不要包庇唐明，不然对你们这工作室没有什么好处。”

　　那情笑道：“什么唐明不唐明的我不管，我只知道你们现在已经是私闯民宅了，而且我已经报警了，警察很快就到。”

　　所有人都看得出来那情这是摆明了不想放人。

　　鲜血狂飙对着房间里喊道：“唐明你要是个男人就出来，躲在一个女人身后，你要脸不要脸。”

　　鲜血狂飙是想利用激将法将唐明给逼出来，

　　房间里传出来唐明的声音：“你也配说出‘要脸’这俩字，有本事你自己来找我，我要是不把你打得满地找牙我就不姓唐，说我躲在女人身后不是男人，你躲在十几个人身后是不是猪狗都不如？”

　　鲜血狂飙一时间语塞，不知道如何反驳。

　　这时候小区外面隐约传来了警笛的声音，有人快步走到鲜血狂飙的身旁说了几句话，鲜血狂飙愤怒的说了一句：“我们走。”

　　说完之后首先转身朝着外面走去，一群小弟呼呼啦啦地跟在后面很快就消失了。

　　小区里面终于又安静了下来，仿佛一切都没有发生一样。

　　房间里唐明掀开窗帘朝着外面看了一眼，看到那些人暂时离开了心情终于平静了下来，他朝着那情说了一声谢谢。

　　“不客气，他们要砸我的房子我阻止他们也是应该的。”那情的脸上也是颇有些无奈。

　　"这些时间多谢你的照顾了，感激不尽。"

　　那情听出了唐明话里的意思:"你是要离开了？"

　　唐明也没有藏着掖着："当然了，这里被暴露了，我自然住不下去了，狂龙这人什么尿性我清楚，知道了我在这里后只会麻烦不断，所以我必须走了。"

　　其实唐明也不想给那情找麻烦，刚才那情能帮她，他已经让他非常感动了。

　　“好吧，那你什么时候走？”

　　“马上就走，走完了就没机会了。”

　　“这么着急？”那情很是惊讶。23sK.com

　　“不着急不行啊，走得晚了可能就走不了了。”唐明说完就朝着自己的地下室走去。

　　在地下室收拾了一下自己的东西，其实他也没有多少东西，来的时候就没有多少东西，现在只不过多了一个游戏头盔而已。

　　"你现在走，不怕狂龙的人并没有走远，而是从小区外盯着你？"那情出现在了唐明的房门外。

　　“没事，躲狂龙的人我有经验，我都安排好了，光天化日的话他们也不敢对我怎么样，想跟着我就跟着吧。”

　　说完之后唐明就带着自己的东西往外走，在门口错身而过的时候那情又说道：“双双呢，不打算跟她告个别？”

　　"不用了，现实中离开了，游戏里却可以经常见面，麻烦你帮我说一下吧，我很感谢这段她这段时间的照顾。"

　　两人说着话门外一辆车停在了门外，轻轻的按了一下喇叭。唐明提着东西走出了出去，那情送唐明上了车，两人挥手告别，看着出租车远去。

　　车是高飞开来的，唐明一上车就开走了。

　　"从哪弄这么一辆车啊，看起来挺不错的啊。"唐明当时只是让唐明找辆车没想到，高飞竟然找了这么好的一辆车。

　　“租的。”他头也不回地说，往前开了一会才回头看了一下唐明：“真要走啊，这么突然啊。”

　　"恩，走了，这个城市除了你和李亚之外我也没什么可留恋的。"唐明回答得非常干脆。

　　“那也不至于离开这个城市啊，我帮你找个地方租个房子不就行了。”高飞的话语中带着不舍。

　　唐明的语气变得严肃起来:"高飞啊你觉得逐鹿天下这个公会怎么样？"

　　“挺不错的，他们老板肯定是个神人，给了你五百万，什么条件都没提，可以算是直接把你拉出火坑了，以后他就是我的偶像。”

　　"这么一个人对我也算是有恩了，哥们我这性格你也知道，这个恩不能不报啊，所以我决定了就去逐鹿中原所在的s市，先看一下这个公会到底怎么样，如果老板真的是这样一个好人，我就在游戏里好好的混，至少把逐鹿天下这个帮会做起来。”

　　高飞明白唐明心里是怎么想的，虽然唐明身上没了五百万的债务，但人情债那也是债啊，都要还的。甚至有时候人情债还起来比五百万的欠款更重。

　　尤其是唐明这样的人，只要他不想做的事情你就是把刀架在他脖子上都不会答应，可他一旦认定了一件，就算是八头牛都拉不回来。

　　虽然高飞不知道逐鹿天下的幕后老大到底是谁，但他却觉得这个老大肯定是对唐明非常了解的人，甚至比他都要了解唐明，所以才能做五百万拿出来却什么条件都不提这种令人匪夷所思的事情，如果当初他对唐明提出任何的要求，唐明都会努力做到，得到的是唐明的人，但现在什么条件都不提，得到的反倒是唐明的心。

　　“好兄弟，这件事我绝对挺你，你等着我游戏更新之后我就能回到国服了，到时候咱们一起努力。”

　　"好，加油！"

　　唐明早已订好了飞往s市的机票，高飞开着车在A市转了一大圈之后，车子停在了飞机场，唐明在飞机起飞前登机，顺利地飞向了S市。

　　唐明从飞机的窗户中看向天上的白云，心情豁然开朗起来，离着《天妒》关闭已经有两个多月的时间了，这段时间的经历却仿佛一生都要漫长，那时候他整个人就像是死了一样，游戏结束了但他却仿佛一只被封锁在那一款游戏中了一样。

　　直到现在唐明才觉得《天妒》已经结束了，现在是《平行世界》的时代，而他从今天开始才算是真的从新开始了。

　　【作者有话说】

　　至此，第一卷结束，欠款的日子终于熬出了头，但欠人情的日子开始......

　　唐明：和我一起逐鹿天下！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第253章 飞向远方免费阅读。https://xs.23sk.com 