    我能够听见钟八公嘴里头喊着一段我听不明白的话，可是却又不知道他在说些什么，在他的身后出现一道虚影，看着居然像是一尊魔神！

    蜀老兴却是一点害怕都没有，依旧冲了上去。

    钟八公背后的虚影似乎被蜀老兴的狂妄给激怒了，我听到一阵充满愤怒的话语，他的大手一张，直接就朝着蜀老兴的脖子抓去。

    “咯咯咯咯！”

    蜀老兴被钟八公的大手给抓住，整个人被按倒在地上，嘴里头却依旧发出那种瘆人的磨骨声。

    就在这时，我看到屋角突然冒出来一道黑影，紧接着又是一条，两条，三条……数不清的黑影从大厅四处冒出来，朝着我和钟八公攻击过去。

    这一条条黑影，赫然就是之前跟着蜀老兴一起生活的老鼠！

    “吱吱吱！”

    这些老鼠眼睛冒着红光，见到什么东西都在咬，我只感觉脚上一沉，一只拳头大小的老鼠居然跳了上来。

    在我晃神的时候，我和钟八公已经被老鼠给包围住，那些老鼠正不断地想要攻击我们！

    “给我滚开！”

    我现在已经顾不得别人了，我再不出手就得被这些老鼠给咬死了！谁能想到在屋子里头居然还会发生鼠潮这种事情！

    就在这时，我耳边再次传来了刚才那股晦涩的声音，只见钟八公背后显现出来的那道黑影变得更加愤怒了，他大手往下一拍，顿时几十只老鼠被拍扁在地上化成肉浆！

    我见到这一幕，才知道钟八公到底有多厉害，他肯定是请了某尊厉害的巫神上身，才发生了这种事情！

    只见钟八公一手抓着蜀老兴的脖子不让他动弹，一手却是不断朝着其他方向拍下去，每拍下去一次，地面上立马出现了一个两三米长的掌印，被拍到的老鼠一瞬间就化成了肉浆！

    地动山摇！整个屋子都在颤抖，我能够感觉到那股来自巫神的愤怒，不断在大厅流窜的老鼠对它来说不过就是虫子罢了！

    可是不知道为什么，这些老鼠却依旧不要命地朝我和钟八公发动攻击，好像要把我们两个生吞活剥了一样！

    蜀老兴不知道手下养了多少老鼠，简直是无穷无尽，完全清理不完，整个大厅当中已经弥漫了一股浓厚的血腥味，我的脸上都不知道沾到了多少被钟八公拍飞出去的老鼠碎渣！

    “咯咯咯咯！”

    被掐住了脖子的蜀老兴再次发出那种仇恨的声音，顿时周围的老鼠攻击我和钟八公变得更加疯狂。

    我看着蜀老兴右眼的眼珠子已经完全被挤了出来，整个人看着无比的痛苦，可是我却不知道他为什么要攻击我们，明明之前就已经说好了井水不犯河水才对！

    就在这时，突然屋子大门被撞开，顿时一道阴风吹进来，外面传来了一声狗叫，然后一条大狗就冲了进来，对着钟八公脚边的老鼠就是一通乱咬。

    “小黑！”

    我看着小黑冲进来咬那些老鼠，心里顿时一喜，可是还不待我高兴多久，突然却又传来了小黑的呜咽声，那些老鼠已经爬到小黑的身上，咬的小黑都要受不了了。

    更加让我惊慌的事情传出，钟八公身后的虚影正在慢慢消失，他也快要压制不住蜀老兴了。

    我看着周围的一切，却不知道要怎么办，我可以使用摸骨术，可是怎么才能利用摸骨术把这么多老鼠都给收拾掉？

    就在这时，我看到了钟八公回过头来！

    “小远子，快点把这条虫子抓出来！”

    虫子？什么虫子！

    我听到钟八公的话心里头有了一股不好的预感，之前不是说已经把古涛骗走了吗？可是现在怎么可能还会有虫子出来？

    “快点过来，就在蜀老兴的眼眶里头！”

    钟八公突然收回另外一只手按在蜀老兴的脖子上，在他身后那道庞大的虚影已经快要消散不见，再不快点把事情解决，我们两个人都得死！

    在蜀老兴被挤出眼珠子的右眼眼眶里头，能够看到一条鲜红的肉虫在蠕动着，这一条肉虫看的只让我胆战心惊！

    “古涛！”

    一个许久没有提起过的名字再次出现在我的心头，本来我以为这件事情已经解决了，谁知道这个人还是会出现在我的生活当中！

    “快点过来帮忙啊！”

    钟八公又朝着我大喊出声，周围上蹿下跳的老鼠已经快要把他和小黑都给覆盖住了。

    不知怎么的我感觉鼻子开始发酸，眼泪如同决堤一样流了出来，我咬着牙关大喊出声，伸手就朝着蜀老兴的右眼眼眶抓了进去！

    “咯咯咯！”

    伴随着蜀老兴的身子一挺，周围的老鼠突然也跟着停止了活动，全部倒在地上失去了气息！

    我从蜀老兴的右眼眼眶里头抓出那条血红色的肉虫，往地上一扔，肉虫瞬间就化成了黑色的血水，连地面都被腐蚀掉一块。

    钟八公双手松开，浑身冒着汗倒在地上大喘着气，小黑也是赶紧抖落掉身上的老鼠，在屋子里头跑来跑去，把还没有失去气息的老鼠都给咬断脖子。

    “怎么会这样！”

    我只感觉手上一片黏糊糊的，刚才伸进眼眶里头抓出来的不止是肉虫，还有一些黄白之物。

    蜀老兴躺在地上再也出不了声，唯一能够看到的就只有他剩下的左眼眼珠，还有右眼眼眶里头缺了一半的脑子。

    “这是苗疆红蛊，也是分子母的巫虫，蜀老兴脑袋里头的死了，其他的……也得死！”

    钟八公躺在地上大喘气说道，他稍微侧过头看向身旁躺着的蜀老兴，眼睛也变得通红。

    “能够下这种蛊的人没有多少，能够确定的是……古涛肯定回来了！”

    钟八公这么一说，我突然感觉心里头仿佛被抽空了一样，好不容易在钟家村过得安定日子，再次遭到了破坏。

    “古涛，你给我等着，我一定要干掉你！”

    看着地上已经没有一点气息的蜀老兴，我的心里头再次被愤怒给充满。

    “发生什么事了？”

    洛樱听到刚才的骚乱，从楼上跑下来，当她看到满地的老鼠和狼狈的我们，也惊的捂住了自己的嘴巴。

    就在这时，突然小黑扭头看向窗外，紧接着狂吠出声冲了出去！

