    顾聿珩却是笑了：“这个时代太快了，每个人都想赚短期的钱，你可以问问白御枭和你哥哥，甚至也可以问问傅斯年，如果傅斯年跟你说实话的话。”

    “什么意思？”

    “他们所投资的所有项目，都从十年才有结果的项目，变成了五年，三年，甚至一年内就有效果的项目。”

    “投资的大环境每一年都在变化，而刻瓷就是一个非常长期的行业，他需要先养出来一批人懂得刻瓷的美，再让他们明白刻瓷流传至今的含义，继而才能让他们为刻瓷消费。”

    顾聿珩：“这一点上你做得非常好，但是慕念，这个真的太漫长了，十年？五年？我想你应该没有答案吧，很有可能二十年以后，还是很难带动其他人，真正的去理解刻瓷的美，你只是用现代商业的手段，强行让大家接受了刻瓷，但说实话，他们是为了我跟傅斯年而追逐刻瓷的，并非是真的欣赏刻瓷。”

    “在这样的情况下，再加上那个CEO根本就不会运营，或者说是不想运营，刻瓷的没落很快很快。”

    慕念：“我只是不明白，为什么不做长时间的投资了呢？你看现在火的相声也好，游戏也好，都是经过时间沉淀的啊。”

    顾聿珩笑了笑：“因为这个市场，或者说这个时代觉得那些东西是突然火起来，然后马上就有钱拿得，他们忽略了这些年之前的努力和维护成果。”

    “说白了，就是一群强盗看到苹果树结出了果子，他们就以为只要去找苹果树就可以了，什么枇杷树李子树，根本就不重要。”

    慕念突然觉得有些……慌缪。

    这个世界也太慌缪了。

    顾聿珩：“你不能理解是正常的，因为我也不能理解，可正因为如此，我们才需要把这个时代慢下来，科技发展要快，产业创新也要快，但是心得慢下来，人要不留余力地做很多事，而心要安安稳稳落在最平静的位置，享受每一天日出日落。”

    顾聿珩说得这番话非常走心，是真正的唯心主义。

    不管这个世界上的一切怎么变化，人最终都是要随着心走的。

    有些人的心里装着钱，有的人心里装着家族同胞和民族，而有些人的心压根就是坏的。

    人之初，性或许是善的，但是后天的环境会告诉这个世界上所有的人，善良的人会吃亏，而只有顾着蝇头小利的人，才能踩着那些善良者的尸骨，赚钱一笔又一笔的黄金。

    顾聿珩不想慕念变成那样的人。

    他希望她慢下来。

    哪怕一事无成。

    没有关系。

    半晌。

    慕念深吸了一口气：“我想我明白你的意思了，聿珩哥哥，我有个想法，我既要做刻瓷，也想跟哥哥一起去娱乐圈发展，我要体验一下快节奏的世界，然后再去好好沉下心来，做慢节奏的事。”

    顾聿珩笑道：“我相信你的一切抉择，慕念。”

    “聿珩哥哥……”

    “我只是会给出我的建议和经验，至于你怎么选择，我希望你有自己的思考。”

