    “老陈，想不到经历了这么多江湖风雨，最后的赢家还是咱兄弟俩。”

    南山张感叹道。

    “是啊，老李被疯彪干掉，疯彪又被沈兴干掉，沈兴和赵岚又被二老板弄进去了，只有咱俩任凭风浪起、稳坐钓鱼台。”

    西郊陈顿了顿，接着说：“只不过，我听说姓沈的小子不知道什么原因又被放出来了，恐怕江湖上又会掀起一阵血雨腥风啊！”

    “二位老大不必担心，既然二老板能把姓沈的弄进去一次，就能把他弄进去无数次，我还不信这世上没有能弄死他的人。”

    已经升任地下世界常务理事的黄毛，歪着嘴说道。

    话音刚落。

    会议室的门开了。

    沈兴和红龙，一前一后走了进来。

    看到沈兴，在场的所有人都如临大敌。

    刚才还大言不惭的黄毛，此刻如惊弓之鸟，吓得浑身一哆嗦。

    尤其是看到身高如塔、面目狰狞的红龙，众人更是不由得冷汗直冒。

    “沈老大……您怎么来了？”

    西郊陈急忙站起身，战战兢兢地问。

    沈兴摆摆手，示意他坐下。

    “大家不必紧张，我这次来并非想挑起事端，只是想跟大家商量一件事。”

    “什么事您尽管吩咐，我们能办的一定全力以赴。”

    “对对对，我老张和老陈一定全力配合。”

    西郊陈和南山张假惺惺地阿谀奉承。

    因为只有他俩见识过沈兴的部分实力，谁要是惹恼了他，肯定没有好下场。

    沈兴指了指身后的红龙。

    “我给大家介绍一下，这位仁兄江湖人称‘红龙’，我希望地下世界以后交由他来管理。”

    红龙上前一步，冷峻的目光扫视众人，威风凛凛的气势充满压迫感。

    尽管沈兴的话和风细雨，但却丝毫没有商量的语气，更像是对他们下达通知。

    西郊陈和南山张刚刚在二老板麾下站稳脚跟，沈兴马上就指定一位新老大，这让他们心里很不是滋味。

    但是碍于沈兴的威压，他们也不敢提出什么异议，只能面面相觑。

    黄毛在一旁也不乐意了。

    他之前在早餐摊被沈兴暴打一顿，结下了梁子。

    柳家在的时候他只是一个不起眼的小角色，现在二老板当家，他终于开始崭露头角。

    好不容易巴结西郊陈和南山张，混上了地下世界的常务理事，正是蒸蒸日上的时候。

    沈兴却突然派个怪物过来当老大，取代二人的位置，那他以前所有的努力都将付诸东流。

    见屋里的人都不说话，沈兴又问：“你们有异议吗？”

    这时候。

    黄毛怒从心头起，壮着胆子站起来说：“地下世界一直是张老大和陈老大来管理的，你凭什么突然指定一个新老大？这人是谁我们都不认识，他凭什么当老大？”

    沈兴瞥了一眼黄毛，又看向西郊陈二人，问：“你们也这么认为吗？”

    西郊陈和南山张互视一眼，瞬间达成了共识。

    “我们觉得，黄毛兄弟说的也有一定道理。这位红龙大哥看起来很厉害的样子，但江湖也是讲规矩的地方，想当老大就得名正言顺，不然如何服众呢？”西郊陈说道。

    黄毛叫嚣道：“地下世界已经是二老板的天下，早就不是你指手画脚的时候了，你弄来这么一个大块头就想让我们给你卖命，可能吗？

    “你之前得罪了二老板被他弄到号子里吃牢饭，想必已经见识到二老板的厉害了，我劝你带着这个大块头滚出这里，不然当心二老板再把你们弄进去！”

    黄毛说完的时候，西郊陈和南山张也是一副阴险的模样。

    他们也希望沈兴能忌惮二老板的威严，知难而退，不再来抢地下世界的大蛋糕。

    沈兴自然也知道他们的小心思，必须要给他们一个下马威，才能重新树立在地下世界的威信。

    于是。

    他扭头对红龙说：“他们说得对，做事要讲规矩，既然他们想要个名正言顺，那你就给他们证明一下自己吧。”

    “沈先生发话，在下遵命！”

    说完，红龙直勾勾地瞪着黄毛，朝他慢慢走了过去。

    黄毛有些惊慌，急忙站起身，指着他吼道：“你给我站那儿！再上前一步，我就叫人弄死你！”

    但是红龙毫不理会，离他越来越近了。

    他身上的那股杀气扑面而来，寒气逼人。

    靠近他身边的人都感到如坠冰窟。

    黄毛急了，立马拿起对讲机喊道：“保镖！都给我进来！”

    身为常务理事，黄毛在地下世界也相当于中层干部了。

    所以他一声令下，十几个保镖迅速冲进了会议室。

    此时，红龙已经近在咫尺。

    黄毛从兜里掏出一把弹簧刀，在红龙面前比划着，企图阻止他靠近。

    “你们还愣着干什么？给我拿下他！”

    又是一声令下，十几个保镖纷纷朝着红龙追打过来。

    咚！咚！咚！

    电光火石之间，十几个保镖全部飞了出去。

    七零八落地摔在一边，失去了意识。

    而大家刚才只看到红龙人影一闪，接着战斗就结束了。

    还是那句老话，天下武功唯快不破。

    他的实力，在西郊陈和南山张眼里，已经丝毫不亚于沈兴。

    此时黄毛已经吓得汗毛直立，头发都竖起来了。

    但是在极度恐惧之下，就会转化成愤怒。

    “你敢动手，我杀了你！”

    黄毛一声大吼，挥舞着刀子朝红龙刺了过去。

    咔！

    红龙手刀一劈，直接击落了黄毛手中的刀子。

    他的手腕也被打断，疼得他“嗷”的一声惨叫了出来。

    这时候。

    红龙突然躬身出击，双手攥住了黄毛的两腿用力一扯。

    呲啦——

    黄毛整个人被撕成了两半，血肉横飞，触目惊心。

    “啊啊啊啊啊！”

    众人哪见过这种血腥的场面，全都吓得惊叫了起来。

    南山张和西郊陈两个人面色煞白，抖如筛糠，浑身都被汗水浸湿。

    黄毛的死，是他们出道以来见过的最惨的一个。

    没有之一。

    这种恐惧也是前所未有的。

    红龙长得凶神恶煞不说，手段更是比阎王煞星还狠辣恐怖。

    竟然在大庭广众之下公然杀人，还是以这样血腥的方式，堪称变态！

    这时候，红龙一扭头，望向西郊陈和南山张二人。

    二人吓得浑身一哆嗦。

