    刹！

    一道猛然的急刹。

    一辆吉普车，出现在众人面前。

    嘭地！

    车门打开。

    龙百川带着一脸懵逼的蒋小鱼从车上跳了下来。

    方天眼睛一亮，“蒋小鱼？这家伙，吹牛皮那可是一把好手！”

    龙百川面色凝重，来到武钢面前，“钢子，情况怎么样？”

    “我让巴郎带人下去救人，很明显，失败了！”武钢一脸凝重和着急。

    龙百川眉头微皱，“巴郎救人都失败了？看来水下情况不容乐观。”

    巴郎的水性和综合实力，他是非常清楚地！

    如果巴郎都无法把人救出来，可以想象，水底绝对有情况。

    “听听他怎么说吧！”武钢重重点头。

    “报告总教官，龙队！”巴郎和王小虎上了岸，气喘吁吁，“通往潜水员的所在位置的通道，非常窄小，而且门口被一块掉落的大石头堵住，我们凭借人力，根本搬不动大石头！最主要的是，洞口非常窄小，仅容一人通过，我们背着氧气瓶，即便搞定大石头也没法进去，氧气快要耗尽，我们就上来了。”

    “大石头？洞口窄小？”武钢不由托起了下巴，一脸焦虑，这的确令人头痛。

    “怎么办？龙队？”巴郎看向龙百川。

    张冲一听，顿时感到表现的机会来了，兴奋道，“报告队长！我愿请求出战！我张冲别的没有，就是力气大，那块石头交给我了！”

    鲁炎也是上前一步，“论水性，我就没服过谁！报告总教官，龙队，救人的事儿，交给我！”

    龙百川听得眼前一亮，匆忙之下，他都快把这两员虎将给忘记了。

    “好！你们随我下去再试试！”龙百川也想要一探究竟。

    “好！”

    “好！”

    二人相视一笑，立刻跟着龙百川下水。

    花费三分钟时间，三人抵达洞口，给俩人打了个手势，张冲脚踩海底的暗礁，猛然发力！

    然而——

    大石头仅仅只是移动了一点点。

    任凭张冲如何用力，大石头愣是不动分毫！

    张冲懵逼了，自己吃奶的劲都使上了！

    但奈何这石头太大太重啊！

    根本搬不动！

    鲁炎立刻上前帮忙，但仍然无济于事，大石头好像被卡住了，根本动都不动。

    见再这样下去，也是徒劳的浪费时间，龙百川立刻带着二人返回上了岸。

    武钢听了龙百川的介绍，不由面色更加忧虑，“百川，根本现场那名小女孩的介绍，水下那个潜水高手的氧气，恐怕最多支撑10来分钟，我们没有时间浪费了！”

    “可洞口的大石头，我们根本移不动啊，难道要眼睁睁的看着水下的那个救人的好心人丧命？”龙百川眉头紧锁。

    “龙队，上炸药吧！用炸药把洞口炸开！”一名军人提议道。

    “胡闹！先不说时间来不来得及，万一炸药把洞口炸塌了，更别提救人。”武钢立刻一顿训斥。

    炸药的事儿，他早就考虑过！

    如果行得通，他早就命人去爆破了。

    “对了，蒋小鱼！”龙百川忽然想到，蒋小鱼曾经跟他说过，能够潜水18分钟！

    不如让他去试试？

    但紧跟着，龙百川便是神色一黯，现在的问题，是大石头啊！

    搞不定大石头，潜水时间再久也没用！

    “但力气最大的张冲都没办法，这下该怎么办？”

    龙百川眉头紧锁，一时之间，救援陷入了僵局。

    “叮咚~现在发布系统任务，成功营救沈鸽，奖励一次王者级抽奖！任务失败，无惩罚！”

    清脆的系统提示豁然间响起。

    方天整个人一个激灵，系统想让自己去救人？

    事实上，看了现场的情况，方天也感觉很难搞。

    最主要的，就是那块大石头。

    至于憋气潜水？

    根本不是事儿！

    完美级潜水可不是吹牛逼的。

    “总教官，龙队长，让我来试试？”

    方天和鲁炎张冲他们早就换好了潜水服，一个个都在等待命令，见众人陷入停滞之中，方天上前一步，淡淡一笑，主动请缨。

    “你？”龙百川一愣。

    他知道，方天枪法很强，体能很好，但这和水性似乎没关联吧？

    “你一个新兵蛋子，凑什么热闹？”一名上尉立刻皱着眉头训斥。

    “滴！嘲讽点+800！”

    方天不由一愣，MD，都什么时候了，这家伙还有心情嘲讽自己？

    方天淡淡一笑，开始群嘲，“这不是看你们老兵没用，我这才准备出手的吗？但凡你们有一个有点用的，还至于轮得到我这个新兵出场？”

    “滴！嘲讽点+2000！”

    “卧槽！2000嘲讽点啊？老子还是第一次得到这么多嘲讽点呢！”

    方天一听，都激动坏了。

    刷地——

    然而，武钢、龙百川、巴郎、上尉、甚至包括张冲鲁炎他们所有人！

    脸色齐刷刷变了！

    但凡你们有一个有点用，还至于轮得到我新兵出场？

    这特喵的。

    太不给老兵面子了吧？

    “你说啥玩意？”张冲一瞪眼，立刻就想冲上来。

    他这个暴脾气，如何忍得了嘲讽？

    士可杀不可辱！

    在张冲身上体现的淋漓尽致。

    “张冲，你给我站住！”龙百川顿时一声怒喝，让张冲止住。

    顿了顿，龙百川将方天拉到一旁，皱着眉头询问，“小天，你的枪法好，体能好，这我知道，但你的水性，似乎不咋样吧？最主要的是，那洞口前方，还有一块大石头啊，两个人合力都无法移动分毫，难道你有办法？”

    “山人自有妙计！”方天神秘的一笑，“龙队，我方天说话向来一言九鼎，说到做到，现在都这种时候了，我还能跟您开玩笑？”

    虽然他也没想好怎么解决大石头，但他坚信，车到山前必有路!

    龙百川听得眼睛一亮，嘴角露出一抹笑容，“小天，这么说的话，对于这次救援，你已经有信心了？”

    “龙队，时间紧迫，咱们下水看我表现吧！”方天笑道。

    “好！那我就跟你再下去一趟！”龙百川笑着点头！

    当即，龙百川力排众议，带着方天立刻下水。

    划着小艇到达指定地点，方天一个猛子，直接扎了下去，龙百川顿时疾呼，“方天！你都不用氧气瓶的吗？”

