    “诅咒这东西，虽然历史上有记载，也属于玄学之流。”

    “不过其实认真分析起来，还是有迹可循的。”

    “比如最著名的法老王的墓室诅咒，进入者都得死。”

    “一开始众人都以为这个是法老王的诅咒，后来科学家破解了这个秘密。”

    “原来是金字塔内部的机构导致，越往内部空气越稀薄。”

    “当到达临界点的时候，人就会突然昏厥。”

    “之后就会在低氧的情况下逐渐进入脑死亡状态。”

    “而在古代，人们无法携带氧气进入金字塔，所以就会诞生诅咒生效了的想法。”

    “这个说法也就流传开了。”

    “至于金字塔内存放的食物可以长时间不腐所以可以长生的原因也很简单。”

    “没有氧气，又是低温，这种环境不和你们家冰箱差不多么？”

    “金字塔国又是干燥气候，东西保鲜时间长点很正常。”

    “就算是我国北方，也能保存很久。”

    “这个都是很正常的现象，所以不要觉得诅咒很神秘。”

    “有时候只是给人一个心里压力罢了。”

    宁帆说完，直播间内突然多出满屏幕的弹幕。

    “宁大师赛高！”

    “服气！我这立马就不怕诅咒了！”

    “原来是这么回事，学到了！”

    刀疤脸宝友听着话也愣住，好半晌，咽下口水吃吃道。

    “那……宁大师？我这个就好了？”

    “还没。”

    “啊？”

    刀疤脸突然间变了脸色。

    “你这颜色还没褪干净，起码还要再好好洗个几天才行！”

    “对了，这东西还……”

    宁帆举起来，对着刀疤脸晃了两下。

    没想到刀疤脸转身就跑，声音远远地扔在身后。

    “宁大师留着就好！”

    “这东西我就不要了，免得再出事。”

    话音落下，人已在百米开外。

    直播间宝友给看傻了。

    “好家伙！这速度去跑百米怕是能破八秒了吧？”

    “果然人的潜力是无限的！”

    宁帆看着东西，又想起刚刚的诅咒情况，默默收下铃铛打算等结束后再好好研究一下。

    “那么，还有人来看东西么？”

    “有！我来！”

    一条弹幕发出，直播间才突然弹出一个巨大的金色“帝”字图标，所有人都看到一条提示。

    “皇帝用户王鱼鱻进入直播间。”

    直播间评论豁然炸锅。

    “我去！见证奇迹了！王多鱼皇帝居然来了！”

    “王多鱼？谁啊？”

    “不是吧，多鱼皇帝都不认识？”

    “全昆仑直播最牛的金主！光是在各个直播间开的皇帝就有小千万了，还不算打赏！”

    “去年直播盛典的时候，捧一个叫做槑妹的主播，可是豪掷千金，一晚上砸了一万发火箭。”

    “后来正好《番茄市首富》这电影火了，大家都叫他多鱼皇帝了！”

    宁帆也看到提示，淡淡点了点头算是打过招呼。

    “错一赔十，看东西先交鉴定费。”

    直播间水友看到这一幕都傻了。

    别的主播看到多鱼皇帝进来，不是热情欢迎就是直接开大招上绝活。

    怎么宁帆这边不按套路来？

    还收钱？

    真不知道是太勇了还是太蠢了。

    “错一赔十，多大都接是么？”

    “没错！”

    “好！”

    王多鱼说完后，半天没了消息。

    众人都不知道王多鱼去干什么了，突然间就看到屏幕上出现一排弹幕。

    【皇帝用户王鱼鱻打赏火箭x1】

    【皇帝用户王鱼鱻打赏火箭x1】

    【皇帝用户王鱼鱻打赏火箭x1】

    ……

    打赏的提示足足跳了一百条，众人看着直播间的打赏金额默默咽着口水，感慨多鱼皇帝的出手豪迈。

    这么随便一出手就是一百万。

    宁帆眼前也突然亮起。

    就在刚刚，系统提示他的十万人气的任务已经完成。

    【检测到宿主直播鉴宝人气到达十万，地星文化大全已发放。】

    接着，宁帆陷入片刻混沌。

    只一瞬。

    无数涵盖天文、地理、生物、文化、民俗等方面的知识充满他的脑海。

    要不是他有所准备，只这一下都能痴呆了。

    不过等回过神，却是忍不住狂喜起来。

    有了这个知识。

    只要地星上有过记载的东西全都刻在他脑子里。

    说人形图书馆都有些小看这个奖励，完全是人形数据库！

    用哪条查哪条。

    再也没有他不知道的事情！

    直播间宝友还以为宁帆被这一百万的打赏砸晕了。

    全都吃吃地笑起来。

    可没想到宁帆只是淡定点头。

    “宝友，鉴定费收到了，要看什么东西？”

    “就这个吧。”

    王多鱼直接从手上撸下来一个扳指。

    “这是我从老爷子那边顺过来的东西，您看看什么成色？”

    东西一摆出来，众人就先被桌子亮瞎了眼。

    整张桌面金黄透亮，纹理中隐藏着道道金丝，状如山水，奔流如瀑。

    “金丝楠木！”

    直播间宝友一口叫了出来这桌子的材质。

    王多鱼点点头应下来。

    “啊，好像是金丝楠木，反正用的是当年宫里面淘换下来的大柱做的桌面，已经有几百年了。”

    “不重要！”

    “还是看看这个扳指吧。”

    众人听着话倒吸一口冷气暗骂一句无情。

    光是这个桌面就价值百万，居然说不重要。

    果然人比人气死人。

    可是眼神落在扳指上面又更眼热了。

    整个扳指娇翠欲滴，内中纹路隐隐形成龙凤形状，中间还有一颗散发的龙珠。

    “好东西啊！”

    直播间众人看着这个扳指全都感慨起来。

    凭他们的眼光，一眼就看出这个扳指是个好东西。

    满脆滴绿，内有龙凤纹。

    “这东西，起码也是玻璃正阳绿了吧？”

    “啥眼光啊？这最少都是冰种帝王绿的扳指！”

    “要我说，这东西是极品的高冰！”

    直播间内，宝友们争论不休。

    宁帆嘴角挑起，微微摇头。

    “宝友，这可不兴瞎猜啊！”

    “龙石种翡翠，千年难得一见啊！”

    “这个扳指，怕是要值一个小目标。”

    什么！

    龙石种翡翠？

    一个小目标？

    整个直播间瞬间沸腾。

    所有人都眼巴巴的看着屏幕想要听听这个龙石种翡翠是怎么回事。

