    “年轻的女孩很美，但同样年纪大的女人也有别样的风韵，而白皙的女孩美，但皮肤黝黑充满朝气的女人也很美。”

    “我曾经在海边看到穿着花裙子跳舞的老太太，也同样看着戴着夸张大耳环一脸自信的中年妇女，我觉得她们都很美！”

    “就如同这个世界为什么不单单只有一种色彩呢，因为有各种色彩交织的世界，才是最美的啊。”

    “同样人也是这样，从来没有单一的美，只要你相信，那你就是最美的，不管你是六岁，还是六十岁。”

    八妞和小草被这么一席话给听呆了。

    她们小小的心被震撼着。

    而这时，忽然钻来了一个小脑袋。

    一宝胖乎乎的脸出现在了三人面前：“麻麻，那为什么窝要减肥，胖胖的窝也素美，那一宝宝可以吃大猪蹄哩嘛？”

    夏珠：“……”

    她摸了摸一宝胖乎乎的小脸：“一宝啊，胖我觉得其实也挺好看的，瘦子有瘦子的美，胖子也有胖子的美，但是太胖会带来一个问题，就是危害到身体健康了。”

    “所以我们才让你减肥的呢。”

    一宝顿时唉声叹气。

    看来，还是没有大猪蹄吃了。

    夏珠的话刚说完，张玉琴就跑了过来。

    她戳了一下夏珠的脸：“我说你夏珠就不说一宝了，你自己看看你现在不也长胖了吗！夏珠我可以告诉你，以后猪蹄也没有你的份！”

    夏珠：“……”

    张玉琴又说道：“还有你刚刚的话啊，我可不觉得年纪大美，年纪大了的女人就是昨日黄花了，就像你妈一样！”

    说到这里，张玉琴一脸悲伤：“年轻时你妈也是身材火辣，美丽多姿，现在硬生生熬成了老干妈，美什么美啊！”

    八妞和小草立即护母：“外婆！我们认为麻麻说的是对的！你说的才不对！”

    “就是，世界是有很多色彩的，人也是一样！年轻美！年纪大也美！”

    一宝挥了挥胖胖的小手：“布，布咬和外婆说，外婆步懂，所以外婆木有麻麻优秀！”

    “是，麻麻是最优秀的！外婆比不了！”八妞说道：“这就是长江后浪推前浪！前浪被拍死在沙滩上！”

    张玉琴：“！！！”

    ……

    与此同时。

    法国，圣母玛利亚医院。

    照片，终于被翻了出来。

    黑白色的照片，在圣母玛利亚医院放置了近三十年，已经发黄。

    不过还好，由于保护得比较好，依旧能够清楚照片上的人。

    年轻时美艳不可方物的兰琳夫人，即使在刚刚生育完，女人最为虚弱的时候，依旧美得让人睁不开眼。

    她抱着两个孩子，对着镜头微笑。

    而两个孩子，就是兰琳夫人诞下的双胞胎。

    席寒城盯着照片上的两个孩子，随即问道：“哪个是我？”

    年代久远，医生和护士都已经记不清楚了。

    席寒城就没有再问了。

    他目光如同x光线一般在照片上扫射，试图从照片上发现玄机。

    终于，席寒城的目光停留在了某处。

    他的瞳孔，微微缩紧。

    ~~~

    祝大家初一快乐，支付宝-口令红包-输入“夏珠的小宝贝们祝大家新春快乐”，大家赶紧去抢红包哈，数额不多，一点心意，和大家同乐。

