    警局里的追捕令分包含C、B、A、S四个等级，危险性从C向上递增。作为最高等级的S级，都是异常危险的人物。

    目前火箭队的干部，除了娜姿和科恩，其它三名皆为S级追捕令。前者是因为本身的身份过于隐秘，后者是因为刚成为干部没有多长时间。

    而现在将小智和他们这些人并排为S级通缉犯，不得不让君沙感到难以置信。

    “可是······”

    总司君沙冷冷地说到：“没有什么可是。对了，考虑到这次任务的重要性和危险性，每两个刑警君沙为一组，追捕那孩子。你的搭档应该就快到金黄市了。”

    “搭档？可是我有小凌······”君沙还没说完，总司君沙就关闭了通讯。

    君沙刚一走出通讯室，便听到了大厅传来了一阵不耐烦地声音。“喂？谁是你们这的刑警君沙？”

    “呜呜呜~拜托啊，我真的很累！”趴在桌子上的君沙难受地叫着。

    而刑警君沙探头出去，看到来者也是个君沙。不过这个君沙给人的感觉十分不同，穿着十分随意，胸口一片花白也是毫不遮掩。一头蓝发十分随意，杂乱，而且眼神透露着一股戾气。

    “我，我就是刑警君沙。你应该就是总司说的搭档吧？”

    “你？看上去还真不靠谱。”暴躁君沙嫌弃地说道。

    “喂，你这样很失礼啊！我才不是不靠谱啊！”君沙不满地说道。

    “算了算了，反正我也没指望别人的帮忙。”暴躁君沙突然问道，“手头上有几只宝可梦能用？”

    “我？唔~有一···一只。”君沙顿时有些尴尬地说道。自心灵风暴之后，自己的大嘴雀彻底陷入了情绪的低谷，无法战斗，就只剩下总部发配的宝可梦卡蒂狗能够战斗。

    “只有一只？”暴躁君沙声音逐渐变大，仿佛下一秒就会发火。明明没有犯错的君沙，都有些感到害怕。“不会是总局最开始分配的卡蒂狗吧！”

    “呃~”没想到一瞬间就被看穿了，君沙也只能尴尬地承认道，“确···确实是这样。”

    “呼~随便啦！走啦，废物君沙。这次的追捕令可是十分重要的。以后就这么叫你了，废物君沙。”暴躁君沙一边转身往外走着，一边说道。

    “不准叫我废物啦！你这暴躁君沙。”君沙不爽地跟了上去。

    趴在桌子上死死抱着头的本地君沙，悄悄抬头看，看到那两个烦人的家伙终于走了。“呼~可算是清净了。”

    “喂，你这家伙，等等我。”君沙追了上去，拦住暴躁君沙后，问道，“我们真的要去抓捕这上面的孩子吗？”君沙举着文件，并用手指着小智的照片问道。

    暴躁君沙无语地看着白痴一样的君沙，伸手朝着她的额头用力弹了一下，“你真家伙还真是废物啊，把这么重要的文件，在大街上拿出来。”

    “唔啊~好疼啊！知道了啦！”君沙委屈地把文件收了起来。而暴躁君沙一把将文件抢了过来，并一边走着，一边翻阅着。

    “小智，原来他叫这个名字吗？”暴躁君沙露出狡黠地笑容。

    “等等，你这家伙，别在大街上看啊！”君沙想要上前抢回来，却被暴躁君沙伸手撑在她脸上，抵住不让她上前，“反正街上也没什么人。”

    “那你还用手指弹我！可恶······”结果对方完全不理会自己走远了。

    “废物君沙，这个叫小智的孩子，你认识吗？为什么一副十分担心的样子？”暴躁君沙对身后的君沙问道。

    “你，你问这个做什么？”君沙有些警惕地问道。

    “知道吗，我原来是在金黄市附近一个镇子的君沙。在一次与火箭队的战斗中，遇到了这个孩子。仅仅十岁左右吗，居然能击败我。唔~”暴躁君沙看到文件上小智的年龄，露出了沉醉的神情，“而我再次成为刑警，开始调查火箭队的消息，就是为了这个孩子。没想到这次能够看到他的追捕令，要是能再次见到他，我一定，一定······嘿嘿嘿~”

    “我才不会让你伤害小智的！”君沙上前，一把将暴躁君沙手中的文件抢了回来，“我确实认识他。他绝对不会是那种和火箭队同流合污的人。”

    “哼~反正现在他已经被总局通缉了，到时候说不定还会出动四天王抓捕他。要是能在那之前抓到他，就能好好从他身上讨回我的屈辱了。”虽然话语的内容并不友好，却听不出暴躁君沙语气中有愤恨的意味，倒是兴奋多一点。

    “你这家伙该不会······”君沙一时间说不出什么感觉，总觉得面前这个君沙是对小智有异样的情感。

    “对了，把你的卡蒂狗召唤出来。”暴躁君沙突然说道。

    “干，干什么？”

    “被那么多废话，我说你就照做就是了。”

    君沙只好拿出宝贝球，召唤出卡蒂狗。暴躁君沙蹲到了卡蒂狗的面前，伸手摸了摸卡蒂狗的狗头。“联盟分发给君沙的标配宝可梦，卡蒂狗。还真是厉害啊，在所有宝可梦都被莫名的超能电波洗脑敌视人类后，还是能保持着对人类的忠诚。”

    不知为何，暴躁君沙看向卡蒂狗的眼神异常温柔，看向别人的戾气完全消失了。

    “不是说，和人类的羁绊够深，宝可梦就能抵御那个洗脑电波吗？”君沙愣愣地问道。

    “你也是那么觉得的吗？哼，还真是废物。”

    “喂，这也要埋汰我吗，那你倒是说说是怎么回事啊？”

    “叫你召唤卡蒂狗不是为了和你说这些的，喏。”

    说着，暴躁君沙丢了一枚火红的石头给了君沙。君沙急忙接住，仔细一看，居然是一枚没有使用过的火焰石。

    “这是······火焰石，给我的吗？”

    “难道还要我告诉你使用的方法吗？我可不想战斗的时候，你真的是个废物。”

    “嘁，用就用。大不了下个月发了工资再还你。”君沙吐了下舌头说道。

