    在一小段死寂之后。

    暴怒的秦云发出怒吼：“为什么你们现在才知道？都特么活的太舒服了是吗？”

    “这么多信使未归，你们却没有发现半点异常，你们这些官怎么当的？”

    “是不是要西凉兵临帝都城下，朕才能知道有敌入侵？！”

    砰砰砰。

    众人跪成一片，冷汗直冒！

    突然出现这样的事情，他们也都触不及防。

    “陛，陛下，经调查应该是东厂的人干的，他们早就埋伏在各大要道，摸清了信使的回归路线。”

    “只需要以逸待劳，就可……”

    秦云青筋暴露，强烈的危机感让他无法保持冷静。

    双手一扬，将桌案上的茶杯，纸墨笔砚，奏折掀翻。

    劈里啪啦掉了一地。

    众人见状，都是忍不住一抖！

    “朕明白了！”

    秦云面色通红，双眼锐利。

    “王敏早就开始算计了，从鹤无极计划焚烧永乐帝宫，她就派了第二队人马去拦截信使。”

    “一切都是她的烟雾弹，她的真正目的，是率先开战，目标盘城！”

    众人头皮一麻。

    “盘城萧元帅的驻军，可只有七八万啊……”

    “如果西凉发动战争，这么长的时间过去，恐怕凶多吉少。”

    “怎么办？”

    “还来得及吗？”

    一股不安弥漫在御书房。

    秦云捏拳，骨节泛白，怒吼道：“还等什么，立刻召集内阁大臣，三品以上的武将，全部赶来！”

    “快！！”

    “是是是！！”常鸿等人连滚带爬的冲出去，如十万火急。

    没过多久，所有内阁大臣全部赶来，还有一身甲胄的各大将军。

    当秦云把事情一说，通体炸锅！

    就算是个傻子，也能猜到信使全部被中途杀害，代表了什么。

    在这个信息闭塞的古代，一旦信使被杀光，就等同于瞎子。

    无数武将急了！

    “不好，萧元帅多半出事了！”

    “请下旨，让末将带神机营千里奔袭，营救他啊！”

    穆乐跪下，双眼通红，毕竟有师徒之情。

    “还有我……”

    “末将也可去！”

    “时不待人，晚去一秒，盘城就多一分危险！”

    齐刷刷的又是几名武将跪下，声音如雷，急切无比！

    内阁大臣们神情严肃，甚至有些难看。

    这件事，太突兀了，他们也怕贸然出击会带来更严重的后果。

    秦云深吸一口气，仰天咬牙道：“好了！”

    “寇天雄在潼关的军队，应该已经要出发了，你们就别争了。”

    闻言，诸多武将眸子一抬，激动道。

    “陛下，人太少了啊！”

    “让我等也去吧！”

    “西凉兵马，可是数倍于萧大元帅啊，更有张仁，何亚等不世将帅。”

    “……”

    秦云站起来，目光锐利！

    “谁说不让你们去了！”

    “只是派遣先锋军，去看看边疆的情况，西凉虽猛，但别忘了萧翦是何等人物，守住盘城还是没有问题的，毕竟那里是易守难攻的大城！”

    闻言，所有武将稍微平复一些，睁大虎目，没有那么的激动。

    紧接着，秦云开口，全场震怖于他做出的决定。

    “先锋军已行，中军后军必须要紧随其后！”

    “诸将何在？！”

    一排武将纵声大吼，面色通红。

    “臣在，臣在！！”

    秦云双手叉腰，龙袍滚动，极为威武。

    目光刺破黑夜，手指西凉的方向。

    嘶哑道：“朕对西凉王敏的忍耐已经到了极点，一不做，二不休，不管盘城的情况是什么地步。”

    “这一次，朕，御驾亲征！”

    “黄沙百战穿金甲，不破西凉终不还！！”

    闻言，所有武将的双眸如同打了鸡血一般，嘶吼道：“黄沙百战穿金甲，不破西凉终不还！！”

    “杀，杀杀杀！”

    澎湃的声音，让人热血沸腾。

    君臣一心，杀气如麻，决绝无比！

    内阁大臣们，个个脸色不太好看。

    御驾亲征？

    他们的头皮差点没有被惊掉。

    当即就有人出来反对。

    “陛下，开战是肯定的，我等并不反对，反正也只是提前了半个月而已，粮食已经可以周转。”

    “但问题是，您不能御驾亲征！”

    “没错，御驾亲征的弊端太多了！”

    几句话被老头子们说出来，瞬间浇灭了一半的激动，穆乐等年轻将领愣了一下，而后看向秦云，没有发表意见。

    是啊，御驾亲征，出了事，整个大夏没人承担得起这个责任。

    上次草原大战，身陷囫囵，大臣们就已经颇有微词。

    秦云蹙眉，心里隐隐有点火气，但没有发出来，这些大臣也没有坏心。

    “什么弊端，你们说说。”

    顾春棠苦笑道：“第一，安全问题。”

    “第二，胜负问题。”

    “第三，帝都无天子，万里无江山。”

    内阁大臣们，齐齐投来赞同的眼神。

    秦云沉眉，道：“朕又不是上马冲最前面，没有安全问题。”

    “至于胜负问题，怎么，你们在咒大军输，还是不相信满朝的武将？”

    闻言。

    内阁大臣们面色一僵，半天没憋出话。

    这个高帽子，谁特么敢戴？

    “第三点，朕不在的日子，内阁联手议事，又不是第一次了。”

    内阁大臣们当然不肯，纷纷上前一步，还想要劝解。

    但秦云抢先一步，开口道。

    “朕若御驾亲征，士气将至少提升三个级别，气盛之师何愁不胜？”

    “再说西凉不收复，诸位如何面对祖宗，朕又如何面对祖宗？！”

    “难道诸位爱卿，不想夺回西凉？”

    闻言，顾春棠等人皆是眼皮一跳，半晌没说出话。

    这跟想不想夺回西凉有关系？

    “陛下，你这是耍赖啊！”有人抱怨。

    秦云不予理会。

    大舅子危矣，他如何能高坐帝都。

    跟王敏之间，也必须有一个了断了！

    “传朕命令！”

    “神机营六万军队，邙山大营和青龙卫各三万，迅速调兵，收拾辎重！”

    “在最快的时间，演武出发！”

    “国事由内阁商议，各州府官员配合……”

    一系列的命令连夜发出，算是彻底奠定了第二次对西凉开战的基调。

    由于事情来的太快，决定也太仓促。

    迅速在朝廷和民间，引起了巨大的轰动。

