    感受到来自母亲怨恨的目光，陆离二话不说拿出手机来做挡箭牌。

    “我先出去接电话了！”

    话音刚落，一溜烟的直接跑了出去，刚到楼上，陆离喘了一口气，随即按下了接听键。

    “陆离小友，好久不见了，不知有没有时间来观看试飞啊！”

    听到试飞陆离这才猛然想起，原先周文确实从这边用会员积分兑换了一些图纸。

    看样子这些图纸已经造出来东西了！不然周文又怎么可能会把电话打到自己的手机上。

    “有您邀请我，我当然愿意去！”

    陆离恨不得赶紧逃离这个牢笼，原本以为几日不见老妈会甚是想念，然而老妈竟还没有忘记找儿媳妇的重大事情。

    “好的，我一会儿会派人去接你，你把地址报给我就行！”

    试飞这和关系的重大机密必须做到万无一失，陆离自然了解，于是把自家的家庭地址上报之后，便找老妹一起打起了游戏。

    寻问到老妹最近学习情况，没想到陆玲直接从书包里甩出几张试卷，一脸傲娇的看着手机。

    似乎在等着陆离的夸奖。

    “不是我说你，陆玲，你现在高三一定要多注意把时间都放在学习上，什么游戏，化妆，打扮，以后有的是时间！”

    看着老妹不耐烦的模样，陆离无奈地摇了摇头，什么时候开始自己竟然也变成了唠叨老头了！

    秉承着对妹妹负责的心思，陆离还是意犹未尽地嘟囔了一句。

    “所以你现在老老实实认真学习，考个好大学，听到没有？”

    不耐烦的陆玲故意堵着耳朵，装作一副什么都没听进去的样子。

    此时陆离黑的手机又开始滴滴响了起来，楼下有了动静。

    陆离猜想肯定是周文派的人来了。

    陆离意犹未尽地盯了一眼陆玲，随即便拿着外套离开了家门。

    特定的人员特殊的车子，陆离刚一坐进去便感受到了周文对于这件事情的重视。

    陆离能够去参观，也是周文记着陆离这号人物。

    不得不说能够让周文惦记着的人，整个河海市可没有几个。

    一些人开着车子到达了秘密基地，陆离刚一下车便看到了周文如沐春风般的笑容！

    现在的周文走起路来都感觉飘飘然，陆离也开始期待试飞之后会有多么大的成效！

    “陆离小友！我这次可真得好好的感谢你！从你那边拿到的图纸得到了不少专家一致认可，给我们解决了不少专业性的问题，里面很多构造要比咱们这里先进不少！”

    这些东西要是运用出去以后，综合实力在国际上的影响只会越来越大！

    这样的进步不仅会造福于所有人，也会提升一定的国际威信！

    “只要能够给老爷子你帮上忙，我呀，也算是放心了！”

    陆离笑嘻嘻地回应着，心里却没有丝毫的骄傲。

    毕竟陆离手里的那些图纸，一个个可都是有着绝对实质作用的，不然以周文这么聪明的老狐狸，怎么可能会拿几千积分兑换图纸呢？

    “有你这样的一个朋友在，真是我的荣幸！”

    周文走到陆离身边，拍了拍陆离的肩膀，带着陆离朝着前方的区域走去，离试飞的时间还有几分钟。

    两人来到了安全区域后，顺势拿起旁边的望远镜，看到远处的机场上停着几架战机，周文原本骄傲的眸子顿时更加明亮。

    陆离也随着周围的目光看去，远远地便看到几架如雄鹰一般立在操场之上的战机，昂首挺胸，气势磅礴。

    想必飞翔于天空之时，也有着不一般的姿态。

    “确实不错！”

    陆离满意地笑了笑。看着一旁的周文指挥者远处开始试飞，陆离便看到几架战机缓缓飞起。

    “我给他们取名为雄鹰！”

    一旁的周文突然发出了声音，看着远方的几架战机像看着自己的孩子一般。

    陆离明白雄鹰这两个字周文对于他们付出了什么样的情感，看到战机飞入云霄时，陆离也跟着内心澎湃起来。

    战机的速度，那可是别人意想不到的，穿越云层，画出一道完美的弧形。

    “咔嚓！”

    不同于普通相机的声音在陆离耳旁响起。

    陆离的听觉一直都非常的灵敏，特别是在这样的秘密基地处拍照是不被允许的，除了有着特定的技术员。

    但是他们的相机采用的高倍数声音清脆响亮的同时，绝对不会发出这沉闷的感觉！

    陆离不由自主的把目光放到了右侧，灌木丛中似乎隐藏着什么人！

    陆离有些慌乱，盯着灌木丛里不由自主的眯起了眼睛！

    一旁的周文也发现了陆离的异样，还没询问便看到陆离朝着灌木丛走去。

    陆离随着声音的来源穿梭在灌木丛中。

    虽然这片树林不大，但是平常几乎没人进来，加上这里是部队层层防备，几乎连只苍蝇都拿飞机。

    然而刚才的拍照声确实是从这里传出来的！

    就在陆离搜索的同时，在旁边的大树下发现了一节用过的纸巾！

    陆离二话不说，翻身上树，便看到一个戴着口罩，戴着帽子的男人趴在树上，大气不敢出！

    陆离扯着这人的领子，从树上扯了下来。

    周文看到有个陌生的男人时也被吓到了，召集了几个防患措施的负责人朝着陆离这边走来。

    当看到陆离的手里拿着一个相机时，皱纹的脸立马就黑了下来！

    不少地区不少国家的人都对周文手里试飞的战机虎视眈眈，他们也想得到最新的数据。

    万一这些照片要是交到了那些心思不正的人手里，可是要坏大事。

    “老爷子这个人就交给你了，你看他怎么处罚吧，这相机也给你里面应该有不少的照片，这家伙还不知道在后面蹲了多久呢！”

    对于这人，陆离可是一点兴趣都没有，现在把他揪出来也只不过是做个顺水推舟的人情。

    陆离也不想费尽千辛万苦做出来的雄鹰战机就这样被人毁于一旦，这么长时间的努力万一全部白费，别人不心疼，陆离还心疼呢……

