    “不可能！”

    秦富贵怒道：

    “我是绝对不会允许秦卿嫁给你的。”

    “我这辈子非叶修不嫁。”秦卿严肃道：“现在户口本在我手里，谁也阻止不了我嫁给叶修。”

    “你看看户口本里有没有你那一页。”这时秦卿的爸爸秦汉说道。

    秦卿疑惑的打开户口本，发现她的那一页不见了。

    “我和你妈早就防着这一天了，知道叶修回来之后你一定会偷偷和他领证，所以我们特意把你那一页藏起来了。”秦汉得意道。

    秦卿如遭雷劈，没有户口本，她和叶修怎么领证？

    她看向叶修：“怎么办？”

    “不用担心！”

    叶修抚摸着秦卿的俏脸，说道：

    “其实我们不用户口本，也能领证，之所以答应陪你回来偷户口本，只是不想缺失领证的仪式感而已，既然你爸不给你户口本，那就用我的方法直接领证。”

    “哈，叶修你可真能吹，我还没听说过什么人能不用户口本就能领到结婚证。”秦汉嘲讽道。

    “女儿，叶修这是在欺骗你，他可能要带你去办假证，你可千万别相信他。”

    “秦卿，叶修纯粹是贪图你的美貌和身体，他在国内已经臭了，这是想拉上你破罐子破摔。”

    “不用户口本就领证，这种牛都敢吹，叶修，你以为秦卿会相信吗？”

    秦家人纷纷质疑叶修的话，劝秦卿不要相信叶修。

    这也难怪秦家人不相信，民政局这种官方部门，是有规章制度的。

    如果不用户口本就能领证，婚姻制度岂不是要乱套了？

    “我相信你，带我去领证吧。”

    秦卿没有理会家人们的劝说，她相信叶修。

    “不需要我们亲自去，民政局会把结婚证给我们送过来。”

    叶修说着取出手机，发了一条短信，说道：

    “我们就在这里等着就行！”

    这话差点把秦家人笑死。

    “叶修你吹牛有个度行不行？领证需要照片，需要程序，你们不亲自去，怎么可能领得了证。”

    “一定是找人办假证来糊弄秦卿。”

    “不用户口本领证已经不现实了，还不亲自去，简直胡说八道。”

    “还民政局会把结婚证送来，叶修你当你是谁啊？”

    秦家人感觉叶修疯了，吹牛逼简直一点尺度都没有。

    不用户口本领证已经不现实了；

    不用户口本，还让民政局把结婚证送上门来，这根本就是不可能发生的事。

    别说秦家人，现在秦卿都不相信了。

    把叶修拉到一边小声问道：

    “真的能行吗？”

    “我什么时候骗过你？”叶修反问。

    秦卿一想也对，叶修根本不是那种哗众取宠的人。

    这么一想，秦卿期待了起来，她和叶修恐怕会成为建国以来，第一个不用户口本，而且由民政军亲自把结婚证送上门来的夫妻了。

    而此时秦家人有些痛心疾首，就差抱头痛哭了，秦卿多聪明的孩子啊，怎么在叶修面前就变成智障了呢。

    秦家人没有继续劝秦卿，他们看出来了，就算领不了结婚证，秦卿和叶修也会无证驾驶。

    “秦卿，你知道一旦你和叶修的关系传出去，会给秦家带来多大的灾难吗？”

    秦富贵寒着脸问道。

    不等秦卿回答，秦富贵自问自答道：

    “这些年叶修的那些敌人虽然一直派人对付你，可那都是小打小闹。”

    “一旦他们知道叶修回来了，一旦知道你和他在一起，他们不仅会派人杀了你，还会灭掉秦家。”

    这才是秦家极力阻止秦卿嫁给叶修的原因，怕被叶修连累。

    “秦爷爷，你们就那么确定我没有翻身的那一天吗？”叶修问道。

    “你特么都臭了，还怎么翻身？”秦富贵怒道。

    “叶修，当年全国人民多么崇拜你爱戴你，这十年就多么痛恨你唾弃你，再加上你的那些敌人，你这辈子都不可能翻身。”秦安若说道。

    “要是让人知道你回来了，不出一个月你就会惨死街头，那些人根本不会给你翻身的机会。”秦卿的叔叔说道。

    “够了！”

    秦卿寒着脸大喊一声，问秦富贵：

    “爷爷，有什么话您就直说吧。”

    “好，话既然说到这份上了，就没必要藏着掖着了。”

    秦富贵咬着牙冷声说道：

    “如果你执意嫁给叶修，那你就带着叶修滚出秦家，从今以后你和秦家再也没有半点关系；另外，立即辞去秦氏集团总裁职位，以后你们的死活与秦家再无半点关系。”

    “这……”

    秦卿瞪大眼睛一脸难以置信！

    爷爷为了不被叶修连累，居然狠心把她逐出秦家。

    “爸，您三思啊！”

    秦卿的爸爸秦汉急了：

    “您把秦卿逐出秦家，等于是把她推到鬼门关啊。”

    秦卿的妈妈吴美玉道：“秦家和秦氏集团总裁这个身份是秦卿的护身符，叶修的仇人不敢轻易动她，否则动静很大，您把她逐出秦家，撤掉她的总裁身份，叶修的那些仇人就可以明目张胆的杀她了。”

    “都别说了！”秦富贵毫不留情道：“只要秦卿答应和叶修断绝往来，一切照旧，如果她执迷不悟，那就让她陪着叶修一起去死吧。”

    秦卿的爸妈连忙劝秦卿：

    “女儿，快，你快答应爷爷，从今以后再也不和叶修来往了，快啊……”

    “不可能！”

    秦卿果断拒绝，面无表情的环视所有秦家人，说道：

    “当年叶修如日中天的时候，你们费尽心机抱他的大腿，后来叶修出事，你们一个个跟躲避瘟疫似的躲着叶修。”

    “你们很清楚叶修是被冤枉的，我不指望你们能帮叶修洗冤，至少你们应该相信叶修。”

    “十年前他能做出那番成就，十年后他照样可以。”

    “你们不相信叶修有翻身的一天，我相信……”

    “够了！”秦富贵打断秦卿的话，怒吼道：“既然你铁了心要跟着叶修送死，那你就滚出秦家。”

    “好，我们滚！”秦卿答应：“但是你们记住我今天说的话，总有一天你们会来求我和叶修，总有一天你们还会跟十年前一样来跪舔叶修。”

    “我呸，我会求你和叶修？做梦去吧。”

    秦富贵吐了口唾沫说道：

    “叶修这辈子也别想再达到十年前的高度。”

    秦安若说道：“今时今日的秦家，早已不是十年前的秦家，不会求任何人。”

    秦卿没有再说什么，气呼呼的跑回房间收拾行李去了。

    秦卿的妈妈吴美玉悄悄跟了进去，来到秦卿的房间。

    问道：

    “妈妈知道你不会听妈妈的劝，这张卡里有一千万，是你爸让我给你的。”

    说着把一张银行卡塞到秦卿手里：

    “你带着叶修出国，或者找个三四线小城市，安心过你们的日子，不要再回魔都了。”

    说完疾步走了出去，她怕秦家人知道她给秦卿钱了。

    秦卿拿着银行卡愣在原地好一会儿，抹了把眼泪收拾好行李走了出去。

    叶修帮秦卿把行李放到车里，并没有立即离开，而是站在车旁等着民政局的人到来。

    秦家人没有继续驱赶叶修和秦卿，他们还等着叶修吹的牛失败后，好好嘲讽嘲讽叶修。

    ……

    半个小时后！

    七辆车停在了秦卿家门外。

    下来十几号人，拿着笔记本、照相机、遮光板、红布等装备，急匆匆的跑到了叶修和秦卿面前。

    “刘局长？”

    见到为首之人，秦卿的爷爷秦富贵惊呼。

    为首之人，正是民政局局长。

