    随后，三人各自离去。

    一月后，沧漓凌氏的宝船与两艘海船终于返回了金蛟岛。

    海船在金蛟岛都有备案，凌有道不想惹来麻烦，所以并未让两艘海船靠岸，而是停在金蛟岛的外围。

    宝船驶进金蛟岛，停靠在码头。

    凌有道嘱咐凌定山几人几句，然后下了宝船，独自走进了坊市。

    但凡修仙坊市之中都会有黑市，修仙坊市的规模越大，黑市的规模也就越大，处理交易一些见不得人的东西。

    而这些黑市往往就是坊市的主人开设，其目的就是想黑白通吃。

    凌有道不确定川百长与徐茂二人是否还有同伙，没有还好说，可要是有同伙，他再公开买卖那两艘海船的话，必然会被对方盯上。

    他不是怕那些可能存在的人，而是不想惹麻烦，所以决定去黑市将两艘海船处理了。

    黑市所在位置隐秘，只有少数人才知道。

    费了一番功夫，也花了一些灵石才打听到了黑市的位置，又在那人的引荐下进入了黑市。

    黑市之中人人穿着黑袍等隐藏身份气息的宝物，凌有道自然也披了一件黑袍。

    他独自在黑市里转悠，坐茶馆儿，听旁人议论，抑或是上前打听。

    果然，功夫不负有心人，还真让他找到了买家。

    他跟买家的人出了黑市，又带买家的人悄悄见了两艘海船。

    买家的人问道：“道友，你想要多少灵石？”

    闻言，凌有道竖起三根手指，“三万块下品灵石。”

    “多了。”

    凌有道摆手道：“不多，我看这两艘海船还新着呢。”

    两艘海船的原价绝对不止三万块下品灵石，正因为是杀人得到了，路子不正，他才只要了三万块下品灵石。

    “八成新吧，不过来路不正，我们收了你的海船，是需要担风险的……”

    买家的人说了一大通话，凌有道也只能无奈道：“道友，那你说多少？”

    闻言，买家的人沉吟一声，“两万块下品灵石吧。”

    “两万块下品灵石？这有些少了吧？”

    买家的人瞧了一眼凌有道，“我们这家儿在黑市也有不少年头，绝对的老字号，出价也是同行之中最公平的，两万块下品灵石已经不少了，你要是去找别家，估计还没两万块下品灵石。”

    “哎，那就两万块下品灵石吧。”

    这两艘海船并无远洋的能力，也就不可能穿过茫茫海域抵达千群岛链。

    而沧漓凌氏的重心在流云群岛，之所以来万群岛链，不过是为增加家族的收入罢了。

    两艘海船带不走，也用不上，卖了最好，还能换些灵石，购置一两粒筑基丹，增强家族的实力，应对西边的扶风钱氏。

    老字号不愧为老字号，做生意就是讲信誉。

    第二日一早，便有人带着两万块下品灵石来找凌有道，凌有道清查无误后，便将两艘海船的控制权交给了对方。

    对方也是有备而来，立即对两艘海船做了一些修改，然后才开回金蛟岛的码头。

    凌有道并没有在金蛟坊市买筑基丹之类的东西，因为此时的万群岛链乃四战之地，聚集的修士多，不少物资的价格都比大后方贵。

    特别是筑基丹这类有助于突破境界的丹药，以及那些拥有显著疗伤效果的丹药。

    交接完成以后，他们就操控宝船向着东部而去。

    日月轮转，半年后，宝船终于回到了流云群岛。

    离开流云群岛数年，今次返回，可谓满载而归。

    不说赚了数万下品灵石，便是宝船底层空间装的满满的妖兽尸体，一运回到到流云群岛，绝对能够卖上一个好价钱，大赚一笔。

    刚回到流云群岛，凌有道将凌定山叫到自己的船舱。

    当凌定山进到屋子时，凌有道与慕嫣然已经在等他了。

    “三侄子，你找我来有什么事情要说。”

    “二伯，你先坐，我们慢慢说。”

    “好。”

    凌定山也不客气，直接找了一个最近的蒲团盘坐下。

    “说吧。”

    便见凌有道取出两只储物袋，“这是川百长与徐茂的储物袋，今日特意将二伯叫来，正是为了瓜分两只储物袋里的宝物，毕竟他二人是我们三人联手斩杀，缺一人不可。”

    慕嫣然也说道：“二伯，有道哥说的在理，所以才将你叫来。”

    闻言，凌定山一笑：“原来找我来是为了这事儿，三侄子，你说吧，咋个分法？二伯听你的。”

    凌定山法体双休，确实需要大量灵石购买炼体的资源。

    但他从小就疼凌有道，叫他做出与凌有道抢资源的事情是不可能的。

    “我与嫣然商议了，这两只储物袋里要是有谁特别需要的资源，就先归谁，然后补给另外两人灵石。”

    “可以。”

    凌有道继续说道：“待我们都选完了以后，再将余下不要的宝物换成灵石。”

    “二伯在整个过程中出力甚大，届时独取四成的灵石，余下的灵石我与嫣然平分。”

    按理，凌有道出力也不小，绝不应该只分三成的灵石，而慕嫣然所得份额应达不到三成才对。

    但凌有道与慕嫣然是夫妻，正所谓夫妻同心，凌有道也不在乎多的那几分份额，索性与慕嫣然平分。

    凌定山说道：“既然是三侄子的好心，那二伯也就收了。”

    凌定山在炼体，沧漓凌氏的长老都知道，凌有道分四成给他，也确实存了帮他炼体的心思。

    凌有道一笑，认真道：“你可是我亲二伯！”

    “好好！”

    随后，凌有道打开川百长与徐茂的二人的储物袋，瞬间傻了眼。

    “怎会有如此之多的宝物？”

    “什么？”

    凌定山与慕嫣然不解，凌有道立即将两只储物袋交给二人看，二人看后同样大吃一惊。

    “怎……怎会有如此多的宝物？”

    三人既不解，又激动高兴。

    “看样子，这些人是洗劫了青丹门的藏宝库了。”

    凌定山两人点了点头，说道：“也只有这个解释说的通。”

    “如今该怎么分配？”

    凌有道看向慕嫣然与凌定山二人问道。

