    孙悟空拦住一个推车的工人说道：“我问你，你们领头的在哪里？”

    工人抬头一看，吓的惊呼一声，独轮推车立即翻到在地，工人也吓的瘫软在地，爬着跪下连连磕头道：“爷爷饶命！妖怪爷爷饶命啊！”

    唐三藏连忙说道：“施主快快起来，他不是妖怪，是贫僧徒儿。”

    工人悄悄抬头打量了一眼，又吓的连忙低下脑袋求饶道：“爷爷饶命！爷爷饶命！”

    孙悟空抓耳挠腮道：“我问你，你们领头的在哪里？”

    工人跪地道：“爷爷饶命，前面一个红砖碧瓦的大房就是村长居所。”

    孙悟空嘿嘿道：“师父，走吧！”

    师徒二人，朝村里走去，所遇村民工人全都惊慌的躲开，推车翻到一片。

    村长家里，一个中年汉子心惊胆战的弯腰陪在一旁。

    唐三藏念了一句“阿弥陀佛”说道：“村长，贫僧此来是有一桩生…生意需要和村长相商。”

    说话间，唐三藏还微微有点脸红，出家人做生意自己还是第一个吧！

    村长连忙弯腰九十度说道：“大师，您请吩咐。”

    唐三藏打开手机视频，老周出现在视频里面，嘿嘿笑着说道：“下面我来为你演示手机的制作方法，首先需要一个制作好模具，镶嵌阵法材料，……”

    不一会，老周拿着一个新出炉的手机说道：“这样，一个手机也就制作完成了。”

    唐三藏念了一句：“阿弥陀佛”说道：“施主，可曾明白！”

    村长犹豫了一下说道：“这个阵图需要我画出来，单凭记忆容易出错。”

    唐三藏说道：“你随意！”

    孙悟空嘿嘿道：“原来这就是手机啊！与我的不太一样。”

    唐三藏幽怨说道：“你的是灵石制作的，属于高级手机。”

    一个时辰之后，村长拿着一个新出炉的手机高兴的走进来说道：“大师，烧好了。”

    唐三藏接过看了两眼，与自己的对比一下，星辰图案，花纹环绕，还是有不少差别的。

    说道：“施主，请滴一滴鲜血在上面。”

    村长脸色煞白，连忙跪倒在地磕头道：“大师饶命啊！”

    孙悟空没好气道：“让你滴，你就滴！”

    村长胆战心惊的划破手中，眼睛一闭赴死一般将血滴在手机上面。

    唐三藏紧张问道：“施主，有什么感觉吗?”

    村长诧异的睁开眼睛，没事！

    咽了一口唾液说道：“大师，需要有什么感觉？”

    唐三藏提醒道：“心里有没有多出一种感觉？”

    村长立即脸色煞白，捂住胸口说道：“心好痛，里面就像有东西一样，我要死了！”

    孙悟空拍着猴腿哈哈大笑道：“笑死我了，笑死我了。”

    村长讪讪的放下手。

    唐三藏立即对张明轩发起了视频请求，一阵响声之后，张明轩的头像出现在视频里面。

    唐三藏说道：“张公子，您说的制作方法好像没用，制作出来的手机并不能使用！”

    村长惊异的看着视频里面张明轩的投影，吓的缩了缩脖子，能千里传影，这是一个大修士。

    张明轩得意道：“没有我出手，当然没用了。”

    看了一眼制作成功的手机说道：“现在看我的。”

    一点荧光从视频里面飞了出来，瞬间被新制作出来的手机吸纳，霎时间一股的吸力传来，金光一闪恢复平静。

    张明轩说道：“这样就可以了。”

    孙悟空嘿嘿上前说道：“师弟，我的事情和师父说了吗？”

    张明轩一愣，然后摇头惋惜说道：“你的事情我和师叔说过了，可惜师叔不愿见你啊！”

    孙悟空热泪盈眶道：“师父，师父他老人家还是不愿意见我嘛！”

    张明轩满口胡话说道：“师兄不必伤心，我会经常在师父面前为师兄说好话的。”

    孙悟空感动道：“多谢师弟！”

    张明轩嘿嘿道：“不用谢，谁让我们是师兄弟呢！”

    然后对唐三藏说道：“这个新手机给作坊老板用，上面有一个名字叫激活的图标，点开它就可以自动给手机激活了。”

    唐三藏说道：“施主为何不给贫僧一个激活图标。”

    张明轩嘿嘿笑道：“我怕你背着我偷卖手机。”

    唐三藏无语，还能不能有点信任。

    屏幕瞬间黑了下去。

    孙悟空嘿嘿说道：“你也听到了，快点重新滴血。”

    村长连连点头道：“是！是！”

    连忙又挤了一滴血滴了上去，一愣说道：“大师，我现在心里有了一种感觉。”

    唐三藏微笑道：“那就是可以了，打开屏幕看看!”

    村长心中一动，一个屏幕在面前升起，吓的他一愣。

    唐三藏开始教他手机的玩法，书城，TT，视频，游戏，个人空间。

    片刻之后，村长和唐三藏的手机TT号同时响了起来，两人打开一看，只见一个系统消息传来，逍遥神君邀请你们加入手机店连锁群，是否加入！

    两人同时点了一下是，顿时出现在一个群里，群里只有四个人，群主逍遥神君，大唐分店老周，还有就是他们两个。

    逍遥神君：新来的，报上地点。

    村长手忙脚乱的输入夜郎国三个字，他的名字立即就改成了夜郎国大石头。

    老周：（大笑）欢迎新员工进群，以后我们就要一起共事了。

    逍遥神君：老周，你的手机也添加了激活功能，以后大唐的手机销售就交给你了，每只手机定价一百文，上交六十文给我。

    老周：是！

    虽然上交的多了，但是老周也不敢有异议，做人要知足。

    夜郎国大石头也连忙输入道：参见神君，小的也知道了。

    唐三藏：张公子，我的该怎么算？

    逍遥神君：我会转给你的。

    然后张明轩又输入道：“皇后宾天了你知道吗？”

    唐三藏一愣，连忙输入道：“我大唐长孙皇后？”

    张明轩输入道：“是的！你没看TT群吗？”

    唐三藏楞楞的收起手机，自语道：“怎么会这样？”

    立即跪下来，对大唐方向深深一拜，说道：“大唐僧人，送长孙皇后！”

    即使他身在寺庙，也能常常听到长孙皇后的贤明，没想到如此贤明的皇后竟然突然宾天了，瞬间有些恍惚。