    唐家不仅仅是唐拂来了，还有唐父和唐母。

    唐父名叫唐涵润，是京城里有名的企业家，唐母是杭若，家里也是高官厚禄，满门英烈。

    两家人，到了这一辈，也就只有一个唐拂一个女儿。

    唐温言，是从福利院收养来的。

    唐温言今天来机场就是为了接唐拂他们，却没想到刚好碰到了慕笙和粉丝起了争执。

    刚解决完这些事，唐拂一家就走了出来，此时，浩浩荡荡的一行人，坐在了餐馆的包厢里。

    气氛，有一种说不出的诡异。

    唐家人看慕笙的目光，总是有些怪异，打量着，沉思着，用谈景辞的话来说，像个人贩子！

    谈景辞也是有些懵，也不知道怎么就坐在这里了，他现在已经替自己的姐姐尴尬的恨不能用脚趾头在地上刨出一个两室一厅了。

    这到底都什么情况。

    慕笙此时倒是也顾不得想容枯的事情了，毕竟现在的氛围让她没了那个心思。

    这就是收养她哥哥的一家人。

    一家人，都温文尔雅的。

    怪不得她的哥哥也是这么一个很温柔的人。

    家风使然。

    杭若将菜单递给了慕笙，她说话很温柔，有那种古时候大家闺秀的风度：“笙笙，我这么叫你可以吗？”

    “可以的。”

    “你看看你有什么想吃的菜，我也不知道你的口味。”

    菜单已经递到了眼前，慕笙只能接过，点了菜。

    然后又还给了杭若，菜单在众人手里转了一圈，谈景辞原本还以为终于可以轮到自己了，结果落在了唐温言手中以后，男人看了一眼，就把菜单放在了他身后的桌子上。

    谈景辞：？？？

    什么鬼？

    他都不配看一下菜单吗？

    谈景辞没有办法，只能乖乖坐在那里，充当工具人！

    总不能上去要菜单，也太没风度。

    “笙笙，你比温言小几岁？”

    当年唐家收养唐温言的时候，他才四岁。

    明明在福利院里，所有孩子都干干净净的，都去讨好那些过来领养的大人，只有这孩子……

    脏兮兮的，衣服破败，在干活。

    是啊，被特殊对待了。

    院长不让他出现在人前，不想让人发现他。

    他甚至比同龄人还要瘦弱几分。

    当年，唐涵润和杭若一直无所出，家里人也有些着急，就想着让他们去福利院领养一个孩子，给家里弄点孩子气。

    说不定会带来点好运气。

    唐涵润一开始并不愿意听信这一套说辞，太过迷信，可是耐不住家人的一再催促，他没有办法，只能带着杭若去了福利院。

    是杭若最先发现的唐温言。

    一眼就相中了。

    直接就领回了家。

    也不知道是不是心里作用，反正在第二年，杭若就怀上了唐拂。

    不过唐家是个好人家，在怀孕的时候，还专门和唐温言去谈了谈。

    哪怕最后唐拂出声了，对唐温言的关爱也一点不少，完全是平等对待的。

    所以，在慕韶光问他是不是允儿的时候……他才无法叫出那声妈妈。

    缺席了十几年……

    他们之间，感情肯定有，但肯定要淡薄。

    而这件事，唐温言也没有瞒着唐涵润和杭若。

    很直接的告知了这件事。

    所以他们两人才会从京城里赶过来。

    可是这件事，唐拂不知道呀。

    她坐在慕笙的身侧，时不时会去偏头看一下慕笙。

    有时候抿着唇，似有话说。

    慕笙也注意到了她的目光，只是那个目光只是打量，并没有什么冒犯之处，所以她不甚在意。

    倒是回答了一些杭若的一些问题。

    而这种感觉——

    就像是慕笙再见父母。

    唐拂有一种明天两人说不定就会订婚的感觉！

    心跳忽然加快，恍一抬头，撞进唐温言的目光里，眼底满是委屈和错愕。

    唐温言微微拧眉，忽然有些不理解她这个目光是什么意思了。

    和唐拂想法差不多的还有一个人，那就是坐在慕笙左手边的谈景辞！

    吃饭的时候都是震惊的。

    这一家人到底怎么回事？

    -

    杭若拉着慕笙说了很多话，一晃眼，就是两个多小时过去了。

    慕笙也了解了一些唐温言的情况，对唐家一家人就更是喜欢了。

    幸好，她的哥哥是极为幸运的，遇到了这么好的一家人，把他当做亲生儿子抚养。

    说了会话，唐父唐母就带着唐拂离开了，走之前还让唐温言好好照顾一下慕笙。

    多陪她玩玩什么的。

    唐拂心里瞬间就酸了，可是脸上并没有什么表情。

    只是心里有种说不出的感觉。

    难言——

    就在她愣神这会，她父母便已经催她了，唐拂慌忙收回目光，急忙跟了过去。

    慕笙也不是小孩子了，自然不可能让唐温言陪她去吃喝玩乐，而且他身上肯定有伤。

    “我送你去医院看看吧，那些人砸的东西都挺重的，你后背肯定青了。”慕笙还记得他替她挡了那些东西。

    “我没事，他们准头不好，你先送你朋友吧。”唐温言温脉的开口。

    慕笙还想说什么，唐温言就已经拒绝她了：“我真的没事。”

    慕笙就没有在坚持。

    三人分开后，慕笙开着车载着谈景辞去酒店，途中，谈景辞便问：“姐，这人谁啊？你的新欢吗？”

    可说真的，两人之间的交流却并不像是新欢那样。

    平淡的很。

    慕笙专心开着车，“别想太多。”

    “还不想多，他又是抱你，又是摸你脸的，怎么可能没有半点关系？姐，你可不能背叛我姐夫——”要不然我的神装就没了。

    主要是心疼神装的。

    “他是我哥。”

    “嗯？你哥？情哥哥？”

    慕笙瞥了他一眼：“同父同母的哥哥。”

    亲哥哥！

    谈景辞：！！！

    震惊！

    “原来咱哥没死？！”

    慕笙确实一度以为他死了。

    活着真好。

    -

    唐温言看着慕笙走远后，才离开了饭店，去了唐父唐母下榻的酒店。

    两人看到他回来还有些惊讶：“不是让你去送笙笙了吗？”

    “这孩子一看从小就吃了不少苦，你应该多陪陪她的，培养一下感情的。”

    唐拂此时也在房间里，听到杭若的话，手中的动作都顿了一下，热水直接洒在了手上，烫的她惊呼一声——

    她原本就在泡茶，下意识就将手中的茶杯扔下，整个人往后缩了一下。

    三人都被她的声音吸引过去。

    唐温言是最先赶过去的，直接握住了她的手，手背上被烫成了一片红。

    原本就火辣辣的手被唐温言这么一碰，就更像是烈火燎原，倾城之势，瞬间让她的心里崩塌。

    她整个人都僵了，目光落下，盯着男人的手看。

    一眨不眨的。

    好似全然忘了疼。

    “疼不疼？”

    “爸妈，这里有烫伤药吗？”唐温言倒是不觉得什么，这种事以前也经常做，所以，很坦然的看向了唐父和唐母。

    两人均是摇头。

    唐涵润这是已经拿起电话打给了前台的客服，让她带烫伤药上来。

    杭若此时已经走到了唐拂的跟前，看着她的手：“怎么这么不小心？”

    唐拂只是微微抿嘴。

    她哪里敢说出自己的小心思。

    杭若瞧她没什么反应，宠溺在手指在她额间轻点了一下。

    客服很快就把烫伤药送了过来，杭若拿了过去，给唐拂抹了药。

    “爸，你们要去余家看看吗？”

    之前就有商量过这件事。

    “等你亲生母亲身体好点了，我们在过去拜访。”

    唐涵润走到唐温言身边，很郑重的拍了拍他的肩：“我和你母亲商量过了，你毕竟是她怀胎十月生下来的，血脉相连，这是不容改变的事实，所以你完全没有必要有过多的担忧。”

    “你现在，是四个父母了，所以，更应该开心一点。”

    唐温言看着温和，可唐涵润了解他，他几乎把所有事情都藏在了心里。

    他有自己的担心。

    唐涵润能和他说的，也只有这些。

    唐温言温润一笑，点了点头。

    ……

    下午的时候，唐拂在自己的父母房间吃了饭后，就打算回去自己的房间，在走廊里，遇到了要去给唐温言送药的客服。

    她原本以为是别人，只是客服敲门的那个房间，是唐温言的。

    唐拂愣了一下，然后走过去跟客服说：“这里面的人是我哥哥，他是受伤了吗？”

    客服还是第一次看到活着的明星，当下整个人就愣了。

    拿着药，都不知道说什么好。

    是要签名，还是要合影？

    直到唐拂又一次说了一遍，客服才回神：“对，就是这位唐先生让我们给他送药吗。”

    唐拂微微一笑：“你给我吧，我给他送进去。”

    “好……好……好的。”

    客服木木讷讷的把药给了唐拂。

    然后一步三回头的离开了。

    唐拂正准备回头去敲门，手刚敲下去，却没想到里面的人忽然打开了房门，她的手根本来不及收回来，直接就摸在了男人的胸口。

    轰——的一下，唐拂整个脑子都炸掉了。

    这怎么好巧不巧的就把门打开了呢？！

    可是一抬头，却看到了一个陌生人！

    热气瞬间散尽，她目光冷下：“先生是？”

    男人气质俊朗：“小姐确定要和我这样说话吗？”

    唐拂后知后觉的注意到自己的手，猛的收了回去。

