    傅寒修这次理都没理她，直接起身离开了。

    林家

    林雪颜在刑堂丢了半条命，被折磨的生不如死，全靠着自己这些年存下来的丹药给救了回来。

    感受着身上的剧痛，看着伤痕累累的身体，林雪颜将所有的仇恨都怪在叶轻染的头上。若不是叶轻染，她至于被尊上责罚？一切都是叶轻染那个贱人的错！

    “小姐，您不要动气，千万要保重身子啊！”丫鬟翠喜在一旁容色担忧。

    “叶轻染那个贱人，我绝对不会放过她的！”林雪颜面容狰狞，歇斯底里。

    这时，门被敲响，听到那有节奏的敲门声，林雪颜脸上的表情收敛了一些，“进来。”

    一个长相平平无奇的青年男子出现在林雪颜的房间里。

    “小姐，云芝出现了。”

    林雪颜不由坐起了身子。

    “那她现在人在哪？”

    “她在街上看到了小少主，已经被帝尊的人带去了国师府。”

    林雪颜露出一抹深长的笑意，”以帝尊的谨慎，必然不会相信云芝的话，一定会先用星宿命盘测生死，之后还会让小少主和云芝做血脉检测的。“

    这两点考验，她丝毫不担心。

    毕竟，叶轻染才是小少主真正的生母。她既然还活着，星宿命盘检测出来的结果必然也是人还活着；至于血脉检测，云芝的体内可是流淌着和叶轻染一样的血！

    翠喜却是露出担忧之色，“小姐，云芝和叶轻染有五分相似，以尊上之前对叶轻染的喜爱，再加上知道她是小少主生母的身份，会不会对她宠爱有加，甚至...让她成为逐鹿之巅的女主人？”

    林雪颜眯了眯眼，眼底浮现出一缕嫉妒之色，不过很快又消散了。

    那又如何？

    云芝，终究只会是尊上生命里的一个过客罢了！

    何足畏惧？

    回到听雨轩叶轻染亲自下厨，做了一顿丰盛的晚餐。

    每一个菜都是小尘和小狐爱吃的。

    母子三人加上两只萌兽一只银狼以及寒星冷月，吃的好不开心。

    今晚的夜空非常澄净，繁星如洗，寂月皎皎，银河墨蓝发紫。

    饭后，母子三人坐在院子里的软榻上，抱在一起，即便冬夜的风有些冷，可是心却是暖的。

    小狐或许是吃太饱了，窝在自家娘亲暖和柔软的怀抱里，眼皮掉啊掉，没多久就和周公约会去了。小灰灰趴在小主子的肩头，用翅膀抱着脑袋，睡得死死的。

    倒是小尘，眼神清明，不见丝毫睡意。

    叶轻染用眼神示意寒星将小狐抱进房间，两只手将小尘揽入自己的怀里。

    暖暖的怀抱，是那种浸入骨髓的香味，傅千尘忍不住用头在叶轻染怀里蹭了蹭，嘴里乖巧地喊着，“娘亲。”

    “嗯？”

    “娘亲。”

    “嗯。”

    “娘亲。”

    ......

    一个喊一个答。在夜色里透着一种淡淡的温情。

    一旁的冷月看着看着，眼尾就红了，眼眶就湿润了，鼻尖一酸，晶莹的泪水就情不自禁落了下来。

    没有人知道，她们等这一刻，等了多久。

    整整五年！

    五年的时间，说短不短，说长也不长。

    可是，过去的五年，是她们人生中最黑暗的时刻。

    她和寒星家破人亡，遇到了被人毁容夺子、挖去灵根的叶轻染。从此以后，相依为命，一起摸爬滚打。这五年来，她们陪着叶轻染创建药王谷等诸多势力，一起浪迹天涯，只为找两个孩子的下落。

    无数个冷夜里，小姐独自一人，坐在冷风里，遥寄相思于明月，整个人孤独的仿佛被整个世界抛弃。

    如今，终究云开月明。

    那些血与泪，终究没有辜负。

    真好。

    “小尘，在想什么？”

    叶轻染柔声问道。褪去平日里人前的清冷，此刻的她，只是一个温柔的母亲。

    因为成长环境的原因，小尘比小狐更加敏感、心事重。他的情感也比小狐来的更加深沉。

    “娘亲，今天那个阿姨，真的是我娘亲吗？“

    傅千尘抬眸，那双眼黑的眸子倒映着满天星辰。

    “你希望她是还是不是呢？”

    傅千尘摇了摇头，“我希望她不是。因为在我的心目中，只有你才是我的娘亲。”

    叶轻染觉得，恐怕这是她听过最动人的话了。

    “娘亲，要是你真是我亲生娘亲，那该有多好啊！”

    傅千尘一脸向往。

    他从来没有羡慕过任何人。如今，他却是无比羡慕小狐。虽然小狐的爹下落不明，可是他有娘亲啊！

    叶轻染呼吸微微发颤。

    此时此刻，她有多么庆幸，她真的是小尘的娘亲！如果她不是，小尘此生恐怕都会带着这样的遗憾活着。

    “小尘，你听好了。”叶轻染捏着小尘的胳膊，两人面对面。

    傅千尘疑惑地看着叶轻染，“我听着呢，娘亲你说。”

    “小尘，我真的是你的亲生娘亲，你听明白了吗？”

    小尘瞪大了眼睛。

    “可是，娘亲，我们不是做了血脉检测吗？血脉检测的结果...”想到这件事情，小尘的眼底就是止不住的落寞。

    血脉检测？

    一提到那次的血脉检测，叶轻染就不禁眯起眼睛，骤闪寒芒。

    她现在愈发确认，那一次的血脉检测，被人动了手脚。至于幕后黑手是谁，她想和林雪颜绝对脱不了干系。她倒是小瞧了林雪颜，居然手能伸这么长！

    “小尘，那次的血脉检测结果有问题。你真的是我的孩子！”

    “真的吗？”

    傅千尘感觉自己活在梦里。看到的一切，听到的一切，都是那般不真实。

    “娘亲，你真是我的亲娘吗？”

    “小尘，你要相信娘亲，娘亲不会骗你的！”

    “月儿姐姐，你快来掐我一下！”

    “啊？”冷月一愣。

    “快点，我应该是在做梦，你快把我掐醒！”

    冷月心脏一阵抽疼。她迈着沉重的脚步，刚伸出手，却被傅千尘制止了，“算了，如果这是个梦，那就永远都不要醒来，这样我就一直都是娘亲的孩子了！”

    叶轻染感觉自己的心都快碎了。

    她将小尘紧紧抱在怀里，“小尘，这不是梦，这是真的。以后，你和小狐一样，都是娘亲的孩子，娘亲十月怀胎生下来的孩子！”

    两行清泪，从叶轻染脸颊滚落。

    傅千尘伸出小小的手，为他的娘亲，拭去眼角的泪，“娘亲不哭，小尘相信你的。”

    叶轻染觉得人生如此，再无遗憾。

    前世今生，纵使她从未享受过父母亲情，可是上天却给了她两个如此可爱懂事的孩子。她还有什么好不知足的呢？

    寒星从房间里出来，看到这一幕，捂着嘴，转过身去，哭成了泪人。

    魔小狐是被傅千尘的笑声吵醒的。

    “小尘，这么早你不睡觉，在那傻笑什么呢？”

    魔小狐困困的，眼皮都抬不起来了。

    “小狐，你知道吗，我有娘亲了！”

    魔小狐睨了他一眼，“你不是一直都有娘亲么？”

