    她们或许比不上林家，但是所有人加起来，也不是一个林家能够抗衡的。

    所以，就算她们是要看笑话，难不成，林夫人还敢做什么不成？

    之前还在可惜林夫人找了一个好靠山，她们不能得罪太女，不能找人上门看笑话，只能眼睁睁的看着林夫人躲过一劫。

    谁知道太女忽然这么做，难不成是有什么深意不成？

    “莫不是要给林家那位撑腰？”

    有人猜测道，太女和林夫人交好，说不定也看出了林夫人的窘境，打算帮忙撑腰。

    “我看啊，太女是和林夫人闹翻了才对，我们都知道，发生这样的事情，现在所有人都等着看林夫人的笑话。”

    “各位好好想想，若是这件事发生在我们的身上，我们是不是恨不得没有人关注我们，最好是等这段时间过去了，大伙没有多加关注，悄悄地让这件事过去最好？”

    其中一个夫人有不同的看法，并且让所有人好好想想她说的对不对。

    “连我们都知道，要是这种事情发生在我们身上，我们是恨不得没有人关注我们，太女也不傻，怎么可能会没有想到这一点。”

    “所以啊，我觉得，太女是想要让林夫人丢脸的意思居多。”

    “可是，太女和林夫人的关系不是一直都很好吗？”

    虽然对方说的话有道理，但是以往的认知还是让她们不敢确定。

    “你们啊，消息太慢了，我听说太女和林夫人早就闹翻了，按我说，林夫人有林若沁那样的女儿也是造孽，从小到大，她都误伤了太女多少次了。”

    “我都怀疑太女和林若沁是不是犯冲，每一次两个人单独相处的时候，或者是出现在同一个地方，太女必定会受伤，而且会受伤的原因一定和林若沁有关。”

    “听说这一次，太女被林若沁推入湖中，林若沁闯了祸吓得直接回家，太女险些溺毙在湖中。”

    其中一个夫人爆出这个天大的消息，众人吃惊，连忙询问是真是假。

    “真的假的，怎么没有听说过。”

    大家的家世相差不多，怎么就她知道了这件事，她们听都没有听说过。

    “当然是真的，我家的表叔有一个侄子的姐夫就在宫里当差，听说太女发了三天三夜的高烧，险些连命都没了。”

    “你说小打小闹的也就算了，命差点都没了，太女能不生气？”

    众人连连摇头，换作是她们，她们肯定是生气的。

    “对吧，发生这样的事情，太女肯定是生气的，林若沁也不知道是脑子不好还是被宠坏了，做了这样的事情连去宫里请罪都没有，太女一怒之下，就让侍卫将人给绑了。”

    “绑了？”

    夫人们惊讶的询问道，连忙催促她继续说。

    “真的假的，后来呢？”

    “当然是真的，不信你去林将军府的附近问一问，当时侍卫可是直接将人硬押出来，周围的小贩还以为是抓罪犯呢。”

    听到有人怀疑她说的是真是假，那位正在说话的夫人立马就让她们不信你的话自己去问一问。

    “后来就更有趣了，太女将人押进宫之后，林若沁居然不觉得自己错了，甚至还觉得是太女小题大做。”

    “啧啧，我都好奇林夫人到底是怎么养女儿的，把人养成了这个样子，太女被她害得命都快没了，太女生气了林若沁居然还觉得太女是小题大做。”

    众位夫人点了点头，这确实脑子不好了些。

    “太女让人将林若沁丢入湖中，让林若沁感受她当时经历过的事情，林夫人急匆匆的让人去找林将军救林若沁，你们知道后来怎么样吗？”

    那夫人看其他人听得津津有味的，故意卖了一个关子。

    “后来到底怎么样了？”

    众人连忙询问，说话别只说一半，急死了人都。

    “后来陛下和林将军一起去救下了林若沁，现在这天气，炎热得不得了，衣服都比较单薄，这落了水再上来，衣服都贴身包裹着。”

    “你想想看，这御花园来来往往那么多的太监还有侍卫都看在眼里，陛下当时捂着眼说了一句伤风败俗。”

    “天啊。”

    有一位夫人惊呼出声，“陛下亲口说的？”

    “这要是真的，这林若沁怎么还有脸活着？”

    “可不是，来来往往那么多的太监和侍卫，夏日的衣服单薄清透，落了水上来，有穿和没穿有什么区别？”

    其他人点点头，觉得这句话有道理。

    虽然云国民风开放，但是再开放也没有开放到一个未出阁的女儿家都被外男看了身子，还能够什么感觉都没有。

    这脸皮到底得有多厚？

    别说林若沁是一个世家小姐，就算是乡野村姑，被外男看了身体，都无颜苟活于世。

    女儿家，最重要的是清白和名声。

    让外男看到自己身子，这还有什么清白可言？

    “哎呀，别说歪了，我们说的是太女叫我们做这些事情的目的是什么，怎么说着说着，都说到林夫人和她的女儿的事情去了。”

    “你们觉得，太女这么做，到底是什么用意，是要给林家撑腰呢？还是想要让林夫人丢脸呢？”

    看到大伙都在讨论林若沁的事情，有一个夫人连忙开口说道。

    “这还用说，太女要是还在意林夫人的话，怎么可能会出手教训林若沁？”

    之前不知道这件事，大伙拿不定主意。

    现在知道了其中还隐藏了这件事，大伙自然是知道太女的用意了。

    “没错，说不定这一次林家多了几个美娇娘，不一定是陛下的旨意，而是太女的意思。”

    “咱们的陛下，最宠爱的不就是殿下吗？”

    “之前太女护着林夫人和林若沁，陛下就算是气恼林若沁一次次的误伤了太女，也看在了太女的面子上饶恕了她，现在殿下醒悟了，新仇旧恨，可不得一起算？”

    这么一说，众人立马知道该怎么做了。

    没有太女护着，林夫人算什么东西？

    虽然说林将军是陛下的爱将，但是林将军是一个耿直的人，不会因为家里的事情公报私仇。

