
唐离要见她？

宁静很果断地回答，“告诉他，不见！顺便告诉他一声，让他死了逃跑的心。他逃不掉的！”

韩芸汐笑而不语，她怪想念唐离的。她问道，“你不过去，我过去了？”

“你想干什么？”宁静紧张起来。

“跟他闲聊几句，我跟他投缘，话多。”韩芸汐笑道。

“你觉得他现在还会跟他投缘吗？别忘了你的身份。”宁静冷冷提醒。

“打个赌吗？”韩芸汐问道。虽然她被公开身份之后就再没见过唐离了，也不知道唐离什么态度，但是，她可以确定的一点是，唐离自小就崇拜龙非夜那个当哥哥的，更不敢违逆。

龙非夜都认她，唐离敢不认她这个嫂子？

宁静一点兴趣都没有，冷冷道，“我们的事你别说出去，你要去自取其辱，我也懒得拦你。我去竞拍场那边瞧瞧，这场事幕后的真凶，没那么简单。”

宁静说完就要走，韩芸汐却急急拦下，“问你个事。”

“说！”宁静很爽快。

“顾七少和沐灵儿人呢？”韩芸汐认真问。白玉乔从顾七少手里落到宁承手里，这中间到底发生了什么？顾七少给她回信明明说一切安好的。难不成这信有诈？

“顾七少早离开了，沐灵儿在金执事那。你自己去找。”宁静说完，转身就走。

韩芸汐有些意外，宁静这话的意思是顾七少和沐灵儿都在三途黑市里。那顾七少走了，为什么沐灵儿会落到金执事手上？

顾七少这家伙又把灵儿丢了？韩芸汐追出去想问过究竟，可惜宁静已经走远了。

韩芸汐顾不上去见唐离，她要找金执事，却发现自己不知道上哪里去找人，她立马令人去把五长老请过来。

这万商宫里，除了宁静，就五长老能让她完全放心了。

五长老一过来就把顾七少和沐灵儿这些天在赌场里的事情说了出来，虽然五长老不知道宁承伪造了信函一事，但是，韩芸汐也猜得出事情的始终了。

“公主殿下，宁主子软禁沐灵儿，必是对你有误会。如今误会解开了，属下这就派人去把灵儿姑娘带过来。”五长老恭敬地说。

韩芸汐点了点头，谁知道，没多久仆从便来报，说金执事不放人。

“岂有其理！属下亲自过去。”五长老气呼呼地要走，韩芸汐却拦下，他问道，“宁承为何把沐灵儿软禁在金执事那边？”

金执事的卖身契虽然还在万商宫，他也担任千金厅的执事，可是，金执事的东坞钱庄却是自己的势力范围，独立于万商宫之外的呀！宁承要软禁沐灵儿，也是软禁在万商宫的势力范围之内，怎么会让金执事带去东坞钱庄。

五长老答说，“公主殿下，金执事和宁主子既是主仆，亦算朋友，此事，属下并不清楚，属下去把程叔叫过来，程叔应该晓得。”

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，淡淡道，“金执事的卖身契在何处？”

“万商宫的奴才是统一管理的，卖身契都存放在库房中，但是，金执事比较特殊，卖身契一直都是宁主子自己收着，属下也不知道在何处。”五长老说着，又补充了一句，“不过宁主子也未必会随身携带，程叔或许知道，属下赶紧去把他找来。”

“不必了。”韩芸汐拦下，“你带我去东坞钱庄走一趟吧。”

五长老对韩芸汐是绝对的服从，什么都没多问，二话不说就推她出门，走了小道。

这个时候，屋顶掠过一抹黑影，尾随他们而去。这黑影除了徐东临还会有谁？殿下吩咐了，无比看好公主，一旦公主离开万商宫，就必须向他禀告行踪。

韩芸汐要去东坞钱庄，而此时，程叔就和金执事在钱庄的后院喝茶。

“赌场的买卖你是不要想了，我敢在这里打包票，万商宫是救不活赌场的。呵呵，就是金翼宫和东来宫也没那本事。”程叔严肃地说。

赌场的情况金执事掌握得差不多，以他的判断，三途黑市的赌场买卖至少在两年的时间里是做不起来了。金翼宫的人把赌场里所有出老千的法子全都桶了出来，谁还敢来玩呢？

金执事喝着上等的好茶，没出声。

程叔又道，“如今公主回来了，你跟宁承的约定也已作废。呵呵，别怪我没提醒你，你输给顾七少那张不封顶金卡，是讨不回来的。金执事，这一回你亏定了！”

其实，不必程叔提醒，金执事在得知韩芸汐身份的那一刻起，他就知道自己跟宁承的那笔买卖亏定了。

由着程叔分析，他缄默不语。

“哎，亏就亏吧。区区一张不封顶金卡，东坞钱庄自是亏得起。只是……”程叔等了好一会儿都没说下去。

金执事撩了撩细碎的刘海，露出额头上的伤疤，问道，“只是什么？程叔跟我，什么时候这么见外了。”

程叔轻叹，“只是，你软禁了韩芸汐的妹妹，之前又在万商宫门口那般开罪她……只怕软禁沐灵儿一事，她不会那么容易算了的。”

金执事心下纳闷不已，程叔专程过来，一而再挑拨他和韩芸汐，到底是和目的？宁承对西秦可是忠心耿耿，他出了事，程叔这是想干嘛呢？

金执事掂量了一会儿，淡淡说，“程叔，既这么见外，那就请回吧。”

程叔非得没生气，反倒笑起来，“金子，程叔就喜欢你这性子，直接！”

金执事没做声，他平素就是个寡言之人。

程叔俯身过来，低声同金执事言语，三两句话就把买卖说清楚。

程叔要金执事以沐灵儿为筹码，跟万商宫要一笔巨资，一旦事成，程叔便会将卖身契还给他。

金执事何等聪明的人呀，一下子就意识到程叔要趁着宁承不在，刁难韩芸汐。

韩芸汐今日在大殿门口和宁静的冲突，加之程叔这种态度，金执事多少也猜到韩芸汐这位公主并没有真正在狄族站稳脚。

宁承不在，狄族里未必有人服韩芸汐。

金执事对这些事仅限于好奇而已，他最关心的是他的卖身契。

“怎样，我的卖身契在程叔手上？”金执事问道。

程叔立马取出一份手抄本来，“瞧瞧，有无出入？”

金执事一见那东西，沉静地脸色便微微变了，当年的卖身契是他亲手写的，画了押，上头的每一字，他都知道，就连画押的位置，他也记得一清二楚。

但是，手抄本并不能证明他的卖身契就在程叔手上，以程叔的身份，要见到这东西也不是不可能。

金执事淡淡道，“程叔，能给我卖身契，我什么都可以答应你。但是，我要看到真本。”

程叔眼底掠过一抹复杂，“好，明日一早我取来给你看。想必韩芸汐很快就会知道沐灵儿在这里，你心中要有个数。”

“那是自然。”金执事淡淡说。

程叔匆匆从后门离去，几乎是同时，五长老推着韩芸汐被邀入客堂中。

“主子，万商宫的五长老来见，还带了一个坐轮椅的女子，属下不清楚她的身份。”侍从如实回答。

金执事微微一愣，很快就回过神，他低声，“看好沐灵儿，别让她乱跑。一定不能到客堂来。”

侍从领命而去，金执事才快步往客堂去，一路上他都低着头，眼底一片阴影，不知道思索着什么。

虽然金执事对韩芸汐的身份有所忌惮，但是，他仍是保持一贯的沉静，甚至有些冷漠。

“公主殿下大驾光临，不知有贵干？”他淡淡问，挥手意识仆从上茶。

“听说你不肯放了我妹妹，我只能亲自上门来讨了。”韩芸汐很直接。

“为了卖身契？宁承怎么跟你约定的，为什么允许你把人带到这里来？”韩芸汐问道。

“宁承当初答应我的，难不成公主也认？”金执事反问道。

“不认，就是问问。”韩芸汐笑道。

“那我也没说的必要。”金执事并不客气，若非程叔提醒，他还真没想到他还有一个沐灵儿可以跟韩芸汐谈条件。

程叔能不能拿出卖身契的真本来，还是个未知数，而且，就算程叔私拿了卖身契给他，他毁了卖身契又如何？万商宫是不会承认的。圈子里的人大多知道他是万商宫的奴，他要走，岂能偷偷摸摸走？他必要光明正大的离开。

虽然眼前这个女人并没有在狄族站稳脚跟，但是，他宁可把筹码押在这个女人身上，也不会押在程叔那种小人身上！

“不必说了！就说说现在你要怎样才肯放了我妹妹吧。”韩芸汐一脸轻松，似乎这并非一件多大多难的事情。

不得不说，韩芸汐这等态度，让一贯沉稳的金执事都有些心慌，但是，他很快就淡定。

“公主殿下，我要的条件很简单，把卖身契还给我。一手交货，一手交人。”金执事说着，又补充了一句，“对了，沐灵儿坑我的那张不封顶金卡，也得还给我。”

韩芸汐蹙起眉头来，“金执事，我听说你当初想把整个东坞钱庄都给宁承，就为换一张卖身契？宁承没答应你？”

“呵呵，所以，沐灵儿那丫头还是很值钱的。”金执事淡淡笑道。

韩芸汐亦笑，“不不，灵儿丫头再值钱，也没有金执事你值钱呀！要不这样，你把沐灵儿放了，把东坞钱庄也交给我，我下个命令，就说你那卖身契作废了。至于你和宁承之间有什么约定，也都作废了，如何？”

这话一出，别说金执事，就是五长老都一脸愕然。

这不是狮子大开口，是什么呀？她哪来的底气呀？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585301"  chaptername="第907章  底气，狮子大开口">加入书签</a>
</div>
