 而那边苏尘已然是背着手悠然走远，她一咬牙，快速跟了上去。

苏尘忽然问道：“刚才为什么不跟着直升机回去？”

朱雀没吭声，她刚才倒也想过，但就这么走了，她觉得以后估计都要在苏尘面前弱上一筹。

她不回答，苏尘也不是那种非要刨根问底的人，现在整个连云山内，差不多已经完成了三分之一的量，还要继续加油。

……“轰隆隆……”这几天，来往连云山温泉瀑布的客人们抬头看了眼天上，眼中透着好奇和疑惑，这些日子每天都能看到有直升机出入连云山。

这是山里又出什么事了吧？

难道又发现了新的温泉瀑布？

虽然具体是什么还不得而知，但广大吃瓜群众已是搬好了小板凳，抱好了瓜，坐等着官方公告出来。

……隔天早上，两个人一前一后走了出来。

走在前面的苏尘，一如进山时候的模样。

而后面跟着的朱雀，脚下步子有些发虚，眼神中透着些许呆滞。

她忽然站住脚步。

苏尘看了她一眼：“走不动了？”

朱雀忍着怒气，咬牙切齿道：“不走了！今天我要休假！”

说完，她直接转身，一瘸一拐地朝温泉旅馆走去。

苏尘顿感哑然，在朱雀走后，他走进了柏景庄园，山内的事情做完了，山外的，还没有做呢。

他刚走进小区，就听到从旁边稍远处一栋房子那里传来的笑声和惊叹声。

苏尘没在意，看都未朝那边看一眼，迈步沿着巨大的人工湖一畔走着。

一道惊讶的声音遥遥传了过来。

“咦，那不是苏尘吗？

那是苏尘吧！”

“诶，还真是诶！”

“苏尘！”

几声略显杂乱的声音响起。

苏尘掀眉，朝那边看了眼，认出了那是林烟儿家。

不过家里好像没人，只有几个年轻人在门口站着，这几个人之中，苏尘看到了林烟儿，还有和她同一寝室的林岚和林小唯两姐妹，还有被孙行表白过的晴晴。

“嗨，苏尘，新年好呀！”

林小唯遥遥摆着手。

说着话间，这两姐妹朝这里走了过来，其他人略显迟疑，也跟了过来。

在学校里，这两姐妹和苏尘寝室里的人相处的倒挺不错。

虽然一开始有点摩擦，不过在误会解开后，了解了是什么人后，倒是和孙行魏泽几个人相处的更好了。

当然，过来的人中，也不是所有人都对苏尘表示了欢迎，人群后面的一男一女，刚才在看到苏尘后，面色皆是发生了变化，男生脸色更是直接地阴沉了下去。

这两人，正是戴小安和林止戈。

“苏尘，你也住在这儿吗？”

最先来到跟前的戴小安瞪圆了眼睛问道。

苏尘微微点头道：“是啊，你们这是过来玩儿了？”

林小唯笑道：“也是，也不是，开学后不是有和其他学校交流的活动嘛，我们是先头兵！事情办完了，正好来看看，不过还真是不看不知道，一看吓一跳，烟儿同学平常不显山不露水的，却是最富的小富婆。”

 林岚轻嗔道：“小唯，说话没点儿分寸。”

“怕什么，又没什么生人。”

林小唯翻了个白眼。

林岚不吭声了，上次在武安阁吃完饭后，戴小安和林止戈明显已经是讨厌上苏尘了，现在三人见面，多少有点尴尬呀。

“苏尘，你好呀。”

晴晴大大方方问好。

“你好。”

苏尘颔首回了句，问道：“有去江浙吗？”

晴晴脸色一红，用力摇了摇头。

苏尘微笑道：“要是让孙子知道你没去他那儿，来了这里，一定会嫉妒死的。”

林小唯眼睛一亮，拍掌笑道：“哈哈！这话说的对！来来，咱们拍张合照，给他发过去！我想看看他的反应！”

说着话的时候，她已经是拿出了手机，拉着苏尘和晴晴，一起合拍了张照片，然后又特别坏的让苏尘和晴晴来了张合照。

苏尘也由着她，林小唯坏笑着将照片发到了聊天群里，这群里有苏尘和他三个舍友，还有林岚林小唯两姐妹，和林烟儿。

       一张照片下去，聊天群里顿时热闹了起来。

名字叫“一江春水向东流”的孙行顿时开启了刷屏模式，字打的飞起：“卧槽！你们这是在哪？”

“你们去玩竟然不喊我！不够意思啊！”

“你们到底在哪？

晴晴怎么也在！！！”

“苏尘你小子，可不能打她主意！你们到底在哪？

我现在就飞过去！”

在孙行刷屏的时候，魏泽和杜奕衡也是忍不住跳了出来。

魏泽发了个恼火的表情：“孙子，大早上你发什么疯呐。”

杜奕衡很快也打了行字出来：“要是你一大早起来，发现自家女神竟然和另一个男人你在不知道的地方，不知道的时间凑到了一块儿，你估计也好不到哪去。”

魏泽却是贱兮兮道：“嘿嘿，一般有这种想法的，都是对自己某些方面极度不自信或是自卑，不巧，这两方面的烦恼我都没有……孙子，要保重啊！”

杜奕衡默默跟上：“我也没有……孙子，保重！”

接着，两人齐刷刷地刷出了“双手合十”的表情，以表默哀。

孙行早就忍不住了：“滚滚滚，都各回各家了还要占我便宜！苏尘，你们现在在哪？

我现在去找你们，我人已经快到机场了。”

林小唯看着几人的聊天，当真是笑的腰都直不起来了。

晴晴口袋里的手机震动个不停，她倒也想看看在说些什么，只是碍于场合不合适，只得忍耐了下来。

林岚一脸不好意思，小腿不停踢着地上蹲着，动作不太雅的林小唯。

林小唯抬头道：“晴晴，孙行坐不住，人已经到机场了，问咱们在哪。”

晴晴闻言，脸上有些犹疑：“从他那儿到这里都要下午了吧？

咱们到时候也该走了。”

林小唯不在意道：“这有什么，反正正事已经做完了，出来玩儿，就玩儿个两天呗。”

后面的戴小安皱眉道：“咱们票都订好了，改票多麻烦。”

 