    苏幂是最清楚尧现在的状态的，所以她真的不应该觉得楚尧没有想起她来是一件多么奇怪的事情。

    可是苏幂还是控制不住自己心里那一股子的酸疼，真的非常非常的难受，就像有千万吨的石头压在她的心里，又像是她的心被万千的箭穿破一样巨疼无比。

    夜蕾说完这些，仿佛看不见他们的表情一样，对楚尧说：“阿尧！我们走吧。”

    楚尧则是点了点头，对她说：“好。”

    从始至终，他的眼里除了夜蕾以外根本没有其他人。

    看着夜蕾挽着楚尧转身离开，罗刹没忍住喊了一声：“主子。”

    但是楚尧依旧没有回头，仿佛身后的人喊的这两个字跟他毫无关系。

    这是最直观的打击，毕竟一个人对他的称呼如果熟悉的话，即使他想要装什么都不记得，但是他身体的本能反应，也会条件反射的去回应这个称呼。

    可是楚尧什么都没有，他真的彻底忘记了以前的事情，他的记忆真的被替换的干干净净。

    花盈目送着两个人离开才对之后苏幂三人说：“听见了吗？我们夜蕾大小姐不跟你们计较，还邀请你参加她跟楚少爷的婚礼。说明我们夜蕾大小姐大人有大量，不跟你们这些没礼貌的人类计较！希望你们到时候穿的好看一点并且有礼貌的来参加婚礼，否则的话，我一定不会对你们再客气！”

    说着花盈便转身离开了。

    一直到实验室里只剩下苏幂、罗刹和k三人的时候。

    K这时候才忍不住说：“幂姐，你为什么不让我说，这些人简直太不要脸了！不！这些复制人根本就没有脸！明明一直以来都是你在输血给楚尧少爷。你的血对楚尧少爷才是有用的，为什么现在却变成了是那个夜蕾？就她那种克隆人，就算她以前不停的给楚尧少爷输血做实验那又怎么样？你没听她们说吗？她们输了那么久的血都没有任何作用，直到你来了，才实验成功了，那就说明她的血就是对楚尧少爷没有任何的作用。卑鄙的是，她怎么可以把你的功劳都占有了，而你却不让我把说出来？”

    苏幂却摇了摇头，她在沙发上坐了下来，一副不想说话的样子。

    K看着她的模样，简直又心疼又着急，他着急地说道：“幂姐！你说说话呀，你要是同意的话，我现在立刻马上追上去告诉楚尧少爷他能够康复，一切都是因为你救的他！我还要告诉楚尧少爷，那些克隆人明明早就给楚尧少爷治疗好了，却故意不告诉你楚尧少爷早已经得救，他们故意抽你的血，抽了一个多星期，就是变着法子在刁难你，折磨你！幂姐，你怎么能忍下这口气呢？你不像我以前认识的那个，睚眦必报，从来不忍气吞声的幂姐呀！”

    “可是说了又有什么用？”一直没有开口的苏幂，终于缓缓的说：“你们大概还不知道吧。楚尧现在把夜蕾当成是我了，即使楚尧知道是我救的他，我对他而言，也不过是一个陌生的救命恩人。然后呢？我需要他的感谢吗？我不需要，因为他之所以会中毒，完全是因为我。他为了我中这个毒，不也是白白的差一点牺牲了自己的生命吗？而我每天帮他抽点血，又算是什么呢？”

    说到这里，苏幂扯了扯嘴角，失落地说：“就当我们之间是……扯平了吧……”

