
【书接上文，上回书说到长生道刘洋开始怀疑教徒绝弦，因此一些行动也有意无意的避开了绝弦，不让对方参与到长生道的一些行动中来。而鬼市上的神调门仙姑因莫名其妙的心慌，忍不住用神调门的龟甲占卜，来占卜了一次凶吉。却没想到，结果为大凶。引出来神调门仙姑正在为占卜结果，慌乱而不知所措时，鬼市市主请了她到小楼中，见到了带着黑鳞蛇皮来到鬼市的木青冥。鬼市市主当即请仙姑，聚神调门门人之力，合制百幻图。与此同时，频频出入长生道据点的尸骨婆，再次找到了刘洋。】

山风凌厉，呼啸着掠过山顶松林，松涛阵阵中微火摇摆不定。

在松木间的仙姑帐篷，也在山风中猎猎作响。环在帐篷外的荒草，也在山风中左摇右摆，摇曳下映在帐篷的黑影晃动连连。

帐篷中，仙姑拿着被火焰灼烧过的龟甲，双手连连颤抖了起来。

她手中龟壳上还徘徊着淡淡的欲望，火焰烧灼后留下的几道裂纹，弯弯曲曲，横亘在龟壳背上。她身边的弟子好奇之下探头一看；乍看之下，也认出了这些裂纹连起来后，形成了一个酷似甲骨文的‘凶’字。

按神调门的秘术记载，一旦龟甲上烧灼出这样的图纹，预示着占卜的事情，结果都是凶的。只是这个弟子年轻，又才入门不就，阅历和学识都还不深，除了能看出结果为凶外，她也看不出凶在什么地方？

但拿着龟甲的仙姑，是能从这些裂纹中看到更多的信息的。她才拿起了龟甲，就从这些裂纹中看到了鬼市即将出现烧山，凶徒持着刀杖行凶的情况的。并且看到了恐惧和骚动，和凶徒们的凶恶可怕。

只怕是鬼市市主和他手下，这次也保护不了鬼市了。

眼角肌肉忽然猛颤几下的仙姑，手上五指一松，手中龟甲落地。

“咣当”一声，落下的龟甲打在了火盆边缘，又高高弹起越过火盆才落在了地上，也险些掀翻了黄铜打造成的火盆。烈焰颤抖下，那火盆中的木炭裂开，点点火星随风升腾而起。

那声咣当作响声回荡在帐篷中，惊得仙姑身边的弟子一跳，慌乱下举目看向注视着被山风，吹动摇摆的帐门门帘的仙姑，却看到了对方煞白的脸上泛起的惊慌，和眼中的不知所措。

这个弟子跟着仙姑的这些年，从来没有见过仙姑遇到什么事情时，把双眼瞪得这么大，更没有见过这么惊慌失措，连话都说不出来的仙姑。

就在此时，一个鬼市门徒挑起门帘，大步走了进来，带起一阵旋风，在帐篷中回旋飞舞。

“仙姑，市主有请。”站到火盆对面的鬼市门徒才行了一礼，就见到仙姑脸色煞白如纸，也是心中一惊，又问到：“仙姑怎么了？”。

仙姑这才从呆愣中缓过神来。她赶忙定了定神后，对那个鬼市门徒愣愣问到：“什么？”。

“市主有请，劳烦你跟我去一趟阁楼，他要见你。”那个鬼市门徒又重复了一遍之前的话。

“知道了。”仙姑摆了摆手，又道：“我收拾一下就来。”......

鬼市深处茶香四溢的阁楼里，木青冥和墨寒端着茶杯，慢慢的品着热茶。他们剥下来的黑鳞蛇皮，已经卷起放在了他们与对面的鬼市市主中间，那张圆桌上。

淡淡的血腥，从蛇皮上不断的溢出。让屋中飘散的茶香，都变了个味儿。

“木少爷你还真有本事，弄来了另一张黑鳞蛇皮。”细细端详了蛇皮许久的鬼市市主，对木青冥投去了钦佩的目光。

木青冥眼中，闪过了一丝得意后，放下茶杯翘起了嘴角，随之张唇，不要脸的得意洋洋道：“这算什么？别说是张蛇皮，就是龙皮我也能给你弄来。”。

鬼市市主不以为然，但也相信他的话，当下双手合十，眯眼淡笑了起来。这么大的一张黑鳞蛇皮，鬼市市主也是第一次见到。

之前他见到的黑鳞巨蟒蛇皮，可没有这张大，光泽也没有这张的好。

“有这东西，你能给我重制百幻图了吧？”紧接着，再次抬起茶杯的木青冥，用被盖一刮杯中茶末后又问到。

“当然，我这鬼市里正好有精通巫术的仙姑。”鬼市市主正说出此话时，他手下的门徒就带着仙姑和仙姑的弟子，缓步走了进来。

“黑鳞蛇皮？”才进门站定在桌前的仙姑，还没等那个鬼市门徒回禀市主，就紧盯着静静的躺在桌上，烛火下黑鳞泛光，熠熠生辉的蛇皮脱口惊呼到。

“仙姑不愧是神调门的高手，真有眼光也阅历不浅啊。”鬼市市主依旧保持着和蔼的笑容，说话间摆了摆手，示意门徒先退下。

“这是谁弄来的，这东西我都只见过一次。”满头白发的仙姑，环视着身前三人问到。惊讶徘徊在双目之中，久久不散。

“当然是我了。”说罢就收起得意的木青冥，放下茶杯站起身来，对仙姑行了一礼，客气的请求道：“事关紧要，还劳烦仙姑用此蛇皮为我制作出一幅新的百幻图——传说中，古滇国的至宝百幻图。价格你尽管开，我绝不还价。”。

说起来，神调门还有个名字叫巫门。与制作百幻图的先辈，那个古滇国的巫师属同宗同门。而鬼市市主送给木青冥的藏书中，也有百幻图的制作介绍。无非就是用巫术摄取孤魂野鬼，注入蛇皮制造出一个强大的幻术，收纳在蛇皮之中，再把百鬼的形态用古巫术里的刺青法，描绘在蛇皮上就行。

正是基于这点，木青冥才敢大胆的制定狸猫换太子之计策。而之前百幻图毁去，就没了第二幅，无非是因为没有人能找到适合的黑鳞蛇皮，更没有多少人知道这幅神奇的图画存在。

仙姑也是和鬼市市主走的近，看过那些孤本才知道此图的。

而如今最关键的黑鳞蛇皮有了，此事也看着简单，在鬼市附近荒坟地中孤魂野鬼也不少，算是基本上万事俱备了。唯一难的是，以仙姑自己的力量，尚且制造不出一幅百幻图来。她得聚集鬼市里，其他的神调门人一起，合力才能完成此图。

如今的神调门门徒，早已没了过去的巫师强大。在岁月的长河中，神调门的巫师们是一代不如一代，早已式微。

多数都沦为了，只会装模作样跳大神的骗子。像鬼市里仙姑这样有真本事的，还真是凤毛麟角。

但仅凭仙姑一人之力，难以再重现百幻图的威力。

而且仙姑知道那百幻图中，还需要几个其他的鬼。也得让木青冥，给她准备好了。

对此都心知肚明的仙姑在沉吟间，虽然也想要答应木青冥，但还是有些犹豫。沉默许久后，并未惊讶什么的她，收起了迟疑后缓缓开口道：“我可以帮你做，但我自己没有那个能力，得让市主把鬼市中其他的神调门门人，都调给我所用。”。

“这个没问题。”在仙姑说完那番话，转头看向自己时，鬼市市主毫不犹豫的点头回到。

“第二，木少爷既然知道百幻图，想必也知道它需要的魂魄不只是孤魂野鬼。”在木青冥点了点头后，顿了顿声的仙姑又道：“我要三个红衣厉鬼，六个缢鬼和九个夜啼儿，这些得木少爷你给我去准备。”。

木青冥也没多说，更没有迟疑，当下缓缓点头应了下来。

他没想到，这仙姑会答应得这么爽快，甚至都没有问问他要此图做什么？这不免让木青冥心里忽生了几分好奇。

就在他好奇心起的这一瞬，仙姑又道：“钱给我的弟子，而且你要带走她，保证她能寿终正寝，那这百幻图我才给你做。否则的话，一切免谈。”。

这话说的坚定，不容反驳，倒是让木青冥他们一愣，面面相觑后用困惑的目光，齐齐看向了面色坚定的仙姑......

尸骨婆的遮面黑纱下，泛起了愤怒的神色。神色匆匆的她大步朝前，带着一阵劲风步入刘洋石室的那一瞬，就开口急声质问道：“你知道黑竹沟里有多少锁龙人吗？你怎么敢把教徒，派到石门关去！要不是我先发现了你的教徒，木山巙此时定然会出动大批锁龙人，前来围剿你的长生道的！”。

一瞬间，刘洋的石室中温度骤降，杀气从她身上迸射而出，四溢开来。填充着每一个角落，带起了无形的压迫感。

对面的刘洋抬头起来，迎上了尸骨婆怒火迸射的双眼，不以为意的淡然一笑，嘴里不急不慢道：“事情太急，我这边也被木青冥他们盯得太紧，城中和据点的弟子都没法展开大的行动，派出弟子去联络你，也实在是没有办法的办法。”。

显然，压迫感并未对刘洋造成什么影响。

还是怒火难平的尸骨婆，当下没好气的问到：“什么事情这么紧急，就不能等我联系你们吗？”。

“我要尸油，大量的尸油。”收起了笑意的刘洋，眼中泛起了冰冷的寒光，一字一顿的开门见山道：“而且一定要尽快！”。

尸骨婆一听，愣在了原地，胸中的一腔怒火消退了些许后，问到：“你要那东西做什么？”。

“下毒！”刘洋再次扬起嘴角，泛起了微笑。只是笑容中也带着一丝丝的阴冷，让人看了很不舒服。

仙姑为何要木青冥带走她的弟子？刘洋要给谁下毒？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之石门关——石门关地处黑竹沟死亡谷最险地段，位于谷中三岔河上游，其上部开阔的谷地，是当地彝族传说中，他们祖先住过的地方。因此有了彝族不能入内，否则会遭灾的祖训。石门关是黑竹沟的腹地，曾有不少探险队历尽艰辛，最终也未能深入石门关这块险恶地带。当地也对此地有着”猎户入内无踪影，壮士一去不回头”的传说。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46270111"  chaptername="第十五章下毒">加入书签</a>
</div>
