    “药师兜！”

    看到摘下面具的药师兜，卡卡西一眼就认出来了。

    之前在佐助的病房，两人有过一面之缘。

    这些日子木叶一直在搜寻药师兜的下落，但是一无所获。

    没想到对方居然堂而皇之地装成了木叶暗部行动。

    暗部内部也被渗透了吗？

    不对，这个装扮……是根！

    又跟团藏有关系？

    卡卡西眉头紧皱，心中得出了一个推论。

    但是这不能作为证据。

    药师兜的身份是团藏安排的？

    不，团藏完全可以解释为药师兜击杀了根部忍者，然后假冒对方的身份。

    但真的是这样吗？

    卡卡西更倾向于是团藏搞的鬼。

    团藏想杀三代火影也不是一天两天的事情了。

    当初四代火影刚死的时候，他甚至还要策反卡卡西去杀三代火影。

    联合砂隐和音隐击杀三代火影这种事情，团藏未必干不出来。

    想到这里，卡卡西看向了四周。

    暗部忍者已经开始行动，但根部忍者还是跟以往一样，不见踪影。

    卡卡西心中更加笃定，这件事情跟团藏脱不了干系。

    “卡卡西，我们好像被人当成猎物了。”

    被人以如此轻松的口吻进行分配，凯极为不爽。

    “速战速决，这次的乱子不小，我们要做的事情还有很多。”

    “没问题！”

    凯说着，一脚踢向了君麻吕。

    “木叶旋风！”

    刚猛有力的踢击，足以轻松将一名中忍踢晕。

    砰！

    “什么！”

    凯惊讶地瞪大了眼睛，却见君麻吕伸出右手，纹丝不动地接下了这一招木叶旋风。

    “想要快点解决我，可没有那么容易。”

    凯只觉得这一脚好似踢到了钢铁一般，坚硬无比。

    “看来是个厉害的对手，卡卡西，只怕无法速战速决了。”

    另一边，药师兜和卡卡西也战作一团。

    两人打了个旗鼓相当。

    木叶两大上忍战力，都被拖住了。

    比赛场上，我爱罗早已经被手鞠和勘九郎带离现场，佐助追了上去。

    小樱在得到卡卡西的指示后，带着帕克叫醒了鸣人和鹿丸，已经去支援佐助了。

    此刻比赛场中，除了中幻术进入梦乡的人外，都已经参加了战斗。

    “喂，玩虫子的，刚刚跟你一战没分出胜负来，现在我们继续？这一次，我可不会手下留情了。”

    水月从卷轴中取出了君麻吕暂时借给他的斩首大刀，指向了油女志乃。

    “求之不得。”

    志乃也想和水月分出胜负。

    刚刚的战斗虽然胜利了，但是他赢得很憋屈。

    战斗全面打响！

    “呵呵，猿飞老师你看，这残破的画面多美啊。”

    “大蛇丸，你到底想做什么？为了得到佐助？想要摧毁木叶？还是想要杀我？”

    “为什么要这么问？就不能全都做吗？”

    大蛇丸舔了舔手中冰冷的苦无，眼神玩味到了极点。

    “你还是老样子。”

    “呵呵，真正有趣的事情，现在才刚要开始。”

    大蛇丸和三代火影的战斗开始了。

    不过，君麻吕现在并没有空去理会这些，他面前的对手才是如今木叶最强的人。

    苍蓝野兽迈特凯。

    “木叶大旋风！”

    一脚飞踢，威力比刚刚更加迅猛。

    君麻吕伸出双手，将这一脚接住，随后借力将凯扔向地面。

    砰！

    地面顿时裂开，出现无数的缝隙。

    “这家伙的体术好强，但为什么有一种熟悉的感觉？在哪里见过？”

    凯认人的本事确实不太行，但认体术的本事还是相当不错的。

    “木叶流体术，我很想看看从你手中施展出来，有多厉害。”

    对战凯，君麻吕还真有几分兴奋。

    这些年来，能够让他全力以赴的对手并不多。

    而对于精通体术的君麻吕来说，凯无疑是他最为期待的对手。

    “没想到你是一个想要挑战我体术的家伙，有眼光。不过，你的这种想法，会让你付出惨痛的代价！木叶的苍蓝野兽在体术方面，还从未没输过！”

    凯再次攻来，刚拳！

    拳头未到，便已经有强烈的拳风袭来。

    君麻吕并未退去，更未闪避，同样一拳迎了上去。

    砰！

    对拳！

    两人各退一步，方才稳住身形。

    “好有力的拳头。”

    凯眼中的战意彻底爆发。

    这是一个好对手，一个可以让他血脉喷张的对手。

    君麻吕右手五指张开，轻轻地甩了甩。

    凯的这一拳，威力不俗。

    君麻吕是依靠尸骨脉坚硬的骨头爆发出强大的拳力，而凯不知道是打断了多少棵大树，才能够练成这般坚硬的拳头。

    “果然是一个值得一战的对手。”

    君麻吕伸出右手，骨剑从掌心冒出，随后紧紧握住。

    “这是……辉夜一族的尸骨脉？你也是辉夜一族的人？君麻吕的同族之人吗？难怪刚刚看你的体术这么眼熟。”

    看着那不似人类的能力，凯终于想起来这体术为什么眼熟了。

    君麻吕并没有回答他，而是脚尖一点，瞬间加速。

    愤怒刺击！

    骨剑袭来，当胸一剑！

    凯眼神微凝，右手快速从忍具中掏出了一样东西。

    铛！

    一根双截棍出现在凯的手中。

    双截棍挥舞，正中这袭来的骨剑。

    “啊，哒！”

    一棍打断了骨剑突刺的攻势，方向变为了向下，君麻吕的身形也跟着变化，重心略为不稳。

    君麻吕当机立断，放开手中骨剑，让其顺势砸在地上弹起，直冲上天。

    而凯快速收回双截棍，随后以更快的速度发出一击横扫！

    这一击，打的是君麻吕的头！

    一连两击，速度极快。

    而就在这一击要得手的时候，君麻吕的脑袋上却冒出了两个骨锥，架住了这一根双截棍。

    “什么？”

    凯略为惊讶，还未曾见过这般诡异的忍术。

    君麻吕借着双截棍的力道，身子一翻，右腿朝天，对着凯的脑袋踢去！

    凯伸出左手，挡下了这一踢击。

    君麻吕脚后跟一钩，身形顺势而起，越上天空，抓住刚刚弹起的骨剑，劈砍而下！

    流星坠击！

    动作连接，极为顺畅。

    这当头一剑，让凯感觉到了威胁。

    “居然每一击都在为后一招做准备，就算是突然被打断攻势，也能够立刻连上。好可怕的战斗本能。”

