    车子一路回到韩宅。

    时间尚早，不到晚餐时间，韩泽昊牵着安静澜逛韩宅。

    虽然回来住了有好几天了，但韩宅真的很大，加上他们本身比较忙，每天回来吃了晚餐，陪一会儿爷爷，就得开始练拳脚了。练到十点，已经累得不堪重负，只好回房洗洗睡了。

    所以，直到现在，韩宅到底有多大，安静澜都不清楚。

    趁着有空闲的时间，韩泽昊牵着安静澜四处逛，一边给她介绍：“那栋看着很古朴的主宅院是最早修建的，经过了岁月的沉淀，虽然看上去不那么时尚，却一直是爷爷的最爱。”

    “侧面那几栋，是三十年前所建。包括我们现在住的那一栋，也是那一批建筑。韩宅占地约摸一百二十亩，除了房子和庭院以外……我接个电话！”

    韩泽昊接完电话，伸手揉安静澜的头，声音宠溺：“老婆在这里四处看看，别走远。乖乖地在这里等老公回来。爷爷说有贵客到了，让我过去打个招呼。”

    “好！”安静澜笑着点了点头，温柔地应下。

    韩泽昊离开以后，她开始欣赏四处的景色。

    各种颜色的菊花开得正艳，淡淡的香味四下飘散，深深地吸一吸鼻子，就会被花香所感染，觉得整个世界都是美好的。

    “安姐姐，真巧啊！”一把甜而熟悉的声音响起。

    安静澜抬眼，就看到不远处，霍梓菡一套酒红色的冬裙站在那里，冲她甜甜地笑。

    霍梓菡的身侧，韩泠雪挽着她的手。

    听到她打招呼，韩泠雪不满地嘟嘴：“我说，你对她那么客气干嘛，她就是只狐狸精。”

    安静澜不由地蹙眉。

    她一直想要与人渣的父母和妹妹友好相处，奈何人家因为她的身份而瞧不起她。

    这是一件很尴尬的事情，她不会低三下四去求他们，只能做到在他们出言侮辱的时候，忍下自己的脾气与委屈。就当是为了人渣。不想他为难。

    见安静澜不说话，韩泠雪又再不屑地瞪了她一眼，继续侮辱：“呵，真是好脾气啊！所以说，贫民窟里出来的就是不一样，为了钱，为了爬上高枝，真是什么都能忍。”

    安静澜不想与韩泠雪起冲突，转身就走。

    “你站住！”韩泠雪见安静澜不搭理她，顿时觉得自己的拳头打在了棉花上，气不顺，她吼起来。

    安静澜没有停步，大步离开。

    韩泠雪冲着她的背影大喊：“你个蠢货，你以为我哥真的会娶你吗？你什么身份，我哥什么身份。我哥现在把你带在身边，只是为了操控韩氏的股价而已。蠢货，你都不看新闻的吗？身份被扒出来，被骂得那么惨，韩氏控股跌得那么惨。你怎么还有脸来韩家？”

    安静澜没有停下步子，但是韩泠雪的话，她却听进去了。

    我哥现在把你带在身边，只是为了操控韩氏的股价而已……

    不会的，人渣不会的！

    他对她那么好，怎么会？

    唇角扬起僵硬的笑容来。

    人渣不是说了吗？她只需要做一件事情，就是相信他！可是她发现自己真的好紧张。好害怕！怕真的像韩泠雪所说的那样。

    不想再遇到韩泠雪或者是庄玫姿，她回到了他们在韩家所住的房间。

    两个声音在脑海里打架。

    “看看新闻呗！”

    “不看，人渣说了，别看新闻。”

    “不看你怎么知道韩泠雪说的是不是真的？”

    “不管她说什么，我只相信人渣！”

    “哎哟，万一人渣骗你呢？”

    “他，他不会骗我！”

    “你有什么值得他爱的啊？你明明知道他心爱的女人是钟敏纯，别再自欺欺人了！”

    “……”

    安静澜握着电话，在房间里踱步。

    内心是恐慌的。

    因为蒋诺琛对她的伤害，她不敢轻易相信爱情。

    因为自己的身份与人渣身份的悬殊，她没有这个自信！

    韩泠雪的话，一遍遍地在她脑海里回荡。

    终于，她还是打开了电话，翻开了新闻头条。

    看到一行行的大字，她感觉到自己全身从头凉到了脚。

    “韩氏总裁未婚妻竟来自贫民窟？”

    “安静澜因姿色美艳，专挑富二代！”

    “韩总裁未婚妻曾是蒋氏当家人女友！”

    下面，一条条评论快速跳跃，刷新。一条接着一条地蹦出来，眼睛都看不过来。

    无一例外的，全部是骂她的。

    “安静澜这个婊子，姿色美艳，上图啊，看看比我家母猪长得好不？”

    “红颜祸水！”

    “怎么不去死，丢尽我们女人的脸。”

    “再也不爱韩总裁了，眼睛真是瞎爆了！”

    “……”

    安静澜感觉到头部一阵晕炫，身体摇摇欲坠。

    她赶紧扶住床沿，身体就要滑下去。

    一双有力的手托住了她，声音是关切的：“怎么了，哪里不舒服？”

    “没有！”她摇头，感觉自己嘴唇都是哆嗦的。

    韩泽昊皱眉，将她扶到床上，拿过她的手机，就看到新闻头条。

    他眉头皱得更紧了，声音轻柔地询问：“看新闻了。”

    “嗯。”她点头，泪水就下来了。突然觉得好委屈。她什么也没有做，为什么个个都要骂她？如果可以选择，她也不愿意出生在贫民的家庭，她也想要有一个与他匹配的身份啊。

    而与蒋诺琛分手的事，错就更不在她了。

    说要恋爱的，说要好好在一起的，是蒋诺琛。说要分手的，还是蒋诺琛。

    从始至终，她都是受伤的那一个。

    为什么被骂被谴责，甚至被诅咒的那一个，是她。

    韩泽昊将她拥在怀里，大手轻轻地揉着她脑后的发丝，柔声安慰着：“傻瓜，管天管地，哪能管得了别人拉屎放屁？我们过好自己的生活就好了。”

    “嗯。”她应，双手紧紧抱住韩泽昊的腰身。她从来都不知道，人渣这么高贵的人，会说出这么糙的话来。但她喜欢听！

    韩泽昊再说道：“所以，我不让你看新闻。这些新闻，都是有心之人故意为之。旨在破坏我们之间的关系，也打压韩氏的股价。如果我们因为这些东西就受到伤害，岂不是正中人家的下怀？”

    安静澜抬起头来，看着韩泽昊：“是这样吗？”

    她的大眼紧紧地盯着他，不错过他眼里的任何情绪。

    他认真地看着她，点头：“安安，我说过，这辈子，不管我的人还是我的心，都是你的。所以，你要做的只有一件事情，就是相信我！不管未来有多少困难，我们一起面对。嗯？”

    “嗯。”安静澜点头。眸光就坚定了起来。

    她暗暗责怪自己意志不坚，不相信人渣对她的爱。

    下一瞬，她被扑倒，韩泽昊已经欺身压在她的身上。

    她娇羞得脸红，轻轻地推他，声音细若蚊蝇：“人渣，放开我啦！”

    “不放！”

    一个吻落在她的脸颊，落在她的唇上，落在她的脖颈处。

    一只大手，伸进她的衣服里。

    外套的拉链，被拉开。

    她紧张得有些不知所措。

    “傻瓜！”他眸色沉醉，满眼的宠溺。

    替她将外套的拉链再拉好，然后轻轻柔柔地吻在她眼睛上。低声道：“我会等你准备好！”

    安静澜咬下唇，声音比刚才更低了：“现在，现在是白天！”

    韩泽昊周身一震，随即满脸喜色。

    这样的暗示，让他欣喜若狂。

    安静澜已经羞得拉过被子将自己盖得严严实实。

    “哈哈哈！”看着安静澜娇羞至此，韩泽昊忍不住心情大好地笑起来。

    “还笑，还笑，出去啦！”安静澜掀开被子伸拳头轻轻地打韩泽昊。

    “不难受了？”韩泽昊握住她的手，腑头认真地看着她。

    “嗯。”她点头。

    只要他是爱她的，那些评论，她不会往心里去的。

    更多的困难，她也会有勇气面对！

    －－－

    韩泽琦的办公室。

    伍云妍愤愤地将一叠文件摔在办公桌上，咬牙切齿：“气死我了，真是气死我了。”

    “怎么了，宝贝？”韩泽琦看伍云妍不高兴，立即起身来哄。

    伍云妍直咬得牙齿咯咯作响：“混蛋！我们的新闻又被黑掉了。全是不利的，还爆出安静澜以前与蒋诺琛谈恋爱的消息了。这到底是哪个混蛋操控的？已经三个跌停板了。我们已经损失七个亿了。再这么下去，那些履约保证金我们就全部还不上了。”

    韩泽琦的眸色骤然一冷：“又被黑掉了？这到底是哪个王八蛋干的？你说，会不会是韩泽昊？”

    伍云妍皱眉，分析其中利弊，摇头道：“不应该是他。他那么喜欢安静澜，怎么可能扒安静澜的身份，爆安静澜的情史？”

    韩泽琦双眸微眯：“不是他就好，呵，三个跌停板了是吧？我妈那里还有两个亿的资金，她用来养人的。我去拿过来，全部砸下去，明天一早就把老爷子赠送安静澜5％韩氏股权的消息放出去。”

    伍云妍听到韩泽琦这么说，脸色才稍好看一些，点了点头：“好，成败在此一举了。我这边也请了人反黑客，明天他们只要坚持两个小时就好了。只要老爷子送股权的消息大肆被传开，就算被黑掉也不要紧。”

    “嗯。”韩泽琦点了点头，立即掏出电话来打给邱玲珑，“妈，现在必须动用到你那两个亿了。”

    “最多一个星期就能还回去，你就放一万个心吧！好，打云妍的帐户就行。”

    挂断电话，二人眸子里皆闪过狠戾的光芒。

