    “所以你准备和我讲道理？觉得我比较好说话吗？那么你想怎么说服我，接受被核弹炸成灰的命运。”斯塔克说话间的功夫，背部两侧的飞翼打开来，代替双手稳定飞行姿态，让他能抬起双手，从掌心炮中发射出一道道光束，将一个个所遇到的齐塔瑞人从飞行器上击落，乃至直接打死。

    斯塔克说这话的时候，毫不掩饰的将这话播放到了复仇者的通讯频道中，让所有人都知道有一枚核导弹正朝着曼哈顿飞来，要把这些外星人大军连同百万居民一起炸成灰烬。

    “什么？核弹？”反应最大的是蜘蛛侠，整个人都跳了起来，有些愤怒的喊道：“这是曼哈顿，不是无人区，我们还在这里，还有很多人在这里。”

    “也许他们都瞎了吧，看不到这些东西，”格瑞尔双手持着量子爆裂炮，轻盈如雨燕般飞行在高空中，穿梭在高楼大厦间，身后跟着一队齐塔瑞人，却被其放风筝似得，挨个打死。

    美国队长挥盾击飞一个齐塔瑞步兵，如此高强度的战斗，让他都有些气喘了，对于政府要放核弹炸掉这里，哪怕经历过残酷的二战，见识到很多次的放弃，依旧感到极其的愤怒。

    不过他知道愤怒在这个时候是没用的，必须要尽快解决才行，否则这么多人都要被炸死，快速跑动着躲避街上的齐塔瑞人攻击，美国队长对着耳麦大喊道：“问问托尔，有没有办法关闭宇宙魔方，只要关掉了这个，一切就都好解决了。”

    “国会山的天才们不是已经有办法了吗？没有什么事情是一发核弹无法搞定的，如果有，那就多来几发。”格瑞尔说着扣动扳机，发射出一团量子流光弹，将下方的一个齐塔瑞人炸成了漫天的碎片。

    “现在不是开玩笑的时候，导弹的速度可比我们跑的快，没办法的话，就只能躲进下水道碰碰运气了。”鹰眼嘴上这么说着，可还站在一栋高楼的顶端，发射着特殊材料制造的弓箭，丝毫没有离开的意思，来的时候背了三篓箭，现在算上手中的也只剩下八支了。

    接连驱动了七八分钟闪电，杀死了无数齐塔瑞人的托尔耗费了大量神力，长时间的精确控制闪电，让他显得有些精神不振，从空中落到美国队长身旁的时候，一个踉跄，差点没摔倒在地，可见的确是疲惫到了极点。

    听了美国队长的问询后，托尔摇了摇头，道：“我用雷神之锤试过了，没能打破宇宙魔方的能量罩，它自身蕴含着无穷的能量，一旦开启就无法关闭。众神之父可能有办法，但我并不知道，早在我幼时，宇宙魔方就遗失在米德加德。”

    “很好，你的话挺实用的，”斯塔克不无讽刺的说道：“谁还能提些稍微有那么一点意义的建议，没有的话，我就试试超过旅行者一号，成为距离地球最远的人，相信很长时间都不会有人能打破我的记录。”

    “抱着核弹冲进空间门，这个主意糟透了，除非你抱着地球上所有的核武器一起进去，否则他们还能再来一枚，”格瑞尔将跟在身后的最后一个齐塔瑞人杀死，落在一栋高楼大厦的顶部，环顾四周，道:“告诉我，那枚导弹从哪里来，我去解决它，然后局长大人，你去告诉他们，可以继续发射核弹，丰富我的核武库。”

    尼克·弗瑞当即开口问道：“我想做什么？”

    “当然是不让这么多人被核弹炸成灰了。”格瑞尔说着抬起手臂来，左手凭空出现了一张背部为金色龙头的卡片，被其插入腰间的驱动器中。

    “Form Ride Ryuki Survive！”

    伴随着机械合成音，faiz爆裂装甲瞬间转换成龙骑生存形态，纵身跃下，脚下凭空生成一团汹涌的火焰球，眨眼间的功夫就延展开来，凝聚成庞大的烈火龙，载着格瑞尔朝着尼克·弗瑞提供的方位飞去。

    华生顿特区的一间专供高官居住的豪华别墅里，神盾局前局长、世界安理会代表之一的亚历山大·皮尔斯穿着睡袍，独自一人坐在房间里，目不转睛的看着前方的大屏幕，上面播放的正是接驳神盾局线路而转播的扭约曼哈顿现场画面。

    右耳中的耳麦传出的竟是尼克·弗瑞和复仇者们的对话，在窃听到格瑞尔的话后，亚历山大·皮尔斯有些惊讶的瞪大了眼睛，右手中拿着的一个卫星电话似得通讯装置当即传出一个男子的声音来：“他是什么意思？”很显然对方也在听和看。

    “我不知道！”亚历山大·皮尔斯抬手回答道：“尼克·弗瑞掌握着所有的秘密，他不是个喜欢分享的人，在几天前，他还说不知道假面骑士是谁呢。”

    电话另一端沉默了十多秒后，才开口道：“复仇者是我们最大的阻碍，这次耗费了极大的代价才在议会推动发射核弹毁灭曼哈顿的提案，就是要消灭这些人。”

    “可意外变故太多了，”亚历山大·皮尔斯望着飞行在空中的金属龙、晴空出现在闪电，感觉头都大了，无论是假面骑士还是阿斯加德之神，都是他们未曾预想到的，也是无法控制的。

    本想借助外星人入侵的威胁，用核弹将他们全都灭掉，可听那个假面骑士的口气，压根不把核弹放在眼里，如果核弹都无法消灭他的话，那么就必须调整对假面骑士的策略了。

    在亚历山大·皮尔斯思潮涌动的时刻，驾驭着烈火龙的格瑞尔急速的冲向了东北方向，旁边不远处是身穿Mark7的斯塔克，双方你追我赶，很快就飞离了曼哈顿，来到了大西洋的上方。

     Mark7的雷达系统，远远的就看到了一枚距离海面不过百多米的导弹，如此低的高度加并不算长的导弹，很显然是从潜艇里发射出来的。

    “你准备怎么做？”斯塔克问出了他最关心的问题，并且开始减速，落到格瑞尔后方，准备一旦发觉格瑞尔失败，立刻上前补位，实施他的将导弹送进空间门的计划。

    “当然是这样了。”格瑞尔说着站直了身体，对着前方的黑点抬起了右手，以掌心为中心，附近的空域泛起了肉眼几乎无法察觉的涟漪。这么一个抬手的动作，速度高达十多马赫的导弹就从十多公里外冲到了格瑞尔的身前，一头撞在了这层泛着涟漪的波纹上，瞬间消失不见了。

    “什么？”亲眼目睹这一幕的斯塔克猛地瞪大了眼睛，不由得想到了当初在洛城办公室的监控画面里看到的从玻璃里走出的假面骑士，和眼前何其相似，不过消失的对象变成了一枚硕大的导弹。