    古族之中，今日有大事发生。

    几乎所有长老都或多或少的听说了这件事，似乎是一个古老的约定引发的动荡，而现在这个动荡的源头，正在薰儿住的竹林里修行。

    作为古族至高无上的神女，薰儿从来都是对于其他人不假辞色的，她甚至连一个笑容都懒得给予别人，但是对于萧炎，她的笑容就仿佛不要钱一样，在她的脸上绽放出无数的花朵。

    “薰儿，你已经盯着我看了一个时辰了，不倦吗？”

    薰儿摇了摇头，她实在是太久没有见萧炎了，若是时间再久一点，她甚至都有可能把萧炎长什么样子忘记了也说不定。

    这一时刻的她，反而更像是一个处于恋爱情绪之中的少女了。

    萧炎无奈地笑了笑，也没有多说什么，虽然他现在应该和薰儿沟通感情，但是就薰儿现在的表现来看，他已经用不着多此一举了。

    这一次过来是为了提亲，这个事情萧炎并没有隐瞒，而在薰儿知道这个消息之后，她的快乐，显然已经溢于言表了。

    “你就不担心吗？”

    “担心什么？”

    “虽然说是来提亲的，但是能不能成功还是两回事，这一切还要看古元伯父准不准，而且我爷爷说，古族的长老们恐怕不会同意。”

    “那些老家伙的想法不重要。”

    话虽然是这么说，但薰儿脸上的表情终究还是有了些变化，萧炎的话还是让她想到了一些困境，这个问题并不好解决。

    家族里面那些老家伙，天天想要在族中挑一个人做她的夫婿，关于这一点，她自然是不愿意的。

    就算没有萧炎，薰儿也并不想让别人来指手划脚她的人生。

    “不过萧林爷爷和我说了，让我们不用担心这件事情，他自有办法，让父亲同意。”

    只要古元同意，那么古族的其他长老的想法，自然也就无所谓了，而在这些事情上，薰儿自然是选择相信萧林的。

    “不说这件事情了，现在虽然还不能出去，不过我也叫人准备了不少好吃的东西送过来，我们就在这里等消息也好。”

    ……

    古族，一座云山之上。

    古元和萧林站在一处，两个人的脸上神色坦然自若，似乎看不出他们在讨论一件重要的事。

    当然不是提亲的事儿。

    这件事情对于古元来说并不重要，虽然作为一个父亲，女儿的终身大事是他十分重视的一个事情，但那也是得他能做主才算，就薰儿现在的状态，他说什么也是不算的。

    所以这件事情早就已经没有了选择的余地，除非有另外的一个人能够赢走女儿的心，否则萧炎大概率就是薰儿的唯一选择了，这么多年他又不瞎，薰儿和萧炎之间的书信来往，他可一直都看在眼里的。

    原本想着只要萧炎能够突破斗圣，那看在萧族和古族就有的情分上，让他当一个赘婿，也不是不行。

    与其让女儿嫁给族中的其他天才，来分走他的手中的权力，倒不如这样操作，不仅确保了他权力不失，甚至还有可能让他的话语权再多一些。

    他又何尝不想像魂天帝一样，能够将一族牢牢的握在自己手中呢？

    “这么说，魂族做这一切都是为了突破斗帝，可是他们似乎没有什么大动静，这消息可靠吗？”

    “萧族的消息来源当然是可靠的，只不过我们向来懒得理外面这些事情罢了，我做了这么多努力，其实也不过是为了保存家族的存在罢了。”

    “你的确是我这么多年以来见过的一个奇迹。”

    古元忽然说道：“我从来没有见过一个人的实力能够提升的如此之快，哪怕有种种奇遇在身，这个速度也实在是令人瞠目结舌，而且萧炎那个孩子我当年也是见过的，他这般实力提升速度，就连我族之中的许多人都难以媲美。”

    这种速度，几乎可以媲美古族的神品血脉了。

    而萧族的斗帝血脉，沉寂多年，古元并不相信会在萧炎的身上返祖。

    “当年你去天墓的时候，我原本以为你会将萧玄的那份血脉带出来，不过看起来，你似乎没有做这样的选择。

    可即便是这样，你的实力提升的也令人有些震惊。”

    “在这个世界上令人震惊的事情多了去了，从来也不多我一个。”

    萧林当然不想在自己身上讨论太长时间，因为现在讨论这些是没有任何意义的，说与不说又能怎样呢？

    他的实力不会因为讨论而增长，也不会因为不说就掉下去，而且他的路途本来就是不可复制的，就算是和别人说也没有什么意义。

    “魂族做了这么多，恐怕成功的几率不小，古元族长对此怎么看？”

    “还能有什么看法？现在就算是我出去把消息说了，其他几族的族长也不一定会信，况且按照你所说的，魂族下了如此大的力气，连着收到了两族，再加上你们家当年的事，恐怕他们早已经积攒成功了。”

    即便古族和魂族原本实力在伯仲之间，但现在吞掉了两族之后，回族的实力已然有了碾压古族的趋势。

    可在这样的情况下，古族却还是什么都做不了。

    不说和其他种族联盟，就算是把这些消息透露给外面的人知道，会信的人也终究还是少数。

    甚至可能还会有人以为这是古族自己放出去的烟雾弹，否则凭什么古族能够把细节知道的如此清楚呢？

    古族是要脸面的，不像魂族从来不在乎这些东西，所以必定会束手束脚。

    “古族如何做，那和我已经没有什么关系了，若是真有那一日，事到临头再说也不是不行，在事情到来之前，等一等也没坏处。”

    萧林随手划开一个空间通道，回身和古元道：“萧炎就暂时寄托在古族了，虽然成亲的事情，古元族长说要再考虑考虑，我自然也没有异议，那孩子在古族这段时间，就劳烦古元族长多多照顾。”

    这是有旧例的，当年薰儿在萧家也是这样住的，更何况现在已经开始议亲了。

    古元虽然没有同意，但毕竟也没有反对。

    说完这些事情之后，萧林便钻进了空间通道消失，古元看了他的背影一眼，也朝着薰儿的住处飞去。

    先把萧炎那小子带出来再说，现在还没有成亲，自然不能让那小子住在自己女儿那。

