    索心蕊的笑容微微凝固，她根本没有想到，自己妹妹的名字，竟然会被一个她不认识的人说出来。

    “你是怎么认识她的。”索心蕊很少的露出了十分认真的神情。

    她就这么一个妹妹，不知道萧辰与索菲发生过什么，甚至对萧辰产生的警惕之意。

    这种警惕，可是之前都没有过得，可见索菲在她心中有着多高的地位。

    “果然！”萧辰看对方的反应，心中暗道一声。

    “我是在一个酒楼之中认识她的，放心我和她关系还不错。”萧辰说道。

    在天界，索菲给他的印象还是不错的，而从索心蕊的样貌还有反应上来看，应该是她比较在意的人。

    “你是万物界的人？”索心蕊问道。

    她确实没有想到萧辰竟然认识自己的妹妹，而且还是等待到这个时候才提出来，她与索菲的样子可是十分相似的，甚至性格也是一样，毕竟她们都是出自酒楼，两人的教育是一样的，并且妹妹从小就以她为榜样，很多事情都是模仿她，渐渐也有了自己的影子。

    所以在萧辰说出自己妹妹的名字时，她没有意外，也知道敢在她面前提出来，那不可能是关系很恶劣。

    否则那里会自己提出来，藏着掖着还来不及。

    而她恰恰就担心这一点，不知道这萧辰与自己妹妹关系好到什么地步了。

    在万物界，自己妹妹接触的人，她应该都认识呀，可为何对萧辰一点印象都没有呢？这也是让她警惕的原因。

    要真的是万物界的武者，那自己妹妹为何要隐瞒她关于萧辰的事！

    但是从萧辰的问话之中，她又觉得萧辰应该不是万物界的武者，要不然他就不会问自己是否认识索菲了。

    “不是，我和索菲是在天武界下面的一处天界相识的，发生了一些事情，还想以后有机会是否还能再见到，到是没有想到遇到了索菲身边的人，到是很巧。”萧辰一笑说道，当时他知道索菲是神域之人，本以为不会这么快相遇，但是魔都聚集了神域各地界武者，确实提供了这是可能。

    “哦，这样呀，索菲是我的妹妹，只是这里太危险了，所以让她在万物界修行了，以后要是有机会，你可以去万物界的酒楼，我想索菲知道有朋友来看她，一定会很高兴的。”索心蕊再一次恢复之前的样子说道。

    也算是弄清楚怎么回事了，在天界的话，有酒楼高手保护，想必萧辰也不可能对自己妹妹做过什么，要是发生了什么，那怕自己妹妹不和她说，酒楼的高手也会与她汇报的。

    只是让她有些诧异的是，拥有如此天赋和实力的一个人，竟然只是来自神域下面的天界吗？

    如果是这样的话，那更加值得去交好了，往往这种人，只要不陨落，都会有着不错的成就。

    而酒楼，就是愿意广结善缘，那怕是不同地界的武者也是一样。

    心里已经有了猜测，所以在听到肯定的答案之后，萧辰也并没有什么意外。

    “恩，有机会我会去万物界的，到时候会去看看索菲。”萧辰点头。

    有着这一层关系，之后的联手也好一些。

    不仅是萧辰这么想，索心蕊也是这么想的，要是萧辰有什么问题，自己的妹妹也不会和萧辰成为朋友。

    至少索心蕊没有想过萧辰会拿这个事情骗她，也不知道为什么，就是这么觉得。

    “你最好说的是真的，不要觉得在天武界，我们就拿你没有办法。”只是索心蕊不去想，不代表别人不会想。

    苏皓阳还是开口警告了一下，不过萧辰到是无所谓的笑了笑。

    “我刚刚进入魔都，确实对这里的情况不是很了解，要是索小姐没有什么事情的话，可以给我讲讲吗？还有魔潮是什么。”

    简单了交流了一下，最主要还是要询问一下魔都的状况。

    “可以，刚才也说了，这魔酒是怎么出现的，奥义晶石又怎么消失的，其实你应该也能猜到，你看看之前被摧毁的酒楼。”索心蕊目光看向外面，不远处就是之前萧辰与腾达战斗的地方。

    之前没有索心蕊提醒，萧辰还真的没有注意到，没有想到之前被摧毁的干干净净的酒楼，如今竟然在慢慢恢复。

    而恢复的来源，就是那天空上的魔海。

    “难道魔都所有东西，都与这魔海有着不可划分的关联吗？”萧辰感到有些不可思议。

    “没错，这魔都的根源就是魔海，只要魔海在，魔都就不会消失，我们喝的魔酒就是来自魔海，而奥义晶石消失，变成的法则力量也是被魔海吸收。”索心蕊说道。

    “原来如此，这魔都还真的是一个神奇的地方。”萧辰点了点头说道。

    “至于魔潮，这是魔都十分固定的一次机缘了，每隔一年的时间，魔海就会爆发一次，会有数不清的魔海柱从天而降，随之还有的，就是在这些魔海柱之中，会存在各种机缘，有强大的王级君级神器，还有各种经书等会出现，所以魔潮来临之际，魔都就会风云荟聚，很多武者都会出现。”索心蕊说道。

    说道这里，她的神情也是十分的认真，这魔潮降临，虽然是一场机缘，但同样的，魔都又要来临一场血腥风雨，不知道要有多少人会死在这魔潮之中。

    而这些人，又有多少在外界身份恐怖的天骄。

    但就算如此，依旧不少人会选择在魔潮的时候出手。

    只因为在魔潮之中，会出现帝级神器，还有帝经！

    萧辰知道，在天武界，帝器虽然存在，但是很少，而帝经一部完整的都没有。

    神君级别的势力，有的不过是王经而已。

    而真神与神王一般修炼的，都是真经而已。

    萧辰内心也是无法平静下来，没有想到魔都一年一次的魔潮竟然会出现这种级别的东西。

    除了这些以外，还有各种稀有的天材地宝和修炼资源，都是可以让武者疯狂的东西。

    