    “抱歉，我们内部还在开会，任何人不准打扰，二位……”女接待回来，一脸为难道。

    陆小云马上坐不住了：“我要见一下你们领导，到底怎么回事？我们可是早就预约了的。从某种程度上来说，这已经算是诚信问题……”

    如果他们没有事先预约也就算了，早就已经预约好，并且准时到了，现在却干等了二十多分钟，还不知道要等到什么时候，未免太过分了。

    自己的时间浪费了也就浪费了，可若是自己身边这位不高兴，那麻烦可就大了。

    “不行的话，就换一家公司吧。”

    赵石皱了一下眉头，淡淡开口道。

    虽然不赶，但也不代表自己的时间可以随意挥霍。

    “到底还要等多久，能不能给我们一个准确的答复？”陆小云再三追问，想要在女招待口中得到一个准数。

    但女招待脸色变了数遍，却是不敢给出一个明确的答复。

    “没办法了……”陆小云一咬牙，下定决心给赵石重新物色一家公司过。

    就在此时，有很多人从一个方向里走出来，就像是结束了一场会议。

    “他们好像开完会了！”女招待眼睛一亮道。

    虽然不明白那个钱总到底是怎么想的，但是现在他们开完会了，总该有人过来处理这两位客户的问题了，而自己的任务也就完成了。

    陆小云的脸色也稍有放松，毕竟现在重新再找其他公司，也是要时间的，而且更麻烦，这边如果能够正常进行，是最好的。

    然而，眼看着会议结束的设计师一个个离开，却没有人往这边走来。

    女接待也傻眼了：“怎么回事，我去问一下……”

    “不用了。”却见赵石冷然道，他的目光越过女接待，落到了一个“熟人”身上，

    一个身材高挑，西装革履，看起来有些英俊，不过此时脸上带着冷笑和玩味的混血年轻人。

    钱峰的表哥，钱松！

    而此时钱松身边，围绕着几个人，分别是这家公司的首席设计师和总经理。

    “没想到这么快又见面了，赵石。”

    钱松带着首席设计师和总经理，走向赵石，

    “托你的福，上次我在那么多人面前丢人现眼。不过那个时候我就在想，那天你让我感受到的难堪，我很快就会加倍奉还给你！”

    钱松脸上带着得意，此时似乎狠狠地出了一口恶气。

    “现在只是第一步。是我故意不给你安排设计师，让你在这里像个傻子一样坐着。没想到吧，我是这家公司的大股东，不知道你现在感觉如何？”

    钱松一下子说了一大堆，而赵石只是冷眼看着他。

    而陆小云则是一脸吃惊地看着钱松：“你……难道是钱总！”

    跟这个装修公司也不是第一天打交道了，陆小云隐约猜到眼前这位年轻股东是谁了。

    “没错，是我。”

    钱松咧嘴一笑，看向赵石的眼神更加得意。

    看见没？这就是知名度，连你身边的人都知道本大爷，现在总该知道我钱松的厉害了吧！

    但钱松没想到的是，陆小云却是用一种古怪的眼神看着钱松。

    这眼神中，竟然似乎带着几分鄙夷和同情，还有那么几分看白痴的味道。

    开什么玩笑，这位赵先生，可是连华南唐家和李总督都招惹不起的存在，你一个钱峰，不过是有几分资产罢了，也敢去招惹？

    只是钱松不知道陆小云的想法，以及这其中的底细，此刻他俨然已经胜券在握：

    “赵石，也不要怪我不近人情。只要你现在给我磕头认个错，装修的事情你放心，不然……以后还有你更难受的时候。”

    钱松顺势坐在旁边的一张沙发上，气势凌人道。

    “呵呵，赵先生，钱总已经给机会了，你赶紧表个态吧。”公司总经理站在钱松的边上，此时阴阳怪气道。

    而那设计师，则是皱着眉头：“没必要跟钱总过不去，吃亏的是自己。”

    没等赵石说话，那陆小云挺着脖子站了起来：“你们这是什么意思？要侮辱我可以，但是请你们对我的客户尊重一点！”

    “哦？你是房产中介是吧，信不信我一个电话，让你失业！”钱松有恃无恐，直接威胁道。

    闻言，陆小云瞳孔闪烁一下，换做以前，面对钱松这样的人物，一定会怕得要死。

    但是现在，他决定坚定地站在赵石这边，冲着钱松呵斥道：“你真以为自己可以为所欲为，管得这么宽吗！手伸的太远，小心被剁掉！”

    “你敢这么对钱总说话！”

    “一个房产中介，也敢叫嚣！”

    钱松身边的两个狗腿立刻回敬道。

    而钱松也是一脸好气地看着陆小云，觉得他简直是不知死活。

    眼见局面至此，赵石缓缓地从座位上站了起来：“我这个人不太喜欢找别人麻烦，但是如果有人主动来招惹我，我也不会像个木头一样打不还手。”

    “呵呵，这人在胡言乱语什么？”那总经理一脸鄙夷地看着赵石，一个年轻人，不知天高地厚，真以为自己是钱总那样的存在？年纪轻轻就有钱有势？

    首席设计师也仿佛听到了一个不怎么好笑的笑话，此时冷笑着摇头，似乎接赵石的话茬，就是一件自降格调的事情。

    那钱松更是直接笑出了声：“你特么以为自己是谁啊？还手？你要怎么还手？不要以为跟张氏集团搭上点关系，就不知道自己姓啥了！”

    “钱松是吧，股东是吧，”面对钱松的嘲讽，赵石平静地直视对方，“你让我白白等了三十五分钟，我也不会做得太过分。三天之内，砍掉你在这个公司一半的股份。”

    “呵呵，我好怕怕哦，砍一半股份？来，赶紧砍，用力点砍！”钱松觉得眼前这个赵石，简直是疯了。

    自己可是这家公司的大股东之一，一半的股份，好几千万，你说砍就砍？还砍一半？你能砍掉十分之一，就算你超神了！

    “至于你们两个……”

    赵石无视了钱松，将目光投向那总经理和首席设计师，

    “我建议你们自己辞职，不然留在公司里做个打杂的，也不是很合适。”

    那总设计师和总经理相视一眼，过了一会儿才笑出声来。

    他们是公司的核心人物，听对方这意思，是要让他们要么滚蛋，要么降职？听起来很可怕，但是可能吗？

    此时那女接待已经看傻眼了。

    这赵先生怎么突然跟钱总刚起正面来了。

    而且，还用这么认真平淡的语气，说着最嚣张的话！

    自己……差点就信了！

