    沈翔一口气吞噬非常多的龙力，差点把他全身的经脉涨爆。【、.

    “一口气！”沈翔喊道，他吞噬进来的龙力非常多，而且非常狂暴，再加上他自己和龙雪怡的龙力，足够涨爆那个法宝了。

    “不好……”那大汉看见自己的手中的方盘抖动起来，立即喊了一声，想把方盘收起来。

    砰！那方盘突然在那大汉手中炸掉，与此同时，那群毒兽已经朝他们冲了过去！

    “这混蛋！”圣龙太子反应了过来，知道是沈翔把那法宝弄坏了，这下他们要想追踪沈翔就麻烦了，而且他们还得面对一大群毒兽。

    “漂亮！”龙雪怡嘻笑着喊道：“把这大龙珠干掉，我觉得那厉害的家伙就在这大龙珠里面！”

    沈翔看着眼前这血红如山的巨大龙珠，心中不由得一凛，那让他一路都心惊胆战的家伙，居然进入了这龙珠里面修行。

    不做二不休！”沈翔拿出青龙屠魔刀，跃到空中，大吼一声，青龙屠魔刀突然变得非常巨大，威势逼人，上的青龙吸收了他的力量之后，吼啸不断。这把巨大的神刀，看上去仿佛可以轻松劈开天地一般。

    “住手！”圣龙太子已经知道沈翔要干什么了。

    “赶紧撤！”圣龙太子怒喊一声。

    轰！

    青龙屠魔刀劈落在那巨大的龙珠上面，刀身被沈翔灌入很强的力量之后，变得非常沉重，十分轻松就斩开这颗巨大的龙珠！

    嗷！

    一阵吼啸传来，那群毒兽全部被这愤怒的音波震得爆开，那颗破开的龙珠被一股愤怒而强大的力量震碎，掀起一阵狂风，朝四方涌去。整片大地如同颠簸的大海，大片泥土和森林被那股狂暴的力量震得像样汹涌起来。

    刚才那阵轰声可是把整个圣丹界都震动了，特别是第一层，此时都在余震之中，而最高的十八层也猛烈的摇晃了一下，那种吼啸还回荡在天际，经久不散。

    “闯大祸了，哈哈……”沈翔已经连续穿梭空间，用最快的速度离开这片毒仙魔林，至于圣龙太子那群人，他觉得就算能逃出来，也会损失惨重。

    沈翔劈开龙珠之后的那瞬间，就跨越空间离开，他未能看见里面有什么，总之里面的东西非常可怕就是了，他觉得可能要白虎全力以赴才能将之杀死。

    圣龙太子这次可是吃了很大的亏，不但这么多天的时间，还让那个唯一能追踪青龙屠魔刀的法宝毁掉，现在还陷入非常危险的处境里面！

    而沈翔此时已经朝第十八层奔去，只要没有那种法宝，要想找到他可不容易，他已经离开了毒仙魔林还几天，都没有什么东西追着他，这让他放心了不少，他担心的不是圣龙太子这伙人，而是那头被他彻底激怒的毒兽。

    当年夺走混沌山七块混沌火令的沈翔竟然真的没有死，而且还以一种非常强势的姿态回来了，斩杀了混沌山的许多人，混沌山此时对他的悬赏再次增加，大街小巷上又贴满了他的画像。

    混沌火令对于混沌山非常重要，这是圣丹界众所周知的事情，当初混沌山为了把沈翔抓住，故意放出几块混沌火令把沈翔引来，谁知道他们不但没有抓到沈翔，反而还被沈翔拿走那些混沌火令，让沈翔集齐七块，沦为圣丹界的笑柄。

    当初沈翔踏入空间之门离开圣丹界时，被一个叫混元的老家伙攻击，双腿被炸成血雾，那时候大家都以为他死去了，不过后来混沌山的人却得知混沌火令还存在，只要混沌火令还在，就说明沈翔没有死，所以一直都在悬赏沈翔。

    沈翔施展缩地步，踏着云雾在空中狂奔着，突然听到下方传来一声尖叫！

    “这声音很熟悉，好像是静静那个笨丫头的。”龙雪怡说道。

    “确实是东方静的声音，他怎么会在这里？”沈翔听到那声音，心中不由得一紧，这单纯女子虽然有些笨，但却十分招人喜爱。

    他立即飞下去，在高空中，他看见一片荒原上，一名青年正一边狞笑，一边拖着衣服，而东方静衣衫破烂，脸上满是泪珠，双手反绑在身后，正用那双泪眼怒视着那个青年。

    那个青年不远处还有两名紫袍老者，其中一个喊道：“小子，快点办完事，我们还要赶路呢！”

    “很快的，我一定要让这小丫头死得舒舒服服，哈哈……”那青年大声狞笑着。

    沈翔看见这一幕，心中大怒，立即穿梭空间，出现在那青年身后，施展怒龙斩，放出一声怒龙咆哮的声音，从空中斜砍一刀，把那青年砍成两半。

    “静静，别怕！”沈翔给东方静松绑之后，东方静立即痛哭起来，拿出一把剑，咬牙玉牙，对着那青年的尸体一边乱砍，一边嚎啕大哭着，脸上满是悲愤。

    那两名紫袍听到那阵怒龙吼叫，就立即赶了过来。

    “你是……沈翔！”一名老者看见沈翔手中的青龙屠魔刀，惊叫了起来。

    这个老者紫月圣境的人，实力并不是很强，渡过涅六劫这样，但另外一个的实力却很强。

    “静静，先好好睡一觉！”沈翔把东方静打晕，放入幽瑶戒里面，他知道东方静肯定受到了很大的刺激，而且她是跟着东方超群来的，现在东方超群不在她身边，很有可能被杀死了。

    “东方凌云！”沈翔认出其中一个老者，竟然是当年东方家的大长老，沈翔和他的过节非常之大。

    东方凌云看见沈翔，脸上也满是怒做梦都恨不得把沈翔杀死。

    “小子，你死定了！”东方凌云脸sè狰狞，拿出一把长剑，如闪电一般杀来，另外一名老者也红了眼，因为地面那死去的青年就是他的儿子。

    沈翔此时满腔怒火，喊道：“死的是你们！”说话间，他催动那些储藏在他体内的魔腐死气。

    无sè无味的魔腐死气被沈翔以一股轻风释放出去，笼罩在他四周，只见地面那具尸体突然变成了紫黑东方凌云那个老者也立即察觉到一些什么！

    “是魔腐……”东方凌云脸sè大变，立即运转所有的力量去阻止魔腐死气在他的身体内扩散。他的话没说完，沈翔就一刀劈落他的脑袋。

    另外那名老者脸sè发白，浑身颤抖着。

    “上路吧！”沈翔闪到他跟前，一刀斩向他的脖颈，人头落地，身体顿时化成紫黑sè。