
　　韩当只感觉盾牌上，如同一座小山砸了下来，再也坚持不住了，不由惨呼一声，直接从云梯上摔了下去。

　　“啊！”

　　也多亏了韩当爬的距离不高，虽然摔得头昏眼花，但是却并没有出大事。

　　“气死我了！”

　　韩当爬起身来,怒吼一声，捡起地上的盾牌，再次朝着云梯上冲了上去。

　　站在远处的孙策，看到城墙边的情况后，眉头不由皱了皱。

　　周瑜从一旁走过来，缓缓说道,“想不到城池上的防守竟然如此严密,看来，他们是早有准备呀！”

　　孙策听到周瑜的话后,只是微微一笑，“公瑾，你认为城池很难被攻破？”

　　周瑜点了点头，“淮南军的士兵防守严密，就算想要攻破城池，恐怕短时间也做不到啊。”

　　听闻此言，孙策忽然不屑的冷笑一声，“公瑾，今天晚上，必定可以攻破城池，你信不信？”

　　听到这句话，周瑜不由一愣，疑惑的看着孙策，“今天晚上，这怎么可能？”

　　孙策深吸了一口气，“公瑾,你放心,无论他守卫的多么严密,到了晚上，必定可以轻易的攻破城池。”

　　周瑜看着孙策自信的眼神，不由皱了皱眉头，又转头看着坚固的城池，苦笑的说道，“恐怕不容易，想要攻破城池，必须要将敌人的物资耗尽，才有可能做到。”

　　孙策没再说话，看着城池的方向，眼神闪过一丝不屑，心中却有些激动。

　　这么久了，终于可以拿出来让他们见识一下！

　　这段时间在江东，孙策凭借自己一身的武功，基本上就没用过游戏中的道具，现在到了关键时候，也该到他出手的时候了。

　　只是一座城池而已,如果也攻不下来,还怎么征战天下！

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　远处虽然依然喊杀声不断,但是孙策却恍若未闻,只是盯着城门的方向，心中在默默的盘算着。

　　双方的战斗一直持续到傍晚，在城墙上指挥战斗的张勋，眉头却越皱越紧，看向江东兵马的时候，眼神中满是疑惑。

　　现在天已经要黑了，如果再攻打下去，对攻城的一方非常不利。

　　所以，只要到了天黑，工程的一方肯定会收兵回营，第二天再战。

　　可是今天，江东军的士兵这一点没有收兵的打算，依然在发动猛烈的进攻。

　　怎么回事？

　　难道江东兵马要连夜攻城？

　　可能呀！

　　谁都知道这样攻城会吃亏，为什么会这样做？

　　不过，无论是什么原因，只要敌人不撤退，那就只能继续打下去。

　　天渐渐地黑下来，双方的战斗依然在持续，依然没有停止的迹象。

　　也就在这个时候，孙策的身后出现五个身穿黑衣的士兵。

　　“主公，已经准备好了，是否立刻出发？”

　　孙策看着这五人身后背着的包裹，点了点头，缓缓说道，“你们要小心，尽量在暗处行走，千万不要被淮南军的士兵发现。”

　　“遵命！”

　　一旁的周瑜满脸惊愕的看着这五名士兵离开，“伯符，这是怎么回事，你让他们去做什么？”

　　孙策傲然一笑，“公瑾，能不能攻破城池，可就在他们五个人身上。”

　　说到这里，孙策也不等周瑜回答，便缓缓说道，“公瑾，大家去准备一下，只要城门打开，大家立刻冲进去。”

　　“城门打开？”

　　周瑜吃惊地看着孙策，不明白为什么城门会被打开，但是，看着孙策自信的眼神，他也不敢怠慢，急忙去一旁传令。

　　孙策的目光始终在这五个人的身上，毫不理会旁边的喊杀声震天。

　　这五个人身上背的东西，就是游戏里的道具，名字叫做火焰石。

　　火焰石的威力巨大，只要把五枚火焰石全部扔到城门上，孙策敢保证，一定能将长门炸的稀烂。ŴŴŴ.23sk.com

　　到那时候，大兵长驱直入，便可轻易占领城池。

　　这就是他的依仗！

　　只是区区的一座城池，就想拦住我孙伯符的大军，简直是在做梦。

　　就在孙策心中思索的时候，五名黑衣人已经顺着黑暗的地方，朝着城门的地方慢慢走去。

　　抬到近处，五个人顺着官道旁边的小沟，开始慢慢的向前爬，争取不被城墙上的守军发现。

　　这五个人自然知道背的是什么东西，也不敢怠慢，万一被发现了，就会被炸得粉身碎骨。

　　也不知过了多久，五个人终于小心翼翼的来到了城门的不远处，这才停下来松了一口气。

　　五个人仔细打量四周的情况，看到没人注意这边，这才慢慢的弓起身来，将背上的包裹解下来，从中取出暗红色的火焰石。

　　五个人中的首领看到大家已经准备完了，这才做了一个手势。

　　等到所有人都看清这个手势以后，猛然站起身来，将手中的火焰石狠狠地朝着城门扔过去。

　　五块火焰石在黑暗中划过一道弧线，准确的命中城门。

　　就在这一刻，五块火焰时发出的爆炸声，几乎同时响起。

　　轰隆隆！

　　火光冲天，爆炸声惊天动地，就连坚固的城墙，都仿佛颤了一颤。

　　坚固的城门，也在这五块火焰石爆炸的时候，将城门炸出了一个大洞，以后开始剧烈的燃烧起来。

　　站在远处的孙策听到震天的爆炸声响起，立刻大吼一声，“全军听令，冲锋。”

　　站在一旁的周瑜看着城门的方向，已经浓烟滚滚，顿时震惊的睁大了眼睛，眼神中满是不敢置信，等听到孙策的大喊后，这才反应过来，急忙怒吼一声。

　　“大家冲锋，今天晚上一定要攻下城池。”

　　随着一声令下，无数的江东军的士兵立刻取出兵器，大步朝着城门的方向冲去。

　　周瑜一愣过后，眼神中已经满是喜悦的光芒，他现在已经清除，刚才的爆炸声，一定和刚才那五个黑衣人有关。

　　至于是怎么做到的，那不重要，重要的是敌人的城门已经炸坏了，大军可以长驱直入，今天晚上必然会攻破城池。

　　如果真的有如此威力巨大的物件，以后再想要攻城拔地，岂不是轻而易举！

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第316章免费阅读。https://xs.23sk.com 