    “云氏股票大跌，云倾小姐是挽回的关键，要不然依照这个渣男凉薄狠毒的心性，怎么可能想起云倾小姐？”

    云父被奚落地脸色青黑。

    他顷刻间意识到今天注定了要吃闭门羹，恨恨地盯了眼唐堇色，带着助理转身离去。

    走出老远，依稀还能听到身后传来的讥诮声。

    “呸！云倾小姐怎么会有这样的父亲？真跌档次……”

    云父脸色气的铁青，双手不受控制地颤抖了一下，离开的步伐带着无尽的怒火。

    助理诚惶诚恐地将车开回了医院。

    云千柔穿着身病号服，头上包着绷带，苍白柔弱到极点，见到云父怒火攻心的样子，立刻贴心地倒了杯水递过去，“爸爸，倾倾呢？她没跟你一起回来吗？”

    嘴上说着软话，眼底却闪过阴狠。

    云倾真的是翅膀硬了，连云父的话都敢不听了吗？

    云父气的浑身发抖，将水杯往云夫人的病床上重重一砸，怒吼道，“别跟我那个不孝女！”

    云夫人被烫的一抖，看到云父大发雷霆的样子，怕惹他更生气，只要咽下了嘴里的惊叫。

    云千柔瞳孔微微一缩，却没说什么，温柔地帮云父拍着背。

    过了好一会儿，云父的怒火才微微缓下来，对云千柔说，“给云倾打电话，让她立刻滚回来见我！”

    云千柔眼底浮现错楞，这意思，他根本没见到云倾？

    没有见到云倾，那将他气成了这幅样子的，只能是英皇其他人了。

    他们竟然如此维护云倾？！

    云千柔嫉妒地咬紧了牙根，一脸隐忍地柔声说，“爸爸，倾倾离家之后，就换了手机号码，我们现在都找不到她。”

    云父刚压下去的火再次蹿了上来。

    云氏的股票已经开始跌了，若是真等到明天，肯定还会造成更大的损失，找到云倾让她出门澄清丑闻，对云氏来说几乎迫在眉睫。

    没想到一个他从来都不在意的女儿，有一天竟然会逼着他火急火燎地找她。

    眼看着云父气的不行，云千柔略一思索，忽然善解人意地说，“爸爸，您别着急，我去找倾倾，只要我一直等在英皇大门外，总能等到她的。”

    云父低头看向她，“英皇都是一群刁民，你去了，肯定会听到不少闲言碎语……”

    云千柔低下头，温顺乖巧，咬牙强忍着委屈，“为了爸妈和云氏，女儿受点委屈算什么？我一定会找到倾倾，并且将她带回云家的。”

    无人看到的角落里，云千柔眼底闪烁着一抹冷漠残忍的期待，极淡，却分外深刻。

    云父叹了口气，摸了摸她的头发，“千柔，委屈你了。”

    云千柔勾了勾嘴唇，“倾倾怎么说也是我妹妹，应该的。”

    ……

    另一间病房里。

    陆承和陆琪也被双双送到了医院。

    陆琪正在病房里发脾气，斥责给她包扎的护士，病房门忽然被人推开，陆夫人一身冷意地走进来。

    陆琪看到母亲，下意识哭着扑过去，“妈——”

    迎接她的，却是陆夫人狠狠甩过来的一巴掌。

    陆琪被这一巴掌直接给打懵了，眼泪扑簌簌落下来，“妈……你打我……”

    陆夫人怒气冲冲地指着她，“都是你干的好事！你知不知道你把陆家和你哥，都给害惨了？！”

    陆琪也知道这次的祸闯的有些大，瑟缩了一下，委屈极了，“妈，不是我的错，是云倾，都是云倾不好！所有人都在骂我，还有人打我，就连你都打我……”

    陆夫人看着女儿红肿的脸，身上伤痕遍布，也有些于心不忍，她压下心底的怒火，缓声说，“你先好好休息。”

    看完陆琪，她去了隔壁看陆承。

    相比较陆琪被误伤，陆承明显是北欧人打了，陆夫人看到儿子的第一眼，瞬间厉了眼神，“云倾找人打的？！”

    陆承眸光晦暗，对自己被打的事情，并不想多提，出声问，“公司怎么样了？爷爷怎么说的？”

    陆夫人看清他眼底的失意，冷哼一声，“早让你娶云倾，你眼睛里却只能看到云千柔，现在后悔有什么用？”

    陆承被戳中心底最难堪的点，恼羞成怒，“妈！”

    陆夫人站在他面前，直视着他的眼睛，眼神凌厉，“陆承，你现在后悔也好，不甘心也罢，但听着，你必须跟云千柔好好交往，用尽一切手段娶到她。”

    陆承悚然一惊。

    娶云千柔……

    这明明是他过去几年，心心念念的事情，但此刻听到耳中，却没有任何激动的情绪，反而还没由来地升起一股抗拒来。

    “妈……”

    陆夫人却根本不给他反驳的机会，一把抓住他的手，“你不娶云千柔，你拿什么跟陆星阑斗？你给陆家惹了这么大的丑闻，害公司利益受损，老爷子一颗心此刻全在陆星阑身上，将来他得了陆家，你想过我们一家人的下场没有？”

    看着陆承勃然变色的脸，陆夫人冷笑，“记着，你不止不能跟云千柔分手，还得表现出更爱她的样子，就跟之前一样，对她无微不至，爱她爱到愿意牺牲一切，包括云倾在内。”

    “这是你唯一挽回形象的机会。”

    “渣男”跟“情痴”也就那么回事。

    陆承为陆夫人眼神所摄，明明是一件对他来说期待许久的事情，但云倾的脸一直在他眼前晃，他的头无论如何也点不下去。

    陆承词穷，最终说，“妈，千柔她要跟我分手……”

    “她想得美！”陆夫人双眼掠过凌厉，“她当初既然不顾骂名选择跟你在一起，那一定是爱你入骨，只要你不同意，你们就绝对不会分手的。”

    利用完了她儿子就想丢掉，哪里有那么好的事情？！

    陆夫人看着陆承怔然的神情，“阿承，千柔那么真心的爱你，你怎么能够辜负她？云倾再漂亮，她也是个“不干净”的女人，你是陆家大少爷，千柔是云家大小姐，你们在一起，云氏和陆氏，才能走的更好。”

    陆承想起云千柔娇媚柔弱的面孔，深吸一口气，压下心底的杂念，抬头问，“妈，公司怎么样了？”

