    “为什么？”

    师曼姣相信了八层，郭晨现在是副主任，完全没有必要骗自己。

    而且这种事，只要是自己稍微去打听一下就能够清楚的，郭晨没有必要骗自己。

    “你先说说吧，叶小文又怎么了，逃课了？

    还是和同学打架了？”

    郭晨问道。

    师曼姣就不明白，逃课和同学打架，这不是严重的事情吗？

    怎么从郭晨嘴里说出来，就这么轻飘飘的。

    仿佛很正常的事情一样。

    师曼姣点点头：“两者都有。”

    “为什么打架？”

    郭晨问道，至于逃课原因，她都不想问。

    “因为逃课，我惩罚他值日，然后有同学给他送扫把，所以他就拿扫把……”师曼姣把事情说了一遍。

    “叶小文答应你值日教室了？”

    郭晨有些诧异的问道。

    师曼姣有些无奈，这什么关注点啊，不是应该关注叶小文拿着扫把在同学身上打扫，欺负同学这事嘛？

    怎么反而是叶小文答应值日，一个学生答应值日，打扫卫生不是一件正常的事嘛？

    不过想想郭晨口中，自己能够当辅导员的原因，也就正常了。

    “不好意思。”

    郭晨明白师曼姣的想法，笑了笑说道：“我就是有些好奇，毕竟叶小文看起来……算了，这个叶小文，我就猜到了，一换辅导员，班里同学说不定就要搞事，叶小文这种人又是不安分的，不出事才怪呢。”

    “郭主任，我听说叶小文他时常逃课？”

    师曼姣问道。

    郭晨点点头：“逃课时间比在学校时间多。”

    听到郭晨就这样承认了，不管什么原因，师曼姣还是感觉到一阵困惑。

    一个学生，逃课比在学校时间多，而且还没有被开除。

    到底是为什么？

    皮裤套棉裤，必定有缘故。

    师曼姣盯着郭晨，没有说话，在等待着郭晨解释。

    “叶小文在学校外边创业了，所以学校外边的事情，耽误了他一定的精力。”

    郭晨含糊不清的说道。

    “学校外边创业，他说了，这个叫勤工俭学，还做饮料，做房地产的，郭主任，这个您也相信，一个学生而已，这怎么可能呢。”

    师曼姣说起来，满脸的不屑。

    叶小文这个牛皮吹的太大，她根本不相信。

    但是没想到，郭晨却点点头：“怎么不可能，不是这个原因，学校为什么会给他这么大的方便。

    就是因为他做到了，一个经济系的在校学生，利用所学知识，在外边白手起家创业。

    还有什么事情，能够比这件事更加能够说明咱们经济管理学院的教学质量吗？”

    师曼姣半天没有说话，她一直在盯着郭晨，想要听郭晨说刚才都是在来玩笑的。

    可是郭晨那一脸认真严肃的表情告诉她，这是真的，不是开玩笑。

    如果郭晨说的是真的，叶小文说的是真的，那确实叶小文值的学校给一些特权，比如逃课。

    那就不叫逃课，或许可以称之为社会实践，或者实践活动作业。

    如果这是真的，那自己当辅导员的原因，叶小文家里一般，但是他自己特别有钱的原因。

    叶小文能够这么肆无忌惮，有恃无恐的原因。

    这一切就都能够解释的通了。

    为什么这么豪横，是因为叶小文自己牛，不是在吹牛。

    “师老师，这个事我希望你能够保密，系里的郝主任知道，学院的乔院长知道。

    这个你都可以去求证，至于其他人，还希望你能够保密，等学校公开宣传的时候再说，希望你理解……”郭晨叮嘱道。

    师曼姣不知道自己是怎么走出郭晨办公室的，一路上脑子就像一团浆糊一样。

    好几个老师和自己打招呼，都没有反应过来。

    木纳的回到自己办公室以后，师曼姣才稍微清醒一些。

    叶小文，叶小文，叶小文！师曼姣一连念叨了三遍，眉头紧紧的皱着。

    她心里有些委屈，这事为什么不一开始就说。

    早知道这样的话，她就不当这个班主任了，这算什么嘛？

    她来东大是工作的，是为人师表的，不是来伺候一个老板的。

    怎么？

    她以后还要看这个老板的眼色行事嘛，老板就老板，和她有什么关系。

    可是哪怕她再不愿意，这个时候也没有冒冒失失的去找领导，要求换工作。

    因为刚调整完，怎么可能又调整，真当经济学院是自己家开的，想去什么岗位就去什么岗位啊。

    师曼姣满是无奈，但是还是咬着牙认了。

    大不了，大不了以后自己不搭理这个叶小文。

    叶小文回到教室的时候，贾亮浑身一颤，身体缩了缩，看见叶小文没有过来找他的事，他这才放心了下来。

    中午放学以后，叶小文正准备和赵玉军等人去食堂。

    结果师曼姣走进了教室，拍了拍桌子说道：“叶小文，贾亮你们都是同学，希望你们以后能够和平相处，同学之间，要学会互相帮助……”师曼姣巴拉巴拉的说了一大堆的空话套话，然后转身离开了。

    “老师，老师……”贾亮着急的声音，没有留下师曼姣。

    什么相亲相爱，什么和平共处，这事就这么完了，我这是被欺负了，受害方啊。

    这也太敷衍了，我被叶小文整成这样，一句批评都没有的嘛？

    这算什么？

    贾亮想死的心都有了。

    教室里的其他人，看见师曼姣这个态度，在心里齐齐的叹了口气。

    虽然不知道师曼姣为什么这么快就转变了态度。

    但是很明显，师曼姣即使是有些不情愿，但是很明白，不会惩罚叶小文了。

    叶小文啊，没有想到刚换了辅导员，竟然这么好的机会，都没有把他给整下去，叶小文继续屹立不倒。

    不过除了一个倒霉蛋贾亮，其他人依旧没有什么损失，只不过是想不明白，这到底是为什么。

    师曼姣很明显是看叶小文不爽的，可是最后还是在维护叶小文。

    郭晨是这样，师曼姣也是这样，到底为什么？

    很多人心里在疑惑着，班长周春霞心里很是失落，自己失败了。

    

