    汪正义话声一落，城门口呼啦啦的涌出来二三十名持剑的官兵来，将安易与陈生九围住。

    陈生九沉声说道：“小姐，我先顶着，您先走！”

    安易再抬眸，看了那汪正义一眼，这人站在城墙之上，身后阳光万丈，偏生的映衬着他眉心发黑，她冷声笑道：“放心，我没那么短命，只是那汪正义倒不是个长命的主！”

    陈生九一愣，一边警惕的与那些官兵对峙，一边回眸不解的望了安易。

    安易让陈生九不要抵抗，两人被官兵抓住，投进了打牢。

    牢房里，陈肖五被绑在木桩子上，浑身被打得遍体鳞伤，他听到动静，缓缓的张开眼睛，看到被推进来的安易与陈生九，忍不住有些激动，扯动了绑着他手臂的绳子。

    安易隔着木棂，示意他不要白费力气，免得加重身体上的伤。

    陈生九看到大哥的模样，就想要破牢而出。

    “不着急！”安易拦住他。

    陈生九不解的望向安易：“小姐，咱们等什么？”

    安易笑而不语。

    汪正义抓了安易与陈生九，赶紧休书一封让人送去龙城给北倾舞。

    “爷，咱们还是杀了那三人吧，免得夜长梦多！”有侍卫建议。

    “郡主说了，要慢慢的折磨那个刘兰花，那两个侍卫倒是可以先杀了！身边没有了侍卫，那刘兰花一个乡下女人，对咱们没有任何的威胁！”汪正义说道。

    侍卫赶紧应着，退下去，刚走到门口，突然那房门砰的一声就迸裂开来，那侍卫躲避不及，被房门飞溅起来的木头一下子击在了胸口之上，人迅速的飞出去几米，一下子撞在了那廊柱之上，然后掉落在地上，噗的一声吐出鲜血来，躺在地上奄奄一息。

    “哪个兔崽子……”汪正义从书桌后拍案而起，抬眸一下子望到那张带着玄铁狰狞面具的一张脸，舌头一下子不听使唤了，震惊的望着那一抹青莲色的身影，身子一下子瘫软在地上。

    广平王！杀人如麻的战神！为何，为何他会出现在这里！？

    房门四散的落在地上，房门外的月光清冷的照在那个莲叶葳蕤、渊渟岳峙的身影上，凤卿尘缓缓的勾起雪白的下颌，犀利的眸光十分不屑的打量了一下瘫软在地上瑟瑟发抖的汪正义，毫不留情的刺穿了他的胸膛。

    汪正义眸色一缩，眼前的光影迅速的凝结成一个点，眼前的一切慢慢的陷入一片无尽的黑暗，他的耳边响起那位魔鬼皇叔冷凝到极致妖孽到极致的话语：“本王的人，你也敢动？”

    汪正义到死都没有明白，谁是广平王的人？是那个陈肖五还是陈生九？

    监牢里，陈生九不安的走来走去，他看了看外面黝黑的夜色，忍不住再次说道：“夫人，属下等不及了，属下怕那汪正义趁着夜黑风高对我们下杀手！”

    “他怕是没这命！”安易淡淡的说道，悠闲的躺在还算是干净的稻草上，悠闲的望了望最上面的小口，从那边可以看到月亮，快要七月十五了，月亮有些圆了！

    陈生九不理解，这到底是什么意思？

