    

    谈心？

    司礼监掌印来内阁找首辅谈心？

    申时行愣了愣，不过仔细一想好像也没毛病，不谈心难道还谈政事吗？谈政事才是忌讳的呢。

    所以，申时行随即笑开了：“老公公，好，好，好，今儿个咱俩不谈政事只谈心。”

    此时，内阁值房里只有申时行和冯保两个人。

    “本来即便顺路，我也不会来内阁的，但有件事我实在看不过去，所以就来了。”

    “老公公指的是哪件事儿？”申时行的神情陡然一紧，刚还想着要痛快地聊天儿谈心呢，怎么一上来就是质问的口吻啊？

    “你扪心自问，你能坐上首辅的位子，最应该感谢谁？”

    “太后娘娘开恩。”申时行道。

    “糊涂，你真是糊涂啊！”冯保夷然不屑地撇了撇嘴，“你再想想。”

    “陛下？”申时行试探地道。

    冯保鼻子里“哼”了一声，翻了个白眼，“你是在故意装糊涂的吧？”

    “还望老公公明言。”

    “你这人啦……”冯保鄙夷地摇头叹息，以责备的口吻道：“难怪娘娘看不上你，真个是不痛快！当初是潞王爷暗中扶植你，排挤走张四维，将你推上临时代理首辅的位子，而且临时代理首辅这个主意也是潞王爷说服太后娘娘决定下来的。太后娘娘得知张先生去世的消息后，第一时间问潞王爷首辅该由谁来接任，也是潞王爷咬定你不放，如果不是潞王爷，你会有今天？哼，到头来你却装糊涂，你的良心不痛吗？”

    申时行沉吟片许，回道：“老公公，我不是不知道要感谢潞王爷，只是，让我怎么感谢呢？若与潞王爷过分亲近，不是加重他的负担吗？况且潞王爷明确说过，准确地说是明确警告过：让我平时别与他交往。我对潞王爷的感激只能留在心里。”

    申时行摸着自己胸口。

    “你既然知道，那为什么廷议上也不为潞王爷说句好话？”

    “廷议时老公公不是也在吗？也没见你为潞王爷说句好话啊！”申时行绵里藏针地笑怼道。

    “……”把冯保怼得一愣。但随即他反驳道：“潞王爷对我又没有如此大的恩情。”

    “潞王爷做的这些也不是为了要我报恩吧？况且，廷议上的形势老公公也看到了，潞王爷直接请示太后娘娘，连陛下都没给机会做主，我又能说什么呢？当时我还不是首辅，只是临时代理首辅呢。老公公，我说的可是事实吧？”

    这不说还好，一说申时行还感觉有一肚子苦水似的。

    冯保道：“事实是事实，可如今潞王爷被褫夺封号贬为庶人，你难道什么都不表示吗？”

    “老公公想让我表示什么？”

    “气死了，与你真是无法沟通！”冯保气得站起来要走人，气咻咻地道，“若不是潞王爷让我平时多与你沟通交流，我才懒得找你这种不温不火无情无义的人。”

    “老公公，别介啊！”申时行忙一把薅住冯保，“有话好好说嘛。”

    冯保没好气地道：“你老是揣着明白装糊涂，有什么好说的？”

    “老公公，有时我是真的反应不过来啊。”申时行为自己辩护道，硬是拉着冯保不放，“老公公，坐下来慢慢说，别急嘛。”

    冯保勉为其难地坐下。

    或许与李太后一样，因为与张居正相处习惯了，所以对申时行的说话行为方式不感冒，感觉很吃力！

    “老公公教教我呗，我到底要该怎么做呢？”申时行谦虚地道。

    冯保一摆手：“哎，算了，其实我也不知道该怎么做才好。只是你无动于衷的样子，我看了生气而已。”

    申时行十分好奇，小心翼翼地问道：“老公公，你刚才说是潞王爷让你平时多与我沟通交流的？”

    “怎么？不行吗？”冯保仍是一副气嘟嘟的姿态。

    申时行笑：“行当然行，只是老公公与潞王爷关系很不错嘛。”

    冯保叹：“不错又怎么样？潞王爷再也不是以前的潞王爷了，如今他只是一个普普通通的人，很快就要离开京城了。”

    “老公公也不要尽是悲观嘛，如果潞王爷还是以前的潞王爷，那离开京城就是永远的离开了，可如今潞王爷变成一个普通人，离开京城随时可以回来的啊！”

    “也是哈。”冯保这才将脸上的怒容收敛起来几分。再联想到朱翊镠最近的种种表现……他心下不禁喜欢瞎琢磨：潞王爷难道真是故意的？

    “既然老公公今天来了，那有两句话我不妨问问，如何？”

    冯保点了点头。

    申时行道：“我听说上次六科都给事中集中弹劾潞王爷，他们的奏本基本上都是在老公公的指导与授意下完成的，是吗？”

    “是的。”冯保点头承认。

    “老公公为何要这么做呢？一方面怂恿言官弹劾潞王爷，另一方面又跑来为潞王爷喊冤……这明显是自相矛盾的两种行为啊。”

    冯保先是摇头，然后不分轻重地道：“你要是能够窥得这其中的奥妙，那我就可以天天睡大觉了，对朝事完全坐视不理。”

    申时行当然听出来了冯保瞧不起他，可好在他似乎也不在意，只是非常淡然地付之一笑。

    而冯保也知道申时行的脾气，就那不急不躁的性子，与雷厉风行的张居正刚好形成鲜明的对比。

    两人相互对视一眼后。

    申时行接着又问：“老公公，听说你私底下与潞王爷交情颇深，不知是出于真心还是出于现实？”

    冯保不由得一愣，诧异地道：“什么出于真心还是出于现实？”

    申时行想了想，还是觉得用冯保刚才用的招数算了，所以如是般回道：“老公公对不起，其实我也说不清楚到底想表达什么。”

    冯保微微摇头，也不掩饰他失望的神情，反正就是感觉与申时行真的没什么太多的交集可言，就好像是两个平行世界的人——彼此不懂得对方，不知道对方想说什么。

    这一刻，又让冯保想起了张居正的好，想起了与张居正之间的默契与坦荡……与申时行怎么也找不到这种心心相惜的感觉。

    “天下之大，知己难求啊！”冯保不由得暗自感慨。

    虽然他与申时行面对面地坐着，可谓近在咫尺，然而两个人的心却犹如远在天边，而且这种距离难以跨越，甚至都不想跨越。

    ……

    。        

