    脱离了遍布催眠瓦斯的环境，再被外面清爽的夜风一吹，基德险些合拢的眼睛挣扎着张开。

    他先是警惕地扫视四周，没看到追来的警察，这才松了一口气，靠墙站住，看向雾天狗。

    就见雾天狗伸手进袖子里摸了摸，摸出一块光泽黯淡的红宝石，丢还给他——正是刚才基德上供的“红幽灵”，也不知道什么时候吃完的。

    基德熟练地接住了这个废弃便当盒一样的宝石。

    他捧着这颗残花败柳一样的石头看了一会儿，犹豫片刻，默默举起宝石，对着天边巨大的圆月照了一下。

    这是判断宝石中有无“潘多拉”的方法——根据基德之前从那个以动物为代号的组织里听来的消息，“潘多拉”是一种传说中的“生命之石”，里面蕴藏着长生不老的秘密。

    “潘多拉”平时藏身在其他宝石内部，鉴别方法是将宝石对准月亮。如果里面真的藏有“潘多拉”，那潘多拉就会在月亮的照射下发出红光。

    ……理论上应该是这样的。

    不过，这一次，基德对着手中的宝石左看右看，始终无法确定这里面是否存在过潘多拉。

    ——他没看到里面有奇特的光。

    但考虑到这毕竟是雾天狗嗑过的宝石，说不定本来有“潘多拉”，但是刚才被雾天狗当成零食一起吃掉了……

    基德本身对“潘多拉”没什么兴趣。但他父亲黑羽盗一的“死”，以及那个神秘的组织，却似乎都和这种传说中的宝石有关，基德很想知道真相。

    他放下举着宝石查看的手，犹豫片刻，打算问问雾天狗今天的宝石口感有没有异常，比如特别美味、或者有点硌牙……以此来判断这块宝石中有无“潘多拉”。要是有，他也好顺着宝石的来源追查。

    但是才刚措好辞，没等开口询问，忽然见雾天狗微微转了一下头。

    那对在夜色中异常显眼的暗金竖瞳略微缩放，视线落向虚空中的某个点，似乎看到了某种让他极感兴趣的东西。

    基德一怔，顺着看过去，却什么都没有看到，在他眼中，雾天狗只是在盯着一片普通的空气。

    ……那里有人类不可见的东西？

    这个念头才刚闪过，一阵剧烈的刺痛突兀穿透他的心脏。骤然袭来的疼痛尖锐而具体，像有一颗看不见的钢钎穿心而过。

    剧痛让基德脑中嗡的一响，他发出一声闷哼，抬手捂住心口，踉跄跪倒在地上。

    手中触感湿热滑腻，基德忍痛翻开手掌，看了一眼掌心，就见因疼痛而细微哆嗦着的白色手套上，已经沾了一星刺目的血迹。

    他满脸茫然：……怎么回事？

    雾天狗似乎也被他跪地的动静惊动，视线从虚空中移回来，若有所思地看着他。

    江夏打量了一下惨遭突袭的怪盗，又看向那根连接着基德和远方的虚渺黑线。

    片刻后，试探着抬手攥住了它。

    ——刚才，江夏忽然感觉到一股极其诱人的能量沿着黑线流淌过来。

    在他纠结着是该谨慎观察，还是直接截走的空隙里，那股气息飞速灌入基德体内，然后在基德闷哼倒地的同时消匿无踪。

    ……能量来得快，没得也快，没来得及让江夏仔细研究。

    但江夏回忆了一下刚才的感觉——那股涌过来的能量当中，似乎蕴含着一股极其纯粹的能量核的气息。数量虽然少了些，但质量上，和被基德偷走的那些宝石相比，也毫不逊色。

    对鬼胎来说，能量核是绝佳的补品。

    ——鬼胎虽然是构成傀儡的支柱，但现在，江夏的鬼们却没法独立操控傀儡行动，这正是因为它们现阶段还比较弱鸡，仅是维持造型就已经用尽全力，实在没有精力去做别的事。

    而要是能量核嗑够、强化到足够的程度，江夏就能不用每次都亲身上阵开傀儡了，而是能拥有一些自觉主动的傀儡小弟。

    所以……

    为什么突然有能量核流淌过来？

    江夏低头看着基德按着心口的痛苦模样，身后翅膀张合，随手给满头冷汗的事件体质怪盗扇了扇风，同时隐约有了猜想。

    ——这一定和基德的那个魔女同学有关。

    基德刚才的样子，像是被某种魔法手段袭击了。刚才顺着黑线涌过来的东西，应该就是对基德造成伤害的原因，也就是魔女的魔力。

    由此可见，这个世界的魔力，似乎能当做能量核使用？

    鬼们也没想到这根平平无奇的虚渺黑线忽然送来了食物，它们呆滞片刻后纷纷飞扑，挂在基德身上，想把刚才没入基德体内的能量核扒出来。

    然而很遗憾，那股魔力已经在对基德造成一些皮肉伤之后，无声消失了。

    江夏看着那根恢复了平凡原状的虚渺黑线，同样有些失望。

    不过很快，他又平静下来。

    ……在袭击过基德之后，这根虚渺黑线并没有消失。

    也就是说，小泉红子大概还有别的目的。刚才的袭击，很可能只是一道餐前甜点，后面一定还有正餐。

    这么想着，江夏把虚渺黑线在手上绕了两圈，方便借力，然后试探着按住基德，用力一拽。

    砰一声常人不可闻的轻响。

    粘附在基德身上的虚渺黑线，被硬生生扯了下来。

    ——竟然成功了。

    江夏眼睛很不明显地一亮，他捏着虚渺黑线空出来的那一端，往自己手上按了按，期待地等着它易主。

    然而黑线似乎附带一点定位功能——可能是发现了依附目标不太对，它很快又从江夏手上滑开，探头探脑地朝基德伸过去，想继续攀着他。

    江夏：“……”

    他面无表情地盯了一会儿这根不老实的线，在黑线即将碰到基德时，将它拽回来，绕在自己手腕上，重重打了个结。

    虚渺黑线停滞片刻，顶端缓慢地弯回来，像是在迷茫地观察那个结。

    过了几秒，它开始慢吞吞蠕动，似乎想试着把自己解开，但成效缓慢。

    江夏默默看着它：这个抢诅咒的办法，好像真的有效。

    于是拽过线，再次飞速打了无数个死结。

    不用担心解不开——如果后续这截黑线没用了，他可以直接散掉傀儡，重新凝聚。

