    一晚的时间过得很快，第二天，乔梁一大早起来，跟叶心仪告别后，又给邵冰雨发了一条短信，就打车回老家去。

    家还是那个熟悉亲切的家，乔梁半年没回来，家里一切没变，回到乔家峪的时候，左邻右舍看到乔梁，也都纷纷热情打招呼。

    村里已经充满了过年的气氛，家家户户都张灯结彩，贴上了春联，到处洋溢着春节的喜庆。

    乔梁回家，最高兴的莫过于乔梁爸爸妈妈，二老知道乔梁去西北挂职，虽然平时有打电话，乔梁也都报喜不报忧，但二老心里面也一直在担心乔梁是不是适应西北那边的气候，他们闲来无事经常听别人说很多东部沿海的人去了西北后，都会碰到水土不服的问题，所以两人也都一直在牵挂着乔梁，这会乔梁回来，二老先是仔仔细细将乔梁上下打量了个遍，见乔梁没有瘦下去，只不过皮肤看着干了点，二老不由把心放下来。

    乔梁妈妈道：“梁子，看你没瘦，妈就放心了，我还担心你吃不惯那边的东西呢。”

    “妈，都一样的，到哪就入乡随俗，适应哪里的饮食，你们是瞎担心。”乔梁笑道。

    “可不一样，我听说西北那边跟我们饮食差别还是有点大的，而且好些人去了都流鼻血，梁子，你没有吧？”乔梁妈妈笑道。

    “我没有，那边的气候，我倒是挺快就适应了。”乔梁笑道。

    乔梁爸爸这时候回了屋里一趟，然后又走了出来：“梁子，这几天来了好些个领导给我和你妈拜年，还都留下了红包，我们不想收，人家却又非留不可，我和你妈推脱不过人家，只能先收了，不过这些红包我们都没动，我琢磨着等你回来，再让你做主，不合适收的，就由你自个拿回去退还给人家。”

    乔梁爸爸把好几个红包递给了乔梁，一拿在手上，还挺有点分量。

    乔梁接过来看了一眼，发现每个红包上都写了名字，有三江县书记尤程东，有副縣長庄家铭，还有阳山縣長耿直，市广播局长孔杰，江州日报社书记陆平，连江州委办稽查科科长孙永也来了，甚至他前天才在松北县遇到的柳一萍，也早在前几天就提前过来给父母亲拜年，也留下了红包。

    每个人似乎都心有灵犀一般，红包里都装着八百元，其实这个数额恰是刚刚好，一来不会触碰敏感的红线，二来又代表着一份心意，同时也寓意着好兆头。

    乔梁看了一下，将红包递给爸爸，道：“爸，这些红包既然是人家对你们的一点心意，那就收下吧。”

    “梁子，这会不会不合适？我听说你们现在抓得很严呢，不能乱收红包呢。”乔梁爸爸道。

    “爸，没事的，这只是人家对你们二老的心意，不碍事的。”乔梁笑笑，“要是连收个八百块的红包都算受贿，那还得了。”

    乔梁爸爸闻言点了点头，将红包又收起来，接着告诉乔梁，说李有为虽然没能亲自过来，但派人送来了丰厚的礼物。

    乔梁点点头，他知道春节前李有为是很忙的，在百忙之中，他还能记挂着自己爸妈，这让乔梁心里热乎乎的。

    乔梁接着拿出手机，一一给刚刚来自己家里拜过年的几人打电话，一是向对方道谢，二是给对方拜年。

    乔梁顺便还约了尤程东和庄家铭、耿直、孔杰、孙永几人在大年初三这一天来自己家里喝酒。

    除夕之夜，辞旧迎新之时，乔梁站在院子里，仰脸看着深邃的夜空，耳边传来电视春晚主持人倒计时的声音，还有小山村的鞭炮齐鸣，心绪翻涌，心潮感慨，又是一年过去，自己又长大了一岁，而随着年龄的增长，自己的经历、阅历甚至资历也在逐渐增加，在这种增长增加中，自己的明天会如何？自己在体制内的打拼会有个怎么样的结果？

    如此一想，乔梁突然有些迷惘和迷茫。

    接着乔梁又想起了在大洋彼岸的方小雅，内心不由充满了挂念和思念，还有隐隐的疼怜。

    接着乔梁摸出手机给方小雅发了一则拜年短信：“小雅，在这辞旧迎新的时刻，祝福你开心快乐，祝你早日恢复健康，希望你能早日康复归来，希望再看到你纯洁纯真的笑脸……”

    片刻乔梁收到了方小雅的回复：“哥，过年好，给你和你爸妈拜年，祝二老身体健康幸福快乐，祝你新的一年平安顺利事业有成，虽然我们相距万里，但我一直在看着你，一直在深深祝福祝愿着你，哥，你一定要好好的……”

    看着方小雅的拜年短信，乔梁轻轻呼了口气，又抬头凝视着夜空，久久凝视，心中隐隐发疼。

    不知不觉，乔梁的眼角有泪水滑落……

    初一初二这两天，乔梁除了给家族的长辈拜年，其他时间都呆在家里陪爸妈，哪也没去。

    初二这天，妹妹妹夫一家过来，乔梁喝了个大醉，如今他在体制里算是混得小有成就，妹妹妹夫一家也幸福安康，父母亲又都健在，身体健康，乔梁觉得没有什么比这更幸福的事。

    乔梁此时觉得，其实幸福很简单，人世间最大的幸福蕴含在平凡平淡和平静之中。

    因为初二和妹夫喝得太多，乔梁初三这天一直睡到了上午10点多，直至妈妈进屋喊他，说是县里的领导过来了，乔梁这才起床。

    出来一看，原来是尤程东和庄家铭结伴来了，两人正笑呵呵坐在客厅里陪着乔梁爸爸喝茶，乔梁爸爸见乔梁过来了，便起身让位，让乔梁陪两位领导，自个忙活去了。

    尤程东看到乔梁，半真半假笑道：“老弟，你请我们来喝酒吃饭，我们人都来了，你还在睡觉，是不是太没待客之道了？”

    “哎，我哪知道尤书记和庄縣長这么早过来，待会喝酒，你们多喝两杯，算是我给你们赔罪。”乔梁笑哈哈道。

    “赔罪应该是你多喝两杯才对，怎么成我们多喝了？”尤程东瞪眼道。

    “你说的那是一般情况，在我这边，不按一般情况来，再说了，你们喝的是我的酒，我免费多给你们喝两杯，不算是赔罪吗？”乔梁继续笑道。

    “你这么说，那我还就不喝了，走了。”尤程东气哼哼作势要起身。

    “嘿嘿……”乔梁咧嘴一笑，一副你尽管走我就不拦你的样子。

    一旁的庄家铭只是笑眯眯看着这一幕，并没有说话，他当然知道乔梁和尤程东都是在开玩笑，两人关系好着呢。

    两人说话间，门外又响起了汽车声，乔梁起身一看，见是耿直来了，忙出门相迎。

    “耿縣長来了。”乔梁满脸笑容，看到这些老朋友，乔梁是打心眼里开心，这些也都是他值得结交的朋友。

    随着耿直到来，孔杰和孙永也陆续到来，一帮人聊天说笑间，很快就到了中午，乔梁作为主人翁，早早就准备了几箱酒，有白的有啤的也有红的，今天中午是准备大干一场了。

    乔梁爸妈准备了一桌丰盛的酒菜，随着人到齐，开喝。

    第一杯酒，乔梁建议大家一起先干一杯，庆祝新年，也庆祝大家的友谊，彼此之间能聚在一起喝酒不容易，难得的是大家能够走在一起，说明都是志同道合的人，这一点尤为可贵。

    笑笑闹闹喝完第一杯酒，乔梁看着众人，不禁暗自感慨，不知不觉间，他也有了自己的小圈子了，在座的众人，在市里来说，虽然都只是中层，甚至孙永连中层都算不上，但却都身居要职，将来不乏有更进一步的机会，在江州的体制舞台上发挥更大的作用，而这，就是他最宝贵的人脉资源，在将来，他们在座的这些人，说不定就能起到影响江州政局的作用呢，毕竟将来的事谁也无法预测。

    乔梁提完酒，孙永端着酒杯看着乔梁道：“乔兄，我敬你一杯，没有你，就没有我孙永的今天，这份情，我孙永心里一直记着，以后你有什么事，直接招呼一声，能办到的，我孙永绝无二话，不能办到的，我孙永想尽办法给你办，这杯酒，我敬你。”

    在这种场合孙永说出这话，显然是不避讳其他人，而其他人，也从孙永这话里听出了什么意味，互相看看，彼此会心一笑。

    孙永说完一口将酒干了，乔梁见状，二话不说也是仰头而尽，笑着对孙永道：“孙兄，你这是跟我见外了，我听着不高兴，你得自罚一杯。”

    “好，那我自罚一杯。”孙永一点不犹豫，笑着应道。

    “来，大家接着喝。”乔梁这时候再次挑头，他是今天的东道主，必须把气氛搞起来。

    一帮人说说笑笑，谁也不知道最后喝了多少，乔梁准备的几箱酒，被喝掉了一大半，一个个都喝得东倒西歪，最后不得不喊司机来开车。

    度过了初三热闹的一天，乔梁初四又在家专心陪着父母，初五这天，乔梁才返回市里，他还得去给李有为拜年，也没办法在家多呆，凉北那边，乔梁心里也牵挂着，按原计划，他是初六返回凉北值班，但如今他被停职了，值班的事肯定用不上他了，不过乔梁也不可能就不回去了，被停职这事，乔梁希望早日有个结果，所以这更得需要他回去。

    到了李有为家里，李有为正坐在客厅里喝茶，顾淑云热情招呼乔梁坐下。

    “老板，今年集团整体发展得如何？”乔梁问道，对于正泰集团，乔梁还是很关心的。

    “很好，稳中向好，蒸蒸日上。”李有为道。

    “看来小雅把集团交给你是交对人了，有你在，小雅还真不用操心那么多。”提起方小雅，乔梁心里有些失落，自从去国外治病，方小雅就再也没有回来过，哪怕过年方小雅也孤身在海外，这让乔梁想起来心里就难受，他更担心的是方小雅的病情到底怎么样了。

    除夕之夜，乔梁除了和方小雅互发短信拜年，并没有打电话交谈，乔梁不是不想打，而是怕打了听到方小雅的声音自己会控制不住情绪。

    看出乔梁的担心，李有为道：“梁子，别替小雅担心，就我了解，小雅的病情虽然复杂了点，但并不算什么大病绝症，而且她在国外也有季虹、小郑陪着，你啊，就不用太操心了。”

    乔梁闻言苦笑，他已经挺长时间没见到方小雅，还真怪想念的。

    “对了，梁子，年前看到网上有关你的那些新闻，对你影响大吗？”李有为想起这茬，关心地问道。

    “要说影响肯定是有的，我目前已经被停职了。”乔梁道，见李有为脸上一下露出了担心的神色，乔梁连忙又道，“不过你放心，这一关我有信心平安度过去。”

    “没想到你竟然被停职了。”李有为眉头紧拧，年前他看到网上有关乔梁的新闻，当时本想打电话问问，但斟酌一番后，又打消了这念头，因为他知道乔梁很快会回来过年，会见到他，到时可以当面谈。而且集团春节前事务繁多，方小雅又不在，集团的大小事都是他在负责。再加上乔梁没给他打电话，李有为也就以为没啥事，毕竟网上很多消息都是捕风捉影。

    此时听乔梁如此说，李有为心里有些意外，没想到事情竟然这么严重，乔梁竟然被停职了！

