一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十四章搬砖

    孙阿香听后更加的害怕了，以为张铁森是要对付甄霸天，不安的说道：“铁森你是不是疯了，你的计划难道是要他们去杀掉甄霸天？”

    张铁森差点一口老血吐在孙阿香的脸上，挂了一下孙阿香的鼻子，说道：“你这个小脑袋里面到底装的是啥？我说我不会干犯法的事，难道我还会让他们去干不成。”

    对于孙阿香的反应，张铁森真的是要郁闷到吐血了，心想“难道我张铁森也是一个只知道打打杀杀的流氓。”

    孙阿香用一种怪异的眼神看着张铁森，感觉他现在突然变得异常的奇怪，奇怪到她都觉得自己有些不认识这个人了。

    看到孙阿香满脸惊恐的样子，避免她胡思乱想，张铁森也不卖关子了，老老实实的把他的计划告诉了孙阿香。

    孙阿香听完以后，气得她捶了张铁森一拳，娇嗔道：“你早说不就完了，害人家还这么担心你。”

    知道自己误会张铁森了，孙阿香在说完以后，出现了不好意思的表情，脸也红了。

    “我哪知道你这么不相信我，看来我不能好好的跟你做朋友了。”张铁森故意丧气的摇了摇头。

    其实孙阿香不是不相信他，只是在担心他。

    孙阿香知道张铁森这是故意气，索性就按他的意思，接着说道：“好啊，那就别做朋友了，我不干了，你马上给我结工资。”

    说完，她昂首挺胸的向外走去。

    “别呀，阿香我是在跟你开玩笑的，你这人咋就没一点幽默感呢。”张铁森抓孙阿香的手，一副死皮赖脸的模样。

    孙阿香偷偷一笑，昂着头高傲的说道：“我就是这样没幽默感，咋滴？你不喜欢我不是说不干了嘛，你还缠着我干嘛。”

    “喜欢，我喜欢还不行嘛。”张铁森没有经过大脑直接就答应了。

    孙阿香回头，水汪汪的大眼睛盯着张铁森，微笑着问道：“你喜欢我啥？你老实说。”

    “额……”

    张铁森现在才知道自己被骗了，表情呆滞望着孙阿香说不出话来，心里想着“她啥时候学的这么滑头了，居然算计起我来了？”

    “不说我可就走了啊。”孙阿香扭头就打算要走，那神态没有一丝的留恋。

    “我都喜欢还不成嘛。”张铁森没办法了，只好硬着头皮答应了。

    孙阿香偷笑了一声，其实心里早就乐开了花。

    “这可是你自己心甘情愿说的，我可没逼你。”孙阿香一副得意洋洋的说道。

    那神态就好像在跟张铁森炫耀胜利的果实。

    “对，我是心甘情愿的，心甘情愿被骗的。”张铁森喃喃的说道。

    孙阿香见张铁森动着嘴巴，却没有听到他在说什么，瞪大眼睛问道：“你是不是在说我坏话，干嘛那么小声。”

    张铁森倒吸了一口凉气，话锋一转说道：“阿香，咱们去看看工厂盖好了没有。”

    说完，他也不管孙阿香答应不答应，逃命似得的跑出了房间。

    “还好我跑的快，不然又要被她罗嗦了。”张铁森嘀咕了一句，骑上摩托车后喊道：“阿香你到底去不去啊？不去我可就要走了。”

    “来啦。”

    孙阿香答应了一声，笑嘻嘻的跑了出来。

    她拿着一个斗笠戴在了张铁森的头上，说道：“现在外面太阳大，你也不知道拿个东西遮一下。”

    张铁森看着孙阿香暖暖一笑，吆喝了一声，“坐稳喽您，走喽……”

    来到工地，张铁森跟工头简单的了解了一下工程进度以后，二话不说，便忙着搬起了砖。

    因为这次的工程比较大，所以他也没有告诉邱益他们，直接找了工程队来施工。

    他知道如果找邱益他们帮忙，他们肯定二话不说就来帮忙了。

    主要是他们还不收钱，张铁森又不想让他们白干。

    张铁森这一干，直接干到了天黑，等所有的工人都走完了，他才送孙阿香回去。

    回到家，张铁森感觉今天特别的累。

    原本昨天就没睡好，再加上干了一天的体力活，他现在感觉全身乏惫无力。

    口干舌燥的他，从水缸里舀了一瓢水灌了几口以后，坐在门口打算抽根烟歇一会儿再去睡觉。

    烟才刚抽了一口了，张铁森的脑海中又回响起了下午工头跟他说的话，“如果不出意外的话，两三以后就可以完工了。”

    想到工厂马上就要完工了，张铁森不但一点也没有开心，反而还忧心忡忡的样子。

    “哎……”

    张铁森狠狠的吸了一口烟，自言自语的说道：“工厂都盖好了，可这机器的钱都还不知道在哪？”

    一开始他是想找邱益他们一起弄的，可是他们不同意。

    后来他就想着等卖了几次冬瓜以后，自己有钱了再去买机器。

    可是现在眼看着工厂马上就要完工了，他心里又迫切的想要去购买机器。

    无奈现在手头的钱又不够，所以他现在的心情是很矛盾很复杂。

    李婶出来倒洗脚水的时候，看到张铁森一个人愁眉苦脸的坐在门口，便走来过来问道：“铁森你这又是唱的哪出啊？”

    张铁森微微一愣，不解的反问道：“我没唱哪出啊，婶，你为啥这么问？”

    “还说没有，你看看自己两条眉毛都快撞到一起去了。”李婶伸手过来把张铁森的眉毛往两边拉。

    张铁森都被弄懵了，手舞足蹈的说道：“婶，你是吃饱了没事是吧，好好的弄我眉毛干啥。”

    挣开李婶，他翻着白眼盯着李婶，一脸怨气的样子。

    “还我吃了没事，我看你才吃饱了没事，一个人在这唉声叹气的，有啥事你跟我说，我啥事不能替你解决了。”李婶挺了挺身板，眼中带着别样的神采。

    张铁森舔了一下嘴唇，对李婶挑了挑剑眉说道：“嘿，还别说，这事你还真的能替我解决了。”

    说完，他一脸贼笑的挽住了李婶的胳膊，拦着她边走边说道：“婶，咱们进来好好说。”

    李婶懵逼了，动作机械的跟着张铁森进了屋，心里想着“难道这小子今天想通了？”