    第2228章 你喜欢多少束玫瑰   

    孟博士也被雇佣军的人叫回了。

    

    陈季夜将黑道上所有的鬼医都聚集到一起，为酒儿解毒。

    

    船在海面上行驶，海风咸咸的，酒儿看着天边，风把她的头发都吹飘起来。

    “小哥哥，海上的天真漂亮。

    我得好好活着，我得和你一起看这些美景的。”

    

    陈季夜扭头看了眼虚弱的女孩儿，问她，“以后想在海面上举行婚礼吗？”

    

    酒儿：“……”   

    她看着陈季夜，眸子笑弯了。

    

    这是她住院以来，第一次脸上露出笑意。

    昔日的小酒儿回来了，“小哥哥，你想娶我对不对，你早就想娶我了。”

    

    陈季夜还是那副冷冰冰的样子，“你也可以嫁给别人，在海面上举行婚礼。

    我也可以娶别人，也在海面上举行婚礼。”

    

    酒儿不高兴的说：“我是病人，你就不能说一句，你想娶我？”

    

    “一直不都是你要喊着嫁给我吗？

    刚学会走路，就看上我了。

    我还是个孩子呢，你就让我抱你，那会儿你和你大哥一样，都胖，也不管我能不能抱得动你，非要挂在我身上。

    

    还没上学的时候，我们爸爸在万国饭店聚会，你就骗我，亲吻我，还说以后要嫁给我。

    见我一次，说一次爱我。

    抓虫子威胁我亲你……咱俩到底谁想娶谁，谁想嫁谁？”

    

    酒儿起身，她这段时间没有胃口导致她瘦了不少，站起来时候，陈季夜都担心她被风吹跑。

    

    可是，她却走到陈季夜身边，弯腰，在他脸上亲了一口。

    “小哥哥，可我现在也好爱你呀。”

    

    陈季夜将船停在海面上，头顶是一轮圆月，泛着冷光，让这个海域在夜晚更清晰。

    

    陈季夜扭头，看着女孩儿，眸子皆是认真：“好好活着，撑过去这一次，继续爱我。”

    

    酒儿点头。

    

    她凑过去，吻了陈季夜的唇角，“小哥哥，你肯定是爱我的。”

    

    陈季夜开船的手紧了紧，他没说话。

    

    不知几点到了北岛。

    

    陈季夜抱着酒儿出现，他说：“酒儿，从现在起，整个岛上只有你和我。”

    

    陈季夜抱着她去了上次两人住的卧室。

    

    酒儿有点怕，晚上她钻入了陈季夜的怀中，“小哥哥，你用个绳子把我捆起来吧？”

    

    陈季夜搂着她，“不捆，忍不住就放肆的大喊，大叫，趴在我怀里哭，打我都可以。”

    

    酒儿泪又湿了眼睛。

    

    知道酒儿去了雇佣军的地盘，北国人不敢去对雇佣军拿人，南国那边也放弃了。

    

    谢闵慎却每天都在担忧中。

    

    酒儿到北岛的第一天，她屋门都不敢出。

    

    后来，陈季夜牵着她，把她拽了出去。

    

    清晨的北岛，耳边还有鸟叫声，海水是凉的，景色和上次的一样美丽。

    

    酒儿的心却提心吊胆。

    

    “酒儿，我让所有人退下就是在为你留地方。

    不要害怕和压抑自己，不论你是什么样，我都不会放弃你。”

    

    后来，酒儿内心渐渐放松了。

    

    她走路踢着石子，“小哥哥，那个坏女人我总有一天要把这些毒全部在她身上扎一遍。”

    

    陈季夜：“太便宜她了。”

    

    “那我一定要亲手杀了她。”

    

    “好！”

    

    这里只有两人，酒儿说话就什么都不在乎了。

    “小哥哥，我那天见到我嫁给你了。”

    

    陈季夜扭头看着她。

    

    酒儿继续踢着石子说：“我以为我要走了，然后我就仿佛以第三人的身份出现，当时我好想是个透明人。

    我看着我大哥哥把我抱出紫荆山，在我所有家人的注视下把我放在你怀中。

    你手中捧着世间最浪漫的玫瑰，送给我了。”

    

    陈季夜问：“那会儿你幸福吗？”

    

    “幸福啊，特别幸福。

    可是我更好奇，我们以后的海面婚礼该怎么举行？

    小哥哥，你是要把海给填平然后娶我嘛？”

    

    陈季夜：“等你病好了，我告诉你。”

    

    酒儿已经在幻想自己的婚礼了。

    

    “小哥哥，咱俩以后结婚了，你能……”说着说着，酒儿忽然不说话了。

    

    陈季夜心瞬间提起来，这次，他扭头看着那个脸色刷白的女孩儿。

    “酒儿。”

    

    酒儿立马甩走陈季夜的手，转身就跑。

    

    可是没跑两步，她身子就不受控制的倒地浑身抽搐了起来。

    

    陈季夜冲过去，抱起地上的女孩儿，“酒儿，看着小哥哥的眼睛，听我和你说话，以后你婚纱是想穿白色的还是粉色的？

    做飞机过来，还是坐轮船过来？

    酒儿，看着我，看着我！”

    

    酒儿的眼白开始泛红了，她下巴颤抖，想咬舌头。

    

    陈季夜的手和她五指紧握，他另一只捏着酒儿的下巴，“酒儿，你喜欢中式婚服吗？

    凤冠霞帔？

    还是十里红妆？”

    

    酒儿渐渐的又快没有意识。

    

    陈季夜紧紧的抱着她，“你喜欢多少束玫瑰？”

    

    

