    随着夏凉播放出来，直播间里的观众都可以感觉到那浓浓的关切之意。

    夏凉这时候也只得故作无奈的回复她。

    “我也想呀，可是我没有其他朋友，一个人出去太孤独了，只有游戏才能让我不那么孤独，要是……要是苏苏你能过来陪我就好了，可是你有男朋友了，诶。”

    说到最后，夏凉的声音越来越小，却是让苏苏越来越兴奋。

    “看来这两天主动找他还是有点效果的，成功在他的心中留下了一点印记，这么看来该执行第二个计划了。”

    说着苏苏拿出了另一个手机，拨打了一个电话，随着电话接通，苏苏开口道。

    “五分钟后，开始行动。”

    说完不等对方回答，苏苏就挂断了电话，这一次苏苏并没有回复夏凉，将另一个手机放包里，拿出镜子，整理了下仪表，深吸了两口气后，对着夏凉发出了视频邀请。

    …………

    电话那头，看着苏苏发来的视频邀请夏凉也是一愣，直播间的观众顿时来了精神。

    【胆子很大！居然主动给主播开视频！】

    【这样也好！算是能知道对方到底是不是和女人。】

    【主播！快接视频呀！让我们给你辨别一下是不是和照片一样！】

    【这要是视频接通，看着主播戴面具怎么说？】

    【是呀，要不主播把面具摘了吧让我们看看主播到底有多帅。】

    …………

    删了后缓过神来，夏凉将前置摄像头用手按住，这才接通了视频。

    随着视频接通，画面那头也出现了苏苏的样子，既然敢开视频，苏苏自然是有底气。

    视频那头，一张标准的瓜子脸，丹凤眼，薄薄的红唇微起昙口，露岀一口洁白的贝齿，光滑的脸蛋白里透红，小鼻子微翘，脸上露岀自信的微笑，当然这并不排除是不是加了美颜才有的效果，总之就算是这样也惊艳到的直播间里的观众了。

    【妈妈呀！我发现我恋爱了！而且爱上的是一个骗子！】

    【诸君拔刀吧！苏苏是我的！】

    【楼上淡定些！这可是网络！你可别忘了美颜！】

    【是呀，亚洲四大邪术可不是浪得虚名的。】

    …………

    而手机那头，看到夏凉黑黢黢的一片，苏苏眼神不留痕迹的微微皱了一下，还没来得及询问，夏凉装作有些紧张的开口。

    “苏苏……你怎么给我开视频，我……”

    听到夏凉的声音，苏苏有些想笑，果然是一个肥宅，说话居然都紧张。

    不过很显然这时候不能笑，该装的还是要装下去，只见苏苏展颜一笑，左手理了理脸颊的头发。

    “苏苏想看看夏哥哥呀。”

    “啊～”

    夏凉故作吃惊，有些慌乱的开口。

    “我，我有什么好看的，我……我看着你我会紧张……说不出话的。”

    这算社交恐惧症吗？苏苏也开始引导夏凉说话，开始套取夏凉的有用信息，而夏凉自然也装作什么都不知道的样子，给出了自己想传达的信息。

    果然随着夏凉给出的信息，苏苏更加确定了自己的猜想，既然这样计划就可以继续实施了。

    算了算时间，苏苏将包里的另一个手机拿了出来，在视频面前晃了晃。

    “既然夏哥哥害羞，那求苏苏也不强求啦，马上苏苏就要炒茶，不能在开视频了，哥哥可以说你的联系方式吗？”

    说着装作要记电话的样子，夏凉想了想，当着直播间要是把电话说出来，今天就别想消停了，正犹豫的时候，苏苏那头电话响了起来。

    接着苏苏脸色一变，有些惶恐的说道。

    “夏哥哥，我男朋友打电话来了，你先不要说话哦。”

    说着苏苏这才接通了电话。

    “喂？伟伟？你不是在上班吗？怎么有空给我打电话。”

    不用说，整个直播间的观众都知道苏苏要整幺蛾子了，都纷纷看他要弄出什么幺蛾子。

    由于苏苏没有开扩音器，所以众人都不知道对面那头说什么，不过几年后，苏苏却有些着急的说道。

    “我不是前天才给你打了钱吗？你怎么这么快就用完了，我不想给爸爸在要钱了，现在都没有钱了。”

    这一刻，苏苏昨天练习了一天的表演完美的在众人面前诠释。

    在接下来的十分钟内，生动形象的表演了分手现场，看着视频中，抱头痛哭的苏苏，直播间观众都愣住了。

    【我特么总算明白，为什么都说女生都是天生的骗子了。】

    【这就哭了？还是真哭？说哭就哭？】

    【阿西吧？今年奥斯卡影后没有她我都觉得有黑幕。】

    【我的妈呀，太秀了，赵化钟神秀！】

    …………

    夏凉看着地面痛哭的苏苏嘴角也不自觉的扯了扯，而另一边的苏苏一边哭，一边心中正在暗骂夏凉。

    “活该单身一辈子！死肥仔，你就不知道安慰一下我吗？人死了吗？看着老娘哭很好玩吗？特么的！好像洋葱用多了，好辣眼睛。”

    看着还在哭的苏苏，夏凉也知道这样下去也不是办法，当即终于忍不住开口了。

    “苏苏，你不要哭了，你这样我好心疼，那个渣男不值得你哭，离开了他你会过的更好的。”

    听到夏凉的话，苏苏终于松了一口气，毕竟再这样下去，她可就真下不了台了，只见苏苏微微抬起了头。

    “夏哥哥，他不要苏苏的，他和苏苏分手了，苏苏好难受。”

    看着哭的梨花暴雨的苏苏，要是不知道的估计心的要化了，可是直播间观众却都已经笑喷了。

    【为了吊主播，这个苏苏还真是拼了。】

    【生怕主播不相信，甚至还视频分手。】

    【6666看来主播的目标快要达到了。】

    【坐等主播将她忽悠过来。】

    【真想看到主播将她带到警察局的样子。】

    【+1……】

    “不难受，不难受，你还有哥哥陪你，只要你不嫌弃我，我……我可以做你的男朋友。”

    听着夏凉回话，苏苏心中终于轻松了不少，只要说出来一切就顺利了。

    只见苏苏抬起头，不停的抽泣。

