    其实简单来说，凌婵还算是个比较单纯的姑娘。在她的世界里，只有两种人：黎堂峰以及黎堂峰以外的所有人。

    她是个爱了黎堂峰这么多年的女人，从青春年少到现在的成熟端庄，这份心意从未改变。

    如果我是凌婵的老妈，我肯定也能猜出自己女儿的心思。

    凌薇女士一定也是这么想的！

    既然她能成为黎堂峰的半个妈，那为什么自己的女儿不能变成黎堂峰的另一半呢？这不是好事成双，亲上加亲的绝妙主意吗？

    再说了，这样一来，凌薇女士就可以名正言顺的进入黎家了，简直一箭三雕。

    我从来不认为凌薇女士是个简单的人物，她能守在外婆身边这么久，还能让外婆对她如此信任依仗，就是这份功夫也远胜多人。

    舒晓云想要进入黎家，让黎堂峰娶她，最大的筹码无非就是肚子里的孩子了。当黎堂峰知道舒晓云之前的种种行为后，他或许能留下孩子，但绝不可能再让舒晓云待在自己的身边。

    但这是对于黎堂峰而言，留下孩子可以；但是对于凌婵而言，留下一个孩子岂不是让自己当后妈？

    凌薇女士才不会这么委屈自己的宝贝独女呢！

    所以，舒晓云肚子里的孩子保不住，我猜跟凌薇女士有脱不开的关系。要是不信，你可以看看当舒晓云的孩子没有了，凌薇女士还肯不肯跟她继续保持亲密友好的关系。

    答案当然是否定的！

    我猜测，说不定到今天为止，舒晓云都不知道是凌薇女士从中搞的鬼吧！

    真是个深藏不露的厉害人物呢！

    面对凌婵的质问，我很坦然的耸耸肩：“我知道什么？我什么也不知道啊，我只是说你喜欢黎堂峰很久了，你妈不会坐视不理，一定会撮合你们俩。”

    凌婵有些不相信我的话，她的眼睛微微眯起，似乎在权衡我刚才话里有几分真几分假。

    我笑容放大了：“难道不是吗？不过你妈手段高罢了，一点撮合的痕迹都没留下，还让你这样进了奇峰实业，日日守在黎堂峰的身边。”

    凌婵从鼻子里轻哼了一声：“你知道就好！既然你已经和堂峰哥分开了，那就分的彻底一点！”

    我有些无奈：“我也想分的彻底一点啊，你可以回去告诉黎堂峰，叫他下次不要再来烦我了，我也是苦不堪言很苦恼的。”

    凌婵双唇紧紧抿起，有些气急的站起身：“少得意！他才不会真的爱上你！”

    她说完，就健步如飞的走出大门。

    桌子上她面前的咖啡一口都没动，我有些惋惜的看了一眼，又端起杯子品尝了一口。

    就在这时，我眼前又坐了一个人。定睛一看，哟！这不是满脸阴沉的领导吗？

    我连忙哈哈笑了两声：“你怎么在这？你酒醒了啊？”

    黎堂峰眉宇间像是有一层浓密的黑云散不去，浑身上下散发着“我很生气，后果很严重”的气势。

    我摆摆手：“你干嘛这个表情？看上去跟印堂发黑似的，这样不好，有损你的运道。”

    我半开玩笑的说着，脸上还带着漫不经心的笑意。

    “你说的是真的？”黎堂峰压低了声音，口吻里都充满了怒气。

    “什么真的？”我有点懵。

    “我烦你？”黎堂峰紧紧的皱起眉，“我让你苦不堪言？我还让你很苦恼？”

    我一愣。坏了，刚刚跟凌婵讲的话怎么被他给听了去了！我说他怎么来的这么凑巧，凌婵刚走他就冒了出来。敢情他是一直在旁边偷听啊！

    我再也没想到我还能在自己的店里被人偷听，传出去真是要被人笑掉大牙了。

    我板起脸：“你居然偷听我说话？”

    黎堂峰脸上飞快的滑过一抹不自然，他梗着脖子说：“你别管我偷不偷听，你就说你刚才的话是不是真心话！”

    我看着领导，突然玩心大起，说：“是啊，当然是真心话，你可烦了！一会拉我吃饭一会又让我给你弄甜品台的。我说，黎堂峰你这么围着我打转，是不是真的爱上我了？”

    黎堂峰有些错愕，下一秒脸上的怒意更浓：“我上次不是跟你说的很清楚了吗？你怎么还问？”

    我理所当然的说：“你以前跟我说的话我都当真了，但其实最后我发现自己都被耍了。人家说了一朝被蛇咬十年怕井绳，我总不能不学乖吧？”

    说完，我靠近了一点，带着神秘的笑：“所以……你是不是真的爱上我了？是不是真的想跟我在一起，想的不得了啊？”

    好吧，我得承认我是有那么一点恶趣味，而且这恶趣味还不轻。

    看着黎堂峰脸上的窘意和红晕，我心里一阵阵的暗爽。

    叫你以前高冷的样来折磨我，现在我也要让你尝尝这个中滋味！

    黎堂峰只哑口无言了一会，很快人家就反应了过来。领导冷笑两声：“我还告诉你了，就算你嫌我烦也没用，我会烦你烦到底！”

    他说完，直接端起我面前喝剩下的咖啡一饮而尽，然后扭头走人。那离开的速度跟凌婵差不多，就像一阵风似的。

    我茫然的盯着门口，冷不丁看见了不远处正冲我暧昧冷笑的柳西辞。

    我走过去：“他什么时候来的？”

    柳西辞瞥眼看着我：“你们刚谈到一半的时候他就进来了。”

    她突然贴在我耳边轻声说：“看样子，你和黎堂峰的关系匪浅啊，我在这里待着还是来对了，我最喜欢看戏了。”

    看着柳西辞一脸雀跃的样子，我不住的冷眼。这什么人啊，拿着我的工资，却要看老板的戏，还丝毫不遮掩。

    我回到柜台后面想了想，罢了，管他黎堂峰还是凌婵了，来一个灭一个，见招拆招好了！反正我已猜到凌薇女士的手段，跟她或是黎堂峰保持距离就好了。

    我正这样打定了主意，到了晚上的时候却意外接到了傅博的电话。

    傅博已经有一段时间没有跟我联系了，猛然接到他的电话，我有种恍如隔世的沧桑感，声音都有点不由自主的放缓下来。

    傅博在电话里有些迟疑，他支支吾吾了好一会才说：“你有空吗？我有点事情想请你帮忙，我们见面聊吧！”

