
    “混元剑阵？”

    听到老者的话，许多人都是露出疑惑之色，不过也有人一脸恍然。

    “我记起来了！关于这混元剑阵，我倒也是有所耳闻！据说这剑阵只有混元宗历代宗主和长老方能修炼，需八人结阵，而成阵的八人实力能够借助阵法相互叠加，混元一体，从而杀敌！”有人立马开口道。

    其余人都是一脸惊叹，八人实力相互叠加，那未免也就太恐怖了！

    要知道公孙庭的实力，本就是通天境巅峰层次，再加上七个混元宗长老，如此一来，夜叉魔君哪里还有取胜的可能？

    许多人看向林辰的目光，都是带上了几分同情。

    这夜叉魔君确实厉害，只可惜，面对着混元宗这个拥有深厚底蕴的古老宗门，还是要差上许多！

    “混元剑阵！结阵！”

    飞仙台上，公孙庭没有半句废话，直接冷声喝道。

    话语落下，他手中那古朴长剑，率先对准了林辰，七个混元宗长老手中长剑也是出鞘，满脸肃杀的盯着林辰。

    他们的脚步略微移动，顷刻间站好了方位，代表着不同法则的各色光芒，从他们身上出现，紧接着如同光幕一般把八人连接起来，最终形成了一个整体，赫然把林辰围在了里面。

    “小心点！这混元剑阵能够把他们八人的力量叠加起来，威力甚至不比公孙祐本人出手差上多少！如果实在打不过的话，你就找机会逃走，不要管我！”

    不远处的武千夜，脸色紧张的说道。

    “别说傻话，我不可能自己离开的。今天我来这里，要么就带着你们娘俩一起离开，要么就只能陪你们娘俩一起死在这里了。”

    林辰头也不会，缓缓说了一句，目光环视一周，眼神也是有些凝重。

    武千夜咬了咬嘴唇，最终重重点头，没再多说什么。

    这一刻，台下许多女人，倒是莫名的很羡慕武千夜，大多数女人一辈子，哪里真能遇上一个愿意为了自己赴死的男人？

    “哼！你以为你想逃，就能逃得掉吗？”

    公孙庭冷笑一声：“动手！”

    刹那间，万千道不同颜色的剑影闪动，都是朝着林辰而去，看起来就如同一面面剑网，从四面八方朝着林辰笼罩而来！

    林辰眉头一挑，身形跃向高空，于此同时，暗红色和血红色相互缠绕而成的火焰，取代了破军刀上的单一血红色火焰。

    并且，他的背后也是出现双色火焰形成的羽翼，虽然说他早就能够凌空飞行，但借助《逍遥游》所产生的这羽翼，速度却是能够得到大大的提高！

    “那是什么火焰，竟然有着两种颜色？”

    飞仙台下的众人，见到林辰身上的双色火焰，都是有些惊讶。

    唯有之前见过这火焰的夜怜卿、祖长老以及那傅长老、岳长老等人，脸色依旧如常。

    “这家伙最好被公孙庭等人杀了！不然的话，我们也就麻烦了！”傅长老恶狠狠的道。

    “放心吧！他虽然厉害，可是公孙庭八人，再加上这混元剑阵，对付他绰绰有余！今天，他必死在这里！”

    岳长老也是猛地点头，眼神怨毒，此时他们早已经没有回头路，如果林辰不死，那么必然会来找他们的麻烦！

    公孙庭和七个长老，在林辰跃向半空的瞬间，反应也是快到极点，如影随形追了上去，伴随着颜色各异的无数剑影，看起来极为绚烂，又充斥着冰冷的肃杀之气。

    “之前那血红色火焰，便已经很是恐怖，感觉像极了武千夜那凤凰之炎。而这双色火焰，竟然感觉比那血红色火焰还要恐怖一些！这个家伙，果然有些依仗！”

    公孙庭眼中浮现诧异之色，不过转瞬便化为冰寒，有些依仗又如何？

    今天无论如何，对方都要死在这里！

    不然的话，混元宗也就要成为整个大陆的笑柄了！

    眨眼间，林辰再次被无数剑光包围，而这一次他没有选择跑，而是冲向殷克敌，一刀劈出，带起一股狂暴气流，空气中更是发出阵阵哀鸣声。

    倒不是他刻意针对殷克敌，而是对方八人之中，殷克敌实力最弱，柿子自然要挑最软的捏！

    殷克敌脸色微变，旋即冷哼一声，并不闪避，一剑挡在身前。

    顿时，他和另外七人之间相互连接的光幕，出现一道道颜色各异的涟漪，像是浪潮般涌向殷克敌。

    殷克敌原本身上泛着代表金之法则的金色光芒，这一刻那光芒却是变成了彩色的，金色、红色、绿色、蓝色等光芒都是在他身上出现！

    轰！

    破军刀劈在他身前长剑上，林辰和他都是身形一震，同时向后退了几步，竟然一副势均力敌的模样！

    “咦。这家伙不可能接得下我这一刀才对！他身上涌动的灵力变得这么恐怖，看来，便是因为这混元剑阵的缘故！他从其他人身上借来了灵力！”

    林辰脸上露出一丝惊讶，之前他是和殷克敌交过手的，那时的殷克敌，他随意一刀便能斩杀，而现在却是能将他的攻击挡下！

    对方身上那彩色的恐怖灵力，甚至都能和他这双色火焰相抗衡！

    本以为殷克敌是这剑阵的短板，现在看来，这剑阵简直铁板一块，倒是有些麻烦了！

    同样的，公孙庭等人脸色也很不好看，他们没想到刚才殷克敌身上汇聚八人之力，竟然只和林辰打了个势均力敌！

    林辰的实力，要远比他们想象的更强！

    “杀！这小子体内的灵力总归是有限的，消耗起来，绝对耗不过我们八人，我们就算是拖，也能把他拖死！”

    公孙庭怒喝一声，率先再次朝着林辰冲去，其余七人都是点头，紧随而上。

    飞仙台下的众人，仰头观望，都是没想到林辰对上了公孙庭等八人，竟然还没有落得下风。

    这位夜叉魔君，实在是一次次让他们瞠目结舌，强得离谱！“无论如何，夜叉魔君终究还是输定了。就如同公孙庭所说，如果比消耗的话，夜叉魔君一人哪里比得过他们八人？要知道，他们其中一人和夜叉魔君交战时，其余七人只需要供应那人灵力，而自身又可以

    利用这个空档恢复灵力。夜叉魔君则是要面对着源源不断的攻击，根本没有喘息的机会，最终必然会被耗死！”

    有人分析道。

    “是啊！而且最关键的是，现在公孙祐都还没出来呢！”

    其余人都是点头，看向林辰的目光，已经仿佛看着一个死人。

    小舞、龙雪澜和刘璃等人，此刻都是紧张无比，小舞眼睛都不眨一下的看向半空中，做好了随时出手的准备！

    “不能这么和他们打下去了，不然的话，就算赢了，体内灵力消耗太多，一时间难以补充回来，后面那公孙祐出现的话，我哪里能够应付？”

    林辰和公孙庭等人战成一团，身体包裹在双色火焰之中，虽然不落下风，但脸色已经有些不好看，正打算动用那彻底融合的彩色火焰，忽然脑海中想到了什么。“奇怪，我怎么感觉这混元剑阵有些熟悉呢？似乎，之前得到空间戒指时，师傅他传到我脑海里的信息中，有着关于这混元剑阵的记载？”
