    陈梓林倒是有点意外了，按说顾浪这样漂亮性感且性格外向的御姐，应该被很多男人觊觎，

    但好色的李树明副厂长，能把姿色差顾浪几个档次的刘岚当情人，却对顾浪漫并不纠缠，

    电管处王科不管不问, 路副处也坦然让他送顾浪，很说明原因。

    要么是顾浪外表奔放却守着底线宁死不从，要么就是她有雄厚背景让宵小望而却步。

    他知道顾浪已结婚，可为什么不回家要住厂里单身宿舍呢？

    陈梓林推着自行车默默陪着顾浪，走在厂区昏暗的水泥路上，一改刚才在酒桌上妙语连珠, 只是不停抽烟。

    顾浪此刻心情很好，手上戴着红毛线手套，遇到伸出路边的树叶就扯一下, 把树叶儿扬得四散飘落。

    走了四五分钟，顾浪突然发现身边的陈梓林很沉默，以为酒劲发作了，关心地问：

    “陈主任，你没事儿吧？要是累了，我自己能回去，厂区路上暗了点，还是很安全的。”

    陈梓林咳嗽了声，说：“看你揪树叶儿，跟孩子一样，就没好说话打扰你的心情。”

    顾浪噗嗤一笑，说：“你比我小三四岁，说话怎么老气横秋的，搞艺术的不应该都很浪漫吗？”

    陈梓林苦笑道：“我就是把心里想的写了出来，我没有认为我是搞艺术的，所以…..”

    顾浪说：‘你怎么不是搞艺术的，你联欢会上唱的小白杨, 很专业的嘛。’

    陈梓林额了声，强行解释：“我当兵出身的，好胜，所以把唱歌都当成了目标来攻占。”

    顾浪愕然，噗嗤一笑又风情万种，戏谑地说：“说得好厉害一样，怎么没见你攻占个女的做媳妇儿呀！”

    陈梓林不想被压制，反问：“顾科，你结婚了这么还住单身宿舍？”

    当然这也是他挺疑惑的地方，难道印证了那句：“每个女神身后都有一个那啥吐了的男人”？！

    顾浪轻叹了口气，似解释似讲故事：“那就说来话长了，我和我爱人以前是同学，我考了中专，

    进了轧钢厂，他理想远大，考上大学的石油钻井专业，本来呢，说好他毕业就结婚的, 两家都在筹办了, 

    60年他响应石油大会战号召, 毅然报名去了大庆, 苦战十个月，在王近洗的带领下，他们那个钻井队，在极端困苦的情况下，

    克服重重困难，达到了年进尺10万米的奇迹。他也荣立一等功，61年初他进京参加汇报大会，我们利用短暂的时间结婚了，

    婚后四天他就回了大庆，三个月后我请假去探亲，看见我爱人浑身油泥，头发胡子老长像野人一样，笑起来除了牙齿是白的，我差点认不出他了。

    吃的是窝头住的是窝棚，别说洗澡，连上厕所就是露天的，我哭着喊着求他回来，他只是笑，他说王队长腿断了还不离开岗位。

    他把自己奉献给了油田，从此再没回过京城，我、我也没再去探望过，62年他被评选为全国劳模，没回来参加表彰大会。

    我们的新房还跟他离开的那样，满屋子都是红色的，只是大红喜字早就褪色成灰白，我呢，不想睹物思人，就住进了单身宿舍。”

    陈梓林惊呆了，他是21世纪的人，他不能理解这个年代的人，

    居然能为了事业放弃如此漂亮的娇妻，放弃京城如此优渥的环境，

    但抑制不住内心的崇敬，很多都是在一穷二白、一无所有的条件下，靠我们中国人的大智慧建立起来的，如两弹一星等等等

    大学生啊，真正的知识分子啊，进机关就是领导，就算留校也是教师

    大庆油田初建，用脚指头都能猜出条件有多艰苦多艰难！

    但他没有听到顾浪语气中有丝毫怨恨委屈，缓缓的语气中只有敬佩，仿佛说的不是她自己的事，而是一个圣洁的故事。

    对于这样一位石油战线上的英雄，谁忍心、谁敢呢……

    于是他有点惊惶，嗫嚅着说：“对不起，让你想起了不愉快的经历。”

    顾浪笑了笑，说：“你比我还沉重，这不是个悲伤的故事。”

    瞥见陈梓林还一脸凝重，伸手揪下片树叶儿抛向他，见他悚然一惊，又咯咯地笑了起来：

    “看不出你还挺有同情心啊，我都不在意了，你在意什么呢。”

    陈梓林确实是在惭愧自己，对一个为了石油事业舍小家的劳模的爱人，起了不良心思，

    就连好色的李树明都收起了色心，我、我怎么能比禽兽还不如呢。

    听她开导自己，也就不在这个话题继续了，尴尬的其实是他自己，说：“我只是为你可惜，耽误你的青春了不是。”

    顾浪说：“好嘛，你同情心泛滥了。”

    突然表情怪异、古灵精怪地说：

    “既然你这么同情我，你又没对象，就娶了我怎么样！”

    陈梓林几乎是脱口而出：“你敢嫁我就敢娶！”

    说完就尴尬得差点用脚指头抠出个大别墅，我这嘴哟，这么见到漂亮女人就控制不住呢，

    哈哈尬笑几声补救：“你肯定是不会的了，你爱人是全国劳模呢！”

    顾浪却半真半假地说：“你答应我了的啊，男子汉大丈夫，到时候不许反悔！”

    她的心其实蹦得快要跳出嗓子眼了，这么多年，她是真的萌生出想再嫁人的念头，

    哪怕独守空房数年，她都没丁点儿想法。

    是夜色是酒精还是眼前这个男人？或许都有点吧。

    自古才子佳人，才子爱佳人，佳人也是爱才子的。

    回家的路真的好长，顾浪真想马上躲进房间里，她不是羞愧，

    而是怕忍不住再说出什么话，吓到这个小自己几岁的男人。

    陈梓林反倒轻松起来，在他21世纪20几年短暂的人生中，他觉得女人越是言辞大胆，

    越是保护自己的好手段，哪有见面才三两次，就对一个人轻言嫁娶的，当真了才是傻子，

    21世纪单位里，不就有很多这样开得起玩笑的女同志，那只是人家情商高，

    你别傻乎乎的当真，那就是智商低了。

    经过这么一闹，反倒没话可说，两人并肩而行，只是不约而同放慢了脚步。

