    “拉开。”

    秦昊打了个手势，示意队友们拉开。

    众人拉开，秦昊一边运球，一边看着詹姆斯，两人目光碰撞，空气里仿佛有火星在迸溅。

    嗤！

    下一刻，秦昊启动，左肩下沉，作势从左侧突破，詹姆斯挑眉，却没有贸然横移。

    果然，这只是一个假动作，秦昊并没有往左侧突破，虚晃一下之后他立马就是一个变向，艾弗森的招牌动作信手拈来。

    尽管詹姆斯经验老到，并没有被秦昊的假动作骗到，但秦昊这个crossover幅度太大了。且在变向之后他的速度也极快，詹姆斯哪怕判断出了秦昊的意图，也还是没能挡下来。

    人们只看到人影一闪，秦昊已经过掉了詹姆斯大半个身位，随后迈开脚步，抱住球杀进内线。

    “小心。”

    忽然，惊呼声响起。

    却是詹姆斯从后边追了上来，飞身跳起，想要给秦昊一个追身大帽。

    不过秦昊早有准备，在空中换手，把球还到左手，避开詹姆斯的封盖，上了一个反篮。

    唰！

    球进。

    片刻之后，秦昊反跑拿球，作势要投三分，詹姆斯并没有上当，双脚牢牢钉在地板上，并没有轻易起跳。

    可是就在这个时候，秦昊竟然真的跳了起来，詹姆斯脸色微变，只来得及举起手。

    唰！

    一声轻响，秦昊三分命中。

    “这......也太强了。”

    “是啊，怎么会这么强？连勒布朗都防不住，秦还是想得分就得分。”

    主场球迷震撼，感到难以置信。

    要知道此时防秦昊的可是詹姆斯，詹姆斯的防守也非常出色的，凭借他的身高，身体素质，防守能力要比jr、香波特这些强出不止一筹，可结果还是防不住。

    詹姆斯也是暗暗皱眉，他清晰地感觉到秦昊的强大，和上个赛季比起来......不，就和常规赛比起来，似乎秦昊的实力又有了一个蜕变，变得更强了。

    如今的秦昊，让他都有些无奈。

    ......

    片刻之后，卢克教练叫了个暂停，将秦昊、小卡都给换了下去，换上替补球员，进入轮换时间。

    骑士队一边，詹姆斯也被换了下去，他表情凝重，拿着毛巾擦了擦汗，心中暗暗决定，既然防不住，那就将比得分吧。

    看谁得分更多。

    双方都有三巨头，也都能保证时刻都有至少一个巨头在球场上，所以轮换时间双方都没能占到便宜，76人队有巴特勒，骑士队也有欧文，你来我往，不分伯仲。

    不过之前大半节可是76人队领先，所以当第一节结束，76人队领先6分。

    ......

    进入第二节，情况也差不多。

    很快，双方换回了主力球员。

    詹姆斯一上来就是单打，标志性的碾压式突破，一路横冲直撞，杀进内线上篮打进。

    “看来詹姆斯是要开启得分模式了。”秦昊冷笑，来到前场之后冲队友打了个手势，随后开始跑动。

    这次76人队打了个三分战术，其他人给秦昊挡拆掩护，让秦昊甩开防守人投三分。

    伴随着“唰”的一声，秦昊的三分命中。

    之后的一段时间，秦昊和詹姆斯上演对飚大戏，只要詹姆斯进一个球，秦昊立马就会还上一个。

    并且，秦昊的投篮更准。

    虽然詹姆斯的碾压式突破无敌，但秦昊的三分球砍分却更快，效率更高。

    毕竟，他只需要进两个三分球，就能顶詹姆斯三个突破上篮。

    “太强了。”

    “正面硬刚詹姆斯还丝毫不落下风，不对，应该说秦还占据了上风，他得分效率可要比詹姆斯更高。啧啧，真是可怕，联盟第一人名不虚传，实至名归啊。”

    “是啊，今天秦的表现太出色了，甚至压过了詹姆斯。”

    观众席上，球迷们心中无不震撼。

    每个人都看得出来，詹姆斯已经开启了“全力詹”模式，可对上秦昊竟还是稍落下风。

    要知道，不提球队战绩如何，单轮球员个人实力，这么多年来还是第一次有人能够稳压詹姆斯一头。

    以前哪怕是杜兰特、罗斯，包括之前的秦昊，对上詹姆斯顶多也就是五五开，谁也压不过谁。

    可是今天......秦昊太弔了！

    几分钟下来，76人队依然领先，分差进一步扩大。

    骑士队又叫了个暂停，主教练心中也是震动，调整了战术，要求球员们多打战术，要打出多点开花来。

    这是因为一对一球星对决詹姆斯没占到便宜，还落入了下风，只能调整打法了。

    这次暂停之后，詹姆斯减少了个人单打，倒是欧文和乐福增加了个人进攻。

    不过76人队这边也迅速做出调整，秦昊开始更多地组织进攻，给巴特勒、小卡喂球，让他们去打。

    一时间，秦昊和詹姆斯偃旗息鼓，双方的二三号人物开始爆发，展开对决。

    场上。

    欧文突破，过掉防守人上篮，在空中一个拉杆，却没能躲过过来协防的小卡，“啪”的一声，篮球被扇飞。

    76人队反击打成。

    片刻之后，乐福低位单打，往后顶了两下，随后一个翻身打板命中。

    不过转身过来巴特勒就还以颜色，在三分线拿球做了个投篮假动作，随即突破，抱住球杀进内线，迎着TT就是一个单手劈扣，直接隔着TT把球扣了进去，震撼全场。

    一边是欧文+乐福，一边是巴特勒+小卡。

    结果几分钟下来，依然是76人队占据上风，欧文+乐福的组合比起巴特勒+小卡来，还是略逊一筹。

    “分差拉开到两位数了。”

    “这几分钟秦和詹姆斯都没怎么出手，不过巴特勒和伦纳德开始爆发了。”

    一转眼第二节结束，比分变成62：51，76人队领先了11分。

    秦昊几人来到场下，队友们纷纷围了上来，兴奋地和他们拥抱，击掌庆祝。

    卢克教练也笑着夸奖了他们几句，不光秦昊压制了詹姆斯，巴特勒和小卡也压制了对方的另外两巨头，让他欣慰。

    再看骑士队那边，一群球员脸色难看，默默地走进球员通道，卢克教练嘴角上扬，轻笑一声：“骑士三巨头，不过如此！”

