    第五十五章奇宝店

    “尊敬的先生，我有什么能为你服务的。”服务员微笑道。

    “我要卖一件念力兵器。”李牧看着他，这令服务员大吃一惊，李牧接着道，“是三阶的！”

    “请，请稍等。”服务员有些发颤。

    念力兵器本来就是奢侈品。

    每提升一阶，那价格都是吓死人的。

    三阶念力兵器最低也有数十亿，而三阶极品的，更是达到数千亿！

    “先生，请到里面谈。”很快服务员跑出来，恭敬的将李牧带到里面的一个会客室中。

    会客室内。

    原本坐着的脸上有着红蓝两种斑纹，身高两米六左右的老者微笑着站起来，略微弓身：“尊敬的客人，听说你要卖三阶念力兵器？”这是一位恒星级六阶的强者，在普通的星球上绝对是无敌的存在。

    “不止，还有一些稀有金属。”李牧微微点头。

    “不知都有些什么东西？”老者追问道。

    李牧一翻手，手上出现了弧刀盘！地上一座小山堆彻，各种各样的稀有金属闪闪发光。

    老者眼睛一亮。

    “这是弧刀盘，在黑龙山帝国境内一般念力兵器专卖店，弧刀盘的报价是210亿黑龙币。那些金属，是我游历宇宙各地，历经千辛万险才得来的。”李牧说道。

    弧刀盘，却属于比较常见的三阶念力兵器，它的使用方法，这奇宝店肯定是有的。

    “滴！”

    绿光笼罩弧刀盘。

    “嗯，是标准的弧刀盘，用材也不错，且完好无损。”老者微笑看向李牧，“我可以给你160亿黑龙币的收购价。”

    “180亿，低一点也不行。”李牧摇头。

    这180亿，是巴巴塔告诉他的。

    “180亿黑龙币？这……”老者看了看李牧，这眼前青年对他们这一行的利润挺了解的啊，他们如果要进货，首先进货有难度，需要排时间去等货，念力兵器毕竟是界主才能仿制、制作的。其次也得花费超过180亿才能弄到一件弧刀盘。

    “成交！”老者看着李牧，“至于这些金属，有些我也不认识，但里面绝大部分都只是b级金属，少部分达到c级，这些金属就作价50亿黑龙币，你看如何？

    “可以，我这里还有大量a级金属，不知你要不要？”

    “a级金属？”老者沉思了片刻，“本来a级金属我们是不收的，我奇宝店向来只收高级货物，不过你量大的话，还是可以考虑考虑的，薄利多销嘛。”

    “不知你这里可以足够大的地方？”李牧看向老者。

    “当然有，跟我来。”老者连道。

    来到一处足够大的空地，李牧将空间戒指里面的玄铁都拿了出来，堆积的如同一座大山，不过玄铁精和玄铁母李牧没有拿出来。

    老者看到，也仅仅是微微吃惊，拥有空间戒指的青年，虽然少，做生意这么多年，也不是没见过，只是这一幕，可把周围的惊呆了！

    “你看，作价几何？”李牧问道。

    老者拿出仪器鉴定一番后，开口说道，“30亿黑龙币吧！”

    李牧与巴巴塔交流了一番，老者也没坑他。

    李牧终于露出一丝笑容：“成交，拟定合同吧！”

    拟定合同。

    因为李牧没有银行卡，所以，经李牧特别要求。在宇宙星河银行办理了一张新的银行卡，顺便也给罗峰办了一张，而后双方交割完毕。

    弧刀盘和那些金属，归奇宝店。

    而260亿黑龙币巨款，归李牧！

    “这银行卡真是奇特，竟然是融合精神印记的，必须原主人才能使用银行卡，别人拿到也无法使用。”李牧赞叹不已，这绝对是非常安全的一种方法，比任何密码都安全，毕竟……每个人的精神印记都不一样。

    宇宙星河银行，遍布宇宙的超级银行！

    在黑龙山帝国，只接待存款超过1亿黑龙币的客户，低于这个资产，根本不会办理。

    “260亿，这也算巨款了。李牧意念感觉到空间戒指中的那260亿巨款，有些激动。

    李牧看着罗峰说道，“师弟，这些钱也分你一半。”

    “师兄，这可使不得，没有你，我可来不了虬龙星，此番增长了见识，能大开眼界已是万幸，又如何能要你的钱？”罗峰连连摇头。

    “我们是师兄弟，何须分你我？况且，同为陨墨星弟子，这钱本就该有你一份，你就收下吧！”李牧说道。

    “师兄，这怎么好意思，我什么力都没出，还分这么多钱。”罗峰一脸羞赧之色。

    “要是不好意思，以后就好好修炼，等你强大了，罩着我就行。”李牧笑道。分钱给罗峰，是李牧早就想好了的，本来这都是罗峰的，是他抢了罗峰的机缘，现在算是物归原主吧！

    罗峰推辞不过，只能将钱收下，只是心里更是坚定将来要好好报答师兄的誓言。

    之后罗峰账号就收到了130亿黑龙币转账成功的信息。

    “你们这有碧波髓和木伢晶吗？”李牧开口向老者问道，这260亿是本金，他必须最大效率的利用，提高自身实力！绝对不能乱浪费买一些没用的。

    为什么要买‘碧波髓，在强化身体方面，以李牧现在的金钱而言，最好的就是‘碧波髓’。碧波髓，在行星级阶段，是效果非常好的一种宝物。

    “有。”

    老者亲自将罗峰带领到奇宝店一处，那里正漂浮着虚拟投影，正是碧波髓的投影。碧波髓是一种奇异的绿色的隐隐泛着点点奇异光芒的水银般的液体，旁边有着标价。

    “碧波髓，一克9000元？”李牧微微点头，“我需要600公斤！”

    “600公斤？”老者甚是吃惊，没想到李牧会买这么多，但他是做生意的，当然是希望客人越买越多。

    “总共是54亿黑龙币。”老者点头微笑。

    事实上，李牧也不确定，600公斤碧波髓够不够他从行星级八阶突破到恒星级，李牧不由嘀咕，“180倍生命基因层次，好是好，就是太消耗资源了。”

    “罗峰，你要不要买？”李牧转头看向罗峰。

    “买，只是我用不了那么多，30公斤就够了。”罗峰说道。

    “30公斤，2.4亿黑龙币。”老者脸上始终挂着笑容。

    “这是碧波髓，两人先生收好。”老者将一半透明漂亮大玻璃瓶递过，里面荡漾着绿色的泛着点点奇异光芒类似于水银的奇异液体。

    两人接过大透明瓶子，刷，凭空消失。

    交易完成之后，两人就告辞离开。

    “先生慢走，欢迎下次光临。”老者微笑道，目送两人离去。

    奇宝店门外，李牧却是突然想到，好像地球在不久之后就会被误入黑洞的诺岚山家族的战舰发现，“要不要买个能监测整个太阳系的仪器？”

    李牧想了想，还是算了，离诺岚山家族的战舰发现地球，还有一段时间，那时他早就突破到恒星级了，再加上法则之力，李牧相信，恒星级阶段，无人会是他的对手，何况区区一些诺岚山家族的普通恒星级。

    那时，诺岚山家族的冒险者，就是送上门来的小白羊。

