    “好了小子，别想那么多了。不管其他人怎么样，对你来说，这是难得的机缘。你体内的元气越雄厚，实力自然就越高。所以，你现在应该尽力压缩你体内元气。多吸收一些！”剑灵嘿嘿笑道。

    夜笑点点头，对剑灵的话，深以为然。

    晋升皇者级别之后，就能够引动天地之间的元气。但是，这并不表明，体内的元气没有了作用。相反，体内元气的质量，才是实力的根本。

    修炼者，之所以可以引动天地元气，其根本原因在于修炼者体内的元气与天地元气产生共鸣。当体内的元气愈加雄厚，对于天地元气的掌控就越强。

    不再多想，夜笑凝神屏息，开始专注的将这庞大的元气能量，吸收到自己的体内。

    时间一分一秒的过去，与夜笑共同修炼的人，已经逐步的进入了皇者境界。并且，修为再以更快的速度提升着。唯有夜笑，虽然他所吸收的元气，几乎能够与其他人的总和相比。但是，却依旧没有晋升皇级。

    这倒并非是他不能晋升，而是在剑灵的指导下，他咋极力压制着自己的修为境界。此时夜笑体内的元气，浓郁到几乎显化实质。元气荡漾间，澎湃的力量从他的身上散发出来。这股气势，就算是其他几人晋级了皇者，也根本无法媲美。

    不知不觉中，凤肃等人，已经尽皆修为尽复。察觉到夜笑的状态，他们虽有些心惊，但是却不敢打扰。一个个缓缓退出石室之内，在洞外，与其他人一同驻守。

    没过多久，最后一人凤阳，轻手轻脚的从元石洞中行出。

    “凤阳，公子还没有出来吗？”凤凝站起身，略带着几分担忧问道。

    凤阳摆摆手，“公子还在修炼之中，而且……”他犹豫了一下，有些不确定的说道：“公子好像连皇者都未曾突破。”他们虽然同在石室之内，不过静心修炼之中，对于其他人身上的气势，也并未可以关注。

    “什么？”凤凝等人脸色微变，不自主的，朝着洞穴望去。

    “在我出来的时候，公子好像就是这样，并未突破皇者。”一旁的凤石，脸色凝重的说道。

    他的话说出，让凤凝的脸色愈加难看。以他们的状态，有足够的元石吸收，恢复皇者实力，是极其容易的事情。夜笑比他们更强，理应不会有任何意外。可是，现在距离夜笑进入，已经过去了将近五天的时间，那么久还没有晋升皇者，只能说明夜笑的修炼，发生了什么意外。

    “不行，我要进去看看。”凤凝沉声说道，抬步就要进入元石洞穴。

    “等等！”凤阳身形闪动，拦住了凤凝，“在我出来的时候，公子的状态还十分稳定。不过，不知道是不是因为吸收了太多的能量，所以，公子现在散发出来的气势极为恐怖。”

    凤阳踌躇片刻，继续说道：“公子比我们强悍许多，也许需要更庞大的能量才能突破。所以，我建议我们再等一等，如果再无动静，我们再前去查看。”

    凤凝脸色变幻，看了看其他人的神色，这才点头同意，“那就再等一天，如果还是没有变动，那我就要进去查看。”说完，身形直接掠到石洞之旁，盘膝坐下。一双眸子，带着几分担忧，注视着元石洞中。

    此时的夜笑，身上散发出来的气息，已经不能用恐怖来形容。就像一只顶级的暴虐元兽一般，全身散布着令人惊恐的气息。澎湃的元气能量，在他的周身，形成一个个恐怖漩涡，只不过，元气渗入他体内的速度，已经慢到极致。

    “不要再压制了，你体内的元气，已经达到了极限。就现在，突破皇者级。”剑灵的声音，陡然在夜笑脑海中响起。

    夜笑神色不动，手中的印决却是陡然变幻。霎时间，夜笑的体内传来一声沉闷的炸响。

    “嘭！”夜笑身上的无形威压，朝着四周狂暴的席卷过去。

    砰、砰、砰，那恐怖的气息，竟然直接将四周石壁上的石块和元石，碾成粉碎。

    虽然这些元石已经失去了能量，本就变得脆弱无比。可是，仅凭气势就可以做到这一点，就算是普通帝君，恐怕也无能威力。

    在洞穴入口处，凤凝正担忧的望着洞穴之中。如今，离凤阳出来的时间，已经过去了将近一天。她抿了抿红唇，如果夜笑再无动静，她一定要进去看一看。

    然而，就在这时，凤凝脸色一变，盘坐的身形化作流光，陡然间爆退十余丈。

    她刚刚站定，那洞穴入口处，“嘭！”的一声，竟是空气被极速挤压而爆裂开。

    刷！刷！刷！其他人，尽皆掠过来，站在凤凝的身侧。

    “怎么回事儿？”凤决惊疑的问道。

    凤凝的脸上，惊疑不定，听到凤决的问话，这才喃喃的说道：“好像……好像是公子突破了。”

    众人闻言，一个个倒吸一口凉气。什么样的突破，能够引动如此恐怖的气势？就算是突破元帝，也不可能吧。

    好半晌，凤决从震惊中回过神来，“公子的实力，不是我们能够想象的，突破有这种气势，也并不奇怪。不管如何，公子突破，总是一件好事儿。我们耐心等下去，估计要不了多久，公子就出来了。”

    “好了，所有人散开，查探周围动静。公子突破动静那么大，说不定会引来什么人窥视。若是有意外，我们拼死也不能让公子的修炼受到影响。”凤决沉声说道。

    其余人颔首应是，除了凤凝依旧驻留在洞口附近。其他人散布开来，防备着可能发生的意外。

    元石洞中修炼的夜笑，突破皇级之后，修为一举暴涨到元皇三层境界，方才停下来。他体内集聚的力量太过庞大，一突破，根本就无法压制。

    突破到皇者级别之后，夜笑吸收元气的速度增加了许多。澎湃的元气，在夜笑的吸收下，形成一股股清风，盘旋在夜笑的周身。

    石壁上的元石，一块块失去能量，化为粉末跌落下来。随着夜笑的修炼，这小小的石室，竟然扩大了一倍有余。

