    接着他叫来了韦世乐。

    “世乐，两件事，你找一下那个女人，约个时间，我和她谈一下，第二，派人去跟一下大公子，看看还能不能拿到一些证据。”

    韦世乐轻笑了声：“头，我就佩服你这个，不畏强权，为苦难发声。”

    “你就佩服我这个？别的不佩服了？”周瑜调笑了句，权当改善下心情了。

    “都佩服，都佩服。”

    “去做事吧。”

    下午，约的女人没来，倒是来了一个周瑜意想不到的人。

    警局楼下的茶餐厅。

    “心怡？怎么会是你？”周瑜愣了一下，这完全出乎了他的意料。

    “周sir，原来是你接手了这个案子。”凌心怡很激动，很开心，来时的忧郁神色一扫而光。

    原本听到这案子居然移交给了毒品调查科，她心都凉了，但看见是周瑜，她又有信心了。

    阿瑜一定不会的。

    周瑜一点头问道：“对，我接手了，报案人和你什么关系？”

    “那是我表妹。”凌心怡神色晦暗，出了这种事，简直恶心。

    “现在有人让我转告你一些话，你可以听一下。”

    说到底这是她们姐妹的选择，这一点周瑜不干涉，有一点胡卓仁说的对，人心是会变的，他要是擅自做主拒绝了，回过头别人还有可能不满呢。

    “什么话？”

    周瑜把胡卓仁说的条件说了下，当然胡卓仁的名字隐去了，大家都知道是谁提的条件就可以了。

    “他在做梦！”凌心怡表情愤恨：“我一定要让那个畜生坐牢。”

    “阿瑜，你不会是来当说客的吧？”狐疑的眼神划了过来。

    周瑜耸了耸肩：“我没有当说客的兴趣。”

    凌心怡放松了点，随之笑了笑：“阿瑜，你主意多，帮我想想办法，我真的挺怕玩不过他们的。”

    周瑜思索了下。

    “既然是你，那多余的话我就不多说了，你让你表妹注意，第一，少出门，不要随意接受采访，免得说了不该说的话被抓住把柄。”

    “第二，注意银行户头，别多出来不该多的钱。”

    “第三，写信给报社，持续保持事情的热度，这一点要不要做，你自己看着办，因为知道的人多了，对你妹妹的名声也不好。”

    “好的，我明白的。”凌心怡郑重的点了点头。

    不知道是不是凌心怡的杰作。

    还是报纸对于警队内部大佬的儿子涉嫌强间特别的感兴趣。

    一大波报纸的热议跟了上来，事情瞬间就彻底曝光了。

    毒品调查科总警司的儿子涉嫌吸毒，涉嫌强间，简直像个笑话一样流传开了。

    市民们津津有味的吃着瓜，等待着下文。

    很快，案件的具体的消息就被大sir得知了。

    周瑜被叫到了大sir的办公室，这是他第一次进毒品调查科大sir的办公室，但可以料定，气氛不会愉快。

    办公室就他和梁sir两个人。

    “阿瑜，我叫你去办这个案子，不是让你来调查我儿子的，这么明显的道理你不明白么？”

    梁sir的面色明显的阴沉，毫不掩饰他的不满之意。

    他就没有见过这么蠢的人，总警司的橄榄枝都不知道把握，真的愚蠢至极！

    “梁sir，我不太明白，这个案子我有什么地方办错了么？这个证据确实挺充分了，我实在不知道有什么地方能够帮助令公子。”

    周瑜面色平静的反问，这一幕意料之中的事情，何必紧张。

    梁sir怒气上涌，他看就是周瑜不尽心办事，太不识抬举了。

    “阿瑜，卷宗我也看过，你才当几天警察，有什么不利的证据我比你清楚，但就没有办法了么？”

    “有指纹并不是没的辩，上了法庭，说是那个女的擦掉再把男的指纹故意印上去，只要能够证明那个女人贪图钱财，试图敲诈勒索，这就构成了合理疑点，法官是很有可能会采信的。”

    梁sir不愧为梁sir，这么多年的警察不是白当的，对于这里面的猫腻了解的一清二楚。

    可惜啊，这条路周瑜刚才又帮他堵死了。

    只要凌心怡的妹妹能做到不收钱，不出门，不接受稀奇古怪的采访，他连栽赃的机会都不会有。

    “梁sir，你说的对，证明那个女人贪图钱财我怕是办不到，我办案经验弱，能力确实不行啊。”

    周瑜直接摆烂了，反正都不给好脸色看了，他也懒得装了。

    要装还是可以装的，比如说什么报纸曝光太快，他还没有足够的时间想出办法去调节什么的。

    打打太极还是可以的，不过有什么意义呢？

    迟早要对上，心理准备他早就做好了。

    那还装个毛的孙子！

    他想起一句话：他强任他强，清风拂山岗。

    总警司惹不起，那就装死。

    “你......出去！”

    梁sir一口气血上涌，怒目圆睁，儿子的事情本就让他心烦意乱，现在报纸直接曝光，让他方寸尽失。

    周瑜耸了耸肩转身就出了门。

    连‘goodbye，sir’都懒得说的。

    谁爱说谁说去。

    这个案子怎么选对他来说从来不是问题，哪怕面对的是大sir。

    大sir又怎么样，说抓他儿子就抓他儿子，这个没的商量。

    从他把案子交给自己的那一刻，他儿子的结局就注定不会好了。

    ......

    下午，警队发言人联合毒品调查科紧急开了新闻发布会。

    毒品调查科的梁sir亲自抵达现场，对民众作出交代。

    周瑜没去现场，看的是警局茶水间里的电视新闻。

    画面里，梁sir面色阴沉，看起来像是化过妆，比早上略微苍老了几分，他痛心疾首的说道。

    “我自己身为在禁毒一线的人，却没有管教好我的儿子，让他走上了犯罪的道路，我愧对广大市民的期望，在这里，我向大家道歉。”

    说完他鞠了个躬，画面停滞了好几秒才重新起身。

    “从这个孩子小的时候起，我就没有时间能够陪陪他，没有认真去关注过他的成长，他的心理是否健康，从而造成了他的情感缺失，作为一个父亲我很失败。”

    “平时繁忙的工作占据了我的全部时间，就在今天上午我看到报纸，才知道出了这样的事情。”

    “我知道后，马上向他了解情况，他哭着向我承认了犯罪的事实。”

    “当晚，他喝了很多酒，酒吧里的古惑仔就趁机卖给了他一些氯胺酮，生意场上的失败，家里的孤单，让他头脑一热之下作出了错误的选择，氯胺酮的效果让他完全迷失了意识，我听后无比的...痛心。”

    “而现在，他已经被我亲自送到了警局里，配合调查，积极认错，接受法律的制裁。”

    “在此，我代他向那个受到伤害的女性诚挚的说一声，对不起！”

    “是我的管教无方造成了今天的结果，真的很对不起，我一定会在法律的范围内尽权力补偿，我知道这不能弥补你受到的伤害，但请接受我的一片诚心。”

    又是一个长时间的鞠躬。

    再次起身后，他的神色已经变得极其严肃，一股上位者的气势爆发。

    “毒品的危害有多严重大家都知道，我的儿子就是个活生生的例子。”

    “在此，我警告那些贩毒吸毒的人，不要抱有侥幸心理，及时悬崖勒马，要不然，下一个被抓的就一定是你！”

    ......

    啧啧，真会演。

    先是自我向公众道歉。

    接着是提起儿子的错误是因为警队的工作繁忙，导致的情感缺失。

    连犯错的原因都怪到毒品的身上去。

    再接着积极认错，向受害人赔礼道歉。

    最后再来个铁血警探震慑全场。

    一副一生为公的老父亲形象就这么出来了，民众纵使有所不满，也会给与一定的同情分。

    情有可原嘛，他儿子犯得错，跟他有什么关系。

    而且儿子也进去了，落了个投案自首，肯定还能有个减刑情节。

    呵呵，影帝啊。

    周瑜只当看了个热闹，想起了早上的办公室。

    早上在房间的那一面又有多少人能见到呢，配合现在的这一幕，不愧是长期身居高位的人。

    不管是话语的艺术水平，情节的设计，还是情绪的切换，简直是信手拈来啊，毫无破绽。

    新闻一经播出，可以想象，事情的热度一定会降下来，让时间慢慢冲刷，直至没人在谈起。

    梁sir还会不会再上一步不好说，周瑜猜测可能性不大，怎么也说是出了事。

    但是下应该是不会下了，连儿子吸毒都可以大公无私的抓。

    不知真相的群众还不得信任加分啊。

    铁血干探的威力很快出来了。

    晚上，各大酒吧夜店这种声色犬马的场所就惨了。

    西九龙几乎全员出动，军装，便衣，PTU对辖区内所有地点挨个点名。

    一间一间的临检过去，别说，效果还是有的。

    不少倒霉古惑仔撞枪口上了。

