    看到对方笑脸的瞬间，面色惊变的戴维少校第一时间纵身向前扑到，匍匐隐蔽。

    “砰！”

    金红色的焰火一闪而过，险些贯穿头颅的铅弹从戴维少校的左侧面颊擦过，连带着眼珠和肌肤撕开一道豁口，夹杂着碎肉的血浆在他浮肿的面颊上流淌。

    贯穿颅腔般的剧痛刺激着戴维少校的颅腔，强忍着剧痛的他在扑到的那一刹那，立刻向着左侧翻滚。

    “砰！砰！砰！砰！”

    一发又一发的铅弹紧贴着他的身体，像追猎者的脚步般，不断在他滚过的石板地上炸开一闪而过的火光。

    于此同时，另外剩下的五名近卫军已经完全被少女的两名护卫吸引了过去；左手插在口袋里的安森单手举着左轮，不紧不慢的向煤气灯杆下的戴维少校迫近。

    鹰钩鼻军官不断的来回翻滚，前扑，爬行，狼狈不堪的躲闪着不断追上来的铅弹，仅剩的一颗眼珠闪烁着惊恐的颜色，片刻都不敢从那个逐渐逼近的身影上挪开。

    “咔嗒。”

    那是…弹仓空转的声音。

    他没子弹了？！

    敏锐捕捉那清脆的声响的戴维少校浑身一震，兴奋的几乎是连滚带爬的从地上起身，果断拔枪射击。

    打光子弹的安森没有停顿，迈步笔直的冲向鹰钩鼻军官。

    “砰！砰！”

    漆黑的夜色下，左轮枪在二十米外根本不存在“准头”这种东西；但一个人大活人狂奔着冲过二十米，再慢也只需要短短几秒。

    “铛！”

    惊慌失措的刹那，鹰钩鼻军官勉强用枪身挡住了几乎捅进身体的刺刀；就在他准备拔出腰带上的匕首时，安森的拳头已经先一步冲向他的面门。

    该死！

    戴维少校向后滑步闪避，躲开安森一击挥拳的同时左手紧握刀柄，在拉开举起的瞬间猛地刺出。

    面不改色的安森就像早就猜到了般，刺出的刺刀从枪身上劈落，硬生生将匕首砸开。

    这种为了方便携带而设计的匕首，只能算是临时应急的辅助武器，不论长度还是质量都无法和军用刺刀相提并论。

    “呲鎯！”

    一声脆响，炫目的火花凭空在二人中央绽放。

    疲于招架的戴维少校根本来不及强攻，一路后退的不断向身后闪避；短短数十秒内，他几乎是无数次和闪烁着寒芒的刺刀擦身而过，而且每次都是有惊无险的在碰触到自己身体的要害前，被自己成功躲掉。

    那过于惊险和频繁的攻势，几乎让他有了这种“对方是故意”的错觉。

    他这是打算生擒我？

    不，这怎么可能？！

    短短片刻震惊了太多次的戴维少校紧咬着牙关，对着身后咆哮：

    “安森·巴赫在这儿！”

    “快帮我抓住他！”

    急躁的呐喊声在街道上响起，四名正在合作围攻教会护卫的近卫军扔下敌人，举着左轮枪从左右两侧包抄过来。

    他们以两人一组的方式，保持着节奏相同的移动速度，在确认鹰钩鼻军官已经陷入近战后也没有立刻开枪，而是拔出匕首，一左一右，一远一近的迅速接战，配合极其默契。

    “铛！”

    抓住时机的戴维少校猛地反手抡起匕首，在安森刺出刺刀的前一刻堪堪拦下；停下脚步的安森，便立刻注意到左侧的敌人同时朝自己扑来，而右侧的则举起了手中配枪，瞄准了自己的躯干部位。

    这一瞬间，他同时被远中近五个敌人从不同方向围攻！

    安森不得不承认，和第一列兵团的渣滓兵相比，这些近卫军的素质和训练水平都完全不在一个档次，更不能相提并论；如果当初征召军能有三个这种水平的散兵团，恐怕用不了十九天就能攻下雷鸣堡了。

    哪怕放在正规军中，他们也绝对是合格的散兵精锐。

    看着鹰钩鼻军官脸上已经露出的狞笑，不慌不慌的安森猛地向前扑去，擦着边缘躲开了从侧后方的匕首。

    就在两道身影擦身而过的那一刻，安森毫无征兆的向左侧转身，被鹰钩鼻军官荡开的刺刀从匕首刃锋滑落，顺势撕开了近卫军的喉咙。

    鲜血喷涌的刹那，炫目的枪焰也在安森身后点亮。

    “砰！”

    几乎就在枪声响起的同时，安森一脚将尸体踹向开火的近卫军，同时夺下尸体匕首，果断抛向另一个还在犹豫要不要射击的家伙。

    “噗！”

    一道寒芒闪过，雪亮的刀刃整个没入近卫军的额头，突然间失去力气的身体和手中的配枪一并跌落在地。

    这时被尸体撞倒的近卫军终于在同伴的“掩护”下起身，仅剩的两人立刻同时调整姿态，左右交换了位置。

    抓住这空隙的安森反握着匕首，正面撞进了鹰钩鼻军官的三步之内；狞笑的戴维少校眼神中闪过一丝惊恐，本能的继续向后闪躲。

    就在他后撤的瞬间，安森抢先一步攥住他握枪的右手，同时猛地闪到戴维少校的身后，像拥抱情人那样从后面死死勒住他的脖颈和手臂。

    “咔嚓！”

    清脆的断裂声响起，面色扭曲的戴维少校只来得及感到一阵锥心的疼痛。

    他的右臂被掰断了！

    松开断掉的手臂，安森从鹰钩鼻军官的手里夺过配枪，对着还在一脸慌张的近卫军连开三枪，打光了弹仓。

    清脆的撞击声在近卫军的头颅和躯干上炸响，就像踩着枪焰和他自己惨叫声的鼓点，一枪眉心，一枪咽喉，一枪心脏。

    自从和“能凭空躲子弹”和“爆头也打不死”的某些人交过手后，安森就变得谨慎了许多；宁可浪费弹药也要务必求稳。

    惨叫着抽搐的身体像坏掉的提线木偶翻倒在地，不断将腥臭的血浆涂抹在大街的石砖上。

    “站住，不准动！”

    四人中仅剩的一个近卫军，惊恐的看着接连倒地倒地的同伴和被挟持的鹰钩鼻军官，紧攥着手中的配枪指着安森：

    “放开戴维少校，不然我就开枪了！”

    哦，原来这家伙还是个少校？

    有些意外的安森扔掉了打光弹药的左轮，用刺刀顶着鹰钩鼻军官的脖颈，一步一步向那个近卫军靠近。

    “站住，我说了站住！”

    “别以为你有人质我就不敢开枪了！”

    “退后，否则你再走两步试试？！”

    “停！不许再靠近，不然我真开枪了！”

    惊恐的近卫军连连后退，冷静的安森控制着还在试图挣扎的鹰钩鼻军官，步步紧逼的同时，脑海中已经完成了最后的计划：

    第一步，对方会在五秒后顶不住精神压力开枪，自己能抓到这个空隙放开戴维少校，上前将其制服；

    第二步，对方会试图反抗，自己能干掉他并将其缴械但至少需要三秒，戴维少校会趁这个机会试图逃跑；

    第三步，从对方手中夺下手枪，击中戴维少校的左小腿，令其失去逃跑能力。

    非常好，完美！

    安森的脸上露出了胸有成竹的微笑。

    “砰！”

    就在这个瞬间，他身后响起了一声枪响；惊恐的近卫军士兵瞪着难以置信的眼睛，身体一晃，瘫倒在地。

    没来及动手的安森一扭头，微微喘息的少女不知道什么时候出现在自己身后，轻哼一声，很是潇洒的看着他：

    “你之前说要合作的…是这个意思吧？”

    安森看了看她脸上小得意的表情：

    “呃…可能稍微有点区别……”

    “区别？”

    “不，你听错了。”安森又看了看她手还在冒烟的左轮枪，用最快速度判断那枪口指向自己的可能性：

    “我就是这个意思。”