
　　末节比赛打响！

　　詹姆斯要做末节之王的节奏？

　　第四节一开场，詹姆斯就接住挡拆打进一记三分。

　　回过头抢断科比球权，又是一发快攻打进。

　　弹指之间，连得五分。

　　速贷球馆内，响起mvp的喊声。

　　还有些球迷叫喊着‘末节之王’现世！

　　而那位球迷嘴里的末节之王，肯定就是在说詹姆斯的。

　　“勒布朗站出来了，他的表现可圈可点，末节一开打，就连得五分。”

　　“湖人队需要稳住，如果稳不住，这场比赛被骑士队拿下，湖人的心态会发生一些变化。”

　　“该死，我的错！”

　　科比被抢断，感到很懊恼。

　　他摇摇头，向队友认错。

　　运球没整好，被詹姆斯瞅准机会，抢断快攻得手。

　　“kobe，我刚才空了，你应该马上传。”

　　林峰走到科比身边，开口说道。

　　“是的林，我看见你空位了，刚要传给你，被勒布朗抢断，我的低级错误。”

　　“没事，我们还是领先一方，不着急。”

　　林峰没再说什么，不管是系列赛大比分，还是单场比分，都湖人队领先。M.23sk.com

　　所以最该着急的骑士队，而不是湖人队。

　　易边再战。

　　林峰就翻身跳投打进一球。

　　这项神技，越用越舒服。

　　只要来了手感，拉里休斯防不住他，他可以通过各种角度，单吃拉里休斯。

　　“china林再次上演翻身跳投，准度依旧可怕，拉里单防china林很吃力，连续被china林打爆！”

　　阿尔伯特很会说话，拉里休斯已经被林峰打爆了。

　　接下来几个回合，骑士队苦苦追分。

　　或许是运气来到他们那边，韦斯特和詹姆斯，分别又打进两个三分。

　　湖人队眼看着比分快被追平，关键时刻，又是林峰站出来。

　　运球到前场，距离三分线还有一步，他就起跳投篮了。

　　远距离三分出手！

　　就见篮球在篮筐上空坠落，然后稳稳钻入篮筐。

　　“欧买噶！china林远距离三分出手，这球无视拉里投篮，还是能进。”

　　“这场比赛，发挥最可怕的是china林，他已经砍下33分了吧？”

　　两名解说员震惊地大叫。

　　33分，小意思而已。

　　林峰投进这记三分，对着拉里休斯摊摊手，仿佛在说，你怎么不上来防我？

　　你不贴身紧防，我可直接无视你投篮了。

　　“该死，这种球也能进？你运气好而已。”

　　拉里休斯忍不住叫骂。

　　距离三分线还有一步远，林峰就直接投了。

　　他料定这球不会进的，然而被啪啪打脸。

　　湖人队吹起反攻的号角，成功防下来骑士队一波。

　　林峰持球突破，到了中距离，放出无敌的流星灌篮！

　　一般情况下，使出流星灌篮，林峰都在末节表演。

　　因为末节很关键，流星灌篮霸气扣进，能提升队友气势。

　　“我的上帝！”

　　“china林又使出这种无敌灌篮，据说这叫流星灌篮，骑士队内线都没有反应，就被china林扣进去了。”

　　“简直恐怖，谁能来阻止这个超强的家伙一下？”

　　骑士队员面面相觑，林峰的流星灌篮，究竟如何才能抵挡？

　　没有人回答。

　　因为他们知道，林峰的流星灌篮，还从未被封盖过。

　　肉眼看见，骑士队士气处于低落。

　　詹姆斯不放弃，带头追分，突破禁区，遭遇联防。

　　急忙把球往外倒，给到马绍尔。

　　马绍尔站在右侧肘区，接球出手。

　　还好这球进了，马绍尔作为大前锋，拥有一手中投能力。

　　但是，现在这种情形，骑士队打两分有些不解渴了，毕竟他们落后两位数。

　　而末节时间，进行到8分33秒。

　　“噢！时间过得好快，末节进行到8分33秒了，还有三分半钟，这场比赛就要结束了。”

　　“骑士队坐镇主场，依然落后湖人队13分，需要打出侵略性和压迫性，才能逆转这场比赛。”

　　“嗯，我认为有点危险，上场比赛，骑士队好像也是这么输掉的。”

　　阿尔伯特和a·史密斯闲聊。

　　g2在斯台普斯，最后末节时刻，骑士队也落后两位数。

　　最终没能翻盘，湖人队将胜利留在洛杉矶。

　　估计今晚，难道湖人队还要把胜利带回洛杉矶？

　　易边再战。

　　拜纳姆内线强上，吃到帽子。

　　球权被德隆蒂·韦斯特保护到。

　　骑士队终于成功防下来一球。

　　詹姆斯极速突破，继续分球给外线。

　　拉里休斯接到传球，左侧45度角出手。

　　“唰！”

　　准星不错，关键时刻顶住压力，投进这记救命三分。

　　“好球拉里！”

　　速贷球馆内，加油的浪潮具有十足激情。

　　现在每进一个球，对于骑士队而言都无比重要。

　　禅师坐在场边，让拜纳姆悠着点，出手不要急，毕竟你小子不是主攻手。

　　后面的进攻，林峰与科比打配合出手。

　　两人传导球，打进一记三分，还给拉里休斯。

　　这个时候，末节只剩1分26秒。

　　比分是90:79。

　　落后十一分，只剩一分26秒，说实话希望不大了。

　　不出什么意外，湖人队将拿下赛点局，系列赛大比分3:0领先骑士队。

　　“come…追分啊，不到最后一刻，别给我放弃，都打起精神，这次进攻必须打进！”

　　詹姆斯表情狰狞地怒吼起来。

　　没人比他更希望拿下这个总冠军。

　　从2003年，以天选之子的身份进入nba，加盟家乡球队骑士队。

　　他毕生的梦想，就是要给家乡人民带去一座总冠军奖杯。

　　熬了整整五年，五年来颗粒无收，他已经快忍耐不住了。

　　今年好不容易打进总决赛，到最后给湖人队做了嫁衣，可想而知詹姆斯的悲伤心态。

　　为了不给生涯留遗憾，在最后一分23秒时间内，詹姆斯拼了。

　　哪怕自己不擅长三分，也要克服这种恐惧。

　　连续命中两记三分，将比分追到只落后7分。

　　湖人队那边立即对詹姆斯严防死守。

　　这次严防死守，有了奇效，造成詹姆斯一个失误。

　　科比和林峰下快攻，林科连线再度出现于人们视野。

　　这记空中接力打进，湖人队重新领先九分。

　　而时间，只剩可怜的35秒。

　　35秒，九分之差？

　　只要麦迪时刻不出现，湖人队这场胜利就稳了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第362章 只要别来麦迪时刻，湖人队稳赢！免费阅读。https://xs.23sk.com 