    云浅向来是一个聪明的姑娘，她正闭着眼睛，很认真的在想一件事情。

    徐长安却不明白姑娘怎么忽然陷入了沉思，只当她是受了风寒的不适，手上动作温和。

    “这、这样，有好受些吗？”他担忧地问。

    云浅面无表情，徐长安便觉得自己的要害又被钳制住一处。

    随着时间缓缓过去，他的力度逐渐放缓，温热的指尖在姑娘太阳穴上按压着。

    云浅安静的享受着夫君的膝枕，垂落的发丝又带来清新淡雅的香味，她缓缓睁开眼，可以看见徐长安无比认真的神情。

    渐渐，云浅完全放松了下来，静静靠着他的腿，双眼如猫般舒适地半眯而起，仿佛随时都要睡着一般。

    徐长安见状，连呼吸都忍不住放轻了许多。

    姑娘……看起来真的很累了。

    时间就这样慢慢的前进着。

    随着云浅额上出现了一丁点汗珠后，徐长安动作愈发轻柔，他微微晃动手指，淡蓝色的水属性灵力逸散开来，在房间中游荡，驱除异味的同时带来了温暖的感觉与威风。

    恍若仙境一般的风景包围着软毯上的两人。

    此时的风景有多好呢？

    徐长安的视线穿过窗棂，放在窗外，只见夜晚的凉风吹皱湖面，火石温暖的淡黄色灯光仿佛随之起舞，伴随着一只乌篷船在安静的月色下唱起了婆娑的小调。

    但是这些都比不上他眼前的风景。

    云浅那入睡后浅浅颤着的眼睫若是弦月一般遮住了夜空，牢牢占据了他的视线。

    女子躺在少年腿上，而少年则缓缓按摩着她的额侧，没有人说话，只有姑娘愈发平稳的呼吸声在周围缭绕，虽然有声音，却也无法破坏这静谧的氛围。

    姑娘真的很好看。

    徐长安觉得无论用什么样的赞美都无法去形容。

    他很喜欢小动物，而云浅在睡着的时候就像极了一只猫儿。

    至于为什么是猫儿。

    高冷且可爱这两个词若是绑在一起，徐长安只能想起这种精致的动物。

    说起来，当初他在岛上练习雕刻的时候，就有尝试过给云浅雕一只猫儿，可惜那时他的手法说不上好，巴掌大的木头雕的看不出模样来。

    但是云浅依旧很喜欢。

    徐长安想着姑娘当时看似冷漠，实际上抱着木雕在心口不撒手的模样，他这辈子该是都无法忘却了。

    明明就不是什么有价值的东西，她却那样的喜欢。

    从这一点来看，云浅也很像猫儿。

    毕竟，猫儿也会将没有什么价值的破纸箱子当成宝贝一样喜欢。

    嗯，这个既定印象已经难以抹灭了。

    他是因为喜欢猫儿，才觉得云浅像猫，还是因为喜欢云浅，才对狸花有好感……

    这真的是一个太简单的问题了，答案都不需要思考。

    美好的氛围就这样持续了接近两刻钟，直到云浅的呼吸逐渐平稳，徐长安才松了一口气。

    “睡……睡着了。”

    对于这一点，徐长安一点都不惊讶，因为方才的环境连他都觉得安心，更不要说云姑娘了。

    徐长安小心翼翼的拖住云浅的雪颈，尽量在不惊动她的情况下从她身下撤出来，随后抱起了她放在榻上。

    整理好睡衣，盖上褥子，随后自己去洗了个手后，轻轻躺在了她的身边。

    时候不早了。

    他也该入睡了，毕竟明日还有许多事情要做，只是……徐长安睁着眼睛，保持着意识清晰。

    是了，他是不需要休息的，完全可以用冥想代替睡觉。

    但是……

    还是算了。

    云姑娘就在身边。

    徐长安在阴暗的环境中注视着天花板，想着发生的所有的事情，想着云浅为了他而努力的样子，轻轻叹息。

    周围是皂角香气的环境、他不用怎么提高注意力就能感受到云姑娘的体温、还有她规律跳动着、沉稳而令人安心的心跳。

    “……”徐长安缓缓撑起身子，借着月色看着睡在自己身边的女子。

    “小姐，晚安。”徐长安压低了声音。

    “……”

    让徐长安意外的是，本来闭着眼睛的云浅长长睫毛颤了一下，她缓缓睁开了眼睛，目光与他温柔又安静的目光倏地撞在了一起。

    徐长安一怔，随后无奈的说道：“吵醒你了？”

    “没有。”云浅唇角自然弯起，与他静静对视着，她轻轻抓住徐长安褥子中的手放在自己的小腹上，体会那一抹温热的安心后，侧过身子压住自己的头发，带着几分懒意的说道：“你……方才说什么。”

    “晚安。”徐长安笑着。

    “嗯。”云浅双眼缓缓如新月般眯起，朦胧的光晕照亮了她微红的脸庞，漆黑的眸子反射出水波荡漾的光泽。

    她无声的笑着，随后打了和哈欠，，靠在他的肩头，轻声道：“晚安。”

    秋天很冷，但是身旁有一个温暖的人便一点都不冷。

    云浅忽然睁开眼，听着耳边徐长安的心跳声，总觉得少了什么。

    她微微挪动身子，抱住了徐长安的一只手臂，感受到那股安心感，便闭上眼睛。

    气氛正好，暖意动人，在姑娘全方位的包围下，本来就有些疲惫的徐长安很快就感到了浓浓的睡意，眼皮越来越沉，意识开始模糊。

    进入了梦香。

    他比自己想象中的，要能睡的多。

    ——

    海域漫天阴云，雷光闪烁，可怖非常，但是在这样的环境的正中心却有一座岛屿，称得上山清水秀，独立的小山上溪流潺潺流下，将一切洗的干净。

    可惜的是，漫天的空间裂缝和每秒都在碰撞的爆炸将这里映照的仿若人间炼狱。

    不过随着一道浅色的身影出现后，这些嚣张可怖的天雷仿若碰见了歹徒的小姑娘，慌不择路的退去，走的时候还不忘记修复漫天的裂缝。

    云浅缓缓睁开眼，嘴角还带着尚未隐去的笑容。

    她很高兴。

    真的很高兴。

    云浅唇角忍不住扬起。

    梦。

    她真的是个很聪明的人。

    现实中因为很多的事情，徐长安不能碰她，但是梦里可就不一样了吧。

    一抹劲风撩动了姑娘的长裙，她长长的伸了一个懒腰，口中发出好听的细小声响。

    云浅此时头上扎了一个白色的、比往常短了很多的缎带，就好像是一对……猫耳朵似得。

    云浅伸了一个懒腰，走进了岛中的建筑群，在穿过一条红石小路自窄门前蜿蜒向前的小路后，脚下用力，轻轻跳过了门槛。

    眼前是两棵柏树，院子中间有从小山上引下来的溪水，隐隐可以听得流水潺潺，惬意无比，一座石桌和几个石凳就镶在浅浅的溪流正中心。

    阳光正暖。

    云浅看着溪水一会儿，转身走进了徐长安的房间，再出来的时候，怀中抱着一盘蜜饯和一本厚厚的书。

    “就在这里吧。”

    云浅甩下绣花鞋，捧着果盘抱着书停在岸边。

    岛上在她和徐长安不在的时候总是在下雨，所以这条小溪拓宽了好几倍，淹没了东方的一个石凳的底盘，云浅想了想，走过去脱下自己的绣花鞋，踏进了那透明水中。

    赤着脚踩着水来到溪流的正中央，在石凳上坐下。

    探足入水，一边感受着温暖清水流淌过趾间，一边在这里吃点心、时不时的翻过一页的书册。

    云浅伸手从桌面上的蜜饯盘中取了一颗梅子放入口中，淡淡的甜香气让她的心情清新上扬。

    她可不是简单的敷衍，而是真的在认真看书。

    夫君总是说，文字是登天梯。

    此时的云姑娘就是踏着这梯子去讨夫君的开心。

    点心很好吃，因为是徐长安做的。

    书很好看，因为是他抄写的。

    此时，雷雨随着天劫的消散，黑云已经散去，有一抹金光自天上洒下，青绿草叶之上是五彩的水珠。

    太阳很温暖。

    所以水温暖。

    水流掠足，云浅坐下认真翻阅着小说。

    这里是梦，可也不是梦，现实和虚幻，取决于她的心情。

    这人间最美好的一幕正在等待着能够欣赏她的人出现。

    “……”

    本该是这样的。

    “……？”

    纵然云浅没有时间的观念，但是瞧着自己已经连续翻阅了数本书籍后，却依旧没有等到徐长安过来，她……眼睛里开始出现了一抹一抹幽邃的神色。

    云浅站起身，微微活动活动，挺着腰，揉按着身后的穴位。

    怎么……还不来？

    他难道没有发现他在做梦吗？

    不是这样的。

    以徐长安心思的细腻，在被她从梦境中带出来与自己联系在一起之后，一定很快就会反应过来。

    那就是说……

    发现了是梦，却没有想来这里找自己？

    云浅眯着眼睛，向远处看了一眼……随后不动声色的呼出一口清气，摘下透上那仿若猫耳的缎带，整理好发型后重新坐下。

    只是，这一次的姑娘不再濯足，而是踩着水，捡起水花湿了裙角。

    看书也不再用心了。

    ——

    徐长安的确意识到自己在做梦了。

    毕竟，当他睁开眼的时候，那种仿若身体被抽干，精神恍惚，眼前的场景有着些许的扭曲……无不告诉他这个事实。

    但是随之而来也是疑惑。

    看着眼前这个纯白色的房间，徐长安头脑有些发懵。

    因为修炼的缘故，他已经许久没有做梦了，可能梦境从修行的角度来看，就是灵台不稳、识海波动所出现的奇异状态。

    徐长安本来是这么认为的。

    但是他的灵台应当没有问题啊，怎么会不稳到会出现梦境？要知道以往他做梦的时候还可以说是因为修为突破所带来的副作用，现在他一切都好好的，做哪门子的梦。

    “心神波动……”

    徐长安忽然叹气，一只手捂住额头。

    说起心神波懂，他今日的确被云浅撩的不能自已，光是克制都已经快要疯了。

    难道……

    他被云浅撩拨，居然已经到了心神不稳、灵台波动的级别了？

    徐长安的怀疑只持续了一瞬就变成了肯定。

    可以理解。

    那可是云姑娘啊。

    发生什么事情都是合理的。

    如往常那般尝试了一下崩坏这个世界，在发现世界陷入虚幻，随时可能消散后，徐长安就停下了动作。

    难得有一个梦，也没有必要急着醒过来。

    要去见见云姑娘吗。

    梦里的云姑娘。

    徐长安沉默了一会儿，走向纯白房间里唯一的那一道门，手指放在了门把手上，却停了下来。

    日有所思，夜有所梦。

    按照道理来说，他打开这扇后……会看见的是他最想要看见的姑娘。

    “……会是这样吗。”

    徐长安手上用力，推开了门，看着眼前川流不息的人群，陷入了沉默。

    “果然，是……我的梦。”徐长安喃喃说着。

    抬起头是高楼大厦，几乎要将头抬成九十度才能看到楼顶，川流不息的人群，夹着公文包来来往往神色紧张急急匆匆的上班族，上下学的孩子们。

    这就是他曾经生活过的地方。

    因为白天有在想穿越的事情，所以才会在梦里“回来”看一看吧。

    天上似乎忽然起了一道阴云与雷电，徐长安也没有在意，只是借助着路边反光的玻璃墙看着自己的样子。

    少年。

    比之名叫“徐长安”的少年……模样要消瘦的多，也没有他那么好看。

    徐长安苦笑一声，尝试触碰自己的脸。

    “照镜子……看着的却是一个有些陌生的人，这个体验……当真说不上是好。”

    “我这时的名字叫什么来着。”徐长安想了一会儿，摇摇头。

    “长安……长安……”

    他只需要知晓自己如今的名字叫做徐长安便可以了。

    徐长安走到一旁公园的长椅上坐下，安安静静的看着眼前这个世界。

    几乎看不到的天空，汽车的尾气味，擦肩而过的路人们身上的香水味，各种气息混杂在一起。

    虽然有很多不好的地方。

    但是却很安定。

    在这里生活，不用担心哪一天会被修士找上门来，毁个街道灭个城镇什么的，这就是他最渴望的长治久安。

    “本该是这样的……吧。”

    徐长安叹气。

    他曾经以为，自己总是惦记着前世的种种，有一颗很想要回来的心。

    可是当他真的走入了这个世界，体会到的却不是安心，而是强烈的被排斥感与迷茫感。

    仿佛他从未来到过这个世界似得，那一层一层的高楼寰宇对他而言都极为陌生。

    找不到方向，也没有家。

    我真的想要回来这里吗？

    徐长安摇摇头，自长椅上站起身，去附近的便利店里买了一包散装的糖果后，穿过街道。

    “回家吧。”

    他想着。

    哪怕是梦境，却也不好让姑娘久等。

