    

    
德国西部，勒沃库森，拜耳竞技体育场。

    
阳光明媚的午后，刚刚上任的主帅海因克斯与俱乐部召回资历最深的助理教练赫尔曼一同漫步在拜耳竞技体育场内，这座能够容纳3万观众的球场放眼欧洲算不得顶尖，但俱乐部精心打理之下依然焕发着活力，球场内外以俱乐部主色调点缀相映成辉。

    
今年57岁的赫尔曼球员时代效力过勒沃库森8年之久，在退役之后便在勒沃库森工作，从上世纪89年到2008年，19年间，他一直是一线队的助理教练，辅佐过一双手都数不过来的主帅，其中也不乏像沃勒尔这样的名帅，同时他也屡次担任一线队和预备队的临时主帅，可谓兢兢业业任劳任怨。

    
上赛季执教勒沃库森的拉巴迪亚与赫尔曼之间理念不合，效劳19年的赫尔曼愤而出走，跑去纽伦堡当了一年助理教练，拉巴迪亚上赛季执教成绩不佳，勒沃库森最终排名联赛第9，拉巴迪亚被管理层辞退之后，勒沃库森热情地邀请了濒临退休状态的海因克斯出山！

    
海因克斯在勒沃库森履新之后第一件事便是将赫尔曼又请了回来！

    
已经64岁的海因克斯有自知之明，他需要熟悉俱乐部的人来帮助他提高工作效率，放眼望去，赫尔曼是不二人选！

    
球员时代是西德出名射手的海因克斯职业生涯只效力过两家俱乐部，汉诺威96与彼时德国足坛还称得上是豪门的门兴格拉德巴赫，效力汉诺威96的3年只是小插曲，他在门兴格拉德巴赫前后相加效力超过十年，同时成为了迄今为止足坛唯一一个三大杯最佳射手！

    
欧洲优胜者杯最佳射手。

    
欧洲联盟杯最佳射手。

    
欧冠最佳射手！

    
这一纪录已经不可能有人能够打破了，因为欧洲优胜者杯已经停办。s3();

    
退役后便开始执教的海因克斯多数是在德国和西班牙的俱乐部执教，门兴，拜仁，毕尔巴鄂竞技，法兰克福，特内里费，皇家马德里，本菲卡，沙尔克04

    
在过去30年执教生涯中，他的巅峰之作留在了98年，率领皇家马德里时隔三十余年后重返欧冠巅峰！

    
只可惜当赛季皇家马德里在联赛最后三轮崩盘导致错失了联赛冠军，海因克斯还是被辞退了，继续开始流浪。

    
上赛季拜仁慕尼黑在克林斯曼改革下以全盘失败告终，已经萌生退休念头的海因克斯被召唤去担任救火教练，他最终率领拜仁慕尼黑直到最后三轮才遗憾地错过了冠军，以亚军结束了上赛季，拜仁慕尼黑没有给海因克斯一份正式合同，在赛季结束之前便敲定了范加尔！

    
海因克斯黯然离去，却在拜耳竞技长重新上岗！

    
原本打算退休的他却在今年重新燃起了斗志，也不知道是拜仁慕尼黑刺激到了他，还是自07年1月份被门兴中途解雇之后便一直闲赋在家的他确实休息得足够充分，过去几个月在拜仁慕尼黑担任临时主帅令他又找回了执教的激情，而无法轻易割舍！

    
海因克斯与赫尔曼漫步在拜耳体育竞技场内，海因克斯仿佛想要将球场每个角落都不遗漏地仔细观察，甚至默默丈量着球场的宽度与长度，无论球员时代作为前锋，还是执教生涯作为教练，他对球场的面积有着近乎特殊的感觉。

    
任何技战术都离不开对空间的运用和掌控。

    
海因克斯停下了脚步，似是想起了什么，对赫尔曼问道：“我忽然想起10年前，我在葡萄牙履新的时候，勒沃库森做了几桩好买卖。”

    
赫尔曼目光中露出了追忆之色，喟然道：“是啊，诺伊维尔，巴拉克，施奈德，还有其他几名球员的到来，当时德国媒体都不看好我们，但他们却成为了球队未来几年巨大辉煌的顶梁柱。”

    
海因克斯或许对赫尔曼不敢苟同，巨大辉煌？

    
2002年如果是三冠王，而不是三个亚军的话，确实可以这么说。

    
海因克斯仰头环视球场看台，自言自语道：“现在如果还能有当年的转会成效该多好！”

    
赫尔曼显然听到了海因克斯的话，笑道：“现在的球队阵容也令人充满期待啊，阿德勒，卡德莱茨，奥古斯托，比达尔，基斯林，刚刚加入的海皮亚，本德，德尔迪约克，施瓦布，新赛季我们可大有作为。”

    
海因克斯却不能如此乐观，他审视过球队新赛季的阵容，后防线上虽然有增强，但还有一定软肋，右边后卫位置上缺少替补，中场则是最强大的，从拜仁慕尼黑租借过来的克罗斯上赛季后半段表现不俗，新赛季可以委以重任，加上比达尔，巴内塔，奥古斯托，赖纳茨，新援本德，勒沃库森的中场不但强大，而且看起来人有些多！

    
但是锋线就很薄弱了，基斯林和德尔迪约克之外，只有黑尔莫斯一人作为可堪一用的替补实在是太让人担忧了！

    
海因克斯将他的担忧告知了赫尔曼。s3();

    
赫尔曼沉吟片刻后说道：“那你有什么好的人选吗？”

    
海因克斯苦笑摇头道：“现在的情况反而不好操作了，德尔迪约克和基斯林的作用与位置十分接近，引援的话找一个和他们能力差不多的，排兵布阵上还是冲突，资源浪费，如果引进一名更好的球星，那也要与他们风格迥异。

    
勒沃库森现在的阵容看起来就是典型的德国球队，整体看似很强，却没有一个突出的点能够在球场上带来决定局势的球星，我在西班牙执教的时候，西班牙的球队却格外突出这一点，这也是西甲球队成功的秘诀。”

    
赫尔曼闻言认可地点点头，他忽然想起一事，说道：“我倒是有一个人选。”

    
海因克斯显然大感兴趣，挑眉道：“哦？说来听听。”

    
赫尔曼沉声道：“不知道你有没有关注上赛季的法甲。”

    
海因克斯顿时知道了赫尔曼所说的是谁，他摇摇头道：“那名中国前锋被标价4000万欧元，勒沃库森绝对负担不起的。”

    
对于那些天价转会的球员，海因克斯是不会浪费时间去关注的！

    
毕竟那不符合勒沃库森转会引援的范围！

    
赫尔曼笑道：“4000万欧元？现在已经打折一半了！

    
拜仁慕尼黑那边透露出的消息是范加尔向管理层施压，要求必须签下肖恩，赫内斯跟巴黎圣日耳曼的巴赞交流之后达成一致，2000万欧元就能够带走肖恩，不过拜仁慕尼黑迟迟没有去报价，我猜是拜仁慕尼黑引进罗本之后导致肖恩在转会去拜仁慕尼黑产生了犹豫。

    
拜仁慕尼黑此前一直在转会费上做文章，比如声称罗本才2500万欧元，肖恩的身价不应该比罗本更高。

    
再加上这次谈成的转会费也大有深意，如果肖恩转会拜仁慕尼黑的话，他肯定顺位在里贝里和罗本后面，里贝里可是拜仁慕尼黑5000万欧元都不卖的，而罗本转会来是2500万欧元，肖恩如果2000万欧元转会去的话，那很显然肖恩的地位不会比这两人更高，只会在他们后面。

    
我想这也是让肖恩犹豫的问题，假如拜仁慕尼黑为他掏出4000万欧元，或者3000万欧元，那么他肯定会同意转会！”

    
海因克斯听了之后陷入了沉思，他对于肖恩的了解不算少，因为在此之前，他担任拜仁慕尼黑的救火教练时要研究对手，上赛季德甲冠军沃尔夫斯堡当时就是拜仁慕尼黑的最大竞争对手，在研究沃尔夫斯堡的比赛时，海因克斯可是被巴黎圣日耳曼两回合大比分击溃沃尔夫斯堡淘汰对手而震撼到了！

    
肖恩在比赛中闪耀全场，这才让他对肖恩印象深刻！

    
同时在赛季结束之后，巴黎圣日耳曼获得法国本土三冠王的消息也震动欧洲，里昂王朝被终结了！

    
肖恩全赛季为巴黎圣日耳曼打进54个进球，同时刷新了近三十年来法甲单赛季联赛进球纪录。

    
这样的表现怎能不让人感兴趣呢？

    
只是海因克斯不确定，勒沃库森是否对肖恩有吸引力。

    
他再次询问了赫尔曼，了解肖恩要转会离开的始末。s3();

    
按道理来说，肖恩这样的球员是不可能这么早地离开巴黎圣日耳曼，同时巴黎圣日耳曼也不应该迫不及待地将他出售，而且还是比起自己标价降价打折出售。

    
在赫尔曼将巴黎圣日耳曼上赛季后半程内乱前后始末以及肖恩的表态详细告知海因克斯之后，海因克斯这下明白了。

    
肖恩在寻求一个更加稳定的发展环境，作为球员是不可能希望在一个天天内乱不休的球队中效力的！

    
海因克斯权衡半晌后对赫尔曼说道：“你代我向霍伊泽要求展开对肖恩的转会操作，我知道2000万欧元对俱乐部来说是一笔不小的负担，但上赛季勒沃库森排名联赛第9，如果现在不引援，我可以保证球队在明年夏天联赛结束时排名上升3—5位，但如果他能够完成这笔转会的话，那么我可以保证，球队会名列德甲前三，进入下赛季的欧冠赛场！”

    
赫尔曼郑重其事地答应下来。

    
海因克斯转身遥望东南看台。

    
东南，那是慕尼黑所在的方向。

    
如果肖恩能够转会到来的话，海因克斯还真要与范加尔一争高下！

    
第二卷：王子公园上下求索，终。

    
下一卷：拜耳竞技戮力改命！

