    六月十五日，新君刘辩于崇德殿正殿设午朝，召见朝中诸臣。

    当初即位后那日其实不能算，毕竟若没有何进与袁绍等人犯下的事，按理就没有那次朝会，今日这次，按例才是刘辩在成为天子后的首次设朝。

    不过一般来说，此时的幼君大多形同傀儡，朝事基本上由太后以及外戚把持，更遑论是像刘辩这种才十二岁的幼君。

    比如当年的裕帝就是如此，朝中事务完全被窦太后、大将军窦武以及中常侍曹节等人把持，形同傀儡。

    但刘辩却是例外，他之前结交卢植，奉为太师，又以坚决征讨凉州叛乱并未军队筹集军费而赢得了皇甫嵩、张温、朱儁等将领的支持，前一阵子又在宫内事变中震慑乱军，已有了不小的威望。

    当然，最最重要的，还是他借那件事罢免了贪权、贪名的何进，换上了一个性情孤僻，不怎么贪恋权势的二舅何苗暂时担任大将军——何苗并不是一个会与外甥争权的人。

    除了董太后与何太后按例垂帘听政，唯一的变数就只有近日愈发得意的卫尉董重。

    当然，这董重也得意不了多久了。

    当日朝会，先由太师兼尚书令卢植引领百官入殿相候，随后，刘辩与董太后、何皇后相继入殿。

    按照规矩，新君先领着百官参拜垂帘听政的两位太后，然后坐上皇位，再由当下朝臣之首、尚书令卢植领着百官参拜新君。

    待这些礼数完毕之后，刘辩坐在皇位扫视群臣，从旁，张让尖声道：“新君设朝，诸卿有事早奏。”

    话音刚落，太尉曹嵩出列，伏地拜道：“陛下，月前宫内变故，臣身为太尉，不能洞察，罪该万死，恳请降罪。”

    听闻此言，朝中诸臣皆露出惊愕之色，不明白曹嵩这是做什么。

    其中袁隗更是咬牙切齿，暗骂曹嵩没事找事：之前宫内的变故，跟你这个太尉有什么关系？谁不知你这个太尉就是个摆设？非要揽上罪过，重提此事？

    他提心吊胆地看向刘辩，怀疑这位新君是否要重提当日宫变之事，却见卢植出列，不紧不慢地说道：“陛下，当日宫内变故，臣以为与曹太尉无关，不过，宫内发生那等变故，对外确实需要有个交代。”

    交代？

    袁隗、袁基等人微微色变，却见此时刘辩点头说道：“太师所言极是。”

    随即，刘辩当众宽慰了曹嵩几句，便罢免了后者的太尉一职。

    这是惯例，但凡天下发生什么大事，基本上就是三公背责，其中太尉更是首当其冲。

    前几年天下频频造反时无人提出此事，那只是因为不想得罪刘辩罢了，如今刘辩即位，自然也不打算破坏这个惯例——替天子背锅的惯例，为何要破坏？

    而对于被罢免，曹嵩也丝毫不觉得可惜，反正他已经当过太尉了，更别说他如今还在尚书台内，相较有名无实的太尉一职，尚书侍郎才是实权官职。

    不得不说，曹嵩是不觉得可惜，但他这一嘴，却是把袁隗、袁基、杨彪等人吓地不浅，纷纷猜测刘辩是不是要提审袁绍。

    然而他们猜错了，刘辩暂时还无暇去管袁绍，毕竟他首要是拿回禁军的权柄，至于袁绍，他还准备看看袁氏的影响力呢。

    于是乎，在曹嵩退回朝列之后，司徒崔烈又立刻出列，义正言辞地说道：“陛下，依臣之见，曹太尉虽有失察之过，虽那场骚乱的根本，还是在于卫尉、虎贲、郎卫三军军纪散漫，不听号令所致，臣以为，当重塑禁军。”

    “臣附议！”

    执金吾兼太傅羊续，以及虎贲中郎将崔钧，亦出列附和。

    朝中诸臣见此，心中澄明：新君这是要借那件事收权了。

    果不其然，刘辩点点头道：“几位卿所言极是。那日朕也不曾想到，虎贲、羽林身为保卫王宫的禁军，竟助不轨之徒作乱，可见是长期欠缺管理……崔钧，朕命你重新选拔、重新训练虎贲士，将先前军中劣者通通剔除出去，重整军纪！”

    “臣领命！”崔钧躬身拜道。

    见此，袁隗暗暗叹息，此前他侄子袁术经营了数年的虎贲军，至此与他袁氏毫无干系。

    奈何他却不敢反对，生怕新君发怒，一怒之下于登基之前，提前提审袁绍，甚至于斩了袁绍不说，还要波及到袁氏一族身上。

    在他暗叹之际，刘辩不动声色地瞥了一眼袁隗，见后者低着头一言不发，他心中冷哼。

    不错，他笃定袁隗不敢再这件事上阻拦。

    旋即，他又开口道：“至于羽林军……”

    他的话还未说完，就见卫尉董重出列奏请道：“陛下，臣举荐臣弟董承出任羽林中郎将。”

    刘辩微微皱眉，也开始觉得这董重有点不识相了，没想到董太后亦开口道：“皇帝，董承适宜出任羽林中郎将，为皇帝整顿羽林军。”

    见此，何太后脸上闪过怒色，正要发作，在此之际，卢植用眼神暗示何苗，何苗会意，拱手奏道：“臣反对！”

    只见他瞥了一眼董重，沉声说道：“董承身为羽林左监，那一夜本该在宫内当职，正是因为他的渎职，才导致羽林左军在不明情况下倒向乱军，幸亏羽林右监曹纯掌军严明，才使羽林军并未全数倒戈。……陛下既要重整羽林军，岂能任命渎职之人出任中郎将？”

    董重又羞又气，反驳道：“我弟那夜并非渎职，只是正好轮歇，到我府上做客。”

    何苗斜睨董重一眼，淡淡说道：“我只知道前前后后都不见董承身影，董骠骑的府邸距离皇宫并不远，我不信不曾听到宫内异响。”

    “……”董重张着嘴，顿时语塞。

    他怎么好说，他兄弟二人当时确实是听到了宫内的异响，但是却误以为是何进要杀他们，吓地躲在府邸里不敢出门？

    何苗也懒得理他，奏道：“臣建议由曹纯升任羽林中郎将。”

    “荒、荒谬！”

    董重气急道：“曹子和尚未弱冠，出任羽林右监尚嫌资浅，如何能升任中郎将？”

    他知道朝中没什么人支持他，赶忙求助董太后：“太皇太后……”

    见此，羊续皱了下眉头，抢先出列，大声道：“能者居之，曹子和虽尚未弱冠，但当夜果断引河南军入城平息混乱，又迅速协助诸军镇压乱军，勇猛果断，臣附大将军之议。”

    他高声发言，提醒了朝中诸如樊陵、许相等人，后者亦纷纷附议，连带着杨彪、马日磾、蔡邕等人也表示赞同。

    见大半朝臣都附议，董太后也犹豫了。

    就在这时，刘辩忽然问一言不发的袁隗道：“袁司空以为呢？”

    袁隗此刻正疑神疑鬼，闻言吓了一跳，在看了看左右后，当即挤出几分笑容道：“臣、臣以为……羊公与大将军所言极是。”

    见此，刘辩暗自轻哼一声，回头假意请示董太后：“祖母？”

    见绝大多数朝臣都附议何苗之言，董太后也不敢再坚持，心下暗骂董承不争气之余，点头道：“既如此，皇帝做主吧。”

    于是，刘辩便顺理成章册封曹纯为羽林中郎将。

    平心而论，他其实有更好的人选，比如羊续，若任羊续为羽林中郎将，董重绝对不敢吱声，但他想培养曹纯，毕竟这位在历史上可是虎豹骑的统帅，他自然希望曹纯将羽林军训练地像虎豹骑那般精锐。

    就在殿内众人以为新君即位的几把火即将烧完时，刘辩忽然毫无征兆地下了一道命令：“……除虎贲、羽林二军需要整顿以外，朕决定从省内宦官中抽出一些人组成拱卫司，负责省内及南宫的保卫，南宫各殿令，南屯司马、苍龙司马、玄武司马、北屯司马，改由拱卫司管辖……”

    董重一听，顿时色变，朝中诸臣也暗暗惊诧：新君这是要削卫尉的权柄啊！

    “臣反对！”

    董重大声道。

    董太后也心生怀疑，问刘辩道：“皇帝这是为何？”

    见老太太的语气中有质问之意，何太后看不过去，便替刘辩撑腰，眼瞅着这对婆媳又要争吵起来，刘辩连忙劝阻，旋即笑着对董太后说道：“祖母勿虑，孙儿仍任董骠骑为卫尉，守卫北宫，护卫祖母安全，但南宫……孙儿觉得还是由孙儿派人保护母后为好。”

    听到这话，老太太的脸上挂不住了，因为她明显听出刘辩有嫌弃董重、董承的成分，可偏偏她又不能反驳，毕竟前一阵子宫内生变时，确实是刘辩与羊续、卢植、何苗、等人镇压了混乱，董重、董承从头到尾都不见踪影。

    她皱眉道：“董重非董承，那日他尚未出任卫尉……”

    刘辩也不与老太太争吵，和气地说道：“祖母希望信任之人护卫左右，孙儿也希望由信任之人护卫母后，况且如此安排，两宫也能少一些摩擦。”

    从旁何太后帮腔道：“我儿所言极是，本宫可不信某些渎职之人。”

    董太后虽愤恨何太后的态度，却也无法反驳刘辩的话，况且刘辩并未夺走董重全部权柄，仍叫他领军护卫北宫，这不算触及老太太的底线，于是她思忖片刻，最终还是答应了：“好吧，就依皇帝。”

    “太皇太后！”董重还要挣扎，但董太后却没有再理睬。

    或许老太太心底还在骂：你兄弟自己不争气，我这老婆子有什么办法？

    于是乎，刘辩顺理成章设立拱卫司，命张让为正、赵忠为副。

    “多谢陛下，臣当忠心伺君，肝脑涂地。”

    张让大喜过望，虽然他也知道，他跟赵忠都当不了太久，最后拱卫司会落到赵忠最小的弟弟赵淳手上，但就凭此事，他就可以明确肯定新君不会对他们过河拆桥，他张让可以寿终正寝，他们宦官也能继续得宠于这位新君。

    当然了，同样是得宠，但相较先帝，有些事他们就不能做了，毕竟这位新君比过世的老皇帝手段高明多了。

    看着张让大喜过望的模样，朝中大部分臣子都忧心忡忡，哪怕是卢植、羊续等与刘辩亲近的臣子，亦稍稍皱了下眉头。

    因为他们隐约感觉到，除了他们几人以外，新君信任宦官多过信任士人，这对于士人而言是极其不利的。

