    第1105章罪不可赦

    先皇时期，成王府是盛极一时的。

    可如今时过境迁，已经今非昔比了，现在的成王府固然尊贵，说起来还算是当今皇上的叔叔。

    可是却真已经说不上话，上次就在朝堂上因为劝谏，当众被楚帝给训斥了，落得一个颜面无存的下场。

    自那之后，成王就一直都称病不出。

    不仅他，其他一些皇室宗亲也是如此的，根本就说不上话，除非是上去谄媚讨好的，那才会受重视。

    奸臣当道说的便是如此。

    李氏已经命人在府上都熏了艾，虽然他们都种痘成功了，可还是要慎之又慎，因为还小的小孙子们都没种过的，所以还是要熏艾保平安才好。

    看他从外边回来就是这一副愁眉不展的样子，道：“又在为外边的事烦心？”

    慕容晟只是叹了口气。

    “你就别成天皱着个眉头叹了，咱们家如今能自保都算不错。”李氏也理解他，“京城如今乱成这样子，各家都人人自危，能稳得住就已经好了。”

    李氏现如今对皇家已经没有了任何的期待，在她这里，皇家不仅没有权威了，相反还有诸多的诟病。

    从去年楚帝把主意打到她女儿身上起，对于皇家她是没什么忠心可言了。

    看慕容晟愁眉不展，李氏还把女儿送回来最新的信件说了。

    “你可知道，夜哥儿差点就被人刺杀了！”

    只一句话，慕容晟就脸色大变，“怎么回事？”

    李氏本来也只是转移话题，结果真说起来脸色极差，将信件拿给他看，“还不是你那好侄儿干的好事！”

    慕容晟接过来，信笺上说的很清楚，从慕容氏族被赶出来后，慕容海跟周氏一家就去了河东落脚，正好就赶上了这一次的天花瘟疫。

    他们都没能挺过去，一家子就只剩下慕容祈。

    慕容祈因为恨极了慕容府，觉得一切都是他们慕容府造成的，所以就摸去了定北，想要刺杀慕容妤，结果夜哥儿被他找到机会，若不是有人扑过去救下夜哥儿，后果不堪设想。

    “这个混账东西！”慕容晟被气得脸红脖子粗。

    他慕容府自认为对二房已经是仁至义尽，要不是二房屡犯不改，甚至于还想拉着女儿进她们的火坑，他不会给族里写信回去。

    造成这一切全是二房自己自作孽，又怪得了谁人？

    可慕容祈竟然还敢去刺杀夜哥儿，简直是罪不可赦！

    “以承玄的性子，他把慕容祈凌迟处死都不为过，不过看在慕容家的面上，他还是留了情面，只是把人送去矿脉，不过我可告诉你，矿脉那边环境不大好，慕容祈自来娇生惯养，他若是熬不过去那可是他自己的事，跟承玄无关！”李氏说。

    慕容晟完全不想聊慕容祈，“已经跟家族脱离关系，就算姓慕容也跟我们没关系！”

    外孙要是出事，对女儿对慕容府的打击该有多大？慕容祈不是他侄子，绝对不是！

    李氏这才满意，“咱们一家子能团团圆圆的，这才是要紧事，其他都是次要的，老爷你别老是皱眉。”

    (本章完)

