    “公子是买书还是看书？”

    走进书屋，一个少女迎了上来。

    十七、八岁模样，一脸清纯，模样颇为动人，虽然和沈碧茹老师比，略有不如，绝对也算上百里挑一的美女了。

    “这里有……武者六重功法秘籍吗？”

    张悬将自己的目的问了出来。

    “武者六重功法？公子说笑了，这种功法，每一本都价值不菲，我们小本生意哪有资格出售……如果说是入门的修炼法诀，倒是有几本……”女孩摇头。

    她们这个书店，大部分都是些人文地理，名人传记之类，功法属于修炼者的机密了，怎么可能随便观看，随便购买？

    “那……你知道哪里有出售的？”见果然没有，张悬叹息，带着希冀的看过来。

    “出售？”女孩摇头：“这种级别的功法，不可能有人出售，整个天玄王城都没有，不过……一些强者家里都会搜集不少，关系好的话，可以过去观看一番！”

    “观看？能观看一下也好！”张悬眼睛一亮。

    拥有天道图书馆，他不需要购买，有这种书籍的话，随便翻阅，就能自动生成。

    “你可知道哪位前辈家里有类似的书籍，而且允许别人观看的？”忍不住问道。

    “允许别人观看？”女孩眉头一皱正想摇头，突然想起了什么，眼中闪过一道狡黠，笑了起来：“我倒是知道一位，不过，他可是有名的怪异！心情好了，你把他家的书全部搬光都没什么，心情不好，别说看了，门都不可能让你进……”

    “还有这样的人？”张悬眉毛皱了一下，随即道：“那可否劳烦姑娘给我指点一下，去哪里找这位前辈？”

    “刚好我这里也没什么生意，我直接带你过去！”女孩笑了笑。

    “有劳姑娘了！”

    没想到这个女孩如此上心，要亲自带自己过去，有些感激的点了点头。

    女孩前面带路，二人向外走去。

    通过聊天，张悬知道这个女孩叫黄语，这间书屋，正是由她所开，看书屋的样子，开的时间应该不长，最多数十天而已。

    “你说的这位家里书很多吗？”走了一会，张悬忍不住问道。

    “那当然，这位是整个王国都有名的大儒，沈追陛下曾经的老师！可以自由出入王国藏书库的人，你说他家的藏书能不丰富吗？”黄语一脸崇拜的道。

    “沈追陛下的老师？曾经的帝师？”张悬咋舌。

    天玄王国的国王陛下叫沈追，具体实力没人知道，只知道是王国第一人，无人能敌！

    能做这种人的老师，都是千挑万选，经过层层甄选的，就算他们洪天学院的院长，恐怕都没有资格！

    “是他书画老师，而非修为老师，即便如此，也很厉害了，深受陛下敬重！”说到这，黄语脸色凝重的交代：“这位陆沉老先生，一向风雅，讲究规矩，最讨厌晚辈胡言乱语，到了地方，你最好不要轻易开口，不然，想问他借书看，门都没有！”

    “嗯！”张悬点头。

    “还有，我也有其他事，到时候借书的事你自己去说，别把我的事搅和了！”黄语美眸一翻，接着道。

    “放心吧，不会让你难做的！”知道她的意思，张悬微微一笑。

    对方能将他带过去就很感激了，能借阅上，是自己的本事，借阅不上，那也没办法。

    不管怎么说，自己都是人民教师，怎么能让一个小姑娘难堪呢？

    “老先生比较喜欢听话的后辈，无论老先生说什么事，你点头答应就是，你也知道他这种大儒，很是保守，可能有些思想和年轻人脱钩，不要计较就行了！”黄语再次交代。

    二人一路前行，很快走出了商行，绕过一连串让人头晕眼花的巷子，来到一个府邸前。

    “这就是陆沉老先生的住处了！”黄语向前一指。

    张悬抬头看去，眼前的府邸并没有想象的奢华和辽阔，很平凡的门户，连个门匾都没有，如果不是女孩领他过来，都以为是个平民窟。

    这是……帝师居住的地方？

    让人有些不敢相信。

    “陆沉老先生，一生节俭，沈追陛下曾好几次打算给他重修府邸，都被他严词拒绝了！”看出了他的疑惑，黄语解释。

    张悬点头，心中肃然起敬。

    这么高的身份，却能洁身自好，不奢靡、不做作，这位老先生，看来的确是性情中人。

    哒哒哒哒！

    正打算敲门进去，就见一辆马车疾驰而来，马蹄声回荡在小巷里，清晰可闻。

    吱呀！

    马车停在二人身边，一个少年掀开车帘，走了出来。

    是个十七、八岁的少年，一袭白衣，身材修长，面如冠玉，一看就是个富家公子，带有高高在上的气息。

    “小语？你也来了！”

    看到黄语，白衣公子眼睛一亮，立刻一副讨好的模样。

    “我叫黄语，别叫的这么肉麻，我们还没熟到这种程度！”黄语一脸嫌弃的撇了撇嘴。

    “凭借咱们两家的关系，叫声小语也没什么，再说，你小时候我不都一直这么叫的嘛？怎么，今天你也来拜访陆沉老先生？”白衣公子轻轻一笑，一甩衣袖，做出了一个智卷在握的动作：“嘿嘿，那件东西，你就别想了，肯定是我的！”

    “是谁的还不一定！就怕你到时候会哭！”黄语寸步不让。

    “那就等着看吧！”

    白衣公子轻轻一笑，这时才看到张悬，眉头一皱：“这是什么人？小语，你怎么能把外人带过来……”

    “我带什么人，管你屁事！”

    黄语撇嘴，没给对方丝毫面子。

    “哼，小子，不管你是谁，我劝你最好离小语远一些，她不是你一个小人物能够染指的！”看向张悬，白衣公子眼睛眯起，冷冷道。

    “……”

    没想到来借个书都被威胁，张悬满心无奈。

    用前世的话来说，真是哔了狗了！

    这个黄语就是把他带过来而已，有毛线关系？至于吗？

    被人威胁，心中满是不爽，伸了伸懒腰，一摆手：“你还管的真多，不好意思，不劳烦你操心！”

    “很好，希望不要为这句话后悔！”

    没想到从未见过的一个小子，居然敢和他这样说话，白衣公子眉毛一扬，眼睛眯了起来，不再理会二人，大步来到院落跟前，抬手敲门。

    “你怎么这么鲁莽……”

    对方敲门，张悬耳边传来黄语略带焦急的传音。

    “怎么了？”张悬疑惑的看来。

    “你知道他是谁啊？就敢这样和他说话？”见对方一脸毫不知情的样子，黄语有些无奈。

    真不知这家伙是心脏大，还是脑子有问题。

    “管他是谁……”张悬摆手。

    他是谁跟我有关系吗？

    “你……”见少年的样子，黄语真怀疑是不是带了个傻子，看对方眼中的确毫不在意，根本不在乎对方身份，毫不在意的样子，只好无语的介绍：“他是镇南王的独子，白逊！”

    镇南王号称天玄王国第一权臣，位置仅在沈追陛下之下，得罪他的独子，几乎等于在整个天玄王国都难以行走。

    本以为说出对方身份，这家伙会感到恐慌，询问她如何解决，却发现张悬一脸木然的看过来，眼中带着疑惑：“镇南王……是谁？”

