
        午休时间，吴辉主任说：“让他们先写着，咱们去吃饭？”

    张琦摇摇头说：“您先去吧，我在研究一下，顺便我也写个手术计划，把一些手术时的难点提前写出来，如果真的发生了突fa qing况，也好有个提前准备。”

    “有你当助手，我是放心多了。”吴辉主任满意的走了。

    可是他刚离开，人还没走远呢，几个研究生互相对视，纷纷起身直奔张琦围了过来。

    “张琦是吧，院长的弟子是吧，三院的大红人是吧？”这帮研究生一开口就充满了huo yao味儿。

    张琦淡然抬头，看见研究生们都聚在面前，微笑着合上笔帽问：“有什么事吗？”

    一人靠着桌子说：“你学中医出身么，什么时候对西医外科的手术这么有研究了？”

    “这关你什么事？”张琦反问。

    “还挺狂，告诉你。”他义愤填膺的说：“别以为有院长罩着，你就可以胡作非为，没错，你是用阴谋诡计把王文成挤兑走了，可你别以为我们也好欺负！”

    “哦。”

    张琦淡然的靠着椅背，抱着膀子审视着面前的几个研究生，看他们对自己的态度，应该都是王文成的同学，一个学校毕业的，也是一个学校在三院实习的研究生，情谊自然根深蒂固，所以对自己潜移默化的记恨在心。

    一人见张琦傲慢的态度，更是激动，“你就是一个大学还没毕业的实习生，研究生也没正式通过，你狂什么狂，不就是后台比较硬么，告诉你，医院可不是你们家开的，别以为有院长撑腰，你就能无法无天。”

    张琦微微一笑道：“说吧，你们到底想干嘛？”

    “我们要考考你。”一研究生发言。

    “考我什么？”张琦诧异的问。

    “考你外科手术方面的知识，你要是真懂，我们就承认你可以上手术台。”

    另一人配合双簧的说：“如果你不懂，可就别怪我们向医院提意见了。”

    张琦被这帮孩子气乐了，好奇的问道：“想考我什么，说说看。”

    他们七嘴八舌的一人问出一个问题：

    “手术刀有几种？”

    “3号和3号加长刀片有什么不同？”

    “切开皮肤、皮下、肌肉、骨膜等组织是那个刀片？”

    “握刀姿势有几种，你都知道吗？”

    一大堆问题犹如连珠炮一样的袭来，张琦只感觉想笑。

    这帮学术理论的孩子呀，开始以为他们能问一些高深的问题，可一开口，居然是外科手术最基础的常规问题，这等于什么？

    问大学生一加一等于几，最多就是十以内加减法，幼不幼稚，真怀疑他们是怎么问出口的。

    张琦此刻的心情，就是被小学生逼问幼稚问题一样，深深的叹了一口气道：

    “手术刀常用的有24个，非常规手术有8个，加起来一共是36种手术刀片。”

    缓缓起身，看着另一个人说：

    “3号和3号加长手术刀的区别，只在于握把与切割深浅。”

    “通常，10号、20-24刀片用于切开皮肤、皮下、肌肉、骨膜等组织。”

    “还有最后一个问题，手术刀的握刀姿势，常规只有4种，如果某位医生习惯性或者自创握把方式另算。”

    “各位，还有什么问题吗，如果没有的话，请不要再用弱智问题打扰我了好么？”

    他们几个面面相视，一人愤怒道：“光会说有什么用，你认识所有手术刀么？”

    “我现在就把手术刀给你摆出来，你能全都认识吗？”

    “对对，我帮你取手术刀。”

    这帮孩子还挺较真，张琦也挺无奈的，反正没事干，就陪他们玩玩得了。

    不久，这帮研究生，就在桌子上铺满了各种手术刀具，还真的弄出来36把刀。

    一个人抱着膀子说：“来吧，我说出一个型号，你拿出来一把。”

    “不用那么麻烦。”这种完全没啥挑战的考验，张琦的兴趣不是很大，直接动手分配，把常用手术刀按照顺序排列，把不常用的分别排放，没一会功夫，按照型号次序就摆排完毕。

    “常用和非常用，36个型号顺序，你们自己看吧。”

    张琦走回去继续写资料，这几个研究生看着排列整齐的手术刀都有些皱眉，虽然他们也懂，但是好长时间才记住的，那段时间就差抱着手术刀睡觉了，这才废了好大劲，把所有型号记住。

    要知道，这手术刀的型号，有很多极其相似的地方，大小和刀刃有的之差几毫米，如果不仔细观察，他们都容易认错，可张琦居然，如此轻松的就排列好了，这是真的假的，确定他是中医的医学生吗？

    几个人面面相视，心中的疑惑更深。

    就在这时，吴辉主任走了进来，见学生们都聚在桌子前，他咳嗽一声问道：“都干嘛呢？”

    大家下意识表现的有些慌张，吴辉上前，看见桌子上排列的手术刀，纳闷的问：“研究生都要毕业了，你们还研究手术刀呢？”

    “没有没有。”研究生们急忙辩解，“我们正在分析，手术过程用哪一把合适。”

    吴辉冷笑道：“这台手术，这些刀都用不上。”

    张琦一边写一边说：“没错，这台手术，用的可是最先进的伽马刀，不是常规你们所见的这些普通手术刀。”

    吴辉瞪了一眼学生们，“还不收拾起来，报告都写完了吗？”

    学生们有些慌，急忙收拾回到座位上，继续写着他们的报告去了。

    吴辉走回来坐下，看着张琦写手术中可能发生的突fa qing况，下意识问道：“看你写的这么详细，怎么感觉，你好像做过这种手术呢。”

    张琦手一抖，纠结了一下说：“我哪做过这么高端的手术，我是，是在脑海里进行模拟，一切都是推测出来的。”

    “哦，这么说的话，你还是个外科天才呢。”吴辉感兴趣的说道：“要不，你除了考院长的研究生，再考虑一下，报个双硕士，考我的研究生吧，我包你稳过，怎么样？”

    研究生们再次心怀怨恨的看了过来，但张琦接下来说的话，让所有人目瞪口呆。
  