    一只背着城市的蜗牛，沿着荒凉死寂的大地，缓缓向前爬。

    地缝溢出的煞气蚕食蜗牛周围的神光，使其体表滋生霉菌。随着霉菌越来越多，蜗牛速度缓慢，最后倒在大地上。

    背部的山城失去神气庇护，立刻陷入无穷无尽的毒瘴。

    山城中的修士来回奔走，想要以仙术禁法抵抗煞气，但面对海量浊煞，不过杯水车薪。

    就在这时，天空亮起冰蓝色的仙光。

    光辉驱散浊煞，山城被一尊冰霜巨人托起。

    “跟我走，带你们去安全地方。”

    市民们惶恐不安，但面对唯一的救世主，只能期待他的仁慈。

    很快，巨人带市民们来到一片水光潋滟的湖泊。在湖泊边缘，还有悦耳无比的铃声以及花海。

    山城中的修士们看到花海和湖泊，纷纷打起精神。

    在这里，他们惊讶的发现，山城被污染的井水，枯萎的庄稼正在恢复。

    冰霜巨人低下头，冲众人说：“这里是天都，上界神人所立，也是你们未来的家园。”

    说罢，冰霜巨人消失，山城落入花海。

    市民们望着外面的景象，两位金丹修士跑出来观察。

    这时，花海边上有人出来接待，邀请山城加入天都。

    昆昂坐在空中飞毯上，默默调息损耗的法力。

    突然，身边多出一道身影。

    他睁开眼：“这样可以了吧？找了三天，总算按照你的要求弄来一个破败的山城。”

    彭禹：“三天啊……哥哥，你不觉得时间太久了吗？当初说的时间，可是一天。”

    “够可以了。”昆昂黑着脸，咬牙切齿：“破落山城本就不多，更别说要送到天月湖这里。”

    “那是你笨，你瞧。”彭禹指着下头。

    花海中不仅仅是昆昂送来的山城，还有另外两座山城的人在花海中修养。

    “颛阳比你强多了，直接送来两座山城。”

    盯着那两座山城，昆昂很明智的转移话题：“现在山城人口多了，你打算怎么做？天月湖地方就这么大，三座山城已经有些拥挤。难道，你要送到玄龟背上？”

    彭禹微微一笑，掏出玉匣递给他。

    当昆昂打开，看到里面的东西后，瞬间热血上头，差点骂出声。

    最终，他忍住了。

    合上玉匣，他紧绷着脸：“既然弟弟早有准备，那这边就交给你了！”

    昆昂拂袖而去，飞回昂天灵城招呼部下：“走，我们去刻录阵法。”

    说完，自己驾驭飞艇向东驶去。湖水被疾驰的飞艇划破，浪花冲两侧飞溅。

    伴读们赶忙追上：“殿下，你怎么了？”

    南宫风：“刚才六殿下去找你，可是发生了什么？”

    “没事，只是又一次感觉到父皇的偏心。”

    巫玄子：“昭王母妃病逝，神皇垂怜六殿下失母，多有照顾也是人情。殿下不必被这件事烦忧。”

    “是啊，他有父皇，也只有父皇了。但其他皇子帝女们都有母妃爱护，可我呢？”

    想到昆昊那里看到的东西，再想想母妃对自己，陈妃娘娘对皇妹，他内心憋屈的很。

    南宫风安慰道：“殿下，娘娘不是不爱护您。只是她性格内敛，感情不会外露。”

    “行了，别安慰我，我明白。”昆昂：“皇妹下界，陈妃娘娘专门找母妃求来‘寒心丹’，又请来各大世家和她的母族帮衬。”

    “我的母妃呢？她从来就没想过，她帮皇妹断情，可能给儿子带来麻烦。我们的目标，都是太微界。”

    “这……冬妃娘娘一开始可能并不知道。”

    “不是一开始，是在临行时，她都不知道我要去哪个世界。她从来没有关心过我，没有问过我到底去哪个世界。最后，还是我主动告诉她，我要去太微界。”

    “那时候，她已经知道我要去太微界，仍是一副无所谓的模样，半点嘱咐都没有。”

    “到头来，我只拿着三件上古寒魄宫的仙器下界。”

    “我这位母妃，有跟没有，还有什么区别？哪怕老四的母妃没了，可他母妃生前对他怎样，你们也都是知道的。”

    几位伴读默然。

    神皇后宫中，冬妃娘娘可谓独树一帜。她对争宠毫无兴趣，对神皇也没什么感情。入宫，只是为了方便修行而已，每天自由自在享清福。

    神皇对她，也只是当做一位仙道的道侣，用来拉拢上古势力。

    哪怕他们俩生下昆昂，可对儿子都不上心。出生后，冬妃娘娘别说哺乳，抱儿子的次数屈指可数。

    三岁时，昆昂就被扔到皇子宫去了。

    想到自己的儿时遭遇，昆昂狠狠对着湖面抽了一鞭子。

    他甚至有点怀念赵贵妃了。

    赵贵妃，是唯一能让母妃变脸，唯一搅动她心绪的人。

    “要是赵贵妃在。她哪怕为了气贵妃娘娘，也会拿我出来跟昆昊打擂台，会对我好一点。”

    很快，他上岸来到营地。

    术士们正在忙碌构建阵图宫殿。

    看到即将成型的宫殿，昆昂脸色好了许多。

    没有父母爱护又如何，我有自己就够了。我靠自己的力量，照样可以走下去！

    走过去，招来管事：“这边布置如何？”

    “大体上已经完工，过几天再略作修整，就可以去下一个地方。”

    这种占地一里的阵法宫殿，需要布置三千座，遍布大陆的各个角落。如此一来，才能引来大昆天道熔炼此界。

    昆昂视察后，直接去下一个建筑地。

    路上，南宫风扯掉挡风镜，好奇问：“殿下，你在六殿下那里看到什么，为何这么大反应？”

    “不老天松的树枝。想不到，父皇爱他深重，连这等宝物都给了。”

    不老天松，世界树的树枝！

    南宫风、巫玄子恍然大悟：“难怪六殿下毫不担心空间问题。原来，他是打算在玄龟背部种植世界树？”

    “何止啊。他刻意用银铃仙草净化煞气，也是防止煞气直接损害世界树。”昆昂握紧拳头。

    那可是不老天松的树枝，而且附带生命活力，绝对是最近折下来的。

    以神皇对不老天松的看重，竟然舍得斩下一根枝桠，让昆昊带到下界？

    这点，他却是冤枉神皇了。

    神皇再爱重昆昊，也不会斩断不老天松，损伤昆吾氏的长生圣物。

    彭禹手中的不老天松树枝，是昔年赵贵妃放在儿子宝库里的。

    按照宝库记录：神皇和龙宫大战，不慎遇伏。贵妃惊闻消息，从天宫赶往救援。救出神皇后，贵妃受伤，动了胎气。后来神皇命人取不老天松的树枝和松子给她补养。

    可即便如此，吸收世界树的本源和长生松子后，那一胎也没保住。

    贵妃睹物思人，嫌恶这根失去生机的松枝晦气，便扔在库房。

    后来诞下六皇子后，这根松枝和其他一些宝物，统统放在儿子的宝库。

    彭禹也是跟众人商量合计时，元骐灵机一动，想到这根世界树枝。然后彭禹将树枝纳入自己的本命世界，利用玄黄之气滋补，才恢复了一点生机活力。

    飞毯上，彭禹敲击玉匣，摇头：“这就生气了？区区一根树枝而已。”

    他冲下方玄龟招招手，玄龟渐渐从水下浮起。

    打开玉匣，将里面闪耀五色霞光的树枝扔下去。

    树枝扎根玄龟背上的岛屿，很快便长成参天巨树。但令人奇怪的是，这颗巨树只有树枝，没有树叶。

    紧接着，彭禹催动乾坤仙气卷起岸边的三座山城。

    城池缓缓飞向松树枝，市民们惶恐不安，纷纷跪下来求饶。

    但他们随后发现，自己等人毫无损伤，城市落在松树枝头，如同大树上的松塔，可以通过世界树枝吸取力量，保持山城的活力。

    “庄家农田的活力没有流逝。水井也没有再度受到污染。即便没有蜗神的神气保护，我们也可以安然存活了。”

    而且，他们这些人，再也不需要经受地震之苦。

    唯一的弊端，就是头顶多出一个管理者，必须遵守天都规矩。

