    只有死鬼子才是好本子！

    这几乎是虞国籍玩家的常识了，而倭奴国的玩家显然也被动的体会到了这一常识。

    因为这段时间以来，虞国籍外来者可没少跟外籍玩家之间发生冲突。

    双方在语言不通、文字不通，根本就没办法互相交流的情况下，干脆也省了虚头巴脑的那一套，直接见面就掐。

    所以一看到赵千羿他们，这一行明显就是来找茬的虞国玩家，大摇大摆的往他们正在攻击的半兽人部落里晃荡。

    外围的倭奴国玩家连互相祖安问候的流程都不走了，冲上来就直接死！

    嗯，可不是冲上来就直接死么？

    会留在外围的，显然都是等级、战力较差的外围成员。

    冲到赵千羿面前来，被一鞭子抽进了麻痹状态，然后嗞嗞几道《疾光电影》，当场就爆了一地！

    冲到疯狂枷凌或者啸海他们面前的其实也差不多，虽然他们这些土著法师没办法像赵千羿这样灵活的运用麻痹戒指。

    可是以他们本身的PK技术，想要打爆一个跟他们同样等级、同等装备的玩家都不算什么难事，就更别提是这些无论装备还是等级，都远不如他们的低级玩家了。

    找上其他主角小队成员的更惨。

    找上风有心的好不容易跑到跟前了，结果被一记双烈火直接拍在了地上。

    而找上老烟枪的，隔着老远就被一对心灵手镯释放的《灵魂火符》，飙死在了半路上。

    原本他们冲过来的时候，人数几乎比主角小队多了一倍，可是等到跟前的时候差不多就只剩下一半了。

    再等他们犹豫了一下要不要先战略转进，等其他同伴跟上来之后再动手的时候，基本上就已经只剩下了1/3了。

    这时候除非直接用卷轴飞走，这时候再想跑已经来不及了。

    而察觉到了这个情况的其他倭奴国玩家，想要支援的时候同样也来不及了。

    因为赵千羿他们已经干掉了那几个死剩种，开始主动向他们发起了冲锋！

    这让那群半兽人部落入口附近的倭奴国玩家傻眼了，就这么十几个人冲他们一支正在攻打半兽人部落的四级行会？

    这把他们给整不会了好吧？

    大批的倭奴国玩家迅速的集结了起来准备迎敌，可远远扔过来的一片《冰咆哮》，直接砸翻了一群人！

    开什么玩笑？

    一个法师威力持续叠加的《冰咆哮》就够难顶的了，更何况是赵千羿他们6个法师的《冰咆哮》×6，那是真能砸死人的！

    风有心趁乱一个《野蛮冲撞》，率先撞飞了两名挡在他前进路线上的倭奴国玩家。

    紧接着一套《烈火剑法》+《刺杀剑术》带走一个，再一记擒龙把被他吓的拉开距离的倭奴道士抓了回来，一套刺杀+半月+野蛮的强控，紧接着就是“沃塔玛拿肾肝”的乱杀！

    赵千羿他们十几个人，为什么敢冲对方好几千人的战阵？

    因为这一刻他们不是十几个人，而是在跟数千头半兽人并肩作战！

    为了拿下这座半兽人部落，这支倭奴国行会已经跟半兽人们进入了混战状态，你让他们这个时候放弃身边的半兽人，集合起来围剿赵千羿他们？

    所以赵千羿他们十几个人，疯狂的冲进了混战的战场之中后，其实并没有想象中的那么危险，反而有种如鱼得水游刃有余的感觉，身边的半兽人反而成为了掩护他们的好战友！

    同时，突然内讧的这些人类，显然也把原本失去了半兽勇士后，陷入混乱的半兽人们给搞迷糊了。

    但是应该攻击谁，牠们简单的脑子还是分得清楚的……泥特么四不四傻？当然是谁打老子，老子就打谁了！

    所以在赵千羿他们和半兽人们的通力合作之下，愣是把胜利的天平已经开始倾斜，接下来只需要稳扎稳打就能获得胜利的战场，搅和的是一团稀烂！

    一群凶悍的虞国玩家冲进来见人就杀，让一小群被道士的骷髅包围在角落的倭奴法师们焦急万分的同时，又不敢推开排骨栅栏冲进混乱的战场去进行支援。

    而就在这时，一团波动的空气涟漪，悄无声息的靠近了他们所在的角落。

    趁着他们的注意力，全都被战场之中的情况吸引的时候，突然怼在他们身前飙出了一道道的《疾光电影》！

    和目前虞国玩家之中的职业比例一样，倭奴国外来者群体之中，同样是生存能力最强的道士职业最多，皮糙肉厚的战士其次，皮薄血薄的法师最稀少。

    躲在战场角落里的这一小群法师，应该就是他们之中的全部法师职业了。

    被佩戴着隐身戒指的赵千羿摸到排骨栅栏跟前之后，一条条的闪电束是一点都没浪费的，一串一长串！

    以赵千羿目前11-42（隐身戒指-6）的魔法伤害，加上疾光电影+38×1.49的技能伤害。

    再加上嗜血增幅电系技能+50%威力，赵千羿一记《疾光电影》最高能飙出160的伤害来！

    打这些等级参差不一，而且躲在排骨栅栏后绝大多数连魔法盾都没开的倭奴国法师，也就是最多两下的功夫，第二记《疾光电影》甚至都有点浪费了，一死死一排有没有？

    隐身状态的赵千羿，怼着排骨栅栏biu~biu~biu~的飙了个痛快。

    因为他不断移动角度，混乱之下一时没能发现他，或者说察觉到他存在但根本就组织不起有效反击的倭奴国法师们，随着伤亡越来越大顿时陷入了恐慌。

    开始有人承受不住的，用《抗拒火环》推开了排骨栅栏开始四散奔逃，但是却又吸引来了周围大批失去了攻击目标的半兽人的注意。

    赵千羿好整以暇的混在像没头苍蝇一样乱跑的倭奴国法师群中，像赶羊一样不时用嗜血抽打一下其中某个法师，使他陷入麻痹状态之中。

    又或者远程发射一枚冰球，将眼看就要逃出生天的某个法师砸进迟缓状态，然后绝望的被身后的半兽人给扑倒……

