    第281章 荷山相见。

    尤俊达是什么人，能够当上山东绿林界的总瓢把子，那能是没有心机的人吗？

    听完贾雄的话之后，尤俊达的这个脸色是丝毫没变，依然是那副面无表情的神色。

    “五百两黄金，瓦岗山倒是阔绰，看来你们背后这是有人啊！”尤俊达抿了一口茶水，淡淡的说道。

    “咳咳！”

    “尤瓢把子说笑了，都是兄弟们攒下来的一些血汗钱罢了。”贾雄干笑道。

    “不知道，这件事尤瓢把子，可否答应？”贾雄在此朝着尤俊达问道。

    尤俊达沉吟片刻，将礼单递回给了贾雄，对起说道：“这件事，得让翟让亲自来给我谈。”

    “这样，翟让若是想谈，七日之后荷山相见。”

    “来人，送客吧。”

    尤俊达说罢之后，便挥手示意手下人将贾雄给带了下去。贾雄这刚上山，屁股还没坐热乎呢，这又被领着下了山。

    不过，今天倒也没有白来，虽然没有将人给带走，但是既然尤俊达说了七日皱荷山相谈的话，那说明这件事也未必就没有的商量。

    贾雄下了少华山，连忙又折返回瓦岗山，既然约了七日后荷山相见，那么得尽早回去，也好做些准备。

    瓦岗山，瓦岗寨。

    “军师，不知道这次前往少华山，可有什么进展？”翟让坐在虎皮大椅之上，看着下首风尘仆仆的贾雄赶忙问道。

    贾雄喝了口水，润了润嗓子，这才对翟让说道：“大当家的，是这么回事......”

    贾雄将山上发生的事情，与翟让一通分说之后，然后又对翟让说道：“那尤通尤俊达也在山上，他说这件事若要相谈，得大当家的你亲自去与他谈。当日少华山之时，他定了七日之后，荷山相见。”

    “荷山相见？”

    “这个地方倒是定的公道，既然如此，那我便与他尤通见上一见。”翟让应道。

    荷山在哪里呢，荷山的位置，按照现代的话，可以这么来找，你打开高德地图，那荷山正好在山东菏泽和河南商丘的交界之处。

    这个荷山，位置正好在山东和河南的交界处，选这么个地方对于双方来说，都十分的公平公正。

    “大当家的，我觉得既然这个尤俊达主动要谈，那么说明文龙兄弟他们应该还是能够要回来的。”

    “为觉得为了稳妥起见，咱们倒不如找上几位绿林界的老前辈，来为咱们两家说和说和。”贾雄建议道。

    贾雄这个建议一出，翟让觉得这事靠谱。毕竟双方没什么交集，这一见面难免会剑拔弩张。这个时候，若是有一些绿林界的老前辈在，那气氛应该会缓和一些。

    毕竟，众所周知，他不管是什么界的，但凡是老前辈。他别的本事可能不大，但是这个和稀泥，打圆场，双方各打三十大板的事情，那绝对都是干的相当利落。

    “嗯，军师此言甚妙。”翟让点头应道。

    “不过，正所谓先礼后兵。咱们也不能全然不留后手，这样，文虎你先带一支人马，到荷山附近查探一番。”

    “到时候若是谈不拢，那说不得只能下手抢人了。”翟让转念又说道。

    若是让翟让带人深入山东，到少华山上抢人那肯定是行不通的。但是这荷山就不一样了，这荷山的位置对双方来讲是公平的，这要打起来，双方谁也没有优势。

    转眼之间，七日时间已至。

    荷山。

    荷山相见之前，尤俊达的人和翟让双方派人先见了面。双方已经定下了规矩，两方人马都停在荷山三里之外，然后各自带领百人来荷山。

    当然，除了双方的首脑上山之外，剩下的这百人也都只能在山下等着。

    翟让这边带了翟文虎，圆觉和尚还有军师贾雄。而尤俊达则带着程咬金，齐国远，李如硅，柴进四人。

    除了尤俊达和翟让这两方人马之外，这还有负责调停的第三方人马，这两人乃是山东绿林界和河南绿林界的老前辈，一位人称屠七爷，一位人称龙三爷。

    双方落座之后，翟让先朝着一众人拱了拱手，然后说道：“这件事确实是我瓦岗山理亏，不知尤瓢把子以为这五百两黄金，能不能买我那几位兄弟的命。”

    “哈哈！”

    “五百两黄金，这数目可着实不少了，老夫我听着都十分的眼馋。”龙三爷打着哈哈。

    龙三爷这是河南绿林界的前辈，他自然得向着翟让说话。

    然而，你这河南地界上的前辈，却管不得我山东的事情。尤俊达可谓是一点面子，都没给这位龙三爷留啊。

    “你河南绿林富裕，我山东地界也不穷。五百两黄金，我尤俊达还不放在我尤俊达的眼中。”

    “若不然这样，我与翟大当家的一千两黄金，你送我十个脑袋如何？”尤俊达冷冷的说道。

    一听这话，翟让自然也不高兴了，立刻冷眼道：“听尤瓢把子的意思，是不打算谈了。”

    “既然没有谈的打算，那不知你尤俊达约我荷山相见，到底为何？”

    这说实话，尤俊达一开始就没有和翟让谈的打算。别说区区五百两黄金，你便是五千两黄金，五万两黄金，也买不回翟文龙这些人的命。

    翟文龙这些人是在山东地界犯了众怒的，尤俊达若是为了钱，饶了这些人的命，那他这个山东绿林界的总瓢把子那还当什么，回家卖烤红薯得了。

    之所以将翟让约在这荷山相见，尤俊达这是要当面，打一打翟让的脸，让他知道知道，山东绿林界可不是好惹的，他尤俊达也不是泥捏的。

    一时间，这荷山上的气氛有些剑拔弩张了。

    龙三爷朝着屠七爷说道：“屠老弟，这件事你怎么看？”

    这俩绿林界的老家伙那是来打圆场的，自然不能让双方的关系这么恶化下去。

    屠七爷思量片刻，朝着尤俊达商量道：“贤侄，这件事按理说我不该掺和。但是，毕竟老友找上门来了。老朽我便求个请，你将人放了，瓦岗山给你二千两黄金，如何？”

    虽然说在山东绿林界屠七爷乃是前辈，但是实际上，这山东绿林界发展起来，那是在尤俊达这一辈的人手中发展起来的。所以，虽然是前辈，但是这位屠七爷在尤俊达的面前，那也硬气不起来。

    (本章完)

