    陆霆聿是真的带着宋绾绾到了郊外来踏春，抓着春天最后的一个尾巴来感受一下。

    南山区有一个很大的农场，一半放牧一半种水果。

    所以远远看去，景色相当怡人，尤其是山坡上面全是牛和羊在奔跑在吃草。

    那种感觉让人心旷神怡。

    “霆聿，这里太美了，我深深的感觉到了春天的气息，还有即将来的初夏。”宋绾绾索性躺在旁边的草地上，看看远处的牛羊，看看天空的白云。

    不好的心情，早就被吹的烟消云散了。

    陆霆聿永远是最能知道她想要什么，然后给她排忧解的难的人。

    “绾绾，别直接睡草地上，过来躺在垫子上。”陆霆聿在旁边把野餐垫铺好，还放了一块大毛巾垫着让她躺上去。

    在照顾宋绾绾的事情上面，他真的是做得到事无巨细的。

    刚刚他临时去了一趟超市，出来就是一袋食物一袋用的，这个野餐垫也是刚买的。

    宋绾绾躺过去，陆霆聿也跟着躺下，然后用手垫着她头，给她当枕头用。

    “霆聿，你说我们两人这么背着星星他们又出来玩，让他们知道得有多伤心。”宋绾绾忍不住的笑起来。

    “他们要上幼儿园，以后会有机会玩的。”陆霆聿才不想带孩子过来了呢，他只想和宋绾绾过二人世界。

    所以他才不是那么想要让宋绾绾生孩子的，这样子会破坏到他们的二人世界。

    星星的到来是意外，恬恬的加入是无奈，这就让陆霆聿很头很疼。

    但是又没有办法。

    星星不能送走，恬恬也不能送走。

    只能他们两人自己偷偷跑出来了。

    如果可以的话，他不想这么早有他们自己的孩子。

    到时候怀孩子生孩子奶孩子，得需要好长一段时间老婆心里没有他任何地位的。

    想想就有些害怕。

    陆总现在就有危机感了。

    “也是，反正他们还小，等适合了幼儿园生活，我们就带他们出来玩好不好？”宋绾绾转个身看着他问。

    “以后再说吧，绾绾，我想和你多过一段时间这种二人世界的日子。”

    “嗯？”

    “所以，我们不要那么早生孩子。”陆霆聿一脸期待的看着她，表情很是认真的。

    宋绾绾突然有一瞬间怔住了，这是什么意思？

    陆夫人在那里拼命的催她生孩子，陆霆聿倒好，在这里让她不要这么早生。

    说真的，宋绾绾也不想那么早生孩子，先不说她有多忙，她是担心他们的感情不够稳定，现在要孩子的话，会有很多的矛盾和麻烦出来的。

    “霆聿，可是你妈……”

    “我妈是我妈，我们是我们，孩子是我们来生不是她，所以别人的意见从来就不重要，你的意见才是最重要的，我听你一切安排，只要你不愿意的事情，我不会让任何人逼迫你做的。”陆霆聿摸着她的脸说。

    自己的老婆自己不心疼，还能指望谁来疼呢。

    “我知道。”宋绾绾点了点头，心底是一抹温暖划过，心情变得好多了。

    陆霆聿是最爱她的，什么事情都会由着她来决定，这种老公是真的很少能遇上的。

