    “卆，你觉得凯那家伙，有胜算吗？”

    三天之后，木叶的竞技场上方，犬冢卆、日向居正、御手洗红豆、夕日红、野原琳等人凑在一起，满脸紧张的望着下方激烈的交战。

    经过三天激烈的角逐，犬冢卆就犹如一匹一骑绝尘的黑马般横空出世，但凡是作为他的对手上场的，到目前为止，还没人能够在他手中撑过五个回合。

    那迅猛简洁的体术和强大的火遁忍术，简直就是惊掉了一地的眼球。

    以前的犬冢卆在忍者学校虽然也算出彩，但是在精英班中，却从来不缺表现出彩的天才，但是这次众人考试的出色表现，却是让木叶高层，彻底对这个另类的犬冢一族少年，有了一个深刻的影响。

    经过数十轮激烈的角逐，此时还能够坚持不被淘汰者，就没有一个是弱者，而此时，在竞技场中交战的双方。

    正是号称打破忍者学校毕业记录的天才忍者，旗木卡卡西，另一个自然就是迈特凯了。

    “不行，现在的凯，还是太勉强了。”

    望着竞技场中已然气喘吁吁的迈特凯，犬冢卆也不得不承认，在当前年龄阶段，卡卡西占据着绝对的优势。

    不过这也是理所当然的，作为名副其实的天才，卡卡西的天赋是毋庸置疑的，纵观整个忍界，能够和卡卡西媲美的天才忍者，都是绝对少见的存在。

    而且旗木一族虽然人丁稀薄，甚至接近灭绝，但也是战国时期留下的忍者家族之一，天生异于常人的神经反应速度，导致这一族的忍者，大多都是神速形忍者。

    甚至在某些方面来说，卡卡西的天赋不会逊色于那些天生的血继限界忍者，绝对拥有成为超规格忍者的潜力。

    “哼~我就知道那家伙不可能是卡卡西的对手。”

    “卡卡西虽然臭屁，但能够打败他的，只有本大爷。”

    一旁的宇智波带土，望着竞技台上那明显已经到了极限，却还不肯认输的迈特凯，支棱着缠满绷带的手臂，神色间颇有些愤慨之色。

    没办法，谁叫这家伙疏忽大意，在对决的时候，直接就被凯一脚给KO了。

    “的确，卡卡西可以算是我们这一届中的最强者了，毕竟只是在学校呆了一年，就能够毕业，这种天赋的确不同寻常。”

    此时，望着台上那矫健的身形，就连平日里最为嘴硬的红豆，也不得不承认卡卡西的强大。

    “哼~这家伙的确不一般。”

    “就连宇智波雄也都败在了他手里，恐怕也只有卆能够和他一较高低了。”

    一旁的日向居正，说话间，眼神有意无意间，却是望向了犬冢卆。

    说实话，昨天败给了卡卡西，的确让他感觉有些丢脸，毕竟身为木叶名门的一员，虽然对方是白牙之子，但那般狼狈不堪的落败，还是让日向居正感觉份外难堪。

    不过好在的是，没过多久，一直在学校和他较劲的宇智波雄也，也被卡卡西击败，这才让他心中稍稍平衡了一些。

    “呵呵...”

    面对日向居正那有意无意的眼神，犬冢卆却直接选择了无视。

    对上卡卡西，怎么说呢，黑球兽没有进化之前，犬冢卆的确没把握能够胜过他。

    但是自从黑球兽进化之后，受到进化能量的洗礼，不管是在查克拉量还是身体潜能上，犬冢卆都有了空前绝大的提升，就连体内的隐性基因，都被进化能量刺激得处于半激活状态。

    他从那场进化中得到的好处实在是太大了。

    若说以前的犬冢卆，只能算是中人之资，经过进化能量的洗礼，那他就是秘术家族中的天才，天赋绝对不会弱于卡卡西。

    甚至在犬冢卆看来，现在的他，就算是抛开滚球兽的增幅，卡卡西也绝对不会是他的对手。

    这并非是犬冢卆自大，而是现在的他，身体正处于高速成长期间，不管是查克拉还是体能，都是日新月异，若是在这种情况下，还会败给不满十岁的卡卡西，那他干脆找块豆腐撞死得了。

    “我说你就不要卖关子了，到底有没有把握，给个痛快话不行吗？”

    见犬冢卆只是笑而不言，一旁的红豆可没有那么好的耐心，直接走上前来，一脸豪迈的逼视道。

    “这个...三七开吧！”

    面对一众小屁孩好奇又期待的目光，犬冢卆犹豫了一下，还是说出了自己的看法。

    不过他所谓的三七开，乃是在不和滚球兽融合的前提下，否则，卡卡西决然没有丝毫胜算。

    “什么，就连卆都只有三成把握吗？”

    “你真的是犬冢卆吗？感觉这有些不像你的风格啊。”

    “......”

    “我说的是，卡卡西只有三成机会战胜我战胜我。”

    在一众少男少女的议论和诧异声中，犬冢卆略一脸平静的望向竞技台，声量虽然不高，但语气之中的笃定和自信，几乎溢于言表。

    “哈...我就说！”

    望着犬冢卆那略带妖异中，泛着别样魅力的俊脸，往日豪迈非常的御手洗红豆下意识的小脸一红。

    几名半大的小萝莉，也时不时投来异样的目光，只是相对于红豆，她们的目光都比较隐晦，时时有意无意。

    “这家伙...”

    此时此刻，就连平日表面上最看不惯犬冢卆的宇智波带土，也不得不承认自己被这种强大的自信所感染，心中凭空对往日看好的队友卡卡西失去了积分信心。

    虽然表面上，带土一直和犬冢卆不对付，甚至经常故意和他唱反调。

    但是其实在带土内心，也不得不承认，犬冢卆的确有些不同于其他同学，他的优秀是有目共睹的。

    嘴上的不服，只是带土自卑脆弱的内心深处最后的倔强罢了。

    “现在我宣布，这一场的胜者是，旗木卡卡西！”

    就在一种少男少女心思不一之时，竞技场上，迈特凯无论怎么挣扎，终究还是败在了卡卡西手中。

    带土和野原琳望着迎面走来的卡卡西，立即满脸欣喜的迎了上去。

    只是此时卡卡西的表情，却并没有想象中的那般高兴，而是在观战席上的一阵浓烈的欢呼声中，直愣愣的走向犬冢卆。

    “我一直期待，能够找到最终的对手，这次，我想你不会再找借口推脱了吧。”

    “我也很期待...”

    面对卡卡西的邀战，在观众席上的万众瞩目下，好似是被现场的气氛所感染，犬冢卆心中好似有某种东西在萌动。

    ......

    PS：求追读！求收藏！求推荐！

