    那个仙人看向那道裂缝，它看上去深不可测，其间能量充盈，只看上一眼就能感觉到整个时空都扭曲了。

    不知道里面究竟有什么，也不知道会通向何处。

    那仙人紧张地抿了抿嘴，看向姜屿，本能地问道：

    “那你呢？你准备怎么出去？”

    姜屿面无表情地说道：

    “这不关你的事。”

    在他说话的期间，掌中的青鸟卷轴不停地震动，姜屿充分相信，如果他再不做出回应，恐怕周琳就要控制卷轴自动飞起打开了。

    “没时间了，到底走不走，给个准话。”姜屿再度催促道，他可以感觉的出来，这间文档储藏室的护阵正在逐渐失效。

    留在这里是死路一条。

    那仙人垂下眼帘，脸上闪过一抹决绝，他伸手随便抓了一把玉简塞进自己的储物袋，而后后退几步，向着裂缝的方向冲刺……

    “对了！”

    在将要跃身进入的时候，他刹住了脚步，看向姜屿，“我叫罗怀，若能侥幸逃过此劫……”

    他重复了两遍，不再言语，纵身跃入裂缝之中。

    眼见罗怀的身影被完全吞噬，同时也没有什么可疑的、惨烈的呼救声传出，姜屿低声道：

    “祝你好运。”

    裂缝即将关闭，就在这时，姜屿看见一道快到无法形容的身影拖着一道血线，在他的眼前闪过，追着罗怀的脚步，扑向那道几近消失的漆黑裂缝。

    但还是晚了一步，他半个身子卡在了外面。

    姜屿：“……”

    虽然只是一瞬间，但姜屿也看清了那人的脸，准确地说，是认出那人有些卷曲的头发。

    是那个名为“小夔”的年轻人。

    他少了条手臂，显然经历了一番惨痛的对决，但最后，是他第一个到达这里。

    人影在竭力地挣扎着，终于拼命挤进了那道裂缝之中。

    刷！裂缝彻底消失在半空中。

    姜屿没有试图阻止，既然那人有“缩地成寸”的本领，那接下来就看他的运气吧。

    蹬蹬蹬！

    身后传来急促的脚步声。

    “小夔呢！”

    姜屿看向落后几步进来此地的袁随，不以为意地耸了耸肩：

    “已经走了。”

    话音刚落，就见袁随的脸上露出愤恨的神情。

    ……怎么只有他一个人？难道起了内讧？姜屿心情愉悦地畅想着，他抻开手中的青鸟卷轴，故意刺激他道：

    “你再快一点，说不定能跟他一起走。”

    “是不是你把他送走的？是不是通过你那条奇特的裂缝……”

    袁随的脸上混杂着疯狂与希冀，他下定决心，一旦姜屿召唤出那道裂缝，他就扑上去紧紧抱住他，死都不松手。

    他计划得很好，但很快他就双眼发直，呆滞在原地。

    在他眼前，自动飞到半空中的青鸟卷轴的表面起了明显的变化，先是泛起丝丝涟漪，紧接着一只苍白的手伸了出来。

    长身玉立，样貌秀美的周琳在画卷中浮现，一向平静无波的她此时此刻却罕见地露出了焦急的神情。

    想都不想，姜屿毫不犹豫地握住那只手，周琳用力向后一拉，把他整个人拽入了卷轴之中。

    蹬蹬蹬！

    袁随猛地扑了上来，但他唯一能抓住的，仅仅是无力支撑，掉了下来的青鸟卷轴。

    在他身后，炙热的灵火已经卷了上来。

    “不——”

    袁随最后的眼神中充满了刻入骨头的绝望，他明明看见了机缘，只要先下手为强，除去所有的同伴，就有生还的希望……

    为什么？

    ……

    眼前一黑，周身一凉，随即有了种被“压扁”的感觉。有过之前的经验，姜屿知道自己又进入了画中的世界。

    周琳的手没有松开，一直紧紧拉着他在黑暗空旷的空间里疾速行走着。

    命大啊。姜屿心中暗自感慨，他想起先前的一幕幕，猜测着那几人究竟是谁背叛了谁。

    姜屿一向自诩不是个心软的人，所以这些念头只在他心里一闪，便消失不见了。反正留下来的大概是活不成了，逃出去也不知道会怎么样。

    现在更大的问题是，周琳的态度。

    “到底出了什么事？”姜屿问。

    “噤声。”周琳说，言语间有着不加遮掩的紧迫。

    姜屿看向他二人紧握在一起的双手——虽然看不清——若有所思地皱了皱眉。

    二人又走了好一阵子。周琳突然停了下来，放开姜屿的手，把他向后一推：

    “你待在此地，不要走动！不管听到看到什么，都不要出声，否则性命难保！”

    留下一句态度无比严重，但内容极度空泛的话后，周琳向着一个方向步伐匆匆地离开，很快就消失不见了。

    ……六趣塔那边不知道怎么样了。我还从没见过周琳如此慌张，看来这次的事情不简单啊……不知道她知不知道，我能感觉到那片神魂的存在了？姜屿脑中各种各样的念头不可遏制地剧烈起伏着：

    周琳为何没有把我送出去，而是留在了画的世界里……她有事情走不开？不，应该说，她仅仅有时间把我从塔里救出来，却来不及送回到安全的地方……

    姜屿竭力思考，寻找着答案，终于，他捕捉到一个念头。

    他记得周琳曾经说过，她赖以生存的那幅画，一直以来都挂在召开“金仙大会”的大殿里。

    “……难道她现在之所以脱不开身，是因为‘金仙大会’？”

    我现在在月层？姜屿专注地看向周围，伸手不见五指的黑暗之中，他听不到、看不到任何东西。

    就在这时，姜屿听到了一声蕴含着诸多力量的声音。

    那种声音没有办法用言语描述，姜屿只觉在听见的当下，绛宫中忽地被一股灵力塞满，妖骨都要跟着鸣叫起来。

    他的头更疼了，颈边的经脉暴涨，姜屿挣扎着咬紧牙关，想到周琳的嘱咐，一声不吭地忍耐着痛苦，摇晃着挣扎着摔倒在地。

    膝盖重重磕在了地上，姜屿恍惚间听到一句话从外面的世界飘了进来：

    “六趣塔的异变处理干净了吗？”

    那个声音婉转悠扬，悦耳动听，却不含丝毫的感情。

    姜屿一听到这个声音，顿时呆住了，那不是别人，正是周琳。

