    “穆阳？你们之间的瓜葛不是都已经结束了吗？怎么又想着了解这个人呢！”庞大勇有点纳闷，心想不会穆阳跟自己耍什么花花肠子吧！

    宁浅语看出庞大勇的疑虑，笑了两声：“跟上次的事情没关系了，其实是这样，他最近很不安分，之前从我这儿想掌控陆氏集团没能得逞，现在他又把魔爪伸向了季风集团，我总觉得他好像有一种无论如何都要在零售终端市场占一席之地的架势，觉得有点问题。”

    庞大勇这才明白过来，而且现在季风集团跟陆氏集团之间的关系也很僵，之前季风集团突然宣布撤销合作的时候，整个市场都在疯传，各种谣言满天飞。

    像庞大勇这样经常关注财经新闻实时动态的人，想不知道都难呀！

    “其实关于穆阳做的事情，我到时觉得没有什么问题，只能说你们的消息不够灵通罢了！”

    庞大勇得知并不是穆阳又对宁浅语出手，这才安心，放松下来跟她说道。

    “嗯？这话怎么讲？”这回轮到宁浅语一脸茫然了。

    “其实很早的时候，国家就已经下发了关于提振零售行业的建议稿，只不过因为不是正式发文，所以很多人并没有解读也没有理会，穆阳应该就是看中了这个。”

    说着，庞大勇打开自己的手机，翻找了半天，才不知道在什么地方找到关于这份建议稿的一些简要内容。

    宁浅语看了看，这些确实不是正式的文件，难道穆阳就仅凭着这些东西，就能断定将来国家一定会对零售行业有这么大的推波助澜的作用？

    “你是不是在想穆阳怎么知道这个行业一定会迎来一个新的发展机遇？”庞大勇看宁浅语在那儿一个人发呆，紧缩眉心似乎在思考什么问道。

    宁浅语点点头，如果真是这样的话，那穆阳的触角也未免太过于灵敏了吧！

    “哈哈！其实这就是他的厉害之处，像我们这样做投资的，必须要有超于一般人的接受信息的时间，而且也要有超凡的解读能力，穆阳并不是只对这一件事儿这样做，而是对只要他有意向的都会提前布局。”

    宁浅语听着庞大勇的解释，简直不敢相信，那这样的话他得有多少资金供他这么挥霍呀！

    “难道他认为对的最后就都会成为热点行业吗？”宁浅语问道。

    “当然不是，穆阳他也是人不是神，他当然知道自己也不可能所有的判断都准确，那也基本上大差不差，你以为他只是这样吗？那你就错了，他还有一个本事，那就是回对所有的投资都做充足失败后的打算，只要有利可图他才会继续进行。”

    宁浅语恍然大悟，原来是这样，怪不得上次他说自己对穆阳的了解太肤浅，现在听了他对穆阳做事的方法还有能力，也深深的折服了。

    做这么多的工作，这得下多少的功夫，得耗费多大的工程呀！

    “难道这次他在零售行业上面也是在押宝？同时也会做一套失败后的打算？”宁浅语又看着庞大勇问道。

    “应该是这样，但具体我就不太清楚了，但你记着，模样绝对不会把自己至于危险境地，这也就是为什么他公司的股东对他无条件的支持。”

    此时宁浅语只有一个感受，还好她跟穆阳两清了，不然凭她当时的想法，还想跟他斗，简直是开玩笑。

    办公室里突然安静下来，庞大勇看着宁浅语的侧脸，从这个角度看去，简直跟灵儿一模一样。

    “老庞，你说...”

    宁浅语突然抬头看着他，连个人就这么四目相对，宁浅语再一次从他的眼神之中看到了一丝父爱的慈祥。

    “嗯？还有什么问题你说。”庞大勇也觉得自己刚刚好像挺唐突的，估计吓到宁浅语了。

    “我就是想问问你，那现在等于是穆阳押宝在季风集团的身上，如果到时候就算真的有政策下来，利好零售行业，季风集团不如陆氏集团这个可能你觉得有没有？”

    庞大勇又笑了起来，这个问题从她嘴里问出来倒真觉得不应该，但一想到她以前的经历，也就释然了。

    “可能存在一点点吧，但不会是致命的危险，甚至不会有什么太大的风险，你见过那个行业是一家独大的？”

    庞大勇的这句话倒是让她清醒了不少，也是，如果一家独大的话市场反垄断法早就问候他了。

    “时间差不多了，我一会儿还有个重要的会，就不能在这儿陪你了，哦对了，这个给你，上次就准备好，一忙就给忘记了。”

    刚站起身的庞大勇，从口袋里掏出一张卡，看起来还挺高大上的样子放到桌上，推到宁浅语的面前说道。

    “这是？”

    宁浅语拿起来看了一眼，这张卡片也就是好看，上面的信息简直少得可怜，只有特别少的几个英文字母，什么意思她都不知道。

    “你可收好了，虽然我知道你不差钱，但仅仅这张卡片的自身价值起码近一个W了，而它内含的信息更是无价。”

    庞大勇半开玩笑的说道，不过这张卡确实很贵重，据说就只是卡表面的涂层就价值不菲。

    宁浅语一听吓得一哆嗦，赶紧放回桌上，抬头看着庞大勇嬉笑着问道：“老庞，这到底有什么用？”

    虽然宁浅语已经猜到了个大概，但她宁可跟自己想的不一样，她真的不想再感觉亏欠庞大勇什么了，不然真的就跟桃子对她的感情一样了。

    “只要是我名下的所有产业，吃这张卡你可以享受所有的服务，也就是说以后哪怕我不在，你来这儿吃饭或者是住宿，都不用再花钱了，当然不仅于此，哪怕是国外或者是其他城市包括会所在内，你持有这张卡都可以尽情享受。”

    宁浅语并没有很高兴的样子，而是感觉眼前这张卡那么的沉甸甸，想必这张卡除了她，应该不会超过三张吧！

    “老庞，这个我...”

    “你收着就好，不用想那么多，而且你不是一直安慰我吗，上次不还说愿意听我发牢骚的吗？不会不算数了吧！”

