    武都，皇城。

    碧水如兰，湖边百花开得极好。

    巫铁携一家老小，连同巫战、娲姆、巫金等兄长，还有巫金兄弟几个这些年生的孩儿等，齐聚于此。

    高空中，混沌剑光无声的滚过虚空。

    剑阵之外，近百名神族的太古神圣，正慵懒的等待着巫铁的回信。

    他们给了巫铁三天时间，让他考虑究竟是硬扛，还是彻底的投降。

    巫铁大致判断出了这些神圣的心思——现在，不是为了他们自己的族裔在拼杀，而是被三个老怪物逼着来拼命。

    就算收割了如今的姆大陆的人族资源，也会被三个老怪物用来修复自身，疗养伤势，甚至用来让自己更进一步。

    三个被打得重伤濒死的不朽神祖，天知道他们回复伤势要多少人族资源？

    那就是三个无底洞！

    而且现在三个老怪物已经把他们贬为奴隶，等三个老怪物回复了巅峰全盛状态，等他们可以肆无忌惮的出手……

    甚至等他们利用人族的神魂结晶和血脉精华，以自身精血为种子，培育繁衍出了足够多的族人、血裔……天知道三个老怪物会对他们做什么？

    因为是奴隶的身份，因为怕秋后算账，所以这些太古神圣一个个没精打采、有气无力的，对姆大陆的攻击也是死气沉沉，没有一点儿精气神儿……

    如果不是姬明德这样的人族叛徒太卖力，巫铁估计着，姬弘德和蚩尤，很有可能和这些神族的太古神圣们打成默契牌，将战事无限期的拖延下去……

    甚至更有可能，只要战事拖延下去，智慧神族的那群阴胚，还不知道对三个老怪物做什么手脚！

    可惜，因为三个老怪物的存在，这些死气沉沉，没有半点儿战意的太古神圣，也只能给巫铁三天时间，让他用三天时间来权衡厉害。

    太古神圣，能够粉碎法则，他们就是姆大陆太古神话传说中的混元圣人。

    而巫铁，如今只是在‘道变’阶段，他只是能够小幅度的扭曲、变化天地大道、天地法则。他只是一个普通的圣人，在诸神那边，就是普通的‘古神’修为！

    人家有上百混元。

    整个人族，只有巫铁这全须全尾的圣人……至于有熊部和九黎部那边的十七个圣人，如今活着的几个，也都个个重伤，战力十不存一！

    更不要说，诸神那边的‘古神’级的战力，起码有上千之数！

    巫铁端起了酒杯，向坐在身边的白鹇敬了一杯酒。

    “当初，我还记得，你说过，在打破天幕之后，想要去天幕之外看看。”巫铁深沉的看着白鹇：“抱歉，我是没办法陪你去天外一游了。”

    白鹇微笑，举起酒杯，和巫铁对饮而尽。

    “现在想想，也没什么好看的……这姆大陆广袤无边，无数风景还没看遍。”白鹇悠悠说道：“等我将姆大陆的好山好水看个干净了，再去天外也不迟。”

    巫铁点了点头，又给自己倒了一杯酒，向裴凤敬了一杯：“这些年，辛苦你……”

    裴凤抓起酒杯，重重的和巫铁碰了一下，微微蹙眉道：“又不是什么生离死别的事情，说这么沉重严肃做什么？嚇，什么辛苦？你比我们辛苦多了不是？”

    冷哼一声，裴凤抓起酒杯，‘咕咚’一口将酒水喝得干干净净。

    巫铁笑了，又给自己倒了一杯酒，然后看向了朱鹮。

    已经身为人母，为巫铁诞下了三子二女的朱鹮已经拎着酒坛子，‘咕咚咕咚’的干掉了半坛子烈酒。看到巫铁手中的酒杯，朱鹮一撇嘴，手中酒坛子狠狠的和巫铁手中酒杯对撞了一下。

    “娘们才用酒杯……”朱鹮叽叽咕咕的咕哝着。

    声音虽然轻微，但是在场的所有人哪个不是实力强悍的人物？

    巫战、娲姆仰面看天，作声不得。

    朱鹮的三子二女，以受封为辅政亲王的巫大河为首，一个个捂着脸，面红耳赤的说不出话来。

    这么多年了，朱鹮依旧是当年在大泽州蛮荒山林中的朱鹮，一点儿都没变过！

    不过也好，这样才是巫铁心中的朱鹮啊。

    有些人可以变得成熟，有些人可以变得稳重，有些人可以变得油滑、世故……但是在这个世上，总有一些人，他从来没有任何变化，他一直就是那个模样。

    这些不变的人，也很好。

    你说他老顽童，或者说他有一颗赤子之心……反正，不变，总比变坏了强！

    巫铁又端起了酒杯，他站起身来，走到巫战和娲姆身边，轻声道：“说起来，是我坏了规矩，应该先给父亲和母亲敬酒……不过，此时此景，想到哪里是哪里，孩儿也顾不得这些俗理了。”

    眯了眯眼睛，巫铁向巫战和娲姆分别敬酒，然后低声咕哝道：“想办法，赶紧把娲小兮嫁出去吧……大山他们的孙子都满地乱跑了，她这做姑姑的，哎！”

    巫战和娲姆翻了个白眼，摇了摇头。

    让后，巫铁向巫金等兄弟一一敬酒，分别叮嘱了几句。

    未来，有很长一段时间，巫铁也不确定会有多长的一段时间，一切都需要巫金他们辅助扶持，巫铁免不得和巫金他们多说了几句。

    兄弟几个正在说话的时候，那厢里已经灌了五六坛子烈酒下去的朱鹮突然大叫了起来。

    “哪，哪，我说，凭什么啊？”

    “巫铁，咱们又不想做那什么破人皇……你凭什么管这么多事情？”

    “我们学那学九，带着我们的亲近族人、心腹下属，直接遁走鸿蒙混沌，有那么多戮神舟，我们到哪里不能逍遥快活？”

    “那些人，庸庸无为了无数年，全靠你，才屠光了观察前哨的诸神，打破了天幕……你已经做得够多了！他们不感恩也就罢了，他们还抛开你，争夺所谓的人皇宝座！”

    “你做了这么多，咱们武国做了这么多，凭什么啊？”

    “我们和那些妖魔鬼怪作战，我们没死人么？武国的将门、门阀，哪一家没有子弟战死？”

    “他们要做人皇，要抢人皇，他们就顶上去嘛……凭什么，还要你给他们出头？”

    “凭什么？”

    “他们又没有跪在地上，求你去当这个人皇……凭什么都是你，都是我们，去承受这些破事？”

    朱鹮红着眼睛大吼。

    白鹇、裴凤，还有巫铁，以及巫战、娲姆等人，全都愕然看着朱鹮。

    这从小就疯疯癫癫的憨直丫头……

    感情，她心里什么都明白！

    她什么，都明白！

