
吴绣芸冷笑了声，眼神越发嘲讽，“这些话你和我说没用，我要是你，现在就应该好好想想以后的生活了，你那个民办老师别说转正，能不能继续上课都是问题，我真担心你未来的生活呢，亲爱的妈妈。”

何百霞脸变得更加苍白，惊惶失措的样子，让吴绣芸笑得更加得意，像看可怜虫一样看着何百霞。

“我是你妈，法律规定你得养我老！”何百霞愤怒地叫着。

“好啊，可是你敢让我养吗？”

吴绣芸也懒得装了，屋子里反正没外人，她脸上的娴静荡然无存，多了些阴狠，眼神闪着晦暗的光，像阴暗处的毒蛇一样，让人胆战心惊。

何百霞激灵灵地打了个寒战，想到了吴柏寿的惨状，她还真不敢让这条毒蛇养。

“你……你怎么会变成这样？”

何百霞记得，小时候的吴绣芸真的很懂事，让她干什么都会乖乖做好，一个顿儿都不打，就像当年农村插队，一个家要出一个名额，当时吴绣芸十八，吴爱华十六，其他人劝她，让儿子吴爱华去插队，毕竟男孩子去了外面不用太担心。

可她当时是心疼儿子的，  舍不得他去吃苦，就作主让吴绣芸去了，当时她和女儿提了一嘴，吴绣芸也满口答应了，并没不高兴。

只是去农村待了五年而已，乖巧懂事的女儿怎么就成毒蛇了？

“我怎么会变？哈哈……这要问你啊，我的好妈妈，当时厂里的领导都说让吴爱华去农村了，可你们做了什么？只因为心疼儿子，就让我去农村，你知道我在农村五年过的是什么日子吗？”

吴绣芸连声冷笑，还带了些哭音，那五年她这辈子都不会忘，那是她人生最黑暗的五年，她发过誓，从此以后，只有她对不起别人，再不允许别人对不起她！

“你自己都同意了，也没说不愿去，你现在说这些话干什么？再说去乡下就只有你一个人吗？江小暖比你还小，不照样去了？你有什么好委屈的？”

何百霞拿江小暖打比方，再次激怒了吴绣芸，她现在最恨的就是江小暖这个堂妹了。

明明江小暖比她漂亮，可为什么江小暖却不用遭受那些黑暗？

为什么只有她？

江小暖现在还嫁了个好男人，过着人人羡慕的生活，她却还在车间里累死累活地当牛做马，想嫁个好对象都要费尽心思，身后还有这么多拖后腿的家人。

她只是不如江小暖漂亮罢了，可其他方面她处处都比江小暖强，她不甘心过得比江小暖差，现在还没到定输赢的时候，她一定会笑到最后，江小暖也会羡慕她的。

“你什么都不知道，你不知道我经历了什么，都是你们的无能才会害了我，你们都对不起我，都欠我的！”

吴绣芸声嘶力竭地吼着，怨恨的眼神，让何百霞更害怕了，这个面目可憎的人，已经不是她的女儿了，被恶魔附身了。

骂完后，吴绣芸突然又平静了，冷漠地看着何百霞，突兀地冷笑了声，笑得何百霞更害怕了，连连后退，吴绣芸又嘲讽地笑了声，便回她自己房间了。

关上门后，她背靠着门，闭上眼睛，流下了眼泪。

脑海里浮现一幕幕灰暗的画面，吴绣芸死死咬着唇，嘴里都是铁锈味，疼痛让她非常清醒，脑海里的画面也越来越清晰，虽然已经过去了那么多年，可每个细节她都记得。

她到死都不会忘的。

这些屈辱的往事，她要时刻铭记着，提醒自己要努力当人上人，当初就是因为她在底层，才会任人鱼肉，不能反抗，以后再不会了。

**********

陆寒年开车回了家，一路上江老太长吁短叹的，心疼的不行，打赌又输了，楼外楼吃不成了。

唉！

周阿姐的便宜咋就那么难占呢？

“我奶奶怎么了？”

回到家后，江小暖忍不住在周阿嬷耳边小声问。

这都叹十八个气了，才只几分钟而已，天塌下来，估计她这奶奶都不会这么伤心。

周阿嬷笑了笑，小声地回了句。

江小暖不禁乐了，她这奶奶每次和姨婆对上都是输，可偏偏又不吸取教训，总是爱和姨婆杠，也不知道老太太是咋想的。

“姨婆您说，吴柏寿是不是吴绣芸推下楼的？”江小暖问。

吴柏寿出事肯定是人为，毋庸置疑，但是谁推的？

江小暖本来怀疑何百霞的，可现在她有些动摇了，晚上看了那出大戏，她突然发现以前小看吴绣芸了，这女人的段位比何百霞高多了，王厚德同何百霞肯定不能成了，但吴绣芸关键时刻帮了一把，王厚德绝对记这个情。

踩着亲娘拉拢人心，吴绣芸的心思够深，也够狠。

而且她对吴柏寿也没多少情意，否则就算工作再忙，也不至于把吴柏寿照顾成那样了，自己没时间可以请人帮忙，现在人工费便宜，住家保姆也就五块钱一个月，吴绣芸纺织厂工资高，完全请得起。

可吴柏寿却屎尿糊了一身，还半死不活的，和当初的吴老头差不多，可见吴绣芸的心有多狠了。

那她推吴柏寿下楼也是有可能的，江小暖只是想不明白，吴绣芸为什么要对吴柏寿下狠手？

如果真是吴绣芸下的手，那就肯定是吴柏寿阻碍到她的好事了。

周阿嬷神色微变，讶然问道：“你怀疑你堂姐？”

“嗯，她手段不一般，要不然也回不了城了，我就是在想，吴柏寿究竟妨碍了她什么。”江小暖说道。

陆寒年刚巧走过来，听到这话就说道：“王厚德同吴绣芸处得很不错，情同父女，还答应替吴绣芸介绍高干子弟。”

江小暖立刻明白了，“吴绣芸一门心思想嫁高干子弟，她想让王厚德当继父，这样她就是教育局二把手的继女，身份高了一大截，还有机会认识高干子弟，吴柏寿赖着何百霞，吴绣芸自然要除掉他这个绊脚石！”

周阿嬷皱了皱眉，提醒道：“你们要小心这个吴绣芸，这女人阴险毒辣，不好对付。”

“嗯，我知道的。”

江小暖点了点头，看到还在唉声叹气的江老太，不由摇头，周阿嬷噗地笑了，在她耳边小声说：“后天我带她去西湖转转，你别和她说。”

就让这老太婆急两天，她才不说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68119705"  chaptername="第440章  你敢让我养你吗？">加入书签</a>
</div>
