    

    “那咱们就从秀女名册开始说吧。”顾瑾渊接过裴贤盛恭敬奉上的新茶，轻呷一口后，方才冷冷开口道，“昨日，让你划的名字，划了吗？”

    若是连这件事情都没办好，那他们，也就没有再谈下去的必要了。

    他虽然欣赏温家，但对于阳奉阴违，不奉行君令的人，却是很厌恶的。

    一个晚上了，划个名字的事情都没办妥，那...温家之过失，便必然得受到相应的惩罚。

    “回禀陛下，此事臣已据实告知家父，家父今日一大早，便为此事出门了。依照现在的日头来看，名字应当是划去了。”

    “好。”顾瑾渊微微颌首，依旧是那平静无波的语调，“总算是有一件事，办得还不错。”

    他神情依旧未变，但语调较之方才，却是放缓了一些。

    见他如此，温子俞那颗提在嗓子眼儿砰砰直跳的心，总算是稍微缓和了一些。

    但他还没来得及舒口气，旁边被福禄压着的温玖漪，却先一步出声了，“大哥你什么意思？！你怎么能和堂叔一起背着我把我的名字划掉？！”

    “大哥！那是我毕生的希望！”

    她一边说，一边哭，情至深处，眼泪更似流不完一般，一颗接着一颗地顺着面庞往下淌。

    “温玖漪！陛下面前休得放肆！”温子俞被她气得不行，要不是这会儿还跪在皇帝陛下面前，他估计就要气得直接冲过去，家法伺候了。

    任他毫无芥蒂地把这堂妹当亲妹妹宠，也容不得她一次又一次地把整个温家推入险境！

    想到皇帝陛下还在旁边，温子俞又不由白了一张脸，想主动向那位请求动用家法。

    不过，他还没来得及开口，顾瑾渊便先他一步，不耐烦地冲裴贤盛挥挥手，冷声道，“太聒噪。”

    作为在自家主子身侧陪伴了十余年的人，裴贤盛哪儿能不懂自家主子的意思？在顾瑾渊话音落下的瞬间，他便直接从怀中取出一块干净手帕，叠好塞入温玖漪口中，再不让她吭声。

    雷厉风行，一次解决问题，一次是他秉承奉行的办事态度。

    他如此粗暴的行为，让温玖漪目瞪口呆。她以为，有温家这后台在，皇帝陛下怎么也会看在能臣的面子上，不太过分。

    可没想到，他身边的人居然这样？！丝毫不在意她官家千金的身份？！

    只是，心里震惊归心里震惊，她的嘴已经被堵上，就算有再多震惊和不满，也不可能再表达出来了。

    对于顾瑾渊的行动，温子俞同样吃惊，但他现在，已经是泥菩萨过河自身难保的状态了。温玖漪那边，他根本顾不上。

    而且...对于裴贤盛的举动，他心底本身也是认可的。

    温玖漪已经着魔了，口无遮拦，谁知道她待会儿又会说出什么惊人之语？这样堵住她的嘴，也算是一劳永逸了...

    此刻，他也没别的想法了，他就想，保住温家！

    侍者为主子办事，温子俞想保温家，至于姜绾芸...她跟温玖漪又不是什么和善关系，哪儿会开口帮她说话？

