    “合道巅峰？还是渡劫？”

    “这气息，应该是圣道某位前辈，但本座没有一点印象。”

    “看来是位辈份很高的前辈……”

    说着，苏离经与嵇芒都看向大浮屠令。

    大浮屠令皱起眉，他不知道究竟发生了什么事情，但现在，忽然杀到大本营的强者越来越多，特别是刚刚出现的那位前辈，修为即便没有渡劫，只怕也相差不远！

    如果再拖下去，可能要出大事。

    想到这里，大浮屠令沉声说道：“先将外面的麻烦解决掉，然后再来商讨要事。”

    苏离经与嵇芒对望一眼，都是微微颔首：“好。”

    话音未落，二人已然从议事厅中消失不见。

    大浮屠令缓缓站起，当他完全站直的时候，化作一道流光，顷刻之间，已然遁出琉璃塔。

    此刻的大本营，除却最外围的一些法器屋舍已然倾倒外，总体没有什么太大的损失。

    毕竟圣道弟子大抵灵活，尤其是经过这大半年烽火幸存下来的魔道修士，一个比一个机灵，哪怕修为低微者，也已经将自己藏的严严实实。

    大浮屠令神念浩浩荡荡扫过整个营地，确认没有什么大问题，这才抬头看向防护法阵之外。

    此刻，冲击这方人为汇聚的阴云惨雾的敌人越来越多。

    除却众多疯魔异族外，最为引人注意的，便是一小部分人族修士。

    这些修士几乎都是衣裳褴褛，面容苍老，然而气息却是格外强大，浑身萦绕着与永夜荒漠同出一源的混乱、狂暴、堕落、凶戾……

    留守此地的魔道三宗，已经有好几位太上长老出手，只是来犯一方浑然不惧生死，魔门一时间竟也占据不了上风。

    见此情形，大浮屠令眉头一皱，一眼便认出了其中几名修士的身份。

    那白袍飘飘、金环黯淡的，乃天生教一位前代老祖，名为栾峤卿；神情愁苦、灰袍晦涩者，却是轮回塔多年前的一位太上长老，罗都；锦袍破损、出手之际魂风呼啸的，是重溟宗昔年的一位天才，左景行，其辈分极高，成为太上长老的时候，重溟宗如今执牛耳的三族，才刚刚崛起。

    还有一名人族修士，宛如中年，其容貌刚毅英武，不怒自威，虽衣袍敝旧，丝毫不掩曾经位高权重的雍容气度。看清楚其面容后，大浮屠令微微凝眸，这是伪道的人！

    琉婪皇朝昔年太子太傅袁长真！

    而异族之中，最为显眼的那头大妖，青要血脉明显，令大浮屠令很快想到当年青要山妖帝麾下的一名叛徒……

    游目四顾，他的目光，很快便落到一名形容瘦削、面容冰冷暴虐的修士身上。

    这名修士鹰视狼顾，周身萦绕着宛如实质的血煞之气，其气息强盛无匹，极为可怖。

    大浮屠令面色凝重，这正是刚刚惊动他与苏离经、嵇芒三人的那位圣道前辈，对方的实力，是此番来犯之敌中，最强的存在！

    这个时候，人影一闪，一名轮回塔太上长老出现在大浮屠令身侧，语气不太确定的传音道：“大浮屠令，那位……好像是灭莲尊者？”

    ※※※

    九阿宫。

    一座打开了所有隔绝探查等防护手段的偏殿。

    厉无咎、厉猎月以及裴凌移步此处，已然有一段时间。

    此刻，厉猎月已经将刚才的经历全部描述了一遍。

    厉无咎面色阴沉，眼下无始山庄那群疯子被燕犀城三言两语说定，率先退兵，圣道三宗压力骤增，除了轮回塔之外，重溟宗与天生教都已经打算撤退。

    这一点，伪道五宗也是心里有数。

    故此，短时间内，双方都会默契的保持克制，尽快结束战争。

    眼下九阿厉氏出身的圣子圣女却莫名其妙被追杀，定然跟宗主脱不了干系！

    只不过，现在没有证据，就算是闹到“冥血”祖师那边，宗主顶多便是赔偿一些灵石了事……

    正心念电转之际，外间蓦然传来一声惊天动地的巨响。

    厉无咎顿时回过神来，直接无视了外面的动静，对厉猎月与裴凌说道：“从现在开始，你们二人，所有行动，都跟着厉氏大部队。”

    “老夫倒要看看，宗主敢不敢直接跟我厉氏宣战！”

    厉猎月与裴凌均是点头：“是！”

    见状，厉无咎微微颔首，正要说什么，外间却再次传来了剧烈的声响，隐约似乎还夹杂着圣道弟子呼喝奔走之声。

    与此同时，一股混乱、狂暴、堕落、凶戾的气息，弥漫整个营地。

    察觉到这股熟悉的气息，裴凌面色不太自然的问道：“营地好像出了什么事？”

    厉无咎大手一挥，慨然道：“你们不用担心！轮回塔、天生教以及我圣宗，所有参战的太上长老，眼下都在此地坐镇。此外，三宗之首，此刻都在琉璃塔中议事。”

    “无论发生什么，都轮不到你们两个小辈操心。”

    “好了，现在你们都下去休息吧。”

    “老夫还要继续清点财物，准备撤退的一应事务。”

    厉猎月与裴凌连忙起身行礼：“是，父亲。”

    于是，厉无咎心念一动，立时召来一名幽魂侍者，命其引二人前往一处偏殿休憩。

    二人跟着幽魂侍者走出偏殿，沿着长廊朝后方行去，这个时候，抬头就看到了防护阵法外惊天动地的斗法。

    众多高阶修士踏空而立，各施手段，术法的光华照彻了整个天地。

    凄厉的鬼哭之音铺天盖地，无数血影鬼祟若隐若现，滔滔血海似要倾覆了偌大辞州……

    尽管阵法不住泛起粼粼波纹，消散掉磅礴的冲击力，然而营地的大地，还是微微颤抖，很多法器级别的屋舍楼台，都在发出不堪承受的呻吟声。

    营地之中，所有低阶修士均不见踪影，二人神念扫过，才能察觉他们都已然遁入隐蔽之地，全力躲藏，以免遭受池鱼之殃。

    看着这一幕，裴凌面色一僵，前来袭营地额，全是永夜荒漠中的疯魔异族，以及被堕仙梦境吞噬的渡厄渊魔头！

    这些人，全是堕仙的混沌意志派来找他的！

