    欧阳琴无奈的摇头，可是她还真的有事情，她提前来也不是没有事情做的，她需要提前和这个学校的老师做好接触工作，等会好直接安排孩子们观察考场，熟悉自己的座位，以免明天正是考试出现慌乱影响考生的心情，造成不必要的心理负担。

    盛羽哒哒哒的就去了初中部她熟悉的地方，果然的因为他们要考试，借用了这里的场地，所以教室里面基本就没有人在，盛羽砸吧了一下嘴巴转身朝着住宿的地方走去，不过她觉得自己肯定要白走了，看看头顶的大太阳，盛羽感觉自己这短腿有点苦逼啊。

    正在盛羽苦逼自己腿短的时候，就听到一个声音“小羽，小羽妹妹，你还真的来我们学校了啊。”

    盛羽寻声望过去就看到盛铭就在不远处，手里正抱着一堆书，很显然这是整理了自己课桌啊，想来他们也要考试了吧，不过盛羽还是笑着到“原来我们考试，连你们初三的教室也借用了啊，那你这是放假了吗，盛铭哥哥你不回去家里看看你阿娘吗？难得放假哦。”

    “呵呵，就是我阿娘要我不要回去的，阿娘说你要考试，让我留在这里照顾你，起先我还不信来着，现在看到了，啧啧啧，小羽妹妹你好厉害啊，居然可以这样跳级考试，哥哥佩服佩服啊。”

    盛铭学着电视里面江湖人的动作做了一个佩服的动作，只是动作还没有做好，手里的那一摞书就噗通一声给直接砸地面上了，盛羽顿时就笑了出来，也连连笑着开口到“彼此彼此，佩服佩服。”

    两人捡起书本，就由盛铭带着盛羽去了他们宿舍躲阴去，进去宿舍盛羽才后知后觉的想起起来，好吧，已经看到了，里面这些初三熊孩子，如今正苦逼的抱着书本，准备临时抱佛脚呢，哎，如此热的天，居然都要窝在这个小小的宿舍里面，老实自觉的复习着。

    想当初自己也是如此过来的，嗯，那个时候自己貌似比他们这些孩子都要努力啊，看来初中升高中也是让这个年龄段的孩子，费心费力不已啊，哎，体制下的教育就是如此的残酷啊，她前世也曾是苦逼中的一个，今生就让他占了前世的光，可以躲躲懒了吧。

    “我还是回去老师那边了，不打扰你们复习了，晚上一起吃饭吧。”盛羽进来那些孩子立刻就放下了书本，将自己当成了他们无聊复习中的一个玩具了，也是如此枯燥的复习，突然的他们宿舍就来了这么个孩子，还说跟着同学进来，同学的妹妹他们可不得，像逗二傻子一般的逗自己。

    盛羽有点郁闷，自己心里年龄可比你们大多了，用那些小学生的智商来逗自己，简直无语了，直接和盛铭提出了离开，然后转身快步走出去。盛铭很无奈可是小羽妹妹是真的有点生气了呢，难道不想当自己的妹妹吗，为什么呢，他是真的不懂。

    感觉小羽妹妹好像是生气了呢，是的，盛铭感觉到盛羽是生气了，其实盛羽也是真的生气了，不过不是气那些孩子，而是气自己的身高，被一群熊孩子当小屁孩逗玩，真的要气死她了。

    盛羽离开宿舍，就开始漫无目的的在校园中溜达，顺便等着同学们过来，在无意经过一幢不像是教学楼的房子的时候，有一位老奶奶着急蛮荒的冲出来，差点就撞到了盛羽的身上，老奶奶虽然着急，可是也说了一句：“对不起啊小盆友，有没有撞到你哪里，奶奶有急事，我要去喊帮忙，造孽了哦，我的个老头子啊。”

    老奶奶一边说眼泪就已经出来了，急忙的就要往前冲，盛羽也不知道自己是什么原因，或许等人太过无聊了吧，也或许是老奶奶那皱纹不满的眼里的晶莹，让盛羽动了恻隐之心吧，连忙扯着老奶奶的手到“奶奶，老爷爷在哪里，我先替您去照看着吧，这样你也放心去喊人啊。”

    “哦哦哦，谢谢你啊小盆友，就在这个一楼，打开的那个房门，谢谢你啊。”老人家指了一下，转身就跑了，盛羽顺着老奶奶指引的方向，快步走过去，果然进去就看到一个老头躺在地面上，边上的竹椅子也打翻在地面上，很显然应该先是坐在椅子上的。

    此刻老头的脸色有点青灰色，嗯，嘴唇发黑，盛羽眼眸眯来一下，感觉老头想是中毒啊，盛羽靠近摸了一下老头的脉搏，果然如同看到的那般，这个老头不是发病，而是被东西给咬了，毒蝎子夏天正是猖狂的时候。

    盛羽眼睛在周围看了一下，屋子外面有一摞老旧的砖头，看来应该是建房子留下来的，就这样随意的堆放着，并且周围还长了好些野草，里面有毒蝎子并不奇怪，盛羽走过去果然看到有搬动的痕迹，只是这个老爷爷运气未必也太好了一点吧。

    看看这个才移动砖头就被咬了，嗯，不过老头的运气确实不错，只是今天能遇到自己，刚好自己也很无聊，就当日行一善了吧，慈悲一次，盛羽伸手扒开砖头，就看到举着尾巴正准备要作案的蝎子。

    盛羽笑的邪性的开口“这可不怪我啊，你看我都抓到你作案现场了，所以别伸手伸手肯定会被抓啊。”

    话落盛羽已经将那个蝎子抓在了手里，蝎子入手原本还张牙舞爪的小东西，竟然突然的就老实了，盛羽邪性的勾唇，原来死亡不只是人类害怕啊，就连这个小爬虫也是畏惧的，所以谨守本分不招惹是非是很必要的。

    有了蝎子在手，没有人看到盛羽是如此控制蝎子的，只看到蝎子再次用钳子覆盖在先前蛰过的地方，很快的原本黝黑的黑蝎子就变成了红蝎子，盛羽很无奈的骂了一句“见过蠢的没见过这么蠢的，你还能被自己毒到，果然死都不怨。”

    有了蝎子自身去解毒，老头那被蝎子蛰了的小毒素很快就好了，乌黑的嘴巴也恢复了原来的样子，失去意识的人很快就恢复了过来。

    