    次日。

    天才微微亮，梅乾便神清气爽的起床了。

    换好衣服，梅乾分别在奥黛丽和小苏茜脸上亲了一口，就兴冲冲的跑去做起了早点。

    等下吃过早点，他就准备跑去商城买昨晚乔治所说的，格温非常喜欢的玩具。

    这次绝对不会被托尼那丑爆了的手表比下去。

    就他那钢铁侠模型的手表，能好看到哪里去，还是粉红色的。

    咦...想起来就感觉犯恶心。

    上午，梅乾和奥黛丽带着小苏茜吃完早饭。

    打过招呼便急匆匆的开着那辆越野车赶往商场，一路上梅乾各种幻想着小苏茜把托尼给的手表丢向角落的场景。

    想想梅乾就开心。

    不久后。

    梅乾就已经买好了乔治所说的格温很是喜欢的玩具。

    回到花店，梅乾拿着一个纸箱，就兴奋的跑回花店。

    还没有进到花店，梅乾就又开始喊道：“宝贝，小苏茜，你看看爸爸又给你带了什么”

    “爸爸，爸爸，你又买了什么啊！我看看”

    听到声音小苏茜跑出花店，手里还拿着一朵鲜花，兴奋的看着自己的爸爸说道。

    “噔噔噔...看看，爸爸给你带了一整套的童话故事呢！等下爸爸就叫妈妈念给你听好不好”

    梅乾将手中的纸箱打开，里面是一本本的童话故事，好几个国家的都有。

    “谢谢爸爸！这些故事梅奶奶早就给我讲过了，她还给我讲了好多的其他的呢！连齐天大圣都给我讲了，而且教父送我的果果也会讲故事”

    小苏茜斜视着瞥了眼梅乾手中的童话故事，然后意兴阑珊的将手中的鲜花放到梅乾手上，转身便跑向对面的理疗馆。

    梅乾再次傻眼的看了看手中的书本，然后将手中的书本丢到地上，欲哭无泪的拿起手中的鲜花。

    “哈哈哈...梅，你是不是忘了，我给小苏茜的手表可是有人工智能的，他可是随时可以在网上寻找故事讲给小苏茜听的，你竟然还去买童话故事，你是不是傻了”

    托尼再次出现在梅乾的身旁，看着梅乾捧腹大笑的打击道。

    以前都是梅乾损几句自己，现在终于轮到自己报复回来了。

    梅乾再次瞪了眼托尼，蔫巴巴的走向二楼阳台，两眼放空的看着远处。

    花店内的奥黛丽看着两人的行为，摇了摇头，再次收拾起自己手上的鲜花。

    ....

    夜。

    梅乾拉着乔治，看着他无语的说道：“乔治，你说的方法不管用啊！”

    “怎么可能，当初我一下班回家格温就拉着我给她讲童话故事的，当时她可开心了”乔治看着梅乾一脸的肯定的说道。

    “但是真的没有用处，小苏茜都已经听过那些故事了”梅乾喝了口酒后说道。

    “好吧！看来你得去问问别人了，比如梅婶”乔治指了指钱叔身旁的梅婶说道。

    梅乾闻言眼睛一亮，对啊！我怎么把小苏茜很喜欢的梅奶奶给忘记了。

    想着就要向着梅婶走去。

    然而，就在这时。

    托尼一脸正色的走了过来，没有以往和梅乾拌嘴打闹的神色。

    “怎么了”看着托尼严肃的脸色，梅乾有些好奇的问道。

    “梅，那个黑酷黑酷的刀锋在求救”托尼将自己的手机拿出来，伸手一点，蓝色的光幕浮现，一个红色的红点正在上面不停的闪动着。

    “这家伙怎么会有你的联系方式的”梅乾疑惑的问道。

    “上次你结婚的时候，我和史蒂夫跟他聊得挺高兴的，就给了那家伙一个警报器，就说有事按一下，我就拉人过去帮他”托尼随意的解释道。

    然后想着那刀锋还在求救，便再次说道：“梅，先不说了，他可能有危险，怎么说也是你的朋友，你过去救一救那家伙吧！我还挺喜欢他的”

    梅乾有些无语，怎么就那么多事呢！人家自己不会搞定吗？用得着我去救。

    不过托尼和班纳还有大家都看着，也不能不去，这样就显得梅乾有些无情了。

    那就过去打打酱油吧！

    那家伙怎么都死不了的。

    想着，梅乾的精神力便搜索着刀锋的位置。

    几息后。

    一个蓝色的阵法便在地上浮现。

    而在另一边。

    刀锋正单膝跪倒在地，一只脚上正有鲜血流出，即使是这样，刀锋的脸上还是没有丝毫的表情。

    而在前面，一个白色长发的老头正跪倒在地，一个黑色长发男子正一拳一拳的殴打着老头。

    台阶上。

    一个带着眼镜的光头男子正手持一把枪在虎视眈眈。

    二楼，一些身穿制服，头戴头盔的枪手正手持枪械，十几个红点正对着刀锋。

    “....你能理解我吗？刀锋，你是怎么想的”

    黑色长发男子嘴里一直逼逼叨叨的，然后摊开双手问道。

    “三件事，第一，当你投靠他们的那一刻起我就知道，第二件事，这可不是一个哑弹...”

    “嘣...”

    “当当当....”

    刀锋还没有说完，手正要按下手中的遥控器，直接就被站在上面的光头男子打掉手中的遥控器。

    “唿....现在就是一颗哑弹了”黑色长发男子捡起地上的遥控器有些得意的笑道。

    然而。

    就在这时。

    一个蓝色的魔法阵在刀锋的脚下和头顶浮现。

    众人脸上都带着惊诧之色的看着突然出现的变化。

    在魔法阵出现的刹那，地上跪倒的刀锋脸上终于出现了变化，笑容出现在了他的脸上，露出一口洁白的牙齿。

    “第三件事，我可不是跟以前一样的单打独斗，我是有朋友的”

    “嘣...”

    一阵白色光芒闪烁。

    一个身影突然出现在了刀锋的身旁。

    来人正是梅乾。

    “嘿！我说刀锋，你这是在欢迎我吗？这礼可真够大的”梅乾看着单膝跪倒在地的刀锋打趣道。

    “梅，拜托你了”

    刀锋没有接话，只是看着前方的几人说道。

    这时意识到了不对劲的光头男子立刻大声的命令二楼的收下说道：“快开枪”

    光头男子首先拿起手中的枪，对准了梅乾。

    梅乾皱了皱眉头，右手一挥，一个巨大的蓝色魔法盾出现在前方，将那些子弹全部挡在外面。

    “我才刚到，就有这么多的子弹来欢迎我，可真是让人高兴”梅乾两只眼睛盯着前面正对着自己开始的吸血鬼们。

    蓝色的魔法盾像一个漩涡一样快速的旋转着。

    从外面看，让梅乾在那些吸血鬼的眼中显得是那样的神秘。

    “法克，这家伙是谁，为什么刀锋从来没有提起过”黑发男子两手抓着头发。

    “你这个白痴”惠特勒讽刺着。

