    日子过得平淡又充实。

    很快就到了钟成期盼的日子了。

    8月26日。

    这一天就是他第一次完成身体强化后的一个月了。

    又到了可以强化身体的时候。

    钟成很期待！

    他对系统再次出现的强化身体提示选择了“确认”。

    随着全身上下热流涌过，他的科技点减少了200点。

    “9527，在不在，现在又是什么情况，为什么科技点消耗翻倍了？”

    钟成有了不好的预感，他不认为这一次会提升200点身体强度指数。

    “咳，你也是搞科研的人了，不要再像一个蠢材一样，丁大点事就大惊小怪的，逢事先想想为什么，行不行？”

    9527出场了，还是一付好为人师的讨厌样子。

    钟成拿它一点办法都没有，“我又不能把自己拆了来研究，怎么想得明白？”

    “好吧，我问你，把一个小水杯装满水，和装满一个大木桶，需要的水一样吗？”

    钟成反应过来，“你是说我现在的身体素质提高了，强化身体需要的科技点也增多了？”

    “完全正确，就这道理，而且这一次强化提升的身体强度指数只有80点，先提醒一下，免得到时你又要闹！”

    “什么，9527，你这是什么破系统！”

    钟成听完就闹起来，以他的智商，马上推断出后面可能的结果。

    “第一次100点科技点强化100点身体指数，第二次变为200点比80点，那第三次是不是400点比60点，那第四次、五次、六次呢？”

    “咳，钟成，不要激动，不会下降到没有的，有基本保底的。具体情况，我也记不清楚了，我不是失忆了吗！”

    “你！”

    ……

    八天后，9月4日。

    钟成的第二次身体强化完成了，系统主界面显示为：

    【大国重工系统（行星级）：科技点4656点。】

    【脑域开发程度：17.5%】（正常人5%）

    【肌肤筋骨强度指数：70】（正常成年人平均指数20）

    【内脏系统强度指数：70】（正常成年人平均指数20）

    【神经系统强度指数：70】（正常成年人平均指数20）

    【当前任务：无】

    身体三项强度指数从平均43提升到了70，再次大幅提高，现在他的身体素质是超过特种兵的水平了。

    而且脑域开发程度也达到了惊人的17.5%，阅读理解能力、记忆力再度大幅提升，是正常人的五六倍以上了。

    虽然比预期的效果差点，但他还是很满意了。

    ……

    由于脑域开发程度的提高，钟成对五轴联动数控机床图纸的解读工作进度大幅加快了。

    到了9月18日，他已经完成了第一套德曼人图纸的解读，德曼人以科学精神严谨著称，他们的机床图纸说明是最详细的，并且附带了大量的实验数据。

    所以他选择了最先解读德曼人的图纸。

    只要完成第一套图纸的解读，其它的十几套图纸就简单多了，只要参照对比，找出设计思想上优缺点就行了。

    但随着对第一套图纸的完全理解，他发现了一个致命问题。

    钟成是想在这些现有的五轴联动数控机床基础上开发设计出功能更强大的工业母机。

    他设想中的女娲工业母机是一台划时代的12轴联动多工位加工中心，突破了现有五轴联动数控机床只有一个加工工位，只能进行金属切削加工的局限。

    女娲工业母机可以同时对九件相同或不同零件进行金属切削加工、热处理、装配作业。

    因为有着统一的加工坐标系，大多数情况下一次装夹，机器进行组装，所以加工精度得到了最大限度的提升，最少也能比现有的五轴联动数控机床提升两个精度等级。

    达到当今世界最先进机床水平！

    但是理想是远大，现实却让人无奈。

    机械部分、电器控制部分、液压气压系统等他都能完成预想中的设计，但有一个重要环节，这台女娲工业母机要搭载的数控系统他搞不出来。

    9527提供的设计图纸中都是采用现在流行的西门子系统、法兰克系统等现有数控系统。

    而他预想中女娲工业母机的性能对数控系统的要求提高了上百倍，现有的这些数控系统根本不可能完成这样复杂的运算，即使能够勉强完成，系统的延迟也会让这台工业母机成为鸡肋一样的存在。

    一个人本来用的是一把二十几斤重的大关刀，现在给他一把八十二斤重的青龙偃月刀，刀是绝世好刀，但这个人能拿来干什么？

    放在供案上供着吧！

    必须为女娲工业母机开发出一套全新的数控系统。

    但钟成就必须把计算机软件硬件知识从头学起，达到融会贯通的程度，才有可能完成这一任务。

    这就需要大量的时间，而且会与他的机床设计工作冲突，整个工业母机的设计工作可能会延长到两三年时间以上。

    而红星公司却不可能给他这么多时间，到时进口机床设备都完成了普通机床的替代，他已经失去了设计女娲工业母机的最初目标了。

    必须要找人帮助！

    经过几天的苦恼后，钟成下定了决心。

    他把目标定到了李经理的红星公司机床制造分公司，公司内部简称机床厂。

    现在机床厂迫于公司内外部市场压力，正在开发设计数控机床，必定会有数控系统方面的专业人才。

    这一天上午，钟成在办公室同事们诧异的眼神下，走到了邓主任的办公桌前。

    “邓主任，我想下午到机床厂去参观学习。”

    钟成不想明说真实原因，说了也解释不清。

    邓主任奇怪地看着钟成，想从他脸上找出原因，但很快放弃了。

    他皱了皱眉头，“那好吧，但我不敢保证他们会接待你，现在不比以前，大家都是自负盈亏了。”

    “谢谢，那我去了，可能下班前回不来了。”

    钟成拿到邓主任开具的出入证明，就离开了设计室。

    不一会，邓主任起身去找万科长了。

    对于钟成的异常情况，邓主任认为有必要向领导汇报一下。

    他感觉这小子好像有点不对劲。

    不会是想跳槽了吧？

    （PS：12轴联动多工位加工中心，应用的还是五轴联动数控机床的基础技术，这个“12轴”不再指得是数控机床的加工角度，技术上并没有真正跨越时代，目前国内就有9轴加工中心，只是还无法实现联动。

    这里面的专业知识太复杂，就不作详述，读者朋友不用纠结于此。）

