    兔子对于发生的事没有丝毫的奉欠，端坐在一颗石块上大快朵颐的吃着面前的一堆的灵草，就连眼睛都没兴趣的看一眼。

    林天蹙着眉看着咬在男子流血肩膀上的鬼魅很是不解，虽然是其妹妹，但变成了这幅模样已经跟人类千差万别了。

    男子紧张的看着身体犹如薄烟似乎随手消失的鬼魅。

    男子虽然是半步渡劫的存在，但此时半蹲着盯着已经完全大变样的鬼魅，背影呈现出无限的哀伤。

    “是你将我妹妹打成这样的？”男子缓缓的站了起来，身材修长犹如神铸，发梢如潮，面容虽然沾血但丰神如玉，看起来是个美男子，右臂血肉全无但身上散发的气息却浩瀚如海。

    绝美女子变成的鬼魅似乎也察觉出了什么，安静了许多站在了远处的花簇中游离不前。

    “你妹妹变成了鬼魅了，已经根本不是人类了，甚至连鬼魂都不是了，你这样养鬼是在折磨她。”林天皱着眉头看着逐步气息浩瀚散发冰冷杀意的男子好心的说道。

    “我千柳不需要你来教我怎么做，我就这一个妹妹，无论变成了什么也容不得别人来伤害，跪下受死吧。”名叫千柳的男子全身被一层紫光笼罩，右臂的白骨开始凭空生肌，凌厉的目光透射灭绝的气息，一把金光璀璨流光四溢的巴掌大小的飞剑悬浮而出。

    “嗡嗡嗡！”

    金光飞剑开始震颤抖动，继而开始大散霞光，无数细小的金光从飞剑上射了出来将周围的空间全部封锁，金光逸散出的气息足以割裂周围的一切。

    林天的脸色阴沉了起来，从这名男子的身上他察觉出了一丝危险的气息，这是他来到凌云大陆面对的第一个让他感到危险的同阶修者。

    “轰！”漫天的金光霎时间穿了过来，道道金光以林天为中心开始轰炸。

    林天全身雷电凝聚，一面半透明的晶莹护盾竖立在身前，滴溜溜的转动着开始抵御着声势浩大的金光杀气。

    “叮叮叮！”

    无数的金光碰撞到盾牌上发出脆响，好像有无数的铁定落到了大片的铁块上一样，林天林天的身体开始缓缓的后退了起来，这无数的金光竟然犹如实质般的散发着强大的力量。

    林天体内的灵气原本就不剩下多少了，此刻开始出现了吃力。

    怪石嶙峋的石林被这些金光笼罩，轰隆隆的尘土飞扬周围的大石块纷纷被洞穿了密密麻麻的小洞，继而开始分裂了起来。

    整个虚空都发出了涟漪，似乎这些金光是大山古月一样照亮了整个天地。

    林天只能被动防守，名叫千柳的男子只是祭出了一把飞剑就冷冷的站在一旁，只是一道飞剑的杀意就让林天疲于应对。

    而那把散发着冰冷无比的金剑却依旧悬浮在半空，遥遥相对的锁定林天。

    一旦被激发，想必那是雷霆般的杀机。

    林天皱着眉头看着身前的雷盾不断的被削弱，而那永无止境的金光好像满天飞雨一样的不断的射出。

    “别太过分！”林天似乎不急不躁，不断的汇聚着灵气加固身前的雷盾，半透明的雷盾散发着浅蓝色的光晕，大部分都是透明的，里面林天的身体不断的被这漫天的金光冲的后退，身形遥遥不稳。

    千柳剑眉凌冽，寒光冰冷，骤然之间漫天的金光急促了起来，而大手之间一把抓住了悬浮的飞剑，继而一探。

    一探便是剑光丛生，无数剑气取代了雾蒙蒙的天空，千柳犹如神祗的站在剑气的中央，手执金光飞剑目光寒光，气定神闲的锁定了林天。

    仿佛不久前那状若疯癫的透支生命赶赴前来的不是他一样，完全看不出是方才那种癫狂之人。

    万剑归宗下的剑气呼啸的犹如凛冬腊日的寒风，枯燥却又带着彻骨的伤痕。

    一股轰隆隆的天地威压在千柳的身上体现，林天身前的雷盾被这些剑气一碰瞬间化为了齑粉。

    没有雷盾的林天整个身体瞬间出现了七八道深可见骨的伤痕。

    剑道之主沉默的看着这一切，看着这漫天的剑气眼中似乎有一丝缅怀，但又充满了不屑跟轻蔑。

    这种小打小闹的剑气很明显没有让剑道之主心测。

    兔子丝毫没有看一眼已经变成了剑的世界的两人，依旧在一堆的灵草中翻动着，看到了好吃的耳朵瞬间立了起来，美滋滋的两个小前短腿捧着吭哧吭哧的吭两口。

    “我最后说一遍，别得寸进尺！”

    身处整个剑气的世界，林天脸色彻底的阴沉了下来，目光死死的盯着那霞光流淌，剑气纵深的千柳。

    “哦？你动我妹妹，无论什么原因你今日必死无疑，任何招式在我看来都是土崩瓦解的小道儿，受死吧。”千柳手中的金剑瞬间大方了光泽，整个天地猛地一顿，周围的雾气被切割成上万道，一些不小心出现的鬼魅瞬间被斩成了虚无。

    但只有那花簇中的一方小区域，那个绝美的鬼魅瑟瑟发抖的蜷缩在粉彩冰蓝的花中。

    剑气开始涌现，继而一道堪比不灭意志的剑气携带着绝望冰冷斩向了林天。

    “哼！”

    林天阴沉着脸冷哼了一声看着势不可挡的剑气轻轻的闭上了眼睛，让原本冷冽的千柳不解的皱起了眉头。

    整个世界犹如远古鸿蒙般朦胧了起来，灰蒙蒙的剑气携带着无上的锋刃斩断面前的一切，就连周围的虚空都出现了一些弯弯扭扭的黑色裂缝。

    但，林天却避也不避的闭上了眼睛，就在千柳不解的错愕的时候，那道足以开山劈石斩断一个城的剑气猛地戛然而止。

    一股好像洪荒猛兽的浩瀚气息喷涌而出，好像无尽的汪洋大海席卷而来，似乎面对的是那沉睡许久的神兽睁开了眼眸看向了万物苍生。

    千柳手中的金剑瞬间变得黯淡了起来，让千柳惊骇的是这股堪比传说存在的未知力量正是从紧闭双眼的林天身上散发出来的。

    浩瀚却深不可测，似乎席卷而来会将一切都摧毁。

    让人生出了绝望的气息，好像渡江而行的犯人突然看到惊天变幻的天气发生了惊涛骇浪的海潮，生出极大的无力感。

