    早在第一次接触陈言时，陈言便提过以后还会过来“解释”，可王曼妮实在是没想到，琳达这段时间以来的表现，全是因为陈言在背后支持。

    之前王曼妮还在思考着，原本业绩比她差一筹的琳达，为何会在这段时间突飞猛进, 达到了让她无法企及的地步。

    如今陈言这么一说，再联系到陈言之间的话，原因已然呼之欲出。

    想到这儿，王曼妮看向陈言的目光之中尽是复杂之色，还有一抹难以让人察觉的不甘。

    这一切，本应该是她的, 若不是当时自己有些不耐烦, 若不是当时自己受到情绪的影响，从而交恶了陈言。

    又岂会沦落到今天这般下场，不仅即将到嘴的肉飞了，还给了老对头腾飞，失去销冠的宝座。

    从每次开会时，店长口中最喜欢她念周报，变成了最喜欢琳达念周报。

    从众同时艳羡的销冠，变成了被琳达打压的人。

    说不恨陈言嘛，那定是不可能的，王曼妮心中对陈言不说痛恨，但至少是怀有些许恨意的。

    可惜，即便恨又能如何，聪明如她，知道在如今这种情况下，她越是表现出不满，越是表现出自己的情绪，后果就会越惨。

    单从今天爆款包包的归属变成琳达的客户，那个与陈言相识，比自己客户还要贵气之人，王曼妮已经意识到了之后的结果。

    自己的客户实力如何, 王曼妮那是清楚得不得了，开着保时捷，买东西时毫不犹豫的作风，就能够知道自己的客户是真正的有钱人。

    可如今在面对琳达身旁的那个贵妇，语气便软的同时，还将原本已经抢到了的限量爆款割让出去。

    这一切足以证明，琳达身旁的贵妇身份有多不简单。

    最重要的是，拥有让自己客户退却的背景，竟然还隐隐在讨好陈言。

    “姐，要不咱们再看看一看别的款式？这一次除了这个爆款，可是还来了不少符合你的新款呢。”

    想了想，既拉不下自己的高傲向陈言和琳达示弱，又不愿待在这儿被同事们用异样的眼光盯着，王曼妮只好扭头看向了自己的客户。

    看到王曼妮的举动，陈言的眉头一挑，顿时意识到王曼妮这只高傲的小丑鸭还是不愿意放下自己的傲气。

    在王曼妮开口之后，陈言趁着那个所谓的苏夫人未开口之际，朝琳达和李夫人使了使眼色。

    急着与陈言搭上关系, 好让陈言出手帮忙解决自家目前的困境，所以李夫人显然很乐意给陈言示好：

    “这位小姐说的对, 难得咱们过来一趟，而且你还把这爆款让给我了，要不咱们一起逛逛吧。”

    “对呀对呀，这位夫人不如和李夫人一起逛逛我们店吧，咱们店新到这批包包可是难得的精品，虽然不如这爆款，但也比许多款式要受欢迎得多。”

    琳达瞬间会意，顿时身位移动着，凑到了苏太太的身边。

    这一下子，在场之人又岂能不理解其中意思。

    别说说门店中的众人，就连不清楚王曼妮与琳达及陈言之间恩怨的苏太太，都意识到了王曼妮这是被针对了。

    自家求着合作的对象，都如此配合这个年轻的男子，足以见得陈言背景之深厚。

    所以在听到李太太和琳达两人的一唱一和后，苏太太很快就明白了其中的意思。

    随即脸上只是露出一抹短暂的犹豫，便很快就笑着回应道：

    “那可真是太好了，以李太太的眼光，想来我们今天的收获一定很好。

    对了，王小姐，你先去忙去吧，下回再有需要，我会再找你的。

    今天你帮我忙活这么久，实在是不好意思了，我看你脸色似乎不太好，还是先去休息休息好了，我待会儿跟着李太太和这位琳达小姐就好了。”

    “呵呵～不累不累，这本来就是我应该做的，更何况……”

    “好了，那咱们这边开始吧李太太，接下来就麻烦你了琳达小姐。”

    然而，不知是王曼妮试图挣扎的声音太低，还是苏太太故意没有去回应，之间苏太太说完后，根本没有再去理会王曼妮，直接挽着李太太的手笑着说道。

    别人看不出来，陈言那可是看得一清二楚，在王曼妮开口之际，陈言分明看到那苏太太瞄了王曼妮一眼。

    为了避免自己尴尬难做，这位之前还说着要将固定销售换成王曼妮的贵妇，极其果断的凑到了李太太身旁去。

    不得不说，这些所谓的阔太太们变脸是真的快，这不过是一会儿的功夫，便从刚刚的热切转变成像是陌生人一般。

    看着离开的三人开始相互讨论着各个包包的样式优缺，王曼妮轻咬着嘴唇，目光之中那无尽的委屈顿时爆发出来。

    聪明如她，又在魔都混了八年，又岂会看不出来自己的大客户只是在说客套话，给她留下了最后一丝尊严，让她能够在这种场合有台阶能下。

    这或许就是最明确的答复，不仅是现在，估计就连以后，这位苏太太就会因为顾虑，再也不会选择她作为导购销售。

    甚至很有可能看在李太太对陈言对琳达如此热切的态度上，从而转为选择自己的老对手。

    看到这一幕，陈言脸上却显得十分平静，对于他来说，王曼妮的结果如何根本不重要。

    重要的是，经过这次打击之后，能够给王曼妮造成深远的影响，从而提高自己的任务评价。

    或许在心底，陈言是很想试一试有着原剧加成的王曼妮的战斗力究竟如何，可对比起自己的任务，显然还是任务更为重要。

    至于跟王曼妮能不能打上一场，那就全看王曼妮后续的选择以及自己的计划走向了。

    若是可以，那陈言自然十分乐意，让王曼妮体会一下她所渴望的生活究竟是什么样的，顺便再深入探讨一下，究竟是她王曼妮更独立自主，还是他陈言的能力更强。

    “那什么，我这新店开张，顺路过来看一看，不过现在看来，似乎不太适合待在这儿影响你们的生意。

    王小姐再会，相信这一回你应该不会还以为我的职业是演员了吧。

    对了，前面就是我新开的宠物店，各位若是养有宠物，可以去我那里看看喔，所有业务给大家打九折。”

    再次露出了帅气阳光的笑容，陈言盯着王曼妮的双眼，若有所指的说道。

    鱼饵已抛，就看王曼妮这条美人鱼会如何选择，究竟是向自己这个海王妥协，接受海王的调教，还是灰溜溜的离开上海，放弃自己所谓的“梦想”了。

