    “唯有深沟高垒了。我们大兵羸弱，怎么与他厮杀？”桥瑁面如土色道，再也没有了之前，要令“刘三刀”斩杀张绣的傲气。

    旁边的兖州刺史刘岱看了一眼桥瑁，难得意见统一，但却有一番修饰，说道：“我们屯兵在此，与张绣对峙。张绣分身乏术，也可以让南边的袁公路、孙文台以及河东、河内郡的兵马，可以南北夹击董卓。”

    “若是他们取胜，我们这里不胜不败，也一样胜了。”

    说到最后，刘岱腰板挺直了，仿佛不胜不败，也已经很光荣了。

    “刘刺史所言甚是。”

    “刘公所言极是。”

    诸侯们一个个精神一振，一扫刚才铁青的脸色，纷纷赞同。张绣这等人，真是大将。

    似秦末项羽，不可轻试锋芒也。只可深沟高垒，勿与战。

    “只能如此了。”袁绍早没了进取之心，刘岱话说的又极为漂亮，他便长叹了一声，下了决断。

    “收兵回营，深沟高垒，勿要与张绣战。谁敢言战，杀无赦。”

    说罢了，袁绍领着颜良、文丑，翻身上马，便先回去大营了。

    “哎！！”曹操乃大汉忠臣，到是想战，但是想到自己麾下大将虽多，但兵马着实不精锐，也只能长叹了一声，追了上去。

    随着袁绍一声令下，关东人马，井然而有序，体面而不失风度的进入大营内，准备高挂免战牌，做那缩头乌龟。

    另一处。公孙瓒、刘备三兄弟狼狈的回到了诸侯阵中。公孙瓒翻身下马之后，差点趴下，仍了手中大枪，大汗淋漓道：“久闻张绣之名，如雷贯耳。但以前却也不怎么相信，今日一见，才知道传闻不虚啊。不是马腾、韩遂不行，而是此人骁勇无敌。”

    “兄长所言不差。我们兄弟三人。”刘备更是手脚酸软，精神不定，张绣最后一枪，差点要了他的老命，就算他紧急朴下马来，也是十分危险。他转头看了一眼张飞、关羽，说道：“我兄弟三人自讨黄巾以来，还从未遇到如此对手。”

    向来飞扬的张飞，也没了轻慢言语。低着头，拿着自己的丈八蛇矛有些泄气。

    “哎。”关羽也长叹了一声，抓了抓自己的美胡须。

    这时候，袁绍命令下达。四个斗败了垂头丧气的家伙，也只得收兵回去了。

    另一边。

    张绣一声吆喝后，见关东兵一声不吭，反而收兵了。便也冷笑了一声，拿起大枪，转头看了一眼典韦、张辽，便一起回去了关内。

    “吱吱吱！！！”随着张绣等人策马而入，负责关门的士卒，麻溜的把门给关上了。

    张绣将大枪扔给了一名亲兵，翻身下马。前方徐荣、牛力、高顺，以及众人迎面而来。

    “汉寿侯真天神也。”徐荣由衷对张绣躬身行礼道。尽管已经不止一次见到张绣骁勇善战了，但每一次还觉得惊艳无比。

    有此大将在此镇守，关东人马，岂能雷池一步？

    徐荣心中的士气，大大高涨。

    徐荣身后的高顺等人，各有想法。

    “若汉寿侯这种大将，当真是不可敌也。需得以弓弩射之。”高顺心想。他只是幻象自己如果遇到这等强敌该怎么办，是绝不可能背叛张绣的。

    “我当学汉寿侯，为万人敌。”徐庶抬起头来见张绣，心中雄心勃勃。刚才一战，真是让他大开眼界。

    孟达、吴懿、吴班的想法也差不多，但是他们没想要自己的武艺要与张绣匹敌。

    “若我能比得上汉寿侯一半，也可以纵横天下了。”孟达心想。

    张绣杀的极为痛快，听见徐荣的好话，心下也高兴，笑道：“若是关东兵敢应战，来一千个，一千个死。”

    徐荣等人闻言都觉得心气一振，毫不怀疑。

    笑了一阵之后，张绣让亲兵过来为自己解开甲胄。然后环视了一眼众人道：“今日一战，大是折损了关东兵的锐气。我看他们是不敢攻打汜水关了。但是防御方面，却还是需要谨慎，不要骄傲自大。”

    “诺。”众人都是脸色严肃，轰然应诺了一声。

    张绣点了点头，抬头看了一眼众人说道：“徐荣、陈宫、法正、徐庶、高顺、张辽随我进来。”

    说罢了，张绣便往关令府而去。

    “诺。”被点名的几人齐齐应诺了一声，一起跟上了张绣。

    来到了关令府之后，张绣直入大厅内端坐，众人都是分坐在两侧，唯有典韦按剑立在门外驻守。

    坐下之后，张绣轻轻将手放在膝盖上，环视了一眼众人后说道：“我有汜水雄关，本想在此镇守，以逸待劳。关东兵虽然数十万，却难以胜我。”

    “但今日一战，我却有了一些想法。”

    众人都是面容微微一变，陈宫反应很快，拱手说道：“将军这是要袭击关东兵大营？”

    “没错。”张绣点了点头，微微露出笑容，精神奕奕道：“今日一战后，他们肯定不敢出来，我也呆在关内。但是诸侯多数都是酒囊饭袋。久而久之，他们误以为我也不敢出去，防备就会松懈。到时候，我领精兵夜袭诸侯大营，七八成会成功。”

    众人大多都是精神一振，张辽更是露出了好战之色。

    “汉寿侯所言甚是。”张辽第一个响应道。

    唯有徐荣、高顺却是慎重，徐荣想了一下后，对张绣说道：“汉寿侯。如今我们坐拥雄关，优势在我。乃是十成胜算。”

    张绣微微一笑，说道：“我也知道坐拥雄关，不与关东诸侯交战，有十成胜算。”

    “但是，我怕。”张绣眸光投向了南方。

    徐荣露出凛然之色，拱手说道：“汉寿侯怕吕布、华雄、胡珍、樊稠等人有失？”

    “江东猛虎孙坚，有万夫不当之勇，又有智谋，麾下四大猛将。吕布等人虽然骁勇善战，却没有谋略。”

    张绣点了点头说道。虽然临走前，他交代吕布等人要深沟高垒不要与孙坚交战。

    但是他心中还是比较担心华雄那边的情况。历史上的孙坚，可是强的一塌糊涂，一个人便从南方攻入了洛阳。

    袁术起到的作用，只是供给粮草，摇旗呐喊罢了。

    现在洛阳东南北三个方向受到攻打，若南面有失，按照董卓的性格，没准就又想要迁都长安了。

    这是张绣不能忍的。

    他要取董卓而代之，占据了包括河东郡、河内郡在内的整个司隶，挟天子以令诸侯。

    东方不能只有不胜不败，张绣需得杀败了关东兵马，这样就可以有富于的兵力。

    如果南边没出问题，那就是万事大吉。

    如果南边出了问题，他也好可以迅速支援洛阳。

    徐荣是个大将，让他指挥作战没什么问题，但却缺乏大局观。但是张绣这么一提醒，他便也明白了。

    “诺。”徐荣躬身应诺道。高顺本想开口，也就熄火了。

    见众人再无疑虑，张绣下令道：“徐荣你与牛力率领一万三千名精干士卒，守备汜水关。”

    “其余士卒，养精蓄锐，偶尔操练。待过去十天半月，我看情况，率领你们出去夜袭他关东兵大营。”

    “诺。”

    众人轰然应诺了一声，随即都是龙行虎步的下去了。

    “正如徐荣所说，夜袭大营也并非是十成胜算。希望你们这帮家伙给我点面子，每天喝酒作乐。”

    待众人离开之后，张绣转头看了一眼东方，心中想着。站定了一会儿后，他便去卧房内休息了。

    今天与关羽、张飞等人大战，刺激也是刺激了，但也够累的。

    这兄弟三人不好对付，而且不讲武德。

    .............

    张绣所料不差。

    自那日张绣在汜水关前，一声吆喝之后。关东诸侯便再也没有了与张绣野战或是斗将的心思，深沟高垒，关闭营门闭而不战。

    几十万人无数战马，全部龟缩在大营之内。粮草则从冀州，以及各地源源不断的运送过来，每天吃喝。

    诸侯们、士卒们都以为自己有数十万大军，深沟高垒。如今闭而不战，张绣就应该庆幸了。

    根本没有料到张绣会对他们几十万男人有想法。

    又加上张绣每日里，也是闭而不战，似乎打定主意了，要坐拥雄关，据挡关东雄兵。

    随着时间一天天的过去，不管诸侯还是关东兵士卒、武将，乃至于文官，都是日渐松懈。

    唯有大汉忠臣曹操非常忧虑。

    这日晚上，风大月黑。曹军营寨内。夏侯惇、曹洪等将，都不曾懈怠，会时不时的亲自巡视大营，安抚、督促士卒。

    哪怕深夜，也是如此。

    大帐内。烛火有些灰暗。曹操坐在案几上观看地图，愁眉不展。

    汜水关。

    这就像是一颗钉子，钉在洛阳东方，使得关东兵数十万人马，仿佛空气一般，进不得洛阳。

    “有张绣在，汜水关难破。不如调遣一二人马，向北去支援王匡、张扬。或是向南去支援袁术、孙坚。”

    随着时间过去，大汉忠臣曹操越来越焦虑，心中不由萌生了这个想法。

    “明天去告诉袁绍。”

    曹操看了一眼天色，收起了地图，去了内帐歇息。

