    第111章 尴尬相遇

    对于这个人兰美梳明显的不欢迎。

    “嗨。”兰美梳苦笑。

    “怎么会在这里。”漠北寒明显的尴尬了她怀孕了，孩子却不是他的。漠北寒直接脸黑。

    “就逛逛街，买几件衣服罢了。我们还有事就先…走了。”

    “欣欣。”漠北寒转移了视线。兰美梳紧握着欣欣的手。他想干嘛？

    “是北寒大哥哥吗？”欣欣还记得。

    “是的哦！吃饭了吗？大哥哥带你去吃饭。”

    “可以吗？”欣欣天真的问。”

    “可以。”漠北寒就把欣欣抱起来了。兰美梳不得以放开了欣欣。

    兰美梳直接无语了漠北寒他到底想干嘛。

    “你也跟上吧。”

    兰美梳到底还是跟上了。

    “北寒哥哥你等一下美梳姐姐嘛。我都要看不到美梳姐姐了。”

    “是吗？我走慢一点吧。”

    美梳总算是跟上了，漠北寒不知道她已经怀孕了吗？她的肚子已经显怀了的。美梳忍了他完全不懂得尊重别人，不过她又跟他计较什么呢反正早就知道他是什么人了不是吗？

    “要点酒吗？先生。”

    “来一瓶葡萄酒。”漠北寒心里闷闷的难受。才几个月而已这个女人就怀上了这个女人就那么缺爱吗？

    “不要酒，帮我们上一只烤鸭谢谢。漠北寒我现在怀孕了不能喝酒请你见谅。我是孕妇。”

    “给我来份肉排。还有这个这个这个这个各给我来一份。”漠北寒无一例外的打断了兰美梳想要说的话。谁想知道她怀孕呢？

    兰美梳没说什么。他怎么想的她不知道，总之他们之间早就结束了。

    “欣欣想吃什么”

    “嗯？欣欣和美梳姐姐一样吃烤鸭就好了。”

    “服务员再要一只烤鸭。”

    “够了。太多了会吃不完的。”

    “我请客我爱点多少就点多少。”

    兰美梳果然就不吭声了。

    很快菜就上来了欣欣似乎已经等了很久了。

    “哥哥帮欣欣切好吗？”

    “嗯。”

    美梳光看了太油腻了她根本就没胃口。

    “怎么不吃啊！是想要我帮你切吗。”

    “没。我只是没胃口而已。”

    “不会是看到我就没胃口吧。没想到你会那么计仇。”

    “你真的误会了。”兰美梳觉得莫名其妙。

    漠北寒看了一眼女人没说话。他真的没想跟她吵的。

    包箱里就欣欣吃得最欢，美梳根本就没动。漠北寒也没吃，他看着美梳只是女人没看他，她似乎很照顾欣欣。

    “美梳姐姐不吃吗？很好吃哦。”

    “嗯，是吗？那欣欣多吃一点好吗？”

    “美梳姐姐也吃。欣欣喂你好吗？”

    “嗯。”

    “啊。”欣欣很认真的喂给美梳吃。

    美梳接受了。可她还是低估了这肉腥味。

    “你没事吧！”

    “卫生间。”美梳跑出包间了。漠北寒的反应比美梳还要慌张。

    “啊！”女厕所传出女高音。

    美梳完全没注意到漠北寒会跟着进来啊。

    “你出去。”

    “难受就别说话。”漠北寒轻拍着美梳的背。

    美梳很难受。吐不出来又咽不下去。漠北寒轻拍了许久脸色才勉强好了一点。

    “还好吗？”

    “嗯。”

    漠北寒一个公主抱就把人抱走了。

    “谢谢你。”

    漠北寒见兰美梳对她那么生疏仿佛第一次见面的时候她就是对他那么见外的。他们之间的爱情真的就没有了吗？就因为她肚子里莫名其妙而来的孩子。

    漠北寒抱美梳回来的时候欣欣刚刚好就探出了头。这小家伙是哭过了吗？眼睛这么红润。

    “欣欣对不起。”

    “没事了欣欣。”美梳想下来了。漠北寒他不是不懂是不想放她下来了。

    “咳咳！可以放我下来了。”

    “嗯。你确定你好了。”

    “嗯。”

    “吃不了油腻的肉就吃我点的吧。”漠北寒还特意叫了粥。如果这个女人没把他的孩子打掉可能他就是个个很完美的丈夫了，未来可能会是一个好爸爸。可这个女人没有给他这个机会。为什么她偏偏要对他这么的偏心。妒忌不甘心漠北寒他也是个正常男人自己被绿了只有男人知道这种感觉。

    “谢谢。”兰美梳也不可能一直跟他客气吧。是他自己请她吃饭的。那她为什么还要客气。

    “欣欣还能吃吗？”

    “能，很好吃哦北寒哥哥。”

    “好吃也不能再吃了。肚子会撑坏的。”

    “好吧。”

    “想吃下次再叫美梳姐姐来吃。别撑坏了。”漠北寒帮欣欣用手巾擦一擦小手。还真的没见过那么能吃的小姑娘。

    “欣欣不会再来了哦。”

    “嗯？为什么？欣欣是吃腻了吗？”有点意思。

    “我们很穷的。美梳姐姐要没钱了欣欣不可以再吃了。”

    怪不得邢会动银行卡里的钱，只是会觉得邢不是那种会随便花钱的人。原来是这样。

    “那个男人不给你钱吗？”漠北寒是看着美梳问得，他在问谁兰美梳很清楚。

    “我没叫他要。”

    “呵，好一个不叫他要。那你怎么就能开口叫我要。我看他是养不起你吧。就你傻傻的被人利用了还觉得他是个人好。你是不是打算把我的分手费全部拿给那个男人啊。真的是很窝囊的一个男人。连一个女人的养不活。以后何谈建树。”

    “有钱很了不起吗？”很明显兰美梳不赞同漠北寒的想法。

    “呵呵，你觉得你没有钱能在这个城市混下去吗？”

    “确实。但有的东西是钱是买不到的。”比如说晓田哥对她真挚的爱。

    “就只有你们蠢女人坚定这个了吧。”漠北寒觉得这个女人了是疯了什么都不图吗？想知道后果很惨。他以为那个林晓田有多靠得住。穷人永远想往上爬，难道她不知道她很显示是个拖后腿的吗？一点用处都没有她真以为男人真会喜欢这种女人？但凡有点资色贴近一些富豪也不应该往穷人贴吧。何苦遭罪呢多过几天好日子不好吗？愚蠢至极。漠北寒就听着女人的话笑了笑。她爱怎么想怎么想。他们两个的世界观还真不是一般的大。

    “欣欣我们回家了。”兰美梳牵走欣欣。

    (本章完)

