    “可能这就是命中注定...”

    新的一天到来，林天又多了新的目标。既然和桔梗已经确认关系，那么就要万分努力去维持这段感情。

    两人因为都对彼此好感，相互吸引走在一起，但这只是爱情的开始。

    在这个名为爱情，没有尽头的道路上，谁都不会保证，他们走着走着，身边的人还会是最初的那个他/她。

    “但...我已经抓住了你的手，我就一定不会放开！”

    走出帐篷，林天抬头看着蔚蓝的天空。天空中没有一朵云彩，但在林天的眼里，桔梗正微笑地注视着自己。

    “啊！你这个该死的老六！”

    突然林天脚踝一痛，世界开始暗淡起来。在他倒地的那一刹那，黑暗吞噬光明之前，他看到一只蝎子正举着双螯耀武扬威地出现在他视野最后的画面里。

    “林天！林天！”

    大约半个小时，蝎子的毒力已经消退，回过神的林天还没来得及睁眼，就听到耳边传来了桔梗的声音。

    用手撑着还有些眩晕的脑袋，林天睁开眼睛，一对庞然大物遮住了三分之二的天空。发现自己躺在桔梗大腿上后，他呲着牙笑了起来。

    “啊！是桔梗...你怎么过来了...”说话的语气软弱无力，好似大病一场。

    见林天已经醒来，桔梗双手扶着他的肩膀，帮助他坐起身子。

    经过一晚上的适应，桔梗已经从昨天那副小女孩模样回归到和平常一样——平淡安静的表情。

    不过此时此刻她从未让林天跑出她的视野外。秀美之间的担忧也变得更加明显。

    “艾露莎一早就去找伊莉雅了。我想你一定会睡懒觉，就想过来叫你起床，可没想到你居然晕倒在门口...”

    说着说着，桔梗开始责备起林天太不小心了。

    看着桔梗越来越像初恋女友一样，林天有些哭笑不得，心想这一定是伊莉雅和她说了些什么。他情不自禁地拨动着桔梗的发丝，心里暖暖的。

    “是我错了，没想到这里的蝎子刷新时间又提前了。对了...你看到它了没？每日8000可不能让它跑了！”

    “放心吧，我已经抓到它了！在第一次见到你的时候，我就学会了怎么抓蝎子了...”

    恢复了精神后，林天站起身，伸出手想要拉住桔梗将她拽了起来。

    似乎是因为确认了关系，桔梗看着伸到自己面前的手，微微露出笑意，主动将自己的玉手搭在林天的手掌内。

    “嗯...我们快过去吧，艾斯应该已经在广场上等我们了。”

    “说不准，他已经到角斗场了。”

    “哈哈，也是！”

    两人相视一笑就这样牵着手向广场走去。

    ......

    另一边，伊莉雅的白色小屋中，艾露莎一脸焦急地站在布满小熊的公主床边，看着将自己裹在浅蓝色被子中的伊莉雅。

    “伊莉雅姐姐，哥哥说已经原谅你了！你就和我一起去角斗场找他吧。”

    “不可能的，之前都是小打小闹。这次我真的惹他生气了。他那么信任我，而我却一直不信任他。昨天发生了那件事情，要是你！你会原谅我吗？”

    伊莉雅用力扯着被子，抬起头满脸内疚地看着艾露莎。

    “要是我的话，应该很生气的！但不是因为你对我产生误会，而是你不相信哥哥！不过哥哥他没有生气，所以我现在已经原谅你了！”

    艾露莎用手抵着下巴，仔细思索一番，而后看着眼前这位姐姐，笃定地说道。

    “看吧...连你都生气了，林天他怎么可能会不生气。他和你们说，他不生气。但他内心中一定非常生气，对我非常失望！”

    “伊莉雅姐姐！！！你要再这样下去，我就不理你了！！！”

    艾露莎是真的生气了，她双手叉腰，怒斥着眼前这位魔法少女。

    在她的脑海中，她觉得伊莉雅的行为和她之前的差不多。她之前也误会过林天哥哥，但哥哥最后并没有生气，甚至还一直安慰她。

    她不明白伊莉雅姐姐，为什么会一直觉得哥哥在生气，不会原谅她呢？

    “艾露莎...”看到艾露莎气的小脸蛋都鼓起来了，伊莉雅有些错愕，心中开始动摇起来。

    难道真的像艾露莎说的那样？可是如果一会儿见到他，他看到自己出现在他的面前，他不会再生气吗？

    伊莉雅本就杂乱的思绪，现在越理越乱了，像是缠绕在一起的线绳一样。

    “伊莉雅姐姐，其实你已经把这里当做你的家了，对不？”

    “什么？我没有！”

    “撒谎！不！用哥哥的话说，你是傲娇！”

    “啊！”

    见伊莉雅震惊的表情，艾露莎脸上的怒意褪去，神秘一笑，伴随着某位小学生的BGM，开始说出她知道的真相。

    “我刚刚进来之前，可是听赫拉克勒斯大叔说了。你昨天听到大叔的解释后，就独自一人去了广场，凌晨三点左右才回来的。不用你说，我都知道你去干什么了！”

    “你！”见自己昨天晚上做的事情被艾露莎发现，伊莉雅眼睛瞪的老大，但很快又失去了光彩。

    “我只是去找小克，问问他有没有更多的毛绒玩具。”

    “什么啊！伊莉雅姐姐一点也不诚实！你明明是去取捕虫网，然后去抓昆虫去了！”

    见伊莉雅还不承认自己昨天晚上做的事情，艾露莎双手环抱在胸前，一副我已经看破你的谎言的模样。

    “好吧...我是去抓昆虫了。当时想着自己误会了林天，而且还向他发那么大脾气。想弥补一下自己的过错。可我现在醒来后，我又害怕了...我怕一会儿见到他，他不原谅我怎么办...”

    面对一直叫自己“姐姐”的艾露莎，伊莉雅也不再逃避，将内心中的真实想法全盘托出。

    “伊莉雅姐姐！你太小瞧哥哥了！他不可能再生气的。不可能！就算...生气了...不是还有我么，我帮你解释清楚的！我相信哥哥知道你为了岛屿的建设，半夜去抓昆虫一定会感动哭的！”

    说到后半段，艾露莎明显有些气势不足。但还是拍着胸脯向伊莉雅保证道。

