    楚风眠跟血神古帝交手，本来一是想要试试现在楚风眠的实力，到底是达到了什么水平。

    二是也想要真正跟八劫古帝交手试试，可没想到在这个时候，九玄仙尊洞府突然开启了。

    这一下子打乱了楚风眠的计划。

    眼前这血神古帝，显然是没有打算放了楚风眠的想法，就算是那九玄仙尊洞府开启，血神古帝都没有停手的打算。

    楚风眠可没有时间在这里浪费，直接呼唤青梦出手了。

    “好！”

    青梦瞬息之间出手了，他也知道楚风眠不打算在跟这血神古帝在纠缠下去。

    青梦的身躯，一下子来到了血海之上，向着血海手中灵力闪烁，化为了一道青芒，迎面斩了过去。

    恐怖的灵力，轰击在血海之上，令整个血海，都在翻腾，这一道青芒，硬生生是要将血海给撕裂开来。

    “今日谁出手！都救不了这小畜生！”

    血神古帝见到青梦出手，疯狂的咆哮道，将一身灵力，催动到了极致，源源不断的注入到了血海之中。

    令这血海本来被撕裂开的口子，顿时开始再度凝聚起来。

    “剑出！”

    嗖！

    两把灵剑冲天而上，面对这涌过来的血海，双剑齐出，斩杀而去。

    楚风眠当然不会放过这个机会，再让血海将他困住。

    这两道剑光，直接斩向刚刚被青梦撕裂开来的口子去，这本来快要凝聚的口子，被两道剑光轰击，顿时再度被打开。

    从这血海之中，露出了一个可以逃出生天的口子。

    “走！”

    没有丝毫犹豫，楚风眠化为遁光，从这口子里，直接逃了出去，根本不去理会血神古帝，而是直接向着九玄仙尊洞府的方向飞去。

    同时青梦也化为了一道遁光，随楚风眠一起，不去跟血神古帝纠缠，直接冲入到了那九玄仙尊洞府之中去。

    “可恶！可恶！不管逃到哪里，你们都得死，所有圣龙宗弟子，都要死！我要毁灭圣龙宗！”

    看到楚风眠跟青梦进入到了九玄仙尊洞府之中，血神古帝疯狂的咆哮着，怒吼着冲了进去。

    这血神古帝，还没有放过楚风眠的想法，他现在的唯一信念，就是杀了楚风眠。

    另一边，楚风眠跟青梦的遁光极快，瞬息之间，进入到了九玄仙尊洞府之中。

    在靠近这洞府入口的刹那，楚风眠明显感觉到，一股灵力笼罩在了他的身上。

    这一股灵力之强，足以随意将一位八劫古帝，当场撕碎，这便是九玄仙尊留下的力量。

    楚风眠急忙拿出那一张宝图来，这一股灵力，仿佛是察觉到了这一张宝图的存在，才缓缓的收了回去。

    没有得到信物，在强大的武者，都没有资格去争夺这九玄仙尊洞府的宝藏。

    青梦也是手捏着那一卷锦布，平安的踏入到了九玄仙尊的洞府之内。

    刚刚踏入到洞府之内，楚风眠就听到了后面血神古帝的怒吼，同时见到血神古帝追逐而来的遁光。

    “疯子，师姐，我们先不要去对付他，先寻找宝藏再说！”

    楚风眠对着青梦开口道，直接毫不犹豫化为遁光，冲入到了这洞府的深处。

    这血神古帝的血海，比起楚风眠想象的还要难缠得多，起码楚风眠想要对付血神古帝，想要杀了他，自己也需要付出极大的代价。

    眼前还是这九玄仙尊的宝藏，更加重要。

    青梦点了点头，跟随楚风眠一路飞行，她如今过来，也是报答楚风眠救她的恩情，自然按照楚风眠的行事去做。

    他们二人的遁光很快，便是逐渐进入到了九玄仙尊洞府的深处。

    这洞府之大，简直是没有尽头，以他们二人的遁光，穿越一座大陆，都不需要多久的时间。

    可是足足飞行了半个时辰，楚风眠依然没有达到尽头。

    甚至是就连之前进入到九玄仙尊洞府之内的古帝，楚风眠都没有察觉到一个。

    在背后，血神古帝的气息，也消失的无影无踪，仿佛是在这一方洞府之中，只有楚风眠跟青梦二人。

    “这洞府有些古怪。”

    楚风眠喃喃自语道。

    “看来想要得到这洞府之中的宝藏，讲究的，应该也是机缘二字。”

    楚风眠跟青梦一路前行，都是一条直线，没有任何的岔路，可就是这样，他们二人依然是跟其他分开了。

    证明这洞府，并不是只有现在这一条路，只是进入这洞府之中的武者，都会被分到不同的区域去。

    楚风眠跟青梦，是几乎一同踏入到这洞府之中的，所以如今他们二人，倒是分在了一起。

    “九玄仙尊资质一般，但是在创造武技上的天赋，却是无人能敌，他的洞府，应该也跟其他人的截然不同。”

    青梦观察了一下周围，开口道。

    “这周围的屏障，不是你我可以打破的。”

    在这通道的周围，一直是笼罩着一层无形的屏障，纵然是青梦都不敢轻易去触碰这屏障。

    一个不对，就会陷入万劫不复之地。

    “既来之则安之，走，我们继续往前去。”

    楚风眠观察了一下，也发现没有其他的通路，索性直接向着洞府深处飞去。

    又是足足半个时辰的时间过去，在这前方道路突然扩宽，如此同时，在这道路的两侧，一座密室，突然出现。

    这密室的大门，也是两座石门，不过是比起外面的那两座石门，上面的禁制，已经是腐朽了不少。

    起码楚风眠一眼看去，也就只能勉强抵挡七劫古帝级别的轰击了。

    对楚风眠跟青梦二人来说，算不得什么。

    “破！”

    楚风眠背后天涯剑匣之中，一道剑光嗖的飞了出来，轰击在了这一座石门之上。

    只见这石门上的禁制，在剑光之下顿时崩塌，轰的一生，两座石门也是同时破碎开来。

    在这石门之中，映入眼帘的，却是一座高大无比的宝塔。

    这宝塔，并非是灵器，楚风眠一眼看见，就感觉到一座宝塔，跟眼前这九玄仙尊洞府连在一起，显然也是这洞府的一部分。