    斯努比从希尔顿大酒店直达训练馆，他感觉神清气爽，通体舒泰。

    虽然说没有什么明显的进步，但至少一身疲惫尽除，此外细微的灵活度增加还是有的。

    在训练前热身的时候，黑曼巴打来电话，两人就昨天的比赛聊了一会儿。

    现在全世界都在传播关于斯努比点射狙杀勒布朗詹姆斯的视频，对斯努比来说，可以说是名声大震，全球各地无数个篮球场都在模仿他昨晚那次‘勿谓言之不预’的三分投篮，每个人都想成为斯努比，而不是LBJ。

    “来西部吧。东部对你来说根本就没有什么挑战了，现在很多人都说你之所以这么强是因为你的团队足够好。你应该单枪匹马的证明自己，相信我，超级巨星都是一个人打出来的地位与荣耀。”

    谈话到最后，黑曼巴总是不忘端上一碗毒鸡汤。

    “难道你认为湖人的配置比公牛更差？”斯努比忍不住反问道。

    “你觉得公牛会将你白送给我们吗？如果你要加盟洛杉矶，我们整支球队都剩不下几个人。”科比很坦白的说道：“而且，我已经很老了。”

    黑曼巴在别人面前总是不服老。但在斯努比面前，他总是莫名的‘软弱’，感觉好像已经到了风烛残年。

    这让小狗无力吐槽。

    只好说一声再见，补一句休赛期再见，然后默默挂掉电话。

    为什么非得让我去湖人呢？

    湖人虽然历史悠久，有豪门底蕴，而且科比对自己好，球迷也喜欢自己，自己在加州也有产业、有群众基础，还能就近开展影视音乐方面的事业，而且就近好莱坞方便自己照顾big-family……但我在芝加哥生活的很好啊。

    我有什么理由离开这儿？

    斯努比轻轻摇头，然后换上球衣球裤开始训练前的热身。

    热身完毕后，他开始训练自己的one-motion投篮。

    昨晚的胜利并没有让他轻敌。

    相反，他觉得下场比赛勒布朗詹姆斯肯定不会再头铁的继续上来严防自己了。跟LBJ打了这么久的球，斯努比很清楚勒布朗不是迎难而上的人。他身上没有那种老派球员的气质，换做是科比或者艾弗森，他们恐怕整个系列赛都会撕咬上来，跟你单挑到底。但是詹姆斯不会，他本质上是个精致的利己主义者，他深知趋利避害的道理。

    所以，这就是为什么他总是能做出正确的决定。并且收获场内场外的成功。但是，他很有可能这辈子都没办法突破自己天赋的极限。

    正确合理是颠扑不破的入世哲理。但是，偏执与一意孤行才能让这个世界变得更有趣。

    而这就是为什么斯努比会与科比布莱恩特惺惺相惜的原因，黑曼巴有一万个缺点，投篮选择糟糕、个性偏执、不近人情…等等等，但他有一颗我特么才不管什么既定规则天赋极限，我就是要打破常规，一万个投篮不行，那就一万零一个。

    斯努比练了大概五分钟的投篮，吉米巴特勒来了。

    他通常都是公牛队最先来球场的两个人之一。

    他的努力让斯努比都心生佩服，所以他总是愿意给这家伙一些机会。常规赛后面几场比赛，他几乎都是让巴特勒打满全场，上场比赛，斯努比也在第三节让这位菜鸟上场感受了2分钟。

    但他表现的很紧张与很糟糕。

    他被他的学长德怀恩韦德与勒布朗詹姆斯连续碾压了三次。

    然后汤姆锡伯杜教练就将他换下，并且再也没有上场。

    所以，从昨天到今天，他一直很懊恼。

    “其实，我明明可以判断出韦德的球路，我也预判到了勒布朗会从左路突击，然后右手上篮。但当时我太紧张了，我感觉浑身都在发抖。”吉米巴特勒说道。

    “没关系的，慢慢来。”斯努比拍拍他的肩膀，然后说道：“现在，你把我当成德怀恩韦德，我来突破你的防守。”

    说着，两人开始进行演练。

    斯努比喜欢这种勤奋的球员。

    两人你来我往，练了半个小时，都变得大汗淋漓。

    这是非常高强度的对抗。

    “好了，你去练习投篮吧。强硬的防守是你立身NBA的基础，精英级别的得分才是你成为明星球员的武器。”

    斯努比对吉米巴特勒挥了挥手。

    然后，他转过身继续练习One-motion投篮。

    巴特勒也是一个不太善于言辞的球员，他在更衣室基本不与其他人说话，但他确信斯努比是自己终身偶像与信仰。哪怕斯努比与球队老板干架，他都会冲上去帮着揍球队老板。

    士为知己者死嘛！

    ……

    率先开局的西部决赛已经打完两场，令人匪夷所思的事情是，圣安东尼奥竟然丢了一个主场。双方打成1：1。

    斯努比回家后仔细观看了这场比赛。

    雷霆队在第二场比赛更换了第一场的防守策略。他们对于马刺队行云流水的突破挡拆进行换防，对持球突破者进行夹击造失误，使马刺无法再通过分球进行得分，只能进入单挑模式。此外，帕金斯、伊巴卡外加索弗洛萨紧锁内线与突破，这虽然让马刺队在三分线外命中12个投篮。

    但是，角色球员却集体崩了盘。

    雷霆的意思很明白：拿换防，逼马刺个人单挑，就是看准了尼尔、格林、邦纳都是跟着体系打球，体系一旦停止，他们也就如同丢了虎皮的狐狸，再也蹦达不起来。

    “布鲁克斯确实是一位优秀的主教练啊。”

    斯努比嘀咕道。

    这些防守基本上就是以彼之道还施彼身。换防限制挡拆，逼对手单挑，当初马刺将年轻的骑士在总决赛人道毁灭，用的就是这招。

    而内线顶防挡拆，防守王牌单防对方控卫。这招圣安东尼奥更熟。马刺对决太阳的西部决赛，鲍文防纳什就跟索弗罗萨防帕克一模一样。伊巴卡换防帕克就如邓肯换防纳什，这可是马刺对付太阳的绝技。

    唉！

    斯努比微微叹了口气。

    有些替马刺惋惜，如果不是碰上雷霆，马刺可以击败西部其他任何一支球队。

    但现在的问题是，他们恰恰碰上了雷霆。雷霆是一支年轻富有天赋，而又有防守韧性与战术大师的球队。

    代表西部作战的重任多半是要落在俄克拉荷马人身上了。

    斯努比又松了口气。

    这意味着总决赛很好打了。

    这就如同食物链。公牛如果碰上老练的马刺，那绝对是奔着六场七场去的。

    但是换做雷霆，斯努比觉得可能五场比赛就差不多了。

    这不是低估雷霆。

    而是，公牛天生就克雷霆。

    没办法，天敌！

    就如同小公爵天生就克杜兰特。

    没招儿呀。

    叮咚！

    手机讯息响起，是麦莉塞勒斯发来的讯息：“我们已经约在迈阿密谈判。”

    额…谈判？

    谈判个啥？利益分割吗？

    关于我的一三五、二四六归属问题？

    小狗觉得很无奈，这帮女人真是太能整事儿了。

    就在他要关掉手机的时候，whatsapp就发来信息。威斯布鲁克发来一个神鬼表情包：嘿，斯努比。准备好总决赛与我们相遇了吗？我们马上就要干掉马刺了喔。

    斯努比回复：加油干！

    ……