    第四百四十三章东方彧卿，我可以帮你对付白子画！

    对于绯颜如此上道，苏晨还是颇为满意的。

    这样一来，也不用他想着如何算计对方。

    或是放任杀阡陌来个回马枪，从绯颜手中抢夺十方神器。

    小老弟，路走宽了啊！

    看着面前的绯颜，苏晨也是点头道：“既然如此，那我便却之不恭了。”

    在收下了幻思铃之后，也是转头看向了一旁的朔风。

    “随我出来一趟。”

    “好！”

    似乎知道接下来会发生什么，朔风点头，并未多言。

    二人来到一处僻静地方。

    “相信你应该明白，我找你的目的。”

    望着站在自己身旁，沉默不言的朔风，苏晨幽幽一笑，手掌弹开，露出了那枚缺了一角的玄水玉。

    “炎水玉的器灵，哪怕是脱离本体转世，也拥有看破人心的力量。”

    “我说的没错吧，朔风？”

    “看来……你果然知道我的身份！”

    如果说，先前朔风心中只是有这样的猜测，但在看到苏晨手中的炎水玉之后，也是明白了对方的目的！

    正是冲着自己而来！

    “你的目的，应该是想要集齐十方神器吧？”

    沉默片刻，朔风再次开口。

    毕竟苏晨的目的太过明显，稍稍动脑筋推测一下，也是不难看穿。

    “不错！”

    面对朔风，苏晨也是没有掩饰什么：“相信你应该能够感受到，我并没有想要放出妖神，危害人间的意思，只是想要夺走他身上的洪荒之力。”

    “果真如此？”

    “如果是这样的话，我可以答应你的要求，不过……我希望你能给我一些时间！”

    朔风开口道。

    “可以！”

    苏晨点头，也是明白对方的犹豫。

    如果让朔风重新回到炎水玉之中，恢复神器本身威力，那他这个器灵转世之身，也是要失去一切的记忆、生命，以及好不容易才得到的自由。

    这种代价，一般人也不会轻易接受。

    可朔风有得选择吗？

    没有！

    既然苏晨已经和他摊牌，自然没有挽回的余地。

    除非朔风去向长留三尊摊牌，表明自己的身份，可这样一来，等于是将他的身份公之于众……

    器灵转世之身，在有心人眼中，简直是一块会行走的黄金！

    思来想去，似乎只剩下一个选择！

    …………

    离开太白门之后，苏晨又来到了另一处地方。

    异朽阁！

    “好久不见啊，异朽君？”

    虽说异朽阁的规矩十分严苛，但也是分人的。

    寻常人想要见异朽君一面，难于登天……

    可苏晨来到异朽阁，便是有着让异朽君亲自接见的资格！

    “阁下来我异朽阁作甚？”

    看着依旧是在自己面前，以一副面具示人，遮挡了真容的异朽君，苏晨也是露出一抹玩味之色。

    尤其是。

    在他注意到房间之中，还有另一道气息潜伏之后，脸上的笑容也是越发明显。

    “看样子，异朽君果然是吸取了上一次的教训。”

    上一次的时候。

    苏晨带着花千骨进入异朽阁，却敢当面威胁异朽君。

    所以这次。

    异朽君也是吸取了教训，将东华上仙留在身旁，暗中保护他的安全！

    “阁下来我异朽阁，就是为了说这些？”

    毫无疑问，异朽君对苏晨的态度并不算好，甚至是充满了怨气。

    为什么呢？

    因为他辛辛苦苦设计的计划，几乎被苏晨给破坏的一干二净。

    原本异朽君是想，利用花千骨是白子画的生死劫这件事情做文章，借此让白子画落入万劫不复的境地。

    可现在呢？

    花千骨成了蜀山派弟子。

    生死劫一说，等于成了笑话……

    还如何算计白子画，如何满足异朽君为父报仇的心愿？

    “怎么，异朽君对我很不满？”

    似乎看出了异朽君的心思，苏晨也是挑眉道：“我早先就已经说过，我与异朽君不是敌人。”

    “那你为何还要破坏我的计划！”

    “因为花千骨是我的人，我苏晨的徒弟，容不得他人在背后算计！”

    苏晨也是斩钉截铁道。

    “那你今日来异朽阁……”

    “自然是做一桩交易！”

    “明人不说暗话，东方彧卿，我可以帮你对付白子画！”

    此言一出，异朽君心神俱震。

    “你……”

    被人突然戳穿了自己的身份，异朽君，不应该说是东方彧卿，简直有些不知所措，仿佛自己已经被人看透了一般！

    “很惊讶么？”

    “东方彧卿这个身份，想要猜到并不难，我既然知道你的全部计划，能够猜到你的身份，并不奇怪吧？”

    苏晨幽幽道。

    “那你，为何还要帮我对付白子画……”

    “自然是为了他手中的谪仙伞，另外……还有一件十方神器，也需要你帮我弄到。”

    “哪一件？”

    “卜元鼎！”

    北方卜元鼎，调香炼药。

    而卜元鼎的主人，却是同为五上仙之一的紫熏上仙，夏紫薰手中。

    在这里，就不得不提一句。

    五上仙之中，夏紫薰苦恋白子画多年，却得不到一丝回应。

    而檀梵上仙，则是深恋夏紫薰。

    甚至甘愿为了夏紫薰，牺牲自己的性命，是个不折不扣的舔狗……

    便是苏晨，也是佩服编剧的脑洞之大，口味之重。

    加上白子画、花千骨、东方彧卿……

    嘶！

    这一圈下来。

    已经不能算是三角恋，而是五角、N角恋了吧？

    “你想要我替你从夏紫薰手中，得到卜元鼎？”

    东方彧卿皱眉道。

    “不！”

    苏晨摇头，也是淡笑着纠正了东方彧卿话语之中的错误。

    “不是让你替我从夏紫薰手中夺走卜元鼎，而是要你替我邀请夏紫薰前来异朽阁，我自认有办法，让她交出卜元鼎，但……需要异朽阁的一点点配合。”

    “好，我可以答应你！”

    东方彧卿点头，也是看了苏晨一眼，提醒道。

    “不过……别忘记你说的话，否则哪怕是拼上我异朽阁，也要阻止你夺走十方神器！”

    十方神器什么的，东方彧卿并不在意！

    他在意的……

    是能不能向白子画等人报仇！

    至于妖神，还有天下苍生什么的，又与他东方彧卿何干？

    当初他父亲被东华上仙等人误杀，一命呜呼的时候，也不见天下苍生可曾站出来为他主持公道！

