    看到姜纣这高调地出场方式，江炎暗暗不屑，觉得姜纣这样做，看似风光，其实是没有城府的表现。

    姜纣只不过是姜家年轻一代中的佼佼者，在他与江炎这一辈上面，还有姜怀义、姜怀坤、姜怀智他们中年这一辈。

    姜纣这么不知收敛地姿态，实在是有点得意过头。

    “这个家伙……还真把自己当成下一任家主了？”

    等江炎一宣布改革计划，到时候，姜纣现在手握的大权，就会被家族强制收回，然后再另行安排。

    这些巴结姜纣的人，到时候怕是也指望不上姜纣这棵大树。

    姜纣似乎感受到了江炎的目光，朝着江炎所在的方向看了一眼。

    江炎转过身，对姜风说道：“做了这么长时间的飞机，我有点累了，去做个按摩，你要不要一起？”

    姜风笑了笑，回道：“我就不去了，你先去吧，我还有点别的事情。”

    “好，那我走了！”

    江炎带着黄连离开了，姜风留在了原地，他要去跟姜纣打个招呼。

    虽然姜风从心里也有点瞧不上姜纣如今的嚣张得意，但是表面上还是要跟姜纣维持好关系的。

    如果姜纣能够在家族年会上替姜风美言几句，那么姜风觊觎已久的华厦大区总负责人位置就稳了。

    姜纣在诸多姜家嫡系少爷的簇拥下上了车，然后开到了姜风的身旁停下。

    “姜风，刚刚跟你聊天的是姜炎吧？”

    姜风微笑着回道：“对，是姜炎那个家伙，他完成了跟家族的赌约，已经重新得到家族的重用，好像被安排进了审计部门。”

    姜纣摸着下巴，说道：“他一个审计部门的，来年会凑什么热闹？”

    姜风把江炎说的话，没有任何隐瞒地告诉了姜纣。

    “姜炎那小子怎么会甘心待在审计部门这种清水衙门，他对权势可是欲望很大，他说这次是来活动活动关系，想要换个职位。”

    “原来是这样。”

    姜纣嘴角微微翘起，然后对姜风说道：“我刚下飞机，先去休息一会，你有空的话，咱们晚上一起吃个饭，一起聊一聊。”

    “好啊，求之不得，那你先去休息吧！”

    姜风满脸笑容地目送姜纣离开，等他们走远之后，脸上的笑容才收了起来。

    “姜纣这家伙在姜家风头越来越大，已经没人能压得住他了。姜炎这家伙要是能给他找点难堪，倒是也不错。两虎相争，我才能渔翁得利，要是一家独大，那就没有其他人生存的空间了。”

    姜风也是个心思深沉的家伙，他来到岛上已经很多天，早就跟欧皇大区、澳利大区、东南洋等地区的负责人接触过了。

    他暗中合纵连横，就等着在年会上争夺华厦大区总负责人的位置。

    江炎倒是没有姜风这么多弯弯绕，这一次姜家改革，他注定要孤军奋战，不可能有援手的。

    恐怕就算是姜怀义，这一次也不会帮他。

    姜百川也只会等局势失控的时候，才站出来收拾烂摊子。

    江炎虽然已经做好了各种计划和预案，但是心里还是觉得有些不踏实，与其担心忧虑，还不如彻底放松一下。

    所以，江炎去了岛上的疗养所，真的找了技师给自己按摩。

    黄连没有做按摩，说是去四周转转看看，江炎也没管他，反正黄连也不算是江炎的自己人。

    江炎正享受着按摩地时候，忽然耳边响起了姜纣的声音。

    “好久不见了，姜炎！”

    江炎睁开眼睛，看了一眼已经趴在自己旁边另一张按摩床上的姜纣，然后就又闭上了眼睛。

    “也没多久吧，距离上次见面，还不到一年时间。”

    姜纣笑了笑，一边享受着按摩，一边说道：“呵呵，你这家伙越发的幽默了。上次你我只是匆匆一见，也没说上几句话，这一次，我觉得咱们可以深入地聊一聊。”

    江炎毫无兴趣地回道：“你我之间有什么好聊的，你现在是春风得意，无人能比，我只不过是一个审计部门的小小副主管，跟你的地位可是天差地别。”

    姜纣笑着说道：“你这个人说话总是夹枪带棒的，不过你要是跟其他人一样奉承我，我反倒觉得无趣了。说实话，在整个姜家，能让我姜纣高看一眼的，也就只有你姜炎了。”

    江炎故意笑着说道：“呵呵，不敢当，你这么奉承我，不是要捧杀我吧？”

    姜纣继续说道：“行了，你我也别兜圈子了，聪明人之间谈话，应该更加直接爽快才对。姜炎，你也知道，我现在是加美大区负责人，马上又要迎娶肯尼迪家族的戴安娜，权势在姜家年轻一代中，的确是无人能及。”

    “你能够在短短一年的时间，就把非酋大区那个烂摊子给收拾的有模有样，而且开创的产业也盈利颇丰，你这经商的本事，在姜家也是无人能比。换做其他人，绝对做不到你这样。你我要是联手的话，姜家的未来就是你和我的。”

    江炎眼睛微微睁开，他没想到，姜纣居然会这么跟他推心置腹。

    “什么意思？你我怎么联手？”

    姜纣这时说道：“别人都以为，审计部门只是个负责家族内部审核考察的部门，平时也不参与家族产业的管理，觉得这个部门是个没什么实权的清水衙门。但是我知道，这个部门才是家族的核心，也是家主最信任的部门。”

    “你一回来，就当上了审核部门的副主管，可见家主对你的信任。你要是愿意做我的左膀右臂，帮我掌控整个姜家，那么从此以后，你在姜家的地位就是一人之下，万人之上，怎么样，考虑一下吧？”

    江炎眉头一皱，没想到姜纣连这种话都敢说出来。

    他爬了起来，对按摩的技师挥了挥手，说道：“你们都出去吧！”

    姜纣也侧躺在床上，对技师挥了挥手。

    房间里只剩下了江炎与姜纣两个人，他们互相对视着，目光中满是对彼此的审视。

    “姜纣，你胃口有点太大了吧，想要吞下整个姜家，而且还一点都不避讳，你就不怕传出去？”

    姜纣笑了笑，自信满满地说道：“传出去又怎么样？家主老了，迟早会退休换人的，咱们上面那一代的人一个个也都年纪不小了，虽然地位都不低，却没有一个能真正挑起大梁的。年轻一代中，拥护我的人大有人在，谁又能跟我争？”

    江炎不由笑了笑，鼓掌道：“姜纣，士别三年，刮目相看，你现在真的是心胸广阔，野心勃勃。说实话，我对你的提议还挺心动的，但是……”

    姜纣反问道：“但是什么？”

    江炎笑容不减地说道：“一人之下，万人之上，但是我不愿意在你之下，要不然咱俩换一换，我在你上面，你当我的左膀右臂？”

