    程才此时正处于武魂附体的状态，他的额头上有一对透明如玉般的小小龙角，背后则有一对闪烁的白色流光的翅膀，虽然这翅膀没有实体，但是看起来却是非常的奢华。

    左右手上被薄薄的无色鳞片给覆盖，宛如龙爪一般。

    “这是武魂附体，你觉醒的是兽武魂吧。”

    素云涛淡淡说出，然后埋头思索了一番，随即惊讶的抬起头来。

    “这是龙！龙类武魂啊。可恶啊，居然是龙类武魂，想不到一个小村子里居然会出一个龙类武魂。要是当初我要是有这么好运就好了。”

    蓝点霸王宗的传承武魂就是蓝电霸王龙了，而蓝电霸王龙魂师从三十级开始，每得到一个魂环，在使用武魂时身上就会多一处更类似于龙。

    这种能力，被称之为龙化！

    而到了七十级，蓝电霸王龙魂师就能真的化身为龙，爆发出极其恐怖的力量。

    被誉为同等级中最恐怖的强攻系魂师。

    但可惜，程才觉醒了应龙武魂，蓝电霸王龙的“全大陆第一强攻系兽武魂”的名号，恐怕以后要被取代了。

    废话，应龙可是堂堂真龙，能和那种杂种龙相比拟吗？

    素云涛有幸在武魂殿总部见过一回，那位拥有蓝电霸王龙武魂的封号斗罗，还是蓝电霸王宗的宗主——玉元震。

    那气势宛如真龙下凡，那可真是世界上最强大的兽武魂之一。

    素云涛笑了笑，有些感叹的说道：

    “小子，虽然不知道你的武魂是什么，但是我相信你的武魂品质肯定不会很弱，来，把手放到水晶球上面测试一下你的魂力吧。”

    说完就将水晶球递到了程才面前。

    “系统，我可以隐藏魂力吗？”

    程才可不想这么早的暴露自己先天满魂力的事情，要是暴露了绝对会被强制性的拉入武魂殿进行学习的。

    他还要完成任务呢。

    “系统将自动隐藏宿主魂力，伪装魂力为一级，魂力测试后解除，确保宿主的任务能够顺利进行。”

    很好，这下就不用担心了。

    程才笑了笑，自信的将手放到了水晶球上。

    素云涛现在可是完全把希望寄托在程才身上了，要是程才的先天魂力等级够高的话，那么他未来在武魂殿的职位就能更上一层楼了。

    至少他不用再天天东奔西跑的给这些小屁孩觉醒武魂了。

    素云涛看着程才将手放在水晶球上，眼睛瞪得死死得，激动的心，颤抖的手，在这一刻全都拥有。

    生死有命，富贵在天！

    给我出！

    片刻，水晶球散发出了一丝丝金光，跟唐三的比起来，简直是天差地别。

    “怎么可能？魂力只有一级。”

    素云涛见状暴跳如雷，他看到程才觉醒武魂的时候，以为程才可以给他带来一个惊喜。

    结果倒好，这程才却和唐三相补。

    一个是武魂品质好，一个是先天满魂力，要是这两项是发生在同一个人身上，那他就可以升职了。

    但是事与愿违，老天爷偏偏不满足他，这太打击他了。

    “只有一级魂力，虽然很弱，但是你还是有能成为魂师的资格的，切记要勤加修炼，我回去了。”

    素云涛狠狠的叹了口气，此时他的内心受到了非常强烈的打击。

    这小子的武魂素云涛感觉和蓝电霸王宗的蓝电霸王龙武魂应该是不相上下的，就算再弱也弱不到哪里去。

    可是真的没想到啊，没想到，老天爷给素云涛开了一个大大的玩笑。

    他魂力居然只有一级？

    他现在要赶快离开这个地方，去下一个地方看看，说不定能找到一个可以给他惊喜的孩子，抚平他心灵的忧伤。

    没事，天无绝人之路，素云涛你要坚强。

    要知道，作为一名合格的工具人，最重要的一点就是心理要有强大的抗压能力。

    看着素云涛气急败坏的样子，程才在心里暗暗坏笑。

    任务圆满成功！

    “素云涛大师，我的武魂怎么收回来啊，我不要一直这样啊。”

    程才也是第一次接触武魂这东西，还不会像那些兽武魂魂师一般自由收放武魂。

    “武魂是你的意念召唤出来的，同理，用意念收回即可。”

    说罢，素云涛收拾好自己的东西，头也不回的转身就向门外走去。

    程才听了有些懵，但是他还是照着做了。

    “给我回去，应龙武魂，收！”

    程才在心里面默念，然后就懵逼的成功将应龙武魂给收回了，他又变回了之前的样子。

    “还是原来的样子要帅一点。”

    程才妩媚的撩了撩自己的秀发。

    ……

    “老杰克。”

    门开，老杰克一脸紧张的迎上了素云涛。

    “大师，怎么样。今年我们村子里的孩子有没有能够成为魂师的可能？”

    素云涛有些不耐烦的点点头，表示回答。

    杰克眼中瞬间流露出惊疑不定的神色，试探着问道：“大师，那究竟是……”

    素云涛回答道：“今年这九个孩子里，有两个拥有魂力的，并且一个还是先天满魂力，可惜的是，他的武魂是蓝银草。你明白了？”

    “蓝银草？先天满魂力？天啊。”

    杰克脸上失望的表情甚至比素云涛还要严重的多。

    他也做了这么多年村长，自然明白先天满魂力代表着什么样的意义。

    可这先天满魂力出现在蓝银草武魂上，却实在是太令人难以接受了。

    “大师，蓝银草就真的没有办法修炼了么？”杰克皱眉问道。

    素云涛能感受到老杰克的心情，反而没有开始时那样骄傲了，在老杰克肩膀上拍了拍，说道：

    “也不是完全不能修炼。只是，你认为蓝银草随着武魂的提升，会进化成什么样子呢？

    “废武魂终究是废武魂。哪怕成为了魂师，恐怕也是个废魂师。这先天满魂力实在是可惜了。”

    “好了，我先走了，还要到下一个村子去。”

    “哦，对了，还有一个虽然只有一级魂力，但是武魂的潜力还算可以。”

    “只要好好培养，未来说不定也不是没有机会成为一名强大的魂师的。”

    作为一名合格的工具人，不对，是魂师。

    他自然是希望自己的后辈能够变得越来越强大。

    素云涛觉得，虽然程才的先天魂力等级不怎么高。

    但是他的武魂品质还是不错的，至少是能够跟蓝电霸王宗的蓝电霸王龙武魂有得一拼的。

    所以，在这个村子里，他最看好的一个孩子就是程才。

    而且，他不知道为什么有种莫名的感觉，这个孩子的未来绝对不简单。

    “是吗？谢谢大师，大师您慢走啊。”

    听到素云涛最后的那一番话，低落的心情一下子就激动起来了。

    因为对于他来说，这些孩子就是村子未来的希望啊。

    ……

    其它七个孩子纷纷扰扰的就离开了屋子，只剩唐三和程才在那里聊着天。

    唐三有些郁闷的叹了口气，然后望着地板，用手指在地板上画着圈圈。

    “程哥，你说废武魂真的不能修炼吗？”

    唐三刚才听到了老杰克和素云涛在门口的谈话，他原本以为自己能够修炼的，结果没想到素云涛之前说的话都是安慰他的。

    “怎么可能，不要相信那个人说的，他才二十六级，区区一个大魂师，怎么可能预测我们的人生。”

    “虽然我只有一级魂力，但是对付你这个先天满魂力，也是毫无问题的哦。”

    程才看向唐三，意味深长的笑了笑。

    “是是是，程哥你最厉害了。”

    唐三可不认为程才能打败他。因为在他眼中，他是两世为人，而程才只是一个有些成熟的小屁孩而已。

    所以他懒得和程才计较，但他知道如果不承认的话，程才估计是会赖着他的。

    “你不信？咱俩来比划比划。”程才不以为然的说着。

    这唐三，虽然说是阿谀奉承的话，但听起来怎么就这么让人不爽呢。

    这小子，居然敷衍我，看我不打你个服服气气的。

    “算了吧，程哥，我真的怕伤到你。”

    在唐三眼里，程才每天除了玩就是玩，哪里能和自己这个每天都拼命修炼的唐门弟子相比拟，他还是怕自己一个把握不好就伤到程才。

    程才站起身来，冷笑着说道：“我准备好了，来吧。”

    应龙武魂附体，虽然没有魂环，但是有应龙武魂的加持，程才感觉自己的肌肉都变大了不少。

    唐三很无语，程才果然还是个小孩子啊。

    这里是哪里？这里可是武魂殿啊！

    虽然是最垃圾分殿，但是只要他们要是在这里动起手来，那么不出半分钟，就会有人来抓他们了。

    ……

    “小才，小三，走吧，该回家了。”

    老杰克这时正杵着拐杖缓步走进木屋里，他刚才将那些小孩的家长给带过来了，让他们将自己的孩子接走，顺便询问了那些小孩是谁有魂力。

    可结果他们一个都没有，然后就跟那些孩子的家长聊了半天，完全把程才和唐三俩兄弟给忘记在了木屋里。

    等到想起来时，已经走到家门口了，随即又慌慌张张的赶回来。

    果然这人老了这记性就不太好了。

    “好的，杰克爷爷。”

    俩人异口同声的回答道，随后跟着老杰克的步伐，三人离开了武魂分殿，朝圣魂村走去。

    在回村子的路上，老杰克也不傻，早就已经知道了是唐三和程才觉醒了魂力，但是他还是得确认一下，怕那些小屁孩说谎骗他。

    于是老杰克咳嗽了一声，随后询问道：

    “小三啊，你和小才都觉醒了武魂，那个先天满魂力的是你还是小才啊！”

    按照那些小屁孩说的话来看，先天满魂力就应该是程才或者唐三了。

    “是我，程哥的魂力是一级。”

    唐三刚刚说完，老杰克眼睛里就出现了一阵金光，然后接着又询问着程才。

    “小才啊，你的武魂是什么，给爷爷看一下好不好？”

    程才在心里用意念默念“武魂附体”。

    下一刻，他的额头上立马就出现了一对小龙角，手上覆盖上了一层薄薄的鳞片，背上涌出一对流光翼。

    这对流光翼像是雨水汇聚一般，没有实体，但却让人感觉很有力量。

    他们这些做小辈的，日常满足一下老年人的好奇心还是有必要的。

    “这？这是你的武魂，叫什么？”

    老杰克更加惊讶了，他从来没见过这么华丽的武魂。

    “这叫应龙！”程才自信的说道，潇洒的笑了笑。

    “那小三你的武魂又是什么呢？”

    为了照顾唐三的感受，老杰克又泡来询问唐三。

    “我的武魂是蓝银草。”

    唐三说完，看了一眼武魂附体的程才，便默默地低下了头不说话了。

    自己的武魂和程才的比起来，简直就是一个天上一个地下。

    毕竟，蓝银草，实在是太弱小了。

    老杰克此时突然停住，面对面的看着程才唐三。

    “小三，没想到你的天赋这样出色，可惜，你却有那样一个爸爸，没有好的武魂传承给你。否则的话，说不定你真的能成为咱们村子里第二个魂圣呢。”

    “小才你的武魂品质很优秀，你是个很有潜力的孩子。只要你坚持不懈的修炼，爷爷相信你的前途一定是一片光明的。”

    老杰克在鼓励了两个小家伙一番后，终于说起了正事。

    “爷爷我现在问你们一个很严肃的问题——你们愿不愿意去专门的学校学习魂师的修炼方法。”

    “只有那里才有关于武魂最准确的各种知识。我们村太落后了，是培养不了你们两个的。但是我还是希望你们在外面能够成为一名强大的魂师，将来为我们村能够做出贡献。”

    “所以只要你们想去，爷爷和村子里的村民都绝对会全力支持你们的。”

    “杰克爷爷，我想去。”

    程才收回武魂，看着老杰克，眼神里满是坚定。

    他的下一个打卡任务还得在诺丁初级魂师学院完成呢，不去怎么行。

    唐三则是思索了一番，小小年纪便已经有了这么多的顾虑，语重心长的说道：

    “我还是得和我爸爸商量一下。”

    杰克恍然醒悟过来，是啊，孩子再懂事也终究是个孩子，怎么说也要征求家长的意见才行。

    眼中流露出几分坚定的光芒，尽管他实在不愿意去见那个邋遢鬼，但为了村子里能够再多出一名魂师，他也顾不得这许多了。

    “走吧，小三，爷爷送你回家。小才，你也回家和你父母好好商量一下，毕竟这是关乎你的人生大事，还是得征求他们的意见的。”

    老杰克带着程才和唐三飞快的回到了圣魂村，然后又和唐三直奔铁匠铺。

    “杰克爷爷这一天天为了唐三的事情还挺上心。”

    程才知道老杰克跟着唐三回家绝对是又要给唐昊念上一课了。

    真不愧是大陆第一狠人，连封号斗罗都敢骂。

    程才望着两人的背影渐行渐远，欣慰的笑了笑，然后转身就往自己家的方向走去。

