    坐在客厅里的母亲，听见动静，抬起头，看向了季忆，发现她将家居服换了，立刻纳闷出声：“小忆，你要出去？”

    “嗯。”季忆应了一声，就走到玄关处，打开了鞋柜。

    季母起身，冲着季忆走来：“过除夕呢，你出去做什么？”

    “我有点事，等会儿就回来了。”季忆换好鞋，冲着走到身前的季母，摆了摆手，然后不给母亲继续追问问的机会，就快速的推开门，急匆匆的进了电梯。

    除夕之夜的街道上，显得格外空，地面上落满了放完的烟火。

    季忆裹着衣服，在寒冷的北风下，瑟瑟发抖了好一会儿，终于等来了一辆出租车。

    季忆先去了B影附近，贺季晨的家。

    还没上楼，季忆就先看到贺季晨的家里漆黑一片。

    季忆心底有数，贺季晨可能不在家，但她还是跟出租车师傅打了声招呼，拜托他稍等自己一会儿，然后上了楼。

    按了半天门铃，没人开，季忆才折了回来，然后让出租车师傅，送自己去了YC公司。

    车子还没停稳，季忆透过车窗，看到公司大楼最顶层的灯亮着。

    付了车费，季忆踩着台阶，跑进了公司大楼。

    平日里假期，公司还有保安值班，除夕之夜的公司，空荡荡的，一个人都没有。

    季忆高跟鞋踩过地方，有着声控灯，一盏一盏的亮起。

    搭乘电梯，直奔顶层，出来后，季忆一眼就看到亮着灯的茶水间处，背对着自己站着的贺季晨。

    季忆的脚步，下意识地顿在原地。

    整栋大楼，除了她和他，没有第三个人。

    茶水间里煮水的声音，显得格外清晰。

    贺季晨指尖燃着一道光，时不时地抬起，往嘴边递送一下。

    季忆知道，他是在抽烟。

    水开了，翻滚的声音停了，贺季晨端起水壶，冲着面前倒去。

    随着哗哗的流水声，传入季忆的耳中，她才回过神来，一边往茶水间走，一边出声：“贺季晨。”

    贺季晨以为是幻听，没回头看。

    季忆往他身边又走了两步：“贺季晨。”

    随着她第二次的话音落定，她明显的看到贺季晨的背影僵硬了一下，连带着水流的声音，都有那么一瞬间的停滞。

    大概过了两秒，贺季晨回头，和季忆的眼神，撞在了一起。

    季忆又一次停了脚步。

    贺季晨仿佛看到了多么不可思议的画面一般，唇角微微一张，嘴里叼着的半截烟，从唇边滑落，掉在了地上。

    两个人对视了一小会儿，贺季晨回神，急忙将脚边燃着的烟踩灭，然后将手中端着的水壶，往大理石的台面上一放，才出声问：“你怎么过来了？”

    季忆听到贺季晨声音，微闪了闪睫毛，重新抬起脚，走进了茶水间。

    靠的近了，她才看清楚，贺季晨面前摆放着一盒泡面，里面冒着袅袅的热气。

    所以，刚刚，他煮水，是为了泡面？这就是他的年夜饭？

    季忆皱了皱眉心。

    “小忆？”贺季晨又出声。

    季忆闻声，将视线从泡面转到了贺季晨的脸上，他知道他是在等她回答他的问题，可她开口的话，却也是个问题：“你大过年的就吃泡面？”

    PS：还有五千字，说好的一万字就肯定要做到！不过我先去吃个晚饭，今天还没有投票的宝宝们，下一页可以送月票和推荐票了吗？你们猜，暴风雨是什么事？你们肯定猜不到！不信试试！