    伴随着天空之上的雷云被击散，雷霆斗罗玉元震被擒住，史莱克学院一行人仿佛已经失去了所有的反抗之力。

    富江此时则是推开了朱竹清，随后走出了宁风致的身后，与高高在上的比比东对视！

    “这就是武魂殿的行事方法吗？挟持人质，威逼利诱，各种下作手段都要被使尽了。”

    宁风致突然开口道，他不是很想去管已经半废的玉元震，但毕竟玉元震是一位封号斗罗，而且是一位九十五级的封号斗罗，更是蓝电霸王龙家族的族长。

    上三宗同气连枝，宁风致已经决定等这次离开之后，一定要亲自去已经封山的昊天宗一趟，一定要将上三宗联合起来对抗武魂殿！

    如今武魂殿的野心与力量已经掩饰不住了，天斗帝国与星罗帝国也一定会联合起来，如今的天斗帝国与星罗帝国的皇帝都不是什么昏庸之辈，都知晓唇亡齿寒的道理！

    他想要联合上三宗，两大帝国，以及各个王国与小宗门一起对抗武魂殿！

    这个世界上的蠢人很少，最起码能坐到一宗之主，一国之主的位置上的蠢人很少！

    当然，那些被武魂殿控制的傀儡王国国王们不算做其中！

    “这可是一位九十五级的封号斗罗，更是蓝电霸王龙家族的族长，被我武魂殿擒下，也只是他实力不济罢了，而且......这并非是要挟，毕竟这里有数万普通人存在，如果真的爆发大战，他们又能活下来几人？”

    “为了这些普通人的生命，武魂殿可以背负任何充满针对的恶名。”

    比比东话说的十分漂亮，让数万观众都心生感动！

    宁风致微微皱眉，他知道上三宗，甚至七大宗门在民间的名声并不好，根本无法与武魂殿相提并论。

    毕竟七宝琉璃宗等宗门靠的都是自祖上传承下来的武魂，说到底，七宝琉璃宗与天斗帝国都属于贵族阶级！

    武魂殿如今虽然地位也非常的高，但是武魂殿一直在为普通人出钱出力，在民间的声望绝对比两大帝国或者七大宗门要高！

    一些普通的魂师对武魂殿有极大的向往，不仅仅是因为武魂殿的各种福利，还是因为武魂殿的名声！

    如今看比比东又为武魂殿刷了一波名望，宁风致心中有些不舒服，因为七宝琉璃宗与武魂殿属于同一种类型的势力。

    不过七宝琉璃宗的宗旨并没有武魂殿那般明确，这也导致了七宝琉璃宗明明那么有钱，却比不上武魂殿！

    “真是虚伪啊~~~教皇冕下，若是我用这里所有人的命来换我们的命，你会怎么选择？”

    富江缓缓开口道，他这一开口就将那些普通人都镇住了！

    闻言，比比东也是微微一愣，她明显是没有想到富江竟然会说出这种自绝于天下人面前的话！

    富江的这句话无疑就是在与整个天下为敌，毕竟没有任何的魂师会用普通人的生命去威胁其他魂师的！

    除了那些用人命来修行的邪魂师......

    “是放我们走，还是用他们的命来留下我？”

    富江的身上燃起了黑色的魂力火焰，看上去随时都会再次爆发出那股强大的力量！

    见到富江的这幅模样，在场所有的普通人都发出了惊呼，甚至开始暴动。

    宁风致刚想出声帮富江解释一下，毕竟从某种角度上来说，此时的富江也代表了七宝琉璃宗！

    刚刚富江说的那些话，连带着将他七宝琉璃宗也拉下了水。

    而见到富江身上燃烧起的黑色魂力火焰，隐藏于暗处之中的千道流微微皱眉，以他的实力可以看出富江这是在“虚张声势”！

    刚刚明明还是那副虚弱的模样，如今......

    所以千道流并不担心，甚至还有点高兴，富江的这句话直接将他自己放在了“人心”与“大义”的对立面！

    “你身上魔性深重，如果不加以遏制的话，那成为一名危害大陆的邪魂师也只是时间问题，武魂殿有义务，也有责任将你引回正途！”

    比比东义正言辞的开口道，目光之中带着淡淡的光芒，她决口不谈什么交换的事情，聪明的她自然知道富江言语之中的陷阱，不论她回答什么，都是错的！

    哪怕她说以武魂殿的实力完全轮不到富江逞凶，但那样也会被有心人过度解读，舆论这种东西，是完全控制不住的！

    闻言，富江并没有多说什么，他知道比比东的意思是什么！

    如果富江不归顺武魂殿的话，那就只能将他当成一个生育机器，让他将宇智波一族最为强大的武魂传承下来......

    “第一魂技！天生幻魅！”

    富江低喝一声，随后身上的气势开始暴涨，身上的气息瞬间恢复了巅峰，身上那股强大的气势直接将天幕都要撕裂！

    同时富江那只紧闭的轮回眼却没有再次睁开，他要给自己添加一些“弱点”，毕竟如果太过强大的话，他的人设就会崩塌！

    见此，比比东的眼眸之中闪过一抹异色，但是她并没有多说什么，她还是选择了划水，随后她就看向了此时正在装伤的宇智波鼬！

    此时的宇智波鼬并没有说话，只是盘膝坐在地上，静静的看着富江，眼中闪烁着名为欣慰的光芒。

    只是瞬间，比比东就明白了宇智波鼬不会出手了。

    “须佐能乎！！！”

    富江的身上黑色魂力火焰疯狂燃烧，最终化为一个身披铠甲的半身巨人！

    见到富江再次爆发力量，所有人的心中也都微微一沉。

    金鳄斗罗则是直接出现在了富江的正面，身上的魂力开始沸腾，身后的黄金鳄王虚影再次凝实！

    “第八魂技！神鳄摆尾！”

    一条巨大的黄金鳄尾直接横扫而过，黑色的须佐能乎与黄金鳄尾碰撞！

    巨大的黑色须佐能乎出现了裂纹，但并没有破碎！

    见到自己的攻击被挡下，金鳄斗罗的心中一惊，不过当他看到富江那同样强忍痛苦的面色之后，心中也逐渐松懈了一些。

    不过可以挡住自己的一击，富江也足以自傲，甚至是傲视古今了！

    “第六魂技！万剑归宗！”

    剑斗罗尘心也出手了，他想要用群攻魂技牵制住比比东等人，然后带着众人离开，毕竟此时的四赤阳阵已经破了！

    他虽然自认可以打破那四赤阳阵，但是那需要时间，他的爆发......真的不如炸环的昊天斗罗！

    看着如同雨点一般落下的无数柄雷神之剑虚影，比比东直接撑起了一个巨大的防护罩，她自然明白剑斗罗尘心的想法，所以她当然不会让剑斗罗尘心得逞！

    金鳄斗罗甚至直接顶着漫天剑雨直奔富江而去！

