    “这是？”微飏十分诧异。

    翠微扶额，姿势跟她刚才简直一模一样：“照着您的吩咐，春辰引着九郎想清楚了祺王私底下的各种动作。

    “九郎当时就气疯了，追着你们就去了。祺王府他是常去的，所以路径熟得很。悄悄的竟没人发现。

    “待您和景王妃进了宫，九郎便走到祺王妃院子外头，找了个人问话。可这声音又清清楚楚地传进了卧室，别说我们和桓王妃，便是疼得睡不稳的祺王妃，都听了个明白。

    “祺王妃便哭，一边哭一边还跟桓王妃诉苦，说祺王只拿自己当个人质，前儿才跟她祖父写了信，让再送两万银子要用。桓王妃听了这话，恼得当场劈了一个椅子。

    “等祺王回府，祺王妃哀哀哭着不肯让他进门看视自己和孩子。祺王恼了要硬闯，桓王妃就跳出去把他打了一顿……”

    微飏边听边摇头。

    “也，没太，打重……”翠微勉强替孟和辩解了一句，想一想，还是得告诉微飏实情，咬咬嘴唇，一口气说完，“并没有动脏腑筋骨，只是脸上看着可怕，鼻青脸肿的。”

    “这倒也……”微飏深深地叹了口气，“真够笨的！怎么不往身上打，倒只打脸，装这么明显的幌子？”

    “奴婢当时，只能去拉，又哪里拉得住？可总也不能因此就指点桓王妃，该打哪里……”翠微也无奈。

    “罢了。他本来也活该。”微飏摆摆手，“你去问问，看邱医正出宫了没有，要是已经出宫了，就给祺王要些药膏送去。跟他说：趁着脸上惨，赶紧在媳妇跟前多晃晃，媳妇就心疼了。”

    翠微眼中一亮，忙答应一声，走了出去。

    “公主歇歇吧？”春辰上前扶了微飏，进内室更衣，又命人去传些乳饮点心来，“您先垫垫。过一时再用午膳。”

    身边的侍女妥帖周到，微飏终于松了心，抿嘴笑一笑：“好，都听你的。”

    这边被打得亲娘都认不出的祺王，进不了内院正房，也见不到儿子。只得去看了一眼俞皎的尸身，见脸上已经被打得横七竖八的伤，几乎看不出是本人了，不由得转头怒问：“即便是杖毙，也不该照着头脸打！这是怎么回事？”

    管家瑟缩着上前，结结巴巴回禀：“侧妃……俞家女当时，疯了一样往产房里冲，口中只叫着‘掐死她，掐死她’。

    “景王妃被她推了一跤，桓王妃气坏了，就打了俞家女一个耳光。谁知道俞家女竟然要抓桓王妃的脸，长公主登时就不肯再容情，当即喝令杖毙了她。

    “她又不肯就绑，疯魔一般，乱冲乱闯。大家只好乱棍打过去，她一直站着，又不护头脸，所以才……”

    指了指担架上骇人的尸身，“这样了。”

    祺王直直地站着，只垂着眼帘，看了一会儿，摆手：“拉去葬……拉去烧了吧，骨灰留着。明儿，埋到大福殿去。”

    管家肩膀一抖。

    外头有人来报：“长公主府侍女过来，送了一盒药膏，还传了几句话过来。”

    祺王嗯了一声，听了传话，眉梢一挑，嘴角不由流露出一丝笑意：“倒是好法子。看来，我倒不能记着桓王妃的仇了？”

    管家等人噤若寒蝉。

    祺王撩袍，大步往内院而去。

    这边管家等抖着手把俞皎的尸体抬了出去。

    夜静三更。

    长安长公主府客房。

    微飏只带了翠微，秉烛而至。

    客房门打开，素面朝天的俞皎俏生生地站在那里。

    “你表兄说，你是他姨母留下的血脉，让我无论如何，一定要保全了你。”

    微飏看着她，问，“你想去哪里？祖籍？还是？”

    俞皎垂头半晌，才低声问道：“我……‘死’了，他怎么样？”

    微飏心下叹息，看了翠微一眼。

    翠微轻声道：“祺王殿下命人烧了俞侧妃的‘尸身’，说日后要把骨灰，埋进太后娘娘的大福殿。”

    顿一顿，眼看着俞皎不言不动，再加一句，“然后就去了正房，在外屋让人给他上药，低声下气的，连呼痛都压着声音。祺王妃听见很是心疼，两个人，便和好了。”

    俞皎的手瞬间握紧。

    “后来一起挑了两个奶娘。祺王殿下便歇在了正房，睡在外屋的罗汉床上，屋里伺候的都撵了出去。”

    翠微说到这里，往后退了半步，表示已经说完了。

    微飏看着俞皎。

    俞皎深吸一口气，闭上眼，睫毛乱颤，半晌，才睁开眼，道：“妾身想回乡，立个女户，安安静静地过下半辈子。”

    微飏轻轻点头：“好。明天一开城，你就走。”

    俞皎一惊：“我不用留下，等表哥回来么？”

    “你希望等他回来？”微飏平静地看着她。

    俞皎迎着她的目光，呆住，过了一瞬，下意识慌乱地避开：“不，不要。我活着，他也活着，我们周家还能活着这两个人，便够好了。”

    “嗯。”微飏颔首，把翠微呈上的一个信封亲手递给她，“这是你的户籍、路引。”

    俞皎接过来，抽出里头的东西，展开看时：“周……月。”

    “愿如皎皎天上月，玉洁冰清照团圆。”微飏弯弯嘴角，站了起来，“好好过日子，好好活着。等天下平安，你愿意回京，就再回来，我再替你安排。”

    俞皎深深福身下去，低头道谢。

    五更不到，一乘小轿出了三王府侧门，到了城门不远，拐进一个小巷。不一时，一辆简单结实的马车出来，车辕上坐着一个敦实的车把式，和一个蓝布衣裙的婆子。

    “嗬，这么早？干嘛的？”城门卫刚把城门打开，就见这车要出城，不由一愣。

    婆子陪笑着上前把路引双手呈上去：“家里人没了，得回去奔丧。唉。不然怎么会这么着急忙慌的？”

    “周氏，月娘，宕州。”城门卫疑惑地看了婆子一眼，抬抬下巴。

    婆子忙回身把车帘挑起。

    里头一个全身孝服的少妇，正低头哭，车帘打开，下意识抬头，脸上两只眼睛肿地桃儿也似，显然不是一时一刻能哭得成的样子。

    “那行。节哀。你们这路可够远的。路上小心吧。”城门卫把路引还给那婆子，挥挥手，示意前面的人让开路。

    车轮辘轳，一个哭泣的女子，渐渐远去，在晨雾中，不见了踪影。

