    第375章 紫晴，女婿叫什么名字？

    宝宝会站，对关心他们的大人们来说，是一个很值得纪念的事。

    就如同宝宝会走路了一样。

    大宝两只肉乎乎的小手撑着地面，然后爬到围栏旁边，就开始一手扶着围栏，一手撑着地面，吃力的站起来。

    最后，整个小身板儿都站了起来。

    还因为站起来后，看到外婆满脸惊喜，让他觉得很好玩，他又在原地兴奋的踮了踮脚，小手拍打着围栏，嘴里发出喜悦的‘咯咯’的声音。

    小宝扭过小脑袋看向大宝。

    小小的眼神里好像有了一种羡慕。

    她也想站起来。

    但是慕紫晴抱着她试了几次，都没有成功的站起来。

    慕紫晴看到小宝眼神里的羡慕，轻拍着她的小肩膀，鼓励的说道：“小宝加油，你也可以像哥哥一样站起来的。”

    慕妈妈看到大宝站起来后，笑得合不拢嘴，跑去门外兴奋的跟慕盛明说大宝可以站起来了。

    然后慕盛明和老裴都跑进来观看。

    大宝笑得眉眼弯弯的，开始试图挪动脚步，顺着围栏走路。

    腿的力气还是不够大，一步迈出去，整个人就站不稳了，摇摇晃晃的，最后一屁股坐在了地上。

    不过他也没哭，反而笑得更开心了。

    慕盛明哈哈笑道：“大宝厉害，就会站了，看来距离会走路也不远了，加油，加油，外公看好你！”

    “要不要跟外公出去喝一点小酒？”

    慕盛明的话刚说出来，就被慕妈妈敲了一下额头，“自己喝酒去，别喊大宝，宝宝这么小，喝酒会影响到他的大脑发育的。”

    “以前我也给紫晴喝了，不也没事？”

    “你还好意思说！”说起这事，慕妈妈就要去找棍子了。

    慕盛明立马喊道：“老裴，你别拉我。”

    “我还怕她不成？”

    嘴里喊着让老裴别拉他，实际上，他正抓着老裴的手，往外走。

    慕紫晴看到这一幕，都扭过头，差点没忍住笑了。

    大宝小宝两只宝宝，好奇的眨了眨眼睛，看看这里，又看看那里。

    慕盛明‘被老裴’拉出去喝酒去了，慕妈妈倒是也没追出去揍人，瞪了一眼门外的慕盛明，然后对慕紫晴说道：“紫晴，千万别听你爸的，不要给宝宝喝酒。”

    “妈，我知道，我不给他们喝酒的。”

    “嗯，女婿爱喝酒吗？咳，瞧我说的，你男朋友爱喝酒吗？”

    “他，偶尔喝点酒。”

    “嗯，那你记得跟他说一下，别给大宝喝酒，男人就爱喝酒的时候，给宝宝也喂一点，觉得是从小给宝宝锻炼酒量，其实，对宝宝的生长发育不好的。”

    “他不给宝宝喂酒的，他很会照顾宝宝。”

    慕妈妈笑着说道：“瞧你这么护着他的样子，妈妈还真的很高兴能有一天看到你这么护着一个男人。”

    “别总是用‘他’来代替，你男朋友叫什么名字？”

    “妈，大宝小宝还没吃完辅食，我去抱大宝回来吃。”慕紫晴转移开了话题，起身去抱大宝回来吃辅食。

    慕妈妈微微有些疑惑。

    她只是简单的问一下女婿的名字，怎么女儿还不肯说？

    难道，女婿是她们认识的人？？

    认识的怎么了？

    认识的也可以说啊！

    难道，女婿是她们认识，但是又对立的人？？

    极为有可能是！

    要不然当年女儿怀孕的时候，就可以告诉他们，孩子爸是谁了。

    现在女儿都和孩子爸住到一块了，还是不愿意告诉她们孩子爸的名字，说明，孩子爸肯定是她或者慕盛明不喜欢的人！

    会是谁？

    今晚得和慕盛明好好的讨论分析一下。

    --

    苏辰这边，大家吃完饭，一起看了电视聊天唠嗑，时间一下子就到了晚上十点。

    林开武他们要回去了。

    临走前，陆碧云忽然拉着苏妈妈的手，惊呼的说道：“亲家母，我发现你变年轻了！”

    “之前我看到你笑起来的时候，眼角的鱼尾纹有些多，但是现在，很明显少了一些。”

    到了这个年纪的女人，每天最家数的就是眼角的鱼尾纹的根数了。

    每多一根鱼尾纹，都能让她们一整天的心情很郁闷。

    所以，陆碧云一下子就发现变年轻的苏妈妈。

    苏妈妈一听这话，大喜，“真的吗？我去看看。”

    说着，苏妈妈就跑到门口旁边的穿衣镜面前，凑到镜子面前看自己眼角的鱼尾纹。

    还真的变少了！

    然后她再看自己的整张脸。

    虽然变化的不是很多，但是她真的发现自己变年轻了一些！

    之前儿子说喝了美容养颜的中药，三个小时后就开始见效了。

    果然如此！

    这么说，明天早上一起来，她就会发现自己明显的变年轻了！

    爽啊！

    太爽了！

    有个这么牛逼优秀的儿子，简直是太爽了。

    当即，苏妈妈一点都不见外的和陆碧云以及秦华莹说起了苏辰给她配置的美容养颜中药的事。

    女人对变漂亮变年轻有天然的兴趣，即使是已经七十九岁的秦华莹，对此也十分有兴趣。

    听了苏妈妈说的话之后，陆碧云和秦华莹纷纷兴奋的望向苏辰。

    苏辰笑着说道：“奶奶、妈，我给你们准备了，这份美容养颜的中药是给奶奶的，这份是给妈的，你们两人的配方是不一样的，别搞混了。”

    说着，苏辰把早就准备好的一袋中药递给秦华莹，把另外一袋中药递给陆碧云。

    为了让她们俩不把重要搞混，苏辰还特意用了两个颜色的袋子来做区分。

    因为年龄不一样，美容养颜的配方用量是不一样的。

    秦华莹和陆碧云两人大喜，“辰辰，没想到你准备的这么细心，谢谢了。”

    “别客气。”

    林开武看着陆碧云手里提着的美容养颜配方，然后看着亲家母只是服用了几个小时美容养颜中药，就年轻了一些，要是长期服用，那岂不是得逆龄生长？

    一想到自家女婿的牛逼，林开武立马就感觉到了紧迫感。

    不过这会儿他肯定是不会开口跟女婿也要一份美容养养的重要配方的。

    他可是真男人！

    所以，一直到苏辰送走他们，林开武也没有开口跟苏辰提美容养颜配方的事。

    不过苏辰知道，以老丈人的性子，估计不用多久，就会给他发来消息：我有一个朋友。

    哈哈。

    (本章完)

