    大理寺的生活就是这么枯燥，且乏味。

    每天就是处理这些鸡毛蒜皮的小事，东家长西家短的，无聊至极。

    不过，李周也没抱怨什么，还有元芳陪着他呢，经过这一个月的锻炼，李周已经成功“收服”了元芳。

    成功当上了元芳真正意义上的上级。

    况且还有云缨，这个小姑娘正在密谋着挑战李周，因为她被降级了，现在只是李周手下的捕快。

    李周才是捕头。正的。

    不过也就是私底下，明面上依旧是以李周为主。

    马上就是新年，大理寺没有放假，事实上一直要等到上元节结束，大理寺的人才有机会休息，这几天的时间，一直是大理寺最繁忙的时候。

    不仅仅要白天巡街，晚上也要。

    夜晚是犯罪的高峰，大多数的犯罪分子，都会选择在夜深人静的时候动手。

    长安这几天的夜不存在夜深人静，就和白天的闹市一样，喧闹无比。

    李周还要带着两个跟班巡逻。

    “今年的上元节好像格外热闹，这才到春节就有许多人赶来长安了。”

    朱雀大街上，人来人往，李周身旁的李元芳忍不住感叹。

    今年确实人很多很多，这还没到上元节呢，大街上就已经走不动了。

    “听说今年会有惊鸿舞，领舞的好像是个叫阿离的小姑娘。”云缨的消息要比元芳精通的多，她忍不住回应。

    一曲惊鸿，一曲动长安。

    今年来长安的大部分人都是为了惊鸿舞的名头来的。

    这还是春节之前，可以预想到，春节之后长安城的人，会更多。

    “狄大人刚刚下过命令，陛下将在上元佳节欣赏惊鸿。我们的安保工作一定要做好。不能出任何差错。”

    “知道了，李捕头。”云缨重重地应了一句。不就是一个捕头吗？神气什么，整天都在下命令。

    李周笑了笑，这小姑娘骄傲是种好事，他并不在意。

    只是对上元节越来越期待了。

    阿离，老虎，杨玉环，甚至还有小明，都会在上元节出场。

    尧天这帮人可以说是唯恐天下不乱，长安城有他们的身影，长城也有，甚至在还和稷下学院有什么关系。

    明世隐和女帝武则天好像也不是第一次接触。身为权倾天下的女帝，和擅长占卜，神神秘秘的明世隐。

    忧陛下之忧。

    可能就是因为这个，狄仁杰和明世隐并不对付。

    …………

    就这样，李周在盛世长安过了第一个年，其实，每当过节的时候，在外的游子们，才会越来越想家。

    李周也想家，想朱竹清。他有好几个家，在现实世界的，斗罗大陆的，甚至千窟城的老师兄，他也有点想念。

    或许，现在的家人们也在想他吧。

    李周收起思绪，继续巡逻，如果不是为了上元节参与一手尧天和大唐的恩怨，李周还真不想干了。

    快了，很快就到了，尧天的目的，明世隐的阴谋，等那个时候一切就知晓了。

    等这件事完了之后，就该去找朱竹清了，也不知道她现在过得怎么样，在王者大陆适不适应。

    唉……

    …………

    朱竹清现在跟狼狈，本以为以斗罗大陆神的实力在这里自保应该是没有问题，可是她想错了，王者大陆真的是藏龙卧虎。

    一年之前见到的那个怪人，实力竟然如此恐怖，她见过神界的修罗神，甚至还和海神交过手。

    但是那个东皇太一的实力绝对要比他两个恐怖的多。

    如果不是手里的这两把神器，她可能就要死了。

    一年前，东皇太一找到干将，并说他能让干将成为世界上最厉害的铸剑师。

    “这把剑守护着太古的奇迹。它的名字叫巨阙，里面栖息着魂灵：它是剑——更是盾牌。接近它的人都会被剑锋撕裂。”东皇太一的计划困难而有效：锻造更锋利的剑，斩断它。

    “帮我得到奇迹，你就可达成心愿，成为世间无可逾越的铸剑师。在此之前，让我先告诉你让剑活过来的秘法吧。”

    干将浑身颤栗着，不敢相信耳中所闻。

    东皇太一交给他从太古保存下来的精铁。炉火燃烧了三天三夜，精铁无论如何都不能融化。干将眼里布满血丝，内心天人交战，需要一个生命才能让剑活过来。

    干将疯了，莫邪也跟着疯了，最后，莫邪纵身跳入炉火之中。

    莫邪平时也会抱怨，但是当她看到丈夫有希望造出世界上最强大的剑，她也跟着激动。

    知道最强大的剑需要一个魂灵，就是自己吧。

    干将斩断了巨阙剑可是妻子回不来了。干将怀抱着宝剑，这好像就是他的妻子。

    朱竹清曾经拦住莫邪，问她，这值得吗？

    看着丈夫挥汗如雨，焦急的注视着炉火中中的太古遗精。一切干将曾经挑战过一个很强大的大师，他铸造的剑，都挡不住大师弟子的剑，这一直是干将的心结，也是莫邪的。

    现在，终于有希望了。

    “你赢了，成了天下最强大的铸剑师。”朱竹清冷淡地注视着干将。

    “不，我还不是。”

    干将一手抱着剑，一手轮着铁锤。一言不发。

    干将也跳进去了，现在，我终于是了，我们终于又重新在一起了。

    剩余的太古遗精在干将魂灵的操纵下变成和莫邪一模一样的剑。

    “现在，我是天下最强大的铸剑师了。竹清姑娘，不要让我们分开了。”这是干将最后的话。

    一分为二的生命，独一无二的魂灵。

    …………

    东皇太一很是生气，因为他的计划被这个小姑娘打乱了。相比于他，干将显然更相信朱竹清。

    被截胡了，放在谁身上都会生气。

    接下来，就是无休止的追杀。阴阳家几乎全部出动，就连东皇太一本人也曾亲自出手。

    没人知道东皇太一想要这两把神器的心愿为什么这么强大，为什么这么不计手段。他得到这两把神器到底有什么用。

    但是阴阳家的人，可不敢违抗东皇太一的命令，尽全力追杀这个叫朱竹清的小姑娘。

    找到她，夺回那两把剑。

