    显然，想要通过常规招数拿下金狮子，这是不可能的。

    在看到金狮子认真出手后，李言也是认识到了这一点。

    那不常规的招数呢？

    李言却是也有一些，可问题是，这些招数都有着极大的限制。

    比如...

    击杀多弗朗明哥时，所用的飞翔斩击·青龙·改·贰之型，这玩意虽然厉害，即便是金狮子，李言也有把握伤到他。

    可问题是，这一招只要用了，几乎直接把自己给抽干，并进入到虚弱模式。

    属于那种，干不掉对方，自己就只能等死的类型。

    至少在成为大剑豪之前，就是这么回事。

    又比如...

    击杀威布尔时，所使用的双剑意融合·逐日一刀！

    这一招虽然也很强，只要能击中，即便是金狮子也得饮恨。

    但关键是，这一招只能近身攻击，并且还得有人帮你牢牢牵制住金狮子，同样不适合当前的情况下使用。

    还有一些其他李言至今没有使用过，同样也是非常规的招数。

    可仔细一考虑后，也全都不适合使用。

    果然，没成为大剑豪之前，各种限制还是太大了。

    不由得，李言也是微微叹了口气。

    “李言小哥，我感觉有些不对劲！”

    就在这时，一旁的一笑皱着眉开口了。

    “不对劲，哪方面？”

    “我们在移动！”

    移动...

    我们在移动？

    说起来，虽然在场的人都会见闻色，但却都没能察觉到这一点。

    主要是因为，原本众人就在6000米的高空之上，在缺少相应参照物的前提下，如果不是仔细判断，还真不会发现自己在移动。

    不过，一笑与几人不同，早就自毁双目的他，见闻色也许没有诺琪高那般广阔的覆盖范围，但要是论感应的敏锐程度，那绝对是所有人都无法相比的。

    既然一笑这么说，就真很有可能是在移动了。

    可是，移动...

    在向哪里移动？

    难道说，最初金狮子用能力控制让其飞离的那三座岛，从一开始就只是幌子？

    渐渐地，李言心中有了一份猜测。

    史基先是让三座岛飞向诸美达群岛，让所有人都以为，这就是他的计谋，也是后手。

    这样一来，本就专心在对付史基的众人，也就不会去察觉其他细微的不同，从而没有发现，自身所在的岛屿也开始移动了起来。

    所以说，之前三座岛屿就是个幌子，而史基真正的后手其实是连同主岛在内的这十四座岛屿？

    这家伙真不愧是谋略与力量并存，旧时代巅峰强者之一啊。

    “看来，你们是发现了啊，不过已经晚了，基哈哈哈哈！”

    在彻底拦截所有黑色火球，并击溃朱雀之后。

    史基开口说道。

    “知道我隐忍了二十年后，为什么将第一个目标定在东海吗？”

    “那是因为...”

    “东海可是玛丽乔亚的钱罐子，基哈哈哈哈！”

    在这个海贼世界中，新世界是被海贼肆虐最厉害的地方，也是玛丽乔亚几乎没法获取天上金的地方。

    而其次便是伟大航路前半段，乐园中的那些王国了。

    虽说这些王国比起新世界来好很多，但即便是被称之为乐园，但实际上海贼也是多如牛毛，使得这些王国常年都被海贼袭扰，再加上与外界通商时，出去的十艘商船往往会被劫掠至少五艘。

    因此，在伟大航路上的王国都很穷，经济根本没法发展起来。

    那么最终的结果就是，即便这些王国再怎么压榨平民，也根本不可能给玛丽乔亚提供多少天上金。

    所以，玛丽乔亚主要的资金来源都是在四海，这四片海贼最弱，且数量也最少的海域。

    而在四海中，又以东海中的海贼最弱，数量也更少。

    这也是为什么，哥亚王国是整个海贼世界中，最富裕的国家了。

    其实不单单是哥亚王国，东海的这些王国，就每一个穷的。

    所以，最后的结论就是。

    东海的这些王国，每年都会给玛丽乔亚提供大量天上金，几乎比整个伟大航路所有王国所提供的，加起来还要更多。

    名副其实的钱罐子！

    那么，要是金狮子的计划成功，彻底摧毁了东海之后，事情会变成什么样呢？

    这也很容易推算出来。

    钱罐子没有了，但玛丽乔亚的日子还要过，这么多机构以及海军的经费也还要给。

    可是钱从哪里来？

    就只能强行要求其他加盟国，每年提供更多天上金，以弥补这个窟窿了。

    但问题是，伟大航路上的那些王国，一个个都穷得跟什么似的，如今的天上金便已经将他们压得喘不过气来了，你这还要增加，而且还是大量增加？

    那么，最终没办法的一众王国，就只能更加压榨平民，将这部分贝利给挤出来了。

    这原本都已经快揭不开锅了，再被这么一压榨，即便是天龙人为神的后裔，这样的概念已经深入人心，人家也要揭竿而起了好不好？

    毕竟已经连饭都吃不上，活不下去了！

    所以，如果你仔细分析金狮子要摧毁东海的计划，就可以看出，他谋划的是有多深。

    表面上看是袭击了一个最弱之海，但实际上，确是直接动摇了玛丽乔亚对世界的统治。

    就如同他对白胡子说的那样。

    “我要消失一段时间，并且在今后，让整个世界看看什么才是真正海贼的厉害。”

    被史基这么一提，李言也是想明白了一切。

    原来在他的计划之中，还埋藏着这么多不为人知的地方。

    这要让他成功了，还真有可能动摇玛丽乔亚的统治。

    当然了，与罗杰一样，这个计划是建立在无数无辜平民死亡的前提之下。

    这些个海贼，一个两个都是这样，完全不把人命当回事。

    至于说，此刻这些浮空岛在向哪个方向移动，李言心中也已经有了猜测。

    第七支部的位置，位于诸美达王国与哥亚王国之间，而最初的三座岛屿是飞向了诸美达群岛。

    那么...

    如今这些岛屿大概率就是在向哥亚王国移动了。

    一旦抵达哥亚王国的上空，并被金狮子将岛屿投放下去。

    即便不依靠那些凶手，这十多座岛屿，砸都能把哥亚王国给砸没了。

    而最关键的是，现在很可能已经靠哥亚王国很近了，即便立刻解决了史基，失控的岛屿落下后，在如此近距离的情况下掀起海啸，也足以摧毁大半个哥亚王国了。

    所以，现在有两个问题需要李言解决。

    一个是在浮空岛抵达哥亚王国上空时，将金狮子击杀。

    另一个则是，如何应对岛屿落入海中后，所引发的毁灭性海啸！

    要知道，此刻这里可没有青雉的存在，李言等人也根本没有...

    阻止毁灭性海啸的手段！

