    电话那头的陈昊似乎对叶舟的这个问题丝毫不感到意外，他并没有直接回答，而是问道：

    “这玩意儿你确定你也要参与吗？之前之所以没有专门汇报给你，就是担心牵扯你太多的精力，你现在已经够忙了，再给你加压的话铁人也受不了。”

    叶舟笑了笑，回答道：

    “你想太多了，我才不管，我只是刚刚想起这件事情，有点好奇而已。”

    “再说了，技术发展也是要适配长期规划的，如果不知道你们要做什么，我怎么安排下一步的技术产出啊？”

    听到叶舟的话，陈昊无奈地叹了口气说道：

    “那你现在去把电脑打开吧，我把总体计划发给你，你自己看看好了。”

    “好，等我两分钟吧。”

    一边说着，叶舟一边一路小跑回到房间，打开电脑连上专用网络之后，陈昊的文档正好发了过来。

    叶舟慢慢翻阅文档，把手机里的通话转移到电脑的会议上，看到叶舟屏幕的陈昊开始远程给他解释每一个计划的步骤。

    “首先，我想先给你解释一下这整个计划的最终目的：我们的目标，不是要通过期货市场赚钱，也不是为了用低价格提高我们的石油储量，而是要石油开采权。”

    “或者说，世界石油市场的控制权。”

    “你知道，一直以来国际上都流传着一个说法，那就是丑国对iraq动手，起根本目的不是什么反恐，而是为了获得iraq的石油。这种说法是对的，但也是不对的。”

    “说它对，是因为这件事情确实与石油有关；说它不对则是因为，石油本身，其实在这件事情中并不是重头戏。”

    “从本质上来说，他们是为了完善石油-叨乐-黄金这个国际经济系统，从而加强叨乐与黄金的绑定关系，进而稳固叨乐的国际本位币地位。”

    “只要叨乐的国际本位币地位能够牢固地树立起来，他们就可以继续用层出不穷的经济手段对其他的竞争对手进行打击。这一点，我想你应该也是清楚的。”

    “不管是之前的swift风波，还是后续释放5000万桶储备原油操作，还是所谓的ofac限制，其实从根本上来讲，都是出自其货币的本位币地位。”

    “所以，我们只有真正打破对方的本位币地位，才能真正在国际贸易市场上无拘无束。”

    “为了做到这一点，我们也做过了许多努力。”

    “华伊合同、软妹币结算条款、技术合作、远洋运输合作、跨境石油管道.......等等等等。”

    “但是，说句实话，这些措施其实并没有真正改变当前的情况，其中的原因就是，对方先下手为强的优势太大了。”

    “目前世界上大部分的石油产地，都已经在他们跨国公司的控制之下，我们想要去打破这种控制，实在是难上加难。”

    “所以，我们一直都在寻求一条可以真正破局道路。”

    “我们主要有两个方向，第一，新能源替代；第二，寻找新的石油产地。”

    “这两个方向始终存在着困难，比如新能源领域，实际上，在你的硫硅电池技术出现之前，我们现有的技术还根本不足以让现有的储能方式完全替代传统的化石能源储能。”

    “一个很简单的例子就是，传统油车仍然占据广阔的市场，并且也拥有一大批拥趸。这是很好理解的事情，因为新能源车无论在里程还是充能速度上都远远比不上油车。”

    “民众无法接受的事情，我们无论花多大的精力去推广，最终取得的成果也是有限的。我们极度需要一款能彻底改变新能源格局的储能介质方案----从现在的情况来看，就是你的硫硅电池方案。”

    “我就不展开细说这个方案的影响了，直接转到下一个方向，关于新的石油产地的问题。”

    “你知道，传统的石油产区基本上都是集中在阿拉伯地区，但是实际上，全世界有石油的地方太多了，唯一的问题只是没有经过开发而已。”

    “从上个世纪开始，我们就已经开始了对包括石油在内的一系列关键工业资源产区的经营活动，包括但不限于非洲、拉美、西亚，其中最重要的就是，非洲。”

    “我们付出了很多的努力，不惜动用巨额的外汇资源，甚至有许多的探索者埋骨于那片土地上，然后还要背负国内一些人的诋毁。”

    “为什么有钱不用来扶贫啊，为什么要给非洲人啊，为什么不发给我啊，之类之类的，我想你也应该在网络上看过不少。”

    “但是，哪怕是这么困难的情况，我们也没有退缩过。”

    “现在的情况大家也都看得到了，在那片热土之上，我们有了铁矿、有了煤矿、有铁路、甚至有了港口和基地。”

    “更重要的是，现在，我们有了石油。”

    “前段时间，sudan宣布要将本国境内70亿桶石油的优先开采权进行竞拍，主要竞争者只有我们和丑国。”

    “丑国方面，他们的做法非常简单粗暴，那就是，他们取消了对sudan长达30年的经济限制，开放了国际金融系统权限，解除了贸易禁令，提供了超大数额的人道主义援助。”

    “这是极为夸张的示好----当然，这也是基于此前他们不友好的态度之上的。”

    “你想想看，如果一个人长期以来每天都要给你一个大嘴巴子，突然有一天，他给了你一颗糖，你会不会觉得感激涕零？”

    “现在我们面临的就是这种情况，sudan已经渐渐倒向他们了。”

    “我们必须提供更有力的条件，从而换取我们想要的东西。”

    “本来，我们的计划是向对方提供大量经济援助和基建援助，但是，这样的计划劣势明显。”

    “两个人的关系中，如果你只是一味的付出，最後必然得不到好的結果，反而会被当成.......舔狗？对吧？这个词是这么说的吧？”

    听到这里，叶舟嗯了一声，示意陈昊继續说下去。

    视频那头的陈昊端起水杯喝了一口，随后继续说道：

    “所以，我们要做的，是恩威并施。”

    “我们要让他们感觉到压力，另一方面，我们也要把一个观念扎根到他们的心里，那就是：只有华夏，才能救他们，只有我们，才能让他们活下去、好好地活下去！”

    “所以，我们要做的事情，主要有两件。”

    “第一点，利用硅硫电池的冲击，在短时间内大幅打压国际油价，一直打压到其降低到负数以下！”

    “我们要借助这样的价格冲击，让他们认为光是依靠资源出口前途渺茫，从而寻求新产业发展。”

    “第二点，我们要帮助他们建设新产业----主要是光伏产业。”

    “其实sudan是一个光能资源极度充裕的国家，但是，由于我们此前光伏解決方案中包括储能不足、充放电速度较慢等等诸多劣势，这个方案在他们那边一直得不到认可。”

    “现在，一切都变了。”

    “只要硅硫电池能顺利投产，这些产业中的所有困难都将不复存在，他们再也没有理由拒绝我们的提议，因为我们的方案，就是最优方案！”

    “我们将会在未来几年里，帮助他们建成全球最大的光伏系统，从而换取他们地下石油的开采权，外加其他我们需要的更多资源。”

    说完之后，陈昊深深舒了一口气。

    停顿片刻之后，他开口说道：

    “所以，现在你应该能够明白了吧？”

    “我们的野心当然不只是从金融市场上捞点钱那么简单。”

    “我们要做的，是让世界能源的权柄彻底易手。”

    “我们不仅仅是要做新时代的掌权者，还要做旧时代的埋葬者！”

