    “轰！”

    就当陆天龙体内人皇之力爆发的时候，天地猛然一震。

    这一刻，陆京就感觉整个天都塌了下来，而且直接压在了他的身上。

    他整个人瞬间窒息，甚至连大脑都停止转动，就感觉自己仿佛变成了一座石像，丝毫动弹不得。

    这是恐怖到极致的威压，这是震慑天地的威压，这是能够让陆京彻底绝望升不起半点反抗之心的威压！

    那一刻，他都感觉自己已经死了。

    人皇之力！

    绝对是人皇之力。

    以陆京现在的实力，都已经跟半圣对抗，就算是圣人也不可能给他这种强大的压迫感。

    在这力量面前，他感觉自己就像是微不足道的蝼蚁，仿佛随随便便就能够被人一脚踩死。

    卑微到尘埃！

    好在，陆天龙迅速收回了力量，陆京身上那恐怖的威压也瞬间散去。

    哪怕只有短暂的几秒钟，陆京却仿佛感觉已经死过一回，浑身都已经被汗水打透。

    “你，你刚才说什么？”

    他心里还在想着刚才那恐怖到极致的威压，下意识开口道。

    陆天龙道：“我让你回去告诉他们，我很快就会回去找他们。到时候，我会拿回属于我的东西。”

    陆京大惊，道：“你要夺回整个陆家？”

    “没错。”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“我就是要拿回整个陆家。”

    “拿回陆家，不是为了证明我有多强，我只是要告诉他们，属于我的东西，谁也拿不走！”

    陆天龙的爷爷曾经是陆家家主，也曾是陆家人皇，几乎一手之力将陆家推上巅峰，那整个陆家自然就是他的。

    陆京沉默，他也觉得陆天龙说的没错。

    “刚才你释放的，是人皇之力？”片刻之后，他小心翼翼开口问道。

    陆天龙看了他一眼，若无其事点点头，道：“是。”

    陆京的眼睛顿时就亮了起来，道：“人皇爷爷真的还活着？”

    陆天龙很是无语。

    人皇爷爷？

    你叫的还听亲热，套什么近乎呀。

    “按照辈分来说，我还真的管他叫爷爷，甚至严格意义来讲，我们还是堂兄弟。”

    陆京看出陆天龙的心思，很认真的开口道。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，心中突然一动。

    “陆京，能不能告诉我，陆家到底是怎么回事，夺走陆家的，到底是什么人。”

    说实话，陆天龙现在知道了陆家的一些情况，知道在爷爷陨落之后，陆家被人篡权，并且还将父亲逐出陆家。

    但是他真的不清楚，篡权的到底是什么人，在陆家是什么身份，又跟自己是什么关系。

    “这……好。”

    陆京沉默了一下，竟然点了点头。

    “当初人皇爷爷带领陆家崛起，横扫大半临海之地。”

    “他常年在外征战，便将管理陆家的任务，交给了陆家的四位长老。”

    “四位长老联合管理陆家，以防出现集权之类的事情发生，这一点人皇爷爷想的非常周到。”

    “后来人皇陨落之后，四位长老暂时掌管陆家大权。”

    “其实当时也有人想要将你的父亲推上家主之位，但最后因为闹出一些事情，最终作罢。”

    “再后来，你父亲和四位长老发生了冲突，皇甫世家和楚家施压，那些曾经被人皇横扫的势力也要报复。”

    “最终，你的父亲被逐出陆家。”

    用简简单单的一些话，陆京将陆家的情况进行了简单的说明。

    事实上，以陆京的身份，他也不可能知道陆家太多机密的事情，也只能够知道一些大概。

    而且他也是站在比较中立的位置进行描述，并没有刻意偏袒任何一方。

    “从事实上来说，人皇爷爷陨落之后，陆家家主的位置，应该交给你的父亲。”

    “但四位长老没有这么做。”

    “我个人觉得，哪怕陆家当时情况危急，他们做出这样的选择也未必有错。”

    陆京难得发表自己的意见，倒好像是想要给陆家的四位长老洗白。

    “未必有错？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “陆家好歹也出了人皇，难道就为了生存，一点尊严都不要？”

    “难道就因为陆家当时情况危急，他们就要夺权，就要将我父亲逐出陆家，而且还屡次三番想要置我们于死地？”

    洗白是不可能的，谁都不可能洗白。

    一想起父亲入魔被镇压的时候惨状，一想起母亲这么多年始终被禁锢，一想到自己这一路走来的坚信，陆天龙就压抑不住内心的怒火。

    陆家好歹出了人皇，也曾经是临海之地的绝对超级家族，怎么可以为了生存选择妥协！

    陆京想了想，道：“但是最起码，现在的结果不错，你们都还活着，陆家也还在。”

    他的意思是，如果当初陆家不妥协，让陆无邪做了家主，那必定会遭到临海之地各大家族的围剿。

    真是那样，恐怕陆无邪要死，整个陆家也要完蛋！

    陆天龙表情阴森，道：“现在陆家家主是谁？”

    陆京回道：“空缺，自从人皇爷爷陨落，陆家再无家主，一直都是四位长老联合执掌陆家。”

    恩？

    这倒是有些出乎陆天龙的意料。

    按照正常思路，他觉得肯定是有人想要趁机夺权，所以才会联合其他人，将父亲陆无邪逐出陆家，然后想尽办法上位，做陆家家主。

    但没想到，陆家家主竟然一直空缺？

    “现在陆家面临的压力也不小。”

    陆京在旁边继续开口道：“尤其是人皇的消息传出之后，不少势力都找上门去，想要问问这到底是怎么回事。”

    “人皇要是真的还活着，那还好说。”

    “如果这消息是假的，恐怕他们这次也不会善罢甘休，会想尽办法真的灭掉陆家，以绝后患。”

    陆天龙皱眉，事情跟自己想象的有些不太一样，难道陆家的四位长老，一直以来刁难父亲和自己，真的不是为了篡权，而是为了做给其他那些势力看，是为了保全陆家？

    “陆天龙，我也不再跟你拐弯抹角，我就让你直接告诉我，人皇到底是不是还活着！”

    陆京直勾勾看着陆天龙的眼睛，无比认真严肃的问道。

    陆天龙微微眯眼，表情依旧冷漠，只是淡淡从嘴里吐出三个人。

    “他还在。”

