    “还是让他去吧，毕竟这次是他赢了，他有资格成为我们中的一员。”

    卡米拉听到威廉的话马上道。

    “我会盯紧瓦尔克，整个仪式的布置不会出现什么问题的。”

    魄克看向碧丽斯说道。

    瓦尔克闻言则是摊开手耸了耸肩，脸上露出了无辜的表情。

    碧丽斯沉默了许久，祂飞快的推算着对方还有什么能够绕过祂们的仪式布置，在不进行位面融合的情况下晋升虚无君王的可能。

    但答案是绝无可能……

    眼看着黑鸦望崩溃的速度越来越快了, 最终碧丽斯也只得勉强的点了点头。

    见最后一位虚无君王也点头，威廉手握最后一块灵魂碎片，操控起了黑鸦望整片月境领域。

    此刻，他暂时接管了黑鸦望，在他的意志下整片逐渐失控的月境领域缓缓稳定了下来。

    不断崩解的天空缓慢地开始复原，逐渐停息的风暴重新开始肆虐, 甚至就连刚刚开裂的礁石也开始自己愈合。

    做完这一切后, 威廉转头看向了自己身后的黄昏要塞问道：

    “那么, 就用这座要塞作为位面融合的最初锚点怎么样？”

    黄昏要塞是现世的产物，换句话说这座要塞有着现世的具体坐标，现在只是因为与其绑定的月境领域终焉之景被毁，而暂时搁浅在了月境里而已。之后只要将其重新锚定在黑鸦望上，它便可以在未来作为更大规模位面融合的锚点。

    这一点在场的虚无君王们都心里清楚，而且好像也找不到反对这个提议的理由。

    但碧丽斯却是皱了皱眉头问道：

    “所以说，这也是你从一开始就计算好了的？”

    直接让四位虚无君王把终焉之景给毁灭，留下一座现世的要塞搁浅在月境作为锚定的坐标，这个人为了成就永恒谋划得太深了。

    如此说来，走到现在这一步好像都在对方的计划之中。

    威廉没有回答低语女皇的问题，而是利用灵魂碎片的权限开始让整个黑鸦望与黄昏要塞产生初步的联系——当然只是初步的联系, 更深层次的绑定需要等到彻底成为月境存在以后。

    这个过程非常顺利, 并且也并没有持续太久。在做完这一切以后，威廉把目光转向了一旁的希望灯塔。

    灯塔的门自己为它的主人打开了。

    一行人走进了灯塔的内部，也许是科尔斯已经毙命的缘故, 整個灯塔的内部又变成了先前黄昏要塞圆桌厅的样貌。

    威廉率先穿过了精金大门, 然后一言不发的沿着整个黑曜石圆桌走了一圈。

    他明白, 这里是布莱克直到意识完全消散前烙印在了心中的画面。

    漆黑剑士那把标志性的大剑倚靠在了第四席的座位边，但当威廉伸出手想去触碰的时候，它却瞬间化作了烟尘消散。

    这里的一切都是由记忆塑造所出的虚假之物，它们唯一的价值便是让曾经身处在这里的人缅怀过去的时光。

    想到这里，威廉不由地叹了口气。

    而当威廉走到圆桌象征末席的位置时，他停了下来。

    因为他看到了一枚漆黑的胸针与一枚审判席的徽章静静的摆放在了那张座位前，并且这两个东西都是真实存在的。

    那枚黑色的胸针是先前借给了鸦羽先知，然后又落到了科尔斯手里的原暗之冠，而那个审判席的徽章则是……

    威廉将这枚审判席的徽章拿起来翻到了后面，上面印刻文字早已被划得面目全非，威廉只能勉强辨认出一个名字。

    科尔斯·寒鸦。

    瓦尔克走到了威廉的身边。

    “当年他把这枚徽章扔掉离开以后，那个拿剑的把这枚徽章给收了起来，之后找上了那个鸦人还给了他，而这也是后来他选择那个拿剑的跟他一起去月境寻找希望之种的原因。”

    瓦尔克解释道。

    威廉点了点头，然后把胸针与徽章一起收了起来。

    科尔斯在踏出最后这步之前，把过去的事物都留在了这里，恐怕是想做一个真正的告别吧。

    威廉心想。

    他打算回去以后把这枚徽章给埋了，为那个人简单的立一座坟。

    “接下来我们该从哪里开始？”

    谷瀬

    威廉转头看向一旁的四位虚无君王问道。

    低语女皇碧丽斯先是闭上了一下眼睛，然后睁开道：

    “你先把那枚最后的灵魂碎片纳入自己身体里, 开始将自己升格成高位月境存在彻底掌握黑鸦望, 然后再吞下希望之种等待蜕变。”

    威廉走到了黑曜石圆桌前第四席的位置坐下, 这里是控制整个黑鸦望的王座。

    然后他缓缓地问道：

    “那燃料呢？”

    一旁的饥腐女士卡米拉走到了威廉的旁边道：

    “现世的海量绝望必须经由你的手掀起, 才能符合晋升的条件。”

    卡米拉说着，手上浮现出了羊皮纸契约与鹅毛笔，祂把这两样东西放在了威廉的面前，然后继续说道：

    “签下它，不久之后饥饿行军将会肆虐整个黑水省，无数人都会在绝望中咽下最后一口气。这样尽管灾难是由我的力量与权柄而掀起的，但这却是出于你的意志才开始的。等到这场灾难持续大概一两个月以后，你便可以化作那些灾民心目中的希望去拯救他们了。”

    威廉点了点头。

    虽然与自己先前达成月蚀结局的条件有些不同，但基本上还是在他的猜测之中。

    “在这个过程中希望之种将会让你完全‘反转’直到彻底掌握相应的权柄，而最后就是由你的支持者疯愚弄臣瓦尔克先生为你加冕王冠，宣告希望与绝望之王的诞生。”

    苍白诗人魄克最后道。

    接着祂那张如同溺死之人一般惨白的脸上露出了一个骇人的笑容道：

    “这对于你来说会不会太过于难以抉择了呢？”

    祂的这句话无疑是一个玩笑，毕竟都走到这一步了，面对一步之遥的永恒没有人可能会在乎这点代价。

    如祂所料，威廉摇了摇头道：

    “这种事情根本就不需要抉择。”

    随即他拿起了桌上的那张契约向饥腐女士问道：

    “这张契约我看完了，看起来你为这场交易基本上投入了今年轮值年将近一半的力量进去了啊。”

    即便是在祂的灾难之年，要在整个黑水省掀起堪比直接入侵程度的饥饿行军，对于一位虚无君王而言也是不小的力量消耗。

    当然，假如这一切都成功了，祂能收获的也更多。

    “可以开始了吗？”

    碧丽斯有些不耐烦的问道。

    一旁的瓦尔克闻言，脸上突然出现了一丝隐蔽的笑意。

    威廉有些抱歉的把希望之种跟灵魂碎片拿了出来。

    “不好意思，我有些得意忘形了点。”

    然后他继续看向卡米拉道：

    “饥腐女士，有一件事要跟你说一下，不久前我在第一次知道灾难年表以及知道了今年是您的轮值年份以后，我曾许诺过一件事。”

    威廉的话令瓦尔克实在忍不住“咯咯”的笑了出声。

    瓦尔克突然发出的笑声令卡米拉有些不安，祂盯着威廉手中的契约与鹅毛笔问道：

    “什么事情？”

    “我今年要让你亏得血本无归。”

    威廉说完，他手上的那张契约瞬间燃烧了起来。

    一张护壁瞬间在威廉的周围张开，将他牢牢的护在了中间。

    然后，审判长威廉·凯恩在这座圆桌厅的回忆中站起身，他高举起了手中的希望之种与灵魂碎片。

    在场唯一一个对眼前发生的事情有预料到只有那个小丑，但祂却什么都没阻止，而是选择了狂笑。

    而在这片狂笑声中，威廉如宣告般说道：

    “我该做的事情……复活布莱克·赛巴。”

