    第65章 绝望后悔的唐三（二更求订阅）

    玉小刚满意地点头，呵呵笑道：

    “不愧是我玉小刚的弟子，我还以为他会被叶风打击到呢，现在看来，叶风反而激起了他的斗志。”

    小舞三个女孩也都好奇地看着唐三和赵无极。

    此时的马红俊非常紧张，害怕地东张西望，生怕昏暗中会突然窜出一条庞然大物来，将他一口吞下。

    “胖子，你在看什么？怎么感觉你很害怕的样子？”奥斯卡疑惑道。

    “没……没什么，我就是随便看看。”马红俊心虚地说道。

    赵无极和唐三已经开始切磋，精力顿时被分散，难以再注意四周的情况。

    那条吞吃蛇终于靠近，也发现了那颗已经碎裂的蛇蛋。

    它那粗大的蛇信子吞吐着，阴冷的目光注视着营地中的几人。

    最后，它盯住了两人，玉小刚和马红俊。

    它的目光阴冷而凶残，慢慢蠕动着身体，朝着营地接近。

    叶风选择警戒的方位并不是吞吃蛇老巢的方向。

    所以吞吃蛇在朝营地靠近时，唐三还以为吞吃蛇在靠近叶风。

    唐三心里暗暗高兴着，期待看到叶风被一口吞掉的情景。

    砰地一声，赵无极一拳砸在唐三胸口，唐三闷哼一声，后退几步。

    赵无极皱眉道：“唐三，你怎么心不在焉？还想不想练了？”

    “对不起赵老师，我们继续。”唐三说道。

    这一次，他不敢再分心了。

    吞吃蛇终于来到营地边缘，凶残的目光盯着玉小刚和马红俊两人。

    它的目光偶尔看向赵无极。

    赵无极让它感到了危险，它明白，赵无极一定是一个非常强大的人类。

    但碎蛋之仇不能不报。

    两万年的魂兽虽然已有较高的灵智，但终究还比不上人类，再加上吞吃蛇本性凶残，极为记仇，即使感到了危险，还是决定报仇。

    它的身体慢慢弓了起来，开始蓄力，准备发动攻击。

    正在看着战斗的玉小刚忽然打了个哆嗦，道：“真奇怪，怎么突然感觉有些冷？”

    无比紧张的马红俊再次扭头四下张望。

    然后，他就看见了一条巨大的黑影窜进了营地，张开血盆大口，朝着他吞噬而来。

    马红俊双眼猛地瞪大，脸上满是惊恐，胆都快要被吓破了。

    他连滚带爬的站起来，想冲向赵无极。

    “赵老师，救……”马红俊惊恐的大叫声响起，一句话还没喊完，整个人就被吞进了蛇嘴之中。

    营地里的所有人全都被吓住了，一转头就看见一条巨蛇将马红俊吞入口中。

    马红俊的双腿还在蛇口外拼命挣扎着，然后整个人消失在蛇口内。

    “啊——”刺耳的尖叫声响起，宁荣荣神色惊恐，像被火烧屁股一样弹了起来，拉着朱竹清和小舞就往赵无极那里冲去。

    戴沐白和奥斯卡也都被吓得半死，屁滚尿流地冲向赵无极。

    刚才还活生生的胖子，眨眼就被蛇吞了，他们能不怕吗？

    他们甚至都快要尿出来了。

    玉小刚同样好不到哪里去，他也同样怕死，在看到马红俊被吞噬的一瞬间，他就往赵无极那里冲去了。

    “无极，救人！”玉小刚声嘶力竭地呼喊着。

    赵无极已经反应过来了，暴怒吼道：“畜生！该死！”

    说话的同时，他的身体弹跳而起，越过冲来的宁荣荣等人，朝着巨蛇冲去。

    唐三站在原地，看着马红俊被巨蛇吞掉，他整个人都懵了。

    为什么吃的不是叶风？

    为什么吃的是马红俊？

    “难道是马红俊身上的气味没去除干净？肯定是的！”唐三心里冒出这个念头。

    远处，叶风也快速朝着小舞等人奔来。

    唐三拳头死死握了起来。

    他知道，这一次叶风死不了了，赵无极已经去应付那条蛇了。

    “可惜了马红俊了，不过也好，他死了就没人知道真相了。”唐三心里想道。

    “孽畜！拿命来！”赵无极暴怒无比，身在半空，已经完成武魂附体，身上七个魂环出现，强大的气息爆发。

    吞吃蛇终于恐惧了，扭头就往外面窜去，快速逃离。

    同时，它的尾巴用力一抽，将还没逃远的玉小刚抽打得飞了起来，飞向它逃离的方向。

    “啊——”玉小刚惨叫着，飞在空中，越来越远。

    “老师！”唐三眼睛猛地瞪得滚圆，失声叫道，脑袋瞬间懵了。

    吞吃蛇猛地窜了出去，张开大嘴，一口将还在空中的玉小刚吞下，然后窜入黑暗的树林中。

    赵无极暴怒无比，眼眶都快要瞪裂开了，终于将魂技释放出来。

    首先便是重力增强，减缓吞吃蛇逃离的速度，然后就是定位追踪，第四魂环极速飞出，套在吞吃蛇身上。

    随后，在魂环的牵引下，赵无极的身影没入了阴暗的密林之中。

    叶风来到小舞几人面前。

    戴沐白和奥斯卡瘫软在地上，身体哆嗦着，神色恐惧，说不出话来。

    小舞三个女孩紧紧抱着，瑟瑟发抖。

    “叶风！”朱竹清突然冲过来，死死地抱住叶风，不肯松开。

    宁荣荣只比朱竹清落后一些，也抱住了叶风的手臂。

    小舞也害怕的来到叶风身旁，拉住了叶风的衣角。

    赵无极已走，她们觉得这里就是叶风最强了，靠近叶风，她们都心安了许多。

    小舞看着紧抱叶风的朱竹清和宁荣荣，心里很不是滋味。

    她也很想拥抱叶风。

    刚才，她也害怕自己会被吞吃蛇吃掉。

    虽然她曾经是十万年魂兽，但现在太弱了。

    刚才那个危险的时刻，她脑海里出现的竟然是叶风的身影。

    她明白，自己已经喜欢上叶风了。

    可是看着朱竹清和宁荣荣，她又纠结不已。

    砰地一声响起，唐三双膝砸在地上，一副痛苦悔恨的模样。

    “怎么会这样？怎么会这样？老师被蛇吃了。”唐三喃喃自语着，面色无比苍白。

    他抬起手，用力地扇在自己脸上。

    “啪啪啪……”

    唐三连续扇了十几下，嘴巴都扇出血来了。

    “老师，我对不起你啊，呜呜呜……”

    扇完自己耳光后，唐三开始呜呜地哭了出来，眼泪哗哗直流。

    此刻的他，心里极度后悔。

    “如果不是我设计叶风，老师就不会死，我好后悔啊。”唐三心里呐喊着。

    “唐三怎么了？为什么要打自己？”宁荣荣的恐惧消退了一些，好奇问道。

    戴沐白也镇定了许多，安慰道：“唐三，你别急，赵老师一定能把大师和胖子救回来的。”

    唐三摇头，一脸绝望道：“不可能了，两万年的吞吃蛇，消化能力一定极强，他们恐怕已经……”

    ?  ?应该要中午更新了，求订阅支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

