    “虚火之母是跟初代异形皇后它们接触过吗？”

    “可是从时间上来说，这根本不可能。”

    “或者说，它见到的是别的异形……”

    “我掌控的异形文明，并不是唯一的！”

    阿克曼尼的警告，云海并没有放在心上，而是陷入了沉思当中。

    现在看来，“虚火之母”并没有恶意，至少对异形文明来说就是如此。

    “炎蝠异形”之前吞噬两个“伪神虚火”的“本源体”，它显然是注意到了。

    虽然它有心将自己的“本源体”送给云海，不过最后还是选择了在火焰领域比他还要强悍一些的“炎蝠异形”。

    “虚火之母”的好意，云海无法理解。

    同样，他也不能理解丽卡的态度。

    “虚火之母”很聪明，它在最后关头用无尽的枝桠火鞭牢牢禁锢了丽卡，并且用自己的“本源体”能量辐射阻绝了她的精神力。

    丽卡并不知道“虚火之母”将“本源体”送给了“炎蝠异形”，但是她跟更多的“伪神”一样，显然猜出了事实。

    其他的“伪神”没有必要跳出来指责云海或者“异形文明”，他们默不作声就是对“异形主宰”最大的尊重了。

    云海却没有想到，就连一直看好并且有意栽培“异形文明”的阿克曼尼都保持了公正的中立，丽卡竟然站在了他这边。

    “看来她对联盟也没有多少认同感。”

    “还有，她想带着我和异形文明一起去的某个地方，一定非常非常的危险。”

    云海余光瞥了一眼远处的丽卡，心中掠过了这个念头。

    “再等一臾，如果还是这样的状况，异形主宰，我们必须离开了。”

    “哪怕你这个炎蝠异形有可能进化成巅峰伪神，我们也不得不抛弃它。”

    沉默了片刻的阿克曼尼再一次发出了精神信息。

    云海仿佛没有收到他的精神信息，依旧沉默以对。

    一臾时间，是“命运联盟”的官方时间单位，换算过来就是六百秒的时间。

    六百秒的时间，放在眼前这种情况下，大概也就是刹那。

    云海的沉默，显然就是无声的对抗。

    “多等一臾又能怎么样。”

    “阿克曼尼，你敢说我们来攻击虚火文明，跟其他真神势力对抗，是不是天机想看到的结果呢？”

    其他“伪神”都没有做声，没有出乎云海的预料，丽卡再一次站了出来。

    阿克曼尼深深地看了一眼她，随后说道：“那就多等一臾，两臾后无论什么结果，我们都会离开。丽卡如果你愿意可以留下来陪着异形文明。

    当然，你也知道这么做的后果。”

    最后一句话，阿克曼尼说的很是意味深长。

    “两臾时间，实在不行就离开吧。”

    “任何一个真神势力也不会无视巅峰伪神，如果炎蝠异形能成功地进化成巅峰伪神，别的势力也会先尝试拉拢它。”

    丽卡的这个精神信息别说云海相信，她自己语气中都满是不自信。

    云海依旧保持沉默，就跟完全失去了知觉陷入昏迷一样。

    阿克曼尼没有再说什么，丽卡也安静下来。

    其他聚集在这片区域的联盟“伪神”，也都保持着绝对的安静。

    耐心地等待“炎蝠异形”的进化。

    或者说等待其他“真神”势力的到来。

    大家谁也说不清楚到底在等什么。

    渐渐地，整个“虚火之星”战场也归于寂静，或者说死寂。

    事实上在“虚火之母”消失之后，“究级”实力以下的“虚火”就跟失魂一样。

    面对“联盟”究级大军的猛攻，它们甚至都不再还手，一个接一个被打爆开来。

    至此，“虚火文明”已经被“联盟”从宇宙中彻底地抹杀了。

    成片的“究级异形”，从“虚空之星”不同区域飞到了云海身边。

    四百五十万的“究级异形”，剩下了四百二十万左右。

    换句话说，“异形文明”损失了三十万左右的“究级异形”。

    这个数量，算不上太多，但对云海而言也不算少了。

    那可是“究级异形”，只要有足够的资源就能轻易进化成“伪神”的“究级异形”。

    当然，这也是“究级”战斗中，“究级异形”占据了一大半数量的原因，还跟它们无所畏惧的作战风格有关。

    “联盟”出动的“究级生物”近两百万，云海没有回头去看汇聚到阿克曼尼身上的联盟“究级生物”，精神力微微一扫，估出了一百万左右的数量。

    “究级异形”死亡三十万，联盟“究级生物”死亡一百万左右。

    造成这么大伤亡的主要原因，还是在于情报的失误。

    “虚火文明”的“伪神虚火”数量跟情报差距不大，但是“究级虚火”数量就严重出错了。

    情报中预估出的数字是四百万左右，而“究级虚火”的数量达到了八百余万，超出了预估的两倍。

    这还是“虚火之母”死亡后，剩下数百万的“究级虚火”仿佛失去了战斗的欲望，否则联盟这边伤亡会更大。

    假如联盟“伪神”出手的话，这个伤亡数字必然会减少很多。

    不过“秘境”中有个不成文的约定，那就是在战争中，“伪神”一般不会干预“究级生物”的战争，除非是特殊情况。

    云海不太理解这一点，就像他不理解为什么在登上“永恒号”运输船的之后，服务于所有“伪神”的“大统一科技文明”都被集中了起来，并且没有参与到战争当中。

    天大地大不如“天机”大，它的规定，无人可以质疑。

    “它本身是神级科技文明，却又看似在限制那些大统一科技文明。”

    “这算什么？同类相斥？”

    云海开始胡思乱想起来。

    “一臾时间到了。”

    阿克曼尼突如其来的精神信息，打断了云海的思维。

    他的精神力下意识地探向了“虚空之星”时，却和先前的状况无异。

    冰冷的“虚空之星”，就像是一颗中空的岩质行星。

    在它的内部，充斥着澎湃而炙热的能量波动。

    它的能量辐射，让云海的精神力在触碰到的瞬间就冰雪般消融开来。

    “一加一，有时候会大于二。”

    “本身就极其强悍的炎蝠异形，如果能成功融合虚火之母的本源体，巅峰伪神应该没跑了，就是不知道会不会还有意想不到的惊喜！”

    只能确定精神连接正常的云海放弃了精神力窥探，不禁浮想联翩。

