    “锋哥，就是这里了吧？”

    “广商大厦，八楼B区。”

    站在广商大厦那宽阔到足够让二三十人并行的一楼大厅外，傅少锋再三确认了地址没错后，才对着身边的一伙人点点头：“没错，就是这，走吧！”

    今天，是6月1号，也是傅少锋他们来未来前线上班的第一天。

    实际上，在今天之前，他们已经居家办公两三天了。

    一开始，傅少锋在将人手到招齐之后，就联系了魏莱，表示已经随时可以开始工作了。

    但是魏莱那边，却给他了一个公司装修还没完成，先暂时在家办公两三天的回复。

    要不是魏莱在回复的同时，还给他发了一份3D引擎的数据，让傅少锋带着人先熟悉一下这套引擎的话，他都差点以为自己是不是遇到诈骗了！

    还好，这套3D引擎确实是真的，而且和目前业内主流使用的几大引擎都有些许差别，这才打消了傅少锋的疑虑。

    不过一直都没有个公司驻址，而且傅少锋从面试到现在，就只见到过魏莱这一个未来前线的工作人员，也让他一直心慌慌，有些落不到实处的感觉。

    还好，魏莱没有让他们等多久，两天后就通知他们，可以来公司上班了。

    傅少锋立马带着自己组建的技术小组，一大早就赶来了公司。

    广商大厦的电梯很大，这毕竟是一栋顶级规格的写字楼。

    傅少锋一行十一人，在大堂坐着电梯，便上了八楼。

    “滴——”

    随着电梯到站的提示音响起，从电梯里迈步而出的傅少锋，抬头便看见了左手边挂着的【未来前线音乐】的公司铭牌。

    直到这时，他才暗松了一口气，一颗悬着的心才放了下来。

    还好，不是诈骗，真有公司！

    昂首挺胸的傅少锋，带着十个穿着格子衫的程序员，便推开了未来前线的玻璃门，走进了公司前台。

    “您好。”

    前台小丽面带微笑的打量了进门的这群人几眼，立马贴心的问道：“请问是魏主管，和虚拟技术部的同事们吗？”

    这位前台小丽，便是魏莱上次去牛油果经纪公司找江晴岚的时候遇到的那个前台小妹，她也被江晴岚挖来了。

    傅少锋他们一进门，小丽就认出了他们。

    魏莱已经提前打过招呼了，今天公司的虚拟技术部员工，会在姓魏的主管带领之下，来办理入职。

    而除了他们之外，刚成立的未来前线，也没有其他的业务，不会有访客的。

    面对着长相姣好，笑容灿烂的小丽。

    平日里都是对着电脑，与漂亮女生交流的技能基本为0的这群技术宅们，低头的低头，看窗外的看窗外。

    关键时刻，还是傅少锋这个带头大哥站了出来，脸上略显害羞的说道：“你好，我是傅少锋，那个...”

    不等傅少锋墨迹，小丽直接就打断道：“魏总吩咐了，各位直接去他办公室找他就行。”

    “左手边直走，左拐第二个办公室就是魏总的办公室。”

    “哦...好，谢谢！”傅少锋愣了愣，点点头道了声谢后，就拉着伙计们，按照小丽的指示，往魏莱的办公室走去。

    一路上，大家都在四处打量着这家新东家。

    还别说，连续路过了两个办公室，透过透明玻璃看到里头正凑在一起聊八卦，笑的花枝乱颤的女同事们，哥几个脸上都爬上了笑容。

    “老大，这公司不错啊，妹子好多！”

    “嘿嘿嘿，做音乐的公司，女员工肯定不少拉！”

    “还是老大厉害啊，不但帮我们解决了工作，没准单身问题还能解决呢！”

    几个面对着小丽半句话都吭不出来的技术宅，这会倒是挺能侃的。

    以前在【炫光游戏】上班的时候，女同事基本都只在行政口。

    他们就职的技术部门，六个开发组，将近一百个员工里，一共就只有三个女程序员！

    而且两个都是有夫之妇，根本没什么机会接触女同事！

    搞得他们和女性交流的水平都退化了！

    现在来了未来前线，别的待遇先不提，光是这群芳艳艳，就足够让这群在和尚庙里待了好几年的小青年们笑逐颜开了。

    小公司有小的好处啊，同事们的办公区域都在一起，整个公司的员工，都抬头不见低头见的！

    傅少锋没好气的伸手指了指出声的手下，一脸哭笑不得，合着这也算是一种吸引力吗？

    年纪轻轻就秃了顶，根本没有那种世俗欲望的傅少锋，表示无法苟同。

    未来前线公司不大，几步路而已，傅少锋他们就来到了魏莱的办公室外。

    看着“总经理”的铭牌，傅少锋深吸了一口气，敲响了办公室的门。

    “咚咚咚……”

    “请进。”

    看着鱼贯而入的一行人，正拿着公章，不断在入职合同上盖章的魏莱，惊喜的说道：“傅主管，终于等到你了。”

    “来来来，你们的合同都已经准备好了。”

    “签下这份合同，以后大家就都是未来前线这个大家庭的一员了！”

    既然都来了，那大家自然是下定决心要加入未来前线的。

    也没啥好多说的，接过合同后，大家快速的扫了一眼，确定了薪资待遇方面没有错，并且合同上没有明显的霸王条款后，一个个就拿起签字笔，在合同上签下了名字。

    找律师审核一遍合同？

    小员工们谁会费这个劲啊！

    傅少锋再三确认了，自己的月工资确实是两万八一个月后，就毫不犹豫的签下了名字。

    “魏总，我们以后就跟您干了！”

    “还请您多多关照！”

    “哈哈哈！”叶未央笑容满面的站了起来，伸手用力的拍了一下傅少锋的肩膀，十分热情的说道：“说的那么严肃干嘛！”

    “我们公司不崇尚什么狼性文化，来了就是一家人！”

    “我也是第一次开公司，大家互相督促，互相进步嘛！”

    “我希望接下来我们和衷共济，一起将公司的虚拟偶像团体给运营起来！”

    叶未央拉着签完合同的傅少锋一行人，来到了专门为他们准备的工位，立马就向他们介绍起了接下来的工作重点。

    其实也很简单。

    利用公司的3D引擎，设计出五个虚拟偶像形象，并且进行数据调试！

    至于具体的形象要求，魏莱早就已经准备好了。

    他可是有现成的成功经验可以抄的！

    站在以傅少锋为首的虚拟技术运营部门十一位员工面前，魏莱大手一挥，豪气万千的说道：

    “我宣布，公司的虚拟偶像团体【A-Star】企划，正式开始！”

