    林远穿过传送门，踏上了飘散着焦臭味的灰黑色脆土。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他低头看着彷佛焦炭一样的地面，脚下轻轻一跺，轻易地把土壤给踩碎，成了一地的粉尘。

    “范围之内的土地，全部都变成了炭块吗？北落师门之炎造成的二次伤害还真是多啊。”

    这里是被北落师门之炎轰炸过的地区，毫无生气的死亡地带。

    林远的所在地，正是北落师门之炎出现的地方，爆炸的中心点，所受到的破坏也是最大的。

    这里的地势从空中俯瞰，可以看见数千米的范围内都凹陷了下去，而且土地的颜色比外围更加的焦黑。

    这里的土壤已经失去了生机，无人处理的情况下，恐怕几百年后也不能够恢复原状，仍然会是一片死地。

    “好啦，赶快把这些后患清理好吧。”

    在林远转过身，望向了后方的高耸孤山。

    这一座百米高的险峻高山，山体外持续燃烧着熊熊烈火，散出令人退步三舍的剧烈高温。

    这一座火焰之山，是林远为了解决北落师门之炎残留的永不熄灭火焰，特别创造出来的，山体上集中了所有散布在地面各处的不灭之炎。

    林远吩咐跟随身后的两位眷属，去到空中保持戒备，让他接下来可以安心施法。

    赫菈丝和铃兰分别升到空中防备之后，林远也在原地起飞，观察着眼前的火焰之山。

    “这些火焰再烧几天，这座山就会崩溃了啊……还真是麻烦……”

    林远在空中绕着火焰之间转了一圈，就现这一座临时拔起的高山无法承受不灭之炎的烧灼，放着不管的话，不久之后就会完全崩塌，失去原本的作用。

    “那么……要消去这些火焰吗？”

    林远想了想，很快摇头否决。

    “北落师门的残留火炎可能还有些用途，就先保存下来吧……嗯，好！就这么做吧！”

    他想到了一个好方法，不敢露齿而笑。

    他拿出体内的魔导书，翻开越来越厚实的书本，投入脑海中的想法，创造出一个新的魔法。

    “末日火山！决定就是你了！”

    林远快地吟唱咒文，毫不吝啬保存在鲜红胃囊中，所余不多的祭品。

    伴随着扭曲诡异的声音，在大地的深层生了莫名的变化。

    “地脉”这个概念概念化成实质，在地层之中逐渐形成，同时这个地脉概念吸收着四周游荡的自然魔力，扩张着自身的力量。

    “就是现在！起来吧！”

    经过漫长的咏唱，林远完成了整个魔法，他飞到高空上，等待着地下的成果出现。

    在地下深处的地脉概念，受到林远力量的牵引，不停地往地面上升，庞大的力量冲过种种地层，摇动了大地的根基，受到这个影响，整个地面都在剧烈震动，然后变成了一场大地震。

    碳化的大地冒起滚滚烟尘，地壳破动的巨响震彻天地，彷佛世界末日一般。

    林远并没有将刚才塑造山脉的时候一样，把地震的余波消去，这个地区已经没有活着的生命，他也不需要顾忌太多，任由地震的生。

    而且地震虽然强烈，但是震央散的震荡集中在一处，没有向外蔓延，只是把方圆几公里的土地摇晃得断裂翻转开来。

    地脉概念的力量在轰然巨响之中破土而出，带动着整块大地板块向上拉高。

    高高隆起的土地揭翻了承载不灭之炎的高山，持续地继续往上升高。

    林远毫不在意四处飞溅的赤红烈焰，反正这些火焰不是主要事项，可以待会儿才处理，不需要这么心急。

    地面的剧烈震荡终于在几分钟之后平息，而这个时候，在灰黑的大地上也多出了一座绵延广阔，约有五百米高的火山。

    这是一座喷涌着沸腾岩浆，冒出滚滚浓烟的巨大活火山。

    整座外壁赤红色的火山怪石嶙峋，四面陡峭嶙峋，处处皆是悬崖绝壁，山势极为严峻险恶，再不能飞行的情况下，常人绝对无法爬上这一座高山。

    这一座火山的模样，和当日喷涌出北落师门之炎的火山有几分相像，不过在体积上戴上了数倍。

    “就这样，集中了地脉力量的末日火山完成了。”

    林远自得地哈哈大笑，非常满意这一次的创作品。

    “火山口之中的岩浆充满了地脉的力量，凭着这个可以打造出一些有趣的东西呢，以后有机会来试一试吧。”

    林远欣赏了一会儿雄伟的末日火山之后，才处理起正事来。

    他先收回了魔导书，然后轻轻摆摆手，牵动了散落在地上的不灭之炎，将这些火焰全部投进了末日火山的火山口中。

    这一座末日火山是大地精华所构成，和之前随意创造出来的山体在本质上相差甚远，可谓天差地别，能够永远承受这些不灭之炎的烧灼，甚至可以反过来吸纳火焰的力量，增加其中的能量。

    “哎，接下来还有一个地方呢，继续我的世界奇观创造吧。”

    林远呼吸着火山中的硫磺烟味，和幻梦境直接联系。

    然后，他没有任何的犹疑，直接把幻梦境的一部分给切割下来。

    “和现实融合吧，幻梦境的碎片啊。”

    林远张嘴吐出如梦似幻的白色雾气，喷洒到焦黑的荒芜大地上。

    “什么！”

    “这是……”

    在空中戒备的赫菈丝和铃兰瞥见地面上的变化，齐齐惊呼出声。

    那是一眨眼的经过。

    那是彷佛幻境一般的现实。

    方圆五百公里的焦黑大地，已经完全消失了。

    取而代之的，是苍翠的草原，茂盛的树木，清澈的湖泊。

    除了没有任何生物的声色之外，这的确是充满了活力的大自然的环境。

    世界在转瞬之间变了个模样。

    “干嘛这样大惊小怪？之前我不是告诉过妳们我要做的事情了吗？”

    林远看见眷属满面的惊讶，促狭地笑了笑。

    “这些东西都是真的啊，妳们下来看看吧。”

    赫菈丝和铃兰在空中对望一眼，立刻降落到绿草之上。

    她们不敢置信地接触湿润的地面，不停地抚摸着周遭的树木，掏起了湖泊的清水，在好一会儿之后，两人完全确定这不是幻象，一切皆是真实的存在。

    “别这么惊讶，说穿了，我只不过是把幻梦境的一部分投放到现实之中，取代了原先的破败地方罢了。”林远悠然地笑着解释。

    赫菈丝却无法这么轻松接受，她虽然知道幻梦境的厉害，但怎么也没法想像这种事情会生。

    “幻梦境不是梦中的世界吗……怎么有办法能够……”

    赫菈丝忽然睁大了眼睛，她想起了林远曾经告诉过的话。

    “幻梦境存在于幻与真的缝隙……可以转实为虚，把现实的东西收纳进去……所以……当然可以反过来，把虚幻化作真实……是这样吗！”

    “就是这样，我不是一早告诉过妳们了吗？”林远轻松地笑说。

    “把想像中的虚幻转化为真实……这种力量……”

    铃兰捏紧了手中刚从树上摘下来的叶片，想到了几个可怕之处。

    “有什么需要害怕的？在地球上，有几处地方早就被幻梦境所侵蚀，成为比这里更加完全的幻真地域了，都没有出现过问题啊。”

    林远轻轻地说出了恍若惊雷的消息，震撼了铃兰的脑髓。

    “反正这里的人全部都死光了，正好可以让幻梦境光明正大地侵蚀，也算是因祸得福吧？”

    林远见这里的事情都处理完毕，随即打开了传送门，打算前往下一个地方。

    “林远……用梦境侵蚀现实，你到底想干什么？”

    就在林远半只脚跨进了传送门中，赫菈丝有些虚弱的声音突然响起。

    “当然是为了让这个世界变得更加有趣啊。”

    林远在笑，这是一个很多余的问题。

    “当全部的现实都掺杂了幻梦境之后，单凭想像就可以变为现实了，所有人都会变得无所不能呢，毕竟，想像力是无穷无尽的，人的心有多大，创造出来的事物就有多大，梦想这种东西啊，可是没有极限的啊。”

    他纯真地笑着，高兴地期待着。

    “到了那个时候，世界会变得怎么样呢？只不过无论如何，一定会比现在更加精彩吧，难道不是吗？”