    时间飞逝，很快就转到了正月底。

    清军的一些新动向陆陆续续的传入了江淮，从年前就开始笼罩着整个江淮的紧张可怖气氛消散开了。

    所有人的心头都松了一口气。

    清军不再往南了。

    他们分成了两大集团，兖州的清军已经开拔往北，主力看架势是要敲开东昌府城。

    阿巴泰引数万清兵席卷南下的过程中，东昌府虽很多州县被打开了，但府城却依旧握在大明的手中，这对清军的北返是一个威胁。

    因为几次入塞南略清兵返回辽东时候，不止带着大量的战利品，更会携带被他们俘获的数以十万计的男女，好以充作八旗包衣。

    这回转的路上是最容易出事儿的，队伍拖拉的太长，所以一些关键位置，清兵是要尽可能的拔掉的。

    同时西路清军还分出一支兵马向西而去，拿下了大名府境内的开州。

    而清兵的东路军，目标却瞄准了青州、登州、莱州三府。

    兵马分做数拨，一队从沂州出发，沿着沂水进入青州府，一路则从海州的赣榆出发，沿着海岸线向莱州杀去。

    大量清兵汇聚到赣榆，一度吓的袁时中直以为要大祸临头了。

    结果清军根本就没去理会他，而是从赣榆北上了。

    至此所有人都能断定出，清兵已经无意继续向南了，这从去年冬天开始就悬在所有人头顶上的大铡刀，终于被挪开了！

    秦朗也明白过来，清兵为什么要打袁时中了，原来是怕自己进兵登莱时候后者添麻烦。

    而袁时中在小胜了清军两阵之后，就乖觉的折回了朐山，这在清兵看来可就太聪明了。

    既然袁时中乖乖的知趣，他们也就没必要去花费巨大的精力和代价来打小袁营了。

    毕竟小袁营与之都是有着共同的敌人的。

    他们之间厮杀，那是让‘仇者快，亲者痛’。

    黄台吉几次大军入关，时间点挑的都很正确，比如崇祯十一年的“戊寅之变”。杀入中原的清军不仅给华北地区以绝对重创，更令被重重围困的农民军乘机逃脱了明军的清剿，比如被困在商洛山中的李自成就有了喘息之机。

    能行的话，清军是绝不会主动对农民军动手的，现在的中原又不是他们的天下。

    如果小袁营不对之产生重大影响，他们也不会主动发兵。

    但海州、沐阳的兵力却都得到了一定增强。

    尤其是沐阳，清兵的探骑甚是活跃。

    不过纵然如此，陈艾山依旧跟猫一样最先闻到了‘腥味儿’，清兵要北返，要走了。

    这都眼看着是二月天了，冰雪消融，江淮之地河流湖泊遍地，显然不是清兵铁骑的用武之地，后者真的再没有大肆向南的可能了。

    而如此情况下，不趁机分一杯羹，他陈艾山枉在宦海中沉浮十年。

    大手一挥，一个‘总练’的名头就落到了秦朗头上。

    何为总练？

    就是名义上的一地民壮乡兵头子，民兵司令。

    当然这就是一个名义，就秦朗在邳州的处境，州内的其他乡兵根本就不会理他。

    但有了这个名号，秦朗带人‘收复’沐阳，可就变得顺理成章了。

    秦朗对此虽然有点惊诧，却也乐得接受。

    安东县城。

    守备汪敏看着手中书信，眼睛里露出一抹兴奋。

    这秦公子还真是讲究人。

    “来啊，速去请刘县尊见我。”

    安东城内除了他汪敏带着的一营人马，再就是知县刘源手中攥着的本地民壮乡勇了，后者数量甚至比汪敏的人马还多。

    只不过素质更底下，武备更垃圾。

    但再怎么着也是一分力量。

    而且秦朗信中还说道了其他事，他想从安东购买一批粮食物资。如今纪庄人口不停的在增加，增长的速度都有些超乎想象了，秦朗需要更多的粮食来养活这些人。

    虽然现下江淮的局面已经安定了下来，想也知道不久后邳州与淮安的商路肯定会恢复，可谁知道这商路到底什么时候能恢复呢？

    还是先落袋为安。

    而这就不是汪敏能帮忙的了，只能靠刘源来张罗了。这也是汪敏使人告知刘源的原因，因为他这个知县有用处，所以就也能来分一杯羹。

    “此事确实可行。”秦朗手里握着一定数量的鞑子人头，这就是计划做大的保障。刘源立马就心动了。

    不过谨慎起见，他还是要对秦朗这个陌生的名字有一个更详尽的了解。

    汪敏当然“知无不言”了。

    “两千人马？”

    刘源惊了，他都怀疑自己的耳朵，没听错吧，两千人啊。什么时候苏北之地也有这等大豪了？

    “有枪有炮，有甲有弓，还有小队的骑兵！”

    这样的配置汪敏看了都羡慕。虽然除了骑兵之外，其他的四样儿，都有他汪守备的贡献，甚至秦朗手中仅有的几门小炮，就全来自汪敏。

    所以秦朗别看身份low，但人家实力强，绝对是他们几人中的武力担当。

    ……

    “驾驾……”

    二十余骑奔驰在空旷的沃野上，秦朗看着前方的小村庄，惊奇的发现庄子内竟然有炊烟升起。

    这可真是少见啊。

    这些日子里他几次带着骑兵外出巡哨，在这一带，这还是第一次见到炊烟呢。

    从大肆扩充乡兵开始，秦朗就开始跟李猛学起了骑马射箭的本领，凭着超强的身体素质，骑马射箭，拿枪扎人，他现在是全都会了。

    虽然还没真的经历过厮杀，但已经射了好几次鸟了。

    哒哒的马蹄很快就停到了村子口，村子里静悄悄的，一点声音也没有。

    秦朗的眉头已经皱了起来，因为随着村子距离的拉近，他愈发察觉出那不是炊烟了。

    进村的探骑很快就回了来，脸色甚是不好看。里头果然不是什么炊烟，而是鞑子杀人放火后留下的余烟。

    一家男女老少八口人全死了。

    秦朗下马捡起地上残破的衣裙，给两具死状凄惨的女尸盖了上，伸手抹下了她们怒睁着不能瞑目的双眼。

    “胡无人，汉道昌。先贤所言无虚！”

