
　　“陆秀才说的是，赵大娘为了钱，诬陷了温娘子。”

　　“对呀，赵大娘你诬陷了人家，倚老卖老不承认吗？”

　　周围的村民哄笑一堂。赵大娘老脸都抬不起来了。

　　旁边的绣娘脸越来越红，越来越羞愤难当。

　　于是在众人的嘲笑声之中。

　　赵大娘胸口剧烈起伏有些不愿的看着温南道“温娘子，是我，是我想要那个银子，诬陷了你，温娘子，你看着邻居一场的份上，消消气吧。”

　　周围的人哄笑一堂。

　　温南微微挑眉，她径直从陆晏清的背后走了出来。

　　“赵大娘……可是不大愿意？如此便不勉强了……。”温南微微偏头。

　　赵大娘急急忙忙改口，上前拉着温南的手。

　　“温娘子，是赵大娘不好，日后肯定不会了，你原谅你赵大娘吧。”赵大娘改了语气，但是眼睛仿佛淬了毒一样。

　　冬天……赵大娘气得脑袋发晕。

　　“日后，好好做人便是，踏踏实实做事，比什么都强。”

　　一场热闹散去。

　　……

　　温南推开了门。陆晏清看见了封闭的厨房……微微一愣。

　　温南这次突然转了性子？

　　更何况……温南千金大小姐，如何会做这些粗活？

　　陆晏清刚刚一脚踏进木屋，温南微微踮脚，拍了拍陆晏清乌黑的发丝，还有肩上的落雪。

　　女子微微侧头，温热的呼吸喷薄在陆晏清的耳垂上。

　　陆晏清觉得有些痒。

　　“多谢夫君，夫君是这个世界上最好的夫君。”

　　女子的声音仿佛长了腿似的，犹如百灵鸟一样，响在陆晏清耳畔边。

　　陆晏清耳尖微红，有些慌不择乱，后退一步，温南拍着落雪的手落空。

　　可是温南脸上带着甜美的笑意。

　　“夫君，是第一个对我这么好的人呢。”女子微微抿唇，微微偏头，水盈盈的眼睛里头，仿佛点缀着亮色。

　　软言软语。

　　陆晏清又有些慌不择乱了。他有些同手同脚的走到屋子里头，避开了温南的接触。

　　他不自然的咳嗽几声。

　　“这是本就是你受了委屈。你该得的。”少年郎耳尖微红。就连声音也没有了，平常的从容……带上了几分急促。

　　温南微微抿唇，忽地笑了。

　　陆晏清……怎么如此好玩，逗一逗似乎也不错。

　　陆晏清听到温南的笑声，略微显得局促，他走到了桌子前，在包里拿出了一本兵书。

　　仔细翻阅，似乎想要压下这不不自在。

　　突然后面传来了女子略带笑意的声音。

　　“夫君，书拿反了呢。”

　　陆晏清立刻慌不择乱的将书倒了回来。

　　可是却发现……他本就拿的是正的。23sK.com

　　温南故意的。

　　果不其然，陆晏清做出这样的动作之后，身后的人……笑抽了。

　　陆晏清将那个黑色绸缎的钱袋子拿的出来，摆在桌面上。

　　温南立刻收起了笑意凑上前，她看着陆晏清道“我刚刚摸着，分量很足。”

　　温南如此说说，伸手拿起了一只豆荚，轻轻一捏，外壳烂掉，里面的金豆子，滚落出来。

　　甚至在桌面上，嗒吧嗒，蹦了几下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第24章 夫君是世界上最好的夫君免费阅读。https://xs.23sk.com 