    他此时已经意识到，蓝蔚蔚今天就是要炫耀，对方还有半个小时才能抵达百味大酒店，所以蓝蔚蔚找借口让自己买水，就是故意拖延时间，想要与对方差不多时间抵达百味大酒店，好让那两位前同事看到蝙蝠幻影。

    难道，那两位前同事曾经欺负过她？曾经在她面前经常炫耀？

    不对，如果对方不是蓝蔚蔚的朋友，她甚至不会再与对方联系，更别说约着出来吃饭。

    到底是为什么？

    徐毅满头雾水，结完账也没急着回去，而是点燃一根香烟，拿出手机拨通一组号码。

    “明阳，你在酒店吗？”

    “师父，我在呢！怎么了？”手机里，传来杜明阳的声音。

    “我未婚妻等会要在酒店请两位朋友吃饭，你帮我开酒店最好的包房，顺便告诉大堂经理一声，稍后让他在大厅等着。”徐毅叮嘱道。

    “没问题，我马上去安排。”杜明阳闻言，立即应下来。

    徐毅挂断电话，拿一根香烟抽完，这才回到车上。

    蓝蔚蔚接过矿泉水，拧开盖喝了一小口，说道：“咱们走吧！”

    “嗯！”

    徐毅启动车子，朝着百味大酒店赶去。

    蝙蝠幻影速度不快，进入百味大酒店范围后，徐毅更是特意减慢速度，慢慢行驶到酒店大堂外面后，已经吸引了很多人的眼光。

    而这些人里，也有刚刚赶到的郭晓冉和满江堂。

    “黑蝙蝠啊！我竟然在这里看到了。”满江堂身为超跑爱好者，双眼放光的看着蝙蝠幻影炫酷十足的车身，忍不住惊叹道。

    “这车好酷，我要是能坐一坐就好了。”郭晓冉羡慕说道。

    就在两人说话期间，蝙蝠幻影的驾驶位车门打开，徐毅从里面走出来后，无视周围众人投来的目光，绕到副驾驶车门外，伸手打开车门。

    蓝蔚蔚穿着盛装，扶住徐毅递来的手，下车后便看到两位曾经的同事，但下一刻，她的手已经挽住徐毅的手臂，看着徐毅把车钥匙丢给酒店的工作人员。

    蓝蔚蔚？

    满江堂满脸的惊艳瞬间凝固，瞠目结舌的看着挽住别的男人的蓝蔚蔚，简直不敢相信自己的眼睛。

    郭晓冉也流露出呆滞神色，她也没想到自己一眼就喜欢上的超级跑车里，下来的女人竟然是蓝蔚蔚，她与蓝蔚蔚曾经就是校友，大学期间关系就挺不错，后来又先后留校任教，关系变成了同事。

    可以说，她非常了解蓝蔚蔚。

    她知道蓝蔚蔚不是那种爱慕虚荣的女人，但她怎么都想不通，蓝蔚蔚到底经历了什么，怎么坐进了这种豪华超跑里面？

    “他是谁？”

    郭晓冉和满江堂的目光，转移到徐毅身上。

    如果说郭晓冉对徐毅只是产生了强烈的好奇，满江堂反应过来后，看着徐毅的眼神已经充满敌视，以及强烈的嫉妒。

    他喜欢蓝蔚蔚，他在追求蓝蔚蔚，这是他在港岛朋友圈子里众所周知的事情，尽管他在港岛那边情敌无数，但能够让他在意的并不多。

    可眼前这个，不但开着黑蝙蝠超跑，蓝蔚蔚竟然还主动挽着他的手臂，这说明什么？说明他们之间的关系很亲密。

    “蔚蔚，他是谁？”满江堂箭步上前，沉声问道。

    “我叫蓝蔚蔚，请你称呼我的时候，不要把我的姓氏漏掉，以免让我未婚夫误会。”蓝蔚蔚淡淡说了句，便看向郭晓冉，点头说道：“咱们好久没见了吧？最近过的好吗？”

    郭晓冉露出几分笑容，瞟了眼脸庞变成猪肝色的满江堂，心里虽然有些同情，但想到满江堂不检点的生活作风，又觉得活该，她的目光落在蓝蔚蔚身上后，笑着点头说道：“我还好，就是比以前更忙了一些。蔚蔚，这位是你未婚夫？”

    “嗯，他叫徐毅，我们快结婚了。”蓝蔚蔚松开徐毅的手臂，两步走过去。

    “你未婚夫好帅。”郭晓冉拉住蓝蔚蔚的手，笑着招呼道：“徐先生你好，我是郭晓冉，蔚蔚的同事兼闺蜜。”

    “郭小姐你好，欢迎来魔都。”徐毅笑道。

    “谢谢！”郭晓冉笑了笑，为了缓解气氛，主动介绍道：“这位是满江堂，是我的同事，也是蔚蔚之前的同事。”

    徐毅打量了满江堂，谦谦有礼的伸出手说道：“满先生你好，欢迎。”

    满江堂经历过之前的心态变化，又看到徐毅谦谦有礼的模样，尽管心里恨不得弄死徐毅，但还是强压住那份厌恶，强行挤出一丝笑意，伸手说道：“谢谢。”

    徐毅被对方握住手的时候，就感觉到对方的力量猛然增加。

    不过！

    他只是保持着那份谦和笑意，任由对方加力。

    片刻后。

    满江堂微皱眉头，松开徐毅的手。

    “咱们进去吧！”徐毅转头说道。

    “嗯！”

    蓝蔚蔚和郭晓冉点了点头，转身进入酒店大堂。

    此时。

    新上任的魔都百味大酒店大堂经理郝建国，此时正在翘首以待，他半个小时前接到了两个电话，一个是中餐区后厨大厨杜明阳的电话，另一个是顶头上司的电话，交代他的任务都一样，就是让他在酒店大堂迎接徐毅。

    他起初并不知道徐毅是谁，毕竟他刚刚从外地分店调过来，因此他专门到了中餐区，看了徐毅与酒店大厨们的合影，记住徐毅的模样。

    郝建国等待着，目光不断从大厅里的客人身上扫过，当他看到蓝蔚蔚后，眼睛里流露出惊艳神色，目光移动到徐毅脸上，顿时判断出那位年轻人，就是需要他亲自接待的大人物。

    他箭步迎上去，距离徐毅还有七八米远便伸出手，恭敬说道：“您就是徐先生吧？我是刚调到魔都这家店的大堂经理，很荣幸能见到您。”

    “你好，怎么称呼？”徐毅与对方握了握手问道。

    “我姓郝，郝建国，您叫我小郝或者建国都行。”郝建国赔笑说道。

    “我叫你郝经理吧！我订的包厢安排好了吗？”徐毅问道。

    “已经安排好了，是咱们酒店最好的帝王厅，我带您过去。”郝建国笑道。

    “麻烦了。”

    徐毅微微点头。

    蓝蔚蔚眼神里流露出几分疑惑，她已经订过包厢了，怎么徐毅又订了包厢？而且还是最好的帝王厅……

    猛然间，她意识到自己的目的，恐怕已经被徐毅猜到。

