    第1155章分钱

    “走吧，我们去爸那边休息，这边让他们兄妹自己呆着。

    年轻人呆在一起有话说，我们老了就不参与了！”

    李父内心来说还是很想知道，分红能分到多少，毕竟他也有投一些，虽然只有五千块钱。

    那是他把当初小女儿留给他的金条卖了,换来的钱，那也是家里仅有的一笔财富。

    去年来之前就商量说给小女儿补嫁妆的，最后还是不了了之，都是穷闹的！

    …

    书房内，李小玉将两个分装好的麻袋，分别放到两家人面前。

    又将她包里装的账本摊开，推到简浩气面前，道。

    “表哥,账本上有每一笔花销，除去成本后，每份能分到40万。

    当时你们两家各投了五万，我投的四十万，都点点吧！

    红利和你们投入的原始资金都在袋子里！”

    简浩气拿过账本快速地扫一眼，又推到李小燕面前。

    “大姐，你看吧！”

    随着欧峰这边喊的简浩气，一点儿没觉得不好意思，李小玉的大姐，他当然是喊大姐了。

    李小燕将账本拿在手上，装模作样地翻两下，她现在最关心的是数钱。

    “小妹，我也看好了，那我可要数钱了！

    哎呀，还是第一次见到这么多钱，我得好好数数，过过瘾！

    三弟妹，你也来数！”

    钱是李家人合伙凑出来的,至于怎么分等私下里再说。

    李小玉悠闲地从书架上随手抽出一本书看，耳边是他们数钱的声音。

    快速的翻书声中夹杂着钞票的哗哗声，沉迷于数钞票的人，谁也没注意到李小玉快速的阅览。

    简浩气数完最后一捆钞票，心满意足地抬起头，正想说几句感谢的场面话。

    他却被李小玉快速的阅读方法所惊呆，木木地指着她，扭头看向李小燕。

    “大姐，她一直是这样的吗？”

    “是啊，小妹从小就是这样的！”

    “她能过目不忘？”

    “对！”

    “难怪她那么聪明！”

    简浩气不得不佩服，当年的那个小丫头，还真是深藏不露的天才。

    他早该想到这一点的，不然一个农村丫头，怎么可能走到今天这一步。

    她的师傅也不可能收一个普通人做徒弟，天资聪颖的人谁不喜欢。

    “她师傅是谁？”

    李小燕闭紧嘴，直直地看着简浩气，这家伙是什么意思？

    刨根问底？

    居心不良？

    杨保也眼不眨地盯着简浩气，面上一股怒气升起，简浩气见势不对，忙摆手。

    “误会,误会！

    我没恶意的，只是好奇地问问，就当我没问过！”

    李小玉将看完的书放回书架原处，眯眼看着简浩气道。

    “想问什么，直接问我就好了，何必去为难我大姐，是吧！

    简局长！”

    简浩气赶紧站起身指天发誓，恳切地道。

    “小弟妹，我真的只是见你看书很快，一时好奇才问起的。

    绝对绝对的没有恶意，如有违背天打雷劈，绝无二话！”

    “最好如此，不然让你真切地体会一次被雷劈的感觉。

    不该打听的事，不要乱去打听，我师傅可没我好说话！”

    李小玉警告的话，虽平淡无奇，但听在简浩气耳里，却让他打了一个寒颤。

    他怎么能忘了李小玉的手段呢！

    她的师傅肯定是更厉害的存在，连她都忌讳的人，他一介普通人就更不用说了。

    李小燕没想到小妹还真有师傅啊！

    她可是一点儿都不清楚，但她啥话也没说。

    自家小妹的秘密，不能被人知道。

    “钱数好了，都回吧！”

    “小弟妹，钱还是留在你这里吧！

    明年我继续入股，拜托了！”

    简浩气不想将这笔钱拿回去，他没想过让第三人知道这笔钱的存在。

    他要为两个儿子多考虑。

    “呵呵，你想得可真好！

    你一个人就投45万，是想把我挤出去吗？

    想让我为你白干，想得太美了当心睡不着！”

    李小玉不雅地翻白眼，这家伙想屁吃呢！

    能让他白分一股红利就不错了，还想鸠占鹊巢不成，再这么贪心一分都别想得。

    “没有，没有！

    到时候还是按5万的投资来，另外40万放在你那里，帮我保管一段时间。

    我家的情况有点复杂，不能出现大笔现金和房产。

    以后你若是有大投资，再算我一份，不要多的，像这次的合作，一成就好。

    我不贪心的！”

    简浩气赶紧陪笑解释，守着这么一个大金主不抱，他是有多脑残才会去得罪她。

    “行吧！

    既然是放在我这儿的，就不要想一出是一出，中途拿走的情况不接受，你可想好了？”

    简浩气点头如捣蒜，他巴不得一直放在李小玉手上，那样预示着他能分到的钱更多。

    “想好了，想好了，我走了哈！”

    简浩气赶紧溜之大吉，生怕李小玉反悔，又让他把钱拿回去。

    拿出去的钱，哪有拿回来的道理，他可是知道李小玉是有远大理想的人。

    她现在不辞辛苦地赚钱，肯定是为将来做准备的，他跟着喝口汤就行。

    要求不高的！

    李小燕、杨保、骆灵三人对视一眼，简浩气做为一个外人，都如此信任小妹。

    他们做为家人，自是不会逊色于他的。

    “小妹，我们回去商量一下，明年参股的事肯定还会参加的。”

    他们原本想着赚了钱，就分开投，这样看来是不行了。

    将小妹的大部分利润分薄，那肯定不成，小妹不同意，他们也没那么厚的脸皮。

    “大姐，若是你们想单干也可以的，锦城应该也很好销！”

    李小燕忙摇头，她可没想过单干的事，他们没那个能力。

    别看小妹赚钱很轻松，若是换着他们根本没那个魄力，赚钱不是说说就能成的。

    “不要，我自己是什么水平，还是很清楚的！

    至于两个弟妹家要不要单干，是他们自己的事的，我们家还是跟你干。

    我自己的能力很清楚，没有你的闯劲，吃苦耐劳的精神更是没有。

    跟着你，不用自己操心就能分到钱，哪点儿不好了！”

    杨保也赞成李小燕的话，做为一名退休兵，看着李小玉赚钱，眼热肯定是少不了的。

    ?  ?老铁们，月底啦！求月票哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

