    【阵营管理】的界面是NPC模板中最复杂的，选项条目琳琅满目，正常阵营对于玩家功能他都能做到，比如阵营关系、贡献度，并且终于可以发布阵营任务，只不过这些功能都有额度限制。

    个人发布任务的奖励额度取决于自身的等级、阶位、阵营关系和传说度，而阵营额度则是独立体系，有六个因素。

    [阵营奖励额度:92000]

    [领袖等级Lv70：+56000]

    [干部：无]（NPC）

    [规模-47人：+20000]

    [知名度-2：+4000]

    [传说度：领袖（3）+15%]

    [盟友或仇敌：无]

    阵营额度用来发布阵营任务，92000是单次任务最高额度，而每日总额度倍数的基础是二十倍，远比个人总额度的五倍更多。而且，干部、传说度和知名度对每日总额度倍数有加成，现在知名度太低，没有显示，而韩萧作为领袖自身的3点传说度，却是增加了六倍，相当于1点两倍，每日总额度暂时是二十六倍。

    二十六倍，等于每天都能发放240w经验给同阵营的玩家，但是平均分摊到50多人，一人每天只有5w经验，对这个等级的玩家显然是比较少的。

    “额度主要限制了规模与扩张速度，这只是阵营刚刚建立的额度，还有很高的成长潜力。”韩萧很有信心。

    他逐条分析，首先领袖等级就不用说了，自己越强额度越高。干部则必须是NPC，不同实力级别的NPC加入阵营，会带来额度加成，这让韩萧更加坚定接触主角型人物的想法。规模则将玩家算在内，加成模式类似气力等级，数量达到某个标准才能获得下一阶段的额度加成，比如下一次加成的数量是100人规模。知名度不同多说，就和声望系统是一样的，但有个小区别，那就是阵营的知名度是所有区域声望的总和，比如在嘉顿星系有10点知名度，戈隆星团有5点，加起来15点便是阵营知名度的总和。

    传说度对额度有百分比加成，收益很高，而且不止是领袖，团队干部有传说度，也会带来额度加成，所以招收NPC入伙的收益是非常高的。最后则是“盟友与仇敌”，这就是自身阵营与其他阵营的关系，相当于外交。

    除了阵营任务，还可以管理玩家阵营关系、贡献度等等，韩萧对这个功能极其满意，很多数据一目了然，通过面板可以有更多手段吸引玩家。

    韩萧这边阵营诞生的时候，众玩家也接到了面板提示。

    [你已加入【黑星佣兵团】，目前关系：冷淡（0/300）]

    玩家习以为常，在他们看来，出现阵营提示是正常的情况，

    韩萧的阵营管理列表出现玩家的名字，他目光一闪，给玩家发出提示。

    [你是黑星佣兵团第一批成员，贡献度+300，目前关系：中立（300/1000）]

    “还有这种好处？”

    “关系直接中立了。”

    众玩家一脸惊喜，急忙看向阵营面板，阵营关系也是贡献度，可以用来交换奖励，他们想看看黑星佣兵团有什么交换项目。

    一进入阵营奖励界面，琳琅满目的物品刷了出来，很多是韩萧本身商店贩卖的东西，他移植到了阵营奖励中，并且，他还放上了一些非售卖的好东西，比如：2.5代游骑兵，需要1500贡献度换取；小型折叠炮台，1200贡献度换取；最初版本的蝰蛇机甲，6000贡献度换取。

    这些装备相当于画大饼，套路用了很多次了，但是屡屡奏效。

    “好东西！”

    “神装！”

    玩家顿时激动了，内心的欲望泛滥成灾，这些装备都是买不到的，第一次出现在玩家的眼前，效果十分轰动。

    韩萧适时道：“佣兵团刚刚建立，信用积分还很低，只有提高信用，才能承接更高报酬的雇佣任务，我们现在是伙伴了，佣兵团的未来，靠所有人共同努力。”

    紧接着，他在展示给玩家的阵营面板上，特地标明了阵营此时的规模，提示阵营成长将会提高任务奖励，他这么做是为了让玩家明白他们自身的贡献能够推动阵营成长，并且与自身奖励多寡息息相关，提升玩家的代入感。

    这么一套连环拳，砸得玩家晕晕乎乎。

    紧接着，韩萧转头查找苏尼尔族的雇佣申请，为了副职业，他决定第一个接受苏尼尔族的任务，很快便找到好几个任务招募，但是招聘要求佣兵团的信用积分至少是120点。

    “120点？”韩萧摸了摸下巴，如果按照正常途径，做几个外派的战斗雇佣，就能累积到120点，但他决定做那些最低1点信用的枢纽内部任务，日常任务胜在安全简单，比较耗费时间，然而，玩家都是现成的，不用白不用。

    他立即用新功能，给玩家编写了一条阵营任务。

    [阵营任务——【信用标准】]

    [任务介绍：黑星佣兵团决定接受一项外派雇佣，但未达到信用标准，需要提升信用积分。（注：此为开启第一次外派雇佣的前置任务）]

    [任务要求：接受枢纽大厅内部的日常雇佣，黑星佣兵团信用积分达到120]

    [奖励：4w5经验，300点阵营贡献度]

    [备注：信用积分贡献前三名，可以获得额外奖励]

    “经验挺少，阵营贡献度倒很不错。”

    “你没看到吗，这是前置任务，完成后有战斗雇佣，那个经验才多。”

    “这是集体任务吧，要求所有人贡献的信用达到120点。”

    “哟呵，积分贡献前三还有额外奖励。”

    众人交头接耳，看到额外奖励，狂刀、昊天跃跃欲试，他们比其他人都清楚，韩萧的额外奖励肯定是好东西。

    任务要求只能做枢纽内部日常雇佣，这些只能增加最低1点信用积分，都是些清洁、后勤、维护的工作，好处就是不会离开朱伯利枢纽，五十多个玩家，齐心协力，积少成多，信用会累积得很快，韩萧完全不担心。而且雇佣任务本身也给玩家奖励，加上阵营任务，这就是双重奖励，玩家加入他的阵营，几乎全是好处，自然没有拒绝的理由。

    得到韩萧首肯，玩家顿时哄然而散，纷纷去接日常雇佣，有这么一票助手，韩萧本身可以空出手做别的事，不用浪费时间去做日常任务，他径直回到休息室，准备再完善一下计划。

    几个小时后，离歌一行人回到休息室，他们在外面逛了几个小时，离歌想着来到了星际，就要抓紧时间触发任务，枢纽大厅有这么多人，他以为有很多任务可以触发，然而发现这里的人大多数都是过路的旅客，在他们表示想要提供帮助的时候，百分之八十的人都会嘲笑他们为什么不去佣兵联盟。

    虽然没拿到任务，离歌等人却了解到新情报，他们问路找到佣兵联盟，忙活了半天，终于注册了佣兵资格，看到一连串任务列表，顿时大喜过望，觉得找到了在星际接受任务的正确姿势。

    离歌更是因此坚信单独行动是正确的，领先了其他玩家。

    几人一边聊天，一边进门。

    “这次我们掌握了先机，要不要把佣兵资格的事情告诉其他人？”

    离歌摇头，“这是我们发现的机遇，大家都是竞争者，没必要主动提醒。”

    “那要是他们问起来，我们也要保密吗？”

    离歌想了想，脸色有些烦恼，要是别人询问而他故意隐瞒，这样的行为容易得罪人，正犹豫着，几人打开门，却发现休息室里一个玩家也没有。

    “咦，他们都去哪了？”一名神殿选手疑惑。

    “不知道。”离歌一喜，暗暗松了一口气，还好没人，这样就不用纠结别人询问了。

