    叶天日这一番解释，让全场一片死寂。

    洛非花更是听得目瞪口呆。

    她见过无耻的，却从来没有见过如此无耻的。

    叶天日这已经不算是狡辩了，而是颠倒黑白混淆是非了。

    只是他这些解释的确滴水不漏，让人难于找到破绽，给人感觉他真的只是假冒复仇者联盟救人。

    洛非花下意识瞄了叶凡一眼，似乎在说叶天日比你还要无耻。

    叶凡耸耸肩膀没有在意，一点都不担心叶天日巧舌如簧。

    “你这些解释还是说得过去的。”

    叶老太君神情缓和了些许，扭头望向叶凡和洛非花问道：“你们指证天日是老K，除了他忽悠钟十八的录音，还有没有其他的证据？”

    “毕竟老二救子心切假冒敌人跟钟十八周旋是说得通的。”

    老太太拉着偏架：“而且一份录音说明不了什么，放到法庭也成不了直接证据。”

    洛非花按捺不住喝出一声：“叶老二，你别在这里狡辩！”

    “录音不能说明什么，那你解释解释，为何当时不承认自己是二叔？”

    她大声控诉：“而且你明明知道是我和洛家人，怎么还手起刀落杀一百多人？”

    秦无忌和齐王他们也都望向了叶天日等待解释。

    “不承认自己是二叔……”叶天日吃了老太君的药丸，精气神慢慢得到了恢复：“一是怕暗中还有复仇者高手，被他知道是叶老二捅了钟十八，会报复我妻儿。”

    “二是多事之秋能不暴露叶家子侄身份就不暴露。”

    他语气很是真挚：“免得给老太君和叶家带来不该有的麻烦。”

    叶老太太闻言神情缓和不少。

    “你还顾虑真是周全啊。”

    洛非花怒极而笑：“那你说说，为何要杀光我和洛家子弟？”

    叶天日淡淡回应：“因为我怀疑你不是货真价实的大嫂，而是复仇者联盟的棋子。”

    “第一，我自己都戴着大哥面具行事，难保敌人假冒大嫂来背刺我。”

    “而且你出现的时候可是躲在红色轿子里面，加上视野不是太清晰，我真看不清你真面目。”

    “第二，在我的印象中，大嫂相夫教子多年，虽然刁蛮霸道，但从不卷入打打杀杀的江湖。”

    “你半夜三更突然在荒郊野岭冒出来自称大嫂，你觉得我该傻乎乎相信还是保持警惕？”

    “第三，大嫂身边的护卫和保镖，我基本脸熟。”

    “山林一战的洛家高手，他们脸上涂抹阴森色彩，拿着各种杀器，我还一个都不认识……”“我拿什么甄别他们是好人是洛家子侄？”

    “饶是如此，我也保持着理智，慢慢跟你们周旋，想要甄别你们身份，免得真的误伤自家人。”

    “为此，我还主动把拿下的钟十八丢给你们来表示自己诚意。”

    “可还没等我搞清楚你是不是真的大嫂，你就一声令下让他们对我全力攻击。”

    “我背着儿子，身陷重围，我不拿出全身本事拼杀，岂不父子两人当场横死？”

    “我死不重要，但小鹰不能死啊，他是叶家子侄，而且年纪还小，身为父亲，怎能不为他而战？”

    “换成你和叶禁城被川西林家几百名子弟包围攻击，你这个做母亲的会不拼命？”

    “所以一百多名洛家高手被杀，我很遗憾很对不起，但再来一次，我依然会大开杀戒保护小鹰。”

    “哪怕错杀了大嫂，事后要我偿命，我也无所谓。”

    叶天日落地有声：“因为这是一个父亲的责任！”

    “你——”洛非花闻言差一点气得喷血。

    她怎么都没想到，叶天日巧舌如簧到这个地步。

    她带着洛家子弟对老K瓮中捉鳖，变成叶天日为儿子奋战突围的苦情戏码了。

    只是叶天日的解释让她找不到破绽。

    换成是她和叶禁城被几百人围杀，肯定也是不管不顾杀出包围再说。

    甄别对方身份，是不是误会，会不会付出代价，都会放在自己和儿子安全之后。

    在现场束手就缚很容易丢掉性命。

    叶凡也眯起了眼睛，感慨叶天日的确狡猾。

    此时，叶老太太问出一句：“洛非花，你当时坐在轿子里面？”

    洛非花嘴角牵动了一下：“是！”

    叶老太太又问出一句：“叶老二主动把钟十八丢给你们了？”

    洛非花再度点头，这个否认不了，录音中有这一段。

    叶老太太眼神渐冷：“也是你先一声令下对叶老二父子攻击？”

    洛非花抿着红唇回应：“没错，不过我只是想要拿下他看他真面目……”“一百多人，又弩箭又短斧，还有毒烟。”

    叶天日打断洛非花的话头：“大嫂这不是拿人，而是要我们父子死啊。”

    叶老太太对洛非花很是不满：“你就不能困住他，然后通知叶家其他人？”

    叶凡淡淡开口：“二伯的身手，哪是一般人能够困住？”

    “困不住我，所以无视我交出钟十八诚意，往死里围杀我们父子？”

    叶天日一笑：“如果是这样的话，我拼死反击又有什么问题？”

    “对了，我还有一个疑惑，虽然我不该恶意揣测好侄子你，但我还是想要知道，你怎会躲在黄色胶袋？”

    “你如果没有跟钟十八沆瀣一气的话，你是怎么锁定钟十八藏匿小鹰的地方？”

    “你又是怎么不让钟十八发觉钻入黄色胶袋？”

    “而被掉包的叶小鹰又被你藏去了哪里？”

    “传闻说侄子你跟钟十八在南陵就交好，钟十八在慈航斋杀人放火，绑架叶小鹰跟你也有关系。”

    “你也很有可能是复仇者联盟埋设在叶家的棋子。”

    “我是不太相信这些说法的，毕竟侄子你可是杀过熊天俊他们。”

    “你怎么可能给复仇者联盟卖命呢？”

    叶天日叹息一声：“只是我还是想要听听你的解释。”

    真是狠毒绝啊！洛非花暗呼一声中，叶凡也望向了叶天日。

    不得不承认，叶天日这几句话很犀利，一下子让人怀疑起他跟钟十八的关系。

    叶凡知道自己也要好好做一做影帝了：“上次我跟钟十八合拍的照片一事，虽然我跟大家解释过了，大家也相信了我跟钟十八早断绝关系。”

    “但我心中还是觉得需要做点事情弥补。”

    “所以我循着昔日记忆推演钟十八行事作风，最后在螳螂山锁定了他的踪迹。”

    “林解衣救走假冒的叶小鹰后，我就冲入山洞要抓拿钟十八。”

    “钟十八运功疗伤时跟同伴打了一个电话，告知对方他稍微疗伤就会带着真的叶小鹰转移去据点。”

    “我为了一网打尽就趁着他疗伤打开了黄色胶袋。”

    “我想要把叶小鹰放出来，自己躲入进去，然后跟着钟十八去据点扫掉全场。”

    “可是没有想到，黄色胶袋没有叶小鹰，只有一堆衣服裹着的石头。”

    “我寻思还有人躲在暗中掉包了叶小鹰。”

    “随后我来不及多想就钻入黄色胶袋代替了叶小鹰。”

    “钟十八疗伤后也没打开胶袋查看，听到山洞远处有动静就迅速出门。”

    “来到山林旁边，钟十八就被二伯一刀重创。”

    “我当时没有听出是二伯的声音，但听到他说是钟十八同伙，就赶紧打开手机录音。”

    “随后的事情大家也都知道了。”

    “总之，我跟钟十八没勾结，更没唆使他绑架叶小鹰。”

    “叶小鹰跑去哪里了，我也不知，估计被另一个复仇者联盟带走了。”

    叶凡一脸无辜。

    叶天日冷笑一声：“好侄子，你这解释，怕是没有一个人相信吧？”

    叶凡不置可否回应：“不相信的话，你可以让钟十八活过来问一问。”

    “老太君，我可以保证叶凡跟钟十八没有勾结，真有勾结，当初也不会大火中救我，更不会杀光他手下。”

    洛非花也是聪明人，不给叶天日过多主导的机会，上前对着老太君转移话题：“而且两人的关系可以慢慢调查，现在最重要的是甄别二叔底细。”

    “我承认，我因为贪功，想要独自拿下老K，导致手段有点过激。”

    “整个围攻二叔的过程也有点瑕疵。”

    “但我想要说，大家不要被二叔忽悠，更不要被他牵着鼻子走。”

    “叶凡冒死弄下来的现场录音都不能算证据，难道叶老二的一面之词就能相信吗？”

    “什么华医门杀手，什么黑桃六，这都是他自己说的，谁知道有没有？”

    “相比叶老二嘴皮子一磕弄出来的解释，我觉得现场录音、双重面具和大开杀戒更有说服力。”

    好不容易把叶天日拿下，洛非花是绝不会让他轻易脱身的。

    叶天日落地有声：“我也有自证清白的证据！”

    

