    白天，俐智拉着李博在中环逛着，夜晚，两人直接找个酒店居住，然后做着自己爱做的事情。

    李博再次乐呵两天，然后因为公司快上班的关系，俐智只能不舍的帮李博打工。

    而李博却是去找钟处红。

    买了礼物, 先是去钟记成衣店给钟父钟母拜年，然后婉拒了钟父钟母好意，带着钟处红到处游玩。

    这个春节，李博就这样周旋在三女之间，不是陪着关之灵，就是跟俐智你侬我侬, 然后跟钟处红玩纯情。

    诗情画意几天后, 春节也快要结束，李博也开始做正事。

    当然，去了中环公司后，还是少不了红包，听到员工上前问候声，李博都会让龚建明代替自己发红包。

    拿了红包，华娱集团员工当然是开心无比，直呼老板万岁。

    袁泳仪和朱因以及周惠敏，三个小萝莉拿着红包窃喜不已，三人都没有见到李博，而是有人直接把红包给送了过来。

    “哇，一万块呀，我可以买好多漂亮的衣服穿。”朱因笑的一双眼睛都消失不见。

    “茵茵，你过年前不是刚买了三套衣服吗？现在又买？会不会太浪费了。”袁泳仪说道。

    “才没呢！新衣服当然越多越好了。”朱因嘟起小嘴狡辩道。

    新的一年，代表着又长大一岁，原本有点矮的朱因，好似长高了很多，人也慢慢张开，已经有了未来紫霞仙子的神韵。

    “小敏姐, 现在有钱了，你想买什么？”

    看到曾经小闺蜜居然否认，袁泳仪就转很问着沉默不语的周惠敏。

    周惠敏比袁泳仪和朱因大上两岁，所以就算周惠敏最晚加入团队，但袁泳仪还是叫周惠敏姐姐。

    周惠敏摇摇头，说道：“我会把钱给妈妈，让她帮忙存起来。”

    吃过苦的周惠敏，有钱了第一时间就想把钱给母亲，而不是留在手中自己花。

    “切！”朱因不屑的用手指擦了下鼻头，说道：“有钱当然留在身上了，想买什么东西都可以。”

    袁泳仪白了一眼自己的小闺蜜，也只有这位被宠坏的大小姐才会有这想法，她基本上和周惠敏想法一样，但她不会把所有钱都交给父母保管，而是会留一点钱在身上。

    “你们三个在聊什么？”

    这时，李博走进了舞蹈室，看到三人正坐在地上聊天，不由走过去问道。

    “哥哥。”

    “李哥哥。”

    “哥哥。”

    一看到李博, 三位小女孩非常开心，都跑了过去，朱因和袁泳仪两人各自拉着李博的大手, 而周惠敏却踌躇的停住了脚步，嘴唇咬动了几下。

    左右两位大护法，非常的粘人，每次一来，都会跑过来黏在他身上。

    看着不远处有些意动的周惠敏，李博耸耸肩，露出很无奈的样子，毕竟他也只有两只手，不可能让周惠敏过来抓着他的第三只手吧！

    “哥哥，你是来看我的吗？”

    自从和李博熟悉后，朱因就一直喊李博叫哥哥。

    袁泳仪也是差不多，她性子是格外直爽，这也是李博非常喜欢她的一点。

    李博抽出手来，摸着小朱因的脑袋道：“茵茵，最近我可是听陈太说了，你训练的时候老偷懒，是不是真的？”

    小朱因吐吐舌头，伴了一个鬼脸道：“人家才没有偷懒，是小玲老师要求太严格了，人家累了就要休息啦。”

    “对，茵茵没有偷懒，她是真的累了。”

    袁泳仪还是非常仗义，帮着闺蜜圆谎道。

    李博嘴角抽搐了下，他还不清楚两个小家伙是什么人，绝对又在装可怜。

    小朱因昂着脑袋，双眼雾珠弥漫，可怜兮兮道：“哥哥，你不会怪我吧！”

    李博很无语，说小朱因偷懒吧！可她现在演技却一点也不比老戏骨差，说流泪立马就要流泪，特别是装可怜，绝对是没人比得上。

    难怪就算小玲老师和陈太知道她偷懒，也会睁一眼闭一眼。

    “好了，不要装了，你们三个换衣服，我带你们去吃好吃的。”李博说道。

    “好呀，能出去玩了。”

    小朱因立马开心跳起来。

    很快三人就换好了衣服，李博带着三人离开了公司。

    李博先是带着三女去海洋公园玩了两小时，然后又带着三人去吃好东西，吃完后，李博带着三人去了片场。

    《我和僵尸有个约会之僵尸道长》已经在两天前开机拍摄。

    开机拜神当天，曾丽珍和刘冠伟还把记者叫来，开了一个新电影开机发布会。

    华娱电影公司拍摄新电影消息，立马就在这两天传遍香江，对于这部僵尸片，香江市民心中没有什么期待，在他们看来，僵尸片已经落寞了，不可能在玩出什么新花样。

    虽然李博拍摄两部电影票房都不错，但却没有人看好这部僵尸片。

    所以，就算有记者报道，但反响却不是很大，很快就被其它的新闻所掩盖。

    对此，李博也是没有办法，只能让刘冠伟先把电影拍好，至于《僵尸道长》关注度，只能等以后宣传在把热度抄起来。

    剧组刚刚拍摄完一组镜头，作为这部电影监制的曾丽珍也在现场，她就让人先休息，然后在拍摄下一组镜头。

    李博跟三个小女孩的到来，立马引起所有人的注意。

    曾丽珍上前问好道：“老板，你怎么来了？”

    “我来看看电影拍摄的进度，顺便带她们来感受下片场拍摄的气氛，未来她们三人也是要演电影的。”李博指着三女说道。

    “茵茵，小敏，泳仪，你们好。”

    曾丽珍笑着打招呼道。

    “曾小姐好。”三女同时喊道。

    “你先去忙吧！我带她们随便走走。”李博朝着曾丽珍说道。

    “好的，老板。”曾丽珍说完，就去安排下一场戏分的拍摄。

    “怎么样，刘导演，有困难吗？”

    带着三人来到刘冠伟那边，李博问道。

    “一切都很顺利。”刘冠伟恭敬道。

    “哎呦，老板，你这是来看我演戏的吗？”穿着大红衣服，领口开的很大，能看到半个白球的余庵庵走了过来，一摇一摆笑着道。

    “余小姐加入我公司第一部戏，我当然要过来看你表演。”李博笑着道。

