    这哪还走得了？

    贺深反手握住他,哄道：“不走，哪也不去。”

    他声音本来就比同龄人低，这会儿在深深夜色下,更像是轻轻拨动的大提琴,带着安抚人心的力量。

    乔韶平静了一些,大睁着的眼睛虽然还有些茫然，但却没之前那样惊惧。

    “我……”他干着嗓子，想说点什么。

    贺深听出他嗓音的沙哑：“要不要喝点水？”

    乔韶用力抓住他的衣摆,摇头道：“不。”

    贺深笑了下,低垂的眸子里溢满温柔：“好，那继续睡觉？”

    “嗯。”乔韶轻声应着，看样子仍旧魂不守舍。

    贺深拖鞋上床,右手撑着脑袋,左手轻轻拍着乔韶：“睡吧。”

    其实乔韶也许根本没醒，他感觉到身后人的体温,感觉到对方低低的呼吸声,慢慢地沉入到梦乡中。

    贺深没再出声，他只是透过薄薄的月光看着熟睡的少年。

    漆黑的发沾了点汗水,黏在了光洁的额头上,那睫毛卷又翘，轻轻颤动时像被惊动的蝶翼，仿佛下一瞬就会在阳光下绽放夺目的光彩。

    贺深静静看着,脑中突兀地冒出一个念头——

    如果这是个女孩，他一定……

    嗯,是男生又怎样。

    贺深低笑了一声，向后躺倒。

    想什么呢，这么个小孩子,自己是禽兽吗。

    他轻叹口气，用胳膊压住了眼睛，却压不住一颗怦然跳动的心。

    这次贺深也睡着了。

    连续近一个月，一天只睡三四个小时，精神又不断高强度集中着，谁都会累。

    他平日里全靠强大的毅力支撑，这会却因为莫名的心事，偷懒了。

    一觉睡到天色大亮。

    贺深先醒来，他眯着眼睛看看手机。

    ——08：08。

    数字不错，可惜他即将损失几万块钱。

    距离约定的交单时间只剩几个小时，虽然框架早搭好了，但还有很多细节需要校验，再加上试运行和BUG修复，这点时间……

    贺深揉了下太阳穴，轻手轻脚地下了床。

    他去阳台打了个电话。

    电话那头是被吵醒的烦躁声：“大清早的发什么神经。”

    贺深看看忙碌的街道：“太阳都晒屁股了。”

    “操，”楼骁想提刀来砍他，“你他娘的忙完了就滚去睡觉！”

    “我忙完了还用找你？”贺深道，“起床吧，到我这来一趟。”

    楼骁这想睡也睡不着了，他低气压问：“什么事？你的活我可干不了。”

    贺深坦白道：“我昨晚不小心睡了，现在压了一堆事，上午得干完。”

    楼骁道：“那就滚去工作。”

    贺深道：“所以想请你来帮个忙。”

    楼骁一脸死气：“什么？”

    贺深说得理所当然：“来陪我家小孩，我要赚钱。”

    楼骁默了半晌：“什么！”

    堂堂校霸，东高最杀气腾腾的男人，全市高中都有名号的骁哥，一大早被人叫醒，任务是陪小孩？？？

    这要是有第三个人，一准得吓尿裤子。

    “你他-妈的……”楼骁骂了半句，忽地清醒了些。

    他记起贺深刚才说的某句话——昨晚不小心睡了。

    校霸一下子清醒了。

    昨晚？

    不小心？

    睡了！

    楼骁冷静了，他用不可思议的声音问：“你昨晚……嗯……睡了？”

    贺深捏了捏眉心道：“本来没想睡的，他拉着我不让我走，我能怎样？”

    校霸的表情管理失控了：“拉着不让你走？”

    那小孩这么野的吗。

    “是啊，”贺深勾唇：“可真会撒娇。”

    楼骁：“………………”

    贺深不敢耽误时间了，嘱咐他道：“给他带些早饭，我就不吃了。”

    楼骁坐在床上怀疑人生：“嗯。”

    贺深又道：“书房门我会反锁，别让他进来。”

    楼骁：“嗯。”

    虽然他没问，但贺深还是解释了一下：“他进来的话我会分心，这单子尾款还有几万块，扔了可惜。”

    “对了，他要是问的话，你就说我在玩游戏，省得他担心。”

    校霸面无表情：“嗯。”

    他总觉得自己被塞了一嘴什么东西，但他不是狗，他不想承认。

    乔韶起床时，已经八点半了。

    怎么会睡这么久？

    乔韶有些懵，他隐约记得昨晚贺深进来摘了他的耳机，然后……就记不太清楚了。

    乔韶知道自己的毛病，有点担心会吓到贺深。

    他下床穿鞋，出门后竟看到了校霸。

    楼骁刚进门，看到睡眼朦胧的小矮子，满脑子都是——老贺把他睡了、把他睡了、睡了、了。

    乔韶愣了下：“楼骁？你来找贺深吗，他……”

    “他让我给你买的早餐。”楼骁把东西放到了餐桌上。

    乔韶眨了眨眼睛。

    楼骁别开视线道：“他游戏里有个活动，上午你就别去打扰他了。”

    什么省得他担心，是怕说了实情让乔韶内疚吧。

    毕竟几万块，贺深这一睡有点贵。

    乔韶目瞪口呆：“他又玩游戏去了？”

    楼骁心想这是有点不对，刚醒就去玩游戏，渣男本渣了。

    但这和他无关，他照本宣科：“周末的活动比较重要吧。”

    乔韶看了眼紧闭的书房门，无语了：“……行吧。”

    “吃饭吧，”楼骁顿了下，又道：“要是不舒服就吃了回去休息。”

    乔韶以为他是指自己的崴脚，便道：“没事的。”

    楼骁默了默：你们的世界我不懂，你说没事那就没事吧。

    乔韶问楼骁：“你吃过了吗？”

    楼骁道：“吃过了。”

    乔韶哦了一声，又看了眼书房。

    楼骁便道：“老贺说他不吃了，活动时间有限。”

    乔韶没说什么了，他打开便利袋，看到一碗红糖小米粥，一碗红枣百合粥，一杯五谷豆浆……

    怎么全是流食？

    而且要么红糖要么红枣的，他瞧着像缺血吗？

    可校霸都亲自来送早餐了，乔韶还是不挑剔了。

    他道：“谢了。”

    楼骁应了声：“你吃吧，我去抽根烟。”

    乔韶这睡衣松松垮垮的，他怕自己看到什么草莓紫莓青莓的……

    吃过早饭，乔韶简单收拾了一下，戴上一只耳机开始做题。

    毕竟楼骁还在，两只耳朵都挂着耳机不太礼貌。

    楼骁抽了半盒烟，见他这这么乖，道：“估计老贺中午就完事了，我先回去了。”

    乔韶点点头：“好。”

    楼骁临走前给贺深发了条信息：我先走了。

    原本吧，两个男生同处一室没什么，但现在……

    兄弟妻不可欺，还是避避嫌吧。

    过了几个小时，认真打游戏的贺深也没出来。

    乔韶不仅做完了各科作业，还刷了几道数学社的题。

    就是难度有点高……他做得很吃力。

    叮铃，闹钟响了下。

    乔韶深知劳逸结合，他按照课时给自己定了闹钟，“每节课”都要起来活动十分钟。

    他一看表，原来都十一点多了。

    该休息下了。

    乔韶放下笔，拿起手机准备给姥爷和爷爷发个信息。

    爷爷应该是在国外，他用一条信息简短说了下自己的情况。

    谁知爷爷还是秒回：“嗯。”

    乔韶只好再说一句：“爷爷早点休息，晚安！”

    爷爷言简意赅，但回得快：“安。”

    乔韶没再回，怕吵到他休息。

    姥爷这边就没时差了，杨孝龙一个劲想给外孙发视频电话。

    乔韶打字道：“我室友在睡觉，会吵到他。”

    杨孝龙只能作罢。

    爷孙俩聊了一会，杨孝龙得知乔韶有了好朋友，很是欣慰：“你这同学缺什么不，我给他准备个小礼物吧？”

    乔韶心咯噔了一下。

    杨孝龙道：“我看老陈那孙子昨天开的跑车不错，还是电动的，环保。”

    乔韶：“……”

    “哦，你同学可能还没驾照，”杨孝龙道，“不过也没事，先送了，等之后……”

    乔韶赶紧打断：“不用！”

    杨孝龙道：“那怎么行，朋友之间……”

    乔韶深知如何搞定姥爷：“我已经送过了！”

    杨孝龙惋惜道：“好吧……不过等有机会把好朋友带回来给我们看看，我再送他份见面礼。”

    乔韶敷衍道：“好，等有机会的……”

    书房里，快要忙完的贺深打了个喷嚏。

    为几万块钱忙碌一上午的贺神，丝毫不知道自己错过了什么……

    十二点，两人才吃上午饭。

    乔韶讽刺他：“辛苦了。”

    真挺辛苦的贺深道：“还行。”

    昨晚睡了一觉，上午效率不错。

    乔韶送他个白眼：“作业不用写了？”

    贺深道：“把你的给我看看。”

    乔韶一副我就知道的表情：“作业很多，我怕你抄都抄不完。”

    贺深也不去解释了，说：“没事，看看就行。”

    检查下小矮子错多少。

    乔韶想想眼前这位是被老师放弃到不用交作业的，很是无奈：“就这么讨厌学习？”

    都是好朋友了，还是要关心下正事的。

    贺深道：“没讨厌。”

    乔韶语重心长道：“我们的本职就是学习，游戏什么的不是不能玩，但不要耽误了课业。”

    贺深夹菜吃：“嗯，你说得对。”

    乔韶觉得他在敷衍自己，但还是想劝他：“我没记错的话，下周五就是月考，你这样的学习态度，不是稳输吗？”

    贺深抬眸看他：“那可不一定。”

    “不一定个鬼，你是在瞧不起我？”乔韶道，“我整天辛苦做题，还会输给你这样天天不写作业上课就睡觉的？”

    贺深：“……”真不忍心打击小矮子。

    乔韶以为他在反省，语气放软了些：“从今天开始，我们一起好好学习，行吗？”

    单子赶完了，暂时没有其他工作。

    贺深这阵子的确是不用熬夜了。

    不过努力学习这件事——他不打算高一就考大学的话，真不用怎么努力。

    乔老师很生气：“我很认真的和你打赌，你就这样敷衍我？”

    贺深哄他：“嗯嗯嗯，我会认真对待。”

    乔韶：“那就从现在开始好好学习！”

    贺深：“好。”

    乔韶道：“吃完饭我陪你写作业。”

    贺深：“……”

    乔韶盯他。

    贺深无奈道：“你不是都写完了？”

    乔韶道：“我还有数学社的题要刷。”

    贺深：“……行吧。”

    他们下午哪都没去，乔韶和数学题死磕，笔头都快咬掉了。

    贺深也心不在焉地，时不时看看他，脑子里总想着——小孩怎么这么小，什么时候才能长大点。

    乔韶察觉到他的视线，瞪他：“好好写你自己的！”

    贺深：“哦……”

    乔韶继续咬笔头……

    等到了住校生返校的时间，乔韶做了三道题，贺深目测他错了两道半。

    至于贺深嘛……

    乔韶叹口气道：“行，能写就是进步。”好歹写了半张语文卷子。

    贺深安慰他：“我晚上有时间，会再写点。”

    乔韶看着他的卷子道：“你字这么好看，别浪费了自己的天赋。”

    这字是真带劲，明明是廉价的圆珠笔写的，可愣是因为着笔有度，写出了帅气的笔锋。

    贺深看了看他的卷子，道：“你写的也好看。”

    圆不溜秋得一团团，真可爱。

    乔韶瞥他：“别以为我听不出你话里的嘲笑。”

    贺深诚恳道：“我实话实说。”

    乔韶对比下两人的字……

    实话实说个鬼！

    任谁看到都会说一个是大学生一个是小学生吧！

    乔韶收起自己的卷子道：“我回校了！”

    等到周一交作业，语文课代表看到贺深的作业。

    她嘴巴张大，手都哆嗦了。

    乔韶见贺深真的写完了一整张，挺欣慰道：“不错。”

    贺深对他笑笑。

    语文课代表作业都不想收了，回到座位拿出手机巴拉巴拉发了一堆消息。

    “卧槽！贺神写作业了！”

    “妹妹你醒醒，我们学神需要写作业吗？”

    “真的！货真价实的一张语文试卷！字迹帅气得可以去装裱起来！”

    “？？？”

    “难道这次月考的语文要超超超超超（此处乘以N次）纲？”

    “同志们，备战语文吧！周五是场恶战！”

    “有个鬼的用啊？连我们贺神都认真了，这次月考得是何等的地狱修罗场！”

