    秦越先是一愣，完全是没有想到爱丽丝是因为这件事找自己。

    他没有直接开口接受或者拒绝，而是陷入了沉思。

    演讲这活，他不陌生，不过，在北大演讲，却是头一回。

    而且，演讲的好处也是显而易见的。

    这样层次的演讲，会吸引全校老师校领导的瞩目，在校长或者某个顶尖教授的心里留下点印象分，绝对是百利而无一害的好事。

    而且，这样的演讲，日后也能写进自己的简历当中，算是一个不小的辉煌。

    所以，很多人挤破头皮都想争取到这一次的机会。

    秦越只是思索了片刻，就点点头道：

    “行，爱丽丝老师，我想试一试！”

    “太好了，boy，我就知道你会同意的。”

    爱丽丝的脸上满是笑容，她很相信秦越，觉得他也有那个能力。

    整个北大，这次想要参加新生演讲的人数，不低于十个。

    而且，每一个都是千里挑一选出来的。

    基本上都是每个学院的尖子。

    无论是学习成绩还是别的方面，都是极为出类拔萃的存在。

    所以，秦越的压力也不小。

    很快，秦越在爱丽丝办公室填了个表。

    “boy，这一次的演讲因为在后天，所以，你今天晚上之前就要写好稿子，准备好。

    明天上午进行筛选，这一次被推举参加的学生大概有八九个左右，实力都不弱，你要好好准备。”

    这种全校性的演讲，参加的人自然是很多。

    尤其是在北大这样一个卧虎藏龙的地方。

    人才犹如过江之鲫，数不胜数。

    秦越点点头，也不敢大意道：

    “放心吧，爱丽丝老师，我会好好准备的。”

    两人交流了一会演讲的细节，秦越请了个下午的假，可以不用去上课，安心在寝室准备稿子。

    这一次的演讲，毕竟是面对整个北大新生的，所以，要拿出点真的东西出来。

    不然，厉害的人那么多，凭什么让秦越上。

    下午，秦越吃完饭回了寝室。

    “越哥，怎么现在才回来，爱丽丝老师找你什么事啊。

    不会还是上次李金升的事吧？”

    见秦越回来了，李鸣凑了上来。

    秦越笑着摇摇头道：

    “不是，爱丽丝老师想让我试一试新生演讲。”

    “什么！？”

    三人齐齐叫出了声，脑子里有些懵逼。

    新生演讲？

    那可是当着整个北大所有新生的面进行演讲。

    这档次，堪比商业大佬级别。

    而且，这些演讲者，都是北大万里挑一极为优秀的人才，备受校领导的青睐。

    可以说，能上台演讲，未来必然是前途无量。

    “老秦，你是真牛逼，靠！”

    “就是就是，越哥，你这也太强了吧，新生演讲，那么大的殊荣，这你都能有。”

    “...........”

    秦越笑着摇摇头道：

    “这还没确定呢，今天写个稿子，明天还得竞争。

    北大人才那么多，希望渺茫，只能说尽力一试。”

    演讲，又不是单单只看长相学习，更看重的是，你稿子的内容，和演讲水平。

    其中，演讲水平算是非常重要的一环。

    整个人类历史上，演讲水平最高的，应该是发动二战的那位元首。

    煽动人民情绪，控制人心，这样的演讲实在是太可怕了。

    而这次参加演讲的，肯定有擅长演讲比赛的。

    整整一下午的时间，其他几个室友都去上课去了，而秦越窝在寝室里写演讲稿。

    演讲的内容他大概有了个腹案，前世，有很多大佬牛人的演讲，都十分打动人心，而秦越，选择从这些方面来进行切入。

    ...........

    夜晚，九点多！

    坐在椅子上的秦越伸了个懒腰，疲惫的脸上绽放出了些许的笑容。

    演讲稿，总算是完成了！

    他下午整整写了一下午，写完之后，又再度进行润色修改。

    毕竟是当着所有北大的学生还有校领导的面演讲，内容自然是要出彩。

    正当他起身休息一会的时候，叶安然发了一条信息。

    “还在忙吗？”

    下午的时候，秦越把演讲的事情简单的跟叶安然说了一声，她自然是全力支持。

    秦越微微一笑。

    这小妮子，还真会卡点。

    “刚忙完，腰疼。”

    坐了一下午，腰有点酸酸的。

    叶安然：“不是吧臭秦越，你是不是肾不行？（偷笑）”

    秦越：“？？？？”

    肾不行？

    这说的是我吗？

    这小妮子，看来是真的飘了，不行，下回必然要好好教训一顿。

    敢这么说爸爸！

    秦越：“咋了，想试试？”

    叶安然：“呸，才...才不想呢，狗东西。”

    另一边，叶安然俏脸一红，在手机屏幕上飞快地继续敲击道：

    “我在你楼下呢，你现在下来吧，我给你弄了点好东西。”

    秦越：“好东西，啥玩意？”

    叶安然：“你下来再说。”

    “行！”

    秦越也不磨蹭，换了身衣服，穿个鞋就准备下楼了。

    叶安然这么神秘兮兮的样子，秦越还真有点好奇。

    楼下，叶安然早早的站在秦越的宿舍楼下，手里提着一个不透明的袋子，不知道里面装的什么。

    秦越小跑着过来，目光顿时就看向了她手里的袋子，疑惑道：

    “怎么神秘兮兮的，这里面是什么玩意？”

    叶安然嘻嘻一笑，也不回答，只是脸色有些通红，然后把东西交到了秦越的手里，叮嘱道：

    “诺，回去自己看，现在别看。

    你回去继续准备稿子吧，我先回去了。”

    说完，叶安然毫不犹豫的就转身逃走了。

    望着叶安然离去的背影，秦越一脸懵逼。

    有些丈二和尚摸不着头脑，他看了看手里的塑料袋，也没多想，转身上楼了。

    当他回到寝室的时候，三人的目光齐齐看了过来。

    见秦越手里拿着东西，李鸣好奇的凑过来道：

    “越哥，你手里拿的啥呀？”

    秦越挠了挠头道：

    “不知道，刚刚女朋友送过来的，不知道里面什么玩意。”

    说着，他把东西放在了桌子上，然后打开塑料袋一看，里面是个粉色的保温盒。

    这一看，就是叶安然的东西。

    太粉嫩了！

    秦越打开保温盒，里面顿时传出一阵食物的清香。

    “卧槽，越哥，你是真牛逼！”

    看到秦越饭盒里面的东西，李鸣顿时爆了句粗口。

    一旁的莫铁和张小北也凑了上来，两人看到饭盒里面的东西，也不由得一阵佩服。

    枸杞配菊花！！！

    这他么，绝了。

    秦越顿时满头黑线，好家伙，这小妮子，这还要疯啊。

    怎么给他弄这些东西。

    这玩意，不是补肾的吗！

    他肾这么好，这么硬，他需要吗？

    压根就不需要。

    看到三人怪异的目光，秦越咳嗽了一声，脸色有些不好意思，寝室的气氛顿时就尴尬了起来。

    好一会，莫铁竖了个大拇指道：

    “老秦，你女朋友对你真好，知道你肾不好，特意给你熬了这玩意。”

    秦越：“……………”

    “滚滚滚，谁他么肾不好，老子啥都不行，就肾好。”

    秦越把三人赶走，合上了保温盒，然后掏出手机给叶安然发了条短信。

    “我靠，你怎么给我弄这玩意！？”

    叶安然：“我看你就做一天，肯定累了，网上说这么喝对身体好。”

    当然了，补肾也是对身体好。

    秦越：“……………”

    好家伙！

    感觉这么一搞，坐实了他寝室虚逼的称号。

    和叶安然聊了一会，秦越还是坚持喝完了这玩意。

    毕竟是叶安然亲自熬的，不喝有点说不过去。

    不得不说，这东西，还真挺补。

    喝完之后，有点神清气爽，腰也好了些。

    晚上，秦越在阳台上看着演讲稿，自己背着。

    这东西，写出来还不够，更重要的是要演讲出来。

    说，比写更重要。

    …………

    翌日！

    秦越把演讲稿打印之后，连忙跑到爱丽丝办公室，两人交流了一番，稍微修改了修改。

    紧接着，秦越就跟着爱丽丝去了审核。

    九点半！

    审核的办公室门口，站了八个人。

    五男三女。

    其中，有一个女生最为亮眼。

    一米七左右的身高，头发略带金色，颜值不错，大概能有90分左右，身材纤细，带着一个金丝眼镜，浑身上下富有一种诗书气自华的气质。

    温婉和蔼！

    不过，当她目光一凝之时，又充满了理性的气息。

    这样两种气质出现在一个人的身上时，给人一种异样的感受。

    秦越算是最后一个赶到的，当他走过来的时候，八人的目光齐齐看了过来。

    虽然，秦越在军训的时候和教官比武，引起了一阵骚动。

    但是，也只是经管学院和信息学院的学生见过他的长相。

    这里的八人，除了一个经管学院的女生，还有一个信息学院的男生之外，其他都是别的院的。

    他们八个，看向秦越的眼神都有一丝警惕。

    演讲的名额只有一个，但是，竞争者却有八个。

    僧多肉少！

    而且，秦越的长相实在是太帅，绝对是一个不小的加分项，所以，众人都感觉到不小的压力。

    秦越的目光在八人身上看了看，最终只落在两个人身上。

    一个就是，那个身材高挑，气质出众的女生。

    另一个，则是一个带着黑框眼镜的男生。

    他虽然没有秦越那么出众，但是给人一种白白净净的感觉，干净，可能是大部分人看到这个男生第一眼的想法。

    【作者题外话】：作者没有存稿，只能紧赶慢赶的码字。

    怕大家等急，先放三千字，晚上还有。

    ps：银票一定要投在最新的一章！

