    裴翊站在那一动不动。

    也不知过了多久。

    “收，为何不收？”

    苏慕歌走上前接过碎魂果，望向殁，“痕就藏身在程灵犀脖颈间的残旧古戒之中，至于程灵犀其人，你许是已经见过了。”

    眉梢淡淡一拢，殁沉吟：“是她？”

    “同我换魂之人正是她。”苏慕歌犹豫着道，“且不说程灵犀为人如何，又是否得罪过你，但换魂一事上，她与我相同一无所知，也是个受害者。事情就是这么个样子，余下的，你自己斟酌着办吧。”

    言罢，她向裴翊使了个眼色。

    裴翊本想说些什么，终究没说，先她一步转身离去。

    苏慕歌待他走远之后方才道:“痕的踪迹，是换得这颗碎魂果的代价。另外我再多告诉你一桩事情，你要寻的洱，被关押在北麓明光山永夜殿内。”

    殁有些不敢置信的回望她，许久才问：“洱的消息，你想要我以什么来换？”

    苏慕歌摊了摊手：“不需要什么，这本就是我欠你的，你我之间两清了。至于你与江墨白的了断，很抱歉，这实在与我无关。”

    说完颇有气度的稍稍颔首作告别礼，不待他说话，出了他的洞府。

    裴翊在院中等她：“生气了？”

    “先前是真的挺气，不过你这一跪，倒是让我看开了不少。”苏慕歌同他并肩，一起缓步走出小院，笑了笑道，“我的生命总归是他给的，因此是我欠了他的债，并非他欠我的。是我着相了，总觉得他对我无情，实际是我希冀太多。”

    “你能明白最好不过。”裴翊欣慰道。

    苏慕歌啼笑皆非：“所以你其实是故意跪给我看的？何必呢，直接点醒我不得了，不知道男儿膝下有黄金么？”

    裴翊负手而行，也不禁莞尔：“他总归是你父亲，受得起我这一跪。”

    苏慕歌在他胸口捶了一记：“你这一跪可真不亏。方才我听瞳说，碎魂果十万年才得一颗，没想到，这一毛不拔的死人骨头出手还挺大方。”

    眉目间现出一抹忧色，裴翊止步：“慕歌，你父亲说我亲缘淡薄，是个大逆不道之徒。”

    苏慕歌微微怔住：“什么意思？”

    裴翊便将殁先前所言一一说了。

    “我上一世杀戮虽重，但大逆不道令我百思不得其解。按照你父亲的意思，引起灭世天罚的是我本身，饶是没有噬魂剑，说不准还会出现另一种方式，导致魔域被摧毁殆尽。”

    “你听他胡扯。”

    苏慕歌一个字也不信，好笑道，“莫说杀一个叔叔，就算你手刃父母，也不可能引发什么灭世天罚。你当天罚这么容易降下？搞笑的么？你看秦铮生活的秦王宫，为了皇位之争父子兄弟间整日杀来杀去的，岂不是天都要塌了不成？”

    “我们魔王族本是远古魔神血脉，传承精纯，煞气极重，旁的如何比？”

    “我想，只是我们走过溯世路，前世今生已被打乱的缘故。”苏慕歌沉吟片刻，也寻思不个所以然，“或许那死人骨头看到的只是你的前生，师父也曾说窥不出我的命格，我不一样好端端活着。”

    裴翊敛眉深思：“可是……”

    “船到桥头自然直，你也不要负累太多，索性就在这里融魂结婴吧。”

    方才瞳教给她一套心法，可以吸收零渡内的灵气，她现在心里正痒痒着。须知道零渡就是一方巨大的灵气资源宝库，对她和七曜来说，不用来进阶简直暴殄天物，这种机缘恐怕一生只此一次，断不能错过，“你瞧，我又放下一桩执念，正好努力进阶试试。”

    裴翊“恩”了一声。

    苏慕歌补充一句：“瞳说以你的功底，融魂之后至少也是元婴中境，待那时你去做你的事，我也要回去蓬莱抵抗兽潮了。”

    听她提及兽潮，裴翊依稀间回忆起当年，叹气道：“待我融魂成功，至此十洲三岛，便再也没有一个名叫裴翊的天才修士了。”

    “做了那么久天才，你还没做够呀？”

    苏慕歌听罢哈哈大笑，安慰道，“无妨无妨，反正你这十洲三岛第一天才的名号，迟早会被秦铮给抢了。且安心做你的真魔吧，你上一世的天才事迹，至少还有我给你记着呢。”

    裴翊但笑不语。

    两人便各自闭关进阶去了。

    五十年后，北昆仑首座金光道君座下三弟子、昆仑史上最具潜质的剑修裴翊本命元灯轰然熄灭。

    此事在当年引发昆仑、乃至十洲三岛上下不小动荡。

    人人皆叹可惜，更感慨修行路上荆棘重重。

    又过八十年，蓬莱仙尊座下弟子秦铮，无显赫出身，无家族供养，以堪堪两百多岁的年纪，进阶金丹境大圆满境界，且被蓬莱仙尊授以金铃，拟为下一代蓬莱继任掌门，一时受万众瞩目。

    昆仑也再出新的传奇，金光道君座下四弟子程灵犀，次年进阶金丹大圆满。

    而裴翊这个名字，终是无人再提及了。

    ****

    且说零渡之内，苏慕歌根本感觉不到时间变化，自然也不知道已经过去一百多年，觉着顶多二十几载的光景。

    可她出关再闭关，闭关在出关，进阶了两次，修至金丹后期顶峰，也没见裴翊出来。

    看来他结婴一直在失败。

    贪多嚼不烂，苏慕歌也卡在圆满的瓶颈上，无法继续进展，便抽出几天时间来训练她的七曜。

    如今七曜解封了六只，剩下最后一只金曜，始终毫无动静。

    机缘这种东西强求不来，何况苏慕歌已经比较满足。

    凤女和银霄只差临门一脚突破元婴，木曜和水曜差不多金丹后期。因为没有吃食，土曜的修为最差。而最后出壳的火曜，因为吸收了地狱之火，又吃下整整一窝金晶，杀伤力只在凤女之下。

    苏慕歌私以为，如今元婴以下的敌人，根本用不着她亲自出手了。

    两手交叠着置于脑后，苏慕歌躺在雪地里，长长舒了一口气：“当年被你们吸食灵气，我可是打碎了牙齿和血吞，如今看着你们一个个茁壮成长，我不免老怀安慰，生出几分养儿防老的感慨啊……”

    “你少来。”银霄探头瞪她，“谁是你儿子。”

    “就这么一说，较真什么。”苏慕歌揉揉它的脑袋。

    “不过我们一直待在零渡内，也是突破不了的。”银霄长吁短叹，“也不知裴翊遇到了什么瓶颈，何时才能出关，再耗下去，我就要发霉了。”

    苏慕歌也急，她还等着回蓬莱，不知十洲三岛的兽潮进展如何了。

    她不如先走。

    横竖焰魃的天机棋局她破解不了，留下来也帮不上什么忙。

    正准备起身去找瞳，请她将自己送出零渡，突见一道浓厚的黑影压了下来，且伴着浓郁杀气。苏慕歌虽被唬了一跳，但并未出手，能入殁的辖地范围，定是超神器灵无疑，她再修炼一万年也打不过。

    “人？”

    “是。”

    “谁的人？”

    苏慕歌探她一眼，是个冷艳的女器灵，估摸着正是排行第二的殇。而且瞧着她有些眼熟，想了想才恍然，她在梦中见到过，幼年时曾想杀她，却被殁拦下来的那一个。

    “你是谁的人？”殇寒声再问。

    “我的人，我带进来的。”一只枯瘦的爪子将苏慕歌扯了回来，眨眼间，瞳挡在她身前，张开双臂，护住鸡崽子一样，“殁老大又出去化骨了，殇姐姐来的不巧，先回去吧。”

    “瞳，你是觉着殁不会杀你，居然敢带凡人进来？”殇并没有起疑心，只是皱了皱眉，听殁不在，转身便走了，“速速送走，明日我再见到她，必杀不赦。”

    瞳就撇撇嘴，冲着她的背影竖起中指。

    殇的背后像是生了眼睛，一拂袖，他的中指便飞了出去，血竟飚了一丈多高。

    瞳立刻倒在地上，浑身哆嗦着，血还在飚，声音带着哭腔：“殇姐姐你好狠的心。”

    殇无动于衷，身影渐渐消失：“将你的眼睛从外界收回来，少琢磨些风花雪月，整日里神神叨叨，脑子也跟着不好使了。”

    “你脑子才不好使。”

    瞳一骨碌从地上爬起来，一伸手将断指抓回来，重新安上。指着她消失的方向道，“大侄女我同你说，做女人断不可似她这般无趣。”

    “何为将眼睛收回来？”苏慕歌觉着自己发现了有趣的事儿。

    “哦，你叔叔我不是无聊么，偷溜出零渡时就将眼睛种在外界，闲了可以看看他们在做什么。”瞳眨眨眼，伸手探进袖笼中，不消片刻，掏出一副描金边的卷轴，吹了口气儿，向上空一扔。

    卷轴翠绿的穗子轻摆，以极优雅的姿态在半空中缓缓向两侧拉伸。

    足足五丈宽，十丈长。

    被分裂成一个个大小相同的方格，竟数以百万计。

    眼花缭乱，因为每个方格内的景象是全然是不同的。或有崇山峻岭，或有流水人家，一侧金榜题名神采奕奕，一侧扶棺送子满堂悲苦。总归是说不尽的世间万象，道不完的人生百态。

    被入眼的众生浮华所震撼，苏慕歌上前一步，仰头仔细窥探那些方格。

    “你正看的那个人，是俗世一个二品大官。”瞳顺着苏慕歌的目光描了一眼，“十年寒窗，才华横溢，但屡试不第，后被丞相府的小姐看上，入赘之后开始平步青云。”

    “哦？”苏慕歌注意到他，是因为他正端身坐在天井花架下，盯着花圃内的一株杂草，看的出神，“那为何还一副郁郁不得志的模样？”

    “他哪里是郁郁不得志。”瞳无趣道，“他入赘后不久，故乡妻子病死了，八岁大的儿子上京来寻他，被他捂死了埋在花圃里。”

    苏慕歌：“……”

    “瞳，你窥私欲也未免太重了。”

    震撼过后，苏慕歌只觉着如芒在背，毛骨悚然。好似自己周遭也有一只看不见的眼睛，正在一眨不眨的窥视着她。瞳的这项天赋，实在夸张，或者说这些超神器灵的神通一个比一个逆天，也难怪为众神所不容。

    若她是神，她也想灭了他们。

    瞳翻了个白眼：“闲着也是闲着，我只看看，又不会说出去。”

    苏慕歌愈发不安：“你没在我身上种眼睛吧？”

    “哪能啊。”瞳摆摆手：“今时不同往日，曾经窥神我都干过，但如今本体被锁在零渡内，只能放出去一等阶小眼睛。俗世随便我看，但在修仙界，小修士我不爱看，高阶修士轻易就能发现。”

    “当真？”苏慕歌仍是不信。

    “不信让你瞧瞧。”

    瞳将食指勾向自己的灵台，抽出一丝荧线，再指向卷轴。

    卷轴方格顷刻散尽，出现巨幅影像。

    苏慕歌倒吸一口凉气，因为画卷上显示的正是焰魃和黑雾。

    “你居然还将眼睛种在了天机阁？”

    “顺手那么一丢。”

    “焰魃一直也没发现？”

    “不曾开眼，他自然发现不了。”瞳有些惋惜地道，“不过你瞧着吧，不出三息，一定会被发现的。”

    苏慕歌真就睁大眼睛瞧着。

    “躲的也太严实了，属下用尽各种法子，哪怕请出窥天境也寻不出他的下落。”黑雾愧疚的半跪在地，“十洲三岛也寻过了，没有。”

    是在找裴翊？

    苏慕歌屏住呼吸。

    焰魃一派闲适的同自己对弈，语气淡若风，可眉峰却是蹙着的：“自打六情根再生，这浑小子越来越儿女情长，越来越不像话，简直变了一个人似的，做事毫无条理和章法，完全超出我的掌控。”

    黑雾垂着头：“那……”

    “本座平生就见不得乱。”焰魃猛然抓起一把黑子，砸在棋盘上。

    黑雾心头一颤：“主人的意思是？”

    “你去熔炉找药魔，锁住他的魂魄，再剥了皮，拆了骨，给本座挂在玄武城墙上，放血放到死。”焰魃淡淡睨了远处一眼，“本座就不信他不出来，不信杀不灭他六情根。”

    黑雾的表情极为震惊：“主人……”

    焰魃却陡然威势大开，元婴气劲儿骤动：“谁在暗中窥伺本座！”

    “轰”的一声，卷轴上的影像消失了。

    苏慕歌怔愣半响，她觉着怪，非常怪，但眼下根本无暇多想，抓住瞳的手臂道：“瞳叔叔，快送我出去！快！”

    瞳不明所以：“你不等裴翊了？”

    “再等下去他出来就得疯。”苏慕歌必须拦住黑雾，“快！”

    “好好，不过我送你去魔界，不知会送去哪里。你可再也回不来了。”

    “恩！”

    ……

    苏慕歌掉落的地方，万幸距离玄武城不远。

    一落地便亮出凤女的翅膀，直奔熔炉而去，一面飞一面询问银霄：“焰魃说的六情根，究竟是个什么东西？”

    她只知道人有喜、怒、忧、惧、爱、憎、欲，被称为七情。

    “七情有根，埋于魂魄之中，乃七情根。”银霄琢磨着道，“焰魃说裴翊现在生了六情根，那证明他从前只有一条情根，喜怒忧惧爱憎欲中的其中一个。”

    “憎。他从前心中只有憎恨。”苏慕歌想也不想的指出，“但他为何会少了其他六情根？”

    “我估摸着同他幼年时被扔进焚魔窟有关，六情根尽数被焚毁，只余下一条憎恨之根。”银霄凝眉思索，恍然大悟，“后来他不是穿越了溯世镜么，许是在溯世之路上，被烧断的六情根再度萌芽了！”

    “你说的有道理。”

    “七情根中，爱为主根，他凡心越动，六情根生长的越快。我们的七情根都是自幼年随着阅历一点点长出来的，有个渐变接受的过程。他的六情根则是突然冒出来的，并因为拥有千年阅历的关系，百般滋味如杂草一般疯长。也亏的他心志够稳，换了旁人怕是早就崩溃了。怪不得他结婴结的不顺利，多少年没个动静。”

    苏慕歌下意识的点点头。

    难怪一直觉着现如今的裴翊，性格突变的有些厉害，竟是这个缘故：“那焰魃如何知道他没了六情根？还对他生出六情根心存不满？”

    银霄摊开爪子：“你问我，我问谁啊？”

    苏慕歌脑子里似有一堆冗长的线，纠缠成一团，根本理不出个所以然。

    甚至不懂焰魃既然一直知道药魔身在熔炉，为何迟迟不动手。

    万幸的是，苏慕歌先黑雾一步抵达了熔炉。

    见到药魔还好端端活着，先是松了口气，再是上前扣住他的手腕：“快些随我走。”

    “是你？少主呢，他这些年去哪儿了？”药魔修为不如她，抵抗不住，被她挟持着带离熔炉，“你又要带我前往何处？”

    “他在一个很安全的地方结婴。”

    苏慕歌没功夫解释太多，黑雾是只元婴境界的鹰，飞行速度绝不比凤女差。

    果不其然，才飞出火山口，就被黑雾给拦下了。

    黑雾见着是她大感意外，脱口问道：“浮风人呢？！”

    “水曜，药魔交给你了。”苏慕歌嘱咐着，眸中闪过一丝杀意，黑雾虽是元婴境界，但以她现在的实力，硬拼未必不能赢。

    水曜立刻跳去药魔头顶，结下防护罩。

    黑雾见她这幅架势，不由抱臂冷笑：“主人不许我杀你，只要你乖乖说出浮风的下落，鹰爷不会为难你。”

    “你不为难我，但我偏偏想要为难你。”

    苏慕歌不由分说，镰刀已经先她一步飞了出去，“哐”的一声，黑雾化了兽形，镰刀砍在它翅膀上，只是簌簌抖落了一些羽毛。

    “哼，不自量力。”

    黑雾倨傲的瞥她一眼，虽不能杀，但教训一下还是要的。

    太自以为是的人，它鹰爷不喜欢。

    只听黑雾厉啸一声，地动山摇间，周遭火泥浆翻涌涤荡，上行玄龟背上的玄武城都在颤动。玄龟见是黑雾这厮，生怕殃及池鱼，驮着玄武城便先跑了。

    渐渐的，上行再无遮蔽，烈阳悬空。

    苏慕歌有些哭笑不得：“黑雾大人，您知道什么叫作死么？”

    她进阶之后头一遭御敌，原本还想试试身手，现在也懒得试了，一拍灵兽袋，放出蠢蠢欲动的灵兽们。

    黑雾在外人面前惯爱显摆，正沾沾自喜，突被一道强光刺瞎双眼。

    再度化为人形落在地上，却似踩入水中，亏他反应快，向上一跃，唯有双腿被卡进石头里。以内力崩开石头，却又被毒藤蔓缠个结实，将他往熔浆里拖。还不等反应过来，再听“嗡嗡嗡”一阵响，铺天盖地的太极蜂冲了过来，活生生戳破了他的护体罩！

    黑雾心中骇然，再是大意不得。

    但这些奇形怪状又实力强悍的灵兽，根本逼得它无路可走。

    他头一次生出了恐惧之心，若是想不出办法，真有可能会被这女人弄死在熔炉！

    它鹰爷不怕死，但丢不起这个人啊……

    苏慕歌站在远处冷眼睨它。

    焰魃她没本事杀，砍断他一条臂膀心里也是爽的。

    饶是七曜的修为不及它，但配合默契互为补充，磨也能磨死它。

    “丢给你们收拾了。”苏慕歌牵了牵唇角，转身去带药魔离开，“剥了它的皮，拆了它的骨，给我扔去天机城，送给天机侯爷当那十年谢礼。”

    “没问题。”银霄最喜欢干这种事，想想都觉着兴奋。

    “咱们走。”苏慕歌再度上前扣住药魔的手臂。

    却突然发现抓不动他。

    苏慕歌一怔，药魔虽也是金丹境，但他丹田损坏严重，只有筑基上下的力量。正纳闷间，药魔蓦地一勾唇角，趁其不备，赫然出手，一掌击在她的灵台上！

    前所未有的震荡！

    犹如灭顶之灾的痛处，苏慕歌五识俱乱，灵气散尽，挣扎不得，瘫软在地上。几乎是同时，七曜的力量一起被抽空，纷纷被镯子吸了回来。

    ……

    不知多久。

    苏慕歌骤然转醒。

    识海被重创的痛楚仍在，她挣扎着站起身，自己竟被扔进了熔炉底部，吃痛着放出神识，药魔和黑雾全都不见踪影。

    药魔？

    对，药魔打了她一掌。

    苏慕歌脊背僵直，她是来救他的，结果却被他耗尽真气击了一掌？

    他哪里来的能耐？

    心头突然生出一个不妙的念头，苏慕歌立刻催动真气飞出熔炉。头顶上玄龟早已驮着玄武城回来了，原本玄龟是悠哉飘着的，眼下却颤栗着缩在壳里。

    苏慕歌一飞冲天，登上玄武城。

    十丈之外便是玄武城门。

    展眼一望，苏慕歌心神俱荡，愣在当场。

    从城门正中至两侧城墙，一行过去，挂满了被扒皮拆骨的松软人肉。

    大略一数，足足一千多具尸体，他们只有头骨未拆，可以清晰分辨出各自的相貌，可以从他们已经凝固的表情中，窥探出曾遭受过的痛苦。

    正中一个正是药魔，而两侧数过去，有几个是她见过的，更多是她没见过的，但无一例外都是裴翊亲近之人。

    饶是见惯了血腥场面，苏慕歌都难以形容此时此刻的感受。

    她的第一反应是将他们全都从城墙上拆下来。

    但等苏慕歌靠近城门之时，才惊觉玄武城内情况不对。守卫消失了，护城结界被击碎了，整座城死气沉沉。苏慕歌心中甚惑，倏地撑起防护罩，飞进玄武城中。

    神识一探，更是一股颤栗直击天灵。

    整个炎武城竟被屠戮殆尽！

    苏慕歌沿着城道飞了大半圈，愣是一个活口也没发现。

    快到城尾的时候，她停下，因为感受到城外有一股元婴境界的气息，她咬牙切齿的上前，却在窥探到人影的时候愣住了。

    那个背影她再熟悉不过，是裴翊。

    苏慕歌松了口气的同时，飞近，却又不敢上前。

    裴翊背对着她笔挺站着，一动不动，周身黑气缭绕忽隐忽现，像是元婴初定的模样。看来闭关这些年，他只融了魂，并没有成功突破元婴，反而出来之后，在玄武城结了婴。

    苏慕歌四下环顾，突然醒悟过来，哑道：“城是你屠的？”

    裴翊漠然转头，面沉如水，幽深的眼眸冰冷彻骨。

    一晃眼回到许多年前，苏慕歌下意识的一怔。

    “滚回你的十洲三岛去。”裴翊语调沉哑，扬手扔给她一柄短刃，那是用来劈开魔界大门的法器，“永远不要再回来。”

    “我明白你现在的心情。”见他要走，苏慕歌快步追上去，挡在他面前，“但无论如何，请你冷静一下听我把话说完。”

    “我现在，真的比任何时候都要冷静。”

    裴翊徐徐说着，祭出随身的黑色方巾，有条不紊的擦拭着剑身血渍，确实一派稳如泰山的模样。随后微微垂首，看她的目光不带一丝温度，“是你自己回去，还是我将你丢回去，你选一个。”

    被他元婴境迫人的视线一逼，苏慕歌莫名觉得心颤：“你听我说，我本来是可以拦住黑雾的，但药魔他自己非得找死，我怀疑他和焰魃根本就是一伙的……”

    说不下去了。

    如果眼神可以杀死人，苏慕歌当真就被大卸八块了。

    她微张着嘴，最终将自己的揣测全部咽了下去。

    再这个节骨眼上，说这些对于裴翊而言，他不会听，而且还会火上浇油。

    所以苏慕歌只能眼睁睁看着他离开玄武城，消失不见。

    她没有追，追也追不上。

