
    
    工匠们的主要精力，已经放在了建立的石堡上。

    二百多名工匠，日日劳作，这座石堡，估计再有两个月时间就能打造完成了。

    “驸马，您看，这上边是用来架设炮台的，还有那边，是藏兵洞，只要建成了，般苏禄人肯定不敢随便来攻打了。”一名老汉，看着自己设计的杰作，发笑时口中牙齿有些漏风。

    这老汉是当初唐学志，在霍洛岛救下的李老汉。

    只不过，唐学志原来并不知道，这家伙建造城池，还是一把好手，年轻时，曾经到过大明历练。

    “好，真是不错，让大伙加把劲，等将军下次来时，那些巨大的战船，停泊在你们修建的船栈上，铺满整个海面，那将是多么的波浪壮阔，传令下去，晚上给兄弟门多加一块鱼干~”

    朱志国看到才动工三个月的船栈，已经初具雏形，心中甚是激动，当即对麾下一名亲信说道。

    “兄弟们，都加把劲啊，驸马爷晚上要给大伙加餐了，大家努力干~”李老汉听到朱志国对他的肯定，也高兴的给那些干货的兄弟打气。

    “谢谢驸马爷~”

    “兄弟们，加油呀~”

    “嗯，咱们加把劲将港口造成后，那些苏禄人就不敢来了。”

    那些干活的汉子，听说要加餐时，顿时斗志昂扬，活都干得快了许多~

    这时，在船栈东面海域，一艘快船迅速的靠近，停泊在了船栈边上。

    只见一名舰长带着四五个士兵，押着三个苏禄人朝着朱志国这边走来。

    “哎呦，是抓~住几个海盗吗，这是~”

    “不，看起来不像海盗，应该是苏禄人~‘

    “苏禄人，难道他们又想打过来？上次唐大将军的大炮，难道还没将他们打怕不是。”

    修城的那些青壮，看到他们押着三个五花大绑的布衣男人，朝着这边走来，便有人开始小声议论着。

    “朱将军，我们抓~住三个苏禄国的探子~”舰长将右手放在左胸，朝着朱志国微微鞠躬后，说道。

    这名舰长，名叫林光齐，祖上是大明人，在此之前是一名被哈罗德奴役的水手，留在勃泥后，被朱志国选入舰队，当了一名快船上的舰长。

    “带上来问问，看他们有何目的。”朱志国点了点头，说道。

    只见林光齐朝着后面的士兵，招了招手，那几个士兵便将人押了过来。

    “说，你们这次来勃泥有什么目的，是谁派你们来的。”朱志国厉声喝道。

    那三人，相互的看了看后，竟然将头扭到一边，看都不看朱志国。

    “来呀，将这三个探子，砍了，祭奠纳闽城。”朱志国淡淡的说道。

    林光齐顿时一愣，便见朱志国身边两名士兵，朝着那几名苏禄国探子走了过去，开始将其中一人，往边上拖去。

    那几个人顿然一惊，却看到一名同伴已经被拖走了。“我们说，我们说，求求您不要杀我们~”

    其中一人大喊道。

    看得出来，这三人是以此人为首。

    “我们是国王陛下的卫士，国王听说，有大明舰队留在了勃泥，便让我们过来看看，只是刚到附近时，船被浪掀翻了。”那头领有些紧张的回道，随后便将苏禄国中发生的事情，一五一十的说了出来。

    三个月前的一战，木业吃尽了苦头后，终于带着一帮残兵败将回道了苏禄。

    并将这边的情形一一汇报给了苏禄王，大军惨败而归，苏禄王勃然大怒，数十年年来，他们面对渤泥国，一直保持着压倒性的优势。

    渤泥国每年给他送去了几十名美女和上千担的粮食，动物皮毛数不胜数，几十年形成的进贡规矩，肯定不能就这样给破了。

    苏禄国怎么着也是在吕宋的庇护之下，当然不能就这样任人拿捏，大明船队的强大，苏禄王还停留在祖辈的记忆中，对于他来说还相当的遥远。

    不顾木业等人的劝告，非要再度发兵攻打勃泥，这几个人，则是他的探路先锋。

    “看来，你们苏禄王，还是不肯死心啊，来人，将这几个人押下去，好生看管。”朱志国厉声喝道。

    得知苏禄国即将攻打勃泥的消息，朱志国便也赶紧搭船回了石城兵营。

    大军才组建三个月，能不能经得住考验，可就看和苏禄国的这一仗了。

    ........

    北港~

    郑一官带着两千多人死守土城，然而此时，城外的河面上，数十艘战舰已排成一排，不停的朝着城内炮台射击。

    郑一官架设在城头的大炮，被荷国战船，压制得连头都抬不起来，全部龟缩在城内的一些营房内。

    城南和城西，刘香和普特曼斯联军，近三千人，展开阵势，朝着土城猛攻。

    郑一官的北港军，拼死抵抗，却依旧无法阻挡刘香联军的进攻，没多久，城南的城门被刘香攻破。

    联军如潮水般，朝着城门缺口处涌来。

    陈辉率领着麾下兵马，和刘香的大军，混战于城南，双方死伤惨重。

    这时，一支火枪队攻入西门，大军直奔郑一官的府邸，一路上，虽然有不少北港的兵马拦截，却很快就被他们打的四散。

    没多久兰迪克的兵马，攻入郑一官的府邸~

    此时，一名身穿残破甲胄年轻男子，脸上被划出了一道血痕，头发蓬松，手握长枪，身后跟着三十多个兄弟，护着郑一官和一些家眷，从后门仓皇逃出。

    只是，那些护卫士兵手中，还抬着五六个箱子，看来也是一些金钱细软之物。

    “你们还带着这些鸟玩意儿干啥，全给扔喽~”

    都什么时候了，还带着这些累赘。

    郑一官见后，便朝着几个妾室大骂。

    “老爷~，这可是奴家花了好几年才攒下的啊。”一名妾室虽然着急，但是这些金钱细软，她可舍不得丢。

    “滚，要钱不要命的东西，全给扔了。”郑一官举起一个锦盒便朝着院内砸了过去。很快，几个士兵也将其他的锦盒内东西，全部撒落在地。

    顿时，地上金光闪闪，很是诱~惑，让士兵都露出了贪婪之色。