    头名？

    尹潇潇听得瞠目结舌，一脸“你快醒醒”的神情。

    松竹书院每年都是头名，多年来从未被超越。博裕书院紧随其后，稳居第二位。

    这十余年来，莲池书院在书院大比中取得的最佳成绩是第三。去年只有第四。现在，谢明曦一张口就是头名，传出去不被人嘲笑才怪！

    怒气冲冲的廉夫子，此时倒是不生气了：“这话听着还算顺耳。”

    “也罢，你既有此自信，我便饶过你这一遭。如果你只会吹大气，射御垫底，看我怎么收拾你。”

    谢明曦微微一笑：“请夫子放心，我说到必然做到。”

    廉夫子略一点头。

    “从明日起，我们海棠学舍开始集训！取消午休，晚上也要多留一个时辰。”谢明曦正色道：“我已和诸位夫子都商议过了，烦请廉夫子多费心。”

    书院大比是六大书院的盛会，也是京城盛事。定好人选后，便要开始为期近两个月的集训。

    身为夫子，自要留下单独指点参加比试的学生。

    廉夫子不假思索地应下：“好。”

    尹潇潇一直处在震惊中，直至廉夫子离开，才回过神来。

    “谢妹妹，你这样忽悠廉夫子，不太好吧！”尹潇潇脱口而出：“今晚是躲过去了。可廉夫子要是把你的话当真了怎么办？”

    谢明曦瞥了尹潇潇一眼：“谁说我是忽悠夫子了？我刚才说的都是真话。书院大比，我们去拿个第一回来！”

    尹潇潇：“……”

    之前落荒而逃的六公主，不知何时又回到门边：“说得对！比试不拿第一，还有什么意思！”

    尹潇潇被满腹自信的谢明曦和六公主震住了，半晌才呼出一口气：“好，我们就去争第一！”

    ……

    隔日，一众少女进了海棠学舍，第一眼看到的便是贴在墙上的一幅字。

    柔软雪白的宣纸上，墨迹尚未干透，显然是刚刚写成。字迹清隽飘逸，力透纸背。

    只有短短两个字！

    第一！

    一眼看去，心神俱振！

    “写得好！”第一个夸赞出声的，竟是李湘如：“谢妹妹果然写得一手好字！”

    听似夸赞，细细品味，分明透出一丝淡淡的嘲讽。

    书院大比想拿第一？好大的口气！莲池书院虽好，也不及松竹书院。另外四家书院也各有所长。谢明曦便是再自信自傲，说什么拿第一也太嚣张了些。

    谢明曦目光扫了过来，似笑非笑地扬起嘴角：“多谢李姐姐夸赞。我习惯了第一，便是书院大比，也不例外。”

    李湘如：“……”

    每次都被谢明曦压一头只能屈居第二。对心高气傲的李湘如来说，无疑是生平一大耻辱。听到这番若有所指的话，李湘如便气血上涌。

    不过，其余少女听了却颇为振奋，七嘴八舌地说道：“谢妹妹说得对，我们此次一定要争夺头名！为我们莲池书院争光。”

    “也让那些眼高于顶的男子们看看，什么是巾帼更胜须眉！”

    趁着众少女群情激昂之际，谢明曦宣布了集训计划：“从今日起，取消午休，晚上也要多留一个时辰。这样算来，我们每日就多了两个时辰的时间。”

    “众夫子也会一起留下，对我们进行个别指导。”

    “这一个多月里，请诸位同窗勤勉练习，不能有分毫懈怠！”

    众少女齐声应下，目中各自闪出志在必得的光芒。

    便连盛锦月，此时也是摩拳擦掌斗志昂扬。

    她原本以为自己没机会参加书院大比，颇为沮丧颓唐。没想到，竟入选了音律比试的名单。原本对谢明曦的厌恶憎恨，陡然消退了一半。

    六艺之中，她最擅长的便是音律。虽说琴艺不及谢明曦李湘如，却也颇为出色。还有一个多月时间，她定要勤加练习，到时候在音律比试时大放光彩！

    ……

    有相同想法的，当然不止盛锦月一个。

    入选了一门比试名单的，心无旁骛。入选两门比试的六人，自是更辛苦一些。在书院里用功不说，回府之后勤奋苦练至深夜的，也大有人在。

    一时间，海棠学舍里的气氛前所未有的热烈和谐——因为各人都忙得很，没时间斗嘴怄气，便是闲话也无人再说。

    夫子们也被学生们的勤勉所感染，没了午休晚上留下也毫无怨言。

    私下凑到一起说话，更是感慨连连。

    “今年的海棠学舍，确实胜过去年的新生。”

    “原本顾山长决定全由新生参加书院大比，我还满腹忧心。听闻海棠学舍全员参加，更是情急。现在看来，我实在是多虑了。短短数日，众学生竟都有进益。”

    “是啊！或许，今年我们莲池书院真的能在大比中大放光彩！”

    “这一切，有大半都归功于谢明曦。她自己勤练不说，还时时鼓励督促同窗。丝毫无愧舍长二字。”

    “看来，山长很快就要多一位弟子了。”

    说完，众夫子对视，露出会心的笑意。

    谢明曦聪慧坚韧，才学过人。顾山长相中谢明曦，也在情理之中。

    顾山长年过四旬，这个年龄，对女子而言，委实不算年轻了。此时收弟子正合适，精心教导几年，日后便能继承顾山长衣钵。

    ……

    俞皇后来上课这一日，也是满面笑意。

    “往年书院大比，莲池书院均遗憾败于松竹书院博裕书院。最佳的名次也只有第三。今年你们有夺得头名的雄心壮志，本夫子也十分快慰。”

    “礼乐书三项，素来是莲池书院的强项。数射御三门，却是弱项。每年名次居后，也皆因这三门比试成绩不佳。”

    “屈指算来，离书院大比还有四十日时间。这四十日之内，你们绝不能有半点松懈，务必拼尽全力。”

    “若真夺得头名而回，本夫子定有重奖！”

    众少女听得热血澎湃，齐声应是。

    然后，俞皇后的目光落在谢明曦身上：“谢明曦，你可有信心？”

    谢明曦站起身来，从容应道：“学生有信心。”

    俞皇后挑眉一笑：“好，本夫子等着看你们大放光芒！”