    拨浪鼓肆虐，瞬杀白家大宅门前百多人时，白长空身上，一张绣了一对儿鸳鸯的粉色锦帕飞了出来。

    锦帕四角缀着流苏，上面挂了十几颗黄豆大小的珠子，极度的华丽。

    拨浪鼓放出的震波袭来，十几颗小珠子放出柔柔的粉色光雾护住了白长空。一波波血色震波冲击着粉色光雾，不断发出沉闷巨响，白长空身体一阵摇晃，嘴里就喷出了血来。

    四周传来了无数人的喧哗声。

    “白家又出幺蛾子了。”

    诸如此类的呼喊声不绝于耳，和白家比邻的宅院里，前门后门齐齐开启，无数老爷少爷、小姐丫鬟，都在家丁护院的簇拥下，用各种坐骑、各色交通工具逃了出来，如避瘟神一样逃之夭夭。

    白长空的心，在滴血。

    他在国子监，好容易积攒的名声，这一下又被自己的亲儿子败得差不多了。

    不，和自己亲儿子没关系。

    罪魁祸首，是自家亲孙女！

    不，白露也只是一受害者。

    真正导致这一切不幸的根源，还是卢仚，卢仚，卢仚啊！

    白长空痛苦的看着身体扭曲，金鸡独立，脸上涂抹得邪异无比，表情万分妖异的大儿子。

    “卢仚啊！”白长空紧握双拳，从嗓子深处低沉的咆哮着，一次一次的重复着卢仚的名字……这一刻，白长空恨不得卢仚就出现在他面前，他要将卢仚一点一点的撕成粉碎。

    密集无比，几乎听不清任何间隔，已经连成一片的蹄声响起。

    一道黑影突显，乌云兽驮着卢仚狂奔而至。

    一团淡淡的乌黑云烟缠绕着乌云兽，这层云烟奇妙无比，完美的抵消了空气对乌云兽和卢仚的阻力。这厮跑得快到极点，但是居然一点儿音爆破空声都没有，更没有掀起狂风，对周边的环境造成任何影响。

    乌云兽跑得飞快，却也是说停就停。

    卢仚远远的看到白长空和站在他面前的白狼，当即呵斥了一声。

    乌云兽极其灵巧的一个蹦跳，以它的高速，居然只用了十几丈距离，就轻盈的停稳了庞大的身形，得意洋洋的撅了几下蹄子，打了几个响鼻。

    大鹦鹉‘嘎嘎’笑着从高空掠过，顺便将一泡鸟粪精准的投掷了下来。

    ‘啪’！

    老大一滩白色污渍喷了白阆半边脸都是，和他脸上的胭脂、腮红混在一起，变成了一团狼藉的色块，让他那张诡异的脸更多了几分狰狞。

    白长空抬头，看了一眼高空掠过的红影。

    他又看向了卢仚，嘴角一缕血渗了出来。

    “你到底，想要做什么？”白长空顾不得朝着卢仚发作，而是嘶声尖叫着。

    “你，是想要毁了白家？”白长空紧握双拳，凌厉的目光朝着四周乱扫，只想找到记忆中那道熟悉的，曾经爱如掌上明珠的身影。

    ‘叮叮’、‘叮叮’！

    街口，岔道小巷里，清脆的银铃声传来。

    和白阆一般，穿着猩猩红短袖短裤童子装，光着脚，扎着两条朝天辫，脸上涂得和鬼一样难看，手持两个银铃的白奚蹦蹦跳跳的行了出来。

    他‘咯咯’笑着，一路敲击着银铃，载歌载舞的从卢仚身边跑过，径直来到了白家门前。

    “白家老爷，福寿无疆！”白奚咧嘴，露出两排白生生的大牙，‘咕咚’朝着白长空跪拜磕头，然后伸出了两只手：“恭喜发财，红包拿来！”

    白长空又气又急，当即一口血喷出。

    他看着白奚，嘶声道：“奚儿，你们这是怎么了？你们这是怎么了？”

    到了如此境地，如此境况，白长空的本性暴露无遗，他看着两个儿子，突然嘶声尖叫起来：“我白家对大胤忠心耿耿……我儿白阆、白奚，随平乱大军远征安平州，可恨妖人作祟，他们，他们……他们是为了大胤捐躯了！”

    卢仚看到白长空如此做派，听到他宛如叫魂一般凄厉的吼声，只觉浑身毛骨悚然，鸡皮疙瘩一颗颗的不断冒了出来。

    世上从不缺少吃人血馒头的下三滥。

    但是吃自家儿子的人血馒头，而且吃得如此冠冕堂皇、道貌岸然的……卢仚加上上辈子，不要说见过，他连听都没听说过。

    ‘咔嚓’声中，沉重的甲胄从北溟戒内无声飞出，一块块厚重的甲胄部件犹如活物，灵巧的围绕着卢仚盘旋飞舞，迅速披挂妥当。

    ‘叮’的一声，面甲放下，卢仚全身都封闭在了厚厚的甲胄中。

    他伸手抓起了沉重的长枪，同样被全封闭的护掌手掌包裹的手指，轻轻的扣动枪柄，发出‘铛铛’脆响。

    刺耳的唢呐声传来。

    从大街的另外一端，一条岔道小巷里，同样身穿童子装，擦胭脂抹粉，扎着朝天辫的白邛跳着诡异的舞步，双手拎着一支铜唢呐，吹着大胤民间的丧葬曲，蹦蹦跳跳的顺着大街到了白家大门前。

    白邛站在白长空面前，将一曲丧葬曲吹完后，这才笑盈盈的朝着白长空跪拜、磕头，然后站起身来，不知道从哪里摸出了一个缺口的大海碗，递到了白长空的面前。

    “白家老爷，阖府出殡……风光大葬哪！”

    白邛的声音又尖又细，好似半夜里幽魂的哀嚎，随着风飘飘荡荡的传出去了十几里地。

    整个街坊，一座座大小院落里，无数官宦、名士纷纷逃离自家的宅邸。

    有几个托了关系，好容易在雨顺坊购置房产的巨贾更是一边拖家携口的逃跑，一边絮絮叨叨的问候白长空的十八代祖先。

    白家这宅子不断的出各种幺蛾子，不断的闹出各种邪门事情。

    这一片街坊的房产，都得崩盘！

    以前重金购置的宅邸，以后能打对折售出就算是不错的事了。

    如果白家还继续呆在这里，怕是这一片街坊的宅子打三折甚至是一折都难以出手。

    卢仚的雨顺坊勘察司衙门，就在白家宅子的北面，就隔着一条大街。白阆等人在这里大呼小叫的闹腾，卢仚的下属听到动静，纷纷赶了过来。

    卢仚急忙吹了一声口哨，朝着赶来的下属们挥了挥手。

    “退去，死守驻地，不许轻举妄动。这里的事情，不是你们能掺和的。”卢仚厉声下令，将赶来的下属们又赶了回去。

    ‘咣咣’！

    有铜锣声响起。

    白长空的又一个儿子，名叫白崂的，和几个兄弟做同样的打扮，左手挂着一个直径两尺的大铜锣，右手拎着一个木锤，‘咣咣’敲击着铜锣，同样蹦跶着赶了过来。

    “白府出殡，大吉大利！”白崂和三个兄弟站成了一排，笑呵呵的朝着白长空翻着白眼：“白家老爷已经在了，白家三代诸位少爷何在？”

    白家大宅门内，传来了一众白家三代少爷们的惊呼声。

    这些年龄从十一二岁岁到二十岁出头不等的白家少爷，躲在一众家丁护院的身后，看着门外装束诡异、言行骇人的长辈，七嘴八舌的哭喊着。

    ‘伯伯’、‘叔叔’、‘阿爹’……一群白家少爷的哭喊声，让白长空心乱如麻，嘴里又是一口血喷了出来。

    悬浮在他面前的锦帕剧烈的震荡着。

    无论是拨浪鼓的‘咚咚’声，银铃的‘叮叮’声，铜锣的‘咣咣’声，还是唢呐尖锐的声响，都在无时无刻的攻击着白长空。

    白长空以一人之力，苦苦抵挡着四个儿子的诡异攻击。

    他心痛儿子们的悲惨遭遇，又被一群不成器的孙子的哭喊声弄得心烦意乱，他体内刚刚凝聚的极乐法力躁动，大有走火入魔的征兆。

    他死死抵挡着四个儿子的攻击，再一次嘶声高呼：“这，究竟是为何？”

    “我白长空，对大胤一番赤胆忠心；我白氏满门……”

    ‘嘭嘭’！

    巨大的轰鸣声将白长空的吼声彻底压制。

    他的另一个儿子，名叫白俪的，同样做诡异的童子装束，脖子上挂着一条牛皮袋，腰间架着一口三尺直径的牛皮大鼓，双手拎着鼓槌，蹦蹦跳跳的，敲击着大鼓行了过来。

    这大鼓的声势比之前的四种乐器可要浩大许多，一圈圈肉眼可见的震波横扫，白俪所过之处，大街上两丈长、三尺宽、厚两尺的花岗岩条石被震得‘哗啦啦’上下乱蹦，好些条石蹦起来七八尺高，被震波吹得宛如纸片一样远远飞开。

    这些条石重量惊人，被震波吹走后，径直轰穿了大街两侧的院墙，轰进了其他住户的家里。

    侥幸是这些比邻白长空家的住户早已逃走，否则白俪的这波施为，起码能打杀上千人不止。

    鼓声一响，白长空再也无法抵挡。

    他面前的锦帕放出的光雾破碎，好几颗小珠子‘啪啪’炸成了粉碎，他闷哼一声，大口吐血，踉跄着向后不断倒退，一直退到了大门里去。

    白俪扛着大鼓来到了白家大门前，同样朝着大门磕了个头，然后站起身来，阴阳怪气的尖笑着：“白家今日，阖府大葬，良辰吉日，大吉大利！”

    一名十五六岁，生得颇为俊俏的白家少爷猛地向前冲出几步，朝着白俪大吼：“爹！”

    白俪的身体晃了晃，他翻白的双眼一阵抽搐，眸光骤然回复了清明。

    他瞪大眼睛，死死盯着自己的儿子，一口黑血喷出老远，嘶声吼道：“逃……带着你娘……逃……”

    一句话没说完，白俪又是一口黑血喷出。

    他‘嘭嘭嘭’连敲了好几下大鼓，壮着胆子冲上前来的白家少爷被震波一冲，浑身衣衫炸碎，前身皮肉炸得稀烂，浑身骨骼‘咔咔咔’接连崩碎，身体扭曲如去骨的黄鳝，扭曲着向后喷血倒飞。

    白俪双眼再次翻白，从嗓子深处发出一声绝望的悲鸣。

