    129、天上金

    荒浪白线既有着范围的杀伤力，但本身却是针对单体敌人开发，若非刘浩对空气流动有着极大的敏锐度，很可能也要被多弗朗明哥给得逞了；

    这一击，近十分钟的追逐、躲避，一直到这些白线慢慢消失，刘浩才感觉不对劲了；

    果然，原地站立的多弗朗明哥变成了一团密密麻麻的线条组成物，他本人已经不知哪个时间段消失不见了；

    精神力飞速摊开，远方，一个一闪而逝的身形消失，刘浩朝着消失的方向追踪了一会，也失去了多弗朗明哥的身影，这让他有些懊恼，落单的多弗朗明哥不好找，而且，还是一个有利于自己的战斗环境，就更不好做到了；

    空中对战多弗朗明哥和地面上对战，刘浩很清楚这二者之间的区别，心中暗恨，也没有办法，暗暗想着自己需要在追逃方面的速度加强一番了，这种极限激发的速度，还真是自己以前没有注意到的；

    盘坐着云层上等待郑直，看着下方碧绿的海洋，思考来思考去，还真没能找到一个极速爆发的技能，似乎这方面需要好好询问一下军方是否有存活了，只是，拿什么做交易好呢；

    猛然间，视线之内闯入了一艘巨大的邮轮，从海洋尽头慢慢出现，庞大的身体和附近的各种船只形成巨大的反差，这艘邮轮的出现，似乎带着巨大的恐怖，下方，那些大大小小的船只急忙掉头逃离，让刘浩有些好奇起来；

    随着巨轮的满满前行，一面旗帜在刘浩的眼中显现出来，这是一个标志，一个海贼王世界无比熟悉的标志，这个标志，只有高高在上的天龙人可以使用，也是天龙人对奴隶打标签最爱的标志；

    捏着下巴，刘浩感觉这艘巨轮似乎不简单；

    “天上金？”

    刘浩哈哈大笑起来，对于多弗朗明哥的逃离有些不在意了，抢劫天龙人的天上金显然要有意思多了；

    “老大，这是传说之中的天上金？不用军舰护航吗？”

    “我也是猜的，如果是的话，里面肯定有不少防卫成员，比如CP0组织的人；”

    “老大，要不要？”

    “当然要动手了，大海可是我的主场；”

    作为‘青龙’血脉天赋的刘浩来说，在大海上发挥的实力怼上大将级，哪怕是青雉也是如此，你能冰冻，不可能冰冻整个海洋，只要还有海水，就能跟你一直耗着，耗死你为止；

    此前，刘浩和黄猿大将的战斗，看起来平分秋色，其实他自己心里最清楚，他没办法对黄猿造成什么伤害，因为他基本砍不到对方，如果对方站着不动让他砍，秒杀都可能，尽全力下，刘哈敢说再强的武装色霸气他也能劈开；

    可战斗之中想要实现非常困难，每一刀就尽全力的话，刘浩能支撑的时间很短，虽然没有测试过，光一想到其中体力的消耗就能明白，不现实，所以对战的时候，大部分时间力量都是正常化的，正常化的力量能不能砍开大将级别的武装色霸气？刘浩根本没底；

    和黄猿打，大家都在放水，做任务一样，打着打着看看能不能抓住机会给对方来一记狠的，没抓到机会就一直切磋着，看起来激烈，实际上没多大杀伤力可言；

    所以，他和黄猿的战斗就是那种你奈何不了我，我也奈何不了你，黄猿的攻击靠速度，战斗之中，刘浩可以使用瞬步，属于你打不着我，我打不着你的类型；

    当时如果换成了青雉或者赤犬，刘浩早就跳到高空了，在海贼王世界，有着空中优势，才是刘浩最大的依仗，这会，看到海洋之中的巨轮，心里面已经下了决心，哪怕遇到真正大将级的cp0，也无所畏惧，大不了跑路就是了；

    站在海面上的方法，来自火影，对于郑直来说，这简直就是必学的技能，恶魔果实对于海水真心伤不起；

    这艘船，还真是‘天上金’巨轮，几公里之外，船上的瞭望人员就发觉了刘浩和郑直两人，消息传递给了护卫人员，这会，一波黑衣面罩人员已经站在了舰首的位置；

    “是那个泰格D刘！”

    “看样子，他们是准备抢劫天上金了，真是不知死活！”

    “站立在海面上，这是什么技能？”

    “不管这些，今天必须将这两人斩杀；”

    “可是，我们的任务是保护天上金；”

    “相比于斩杀他们，天上金并不重要！”

    天上金，不过是财富，财富，对于天龙人来说不过是数字，cp0组织成员很清楚，如果没有刘浩他们，天上金就是最重要的，有了比较，天上金随时可以抛弃；

    “雷鸟！”

    巨轮离着一千多米的时候，不等对方发射炮弹，郑直就发动了响雷果实能力，天空中一直百米大小的雷电组成一直巨鸟，朝着巨轮扑下；

    刘浩身体微微一震，将霸王霸气色发动起来，覆盖在天上金巨轮之上，一瞬间，一大片护卫人员晕倒在地上，给郑直的雷鸟打开更广阔的道路；

    一抹刀光闪过，郑直的雷鸟还没有扑入巨轮，就被劈成碎片，消失一空；

    “大剑豪！哈哈，有点意思！”

    刘浩哈哈大笑着，对于比拼剑道，刘浩可是向往已久了，自从剑势、剑压入室之后，还没有真正的使用过，现在不正是时候吗？

    “天网——斩山！”

    “雷兽！”

    刘浩和郑直不约而同的开了大招，几乎同时朝着巨轮轰击而去；

    斩山带动的刀气超过千米，犹如一个巨人在空中挥舞一柄山峰大小的长刀，朝着巨轮砍来；

    巨轮舰首位置，一个cp0大喝一声，双手各自抓着一柄长刀，身体跳动在空中一个旋转，两炳长刀之中发起各自刀气，脱离身体范围之后，两个刀气在空中融合成更大更广的刀气，朝着刘浩的斩山劈砍而去；

    “轰……”

    两股刀气在巨轮上空几十米的距离碰撞，产生的声音将巨轮都震动起来，随后激起的能量爆炸更是将巨轮之上的风帆切割粉碎，四散而开；

    另一边，郑直的三千万伏特?雷兽，也被一颗漆黑的拳头打碎，化作电子层，噼里啪啦的声响之中渐渐消散；

    “一个大将级，三个准大将！有些麻烦了，得想办法摧毁船只才行！”

    刘浩将声音传给郑直，控制着声音不外协，信息的交换不知不觉之中完成，默契的郑直微微点头；

    海面上，两道巨型刀气碰撞产生了不小的波澜，浪花正在涌起，刘浩开始推波助澜，看到巨轮越来越近，一只手狠狠的拍了一下海面，口中还大喝一声；

    “忍术——水龙卷！”

    刘浩假模假样的这么来一句，就是为了给对手提供虚假消息；

    海面上，随着刘浩的大喝，出现了两个十多米的旋涡，分布在巨轮的两侧，两条水柱在旋涡之中升起，化作两条水龙升高数百米之后，转头朝着巨轮直射而去；

    “水遁——水龙弹之术！”

    刘浩继续着自己的花式表演，声音很大，唯恐对方听不到似的；

    随着刘浩的声音，席卷而下的水龙，张着庞然大嘴，一颗颗水球砸向巨轮；

    船上四个cp0人员也不是善茬，这种攻击对他们没什么作用，只是，刘浩的目标本身就是巨轮而不是他们；

    一波水球在巨轮上砸出数十个洞口，虽然对于巨大的邮轮来说，不过是小伤，可在他们没发现的邮轮下方，海水正顺着邮轮表面，朝着这些洞口飞速的流淌着，无视了水往低处走的定律；

    水龙卷很快被对方斩碎，化作漫天大水砸向巨轮，这下，cpo的成员不再无视了，要知道，这里面除了那个剑客之外，其他三人可都是恶魔果实能力者，现在他们发现，这个能用‘忍术’操控海水的家伙，对他们有着很大的克制作用；

    看到效果显现，刘浩当然继续，这一次，一次性发动了四条水龙，也更加巨大，两条依然如故，另外两条刚出水面就咬向巨轮，破开邮轮之后，朝着内部席卷而去，疯狂的破坏着巨轮的内部设施；

    一旁，郑直也没闲着，一波一波的发射着三千万伏特的雷鸟，即使不能伤害到对方，也要起着疯狂骚扰的效果；

    一时间，四个cp0成员忙的不可开交，他们已经很清楚刘浩二人破坏船只的意图，但不得不阻挡，否则，船只沉没，这周围海域空荡荡的，作为长期跑船的他们很清楚，四周最近的岛屿，他们也无法用月步登陆；

    刘浩也要感谢他们的嚣张，那些船只看到他们早已经跑没影了，否则，效果必然不会这么好；

    一方阻挡一方不停的汇聚水龙，船只早已经失去动力，进入内部的两条水龙就是本着这个目的去的，这会，巨轮只能在海面上左右摇摆着，丝毫不能寸进；

    “咔嚓！”

    一个清脆的声音从邮轮内部传出，这是龙骨断裂的声音，将几个阻挡的cp0成员惊醒过来，他们发现这样下去不是办法，船只主轴断裂，撑不了多久就会沉没了，与其被动防御，不如主动出击，斩杀了刘浩两人，一块浮起的木板就能让他们获救；

    刘浩听到龙骨断裂的声音，也知道进入邮轮内部的水龙找到了破坏点，当下加大了输出，断裂的声音开始不停的发起；

    游轮上，几个cp0成员对视一眼，二刀流头领一个跳跃飞起，朝着刘浩扑；

    刘浩笑眯眯的看着对方，手中的动作丝毫没有停下的意思，待二刀流cp成员抵达自己身前的时候，刘浩脚上一个瞬步发起，再次出现已经在邮轮身前，手中的长刀狠狠的朝着邮轮劈下，将眼前的邮轮彻底撕裂开，一刀两段；

    邮轮被劈成两段，重力之下，头尾狠狠的砸向海面，断裂处被高高竖起，犹如一根钉子一般，钉入海中，咕噜噜的海水朝着巨轮空间内涌入，加大了其重量，掀起两个巨大的旋涡，拉扯着两段邮轮加速沉没；

    巨轮保不住了，除了四个cp0成员之外，其他人基本没有逃生的可能，这会，就算被海水冲醒，也很难逃脱海水旋涡的绞杀；

    四个cp0成员一个个都挑了一块木板，踢出老远，跳入其上，利用这轻微的浮力逃生；

    刘浩哈哈大笑着，他现在可不着急，等这巨轮沉没了，有的是办法收拾这些家伙；

    失去了支撑点的三个准大将cp0成员，郑直足以牵制，刘浩几个闪身，朝着二刀流奔去；

    “铛铛铛……”

    一块七八米长宽的木板上，刘浩和二刀流cp0大将进行着刀术对决，这么一小块地盘，那家伙根本不敢让刀气乱飘，刘浩也乐得如此，他更想看看二刀流有什么不同，自己虽然练就了左手刀，可那还是一刀流，现在利用这个机会可以好好学一学；

    打了十几分钟，刘浩发现二刀流的精髓之处了：紧密、协调、不留空隙；

    二刀流不会让对手有着其他休息时间，一把刀被阻挡的同时，另一把刀的杀招紧随其上，在这种战斗的空隙之中切入，速度稍微慢一点的剑客，很可能挡不住几个回合；

    二刀流还有一个很恶心的就是，配合空间杀伤，一把刀对着上方，一把刀循着下路；此外二刀流还能让对手阻挡刀锋的时候，黏住对方的长刀，给另一把刀创造杀伤的机会

    刘浩的速度已经足够快了，刀法更是圆满，哪怕是如此，依然被这家伙辟出几刀伤口，伤口很浅，不会致命，这是为了熟悉对手付出的代价，阻挡显然不是对付二刀流的方法，唯有进攻，将主动权掌握在自己手中才行；

    熟悉了之后，刘浩也发现二刀流有一个劣势，那就是杀伤力会有一定的削弱，力量分散了，更多偏向于奇，削弱了正；

    了解之后，刘浩对于二刀流也没了多大兴趣，就像眼前这个家伙，初期能够利用自己不熟悉的时期，能够给予自己一定的杀伤，熟悉了之后，也就那么回事，现在对方想要黏住自己的刀锋已经没有可能了；

    抵挡了几个回合之后，刘浩抢回了主攻权，开始观察对方的防守模式，还别说，两把刀的防御确实要好一些，笼罩在周身的区域也广，角度的覆盖几乎没有死角，半个多小时里，愣是破不开对手的防御；

