
　　永恒仙风或许不是仙界最厉害的风，但在这片遗迹内，绝对是最至高无上的，因为永恒仙风本身就代表着霸天大帝的存在，不然的话，江尘和南北朝也不可能利用永恒仙风轻松得到大帝精气了。

　　江尘站在前方不远处，大衍炼魂术渗透开来，再加上大天机术，他可以轻松的找到隐藏在飓风大阵内的烈风兽，这些烈风兽，乃是由纯正风之能量凝聚而成的，极其强横，若是能够被祖龙塔给吸收的话，绝对是上等的养料。

　　一片大帝遗迹内，到处都是机遇，江尘才进来没多久，已经得到了巨大的好处，大帝精气是其一，现在这些烈风兽，是其二。

　　风华子和风罗门一干人愣愣的看着前面的江尘，每一个人的眼中流露出来的依旧是怀疑和不敢相信，毕竟他们已经深刻的领教了那些烈风兽的恐怖，对于这飓风大阵，他们几乎已经彻底绝望了。

　　但江尘看起来信心十足，还是给了风罗门的人心里一些希望的，毕竟江尘之前在风罗门的时候，表现的就已经非常的优秀了，这样的人物，注定会有一些不平凡的地方。

　　吼……

　　嘶吼的声音再次从飓风大阵内响起，这一次，足足三头强悍的烈风兽从不同的方向冲了出来，烈风兽的目标很明确，那就是江尘。

　　“江兄弟小心。”

　　见状，风华子连忙出言提醒，这三头烈风兽，每一个都拥有了仙尊的战力，联合起来更是恐怖异常。

　　“哼！永恒仙风。”

　　江尘冷哼一声，狂暴的永恒仙风瞬间就冲击了出来，永恒仙风所演化的风浪，比起飓风来，更加的恐怖。

　　在永恒仙风出现在瞬间，那本来狂暴的烈风兽，竟然瞬间收起了暴虐的气息，一脸惊恐的看着眼前的仙风，变的温顺起来。

　　风罗门的人都愣住了，这种情况还真的没有见过，他们和烈风兽激战了半个小时的时间，深深明白烈风兽的恐怖和凶残，如今这出现柔和的情况，还真是第一次，但他们都不是傻子，瞬间就知道可能是江尘施展的这风浪的缘故。

　　可以感受到，江尘施展出来的这片仙风，品级明显要比这片飓风大阵要高的多，那是一种本质的区别，是高高在上的等级差距，而且烈风兽潜意思里面对这种仙风非常恐惧，甚至是敬畏。

　　嗤啦！

　　只听嗤啦一声，三头烈风兽被永恒仙风直接撕成了碎片，连体内形成的晶体都没有逃掉，被撕裂的烈风兽还有那晶体，被江尘的祖龙塔直接给吸收了，三头烈风兽的能量，使得祖龙塔爆发出强烈的嗡鸣之音，第四十五层瞬间就完全凝聚了出来，第四十六层也开始了凝聚。

　　“好精纯的风之能量，让我来看看这里面究竟有多少烈风兽，越多越好。”

　　江尘眸子生辉，无法掩饰自己的兴奋，放眼整个空间的人，期望着飓风大阵内的烈风兽越多越好的，恐怕也就他江尘一人了。

　　“好厉害，那些烈风兽竟然被江兄弟真的给杀了。”

　　“没错，是彻彻底底的杀死了，和我们之前灭杀的完全不一样，烟消云散了。”

　　“真正恐怖的是那些烈风兽在碰到江兄弟施展出来的攻击之后，竟然变的不知道主动攻击了，那似乎是一种等级的压制，太厉害了。”

　　风罗门的人都无法保持淡定了，对于他们来说，这是一件非常不可思议的事情，若非亲眼所见，打死他们都不会相信的。

　　当然，除了震惊之外，江尘的表现带给风罗门的人更多的是兴奋和希望，让他们看到了生存下去的希望。

　　大衍炼魂术和大天机术的联合，使得这片飓风大阵在江尘的眼中没有半点秘密可言，飓风大阵内的烈风兽，每一头都变的清晰可见，江尘数了数，这飓风大阵内，单单烈风兽，就足有三十多头，其中不少都是拥有着仙尊级别战力的，要是将这些烈风兽全部吸收掉的话，祖龙塔第四十六层完全凝聚一点问题没有。

　　“都出来吧。”

　　江尘爆喝一声，狂暴的永恒仙风再次出现了，每一道仙风都好像是一把利剑一样，冲入到飓风的内部。

　　吼吼……

　　只听嘶吼之声不绝，一头头强悍到极点的烈风兽顺着那些仙风就冲了出来，没有一个例外，所有的烈风兽出现的瞬间就被江尘的仙风给绞杀成虚无，毫无半点抵抗之力，或者说，这些烈风兽在仙风的控制下，完全就是放弃了抵抗，任由江尘宰杀。

　　“我的天。”

　　“这太不可思议了，江兄弟的手段，简直不敢想象，竟然可以主动将烈风兽给牵引出来，你们看到没有，那些本来暴虐的烈风兽，在江兄弟的仙风之下，完全不知道抵抗，就好像臣民碰到了尊敬的过往一样。”

　　“厉害了，按照这样下去，用不了多久，这里所有的烈风兽都要被江兄弟给杀的干净，我们就有机会走出去了。”23sk.Com

　　…………

　　风罗门的人彻底见识到了什么叫做奇迹，就连风华子也震惊的合不拢嘴，亲身经历了才知道烈风兽的恐怖，而越是这样，江尘的神勇就越是能够被表现出来。

　　短短的几分钟时间，飓风大阵内所有的烈风兽就已经被江尘完全炼化吸收掉，整个过程毫不费力，祖龙塔第四十六层完全凝聚了出来，第四十七层也凝聚出了一小部分，这样的好处，对于江尘来说简直是不敢相信的。

　　不单单如此，祖龙塔的凝聚，也给江尘本身带来了不小的好处，使得他体内龙纹数量再次增加了不少，修为达到了仙皇中期的巅峰极点，距离仙皇后期，也只是一步之遥了。

　　“门主，这里的烈风兽已经被我完全灭掉了，现在只需要毁坏这里的飓风屏障，打开一个出口，就行了。”

　　江尘开口说道。

　　“好，江兄弟果然厉害，本座佩服，不过这飓风屏障融合了霸天大帝留下来的禁制，想要打开，也不是容易的事情。”

　　风华子一脸的兴奋，但对于要打开飓风屏障，依旧显得有些无奈。

　　【昨天发烧三十八度五，今天一直处于昏昏沉沉的状态，就一个更了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1810章 全部吸收免费阅读。https://xs.23sk.com 