    

    不知过了多久，李鑫岩再度醒来。身上受伤的地方有些清凉的感觉。

    睁开眼，孙佳丽手中拿着一只笔刷，在他身上刷着什么。孙佳丽的刷子跟刷油漆的刷子没什么区别，刷的液体却是透明的，闻起来有些香气，她刷到的地方都是李鑫岩受伤的地方，液体清凉，只要刷到皮肤上，那里立刻就有种清凉的感觉透肤而入，疼痛即刻减轻。

    李鑫岩现在知道，大体上自己的身体不属于生物细胞构造出来的，那么孙佳丽手中的会是什么？液体刷到伤口上，怎么会有这种感觉？这感觉极像人类的疗伤药物，但是它是如何作用于自己身体的却不得而知。

    直接问是不太方便的，恐怕孙佳丽也未必会回答。对于一个小白鼠，大约孙佳丽也只会给点麻醉药。

    虽闭着眼睛，但似乎房间里面还有一个人。李鑫岩睁开眼睛看了一眼。是林子聪。

    “你醒啦？”林子聪看李鑫岩睁开了眼睛，微笑道。他坐在轮椅上，左手裹着白色纱布吊在胸前，神情看起来对李鑫岩很是关切，并且看起来已经在这里坐了很长时间。

    李鑫岩没有搭话。也没有任何想要打招呼的意思。冷冷看了林子聪一眼。

    在吴坤的记忆里，这张脸看起来没有现在这样暖和。吴坤的记忆里面，不知林子聪看着自己那被利用脑袋时，脑中在想什么，但是那神情总是若有所思。

    李鑫岩将自己的记忆和吴坤的记忆重合的时候，总怀疑他是不是在想怎么样才能把自己的意识大卸八块，看看里面能扎出什么油水来么？这让他无法将面前这张脸看做一个朋友，从心理上，对林子聪是排斥的。

    “他现在心情看起来并不是太好，所以，你大可以不用这种对待他。”孙佳丽一边忙活着手底下给李鑫岩刷伤口的事情，一边扭头看看林子聪，干脆利落道。

    “嗯？那我应该怎么对他？”林子聪毫不避讳李鑫岩，扭头问孙佳丽。

    孙佳丽说话间已经刷完了李鑫岩的伤口，将工具的药瓶放在桌子上，看着李鑫岩道：“一个二十岁就去了一个远离城市和村庄，荒郊野外的人，基本上是荒废的，他的生活里面缺失了和社会打交道的过程，人本身就会心理就会扭曲。这个……之后又是适应新身体，又是在战场上挣扎，最近又受了心理创伤，看着战友一个个在战场上死掉，最后又看着有些感觉的女孩子当着自己的面被机械城击杀，恐怕想死的心都有了，你现在跟他套近乎，你觉得合适么？”

    “那……我该怎么说话？”林子聪又转过来看着重又闭上眼睛的李鑫岩，问孙佳丽。

    “我怎么知道？”孙佳丽回答得直接干脆。

    孙佳丽说不知道，林子聪就看起来特别迷茫。停了好一会，待得孙佳丽将方才用过的所有设备药品都整理收拾完毕，重又回到病床前，林子聪才幽幽说道：“或许，我们以前都做错了。”

    孙佳丽刚想说什么，林子聪抬手阻止了她。

    他自己拉着轮椅的轮子凑到床前，沉吟片刻，对李鑫岩道：“收到军部关于你的资料的时候，我很惊讶。之所以惊讶，是有四个原因。第一个原因，是这个消息的来源问题。这个问题因为里面还有许多问题至今我都没有搞清楚，所以在这里也没有办法将实情告诉你，所以暂且放过。但是对于消息本身来说，却是个很令人震惊的事情。机械城的圣子，如何能够放在人类世界？所以，当时我是以最快速度抢到了这个任务的。当然，任务是谁发过来的同样现在还不能说出来，但是我本能的觉得，这事情不能让别人收到，如果收到了恐怕就会失去控制。要知道，机械城目前并不是钢板一块，但是如果你战死的消息一旦泄露，机械城必然会变成钢板一块，那么人类会比现在面临更大的压力。如果细细想来，一定程度上，机械城的圣子与这消息的来源之间一定是有关系的，但是究竟会是什么关系，直到今天我都在思考。”

    “第二个惊讶，则是机械城为什么会有你这样一个生物生命的存在。……在所有人的思想中，机械城从来都是机械生命体的天堂，在那里，应该都是机械生命体，可是为什么你会在那里出现？并且，这些机械生命体怎么会把一个生物生命体作为他们的最高存在？这是震惊，也是疑问，但是，至今我也无法回答。……或许，如果有一天我们能够登上机械城，才能找到答案。当然这个问题或许对于你来说比我们知道里面的原因更为急切。”

    “第三个惊讶，其实并不是来自于你，而是来自于基地本身。机械生命体在基地的存在已经不是秘密，机械宠物的存在让黑市获利颇丰，在金钱的刺激下，人类什么事情干不出来？谁还会在乎这东西在不在律法禁止范围之内？所以这些东西或早或晚都会出现，不算什么稀奇事。”林子聪说着，孙佳丽眼睛亮了一亮。但她也没插话，而是抱起双臂，更为认真地听起林子聪的说话。

    “在这种大的背景下，其实很多机构都在明里暗里打律法部的插边球，比如说买个机械生命体做宠物，就是一个典型的插边球。与机器人相比，机械生命体意识独立，能够自我思考，具备不低的智力，坏了可以维修，能够胜任只会执行特定任务的机器人所不能做的很多事，自然是有钱人娱乐的首选。所以不是光有黑市的那些人在研究，我们也在研究……”

    林子聪没有任何动作，但是李鑫岩知道，孙佳丽便是参与者之一。孙佳丽没有打岔，看起来是默认了这个事情。

    “不过，说我们有钱，……那是打肿脸在充胖子。”林子聪想起来什么，自嘲地笑笑，摇了摇头，续道：“我们没有多少钱，钱很大一部分，都用到了一个三十多年前的实验重现研究之上了。那就是对人体的意识虚拟化的研究，所以，我们在材料研究上并没有多少投入。这是我们跟别人不同的地方。”

    李鑫岩猛然睁开眼睛。

    林子聪所说的研究，除了在他李鑫岩身上的试验，看起来也不会是别的什么。

    看到李鑫岩睁开眼睛看看自己，林子聪淡然一笑，却没有说实验的细节，而是道：“好了，这回你也应该感觉奇怪了，奇怪在哪里呢？奇怪在我收到这个消息的时间，即是我们刚刚完成了临床试验的那段时间。难道说，一切都那么巧合？如果我这么说，你相信么？”

