    天蒙蒙亮,又是新的一周到来。

    在电影学院的第一学期，除了期末考之外，冉亿剩余最重要的事就是拍摄公司为她接的学校五十周年宣传片了。

    这个消息在学校贴吧爆出的时候,众人一片哗然。

    因为论名气论资历,一定要有大一新生做代表的话，最合适的人选也应该是艾琳。

    但也有不同的声音支持冉亿,毕竟她参与了周礼新片的拍摄，未来前途无限，谁都说不准电影上映后她会不会成为黑马红过艾琳。

    不过这些同学们的讨论冉亿都不关心，她更关心的是，网络上对她和姜濯搭档的讨论,一天都没有停过。

    【这个不就是上次姜濯说有可能发展的小姐姐吗？】

    【光看图片没什么CP感。】

    【抱走我濯，单身不约，蹭热度的滚开谢谢。】

    【濯汐才是真爱！】

    这些评论冉亿看得是既开心又揪心。

    揪心的是,上万条对这件事的关注评论里，有9999条都是不看好她和姜濯的，甚至有很多说她抱姜濯的大腿蹭热度。

    但开心的是，总算还有一条评论是支持她的。

    亿宝的小蚂蚁：【我实名觉得他们很配。】

    然而就这一句话，小蚂蚁被追着骂了几百层楼让她去看眼科。

    冉亿心觉抱歉,大家都是粉偶像的，怎么她家的小蚂蚁就粉得这么委屈。

    于是她给小蚂蚁发私信安抚：

    【谢谢你,么么。】

    忙了一圈后她收到小蚂蚁的回复,就三个字。

    【我爱你。】

    后面还加了个烈焰红唇的表情。

    冉亿：……

    她读这三个字的感情很微妙，同样的意思换成【爱你么么哒】她不会觉得有任何问题。

    可【我爱你】便总觉得哪里怪怪的。

    但她也没有细想,只当是粉丝个人表达情感的方式不同，道谢过后就忘了这件事。

    北城电影学院今年正值五十周年校庆，所以学校格外隆重，特地选了两位学生做代表来拍宣传纪念片，已经成名的历届学生里名气和年龄都符合的就属姜濯，冉亿外形靓丽，虽然还没有代表作品，但胜在年轻，代表了新生这一届，所以这样的搭配最终还是被大家接受了。

    在拍之前冉亿一直担心会和姜濯合作不好，但真正开始拍摄后，她才发现自己想太多。

    他们拍的是宣传片，不是偶像剧，整个片子里他们两人几乎没有任何互动。

    姜濯的镜头集中在放映厅，摄影楼，琴房，而冉亿主要负责排练厅，练功房，图书馆等地点，两人合拍的镜头只有最后有一幕在操场奔跑，展望美好青春的片段。

    看到脚本后冉亿总算放了心。

    当天拍摄，王经理带来一个叫昆昆的小姑娘，朝冉亿介绍：

    “这是公司给你配的生活助理，以后她就跟着你。”

    昆昆看上去跟冉亿差不多大，低头乖巧喊：“亿姐姐。”

    冉亿自己都还是个学生，突然被塞了个助理，一时半会没能回神，王经理那边又拉来个人高马大的女孩子：

    “这是你的安全助理，娇娇。”

    娇娇看上去有一米八，像国家篮球队的，冉亿看她得仰着脖子。

    把两个助理支开，冉亿问王经理，“会不会太夸张了，其实我一个人就行了啊……”

    王经理：“没事，这是老板安排的。”

    他指着不远处一辆奔驰保姆车：“这也是老板给你配的，待会拍外景中途你要休息就上车，有什么需求就跟娇娇和昆昆说。”

    冉亿目瞪口呆的看向车，咽了咽口水：“老板没病吧？”

    “唔。”王经理扶了扶眼镜，很认真的回答：“没有。”

    “……”

    校园宣传纪录片的拍摄不复杂，每个地点象征性的拍一些镜头，最后加上校园风景剪辑完成即可，所以今天冉亿的工作并不难。

    难的是，他们所到之处，围满了看热闹的学生，姜濯见多了这样的场面，倒是冉亿，从开拍就被各个年级不同系的同学围观，有些不习惯。

    现在的场景是在图书馆，冉亿这一幕的要求是站在书架前认真看书。

    这个不难，也没什么太大的肢体动作，几条后就结束了拍摄，转战下一个场景——练功房。

    练功房是上舞蹈课的教室，虽然表演系主攻表演，但对形体也有很大的要求，所以每周他们都会有形体芭蕾，现代舞等课程。

    这一个镜头，冉亿需要身穿芭蕾舞服，在教室的把杆上做几个唯美的动作。

    练功房旁，学校特地空出一间教室为导演组化妆更衣用。

    冉亿手拿着舞蹈服走进去，准备换衣服。

    娇娇和昆昆坐在里面等她，见她进来，忙凑上去帮她拿衣服，送水，送吃的，捶肩敲背。

    冉亿推辞说自己可以搞定，昆昆却委屈的回：

    “亿姐姐，要是被老板知道我们没有照顾好你，老板会凶我的。”

    娇娇虽然人高马大，但声音却软绵绵的，她也跟着附和：

    “对对对，我应聘的时候老板就说了，你要是少了根头发，我都会被扣工资的。”

    冉亿：“……”

    更衣室的门忽然被人推开。

    姜濯懒懒的倚在门口，手里拿了件衣服，“我也要进来换衣服。”

    娇娇和昆昆跟他对视一眼，像读懂了什么似的，迅速低着头离开。

    门关上后，姜濯悠悠转了个身，咔擦一声，反锁。

    冉亿：“……？”

    她很警惕的护住胸：“青天白日的你干嘛？你不要乱来哦，这里那么多人！”

    姜濯不慌不忙在她面前坐下，掰开她的手：“我看看。”

    “看什么？”

    冉亿两只手被他强行拉开。

    她上面穿着黑色的紧身衣，胸部曲线完美起伏，下面是粉色裤袜，勾勒长腿的线条，长发高高的在脑后挽成一个髻，露出雪白光滑的的脖子。

    姜濯眯了眯眼睛，“这衣服有没有大号的？”

    冉亿：“？”

    她低头看自己：“我穿小了吗？”

    姜濯盯着她的胸口，皱皱眉：“也勒太紧了。”

    “……”

    “我不喜欢。”

    冉亿推开他的手，嘟哝道：“又不是拍给你看的。”

    “但你只能给我看。”

    姜濯不由分说把她的衣服朝两边拉，聚拢的胸散开。

    他捣鼓半天，胸前的幅度看上去小了那么一丁点儿。

    冉亿：“……”

    幼稚鬼。

    外面娇娇小心翼翼的敲门：“亿姐姐，导演问你衣服换好没有。”

    “好了好了，我马上就来。”

    冉亿说完，站起来赶紧朝门口走。

    姜濯却在身后喊住她：“喂。”

    “？”

    “你不紧张吗？”

    冉亿莫名其妙看他：“不啊。”

    “你就不能紧张一下？”姜濯边说边走近了她。

    “啊？”冉亿弯腰去调整大腿的裤袜，口里还不忘问他：“我为什么——”

    她人还屈着身，姜濯便一把将她抵到门背后，堵住她的唇，舌尖肆意交缠了许久才满意的松开。

    冉亿杏眼怒瞪姜濯，却收到他一句轻飘飘的解释：

    “我是在帮你放松。”

    “……”这人神经病吧！！！她根本不紧张好不好！

    头一次见把占人便宜说得这么有理的。

    外面助理又催了，冉亿气耸耸的收回视线，整理了下仪态，打开门。

    “来了来了！”

    开拍后，冉亿很快进入了状态，剧本上安排的几个动作都做得很好，现在预备要拍的是最后一条——一个连续转圈的表演。

    拍完这条就可以休息会了，冉亿暗暗为自己加劲，导演在前面喊下了action，她定了定心神，一个优雅的转身，踮起半只脚，正准备转圈的一瞬间——

    ……姜濯走进教室了！

    他还坐到导演旁边了！

    他干嘛盯着我看？！

    连续转圈是需要高度集中注意力的动作，冉亿被姜濯分了心，手脚失去协调，单脚才转了半个圈就没能稳住，踉跄后退了几步，“咣”一声，她就那么华丽的坐到了地上。

    “……”

    “……”

    “……”

    冉亿刚才的表演像一只笨拙的肥天鹅。

    众人愣了半秒，导演最先反应过来，“快，看看摔到哪没有！”

    工作人员才站起身迈开腿，围观的学生堆里就嚷开一片尖叫：“哇……”

    他们看到的是，姜濯一双大长腿眨眼间就奔到了冉亿面前，小心翼翼扶起她，还很亲密的说着什么。

    姜濯：摔哪儿了？疼不疼？

    冉亿：你突然进来干什么！都怪你！你出去出去！不准看！

    姜濯：……好好好，我错了，我马上就走。

    旁人听不清他们的对话，只看到冉亿从地上站起来后，姜濯就静悄悄的离开了教室。

    他离开后，冉亿没再失误，两遍就过了这个动作。

    到下午五点的时候，两人单独的镜头都拍完了，就剩最后一个合作的——夕阳下的奔跑。

    这是两人唯一一起合拍的镜头，虽然是合拍，但也只是共同出现在镜头里而已，并没有安排实际意义上的互动。

    夕阳下的奔跑，顾名思义，就是俩人在操场上微笑跑着步，表演出青春活力的样子即可。

    两人一人一个跑道，各跑各的。

    姜濯在前，冉亿在后，导演没有什么刻意的要求，只说随意发挥就好。

    导演一声令下，两人穿着电影学院的校服，认认真真的开始奔跑。

    姜濯到底腿长些，跑了没几步就把冉亿落在后面，他转过身倒着跑看冉亿，只见她很卖力的在追自己，心底一笑，正准备放慢脚步等他，忽然一个念头涌起，他的腿不受控制的朝冉亿的方向跑过去。

    冉亿很快发现了往回跑的姜濯，虽然她心里很懵逼，不知道对方要干什么，但演员在镜头前就是要随机应变，况且导演也说了自由发挥，随心就好。

    冉亿安慰自己，说不定姜濯是有自己的想法。

    然而几秒钟后，姜濯跑到了她面前。

    他又调转了身体，与冉亿并排，跟她跑一样的方向。

    在调转的那一瞬间，手垂下，轻轻拉上了她的。

    冉亿：“！！！”

    她大脑瞬间一片空白，除了脸上还保持的演员式微笑外，身体几乎全被姜濯控制。

    手在他的手心里，湿润而温暖的触感传到四肢百骸，身旁隐隐传来他身上好闻的沁凉薄荷味。像小说里初恋的味道，让人心动不已。

    冉亿呆滞的被带着跑了几十米，终于忍不住侧脸去看姜濯。

    正好，姜濯也侧过了脸看她。

    夕阳暮风，柔和的余晖洒在两人的脸上，如梦似幻。

    冉亿与姜濯四目相对，眉眼皆是挡不住的奸.情。

    太骚了，太骚了。

    冉亿心跳加速，沉醉在姜濯如墨的眸子里，一动不动。

    “咔——”不知看了多久，导演终于喊停，“很好！收工吧！”

    冉亿：“……”

    这么骚都能过？

    工作结束，冉亿换好衣服，娇娇和昆昆过来请她：

    “亿姐姐，老板说今天是你第一天工作，他在钱柜开了包间为你庆祝。”

    “真的？！”冉亿很久没唱K了，顿时兴奋的摩拳擦掌：“都有哪些人？”

    娇娇：“就我和昆昆，还有王经理，对了，老板说你高兴的话可以叫上你的朋友。”

    她顿了顿，刻意强调：“男朋友也行。”

    姜濯刚好从旁边经过，似乎听到了什么，问：“你们要出去玩？”

    冉亿马上否认三连，表情严肃：“没有没有没有，我们在说工作上的事。”

    “哦。”姜濯把外套穿上，若无其事道：“你晚上什么安排？”

    “看剧本，背台词。”

    “……”

    姜濯意味不明的盯着冉亿的眼睛看了会，点头：

    “行，那我回公寓了，你早点睡觉。”

    他背影渐远，最后上车离开，冉亿终于按捺不住激动的心，开始疯狂打电话——

    “萌萌吗？！晚上来唱歌啊！叫上樾樾！”

    “二狗？上次划拳输的酒想不想赢回来？！”

    “哈哈哈胖子吗！七点来钱柜啊！我为大家表演胸口碎大石！”

    作者有话要说：

    娇娇：老板，我真的有暗示过亿姐姐可以叫男朋友的。

    雪雪：……呵呵。

