    “找人，找什么人？”陈年一下没反应过来，可几秒钟之后，他才张大嘴巴，“你......你找到了？”

    “是啊，找到了，歌什么时候教我？”

    “马上。”

    陈年心中喜出望外，虽然不知道思思为什么会在这个节骨眼上忽然说自己找到了人，但是陈年觉得对方没有必要骗自己。

    职业生涯几乎已经没了，不太可能会来骗自己的歌。

    很快，车子开到了港口。

    二人下车。

    “你这是要我去什么地方？”

    “出国，我找晶报的余雄帮了忙，他已经都为你安排好了。”

    陈年说道。

    “那你不走？”

    “我走了没什么意义，而且，还有何师傅呢。”

    陈年一边说着，一边和对方告别。

    “那我们还会再见面吗？我还想再吃你做的葱油面。”

    “不一定吧，毕竟这种事情是看缘分的。”陈年耸耸肩膀说道。

    “真是不解风情，我这么一个百乐门第二号大明星和你说这种话你居然都无动于衷。”

    “我这人天生比较内向。”

    “我可没看出来。”思思撇了撇嘴，“不过，到时候等这边稳定下来，我就要回来尝遍中国所有的美食！”

    “那你可有段时间要等了。”陈年笑着摇摇头说道。

    思思没有多想，反而顺势坐在岸边：“你先教我歌，我再告诉你那个人是谁。”

    陈年点点头，同样坐在对方的身边。

    此时天色已晚，岸边除了海浪的声音再无其他。

    很快，陈年的声音响起。

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分。”

    “我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心。”

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分。”

    “我的情不移，我的爱不变。”

    “月亮代表我的心。”

    “轻轻的一个吻，已经打动我的心......”

    声音低沉，娓娓唱来，虽无邓丽君和原唱翁清溪那般动人，可是在此情此景之下，思思还是不禁听着痴了。

    看着身边这个男人的面庞，就这么呆呆的看着。

    他穿着粗布衣裳的时候自己喜欢，穿成现在这样的时候自己也喜欢。

    很快陈年唱完：“怎么样学会了吗？”

    “啊？”思思忽然反应过来，“没......我刚才光顾着看你了，没仔细听......”

    陈年：“？？？”

    居然走神？

    好不容易忍着羞耻唱了一遍，你居然走神？

    “那我再教你一遍！”

    说这，陈年闭着眼睛定下心来，又唱了一遍。

    这一次思思在认真听着，曲调，作词。

    越听越脸红，她甚至怀疑陈年是不是早就准备好在一个夜晚把这首歌教给自己，这么内向的一个人......居然能唱出来这种歌。

    这一首歌甚至比甜蜜蜜都还要直白！

    什么轻轻的一个吻。

    什么你问我爱你有多深，我说有那么几分。

    什么我的情不移爱不变的。

    这也太露骨了！

    她听着肩膀甚至都有些微微颤抖，面颊上红霞蔓延到了耳根。

    脸有点烫。

    “他怎么唱得出口的啊！”

    “这种......这种话他他他怎么好意思当着面唱给我的呀！”

    可陈年没怎么察觉，虽然有些害羞，可那也是因为单独唱歌而有点不好意思，因此直到唱完之后才敢看思思。

    “学会了吗？”

    “学......学会了......”

    “那就好......不过你怎么有点脸红？”

    “风太大了，吹的我有点干......”

    陈年也没有怀疑这个借口。

    “那就快上船吧，好像一会船就要开了。”

    “啊，好。”思思一边拿着皮箱站起来，一边说起何师傅的儿子。

    “我跟你说，何师傅的儿子，其实就是......”

    ......

    说完，思思带着自己的皮箱来到岸边，然后努力的朝着船上而去。

    目送对方上了船，他们就这样一个站在甲板上，一个站在岸上看着对方，可是直到船开动了，陈年才忽然想到一件事情。

    “对了，你叫什么名字啊？”

    认识这么久了，好像连对方的名字都不知道，陈年之前一直都想问来着，结果每次见面之后就又忘了。

    这时，思思脸上终于露出微笑。

    海风吹拂着秀发，一年的时间，她还是齐肩短发，此时被风吹的拍打在脸上。

    样子显得有些狼狈。

    但这时，思思忽然笑了。

    佳人一笑，不可方物。

    双手放在嘴边做喇叭状：

    “安相思！”

    “安相思！”

    “听到了吗？我叫做安相思！”

    海浪的声音也无法阻挡，天边的海鸥环绕，时不时的叫两声，似乎也在帮思思重复这个名字。

    “听到了！”陈年同样大声回答。

    陈年就这么一直在这里看着船只渐行渐远，然后重新坐着车回到了市区。

    径直回家之后，陈年看到何师傅还在睡觉。如同一个孩子一般。

    陈年就这么蹑手蹑脚的回到自己小区的屋子之内，把衣服和鞋子再次放到窗下，然后......一夜没睡。

    安相思......

    这个名字为什么这么耳熟？

    安红豆？

    陈年忽然想到这两个名字之间的关联。

    巧合吧？

    应该是巧合。

    只有菜先出来，才有对应的人物映射。

    还有何师傅儿子的身份......

    就这样，陈年想了整整一夜。

    一直到第二天早晨，陈年早晨起来为何师傅做饭，而何师傅则是就坐在桌子前看着昨天的报纸，还是拿着放大镜认真的看着，虽然看起来十分认真。

    可其实看来看去一直都只是寻人启事那一个板块。

    就在这时，门外忽然有人敲门。

    陈年放下手中的面团，然后来到门口。

    一打开门。

    一个身穿巡捕房制服的人站在门口，但不同的是对方没有背枪。

    陈年认得对方。

    在过去的一段时间中，巡捕房的人经常过来吃面便有他一个。

    上一次思思来自己这里吃面差点被抓了，也是他开的口才让队长打消顾虑。

    “三水河？”

    陈年说道。

    因为这也是晶报上，那个曾经多次以这三个字，爆出黄老板花边新闻的那个笔名。

    而这个人，也正是昨天思思告诉自己的那个人。

    思思从地面上的水的倒影上面，看到了对方的脸。

    “陈老师，余先生让我来接替您照顾何老先生。”

    陈年深深看了他一眼。

    “那......你可要当作父亲一样照顾他啊。”

    “放心吧，从今天开始，何老先生就是我的父亲......”

