    嘶！

    诸人看到这一幕，忍不住狠狠倒吸了一口冷气，这一切来得太快了，快到他们都醒悟不过来，一个个脸上写满了震撼之色，许久都没缓过神来。

    众人的目光，当即纷纷看向了敖夜，此时的敖夜背负着双掌，他的身影显得十分高大无比，有种无形的伟岸之感...

    眸光凝向敖夜所在的区域，许久都没缓过神来，一个个人写满了骇然之色，这样的情况，实在太令人觉得意外。

    张狂的脸色变得十分难看。

    敖夜的实力太出乎他的意料，这一剑下去，他带来的这些武王跟班，直接躺在了地上。

    “剑修者！”

    “虚无剑意...”

    ……

    众人看向敖夜，脸上露出深深的震撼之色，这样的实力实在太过于恐怖了，让人始料未及。

    敖夜张剑而立，目光睥睨，淡淡扫视了一圈，道：“九位武宗，真够下血本的。”

    唰唰。

    远处又是三道身影出现。

    每个人都穿着黑色长袍，袖口位置上有着一个图案，那是一个‘龙’字，周围还有四条龙环绕。

    敖夜眸光微凝，似乎想到了什么，这是龙门的人。

    这武道气息...

    竟然是武宗，虽然只是新晋武宗，但这实力，对于应付眼下的危险足够了。

    “敖公子，我们灵族大长老让我们过来。”为首的一位武宗武者开口说道。

    听到这句话，张狂等人，不由得纷纷抬起头来，朝着三人看去，秦家和武斗宫的人也皱了下眉头。

    灵族和敖夜之间的联手，他们当然是知晓的，这是为了止损过来的么？

    灵族虽然日渐式微，但不可否认的是，因为灵天斗圣的存在，灵族在中州也是瘦死的骆驼比马大，地位绝非是一般的家族能够比得了的，就算是秦家和张家都比不过，若非因为各有靠山，根本不敢与灵族起冲突。

    “才三位武宗，不碍事。”武斗宫的灰袍老者，他淡淡开口说道，显然并不将之放在心上，毕竟在他看来，这些人再厉害，他一个人就能够搞得定。

    听到灰袍老者的话后，秦旭的心也稍稍安稳了不少。

    “好的，我的朋友麻烦你们照拂一二。”敖夜开口说道。

    而此时，敖夜抬起头，朝着九位武宗看了过去，脸上露出一抹笃定的神色。

    如今有三位武宗现身，敖灵他们算是有了基本的保障。

    看着敖灵苍白得面无血色的脸，敖夜脸色顿时微微一沉。

    他妹妹，别说是打，就是骂他都不忍心，如今被张狂带人给打成了这般模样，顿时就眼中喋血，眸光闪过一抹凛冽的光芒。

    ‘若有逆天之力，愿为你撑起羽翼，护你一生一世。’

    ……

    敖夜犹记得，当年他对妹妹说这些话的场景，如今仍然历历在目，上次方静仪强行带走，又是雷鸣谷，如今又是眼下的这种情况。

    他妹妹在他心目中地位如山岳。

    离家时，娘亲虽然让他不要急，但眼中的期许又何曾减少多少？

    无父兄为长...

    他就是家庭的顶梁柱。

    ……

    “你们，都该死。”

    敖夜手掌一翻，手中的三寸天逸剑，骤然爆发出耀眼的光芒。

    徒然间，万物源鼎内的世界震动了起来，巨大的力量如银河坠楼，似星域的苦寂，磅礴恢弘地浩瀚，形成无形的窒息感。

    敖夜竟感觉菁华翻涌，犹如混沌初开，摧枯拉朽般澎湃，让敖夜心神震动。

    这好像是宇宙除开不，天地刚成的那一瞬间，星辰闪耀，混沌爆裂，势不可挡地冲击感！

    “这股气息...”

    不仅仅是敖夜自己，就连周围的人，此时都纷纷抬起头来，朝着敖夜看了过去，脸上露出惊疑不定的神色。

    万物源鼎，就好像是瞬间爆裂的能量，涌入他的身体内，敖夜好像明白了什么。

    这难道是灵器共鸣？

    是自己的情绪与这万物源鼎相呼应，成为了他的一部分，使其澎湃滔天，涌入了自己的身体内？

    虽然有些惊讶，但敖夜却也反应不慢，当即心神抱元归一，将所有的能量，拼命压制，锤炼自己的肉身，根骨晶莹剔透，血液鎏金斑驳如曜日...

    这一刻，敖夜感觉到身体四肢百骸内，一股暖流在涌动，

    如阴阳二气流转，铺天盖地，发出隆隆般雷鸣，光华交相辉映。

    咚！！

    万物源鼎内，能量澎湃，淬骨为玉、炼血为金……

    敖夜感觉这股精纯的能量，几乎要撑破了他的丹田，而气池内的玄气真元澎湃，宛如怒啸的江海。

    “咔嚓！”

    敖夜的武道修为，当即冲破，迈入了三级武宗境！！

    众人看着眼前的阵仗，脸上许久都没有缓过神来，一个个脸上写满了震惊之色。

    太强了！！

    众人眼神内微微收缩了起来。

    敖夜，他手中紧握着天逸剑，缓缓抬起头来，手中的天逸剑，骤然发出耀眼的光芒，如同照破万里江河！

    众人的目光，此时都忍不住狠狠收缩了起来，眼神内闪过一抹惊疑不定的神色。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀人！”

    轰！

    敖夜身上的气息澎湃，化作恐怖的力量，注入到三寸天逸剑内，顷刻间剑体迎风膨胀，华为一柄巨剑，爆发出金色的光芒。

    敖夜脊梁作山。

    眼眸锋利如剑。

    三皇五帝祭，虎视须雄哉！

    挥剑决浮云，诸候尽西来！

    敖夜身上爆发出一道灼日般的光芒。

    他一步踏出。

    在场的众人，此时却眼神剧烈跳动了起来。

    从敖夜突破的那一刻起，他们就已经很凝重谨慎地看着敖夜，提防着敖夜，如今敖夜踏步而出，在场的人都呼吸一凝。

    敖夜出现在一位一级武宗的面前。

    手臂一抬，一剑斩出。

    “铛！”

    那位武宗抬起手中的大刀，欲要阻挡敖夜的杀招。

    但一道金铁撞击声后，他整个人就被狠狠地斩飞出百米之外，鲜血染红了他的衣袍。

    他到死的时候，眼珠子都瞪大，满脸的不可思议。

    原本他还以为，自己虽然和敖夜有些差距，但应该能够扛得住的，但他想错了。

    这一剑下去，他根本就挡不住！

