    第323章叛者死

    赵天宇摇了摇头，叹了口气，手中扇子一转，道：“寻不着，他们去了他们曾经待过的几处地方都没有找到。林慕说，他父亲不想被人找着时，是没人能找着的，所以就回来了。”

    赵云珠点了点头，长睫微抬，柔声说道：“回来了也好，有雪儿陪着雪玲姐，我也能安心些。”

    林叔是个鬼怪的人，竟连自己的儿子都瞒得严实。

    只是如今秦叔已经被抓，天地会也解散了，林叔为何还要藏着呢？

    实在有些奇怪。

    不过洛雪儿回来了，永德侯府也会相对而言安全一些，洛雪儿医术或许不如温太医，但毒术和蛊术却是一流。

    有洛雪儿在，至少可以不用担心那些人强攻不成，转而用下三滥的手段。

    穆雪玲因为佛光寺中毒的身体也能在洛雪儿的照料下好起来。

    “雪玲心里并未气你，有时间回去看看她吧。”赵天宇声音弱了几分，有些婉求的味道。

    雪玲和珠珠都是他心中最爱，自然希望她们两个能永远要好。

    雪玲缺乏安全感，上次的事终究是吓到了她。

    身体虽好了不少，但心里的病却没那么容易好。

    心病还须心药医，而此次的事其实源头在珠珠这，或许还得珠珠才能医。

    赵云珠脸上勾着柔和的笑容，一双含情目带着笑意，点着头应道：“好，等一切结束了，我就回去。”

    如今她不能随意离开襄王府，若是此时她被抓，扰的是萧炎昊，惊的是父亲，她就算帮不上忙，也不能拖后腿，保护好自己是她目前唯一能为萧炎昊做的。

    赵天宇仰头看向窗外，声音带着一丝惆怅和彷徨，道：“若是他们成功了，那如何是好？”

    这虽是一个局，就连父亲都带兵离了京都，如今的京都几乎就是个空城，像是谁都能轻易拿下。

    赵云珠笑容更甚，一副你是不是傻的笑道：“就他们？你太看得起他们了。”

    赵云珠虽在笑，但眼底却含着狠意。

    成皇后拿捏住了许多老臣的把柄，将他们死死握着手中，成为自己的利器，而萧正腾暗地里招兵买马锻制兵器，以为神不知鬼不觉。

    好好活着不好吗？好好享受着本来就有的荣华富贵不好吗？

    为何想要更多，去够那本不该属于自己的东西。

    为此伤害不该伤害的人。

    成皇后若是安分守己，谁能夺了她的位置去？

    元后已逝，就算萧应辰登基，她也还是那母仪天下之人，为何就是不满足呢？

    是害怕吗？

    害怕他们上位后，将矛头对准她。

    “狗急了还跳墙，不可放松警惕。”赵天宇手中扇子一抛，看着赵云珠势在必得的模样，温润如玉的脸上浮上一抹笑。

    他从未想过他的珠珠有一天会与他一起融入这趟浑水中，手握掌控全局的魄力。

    再回眸之际，他的珠珠长得让他都觉得惊讶。

    赵云珠长睫轻抬，含情目如一汪秋水，折射着一片柔和，但说出的话却让人心惊胆寒：“剁了它的双脚，我瞧它跳不跳得动。”

    用最温柔的声音说着最狠的话。

    她知道自己变了，但她不变，就只有任人宰割的份。

    她有她的执着，她有她的守护。

    这个局是他们先起的头，而萧炎昊不过是将计就计而已，但将计就计的局带着明显的漏洞，其实很是冒险，但就看他们能不能沉得住气，受不受得住诱惑，愿不愿意冒个险。

    若是不冒，便回归原来的轨迹，各自安好。

    若是冒……

    那就是死无葬身之地。

    将赵天宇送走后，楚国公主孙锦曦又堂而皇之的登门造访。

    赵云珠一个挥手，一群人将她架出襄王府，然后将襄王府大门一关，将人扔在门外。

    赵云珠勾着浅笑，漫步走在园子里，看着那一草一木，思绪飘飞。

    她总觉得好像哪里不对。

    “丁香，你说成皇后和靖王哪来的这些底气？”赵云珠悠悠问道。

    因为一个她传播出去的流言，就下了最后一步棋，到底是什么撑着他们，让他们觉得此举可行？

    丁香走在赵云珠身边，低思了一下，应道：“许是有更大的筹码？”

    “更大的……”赵云珠脚步一顿，回眸看向襄王府北侧。

    是因着他？

    赵云珠穿了件披风去了地牢。

    萧畕正与红叔正在下着棋，瞧着赵云珠前来，脸上挂上和煦的笑容，指尖捏着一颗白子，随意的落下：“好些日子没来了。”

    丁香搬来一张椅子，赵云珠落座，目光扫过那棋盘落在萧畕身上，道：“医毒在哪？”

    秦王被抓，天地会已散，林叔却还是消失不见踪迹，不是他不想出来，是根本出不来。

    萧畕赞赏的目光含笑的看向赵云珠，红叔也从位置上起身，将棋盘端到一旁的架子上，然后倒了杯热茶递到萧畕手里。

    萧畕捧着茶盏，看着赵云珠，笑道：“你这儿媳妇可真了得。”

    那即便已经年迈却仍瞧得见曾经的俊然面容上浮上一丝赞赏，一双深邃的凤眸中含着星光，嘴角的笑容也是沉稳不惊。

    赵云珠叠放在腹部前，目光转凉，上下打量着萧畕，许久开口道：“你将母蛊种在了自己身上？”

    “真聪明，昊儿这看人的眼光跟本王倒是如出一辙。”萧畕端着茶盏饮了一口。

    “他们在哪？”赵云珠问。

    “死了！”萧畕的嘴角一直挂着和煦的笑容，像是在说今日的午膳吃了一般随意，“一个背叛了本王的人，本王如何容得。儿媳妇，你这知道的太晚了，早在两年前，你和那个小子离开山谷后没多久，他和那个聋哑的小姑娘就死了了，本王派人杀了的。”

    顿了顿又道，“这还得感谢儿媳妇你，若非你被他所救，本王还未必能寻着他。”

    说着，一手摸了摸自己的膝盖。

    忽而眼神一冷，如刀刃刮过赵云珠的脖子：“本王最恨人背叛。叛者死。”随即又咧嘴一笑，“叛主之奴，自然该杀，儿媳妇觉得可有理？”

    就像瑶瑶，瑶瑶若不背叛他，他不会杀她的。

    (本章完)

