    看到薛炳南看向自己那充满疑惑的眼神，刘清澈不由得苦笑了一下。

    　　怪不得柳擎宇在薛炳南取得综合考试第一名的情况下依然不愿意用薛炳南当秘书呢，的确是有原因的。这个薛炳南实在是太聪明了，聪明到你任何事情都休想瞒过他的地步。而且这个家伙还不懂得装糊涂。这就比较麻烦了。

    　　不过，刘清澈之所以点名要薛炳南当自己副手恰恰看重的就是他这一点，因为他喜欢用这样有能力的人。

    　　刘清澈便笑着解释道：“其实我接受这个案子是基于两点考虑。

    　　第一，我想要做事，然而，前任纪委书记在任的时候，由于宋增辉和廖荣军双方过于强势，导致我想要做事都很难，尤其是前任纪委书记虽然人品很正，但做事比较反正，相对柳书记来说比较弱势，所以面对宋增辉和廖荣军的联手，很难掌控大局。那个时候，我只能选择隐忍，同时表现出一副特立独行的姿态，以此来自保，并且不牵扯到两人之间的权力斗争之中去。我一直在等待着一个爆发的契机。

    　　正好柳书记上任之后，我认为我的契机来了。尤其是现在，在柳书记上任之后的两次大案中，柳书记虽然很好的利用这两个案子挑动了宋增辉和廖荣军彼此之间的对立情绪，但是这两人却并不是那种十分情绪化的人，他们不可能想不明白柳书记的真实意图，所以，柳书记以后要想继续通过这种手段掌控两人很难，毕竟，前任纪委书记在任的时候，两人虽然斗争得厉害，但也经常有联合起来的先例。

    　　而今天的纪委常委会上，两人明显的十分默契的选择了不接受案子，这其实就是联手对抗柳书记的表现。

    　　所以，这个时候，柳书记要想实现权力制衡，必须需要另外一个支点，而且是有能力、敢于做事，甚至敢于和他们对抗的支点，而非常不凑巧的是，我恰恰就是这样一个人。

    　　第二，既然柳书记需要我，而且我也很想做事，那么我为什么不趁势而起，站出来支持柳书记呢？只要我做出成绩，只要我认真做事，我相信柳书记肯定不会亏待我的。而且我相信你也知道我把你拉进来当我副手的原因，一方面是因为你很有能力，我需要一个同样敢于做事的人，另外一方面，你也可以作为柳书记的眼线，我有什么风吹草动你可以及时向柳书记汇报，让他放心。”

    　　话，刘清澈说得非常直白。不过听在薛炳南的耳中，却并没有感觉到任何的不适，相反的，他对刘清澈充满了钦佩。

    　　这是一个真正的官场君子，是一个真正的适合官场生存的人。

    　　在周围环境不好的时候，他可以隐忍不发，默默等待机会，当机会来临的时候，他会毫不犹豫的抓住，并努力去做事。

    　　虽然薛炳南眼光比较挑剔，并且他自己也做不到刘清澈这种程度，但是，这并不妨碍他对刘清澈充满了敬佩。因为刘清澈这样做的目的只有一个，那就是实实在在的为老百姓多做些实事。而这，也非常符合柳擎宇所说的循吏标准！

    　　“柳书记，您为什么会如此信任我呢？要知道，我之前并没有任何纪委工作的记录。”薛炳南犹豫了一下，还是问出了自己比较关心的问题，这个是关系到今后两人能否很好合作的关键。

    　　刘清澈微微一笑：“说实在的，我对你并没有多少了解，但是我对柳书记的用人之道却有着很深的研究，我曾经仔细研究过柳书记在之前他执政道路上所使用过的那些人，我发现，凡是柳书记重点关照的那些人，如今全都成为了各个领域内的扛鼎之人，尤其是之前跟着他一起工作的秘书，现在最差的一个也混到了县委书记的位置，而且成绩都非常好，官声也非常好，每一个在经济发展领域都是能力超强。

    　　而你能够在柳书记亲自主持的测试中拿到第一名，说明你对柳书记测试中所处的考题的真实意图完全理解，在这一点上，哪怕是陆建羽也比你稍逊一筹，当然了，柳书记没有选你当秘书并不是因为他不看好你，而是认为你不适合当秘书，所以让你去监察室担任副主任，很显然，他是希望你早早锻炼成才。而你由于是副主任，很难获得单独办案的机会，缺少实战经验，所以，我把你拉过来给担任副手，既能够对你有所帮助，又能够让我受多的心思，我何乐而不为呢？到了我们这种级别，我要做事，并不是说非得事必亲躬，而是要衙人，用好人，我选择你当副手，只需要告诉你办案的基本流程，以及整个办案的大的方向，我相信你一定会处理好的。”

    　　说完，刘清澈得意的哈哈大笑起来。

    　　薛炳南只剩下苦笑。

    　　他算是看出来了，到了刘清澈这种级别，他们这些大佬们一个个都是人精啊。每个人都会站在自己的立场去思考自己的得失，权衡利弊，都是高人啊。

    　　自己现在级别太低，只能充当苦力了。不过这也是柳书记所期待的吧，毕竟，要想达到刘清澈这种级别，没有一次次大案要案的磨砺，没有真刀真枪的去打拼，根本不可能的。

    　　想明白这些之后，薛炳南笑着说道：“刘书记，请您放心，我想，我应该不会让您失望的。”

    　　“哦？是吗？那你说说，对于田跃军的这个案子，你打算怎么去办？”刘清澈笑着问道。

    　　薛炳南道：“我的想法是，既然田跃军的这个案子廖荣军和宋增辉都不愿意接手，这说明田跃军恐怕身份背景不简单，让他们很顾虑。

    　　虽然我们已经有了一些举报材料，但是这些材料都需要核实，但是呢，我们不能直接采取比较野蛮的方式去调查田跃军，毕竟现在我们拥有的只是举报材料而已，如果我们强行调查田跃军，很有可能引发一些巨大的压力，对我们办案没有好处。

    　　这种情况下，我们完全可以避其锋芒，采取农村包围城市的策略，我们以释委巡视组的名义去巡视商州市，这一点，柳书记肯定会支持我们的，而且也不会引起省里领导的可[51小说 www.51ksbook.com]能的干预。

    　　而我们打着巡视商州市的幌子，既可以按部就班的调查田跃军，又可以通过我们的巡视组带给那些和田跃军有着关联关系的人以巨大的心理压力，保不准哪个人感觉到压力过大之后就会主动投案自首或者潜逃，那么只要他们采取任何行动，都将会成为我们猎捕的对象。同时，通过巡视组开设的举报电话和信箱，我们可以大量搜集各种证据，为我们下一步真正的巡视工作做好充分的准备。”

    　　听薛炳南讲完他的想法之后，刘清澈彻底放下心来。他现在已经有些明白为什么柳擎宇要把薛炳南放在第六监察室去担任副主任了。这家伙简直是天生干纪委的人才啊，虽然以前从来没有接触过这方面的业务，但是他对人心和人性的了解却是极其敏锐和精深的，而这恰恰是纪委干部最需要的素质。

    　　“好，这件事情你去安排吧，需要我出面协调的时候我会出面的。”刘清澈满意的点头说道。

    　　当天下午，刘清澈便带着薛炳南来到了柳擎宇的办公室内，把他们的行动安排向柳擎宇进行了汇报，在汇报的时候，刘清澈直接让薛炳南向柳擎宇进行汇报。

    　　柳擎宇听完薛炳南的汇报之后，看向薛炳南的目光中充满了欣赏，同时，看向刘清澈的眼神中也多了几分满意。

    　　人们都说刘清澈是一个不懂得变通、做事一根筋的人，但是通过今天这件事情，柳擎宇对刘清澈有了全新的认识，这是一个真正懂得进退之道、有着自己固有原则却又能够随机应变之人，而且心胸非常宽阔，这样的人才是人民最需要的干部。

    　　汇报完之后，柳擎宇让薛炳南先回去了，却单独留下了刘清澈。

    　　“清澈同志，你是江南省的老人了，对于这个田跃军的背景，你了解多少？为什么廖荣军和宋增辉都不敢接他的这个案子？”说话的时候，柳擎宇的表情很是认真。

    　　看到柳擎宇的表情，刘清澈知道，柳擎宇对自己的态度非常重视，沉吟片刻，这才缓缓说道：“现在外界都传言田跃军是省委书记苏国瑞的人，这个消息从苏国瑞到了江南省之后就已经传言了很久了，而且苏书记也的确曾经在公开诚表扬过田跃军在发展经济方面的能力，但实际上，我认为这是田跃军故意散布出来的假象，或者说是他用来迷惑江南寿场的护身符，实际上，他在省里真正的靠山并不是苏书记。”

    　　“那是谁？”听刘清澈说道这里，柳擎宇的胃口一下子就被吊了起来，同时，柳擎宇的大脑也在飞快的转动着，一个疑问盘旋在他的心头：“既然田跃军在省里早就有靠山，为什么还要想办法去和苏国瑞套近乎，想要投靠苏国瑞呢？这可是官场大忌啊。”

