    “你虽然菊花宝典练得不错，可你也不看看对面是谁？”

    “就你也想攻击我的后庭？想多了吧！”

    “敢在祖师爷面前耍大刀的后果……”

    丁力抬手就是给了米罗一掌。

    这一掌是狠狠打在了米罗屁股上，以其人之道还治之身，将对方拍飞了出去。

    米罗整个人在天空中转了几圈后这才砸落在地，身体将大理石地板都给砸的粉碎。

    圣剑！

    眼见三人轮流攻击无法奏效，修罗再次扑了上来，挥手就是四十米大砍刀, 艾欧里亚紧随其后，米罗蓄势待发，找寻着出手时机。

    三人的攻击被轻易化解，面子上都有些挂不住，同时他们也明白，眼前这个守墓人实际非同小可，干脆来了个三人围攻。

    眼见守墓人这么强，还有童虎和雅典娜的首肯，三人没有再试探的意思。

    从三个方向包围了丁力。

    丁力刚躲过一发圣剑, 小腹上就挨了一拳，刚将艾欧里亚踢走，十来发猩红毒针就打在了屁股上，紧接着又是一道带着金色寒光的圣剑……

    降魔印！

    丁力右手中指和拇指虚掐。

    手中爆发出了炫目的金色光芒，将三位黄金圣斗士全都击退出去。

    “这是一种光速拳的高级使用技巧，同时攻击了三个目标。”

    卡妙分析道。

    “这个丁力绝对有黄金圣斗士的实力，并且战斗经验极为丰富，他似乎很了解修罗、米罗、艾欧里亚的战斗方式，而且他这招很有处女座沙加的味道。”

    穆也观察着这场战斗，做出了分析。

    “嗯，这个丁力很厉害，真想跟他过过招。”

    阿鲁迪巴不由地点点头，面色严肃地观察着战局。

    那边的丁力却在翻白眼。

    只交手不到十秒钟, 他的肌肉圣衣已经遍布伤痕。

    光凭普通形态, 在没有黄金圣衣加持下, 加上不对三人下杀手, 更不愿暴露自己真实力的情况下, 他一个人对付三个黄金圣斗士也未免吃力了。

    即使是八感也有些吃不消。

    真是三个混球啊。

    童虎叫你们出手, 你们就是玩命出手，就没打算手下留情？

    老虎不发威，真当我是病猫吗？

    丁力心中吐槽，这三个黄金圣斗士都急着在雅典娜面前表忠心了，出手根本没个轻重。

    虽然自己很想演一只病猫，干脆躺尸在地避开这场战斗，可黄金圣斗士根本没打算让自己演，一副演尸体都要被鞭尸的架势。

    这能忍？

    童虎老爷子选出这三个黄金圣斗士也真是颇有深意。

    一个莽，一个毒，一个冲，反正都是热血流，干就完事了。

    现场的其余人却一个个都是叹为观止的懵逼表情。

    这什么情况？

    三位黄金圣斗士都没有拿下丁力，反而被丁力给击退了出去，甚至连半点便宜都没有占到。

    守墓人1V3黄金圣斗士还是完胜？

    圣斗士们都是不可思议地瞪圆眼睛。

    喂，这怎么可能？

    现场的黄金圣斗士们静默无语，看向丁力的表情异常凝重。

    任谁都能看得出来，丁力拥有黄金圣斗士的力量，并且非常强大，以至于完全阻挡了三位黄金圣斗士的联手攻击。

    这个守墓人应该领悟究极的第七感！

    但问题是，丁力根本没穿圣衣。

    “我……我没看错吧。”

    莎尔娜看着丁力，感觉又惊又喜，不知道到底该说什么好。

    魔铃默不出声，但面具下的樱桃小嘴已经长大到能吞蕉的水准。

    其余白银圣斗士也一脸懵逼模样。

    星矢、紫龙、冰河、瞬、一辉等青铜圣斗士们尚未回过神，只觉得不可思议。

    三个黄金圣斗士竟然没有打过丁力，反而被丁力给击飞，这简直就是天方夜谭，因为丁力是连圣衣都没有穿，而三个黄金圣斗士都穿着黄金圣衣。

    就在众人感受异常时，丁力突然手捂着心脏直接倒地不起，翻起白眼，口吐白沫，一副食物中毒的模样。

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    “喂，丁力到底怎么了？”

    众人有些纳闷，丁力这是得了什么病吧，还是说刚刚的黄金圣斗士们已经对他造成了伤害，只是大家伙并没有发现。

    “其实……丁力他有种怪病，每次我打他的时候，都会几率复发，就是这种突然倒下吐白沫的怪病。”

    莎尔娜这时候扑向了丁力，向着众人解释道：“现在是肯定发病了，请你们不要再对丁力进行攻击了！”

    她望向了魔铃：“魔铃也见识过他晕倒的怪病，对不？”

    想起之前在飞机上的遭遇，魔铃也点点头：“我确实见到过他发病，这次好像更严重些。”

    正当几位黄金圣斗士就要收手的时候。

    那个苍老的声音再次响起：

    “都是假象，守墓人丁力善于隐藏自己，你们别被蒙蔽。”

    童虎的声音直入在场所有圣斗士的耳朵里：“往死里打，要是人死了老夫负责!”

    正在口吐白沫的丁力听到这里，忍无可忍，干脆来了个垂死病中惊坐起。

    “童虎，你个没人性的糟老头子！”

    “不就是借了你头盔和黄金剑没还吗？”

    丁力忍不住破口大骂，嘴里喷出了一长串的白色泡泡。

    他这种生龙活虎的举动真是把莎尔娜等人吓了一跳。

    怎么回事？

    难道刚刚都是丁力的演技吗？

    “米罗、艾欧里亚，如果我们不用全力的话，恐怕无法逼他出手。”

    修罗看出了端倪，向前迈步，沉声道。

    “嗯，我明白！”

    “肯定用全力攻击。”

    米罗和艾欧里亚两人也跟着上前，三位黄金圣斗士再次包围了丁力。

    三人十分谨慎，呈现出了三角阵容。

    紧接着，三人的金色小宇宙汹汹燃烧起来。

    “守墓人丁力，今天就让你见识见识摩羯座最大奥义，巨型圣剑！”

    修罗双手抱胸，做出了居合防御的姿态，看得阿鲁迪巴微微一愣。

    “丁力，下面我会让你尝尝狮子獠牙-闪电光速拳！”

    艾欧里亚举起右臂，金色光芒包裹拳头。

    “我这次一定找准红星将你击溃，丁力，我已经发现了你的破绽。”

    米罗面露寒意，食指上的猩红毒针释放出了血色光辉。

    “艹，你们几个玩真的？”

    “燃烧吧，小宇宙！”

    眼前三个黄金圣斗士咄咄逼人，丁力在众目睽睽下来个凶猛如斯的肌肉爆衣，强大蛮横的小宇宙震慑全场。

    是的，老子不装了！

