    没写完，过一会儿刷新一下再看！！！！！！

    南方高地或者说是苦难旷野，在黑森林的影响下，已经变得极为恐怖。

    这里所说的恐怖，不仅仅是指生活在这里的怪物，还有充斥在空气中的暴虐力量。

    无穷的高维力量，在这里沸腾，令更多东西都发生了极为可怕的异变。

    无论是动物，还是植物，甚至就连深藏在地下的石头，都在高维力量的污染之下，发生了诡异的畸变。

    奈非看着前方，那棵拔出树根，快速的消失在密林深处的枯树，有些无语的摇了摇头。

    “这里的环境，还真是魔幻，谁能想到，一棵树都能异化为可怕的怪物。”

    罗伊在旁边，随手砍倒了一株怪异的花朵后，忍不住的感叹了一句。

    “是啊，高维力量的污染，给这里带来了无比可怕的异变。即便是超凡者，也无法在这里长时间的生存。”

    奈非说完，双眼放光的看着四周，这里虽然非常凶险，但是对他来说，却是一个风水宝地。

    浓郁的高维力量，让这里的怪物，要比其他地方的数量更多，而且能级也更高。

    对于其他人来说很危险，却是非常适合他来积攒经验。

    可惜，现在并不是考虑这些的时候。

    很快，在安德雷斯的带领下，众人便来到了一个破旧的建筑群。

    “占卜的结果，所指明的地方就是这里，范伦丁应该就在里面，大家都小心。”

    安德雷斯看着面前的废墟，接着说道：

    “这里应该是阿什沃德庄园的旧址，里面或许还隐藏着其他的危险。”

    奈非几人听后，立刻戒备了起来。

    就在这时候，从废墟之中，传出来了一阵满是疯狂的咆哮。

    “是羊头怪！”

    莱姆福德脸色一变，他对这种声音十分熟悉，在南方那些废弃的矿坑中，就生活着很多羊头怪。

    “看来我们找对了地方，和这些羊头怪战斗的人，应该就是范伦丁那个家伙。”

    安德雷斯说完，率先向着废墟走去。

    一路上，奈非几人，见到了很多羊头怪的尸体，同时还有不少死去的蜘蛛。

    随着众人向着废墟深处走去，才发现这座废弃的庄园里，已经模样大变，到处都是密密麻麻的蛛网，许多不足巴掌大的小蜘蛛，在上面来回穿梭着。

    “好家伙，这么短的时间，竟然就变成了这种样子。看来那些蜘蛛大军已经开始把自己当做老巢了。”

    奈非一脚踩死了几只蜘蛛，看着面前的景象，感慨了一声。

    还别说，这些看似不起眼的蜘蛛，在高维力量的影响下，生长的速度非常的快。

    奈非就见到了令人震惊的一幕，在羊头怪尸体上啃食的小蜘蛛，眨眼间，就从拳头大小，长成了人头大小。

    蛛后的恐怖，可见一斑。这些新生的蜘蛛群，潜力要比之前的那些更强，也更加的危险。

    几人小心翼翼的顺着战斗的痕迹，在庄园废墟中，继续走了一段距离。

    安德雷斯突然叫停了整个队伍。

    “这样下去不行，以我们现在的速度，继续追下去，肯定赶不上范伦丁。

    而且跟在他屁股后面，也会让我们非常被动。

    所以，莱姆福德接下来由你带队，我会抓紧时间，赶到前面，去拦住他。”

    安德雷斯冷冷的说了一句后，然后对着奈非点了点头。他这些话，其实大部分是在说给他听。

    随着接触的时间久了，奈非在他心中，已经不在只是一个无足轻重的见证者。

    而且，跟着来到这里的队伍，其中大部分都是崔斯特的人，属于贵族议会的人员，也只有他和莱姆福德两个人。

    奈非明白他的意思，想了想，便点头对着他说道：

    “安德雷斯阁下，范伦丁·霍尔特筹备了这么多年，他的目标一定很不简单。

    如果能够及时的把他拦住，那么，他所暗中计划的阴谋，就会彻底破灭。

    作为贵族，我们有义务去阻止灾厄的降临。

    所以，如果可以，还请尽量把他拦截下来。”

    奈非说完，对着安德雷斯，郑重的行了一礼。

    他心里很明白，现在的范伦丁，怕是彻底的疯了，所作所为，已经和那些邪恶阵营的家伙，没什么两样。

    如果继续等着他去开启秘境，接下来的事情，就会变得十分棘手，无论是蛛后，还是刻律涅牝鹿，都是他一开始没有预料到的变故。

    最后会产生什么样的变故，他心里也没有谱。

    此时，若是能接住贵族议会的力量，提前把范伦丁弄出局，也是一个不错的选择。

    还有安德雷斯身上，也是疑点重重。

    不如就此机会，去看看这个法师，究竟是什么来路。

    奈非心中这样想着，脸上却一点儿都没有表现出来，而是露出敬佩的神色，注视着安德雷斯逐渐虚化的身影。

    法师这个职业的职业者，向来是财大气粗，而作为卡尔蒂姆魔法公会会长的安德雷斯，自然也有着充足的底气，去执行刚才的计划。

    此时，他就是使用了一件传送类的超凡道具，直接让自己进入到了亚空间之中，借助空间的威能，向着范伦丁的位置，跳跃了过去。

    等到他的身影，消失不见，奈非脸上的笑容，立刻冷了下来。

    “这位安德雷斯法师，看起来还真是迫不及待了。

    这种传送道具，每一个都能卖出天价。在关键时候，能够保证自身的安全。现在，却被他当成了赶路的工具。”

    旁边的莱姆福德不以为然的冷笑了一声，说道：

    “你们千万别被他给骗了，这些预言序列的职业者，可都是一些不见兔子不撒鹰的主。

    他既然这样做，不是发现了巨大的利益，就是发现了巨大的灾厄。

    总之，这个家伙的目的，绝对不会是他所说的那么简单。”

    他提醒了奈非一句，随后看向了斯蒂芬妮。

    开口问道：

    “斯蒂芬妮，我不管你个安德雷斯，私下里达成了什么样的协议。

    但是这时候，你也看到了，搞不好，一场巨大的灾厄，就会再次席卷整个西境。”

    说到这里，他停顿了一下，小心翼翼的看了四周一眼，没有发现窥视者，这才继续问道：

    “斯蒂芬妮，如果可以，我希望你能告诉我们，你父亲的真正目的，究竟是什么！

    而且，他堂堂的贵族，又有着男爵的封号。

    没想到，却是搞出一系列令人惊叹的杰作。现在，更是隐匿身份，偷偷的跑到这么危险的地方。

    他这种做法，总不会是饭后出来散步吧？

    所以，范伦丁究竟在计划着什么？”

    斯蒂芬妮此刻，正埋着头，向着安德雷斯离开的方向追去，对于莱姆福德的询问，一点儿也没有在乎。

    在她眼中，莱姆福德虽然也是白银阶的职业者，但是比起安德雷斯，就差的远了。

    不说别的，就从职业鄙视链来讲，他这种战士类的职业者，就没有法师值得信赖。

    莱姆福德心中一怒，就要给她一个教训瞧瞧。

    在他身后，奈非却突然开口喊道：

    “斯蒂芬妮小姐，如果可以，还请你过来一下，我们商量一下，接下来的事情。”

    听到奈非的邀请，斯蒂芬妮的脚步，慢了下来，她犹豫了片刻，便转过身，开口道：

    “我知道你，崔斯特家族的次子，奈非·崔斯特！

    我那可怜的姐姐，就是因为你，才会遭到了厄运！”

    这话说的，好像从头到尾，自己都是受害者啊。

    奈非没好气的撇了撇嘴，不过却没有反驳。

    毕竟，和女人争执不休，是一件十分愚蠢的事情。所以，他很自然的转移了话题。

    “斯蒂芬妮小姐，如果我没记错的话，你的母亲，是艾瑞妮夫人吧？”

    奈非这句话，就像是一道闪电，直接让斯蒂芬妮，呆愣在了原地。

    她浑身颤抖着，像是在忍受着巨大的痛苦，良久，才恢复了正常，只是双眼中，充满了血丝，里面的杀意，令人觉得四周的温度，都变低了许多。

    “你这是什么意思！”

    斯蒂芬妮冷冷的问道。

    “没什么，只是安德雷斯法师，提起过一件事情，那个蛛后……”

    说道这里，奈非顿了顿，没有给她发飙的机会，而是快速的继续道：

    “我没别的意思，只是想告诉你，超凡世界，一切都有可能。

    你或许不知道，在阿什沃德，生活着一只刻律涅牝鹿，它所具有的传奇领域，是净化领域。”

    “净化领域？”

    斯蒂芬妮神情一怔，她突然想起了巫毒教派中，曾经流传的一个秘闻。

    传奇领域的净化之能，能够彻底消除高维力量的污染。

    如果传闻是真的，那么，母亲……

    “看来你也想到了净化领域的作用，虽然我不知道，艾瑞妮夫人现在的状态如何。

    但是，既然她通过魔化仪式，才变成了这个样子，那么一切还有挽回的余地。”

    奈非见到斯蒂芬妮神情恍惚的样子，便知道她理解了自己的意思。

    的确，刻律涅牝鹿的净化领域，有着不可思议的威能，这一点，从阿什沃德四周，很少出现凶兽就能看出。

    不管艾瑞妮·阿拉尼亚是如何成为蛛后，她这种异变，都离不开高维力量的污染。

    如果能够得到刻律涅牝鹿的帮助，或许还能重新脱离这种异变。只是，这种可能性有多高，奈非也说不好。

    斯蒂芬妮亲眼见过自己母亲现在的状态，也知道要想摆脱高维力量的污染，会是一件极为困难的事情。不过，至少还有一丝可能。

    奈非说出的消息，令她重新恢复了斗志。

    此时，斯蒂芬妮走到奈非身边，身上的也冷漠消散了几分。

    她看着奈非，轻声说道：

    “谢谢你提供的情报，你想知道什么，我可以都告诉你。”

    “我对你的秘密，一点儿也不感兴趣，不过，有一件事情，我想你应该提前做好准备。

    你父亲的目标，也是刻律涅牝鹿！”

    奈非说完，眼睛一眨不眨的盯着面前的少女，想从她的眼神中，猜出她的真实想法。

    此时，斯蒂芬妮的面色大变，丝毫没有掩饰内心的杀意。

    “该死的！是秘境！”

    得到奈非的提示后，很快她便想明白了一些事情。

    “什么秘境？莫非，又有新的秘境诞生了？”

    没等奈非开口，旁边的莱姆福德，听到秘境的消息后，震惊的大叫一声。

    斯蒂芬妮根本没有理会他，而是继续对着奈非说道：

    “我知道范伦丁在哪里了！他要去开启那个已经遭到腐化的秘境！”

    奈非先是对着莱姆福德使了个眼色，示意他不要冲动。

    然后才看着斯蒂芬妮，疑惑的说道：“哦？这么说，你知道秘境开启的地点？”

    “没错！在我很小的时候，大概是我觉醒血脉没多久，我就来过这里……”

    提起以前的事情，斯蒂芬妮的目光暗淡了许多。

    【半个小时后刷新再看吧，十分抱歉，没写完！正在努力中……】

    洪水肆虐，掀起了滔天巨浪，把大地染成白茫茫一片。

    一旁的小土丘上，一群人跪伏在那里。其中一人，手中正高举着仅剩的食物。

    这个人望着滔滔河水，敬畏的跪拜在地上。

    人群后面，有幼童好奇的问道：“阿爷，他再做什么？”

    旁边的老者，叹息一声，道：“首领他呀，正在平息水神的怒火。”

    此时，却有狂风吹来，让那些食物，翻落在地上。

    这一幕，令跪伏的人们，瞬间陷入了绝望。

    只有老者，看了看怀中不安的幼童，猛的站起了身，狂喜的喊道：

    “这是上苍庇佑，上苍庇佑呀！鬼神正在享用祭品！”

    首领同样站了起来，大吼一声：“上苍既允！开山治水！”

    “治水！”

    “治水！”

    ……

    老者看着重新振奋起来的族人，对着幼童说道：“巫，你要记住——恐惧，只会给我们带来灭亡！”

    幼童似懂非懂的点了点头，看着族人在那里欢呼，便开心的笑了。

    多年以后，部族越发的壮大，而新的首领也即将踏上新征程。

    正是那个幼童。

    他同样高举着祭品，对着上苍拜了下去。

    在族人期待的目光中，他大声吼了一声，亦如当年一般。

    “上苍既允！出征！”

    此时，他突然想明白了，阿爷当年的做法——他们跪拜的并不是鬼神，而是心中的信念。

    祭祖不言祸崇，祀鬼乃求祈禳，祷咒告之谓命，降神以示永昌。

    ——祝

