
　　杨妃传见，武媚娘没有丝毫的耽搁，便跟着传话的婢子，往武府前院正厅去了。

　　“贵妃、楚王，小娘到了。”婢子带着武媚娘到了厅外，对厅中的杨妃和李恪道。

　　李恪听得厅外婢子的声音，放下了手中端着的茶碗，不经意地抬眼瞥去，可就是这么原不经意地一瞥，却被眼前的一幕深深地惊艳到了。

　　武媚娘未染片妆，素面朝面，被冻地微红的脸颊红地宛若桃花，透着少女豆蔻之年该有的活泼和纯澈。

　　一袭水青色的隐花长裙裹在身上，将将曳地，外罩鹅黄色锦袄，裁剪得宜，衬着屋外还未及消融的积雪，武媚娘就这样俏生生地站在那边，便仿佛是一朵开在纯白雪地之上花骨朵儿，迎面宛如春来。

　　眼前的一幕，深深地将李恪惊艳住了。

　　“小女拜见贵妃，拜见楚王。”武媚娘在众人的视线中缓缓走到了厅内，站在杨妃和李恪的身前屈膝拜道。

　　武媚娘于李恪有救命之恩，见得武媚娘拜在身前，当即起身虚扶起了武媚娘，对武媚娘道：“媚娘不必客气，快快起身。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢殿下。”武媚娘闻言，站起了身子。

　　李恪这一声媚娘叫地轻巧，武媚娘应地也干脆，但这一幕落在了杨妃的眼中，心中却满是不解。

　　杨妃对武士彟问道：“应国公，媚娘可是小娘的乳名？”

　　杨妃只当媚娘是武媚娘的乳名，便如李恪的虎头一般，可男女初见，又哪有直接称呼女子乳名的道理，这般失礼，万不像是李恪所为。

　　不过武士彟却摇了摇头道：“这倒也不是，二囡的乳名非是媚娘，这媚娘二字臣还是第一次听。”

　　杨妃听了武士彟的回答，越发地奇怪了，杨妃对李恪轻责道：“恪儿，你好端端地见了人家，乱叫的什么名字。”

　　李恪自武士彟的口中得知这个消息，心中也正纳了闷，难不成眼前这武家此女的名字竟不叫媚娘不成，李恪的内心一下子也被眼前的场景搅扰地有些乱了。

　　此时还不等李恪回话，倒是武媚娘先开口道：“回贵妃的话，‘媚娘’二字乃是殿下在荆州时对小女的近称，小女未曾对阿爹提及，阿爹自然不知。”

　　李恪听了武媚娘的话，这才想了起来，原来史册所载武媚娘的媚娘之名乃是贞观十一年，出自武媚娘进宫后李世民赐予她的武媚封号，非是她的本名。而眼下不过才是贞观七年末，武媚娘远还未到入宫的时候，又何来的媚娘一说？

　　李恪江陵城外的随口一句，在李恪看来自是闹了个笑话，但在旁人眼中可就并非如此了。

　　《诗经》有云：“思齐大任，文王之母，思媚周姜，京室之妇。”

　　一个“媚”字本就是夫郎对于意中之人的爱称，李恪当着杨妃，当着武士彟夫妇的面称呼了一声“媚娘”，这两个字可就代表了太多的意思了。

　　别的不说，光是厅中坐着的杨妃、武士彟、杨氏三人脸上都已露出了笑意，武媚娘的脸颊也已经羞红欲滴了。

　　李恪自也清楚自己做了什么，不过眼下也不是解释的时候，更何况就算他解释，又如何能解释地通，李恪只得挠了挠头，老老实实地坐在了一旁。

　　杨妃见了李恪的模样，只当李恪年少，也是羞于此事，于是对武士彟和杨氏道：“恪儿虽生在宗室，但却自幼长在北地，稍大些便在军中统兵，说话行事难免直率了些，还望勿怪。”

　　李恪中意武媚娘，本就是杨氏乐见其成之事，至于武士彟，身为武臣，他对李恪其人更是多为推崇，眼前之事虽来的突然，倒也不至叫他无措，于是两人也摆了摆手道：“无妨，无妨。”

　　有了三日前宫中初见，杨妃本就对武媚娘颇为合意，如今又见了李恪这般模样，看着眼前乖巧伶俐的武媚娘便越发地喜欢了，杨妃指着身旁的座位对武媚娘道：“媚娘站着作甚，快来本宫身边坐。”

　　杨妃乃贵妃，是为后宫四妃之首，在宫中论及位分仅次于皇后，再加之李世民很是疼爱李恪，母凭子贵，故而杨妃在皇宫内外都极有分量，寻常女郎哪得与她同坐，杨妃拉着武媚娘坐在自己的身旁，自是对武媚娘尤为看重了。

　　“谢贵妃。”武媚娘没有太多的忸怩，一如杨妃初见时的那般落落大方，轻轻地应了一声，便走到了杨妃的身旁，坐了下来。

　　杨妃看着武媚娘做在自己的身旁，亭亭玉立的模样，双手置于膝前，举止娴静，正是大家闺秀，杨妃嘴角也勾勒出一丝笑意，对于武士彟和杨氏道：“恪儿虽年少，但识人倒还有几分功底，媚娘秀外慧中，着实当得上恪儿这一个‘媚’字。”

　　杨氏谦虚道：“贵妃谬赞了，不想小女蒲柳之姿，竟能如贵妃和殿下贵眼。”

　　杨妃闻言，拉过了武媚娘的手，放在了自己的掌中，笑道：“若是媚娘还是蒲柳之姿，这天下恐就无人能称得上美人二字了。”

　　杨妃说着，一边轻轻地握着武媚娘的手中，好似疼爱般地放在手心轻轻摩挲了起来。

　　杨妃摩挲着武媚娘的手掌，看似无意，实则却是有意为之。

　　武媚娘的手生地很是好看，手指细长，握在手中宛如纤纤软玉，手背细腻，指尖滑过如抚锦缎，但这些都不是杨妃真正关注的地方，一直到杨妃握着武媚娘的手，摸到了武媚娘拇指前段的指茧时，脸上的笑意才更浓了。

　　武媚娘生在国公府，得武士彟宠爱，自幼也是娇生惯养，她拇指上的指茧自然不会是劳作而来，而且这茧只在拇指的前端小小的一块，只能是常年累月握笔所生，武媚娘当也是知书识礼的女子。

　　杨妃对武媚娘问道：“媚娘往日在府中闲暇时却不知作何消遣？”

　　武媚娘身子半侧向杨妃，低眉道：“小女平日在府中也无甚喜好，闲暇乏闷时也就是读书作画，偶也做些女红刺绣之类。”

　　“哦？那你平日可有喜读的书？”杨妃接着对武媚娘问道。

　　武媚娘回道：“阿娘每日常使小女读《女诫》，除此之外也会随先生读些四书五经。”

　　杨氏听了武媚娘的回答，越发地满意了，杨妃对武媚娘道：“如此最好了，女子既是知书识礼，又能兼顾家宅内外，方谓之良人，来日你若得空，可与你娘一同入宫，兴许陛下也想见见你。”

　　杨妃之言一出，武媚娘哪还不知道杨妃的意思。

　　李世民乃是天子，国务繁重，日理万机，就算是武士彟想见都难见得，又哪来的功夫去见武媚娘这样的小女子，杨妃这是对武媚娘颇为满意，要李恪的父皇见见李恪未来的楚王妃了。

　　武媚娘眼中闪过一丝喜色，但随即便面色便归于了平和，起身应道：“小女领命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十章 初定免费阅读。https://xs.23sk.com 