    高楼上，邪王就站在窗户前，他看着广场上三个女子，一时竟然说出他此刻内心的想法。

    不过对于他的要求，无论是泥香，还是祁水莲，亦或者是叶萱听了，心中都气愤的很。

    泥香听了更是心情一时变得极差，此刻便冷笑了起来，好像是受到了巨大的打击一般。

    无论是谁，当看到自己心爱的人要和别人成亲，心情也不会太好的。

    对于她的冷笑，祁水莲和叶萱听了，都仿佛和她一起心碎。

    叶萱嘴角还有血丝长长挂在嘴角，所以她是无力的，只有祁水莲她却对站在高楼上的人说道：“成亲，你不觉的好笑么，西方邪宗乃是我们正宗的强敌，我们不杀你，就算你运气好了。”

    邪王站在高楼上听闻祁水莲的话，他也哈哈大笑道：“杀我，现在你们都不是我的对手，谈何杀我？”

    祁水莲道：“你本来是一个心存善念的人，是因为那邪果的迫害才会让你如今心中恶念频频而生，你真的不会回头了么？”

    “回头？”邪王站在高楼上，高楼上寒风乍起，他的思绪万千，忽然像是穿越到宇宙的极端，将往日自己在邠州城中遭受到女人羞辱的情景看在眼里，冷冷道，“我觉得如今的我很好，没觉得我不好。”

    听了他的狡辩之言，泥香道：“你还记得你从那偏远的小山庄出来初入江湖时的样子么？”

    “什么样子？”那虽然是前两个月的事情，但是此刻对于邪王来说，根本不值一提，“那时候，我初入江湖，处处心存善念，可是结果呢？至于那时候的我，我不愿再多想，反正我现在觉得我蛮好的，我拥有至高无上的权利，身上所具有的术法更是天下无敌。”

    泥香听见了他的话，仿佛也看到了他所说的另一种幸福，不过她真的不敢认同邪变后的莫大哥。

    她道：“曾今你心存天下，为天下受苦的百姓感到悲悯，为了给天下受苦的百姓谋福祉，让他们过上幸福安定的生活，你信誓旦旦的说自己将来一定要成为一名闻名遐迩的游说师，可是你看看你现在……”

    听到泥香说起他往日种种梦想，他忽然心里也被毒针刺中了一般，忽然大怒，对着站在广场上的蓝衣女子怒吼道：“你住嘴！”

    邪王仿佛很生气一样，根本不敢面对曾今的自己，他怒从心中起，大声吼道：“我现在怎么样了，我现在很好，作为西方拥有强大无比召唤术的人，我要风得风要雨得雨，有什么不好了？”

    他说话的时候，眼眶已经泛红，却连他自己也不知道，不过闻听他的勃然大怒之言，泥香又道：“现在你是好了，可是你身边的人呢，他们好吗？”

    “我身边的人？”邪王站在高楼的窗户前，看着广场上站立的蓝衣女子，疑惑道，“我身边的人？”

    泥香见他大怒之下犹存疑惑之感，她道：“我是你的妻子，我深爱你入了心骨，而你却要抛下我，却与我的姐姐成亲，可曾知道我姐姐的心里根本就不爱你，也不愿嫁给你。”

    邪王一听，顿时又大怒道：“我哪里管得着别人怎么爱不爱我，我只要爱她就好了。”

    泥香一听，顿时哈哈冷笑了起来，不过站在她身后的祁水莲和叶萱，她们听到了泥香的笑声，她们仿佛也能听到泥香的心碎声。

    “笑，你为何大笑？”邪王见站立在广场上的女子在哈哈大笑，他也恼怒起来，“你这个自作多情的女人，不要在说废话了，我只想知道帮我布置婚礼现场吗？”

    泥香又是一阵大笑，冷笑中有多少心酸，她的眼中绯红无比，道：“我为了你，耗费了多少生命开启泥香魔盘的时间空间，来救你，你却丝毫不领情？”

    邪王道：“你这个女人太啰嗦了，我不想再听你说的每句话每个字。”说罢，他忽然双眼放出金光。

    金光闪闪间照耀着大地，大地上生气层层赤红色的地气，瞬间整个流水岛都开始弥漫起来了。

    “你要干什么？”站在广场上的三个女子，她们的身躯开始扭动了起来。

    这一刻，她们的身体仿佛受到了不可得知的外界力量支配，尽然开始机械式的左右扭动。

    正在祁水莲、叶萱不解时，只听见高楼上听来了邪王的发功声。

    “摄魂大法！”

    ……

    “摄魂大法？”泥香和祁水莲听了邪王的话，一时间一愣，祁水莲不解问道：“你要干什么？”

    邪王见在自己的摄魂大法发功时，广场上的人，她们的身体在机械式的扭动，他才说道：“今日你们不给我布置婚礼现场，那我只有自己找人来置办了。”说时迟，那时快，流水岛上的所有女子在这一刻竟然都摇摇摆摆，身体极为不和谐的来到了书院的周围。

    “没想到召唤界失传已久的摄魂大法，你竟然也会？”趴在地上的叶萱，她的身体本来就受了重创，此刻一扭动起来，更是令她苦不堪言。

    “叶萱妹妹，你怎么了。”看见叶萱一脸的悲痛神色，祁水莲更是问，“是不是伤口又疼了起来了？”

    叶萱哪里有力气很祁水莲说那么多，只是在痛苦中默认了祁水莲的问话。

    祁水莲顿然大怔，仰头看向高楼处，只见这样张开双臂，嘴里念着她们听不懂的咒语，眼中金光照射流水岛频频闪动。

    见他还在不停地施展摄魂大法，祁水莲大怒，强忍身体的不停摆动，对高楼上的邪王喊道：“你快停下，快停下！”

    邪王见了，恶念从心中徒生，才不会理会她的叫喊声，祁水莲见了，心情变得大坏，强忍摄魂大法对自己设法，她的身子忽然飞起，顿然手在胸前一引，天边雷声响动，一条闪电从天空中裂开，发出“磕巴”一声。

    雷声响动，闪电一起，顿然被摄魂大法迷住心智的众人才清醒过来，当他们见书院高楼上邪王双眼金光闪闪，便大喊救命，说是书院楼上有只妖怪。

    “妖怪来了……妖怪来了……大家快跑啊……”

    一人喊起，众人骚动，都纷纷从书院的四面八方逃窜离去。

