    恍惚进入梦中，这一次卫然抽中的是“幻”。

    梦貘秘境把卫然出现的地点投在一棵高高的树上。

    卫然站在树枝上俯瞰下方，映入眼帘的是一座巍峨的皇宫，建筑华贵，但是规模却并不大。

    尤其是宫内往来的人并不多，揭示出这只是一个小王国的皇宫。

    他没有贸然行动，而是坐在树上闭着眼搜索信息。

    梦貘的声音直接在脑海中响起。

    梦境关卡：皇帝的新衣。

    卫然嘴角微微抽搐——又是童话故事……不知道到了后期，会不会出现其他文学作品或者网络小说的关卡？

    皇帝的新衣是丹麦童话作家安徒生的代表作之一，主要内容非常简单：

    一个奢侈而愚蠢的国王每天只顾享受，心中只有醇酒美人新衣服，昏庸无比。有一天，王国来了两个骗子，他们声称可以制作一件神奇的衣服，这件衣服只有聪明人和称职的人才能看见，傻子是看不见的。

    骗子索要了大量财宝，不断声称这件衣服是多么的华贵以及光彩夺目，被判刑的官员都看不见这件衣服，然而为了掩盖自己的“愚昧”，他们都说自己能看见这件衣服。

    不但官员们都这样，国王也是如此，最后穿着这件看不见的衣服上街游行时，一个儿童揭穿了真相——他什么也没穿呀！

    但是以卫然对梦貘的了解，十有八九会有一些改编，甚至是魔改！

    梦貘再次说话：“试炼目标：杀死骗子。”

    “注，骗子分大骗子和小骗子，根据骗人程度来提高奖励，另外根据参与度提高奖励。”

    卫然注意到了参与度这个词语，也就是说把这次梦境试炼中的故事发掘得越深，奖励就会越高。

    然而当卫然听到失败条件的时候，他立马不淡定了。

    失败条件：露出果体。

    等等！这是什么流氓失败条件？我什么时候有这样的爱好了？

    难道……梦貘是想阻止我在梦中啪啪啪？那也没用啊，我穿着上衣啪不就是了？

    以我的技术，甚至可以穿着裤子啪，只要留一条小缝就行了……

    不过这次梦境关卡是《皇帝的新衣》，记得原著中皇帝就是果体在街上游行，难道我的身份是皇帝？梦貘是要阻止皇帝穿上他的新衣吗？

    好像又不对，因为“幻”是以新加入角色的身份运行的，“真”才是直接成为故事中的角色。

    这一回我抽到的是“幻”，所以我不可能是皇帝。

    正在卫然胡思乱想的时候，梦貘给出了第2个失败条件。

    失败条件2：试炼者死亡。

    卫然的神色变得凝重起来，之前的三次梦境试炼，都没有出现“试炼者死亡”这样一个失败条件，敌人的实力都不算强。

    可以理解为，这一次的试炼难度有所提升，敌方的实力甚至足以威胁到我的生命。

    卫然眉毛一挑——也罢，我什么时候怕过危险？

    失败惩罚倒是没有耍什么新花样，如果达成其中某个失败条件，内丹将会遭到双倍损耗，然后一年之内不得进入梦境试炼。

    如果两个失败条件都触发了，那就是两年之内不得进入，还加上四倍损耗。

    卫然倒是不担心电池损耗，龙王内丹的等级太高，对于梦貘来说，可以说是无限电池，四倍损耗也不算什么。

    他唯一无法接受的，就是两年之内不得进入梦境试炼。

    这个代价是卫然所无法接受的，所以还是必须得过关才行。

    卫然从树上纵身一跃，落地时悄无声息，但是起身的时候叶子飞舞，引得几个侍卫警觉。

    侍卫们火速赶过来，把卫然团团围住。

    卫然打量着侍卫们，一个个的都是化气境，跟前面几关比起来，实力确实大有长进。

    看来这是龙王内丹的影响。

    这还仅仅是侍卫而已，如果来个什么将军，至少得是凝神境了，甚至有可能是金丹境。

    以卫然的实力，打一个金丹境还是不成问题，但若是三个一起上，他就只有逃命的份。

    卫然对侍卫们道：“你们不要冲动，我是……”

    侍卫嚷道：“管你是什么人，在这皇宫里乱闯，先抓起来再说！一顿大刑下来，保管说真话。”

    卫然眼神中闪过一丝冷厉：“我好心跟你们解释，你们却不听，可以，这是你们自找的。”说罢拔剑在手，以一敌五，毫无惧色。

    侍卫们面面相觑，对手看上去有点本事，但是话已经放出来了，而且也是他们的职责所在，看来不得不碰一碰硬钉子了。

    关键时刻，一个模样古板的中年男人站了出来：“住手！”

    那个中年男人，穿着一丝不苟，从头发到鞋子，从上至下恭恭敬敬，挑不出一点毛病来。

    侍卫们停了手，但依然把卫然包围在中间。

    中年男人冷冷道：“我是礼仪大臣，现在给你一个解释的机会，如果你的解释不对劲，那也不用入天牢了，就地格杀便是。”

    卫然不慌不忙，甚至收起了剑：“你们这些侍卫应该感谢礼仪大臣，我不是可疑人物，我是客人。”

    侍卫喝问道：“你说是客人就是客人了？有预约吗？有请柬吗？”

    卫然摇头：“都没有。”

    礼仪大臣皱眉，对侍卫道：“预约和请柬都没有，看来确实是个刺客，直接动手吧。”

    卫然突然道：“你们皇宫里是不是来了客人？我跟他们是一起的。”

    礼仪大臣猛的想起了什么，连忙制止侍卫们：“你既然号称跟他们是一起的，那你应该知道他们一共有多少个人？”

    卫然道：“两个人，都是陌生人，你们从没听过他们的名号。”

    礼仪大臣稍稍放下心来——那两个人到皇宫才一天，知道的人并不多，眼前这位剑客能说出这一点，确实能够证明一些问题。

    不过他还是没有放松警惕：“你知道这两个陌生人是做什么的？”

    “裁缝。”卫然微微一笑。

    他说的就是故事中的那两个骗子，假装能做出“只有聪明人和称职的人才能看到的衣服”。

    梦貘任务既然要找骗子，从这两个假裁缝身上入手，应该是个不错的突破口。

    礼仪大臣听到裁缝两个字，态度顿时变得恭敬起来：“失礼了，请随我来。”

