    少年皱着眉头，微垂着眼眸，看向床铺下的某人，脸色沉沉，眼眸深邃。

    　　开始怀疑这人的目的。

    　　苏瓷等了好一会儿，也没有等到回话。她戳了戳手机，又给对方发了一条。

    　　糖罐子：哥哥，你怎么不理我鸭

    　　白墨收回视线。

    　　少年靠在墙上，修长的手指好看，且分明有力。

    　　白墨：.........

    　　少女卷砸被窝里，微偏着脑袋，盯着这几个点看。

    　　有点迷惑。

    　　“统统，这是什么意思？”

    　　系统：“崽，你要想想，这里可是男校，突然有个陌生人加他。白墨怀疑一下，也是情有可原的。”

    　　苏瓷乖巧的点了点头，觉得统统说的很有道理。

    　　果不其然，少年最新消息就是询问她是怎么知道自己的微信号的。

    　　苏瓷有点心虚的回了过去。

    　　糖罐子：哥哥猜

    　　白墨：..........

    　　苏瓷下意识地看了一眼少年，没想到她刚抬起头，白墨的视线也跟着看了过来，正皱眉看着她，神色晦暗不明。

    　　钱罐子有点心虚的把目光给收了回来。

    　　然后把自己裹得更像毛毛虫了。

    　　少女微垂着长睫，微抿着嘴唇，一眨不眨的看着停留在微信界面的对话。

    　　白墨不相信也是正常的，毕竟最有可能弄来他微信号的，也是这个学校的人。而不是其他的途径，更何况，白墨说不定因为怀疑她，才选择同意的。

    　　不管是不是这样，苏瓷也一定要抓到这个好机会。

    　　用女孩子的身份，跟白墨谈恋爱。

    　　先让他喜欢上这个自己，以后再好好承认自己的身份，乖乖认错。

    　　而不是让他喜欢现在这个男孩子身份的自己。

    　　钱罐子精觉得做人真的是好难，连自己都可以给自己戴绿帽呢。

    　　糖罐子：我真的是女孩子，哥哥要是不信的话，我会用时间拉证明的

    　　白墨：。

    　　林枫发现，以往形影不离的两人，开始各自玩起了手机。

    　　苏瓷也就算了。

    　　白墨也不是什么网瘾少年，更别见他跟一个人能聊上半个小时以上的时间。而这一天两天的，居然一次聊上了一个小时以上。

    　　林枫忍不住问：“白墨，你谈恋爱了？”

    　　白墨看了他一眼，微顿：“谈恋爱？”

    　　“对啊，你不是谈恋爱你整天捧着个手机干什么。而且这两天，你跟苏瓷怎么了，是不是又冷战了？”

    　　林枫叹气道：“难得见你舍得不去理人。”

    　　白墨皱眉，沉声道：“没冷战。”

    　　“没冷战，那你们这是怎么一回事？”林枫百思不得其解道。

    　　白墨看了一眼某人。

    　　林枫顺着视线看去，把人拉住，小声地询问：“你是不是真的谈恋爱了，你难道不是喜欢苏瓷的吗？”

    　　少年眼眸沉沉的盯着人。

    　　林枫不自在地说：“你别这样看着我，我傻也是有限度的。你们整天黏在一块，动不动就吃个醋，睡觉也一起，是个瞎子也能看得出来。”

    　　只是他没想到，多年的朋友竟然是个基佬！

    　　白墨也不觉得尴尬，只是开口说了一句：“知道你就离他远一点。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

