    看着俩儿子欢喜的把玉蝉挂在自己腰间的时候，女儿如意掩饰着羡慕的眼神，谷夫人心里叹口气。

    怀孕那会儿，只想着腹中的孩子是槐哥留给她的礼物，月份大了点的时候又找大夫诊脉，说是双生子，她就更开心了。

    可是，没想到月份到了，瓜熟蒂落的时候，竟然生下来三个。

    老二生出来之后，她觉得自己的肚子里还在动，产婆也惊讶的说三胞胎？

    本已经精疲力尽的她，又来了精神，在心里期盼着腹中这个老三最好是个女儿，结果真的得偿所愿。

    三胞胎，两儿一女，生产后，看着洗干净包着小被子放在自己身边的三娃娃，她幸福的差点落泪。

    虽然，三个孩子都很小个，瘦瘦巴巴的也不好看，但她就是开心的不得了。

    不能跟槐哥在一起，少了一个家人，但是，她又多了三个家人。

    她遗憾，孩子们出生，他们的爹不在边上，遗憾槐哥根本就不知道，她根本就没死，并且还给他生了三个孩子。

    但是，天意弄人啊！

    好在，她和三个孩子都好好的，他也活的好好的，这样一想，她的心里又好受了些。

    现在的她，不是央历国卫氏家族大房嫡女卫子君，也不是断魂谷内，槐哥的妻子卫三娘，她在这胥州三城内，是谷夫人，谷苼。

    这个名字的寓意就是，离开断魂谷后，开始新的人生。

    孩子满月后，她就给女儿测了血，结果，女儿的血液竟然跟她一样，这让她很是紧张。

    这就意味着，女儿的秘密若是被人知晓的话，将要面临什么样的危险。

    自己当初不甘心命运的安排，历尽艰险逃离了家族，现在自然也不会让女儿去过那样的日子。

    所以，在想着如何做才能保护好女儿的时候，她觉得光是躲避藏匿是不够的，她还要让自己变得强大，有足够的能力保护自己和孩子。

    她不想孩子跟自己一样，只能永远过着躲避的日子。女儿大了还要嫁人，过属于她自己的幸福人生，而作为母亲，就要想尽一切办法让自己拥有强大的实力。

    谁也别想伤害她的孩子，不管是女儿还是儿子。

    所以，在最初的帮助那些无家可归的难民，流民之后，看着越来越多来投奔的人，看着那些治好了伤病，不想离开的伤兵，她才决定，索性在这里让自己变得更强大。

    以前总听说乱世出英雄，她不是英雄，她只是这乱世中，一个胆子稍微大一点，敢想敢做不肯像命运低头的女人。

    以前是她自己，可以为了生存，过四处流亡的日子。

    现在不同了，有三个孩子，她要给孩子们一个安稳的家。

    这个乱世对她来说，也算是天时地利人和了。

    在此处胥州三城她已经站稳了，三国交界处，明历国的大马城，古燕国的叶城，也让她打理了起来。有冷无意他们的辅助，有这五城内百姓的信任和拥戴，只要再给她一两年的时间，她相信，她这个五城的城主，就有足够的能力，跟

    为了稳妥起见，生下三胞胎后，就对外宣称是三个儿子。

    如意到现在，都是男孩子的打扮。

    老大小安，平安的意思，老二小乐，欢喜快乐的意思，女儿如意，就是称心如意。

    为了孩子们的安全着想，三孩子打小就都跟着冷无意等人习武。冷无意还找来学识渊博的隐居之士教三个孩子学问。

    兵法，琴棋书画这些，她从不曾逼迫孩子们学，只是希望他们能在其中找到自己最喜欢的就行。

    三个孩子性子都开朗，老大小安更加欢脱一些，胆大，敢想敢做。

    老二小乐，稍微沉稳一些，注意多，哥哥搞不定的事，喜欢找他拿主意。

    女儿如意，聪明伶俐又懂事，本不喜习武，但是一次冷无意喝酒高兴，说漏嘴，说他们的母亲可是是在躲避仇家，所以才会让他们兄妹三人习武。

    于是，兄妹三人就记住了，一定要苦练武艺，不是为了有危险的时候能自保，而是要保护母亲。

    所以，如意这丫头，即便再不喜欢习武，也练得很是认真刻苦。

    除此之外，如意还跟着她苦学医术。

    看着眼前三个眉眼相似，跟一个模板印出的孩子，谷夫人一脸的笑意。

    三孩子，脸型眼睛长得都像他们的爹，就鼻子和嘴巴像她自己。

    “娘亲，儿子跟你商量个事儿呗。”小安挂好玉蝉，见娘亲心情这么好，赶紧的上前讨好道。

    这个孩子只要来这一出，准是要出什么幺蛾子，谷夫人点了点头：“儿子想住军营里，跟他们一起操练行不行啊？”

    谷夫人早就知道小安有这个念头，只是怕自己不同意才忍着一直没说。她知道这个孩子的性子，想做的事就一定要去做，今个不答应他的话，接下来的日子里，自己耳根不会清净的。

    并且，这孩子一定会找冷无意他们来做说客。

    “行啊。”谷夫人立马就答应了。

    啥？行？小安没想到娘亲会这么爽快的答应，一脸的不可置信，扭头看向弟弟妹妹，见他们笑着点头，才知道自己没听错。

    “娘亲，那儿子真的去了？”

    谷夫人笑着点点头：“你去军营可以，但是不能搞特殊，他们吃什么你也要跟着吃什么的。”

    小安贪吃，所以，她故意提醒了一下。

    听娘亲这么说，小安果然一怔，这个问题他还真的没想过。

    跟着师父冷无意去过军营很多次了，当然知道当兵的吃食跟他在家吃的差距很大。

    “大哥，要不别去了，到时候吃不了苦再回来，多没面子啊。”如意笑嘻嘻的劝道。

    小安看向二弟，希望他能开口跟母亲提一下，偶尔让家里的全婶给送点好吃的过去也行啊。

    “莫要看我，你不是一心想当带兵的将军么？你这年纪本就小，还有这身份，去了军营再搞什么特殊，你觉得那些兵将心里会服你么？”小乐抱着双臂反问。

    小安不好意思的挠挠头：“二弟说的好像也对哈，不过没关系，粗茶淡饭的又不是没吃过，别人能吃得下，我也照样能吃。

    娘亲，那儿子去收拾东西，这就去军营了。”

    见娘亲点了头，小安立马就跑了，生怕慢点母亲就会改变主意，不让他去了。

    小乐和如意俩，也跟去帮着收拾东西了。

    冷无意知道后过来，问：“你真舍得？真放心？”

    谷夫人笑笑：“咱们不能保护他们一辈子，所以，他们需要锻炼，成长，要他们自己变得更厉害才最稳妥。”闻听此言，冷无意点点头，表示赞同：“他们都已经十岁了，各个都是又聪明又懂事，将来也都不是池中之物啊。

    对了，我来是问问夫人你，对云城县令朱庆奉旨入京的事怎么看？

    我估计十有八九跟咱这边有干系，所以，咱要准备好对策啊。

    真要打，以他们现在的能力，不一定是咱们的对手。可是，万一真的是他带兵过来呢，你就没想过去确认一下，他到底是不是那个人……

