    中虚人族鼎盛，雄霸四方。

    从孙豪孙沉香开始，到轩辕龙王，再到现在的蝶皇夏川，中虚人族黄金三代，开辟了人族鼎盛王朝。

    人族大域已经成为中虚名副其实的第一大域，疆域连绵不知有多么地宽广，总之，已经扩大到了十分庞大的地步。

    东面，跟真魔族大域接壤，西面，跟男女巫族大域接壤，北面，直接面对无边无际的大海，南面则是漫长的跟不死族疆域的边界线。

    人族强盛无比，已经向大海之中蔓延，人族边界的不死族修士，已经被彻底打怕，号称最难缠的不死族，居然也不敢随意寇边，疆域出现收缩状况。

    中虚人族，真正成为万族之首，号令天下。

    男女巫族因为跟人族结盟比较早，这些年尾随人族之后四处征战，倒是也将自己的大域向外扩充了不少，整个大域呈现出蓬勃向上的发展态势。

    这些年，一代代男女巫族修士，以及附属种族修士蓬勃发展，大量的修士雨后春笋般地成长起来。

    每一代修士，都有每一代修士的爱好和潮流，通常也有自己的圈子。

    最近这些年，在中高层龙域修士之中，不知不觉，有一种十分奇怪的东西，开始流行。

    龙域迷雕。

    这是一种让人迷惑，让人看不清道不明的雕刻，说来也怪，每一个拥有迷雕的修士，都丝毫说不清迷雕的用途。

    你让他说，他一准一头雾水，说得你也稀里糊涂。

    反正这玩意儿，很特别，有那么几个特别新晋的高手，腰上挂了那么一个。

    龙域迷雕的特点说不清，道不明，不过有一点可以肯定，那就是，得到龙域迷雕的修士，都是男女巫族之中的佼佼者，都是快速进步的代名词。

    比如说羌钢，那蛮子就有一枚龙域迷雕。

    传说之中，他本身实力并不是特别强大，仅仅只是化神级别而已。

    诡异无比的是，自从别了一枚龙域迷雕之后，他就开始乘风而起，势如破竹的，在不到百年时间内，凶猛地跨入渡劫，紧接着，又不到百年时间，已经连续渡过六次大劫，眼看就可以进阶分神了。

    要说，这是龙域迷雕的作用吧？好像不是！要说不是吧，好似又有关，至少，有人就曾经看到过，羌钢在一次必死的战斗中，突然幻化出一身金黄的铠甲，这铠甲，在一段的时间内，居然豁免一切进攻，让羌钢逃脱大难，得到了难以想象的机缘。

    事后，有人问羌钢，他那一身神奇的铠甲是什么！

    羌钢自己也莫名其妙之中，反正就是迷雕一动，铠甲就出现了。

    但是羌钢自己去驱动，自己怎么去感应，那都没有任何效果。

    还有一个小修士，叫格格夫木，腰上也别了一个龙域迷雕，那小子的特点就是运气特别的好，好到什么程度呢？走到路上，都很有可能天上掉馅饼。

    只要他跑出去历险，机缘就会接踵而来。

    龙域迷雕难道会和运气有关？这也太虚无缥缈了吧？但是格格夫木偏偏以前并没有那么离谱的运气，还真是佩戴了龙域迷雕的结果。

    还有一个修士，勥小牛，一个大蛮子，立志要成为一个伟大的蛮药大宗师，勤修苦练，不知道努力了多少年，进步极度缓慢，也才刚刚成为一名药剂师而已。

    后来，他腰上也挂了一枚龙域迷雕，然后，他的药剂术，就好似是踩了飞剑一般快速飙升。

    没到百年，这憨厚无比的大蛮子小牛，居然一跃而成新一代蛮药大师，真正的大师级药剂师，让人感觉完全不可思议，龙域迷雕，难道还能辅助修行药剂术不成？

    如若真是，岂不是太离谱了？

    龙域迷雕出现在男女巫族龙域，但是其来历，却十分隐秘，据说只有极少数人知道可以在什么地方换取真正的龙域迷雕。

    也或者，在拍卖行内，偶尔才会出现一枚龙域迷雕。

    这东西来历不明，十分神奇，不久，凯尔曼龙域就出现了一些仿制品，鱼龙混杂，谁也不知道真假。

    不过从拍卖行得到的消息则是，判断龙域迷雕一个最为简单直接办法就是，形状，龙域迷雕的形状属于那种十分诡异的迷雾性，意思是你怎么看，怎么觉得雕像很熟悉，就是自己知道的某个人，可是当你认真去看的时候，你却又很难看清这到底会是什么。

    只不过，这个特点其后不久，也被仿制者给突破了，那些假货会在雕像身上刻画一些特殊的阵法进行加持，其后，也能产生迷雕一般的迷惑效果。

    当然，只要是阵法高明之辈，认真观察，就能发现端倪。

    真正的龙域迷雕，那绝对是纯手工雕琢而成，假货才有阵法的痕迹。

    这就是区别。

    孙豪雕刻一些小玩意儿，最初的时候，主要还是怀念，还是练手，在恢复自己的炼药之术，这种训练之法，对于自己的炼药炼丹有着巨大的帮助作用。

    虽然现在孙豪已经很少亲自动手炼丹，但这东西，一旦需要亲自动手的时候，难度一定也会逆天，多练练一定没错。

    后来，孙豪在雕刻东西的时候，沉入自己对大道的领悟之中后，豁然发现一件很有意思的事情，当自己沉入因果大道之中，雕刻木雕的时候，居然能够在木雕之上具象化自己的部分因果感悟。

    这种具象，会产生一定因果的同时，能够极大地有利于孙豪对于因果大道的修行。

    平时吧，孙豪雕刻这种因果木雕也没打算放出去，毕竟这玩意儿到底有什么用，孙豪并不知道。

    不过，羌钢过来，送来一株变异的灵草，的确对格尔云岚修行有利的时候，孙豪灵机一动，扔给他一枚木雕，并十分随意地，扔了一个名字，龙域迷雕。

    没存想，这枚迷雕扔给羌钢之后，产生了十分意外的收获，孙豪居然能从木雕之中感悟到不断传回来的因果之力。

    羌钢佩戴着木雕在外寻找机缘，所遇见的一些因果感悟，居然如同涓涓细流，涌入了孙豪的因果大道修行之中。

    这还真是一个十分意外的发现。

    因果木雕居然能够成为自己修行因果的媒介。

    而且，只要木雕之上的因果之力累积到一定程度，自己居然就能隔空帮助因果者度过难关，而这恰恰是对方帮助自己感悟因果之后的因果。

    孙豪现在修行的重点就是因果大道，既然因果木雕有利于自己的修行，那么孙豪倒是可以顺势放一些迷雕出去了。

    孙豪的因果大道已经修行到了大成境界，因果之力已经不弱，不过距离真正的大圆满还有很长的道路要走。

    任何一个有利于因果大道修行的方式，那都是自己必须高度重视的修行之法。

    不知不觉，孙豪的小山杂货之中，龙域迷雕真正成为了交易品。

    不过吗，孙豪毕竟那是大乘大能，如若是跟自己没有半点因果的修士，还真是没有任何可能获得因果木雕。

    而且，就算是有因果，如若没有足够的，能够让孙豪稍稍看得上眼的东西来交换，那也别想拥有龙域迷雕。

    这是一个大能大修士的基本原则。

    小山杂货，在小圈子里边，逐渐成为了一个十分神奇的杂货铺。

    这一日，一个高高壮壮的蛮族，扛着一根狼牙棒，大摇大摆地走进了小山杂货，咚的一声，狼牙棒放在地地上，蛮子扯开嗓子，大声喊道：“小山，小山，大牛过来了，给你带来几壶难得的好酒，来，干一杯……”

    孙豪憨厚地笑笑，跟大牛两个喝了几杯。

    喝完，大牛摇摇晃晃，告辞离去，离开之前，醉眼朦胧地看看杂货铺，哈哈大笑起来：“小山，你小子居然也摆了个假的龙域迷雕在货架上，哈哈哈，笑死我了，看不出来，你也卖假货……”