    “克星回话，完毕。”

    当对讲机里突然失去了高远的声音，兔子就觉得不对，他只是再次呼叫了一遍，没有等高远回话，就立刻对着一旁的人急声道：“通讯中断，测试一下。”

    都不用测试，经验丰富的拉斐尔即刻道：“通讯中断！通讯中断！”

    在拉斐尔开始喊的时候，游子兴已经在旁边都发现问题原因了。

    “报告！通讯中断，我们受到了全频段阻塞式干扰！”

    只在那一瞬间，兔子的脸色就变了，然后他立刻低声道：“坏了！”

    “你闭嘴！”

    拉斐尔对着兔子喊了一声，然后他大声道：“、马上向总部通报情况，克星在炼油厂，敌人可能是发现了他，并试图阻止克星破坏炼油厂，现在情况很复杂，不过局势也并不是那么糟糕……”

    兔子点了点头，然后他沉声道：“是的，情况没那么糟，敌人就算想阻止高远，也没有有效的手段，但是……敌人释放电子干扰，他们是想干什么？他们是早就有埋伏吗？我现在想不到敌人施放干扰的意义何在。”

    苏尔特摇着头道：“不正常，现在的情况很不正常，我觉得克星的情况不妙，因为只是干扰通讯的话，无法阻止克星做任何事。”

    就在这时，兔子听到了遥远而沉闷的爆炸声，短促，也并不是很响亮。

    拉斐尔慢慢的看向了兔子，然后他愕然道：“这不是弹药库的爆炸声，这也不是引爆诈药的声音，克星使用的电子引信所制造的爆炸，不会是连续的爆炸。”

    苏尔特沉着脸道：“不用猜了，克星有麻烦了。”

    爆炸声再次响了起来，然后，所有人都沉默了。

    短暂的片刻沉默后，兔子疯狂的跑向了汽车，而拉菲尔则是直接大吼道：“空袭，这是空袭。”

    兔子跳到了车上，但是接下来该怎么办呢？

    不该出现的飞机出现了，而且飞机还发射了弹药，这就让情况一下子变得极度复杂了起来。

    兔子指向了游子兴，然后他急声道：“马上去和大部队联系，让他们马上准备接应，克星肯定有危险了，如果敌人真的有飞机，那这就是个陷阱。”

    游子兴发动了汽车，他对着兔子道：“不，我们得去救援和接应克星，你得去把情况通报大部队了。”

    说完后，游子兴大吼道：“一组，跟我来。”

    兔子一脸狰狞的道：“执行命令，不懂吗？”

    游子兴毫不犹豫的道：“我接到的命令是保护好克星，服从克星的指挥，我们出发了！”

    兔子发现他竟然确实指挥不动游子兴，虽然他是太阳系公司的大股东，不过既然太阳系公司现在是个军事组织，那么一切就得按照军队上的规矩来。

    需要有人去接应高远，也需要马上有人去和在前方与敌人对峙的大部队取得联系，告诉他们发生了什么，因为现在通讯全部中断了，不得不有人跑过去直接对话。

    就在这时，再一次密集的爆炸声让所有的争论消失在了雏形中。

    这爆炸声太密集了，毫无疑问，高远绝对掉入了陷阱，所以现在要考虑的是怎么去救援他。

    游子兴带领的是十人小队，而兔子他们一共只有三个人，从战斗力上来说，毫无疑问是游子兴这边更加占优的。

    游子兴再次大吼道：“去炼油厂，快，跟我来！”

    游子兴他们开着三辆车冲了出去，而兔子此刻却只能狠狠的道：“去叫人！叫人！”

    不能跟随游子兴他们一同冲进马拉卡尔，因为不惜一切代价保护高远，是李鹏飞给游子兴的死命令，那么游子兴就真的死也得完成这个命令。

    而兔子，他现在要做得是通报情况，说清楚发生了什么，高远在哪儿，然后是集结撒旦前去营救，或者是前线和清洁工对峙的大部队整体压上，那就是以后的事了。

    总之，现在要做的是用正确的方式来做正确的事，如果需要分工合作，那就一定要处理好自己份内的事。

    兔子真的是要气炸了，不是因为游子兴不听他的命令，他知道游子兴的反应是正确的。

    让兔子生气的是，现在的一切都不在他的掌控内，作为一个狙击手，任何无法控制的事情都让他觉得难受。

    一切都从飞机突然出现的那一刻变得复杂了。

    汽车风驰电掣的开始在草原上疾驰，这里没有路，但是这里处处都是路。

    三个人都不说话，因为现在没什么好说的，高远哪里什么情况不知道，就算想要派救援人员过去，也不知道该派多少人，到哪里去，因为只要无法联系上，想要展开救援都是一件很困难，很麻烦的事情。

    就算去山上救个迷路的游客都很费劲呢，何况要到一个城市里，在丧尸的威胁下，在敌人的陷阱里，去寻找并救援一个失去联系的人呢。

    现在三个人的大脑都在飞快的运转，他们在思考任何可能的情况，现在不是急躁的时候，是需要冷静，分析，以便待会儿见了大部队的时候，提供任何有价值的建议。

    就在这时，又是一声巨大的爆炸声，即便是距离十几公里以外，都能看到那冲天的火光。

    苏尔特毫不犹豫的道：“油罐炸了，克星干的。”

    拉斐尔立刻道：“油罐区，克星还在油罐区！”

    苏尔特皱眉道：“电子起爆器没用了，克星依然炸了油罐，或许他的情况没那么糟。”

    拉斐尔摇着头道：“不，我觉得可能正相反，他的情况很糟糕。”

    苏尔特想了想，然后他把手砸在了腿上，沉着脸道：“让我们来分析一下，敌人有飞机，而且显然是轰炸机或者攻击机，如果敌人用飞机打击我们的地面部队，对我们来说是一场灾难，但敌人没有这么做，那么，这就说明敌人有更重要的目标，唔，炼油厂，敌人要阻止克星破坏炼油厂，否则他们就算派来再多的飞机也没用，按照目前的情况来看，敌人的飞机应该是从吉不提起飞的，这样的话，说明敌人有长途飞行而不被外星人摧毁的办法，还能说明一个问题，那就是敌人的飞机作战半径不大，至少无法从吉不提机场起飞后还能覆盖这里，伙计们，情况真的很糟糕了。”

