    第1454章准备-抢人计划5

    别人都在着急的寻找线索，符安安在溜猫逗狗。她比以前的苏岑还要游手好闲，让现在的苏岑都看不下去。

    “安安，你在干嘛？”

    “认真点，找线索啊。”

    “你消失这日子，人怎么变得如此颓废了？”

    符安安闻言一顿，感觉自己这次进入游戏，心态确实特别的佛。

    要积极一点吗？

    可是她有一个开挂的系统，和一个可能是反派的老公啊？

    她积极了他们干嘛？

    她想躺，勤劳且不知情的大强哥躺不住。看着其他玩家先后离开，他也跟在了他们后面，“走，我们去楼下看看。”

    楼下也下课了。

    教室里的学生蜂拥而出，成群结队的到了户外。

    不过这些学生都很冷漠，玩家向他们打招呼几乎不理睬，更不用提从他们口中得到一些信息了。

    苏岑锲而不舍地追问了好几个学生，终于找到了一个愿意和他搭话的同学了。

    “你好，我想问问食堂和宿舍在哪里？”

    “食堂和宿舍都不知道在哪儿？你们是新来的吗？”

    “对！”

    “食堂在嵩山楼，宿舍在石屏区，你们从教学楼出去就能看到了。”

    “原来在那里，太好了，我还以为真得再去一次教务处。”

    苏岑问话的时候，旁边还有几个玩家。他们正好听见学生的回答，其中一人兴奋地与同伴说道。

    “教务处？你们去过教务处？”

    原本就不热情的学生脸一下子就垮下来了，往后退了好几步，仿佛看到了一群细菌。

    什么话都没有了，转身从他们旁边跑开。

    原本站在他们旁边的路人也散开，这些学生为了避开他们甚至绕路走。看来教务处不仅仅对他们而言很可怕，对这些学生来讲也很可怕。

    幸好问出了寝室和食堂所在的位置。

    众人纷纷下楼朝着那学生口中的嵩山楼和石屏区赶去，然后他们在食堂的门口就被学生给围住了。

    “隔壁的同学唉。”

    “今天居然来这么早！”

    “新来的吧？”

    ……

    他们的热情和教学楼中的同学冷漠相比真是天差地别。

    比起欢迎他们的，苏岑认为惧怕他们的实际上更加无害。他将手搭在符安安肩上，站在原地不进去。

    “你看，他们胸前的徽章是红色的。”

    苏岑小声地同符安安分析道，“事出于常反必妖，不过我们可以由此推测一下，这所学校的学生应该被分成了多个势力。”

    另一边，超管系统的声音同时响起，【亲爱的主人，您的系统回归啦。本游戏背景与规则已加载，现为您介绍。这说帕莫莉莉学院建成于300年以前，它被分为了湘教学院和品谷学院，每年会招收一部分学生到这里上学。】

    苏岑此时正睿智地摸摸自己的胡茬，“根据我的判断，进去很难有好事。”

    【虽然说的是学校，其实这一切都只是表象。事件要追溯到三百年以前，人们在地底挖出了一群神秘的生物。他们像人却又不是人，数量稀少，靠着吃人为生。在发现这些生物后，人类的统治者们和它们打了几十年的仗，这些生物数量少，但不死、不灭。

    怪物没杀完，世界因为战争而搞得一团糟。

    后来人类统治者发生这些生物虽然不死、不灭、但它们也不生。不能繁殖，数目一直都那么点儿，吃的人也就那么多。统治者为了恢复曾经的秩序，他们选择了个这些生物会谈，然后就有了这所学校。

    学校里的品谷学院全部都是那种生物，湘教学院全部都是人类。

    里面的人类就是默认的食物，学院编了各种规则好让人类成为生物的口粮。能够在这样的学院里活到毕业，这样的人直接会被当做精英接走，然后专门负责这群生物，周而复始。

    另外规则里有：品谷学院和湘教学院的学生不能够混餐。

    主人您别进去，你现在应该回到教室里，那就是安全的。】

    大强哥还在绞尽脑汁，符安安却已经掌握一切。

    没想到开挂的感觉这么好，她终于理解以前打游戏，那些科技玩家的快乐了。

    “别进去，回教室。”

    符安安叫住几个贼头贼脑要进去的玩家，然后转身就走。

    这气度跟不跟？

    其余玩家皆是一愣，就在这片刻，半只脚跨进食堂的玩家突然被拉住脚。里面有东西一使力，两玩家被拖进去，惨叫声混合着咀嚼声传出来，红色的血液缓缓流到门口。

    再看向笑脸盈盈的学生，众玩家只感觉到了可怕。

    谁还敢留在这里？

    一个比一个还跑得快。

    路上原本在草坪玩耍的狗突然抬起头朝着他们狂吠，露出的牙齿上挂着血红的肉丝。周围红色勋章的学生，无论上一刻在干什么事，这一刻都阴恻恻地盯着他们。

    让人脊背发凉。

    他们一路狂奔跑回教室，坐在自己的座位上惊魂未定。

    “这轮游戏也太恐怖了。”

    “什么玩意儿啊，第一天就死了好多人！”

    他们看向符安安，“妹子，我信你是空间玩家，你这轮游戏带带我吧。”

    “我也相信，带上我！”

    “人多力量大，把我也带上吧！”

    ……

    一群人在看到符安安的“实力”后，争先恐后地开始推销自己，将苏岑从中心地带挤到了边缘。

    几个小时前还是他们的救命恩人，此刻已经成了边缘人。

    这群人真不是一般的现实。

    苏岑在外围抱手冷眼盯着他们。

    一群鼠目寸光的玩家啊，也不看看符安安她哥是谁。他要是说个“不”字，小安安还能带飞。

    “你们都静静，其实……我有一个让你们提前结束游戏的办法。”

    什么？

    苏岑愣了。

    其他的玩家也愣了。

    “干不干嘛？还可以获得道具。”

    符安安看向他们。

    教室里安静了好几秒，然后才有人提出质疑，“真的？”

    “怎么可能？”

    “能有这好事？”

    “我们需要付出什么？”

    ……

    话音刚落，超管系统特别有眼力见儿的在这些玩家的耳边响起。

    (本章完)

