    舰队在天空中缓缓游曳，轰鸣的战鼓声覆盖了天地间的一切，天兵们一轮接一轮地拉弓，齐射。水印广告测试 水印广告测试

    飞射而出的箭矢呼啸着划破空气，刺向下方的火海，重重砸落在营地中掀起淡淡的火星。

    一个身中数箭的妖兵挣扎着栽倒在地，下一刻，被坍塌的哨塔掩埋，彻底消失在熊熊烈火之中。

    前一刻还是一支军队，这一刻却只剩下汹涌外逃的乌合之众，任妖将们如何都止不住。

    一阵风吹过，夹杂着火星，还有令人窒息的热气。

    死伤无数，哀嚎遍地，燃烧，坍塌，一轮接一轮的箭雨彻底地摧垮了这支军队的信心。

    仓皇失措的奔逃，争相践踏。

    所有的一切都在六位妖王的面前缓缓崩坏。

    牛魔王呆呆地看着这一切，整个怔住了。

    “走吧。”鹏魔王靠到他身边，低声说道：“谁也救不了了，一起离开这里吧。趁现在。”

    “走？”牛魔王哼地笑了出来：“去哪里？”

    “天大地大，总有容身之所。”

    一阵狂风卷过，将主帐上沾了火星正吱吱燃烧的“妖”字大旗卷落，飘入火堆中，晕开了黑，化作灰烬。

    天空中流云散去，他们看到无边的舰阵，无数的天兵正拍打着翅膀脱离甲板结着方阵，手中的兵刃被擦得铮亮。

    “天河水军！奉，天蓬元帅之命围剿，凡间妖物，还不束手就擒！”

    “卫朝纲，匡扶天道！卫朝纲，匡扶天道！”

    惊天动地的呼喊声响起。牛魔王缓缓攥紧了手中的混铁棍，瑟瑟发抖。

    那一对牛眼布满了血丝。

    仰起头，他与舰首上拄剑而立的天辅对视。

    互相之间都是面无表情。

    “天河水军，总有一天。我要你们把今天的一切都还回来！”他咬着牙。转过身去对着其余五位妖王轻声喝道：“撤！”

    “我前锋。”鹏魔王提着长戟，展开翅膀。朝着东面飞去。

    “我侧卫。”猕猴王化作一阵狂风消失无踪。

    “我殿后。”狱狨王的身形渐渐变得透明，直至彻底消失。

    牛魔王伸出手来，用力一甩，前方吱吱燃烧的帐篷连带几只逃窜不及的妖怪被整个掀飞。直通营地外围的道路刹那间被开辟出来。

    狮驼王与蛟魔王紧紧地跟着他一路直冲。

    大刀铁棍利爪之下。纵使是挡道的妖众也要灰飞烟灭。

    冲出了营地，他们迅速遁入的山谷，直奔出了十里路，腰间的玉简忽然响起。

    “怎么啦？”

    “有伏兵！”玉简中传来鹏魔王略略有些慌乱的声音。

    “什么？”

    三位魔王连忙停下了脚步。

    没一会，便见鹏魔王急匆匆地飞了回来，手臂上中了一箭。

    那箭羽上闪着荧光，并非凡物。想来射出这一箭的。也该是北极九星之一吧。

    早有埋伏吗？

    牛魔王的心不由得咯噔一下。

    “往这边！”

    四位魔王朝着另一个方向奔去。

    不多时，猕猴王出现在了他们面前。

    “不行，这边有伏兵。”

    “往回走！”牛魔王急匆匆地转过身去，却见狱狨王也出现在了面前。

    “追兵马上要到了！”

    “追兵……”牛魔王微微颤抖着。

    仰头望去。遮天蔽日的舰队正缓缓地朝着他们驶来。

    浪花利剑大旗迎风招展。

    四周的山峦后，无数的天兵天将正在汇聚。

    一个熟悉的身影站到了悬崖上，剑鞘顿地，他居高临下，淡淡地注视着汇聚到了一起的六位妖王。

    身后锦旗招展。

    “天蓬，元帅！”牛魔王咬着牙，一字一顿地喊出了自己宿敌的名字。

    “本帅，在这里等了你们许久了。”他锵地一声抽出了手中的长剑，指向牛魔王，冷冷道：“束手就擒，可免一死！”

    六位妖王无不瞪大了眼睛。

    “束手就擒，可免一死！束手就擒，可免一死！束手就擒，可免一死！”无数的天兵从各个角落里露头，他们敲打着盾牌，高声呼喊。

    天空中，舰队已掠过他们的头顶，互相之间喷洒着灵力结成网状。

    这是专门为六大妖王而准备的——天网。

    “妈的，要是李靖负责西牛贺州该多好！”鹏魔王捂着手臂上的伤狠狠地唾了一口。

    一直默不吭声的狮驼王将自己沾满了妖血的大刀在衣袖上擦了擦，沉重喘息着，面无表情地攥紧。

    “你们谁想投降的，先投降了吧。”牛魔王缓缓喘息着，淡淡道。

    “投降？”猕猴王哼笑了出来：“被捉回去废了修为，然后弄猴脑大餐吗？我可没兴趣。”

    说罢，他压低身姿做出迎战的姿势。

    “没想到，到最后还是一死啊。”蛟魔王都快哭出来了。

    远处，熊熊的火光照亮了半个天空，由天辅负责的围剿还在继续。

    而就在此时，此次出征的大军却已半数汇聚到了这里。

    天任缓缓走到天蓬的身后，躬身拱手道：“启禀元帅，所有已经部署完毕，是否动手？”

    天蓬犹豫着，不知道是否该下令进攻。

    准备了这么久，要凭借人海战术在这里拿下六大妖王该是万无一失才对。只是，这样一来，死伤不免惨重。

    这里也就蛟魔王实力稍弱，最强的牛魔王，已经踏入太乙金仙中期，真打起来，与自己也是旗鼓相当。

    “丹药一旦散给了妖，还真是头疼啊。”他不由得感叹道。

    已经尝过了丹药的好处，便是从此断去了来自镇元子的支援，往后也必定会竭力搜寻。这样的六只妖怪，若是继续放任，后患无穷。

    都是天庭的神仙自己造的孽啊。

    “全军戒备。听我号令，随时准备进攻！”

    山头上，密密麻麻，所有的长戟都迅速放平。做出冲锋的姿态。

    弓兵用两指从箭筒中沾出箭矢。拉个满铉，随时准备齐射。

    所有的天将都抽出了佩剑做出肉搏的姿态。

    天空中的战舰也派出了军阵填补灵力网的空隙。法器准备妥当，那一个个天兵天将都磨刀霍霍。

    天蓬的手缓缓举起：“给你们最后一个机会，若是投降，本帅可保你们今生所为不殃及来世！若是不降。一旦战败，身死魂灭！”

    “去你妈的来世！”牛魔王恶狠狠地咆哮着，将混铁棍指向天蓬：“想打就来，老子奉陪！”

    见状，天蓬面无表情，高举的手缓缓落下。

    冲锋的号角吹响了。

    战鼓擂起。

    “杀——！”

    震动天地的嘶吼声瞬间充斥了每一个角落，万箭齐射。银白色的洪流朝着六大妖王涌去。

    包围圈飞速缩小。

    血肉横飞，光影交错之间，牛魔王看到天蓬自己也手持长剑冲了上来。

    “妈的，这次真的完了。我还没娶老婆呢，亏大了。”他想。

    正当此时，一阵剧烈的轰鸣声从天空中传来。

    仰起头，他们看到一艘战舰冒着火光陨落，天兵四散。天网被撕开了一个缺口。

    一个巨大的身影出现在那缺口上。

    “九头蛇？”所有的妖王、天兵、天将都不由得怔住。

    漆黑的身体在月光下散发着寒光，九个龙头，巨大的肉翼拍打着掀起飓风，尖利的四爪凌空挥舞。

    一只庞然巨兽出现在了眼前。

    “妈的，你们这帮混蛋——！”那巨兽喷洒着火焰怒吼：“未来岳父说我不来，就不把女儿嫁给我！”

    天蓬无奈一叹：“看来，碧波潭龙王还是认同妖的身份多过仙籍啊，到底是算岔了一步。”

    飞舞的火光中，所有的战舰都朝着那巨兽射出了巨弩。

    凝聚了灵力的弩箭刺穿了厚厚的鳞甲，浑身是血，那巨兽却还是死守着缺口，喷洒而出的怒焰燃烧了半边天空，又将一艘战舰烤得通红，坠落。

    身躯庞大，九个头齐刷刷上阵，这家伙简直就是开路专用的，化出原型，天赋火焰……

    六位魔王迅速腾空而起朝着缺口冲刺，沿途，天兵汇成银河，却被杀得断流。

    没有了天网，天河水军，北极九星除了天内与天辅都已经倾巢而出，却还是无法完全牵制住。

    意料之外的强援，修为接近太乙金仙巅峰的九头蛇。这样下去，可就不是死伤大半那么简单了……

    此时，天蓬也不由得犹豫了。

    转眼间牛魔王与猕猴王、狱狨王都已经脱离了包围圈，唯独剩下狮驼王、受伤了的鹏魔王、蛟魔王被纠缠住。

    与遁逃的三位魔王一起，九头蛇也迅速摆脱了包围圈。

    冷冷地看了还在浴血奋战的三位魔王一眼，天蓬道：“放了他们。”

    “什么？”守在一旁的天任不由得怔住。

    “就算是结拜兄弟，他们也不会回头来救的。拳头要五指紧握，打出才有力道。给他们留下分歧，比帮他们清除异端要好得多。就好像这次一样。”

    说着，他从衣袖间取出了带有鹏魔王与狮驼王印鉴的私函，微笑着，看了两眼。

    紧咬的天军缓缓松开，剩下的三位魔王也跟着逃遁而去。

    忙了这么久，虽然没能彻底根除六大妖王，但起码已经剿灭了妖族大军。剩下他们，只要压制得当，暂时也是掀不起什么风浪吧。

    想着，天蓬缓缓转身：“全军转向，碧波潭！”

    “碧波潭龙宫，这次谁也保不住你了。”

    ps：

    普通更新……

    还欠五个加更……

    不多说，码字去。

    感谢打赏的兄弟~甲鱼的打赏在作者当中倍有面呢~RP

    S