
“绝对没有，我说的是孙碧莲她妈那种老女人。”江小暖赶紧为自己正名，表情比镀了24K金还诚恳，心里却在MMP。

心眼比针尖还小，前几天一声不吭的，她还以为这家伙没听见，或者听见了也没放在心上，哪知道居然一直都憋着，现在和她算帐了。

陆寒年面无表情地看着一脸讨好的媳妇，心里其实想笑，一开始听见这些话，他其实是有些介意的，要不是这些天顾忌媳妇身上有伤，他老早就要算帐了。

不过他也知道，这些想法肯定是林静灌输的，京城那些世家子弟玩得很野，男的女的都乱的很，陆寒年听周野和纪枫提过，是他想像不出来的乱。

或许是因为婚姻无法自由选择吧，他们在婚姻里得不到安宁和满足，就用另一种方式获得快感，但却是饮鸩止渴，玩火自焚。

“你说的是女人都喜欢年轻男人，我听见了。”陆寒年纠正，表情更冷了。

江小暖张开了嘴，脑子有点乱，她也记不清自己是怎么说的了，但她的真实想法，确实是这样。

如果不是遇到了陆寒年，她的终极理想生活，就是她的年纪越来越大，交的男朋友却永远都是25岁以下，爱情保鲜不保鲜不重要，她只看重实用性。

就像八十岁老头，依然喜欢十八岁少女一样，男女在某些事上的喜好其实是一致的。

“我没说，你听错了，我只喜欢你啊，一辈子都只喜欢你。”江小暖果断否认，又甜甜地拍了记马屁，眨眼着眼，一脸巴结讨好。

“不嫌我老了没劲？”陆寒年故意问。

“你怎么可能没劲？一夜十八次都没问题，我老公是最棒的！”

拍着彩虹屁的江小暖，毫无察觉自己在一步一步掉进某人精心设计的坑里，一心只想着混过这关。

“我不能辜负你的信任，还有十五次，继续……”

陆寒年眼里闪过笑意，伸手在江小暖愕然的脸上轻轻摸了下，就像大灰狼摸小白兔，检查肉肉嫩不嫩。

“不要……我用的是夸张法……”

“我觉得是写实法，媳妇你叫得这么中气十足，肯定不累。”

陆寒年不慌不忙地继续，他要和媳妇证明，他的体力绝对是最棒的，让媳妇绝了找年轻男人的花花心思。

反抗无效的江小暖，欲哭无泪地瞪着某个禽兽，肠子都悔青了，她为什么要说十八次，为什么不说八次，真的要死人的……

一夜春光紧，到了火车站的江小暖都还迷迷糊糊的，走路像梦游一样，昨晚上当然没十八回，陆寒年说欠着，等他回去了再补上，还要算利息。

江小暖觉得，这男人肯定会给她算高利贷，利滚利，这辈子都补不完了。

禽兽不如的狗男人！

以前怎么没发现陆寒年的心这么黑，还那么记仇，心肝肠子都是黑的。

“到家打电话。”

陆寒年送上了卧铺车厢，见江小暖还是迷迷糊糊的，不由后悔了，昨晚他确实太孟浪了，闹得太过了些，可谁让媳妇太迷人了，他向来引以为傲的自制力早溃不成军了，根本控制不住。

“知道了。”

江小暖现在只想躺床上睡觉，这声音嗡嗡嗡的好烦人，陆寒年只得嘱咐林二狗，温柔的神情变得冷漠，声音也冷气叟叟的，“路上警醒点儿，别让不长眼的欺负了暖暖。”

“您放心，有我在，暖姐肯定出不了事！”

林二狗拍着胸脯担保，心里却在嘀咕，就暖大仙凶神恶煞一样的本事，谁能欺负得了她？

包里那把西瓜刀可是真见了血的，他瞄一眼都怕得打摆子。

他本来是想回老家安安心心种地的，可又不甘心，虽然他没文化，可也知道衣锦还乡荣归故里，这样子灰溜溜地回老家，他老娘面上肯定没光，会被村里人取笑，他自己也舍不下这脸。

所以，陆寒年说让他陪着江小暖回海城，他便一口答应了，老早就听说海城繁华，可一次都没去过，这趟过去见一下，看看有没有发财的路子。

而且这还是他头一回正经坐火车呢，以前不是扒煤车，就是扒货车，搞得灰头土脸的，这回他买了火车票，还有介绍信，光明正大地上火车，检票员姑娘还冲他笑了呢，那感觉真好。

林二狗虽然怂，但当保镖还是很称职的，一路上江小暖特别省心，她只负责出钱，其他事都林二狗包了，样样都不用她操心，也没有不长眼的来招惹她。

一个星期后，总算到了海城，林二狗提着大包小包，恭恭敬敬地跟着江小暖出了车站，像刘姥姥进大观园一样，东张西望地打量海城，眼珠子直愣愣地盯着街上的漂亮女人，口水都快流出来了。

“再乱看抠了你眼珠子！”江小暖低声骂。

林二狗赶紧收回视线，还擦了把口水，心里却窃喜，这趟南方来对了，早就听人说南方的娘们水灵灵的，果然没错，瞧这街上的漂亮女人多俊哪，他眼睛都看花了，恨不得长三只眼。

江小暖带着林二狗回了家，她老早安排好了这家伙的工作，服装厂正好缺个干体力活的杂工，顺便还可以守夜，正好让林二狗干了。

终于到家了，此时是下午，有不少大爷大妈在树荫下乘凉，看到江小暖领着个男人回来了，都冲她打听林二狗。

“我家在东北那边的远房亲戚，家里过得紧巴，带他来这边干活。”

江小暖面不改色地说着，她去参城时，说的就是走亲戚，倒能对得上，街坊们并不怀疑，只觉得江小暖的这个远房亲戚长得也太寒碜了些，看着贼眉鼠眼的，不像是好人。

林二狗点头哈腰地和大家伙打招呼，挺受宠若惊的，他都能当暖姐亲戚了呢，这算不算有靠山了？

江小暖推开大门进去了，就看到江老太和周阿嬷坐在客厅门口摘毛豆，塑料老姐妹有说有笑的，恬恬和她爹在玩吹泡泡，弄点肥皂水，弄根吸管，就能吹泡泡了，泡泡在阳光下飘扬，闪着七彩光芒，特别好看。

“小暖……你终于回来了，你要替我作主啊！”

一道撕心裂肺的喊声响起，孟凡哭丧着脸，从屋子里扑过来就要抱江小暖诉说委屈，手里还拿着根奶油冰棍儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68895165"  chaptername="第560章  小心眼的陆寒年">加入书签</a>
</div>
