    不管是在哪里，哪怕在东海这样的大城市，基本上到了一定的年纪也是需要相亲结婚的。

    在大学的时候，林振玲倒并不怎么过问自己弟弟，可是一毕业，林振玲就相当上心了。

    搜索了一下记忆，林振东惊讶的发现这个姐姐介绍了可不少妹纸。

    不过原主人并不需要女朋友。

    在学校，因为成绩优异，倒并不是没有妹纸们追求林振东，可惜的是在原主人的心里‘谈恋爱浪费时间。’

    警校这4年，林振东除了训练就是训练，业余生活非常的可怜，连他的三个室友也劝过他，哪怕立志当警察，你也要有自己的生活呢。

    可惜然并卵，甚至有不少的人从大一就开始打赌，看谁能够把林振东给拿下。

    但直到毕业，林振东都是孑然一身。

    在大二下学期的时候，林振东的三位室友很担心，他们害怕林振东是不是喜欢蓝朋友呢？

    万幸，林振东是正常的。

    否则大家多尴尬？

    我把你当兄弟，但是你竟然想要睡我？

    对于这些情况，最开始林振玲并不知道，可是后来林振东的三位室友来家里吃饭，喝多的时候说过这个事。

    如此一来呢，林振玲能不担心？

    老林家就这么一颗独苗，林振玲倒不像其它扶弟魔，或者重男轻女之类的，她就是和千千万万个操心父母一模一样的心思。

    孩子们结婚了，就放心了。

    想着原主人对于相亲的排斥，林振东有些好笑。

    这是真的身在福中不知福啊。

    去他们那边，你看是咋相的？

    15分钟后，林振东来到了马老师家里。

    敲门，是马老师的儿子马健开的。

    “东子，我来了。”

    马健的神色有些疲惫。

    “健哥，你今天没去上班?”

    林振东低声问道：“马老师怎么样了？”

    “哎，还是一个人不说话，也不想吃饭，晚上甚至一个人坐在客厅里发呆，你说这样，我敢放心去上班吗？”

    马健叹息一声说道：“正好你来了，你先帮我照顾下，我出去买点菜去。”

    “恩，行，你去吧。”

    林振东轻轻点头。

    卧室里，当马洪文看见林振东时迫不及待的问道：“东子，怎么样？抓住了吗？”

    林振东摇头：“暂时还没有。”

    一句话让马洪文再一次的咸鱼下去，整个人仿佛被抽干了力气一般，再次躺了下去，不发一言。

    “马老师。”

    林振东坐到了马洪文的床边，然后认真的说道：“虽然人没有抓住，但是现在我们已经有线索了，您放心，您的钱我肯定帮您追回来。”

    “东子，我谢谢你，不过你就别安慰我了。”

    马洪文有气无力的说道：“我问过了，像我这样的想要把钱追回来几乎没有可能。”

    是的。

    对于一些诈骗犯来说，因为他们大部分用的都是虚拟的电话号码，再加上很多诈骗的要么是在东南亚，要么就是在异地，如此一来，想要抓住他们真的很难。

    这也是为什么马洪文绝望的原因。

    他问过身边的人，基本上都说钱肯定追不回来了，就当花钱买个教训吧。

    如果说几百，几千，甚至几万块，马洪文可能会肉疼个几天，然后大不了认命。

    但这一次，是他辛辛苦苦，省吃俭用，连抽烟喝酒都不舍得，甚至有人给他提过老伴，但马洪文都拒绝了。

    就这样，他努力的攒钱，33年的时间，连几件衣服都不舍得买，这才存下了全部家产45万。

    结果没有了。

    咱有一说一，林振东能够理解老头的心思。

    电影里，他跳楼也来自于绝望，那是一种对于自己被骗的懊悔，对于45万巨款的肉疼，甚至可以说对于这个世界的绝望。

    一辈子教书育人，结果却被骗了。

    换谁能够接受得了呢？

    “马老师，我没有骗你，我通过调查，这一次骗子应该就在国内。”

    林振东呵呵笑着说道：“他应该没有在东海，但肯定在国内，只要在国内，那么我们想要抓住他就不困难，还有一点的是您汇款的那个所谓的安全账户我已经查出来了，我已经派人在盯着他了……。”

    这时，马洪文的眼里闪过一道亮光：“真的？”

    “确实是真的，这样，马老师，您给我一个月的时间，我答应您，把钱给您追回来。”

    林振东轻轻点头，然后说道：“您现在是不是可以起来吃点东西了？”

    有时候就是这样，当突然心中有块石头放下了之后，自然心胸也就放宽了，然后饿啊，累啊等等就会感觉到了。

    这不，已经这么几天没有休息好，没怎么吃喝的马洪文怎么可能不饿？

    厨房里，马健给自己父亲留着饭菜，林振东帮老师盛了一碗米饭，然后把饭菜也都端到了桌上，马洪文开始吃了起来。

    “马老师，这几天，如果需要您的配合的话我给您打电话，平常，你该上课上课，然后最近健哥不是定婚期嘛，您还得打起精神给那边商量日子呢。”

    林振东望着自己的老师笑呵呵的说道。

    “东子，谢谢你。”

    马洪文这时抬头认真的说道，眼也有点湿润。

    在被诈骗后，马洪文也算体味到了人情冷暖。

    他是被骗了，马洪文不是傻子，当老师的又怎么可能对于其它人的脸色观察不出来呢。

    就像学校的一个同事，明着来看望自己，其实就是冷嘲讽的。

    你马洪文不是挺厉害吗？

    你马洪文不是模范老师吗？

    你马洪文不是年年都是升高中班级第一名吗？

    你这么牛逼怎么被骗了呢？

    这同样是马洪文有些承受不住的原因。

    别管任何事情，大家仿佛对于各种诈骗犯也罢，其它嫌疑犯也好，对于他们的谴责反倒不如对于受害者的谴责。

    像在《唐人街探案》里的阿香，陈婷等人，她们明明已经逃离了地狱，但是正所谓地狱空荡荡，恶魔在人间。

    这方面，不得不说诈骗犯们揣摩人的心理也揣摩的非常到位。

    大部分人，只要被骗的是小数目，甚至几万块，有的也都不报警了。

    就像林振东认识的一个网文作者，去大保健去了，结果倒好被骗了三万块，什么狗屁大保健，直接被坑了喝了一晚上的酒。

    你说，他敢说出来吗？

    脸面大于天啊。

    最后还是喝大的时候嚎啕大哭说出来的。

    说什么人生中第一次大保健就这样交代了。

    人与人之间的信任呢？

    不得不说，人与人之间的信任是越来越少。

    这年头，你给人一个信任，别人转身插你一刀。

    谁还敢信呢？

    咔嚓。

    这时，马健买菜回来了，他看着客厅里的情况吓了一跳，紧接着脸上露出巨大的喜色。

    “行，健哥回来了，那我也走了，正好我要继续走访调查一下。”

    林振东说着站了起来。

    “我送……”

    “不用，马老师，您今天再休息一下，还是我说的那句话，您放心，我身为您的学生，您应该也是了解我的。”

    林振东笑着说道：“我从来不会说假话，所以您这一段恢复自己的正常生活就行。”

    马洪文道：“行，小健，你送送东子。”

    “不用，真不用送。”

    “走吧，东子，我送送你。”

    马健微微摆手，硬把林振东送到了楼底下，然后关心的问道：“东子，你和我爸说什么了？他竟然肯吃饭了？”

    “没有什么，我就是告诉他这个案子我肯定会破的。”

    林振东摇头笑道：“不过健哥，这一段您还是要盯着马老师，尽量别再他跟前说诈骗的事情，毕竟现在他的心理是正脆弱的时候。”

    “我懂，多谢的话我就不说了，总之，真的感谢。”

    马健轻轻拍了下林振东的肩膀说道。

    “行了，你上去吧，我走了。”

    林振东一摆手说道。

    出了小区，林振东接到了同事的电话。

    “东子，我们跟了这家伙一天了，他仿佛知道我们在跟他，一直都在图书馆里泡着。”

    听着电话里的话，林振东点头说道：“小聪，你先盯着他，我马上就到。”

    路上，林振东看了一眼系统。

    《唐人街探案》林振东一共获得了拯救值为42万。

    关于拯救明细林振东也看得出来，主要是他在后期陪着柳莹一起当雌雄双侠挣的。

    至于奖励则只有3万。

    可以说，《唐人街探案》与《杀破狼贪狼》里，林振东的拯救值基本上跟思诺的关系不大。

    收拾人贩子走私器官的。

    杀为富不仁的富二代。

    杀草菅人命的富豪。

    等等。

    看着一个个的拯救明细，林振东露出了笑容。

    这幸好自己聪明啊，如果不是最后临行前杀戮一翻，那么恐怕还赚不回这么多拯救值了。

    商场里。

    印度神油兑换10000拯救值。

    隐形窃听器兑换1000拯救值。

    隐形测谎仪兑换1000拯救值。

    无敌隐形贴兑换1000拯救值。

    ……

    现在系统的商场里就这么4件东西，至于黄金并不在商场之中，显然那实物只是一份。

    不过林振东略显欣慰的是这隐形窃听器、隐形测谎仪、无敌隐形贴三个拯救值不需要1万。

    否则就太坑爹了。

    因为李扬大闹婚礼的事，林振东用了一个窃听器和测谎仪，你还别说，真好用啊。

    这一次，林振东准备又要用上窃听器了。

    他需要用这个找到最后的人。

    30分钟后，东海技术学院，图书馆。

    暗处，一名身着休闲装，看起来25岁左右的清爽妹子坐在那里，这不是别人，正是林振东的同事赵小聪。

    “小聪，怎么样？”

    林振东走了过来问道。

    “东子，没有什么发现，他应该知道我们在盯着她，你看，竟然和女朋友在那里恩爱。”

    赵小聪有些生气的说道：“就是因为这样的人太多了，骗子才越来越难抓。”

    “你在这里等着。”

    林振东说着站了起来。

    “啊，东子，你要干嘛？”

    赵小聪有些错愕，可是看着林振东给自己的手势不得不坐了下来。

    远处，一对学生模样的情侣在依偎着看书，男的叫做李豹，是大三的学生，这一次马洪文转的钱就是先转到了他的卡里。

    然后从他的卡里开始往外边层层的转账洗钱。

    林振东记得《巨额来电》丁小田找的是叫一个张爽的人，显然到了这里，系统已经把人全变了。

    不过这不重要。

    林振东现在要做的就是通过李豹找到卡头。

    “警察。”

    林振东来到了李豹的面前，然后拿出了警官证，然后淡淡的说道：“我们聊聊。”

    “警官，我又没有犯法。”

    李豹脸色一变，然后嘴硬的说道：“我还有事，先走了。”

    “慢着，着什么急？你知道为什么找你，用不用说出来你前天晚上和另一个女同学开房的事？？”

    林振东话还没有说完，旁边李豹的女友武飞已经怒了：“我说我前天晚上打电话打不通，你和谁一起去开房的？？？”

    “飞飞，我没有啊，前天晚上我手机关机了啊，我在宿舍啊。”

    李豹这时忙解释一翻，然后朝着林振东怒声说道：“你搞我啊？”

    “你以为演无间道呢？还我搞你？”

    林振东笑着朝着武飞说道：“妹子，看见那边了吗？那个警察姐姐有几句话和你说，你先去那边，我有几件事询问一下你的男朋友，他前天晚上确实没有去酒店，可他有其它几件事瞒着你，你先过去。”

    武飞有些将信将疑，然后她朝着赵小聪走去。

    “好了，我没有时间和你废话。”

    林振东语带威胁的说道：“告诉我谁是卡头？”

    “我不知道你在说什么意思？”

    李豹依旧嘴硬。

    “你尾号为3344的卡卖给谁了？别跟我说你掉了，你知道不知道就因为你这张卡，我老师差一点跳楼，你信不信我直接拘留你？你快毕业了，如果留一个案底，哪怕只是治安拘留，你觉得你找工作有影响不？”

    林振东淡淡的说道：“对了，你女朋友还不知道你卖卡的事吧，如果她知道自己的男朋友竟然为了几百块就把卡卖掉了，你觉得她还给你处不？”

    “我……”

    “行了，我给你20秒时间，你也可以说我威胁你，没错，我就是威胁你”

    林振东淡淡的说道：“20……”

    “我不知道谁是卡头，只是之前有个人来我们学校里书卡，说一张卡给500块钱。”

    李豹望着林振东无奈的说道：“我不知道卡会有什么事，我……。”

    “行了，都是大学生了，就别天真了行不行？”

    林振东微微摆手：“他如果不要你的卡办别的事，他需要给你500块钱？我没有时间教育你，告诉我，他在什么地方？”

    5分钟后，林振东带着赵小聪离开了学校。

    “东子，厉害啊，你怎么让他说出来的？”

    赵小聪有些惊讶的问道。

    “有些人，你和他好好说话，他会配合你的。”

    林振东脚步不停的说道：“但有些人，你和他好好话说，他以为你好欺负。”

    “瘦子呢？”

    林振东往四处看了一眼：“刚刚我就没看见他的车。”

    “刚刚他还在呢。”

    赵小聪说着拨通了瘦子的电话：“在哪呢？不是让你开车等着吗？什么？你可真是懒人屎尿多啊，赶紧过来，我们查到了。”

    挂了电话后，赵小聪朝着林振东说道：“瘦子去洗手间了。”

    “好吧。”

    林振东一摊手。

    瘦子叫做许峰，和林振东岁数差不多，在派出所里，他、瘦子、赵小聪三人年纪相符，所以走的也近。

    这一次，对于诈骗案其实许峰和赵小聪并不在意的，在他们看来每个月都那么多案子，慢慢查就行了。

    可对于原主人来讲，这诈骗的是自己老师，他必须上心。

    但对林振东来说，他来这里是干嘛的。

    就是要拯救这些受害者的。

    他感谢系统再一次的让自己当上警察。

    既然是人民警察。

    那么打击这些诈骗犯自然是林振东做的事情了。

    15分钟后，瘦子开车来了：“走，上车，妈蛋，肚子突然闹肚子了，所以我去了别处。”

    “你不会把车停了然后去学校里上洗手间？”

    赵小聪一脸嫌弃的说道。

    “是啊，我怎么没有想到，我还开着车去远处上了洗手间。”

    瘦子一拍脑袋说道。

    “好了，开车吧，去电脑城。”

    林振东微微摆手说道：“按照李豹所说，收购他们卡的人叫做王阳，他应该就是卡头，咱们尽快去，省得他跑了。”

    车上，林振东大致的说了一翻。

    按照李豹所说，这王阳是在他们学校收的卡，而且收了上千张不止。

    这仅仅只是一个学校的卡。

    林振东相信王阳也收了别的学校的卡。

    这么多卡，王阳如果分销的话，恐怕说不定除了蒋飞之外，这王阳除了蒋飞说不定还有其它人。

    那么王阳就是一个关键的人物。

    如果让他得知消息跑了，那么这条线索有可能就断了。

    20分钟后，林振东一行三人来到了电脑城。

    “那个就是王阳，抓吗？”

    三人找了一会儿，然后发现一个秃顶中年人正在那边给顾客介绍修电脑，瘦子神情有那么一点激动的问道。

    “不急，走，我们去那边坐着。”

    林振东微微摆手。

    这么大庭广众下抓人，恐怕那边，其它人能瞬间知道消息了。

    好在，现在天黑也没多久了。

    6点半，电脑场就下班了。

    届时，就是抓他最好时机。

    一个半小时后，电脑城下班了。

    ……

    ……

