    “既然你当时在大学里边的时候，没有能够获得修仙者的进阶路线的话，那么之后的时间里面，和你的队长打个招呼，之后在部队里边儿去领取吧。”

    毕竟是自己的熟人，而且这件事情也不过就是自己一句话的事情而已，徐洛直接跟他吩咐了一句。

    在这件事情上他也不算是以权谋私，毕竟一开始的时候，三大兵种进阶路线就是徐洛交给军部，以及教育部的。

    之后的时间里面，他才用这三大进阶路线，朝着那一个个的势力换取了海量的资源。

    现如今开拓者军团之中本身就是他说了算的，在这样的情况之下，将一个进阶职业交给李东本身也不过就是正常程序而已。

    毕竟李东都已经达到了白银九阶的情况之下，现在卡在他面前的，不过就是没有下一步的进阶路线而已，因此这个时候交给他本身就是顺理成章的。

    “部队里边也有进阶路线？”

    听到徐洛的话之后，李东却是呆了一下。

    一开始的时候他根本就没有想过，在军营之中居然也有三大兵种进阶路线，此时听到徐洛随口吩咐了一句之后，他还有一些茫然。

    毕竟之前的时候他为了要得到修仙者的进阶路线，结果是付出了巨大的努力，最后却仍旧是因为被人横插一手，导致功亏一篑。

    “你走的本身就是三大兵种进阶路线，所以当你的境界达到了之后，哪怕是你的功劳没有达到的情况之下，也照样能够在你所在的长官那里去进行换取。之前的时候，可能是因为你不知道，因此没人跟你说吧。”

    徐洛淡淡的说了一句。

    估计所在的部队里边儿，他的那位队长也不知道，他走的是武器大师的进阶路线。

    这个时候一直被卡在白银九阶的地步，他是从大学里面出来的，因此那位队长估计以为他是有下一步进阶路线的，这个时候之所以卡在白银九阶的地步，只不过是为了要进行多次淬炼，让自己的根基变得更加深厚，这其实是一个美妙的乌龙。

    毕竟李东根本就不知道在军营之中也有三大进阶路线，这个时候他来到军营之中，只不过就是想着自己在这里建功立业之后，让自己的级别提升之后，到时候才去考虑进阶的问题。

    这个时候并不是闲聊的时间，因此徐洛只是跟他叮嘱了一句之后就直接离开了。

    而看着徐洛离开的背影，里东眼中满满的都是感激。

    因为虽然对于徐洛来说，只不过就是一句话的功夫而已，但是他却很清楚，这关系到自己未来一生。

    毕竟在军营之中，白银九阶和黄金阶之间的差距是非常巨大的，在这样的情况之下，能够提前一步达到黄金层次，接下来会影响到自己的待遇。

    尤其是面对那些异界生物的时候，白银层次遇到他们，和黄金层次遇到他们，最显著的一点就是自己的保命能力都会很大不一样。

    遭遇到了一个熟人，徐洛也是有一些开心。

    至于帮了李东也不过就是自己随手的事情而已，他根本就没有放在心上。

    他刚刚来到这个世界上的时候，所认识的人并不是太多，而李东可以算得上是一个。

    毕竟前面的时候，他经常往后勤处那里跑，而当时李东在那里帮忙的情况之下，一来二去的，两人之间也算是比较相熟了。

    只不过随后的时间他离开了祖星之后，两人之间就渐行渐远，再也没有了丝毫的联系。

    结果却没有想到的是，再一次遭遇居然是过了这么多年的时间，两人之间的关系也变成了上下级。

    此时在军营之中能够时不时的就听到号声，毕竟来了这么多新人的情况之下，此时那一些老兵一直在对他们进行训练，只有等到他们训练合格了之后，才能够分散进入到一个个营地之中。

    当然了，关元他们一下子忽悠了这么多人过来的情况之下，所有人自然不可能集中在一起，因此直接分成了好几拨人，分到了一个个的营地之中。

    好在他们这些开拓者军团的营地都足够大，因此容纳这些人进行训练，根本就不成问题。

    稍微关注了一下这些人的训练进度之后，徐洛也就点了点头。

    虽然这些人之前的时候一直在学校之中，可是他们毕竟不是温室里面的花朵，在大学之中的时候，他们是需要进入到异世界去厮杀的。

    一个大学生如果不愿意进入异世界进行战斗的话，等待他的就会是学校的强制退学。

    所以能够待在学校之中，就意味着他们是一个合格的战士。

    只不过平时的时候，他们所学习的基本上都是单打独斗，所以根本就没有团队作战的经验，这个时候他们在接受训练的就是这相关方面的事情。

    尤其是战阵方面对于他们这些人的要求是非常严格的，毕竟个人力量在面对异界生物的时候是非常薄弱的，所以必须要让他们学会团结协作，使用战阵的力量，能够让他们以弱胜强。

    当然了，对于他们在相关方面的训练，其实是在为现实世界之中遭遇异界生物做准备。

    毕竟这些人进入到异世界之中的话，一个个都是半神或者神灵的情况之下，实力当然是非常强大的，根本就不是现实世界之中的自己所能够比拟的。

    当然了，这些家伙虽然已经是大三大四的人了，但是基本上这个时候他们的神域还处于新手神域之中，并没有晋升到众神大陆之上，因此还处于半神的层次。

    而他们对于自身的力量掌控程度达到什么样的水平就只有自己知道了，徐洛对于这些人并没有过多的关注，此时五条通道彻底被他封闭的情况之下，那些异界生物不敢主动过来袭击他们，而徐洛之前的时候是发下了誓言的，因此自然也不可能带领他们主动地去侵略这些异界生物，至于第六条通道通向众神大陆的情况之下，他自然不可能将这些人弄过去。

    当然了，虽然不能够在人类一方所镇守的通道这里进行厮杀，可是徐洛却是有其他的办法。

    此时周围众多异族面对着一条条出现的通道，非常头疼的情况之下，徐洛提出让自己的士兵进入到他们那些通道所在背后世界去进行历练。

    一般除了和人类有仇的那些异族之外，其他人不会太过于拒绝，毕竟这些人在他们所镇守的通道对面的世界去进行厮杀的情况之下，其实是在变相的减轻了他们的压力。

    至于在异世界之中能够有什么收获，完全就是看个人的实力，他们这些异族的士兵也不是没有去过异世界，只不过在异世界之人实力强大的情况之下，一般是讨不了什么好的。

    此时这一些异族之人对于徐洛他们这些人类的开拓者军团战士是非常羡慕的。

    毕竟徐洛一来就直接将五条通道彻底镇压的情况之下，另外一条通道也已经被徐洛给封闭了。

    因此他们这个时候根本就不需要经历战斗，而这些异族之人时不时的就会被异界生物给袭击，通道时不时的就会遭受到冲击，所面临的压力完全不可想象。

    一开始的时候，徐洛为了要训练他们之间的团队作战能力，因此向旁边和人类一方交好的一些异族那里，借用他们的通道，将这些人送入到了异世界之中去进行厮杀。

    而随后的时间里面，周围那一些异族却像是想到了什么一样，纷纷向徐落示好，想要让这一些士兵进入到他们所在的世界之中去进行厮杀，也好过减轻一下自己的负担。

    对于这些人的要求，徐洛倒是也没有太过于拒绝，反正对于人类一方来说也算是一件好事，在这样的情况之下，自己不需要付出什么代价，就能够进入到他们所在的世界之中去进行厮杀，在这样的情况之下，他何乐而不为呢？

    不过在这个过程之中，徐洛并没有让自己的虫族出手，他只不过就是想要历练一下他的这些士兵而已，但是并不意味着，自己要为这一些异族减轻他们所面临的负担。

    不过哪怕如此，只是这些人类士兵进入到异世界之中，帮他们吸引了一些注意力，就已经算是给他们巨大的安慰了。

    人类一方进入到异世界中吸引了那些异界生物之后，之后的时间里面必然就会有一定的伤亡，如此以来的话，随后的时间里面，他们遭遇到的通道冲击就会稍微减轻一下，如此一来就缓解了他们所面临的压力。

    这些士兵一个个进入到异世界去进行厮杀的情况之下，实力提升速度当然是非常快的，毕竟在异世界之中他们成群结队出动的情况下，能够抢得到的东西比自己之前单独行动的时候自然要更多。

    毕竟以前的时候，他们所能够组队邀请的人实力有限，而且他们相互之间没有什么团队性的情况之下，基本上都是各抢各的，顶多就是一起抗击遭遇到的敌人而已。

    但是此时此刻，他们一个个以小队的形式作战的情况下，遭遇到敌人的时候，是一直面对，抢夺但好处的时候是一起平分。

    在这样的情况下，收获比曾经的时候完全不知道提高了多少，更关键的是，一次次和那些异界生物厮杀的情况之下，有了大量的战斗经验之后，他们的实力提升速度也是节节攀升。

    而且前面的时候，他们在军营之中也有俸禄的情况之下，有一些人早就已经突破了他们卡着的桎梏，直接突破到了黄金层次。

    一开始的时候，这些人被徐洛招揽过来之时，一个个清一色的白银层次，但是随后的时间里面，在有了足够资源给他们修炼的情况之下，实力提升速度自然是非常快的。

    而对于这些人，徐洛早就已经对他们有了足够的安排，将原本七个营之中的人口空缺给填补上，剩下的那一些则是新建几个营，而且除此之外，还要给每一个人增设一支特别行动队伍，在遇到危险情况的时候，这一次特别行动，队伍能够用来应急。

    当然了，这些只不过就是自己的设想而已，现如今人员训练还没有彻底完备的情况之下，只有等到他们彻底适应了军营之中的生活，训练完毕之后，才能做这些事情。

    完成了对于这位书记员的接待之后，徐洛很清楚，接下来自己的一举一动就得要收敛一些了。

    毕竟有了这位书记员的情况之下，自己就不能够是像之前那样肆无忌惮，前面的时候徐洛一些事情，其实是有一些出格的，他虽然是开拓者军团的军团长，但是也不能够什么都独揽大权的握在自己的手里边。

    回到了自己的房间中之后，徐洛再一次沟通了众神世界，将自己的意识投入到了众神世界里边。

    现实世界之中，他呆了几天的时间，而在众神世界里边，一下子又过去了一个多月。

    之前的时候，那些羽族之人将周围一片区域全部打下来的情况之下，自然是惹得无数人眼红的。

    可是在周围那些神灵相互之间集结了兵力过去攻打异族之时，他们想象之中元气大伤的羽族这个时候却是给了他们一个擎天霹雳。

    羽族的实力损失确实是不小的，可事实上他们没有想到的就是，这些羽族之人在获得了徐洛奖励给他们的各种工程器械之后，装载在一座座城市里边的情况之下，有了魔能炮的攻击，大军压境之时，他们甚至于不需要出城，只是进行魔能炮的轰炸，就已经让这些人抱头鼠窜了。

    更何况这些羽族之人在有了学校提供给他们的各种魔能装备的情况下，不管是攻击力还是防御能力，都大大的提升了。因此根本就没有像徐洛求援，他们自己就已经把所有来犯的敌人打得溃不成军。

    一开始的时候，这些羽族之人觉得周围那些势力已经被他们扫荡的差不多了，这一片区域足够大的情况之下，他们就没有必要再继续去攻击了，结果现在这些人主动过来侵略他们，而且对方有生力量已经被打掉的情况之下，他们也没有丝毫的客气，直接挥军打了过去，将这些神灵所在的城市纳入到了他们的势力范围之内。

    在这一些城市之中立下许多的神殿，铭刻魔法阵的情况之下，将这类的气息和原本那一个区域连接在一起之后，直接就将之纳入到了这一片教区的覆盖范围之内。

    主要还是这些人根本没有想到的是，除了羽族之外，他们旁边还有大量虫族存在。

    更关键的就是，徐洛提供的那一些工程器械和魔能武器，威胁远比他们想象之中要更加的巨大。

    直接将这些异族的实力成倍的提升之后，再面对他们之时所能够发挥出来的力量，当然是不可想象的。

    而在将更多的城市纳入到了统治范围中之后，这些羽族之人这个时候也是为难了，毕竟之前的时候他们之所以停止下来，一方面是因为他们攻打下来的城市足够多了，另外一方面事实上也是因为他们人手不太够的情况之下，只能是暂时停止了自己往前进步的速度。

    结果没有想到的是，在这些神灵主动进来挑衅的情况之下，他们一路将周围那一些城市也纳入到了管制范围之内，却出现了自己人手不够的情况。不过此时此刻他们也只能是先暂时这么着再，把那里的地盘占据下来之后，随后再慢慢的消化这一些城市。

    一口气将这么多的城市打下来，可不是一件容易的事情，更关键的是将这些城市打下来之后，随后的时间里面他们需要在城市之中慢慢的清理，原本那些神灵残留下来的信徒数量。

    毕竟这一些神灵前面的时候，好歹也是有一些死忠分子的，他们的神灵虽然已经被驱赶了，可是这些信徒仍旧停留在城市中的情况之下，有一些虔诚的信徒或者是狂热信徒，这个时候在城市里边不断的给他们搞破坏，因此这个时候在城市里边需要有足够的力量进行镇压。

    生灵之间的争斗从来都是血淋淋的，而这些落败神灵的信徒面对这些宇宙的清洗知识，整个城市里面自然是鲜血淋漓，任何一个死忠分子不愿意投降的话，等待他们的自然就是羽族之人的屠刀，而对于这些人的所作所为，徐洛只是稍微关注了一下，并没有过多的理会。

    而此时妮娜在指挥着这些羽族之人到处攻城陷阵的情况之下，已经喜欢上了这种生活。

    她喜欢看到越来越多的城市纳入到自己的掌控范围之内，将自己师傅的影响力进一步的扩散到整个众神世界之中，让越来越多的人信仰自己的师傅，让他的实力变得越来越强大。

    曾经的时候，她还不懂事，只以为自己的父亲去了很遥远的地方，只要自己在冒险者大厅门外那里等待，就能够等到他回归，刚开始徐洛跟她说，他是自己父亲的朋友，将自己接到他的家中去住着，等候自己父亲归来。

    那个时候的她傻傻的相信了，可是等到她长大了之后，却很清楚自己父亲只不过就是一个普普通通的冒险者而已，哪里有资格认识徐洛这样强大的神灵，只不过就是因为师傅看自己可怜，所以把自己捡回家而已，但是不管怎么样，他对于徐洛都是非常感激的，总想要为他做一点什么。

    以前的时候，他一直待在徐洛的神国之中，每天他的任务就是努力的修行，提升自己的实力，然后就是发掘自己血脉之中潜藏的力量。

    除此之外就是在徐洛的神国之中闲逛，又或者是在自由之城里面闲逛，基本上徐洛是很少能够陪在她的身边的。

    那个时候她很清楚，自己实力还非常的弱小，可是此时此刻她已经来到了众神大陆之上，而且接触到了徐洛的那些信徒，她想着自己好不容易来到了这里，因此这个时候怎么也要为徐洛做一些什么，如此才会让他高兴。

    而妮娜高兴，麾下那些羽族之人，其实也是非常的高兴，曾几何时，他们哪里敢想象，他们终有一日能够重新建立自己所信仰神灵的教区，能够肆无忌惮的暴露在阳光之下生活，而不用再担心有什么人会来打他们的主意。

    之前的时候，徐洛朝着整个众神大陆发言，自己将庇佑羽族之时，很多人其实是嗤之以鼻的，根本就没有将他这个无名之神放在眼里。

    可是随后的时间里面，一个又一个对羽族出手的神灵，遭遇到他们报复之后，那一些势力终究是收敛了一些。

    甚至是一些奴隶商会，将他们所抓捕的羽族放了回来，仅仅只是为了要向徐洛释放一点善意而已，他们很清楚，他们只不过就是一些凡人而已，而凡人如何能够和神灵对抗呢？

    虽然这一些羽族价值不菲，一旦能够卖出去的话，能够给他们带来巨额的利润，可是再多的利润要是没有命去享受的话，卖出去也没有任何意义。

    类似这样的做法其实还有很多，尽管在暗地里的时候，各种捕猎行动人仍旧在继续着，可是相比于曾经时候，光明正大捕捉他们的那些人比起来，这个时候他们所处的环境就已经好了许多。

    毕竟私底下偷偷的捕猎，对于任何一个种族来说都是不可避免的。

    不管是他们羽族，还是光明主宰的信徒天使，亦或者是那些精灵，美人鱼之类的，一旦暴露在人前的话，到时候总有一些贪婪分子，会为了巨额的利润铤而走险。

    连光明主宰那样的神灵都无法避免这样的情况，更何况是徐洛所庇佑的羽族呢？

    反正对于这些羽族之人来说，对于现在的生活他们已经是极度满意的了，正因如此，他们为了捍卫自己的家园，守护自己所信仰的神灵而战，因此每一个都非常的自豪，尤其是看着这一片他们打下来的江山，一个个都有着非常强烈的归属感。

    像是那一些半神，曾经的时候，跟随着光之女神一起，和光明一系的神灵交战，只不过最后时刻他们落败。

    随着光之女神被镇压之后，他们就在众神大陆之上颠沛流离无数年的时间，现在好容易能够有一个安生日子，对于这样的生活，他们已经是非常满足的了，每一个想要破坏他们家园的都将是他们的敌人。

