    小小猪疾驰而去，一边用复苏之风恢复着气血，一边保护着王栋梁、上官婉儿两个人退去。

　　后方，再次人影憧憧，来了许多人，敌我杂，许多人涌上了镇hún塔八层，就为了这个焚天虎B了，焚天虎已经是194级的仙阶B，对于现阶段玩家来说有多少油水，这个大家都知道，并且，这场镇hún塔之争就是各个行会显示实力的舞台，甚至就连CGL官方都会拿这个公共地图的争夺结果作为行会评估积分的，下一次公会风云榜的排行，这镇hún塔之争理所当然的会成为其中一个评估因素。

　　……

　　“糟了，是北境联盟的人……”林逸欣快速移动规避B的攻击，一边看着远处，美目中满是担心：“快点杀，时间真的不多了……”

　　远处，一大群人涌来，骇得小小猪、王栋梁只能躲避向角落里。

　　为首一人提着阔刃，策动战马，一脸愤怒，不是别人，正是我们在晨曦城战役中jiā锋过的热沙城第一人——暴风眼，在暴风眼的身后，一群热沙城的玩家，至少有300+之众，不可小觑，并且其中以骑兵为主，非常棘手。

　　“麻烦了……”

　　我一边攻击着B，一边刻意引动B的攻击方向，焚天虎轰然又是一口火焰喷吐，直直而去。

　　“退后！”

　　暴风眼一声令下，盾牌挡在前方，圣盾光芒闪烁，在焚天虎的一击下居然只掉了6W+的气血，他目光灼灼，笑道：“兄弟们，从墙角四周快速冲过去，把B和那两个人围住，一群砍掉！”

　　糟了！我心里一寒，暴风眼可比王栋梁要聪明多了，知道怎么样的战术才是最佳的，一旦围住，我和林逸欣都无计可施了。

　　看看属面板里，神力值只有17点了，根本无法对付那么多的越南铁骑，一旦正面jiā锋，我和林逸欣这两个为了杀B而耗尽神力值的神将系玩家都会吃大亏的。

　　……

　　正在这时，轰隆隆的马蹄声从侧方传来，很快的，一个美丽身影出现在我和林逸欣的视野内，正是古剑hún梦的美nv骑士——天堂雨！

　　“上，挡住他们！”

　　天堂雨剑锋一指，身后，一群jīng锐龙曜铁骑飞奔而出，直接迎着暴风眼等人就砍杀了过去。

　　紧接着，鬼谷子、何艺、李承风等人相继出现，慕容明月更是俏生生的站在墙角边，法杖扬起，一个生命之潭的恢复效果出现在我和林逸欣脚下，气血飞速恢复，然后又是几个治疗术，快速将我和林逸欣的气血拉到了70以上。

　　一时间，林逸欣笑得甜美之极：“哦哦，明月姐姐，爱死你了……”

　　慕容明月笑着回应：“有偿的哦，B爆出牧师装备的话，归我……”

　　“嗯，没问题！”

　　……

　　前方杀成一团，龙曜铁骑后续部队不在少数，在镇hún塔八层凑足了800+人，何艺、李承风、鬼谷子、天堂雨、斗志昂扬等人统帅，攻击力十足，几乎摧枯拉朽的就撕碎了暴风眼的热沙城联盟大军。

　　“快上，我们貌似来晚了……”

　　右方，一大群人出现，正是烛影带着碧空痕、烈风影、神之舞等人来了。

　　左边，一样出现了大批人马，正是飞升神将的战天，正开启着大地变身的效果，呼啸而来，哈哈大笑道：“陆尘，别急啊，等我们来分一杯羹！”

　　临兵斗者、笑苍天、百战者、离歌等人飞掠而来，这让我非常头痛，战天盟注定不会是多牢靠的盟友，争夺王者之心不死，与我们古剑的jiā锋就不会断绝。

　　“啪啪啪……”

　　连续后退了几步，我猛然灌下了一个10级圣灵水，血魔全满，猛然抬起了剑锋，一道紫è龙影盘旋在剑锋周围，趁着林逸欣破碎无双的效果，紫龙啸呼啸而出，直接席卷了焚天虎，一时间，这仙阶B惨叫声不绝，头顶上跳出一连串的伤害数字——

　　……

　　只是一瞬，B最后的气血被全部打空，我也浑身一暖，瞬即升了2级，抵达了164级！

　　林逸欣顺手捞起了地上的焚天虎爆出来的装备，笑道：“准备撤退，我们镇hún塔九层见……”

　　“别，分装备！”我赶上去。

　　林逸欣瞥了一眼包裹里，飞快的将焚天虎的猛虎jīng魄丢给我，然后说：“一个地器剑，剑不错，给紫衣侯了，还有一个天器披风，唔……天器披风非常不错，给我了，小骗子别失望，这个给你，我去了，咱们九层见！”

　　说着，林逸欣刷一下披上了一剑深红è的斗篷，将曼妙的身段衬得更加人，并且伸手丢给我一个窜动着火焰的装备，转身就踏入了镇hún塔九层，一去无踪了。

　　看着手里捧着的装备，我瞬间心境汹涌澎湃起来，NND，辛辛苦苦的杀一个焚天虎B，果然最后的战利品是那么的丰厚啊！

　　那是一件火焰氤氲的战铠，嶙峋的甲刃遍布着战甲的周围，在iōng口处，则是一个狰狞的血è猛虎形象若隐若现的浮现在那里，隐隐可闻虎啸之声，伸手一拂，那属更是惊人之极——

　　【焚天甲】（仙器?卓越★★★★★★）

　　防御：2900

　　魔防：2750

　　力量：+850

　　体力：+820

　　敏捷：+750

　　策略：+89

　　附加：提升使用者65的防御力

　　附加：提升使用者40000点气血上限

　　附加：提升使用者110的全系魔法抗

　　卓越属焚天火，受到攻击时，有2的几率触发天火降临四周杀伤对手

　　凹槽：12

　　介绍：上古时代，火神以天火赐予人类，使其引火炊食，然而，神魔之战后，诸神陨落，神火零落人界，熔于高山落岩中，数万年演化，最终被石匠拾获，寻觅神匠，铸造出这一件旷世的焚天甲

　　需要等级：160

　　需要声望：250000

　　……

　　“嚓”一声轻响，焚天甲出现在我身上，已经换下了赤岩龙铠，NND，与这件仙器铠甲一比，原本被我奉为神物的赤岩龙铠简直就是一个渣啊！高达2900的防御力不说，还有110的全系魔法加成，这也意味着我对法师的优势也越来越强了，更重要也是最让我看好的属莫过于4W点气血上限的加成，看看气血基数，非常吓人，已经高达点了，加持卡片、BUFF和名将技的话，我最多能加成200的气血上限，这就是45W总气血了，怎一个血牛了得？

　　喜滋滋的看向了远处，龙曜铁骑已经开始撤兵了，不少人飞跃进了焚天虎死后化作的传送阵，何艺、鬼谷子、北冥雪等人一一向我走来，鬼谷子扬起长枪，笑道：“折戟老大，闪人，去九层，最顶尖的较量就要开始了！”

　　北冥雪则看着我身穿的威武铠甲，走过来攀着冰麟马的马背，伸手mōmō焚天甲的甲刃，笑嘻嘻道：“哦哦，哥哥换新装备了，我看看！”

　　说着，她打开了装备排行榜，一时间，美目之中满是惊愕：“嗯哼？第一iōng甲是160级的仙器——焚天甲，哥哥，不要告诉我这件就是焚天甲……”

　　我低头看看，焚天甲周围都氤氲着血è火焰，笑道：“北冥，你觉得这像是焚天甲吗？”

　　“像极了……”一旁的何艺说。

　　“那就是了……”

　　我哈哈一笑，心里超爽，这次九虎镇hún塔的任务，不管最后是不是我集齐九枚猛虎jīng魄，反正我拿到了两件仙器，一个战神残刃之链，一个焚天甲，也已经够了，注定这次九虎镇hún塔之行我是最大的赢家了，嗯，林逸欣太够意思了，连焚天甲都舍得给我，应该还是惦记着要回报恶魔铃的好处。

　　从包裹里取出了一袭华丽的月è斗篷，正是那超级天器达芙妮斗篷，拥有卓越属达芙妮之握，能使佩戴者进入潜行模式，这简直就是为弓箭手这种擅长丛林伏杀、藏匿职业量身打造的。

　　“喏，北冥，你的装备！”

　　我把达芙妮斗篷递过去，当北冥雪触及的时候，一双美目中顿时满是欣悦的神采：“哇，好……好漂亮、好强的斗篷啊……”

　　说着，北冥雪很jī动，一下子扑上冰麟马的马背，抱住我，在我脸上轻ěn一下，随后翻身下马，曼妙身体旋转，一袭华丽的斗篷已经出现在身后了，“刷”一声，美丽的黑暗弓箭手消失隐匿了。

　　……

　　“坑爹啊，弓箭手隐身，真不让人活了……”李承风撇撇嘴，无语道。

　　我笑了笑，顺手一扬，奥古斯长矛脱手而出，被李承风眼疾手快的一手抓住，望了一眼属满脸惊骇：“擦咧，好强的属送我的？”

　　我点头：“嗯，跟林美nv分战利品的时候辛苦抢到的，怎么，承风你不擅长使枪？那就转让给鬼谷子好了……”

　　李承风急忙“铿”一下将这天器长矛戳在了身后的背囊上，笑道：“不能够啊，我从小jīng通十八般兵器，连流星锤都会用，这长枪更不算什么了，不过，送我那么强力的武器，陆尘，叫我怎么回报？”

　　月在旁笑道：“学北冥雪嘛，献ěn一个，大家鼓掌！”

　　一群龙曜铁骑坑爹的鼓掌了。

　　我嘴角的肌搐了一下：“走，去九层！”

　　……

　　一旁，围观的烛影战天、十月雨、神之舞等人也一样脸上的肌凝固了许久。

　　点餐榜上无双已经被反复蹂-躏了，大家要给力点啊，呐喊ING~~RF@。

