    那个和秦寂凉身材相仿的少年，也是伊甸园的孩子，名叫秦白夜。

    秦白夜和秦寂凉其实是同一届的，他们一起出的伊甸园，不过秦寂凉出来后被秦渊安排保护林天明，秦白夜则去了国外，执行别的任务。

    “你怎么回事？”秦白夜幽幽的瞥了秦寂凉一眼：“居然把自己搞得这么狼狈，在伊甸园的时候，你可是最优秀的。”

    秦寂凉“噼里啪啦”的按着电脑，眼皮都懒得抬一下，但脸上人就带着笑容：“等你被派去对付一个叫乔诗蔓的女人后，你就知道了。”

    秦白夜不由的皱了下眉：乔诗蔓……有那么厉害吗？

    秦白夜是听说过乔诗蔓的，据说乔诗蔓是万年难得一遇的天才，各方各面都非常厉害，秦渊和林天明他们之所以成立伊甸园，就是为了培养出和乔诗蔓一样厉害的天才。

    虽然听说过，但秦白夜起初并没有把乔诗蔓放在眼里。

    因为伊甸园最不缺的就是天才。

    可现在，看到秦寂凉出伊甸园不到半年时间，就被罚得满身是伤后，他心下一沉。

    看来乔诗蔓确实不太好对付。

    秦寂凉和他实力差不多，某些方面甚至比他还厉害，能把秦寂凉搞成这样，那个女人绝对不简单。

    “你这次确实闯了大祸。”秦白夜压低声音道：“父亲很生气，即便这次直播视频成功了，他恐怕也要狠罚你。”

    说到这里，秦白夜顿了顿，他凝着秦寂凉，黑眸深沉：“……不过你放心，我会为你求情的。”

    秦白夜这段时间在国外执行任务，所有任务都完美完成了，他想秦渊应该会卖他一点点面子。

    听到这里，秦寂凉敲键盘的手停顿了下，他掀起眼皮似笑非笑的瞥了秦白夜一眼：“你会那么好心？”

    在伊甸园，他们可是竞争对手。

    同一届的孩子，只有第一名，才能得到食物，被子，衣服等最基础的生活用品。

    伊甸园里没有同伴，没有合作，有的只有你争我抢，为了最基础的生活用品而厮杀。

    所以秦寂凉对秦白夜习惯性的保持着敌意，毕竟在伊甸园的时候，他们曾为了抢一个面包，一块儿糖，一瓶饮料……而大打出手过无数次。

    几乎每次，都是秦寂凉赢。

    秦寂凉是个贪吃鬼，对他来说，没有什么比“夺食物之恨”更严重的了，所以他觉得，秦白夜一定恨死他了。

    可这一瞬，秦白夜却用非常坚定的语气跟他说：“秦寂凉，在伊甸园我们是竞争对手，但是出了伊甸园，我们就不再是对手了，而是伙伴。”

    “我们从小一起长大，一起训练，没有人比我更了解你，也没有人比你更了解我，如果我们联手，一定能所向无敌。”

    秦寂凉一副兴趣缺缺的样子，他其实没那么想赢，在伊甸园的时候，那是不得不赢，不赢就没有东西吃了，所以他只能赢，可现在出来了，战绝迹会给他买很多好吃的，赢不赢就无所谓了。

    Emmmm……不过他下午好像刚和战绝迹吵架了……

    糟糕，饭票没了！

    嗐，其实也无所谓，大不了偷嘛，反正外面的世界到处都是食物！

    “好好想想我说的话吧。”秦白夜压低声音道：“你确实很强，可现在我们面对的敌人，远比我们想象中要强大很多，甚至称之为世界最强，单打独斗是赢不了的……我们必须学会合作。”

    说到“敌人”二字的时候，不知道秦白夜是有意还是无意的，他用余光幽幽的瞥了不远处的秦渊一眼。

    只是一眼，很快就收回来了，速度快到根本不会让人察觉到。

    可秦寂凉察觉到了。

    欸？秦寂凉黑恹恹的眼睛里显出诧异的光来，他满目愕然的看向秦白夜，然而不待他多说些什么，秦白夜已经转身走到了摄像头下，准备拍摄了。

    秦寂凉唇角勾了勾：这个人，有点意思。

    另一边，曾志学正打车赶往火车站。

    他特意选择了火车，而不是飞机，倒不是没钱，而是因为火车站人多眼杂，对跑路来说是更好的选择。

    “呵，乔诗蔓，白文琦，你们俩都见鬼去吧！”曾志学得意洋洋的笑着：“两个蠢女人，老子才不跟你们玩儿呢。”

    女人就是蠢，曾志学在心里鄙夷的想：一个傻乎乎的把未发表的歌拿给他看，另一个不做背景调查，就花高价钱从他手里买歌。

    这两个女人，真是蠢到家了！

    还什么天才，什么歌后……原来女人智商的上限这么低呀？这都能被成为天才，足以说明，女人这个物种就不行。

    她们只配躺在他身下发春的猫一样叫着！

    曾志学越想越得意，他真是太聪明了，面儿都没露，就把乔诗蔓和白文琦耍得团团转。

    不过，虽然乔诗蔓和白文琦很蠢，但长得确实都很美，呵，等他到了南方，一定要找两个跟乔诗蔓和白文琦长得比较像的女人，好好玩儿玩儿……

    曾志学一边意淫着，一边拖着行李下了车。

    然而他刚下车，还没看清前方的路呢，突然一个比铁锅还大的拳头迎面袭了过来！

    “嘭——”

    曾志学脑袋一懵，直接砸车门上了！

    乔诗蔓拿着一个巨大的弹簧玩具拳击手套，一边扯着弹簧玩儿，一边笑眯眯的看向了曾志学：“曾学长，好久不见。”

    那拳击手套，比乔诗蔓的脑袋还大。

    而且为了增加冲击力，乔诗蔓在手套表面增加了铁块儿。

    弹簧也是韧性很好的铁丝制成的，而且上面还有一些机械装置，刚才乔诗蔓利用机械装置把弹簧压缩到了最小，然后猛的按下开关——

    这一拳，绝对是重若千钧！

    曾志学直接被打了个鼻血横流，他感觉自己的鼻梁都要被打断了！

    然而他顾不上疼，他满脸震惊的看向乔诗蔓，腿一时间居然有些发软：“乔……乔……乔诗蔓？！你怎么会在这里？！”

    为什么乔诗蔓会突然出现？

    他没有告诉过任何人他要跑路啊！

    他的行踪应该很隐蔽才对，乔诗蔓到底是怎么找到他的？！

