    哲别见状，下巴都差点惊掉在地上。

    这不就是他刚才射出去的箭矢吗？

    怎么会出现在林天佑的手中？

    “你、你到底做了什么？为何我的箭矢会出现在你的手中？”

    哲别想不明白，刚才明明没有任何道法的波动，林天佑是如何将他的箭矢收到手中的。

    “区区一只破箭，本少想收便收。”

    林天佑轻轻摇头，旋即将目光看向冰炎，道：

    “我真的想知道，你口口声声说要虐杀我，结果却用这种暗中偷袭的手段来达到目的，莫非你连蝼蚁的尊严都没有了吗？”

    “这不算偷袭，我英灵比你多，这就是我的优势，正好我也借着英灵的数量让你明白，你跟我的差距有多么的巨大！”

    冰炎嘴硬道。

    英灵比我多？很好！

    林天佑不屑的一笑，“比英灵，本少从来就没输过！”

    “张飞！”林天佑对着虚空喝道。

    “末将在！”

    张飞大声回应，现出高大的身影。

    冰炎冷笑，等着看这个少年在那里玩什么花样。

    “华佗。”

    “老朽在。”

    华佗背着药篓子，慢慢从英灵空间现身，恭敬的对林天佑行礼。

    冰炎见到华佗后，目光微凝，这个老头，身上竟然散发着真神真魔级别的气息？

    正想仔细观察，接着，林天佑继续道：“盖聂、李白、越女。”

    “属下在！”

    三道整齐的回应响起，剑圣、青莲居士、越女剑的创始人，纷纷现身。

    他们的身上散发出超过五万魂力的恐怖威压，让冰炎的身体狠狠的一颤！

    “竟、竟有六名英灵？而且全部都是真神真魔级别，开玩笑的吧？”

    伍天锡、哲别、专诸等人俱是神色一滞，非常惊讶。

    他们，显然没有预料到，林天佑的神魂居然如此强悍，可以同时收伏六名真神真魔英灵。

    但专诸在惊讶之后，立刻神色恢复平静，他虽然只是低阶真神真魔，但底子却是高阶巅峰的真神真魔，所以并没有太在意出现的李白三人。

    “林天佑，你这个骗子，竟然慌称自己只收了三名半神半魔英灵，好让大家上当，你的心太坏了！”

    冰炎盯着林天佑，六名真神真魔英灵，在神魂天赋方面，林天佑已经狂甩他好几条街了。

    “可悲。”

    林天佑看着冰炎，嘴角挂起浓浓的鄙夷。

    随即，他动了动嘴，再次开口：“白起，你也出来亮个相吧。”

    “遵命，主公！”

    陡然间，整片大战的会馆空间震动起来，七万，不、是八万道的魂力威压，从林天佑的身前朝四面八方蔓延而去。

    砰、砰、砰！

    全场的座椅，由于无法承受这威压的重量，纷纷崩裂，碎成一地的齑粉。

    待会馆安静下来，一名浑身充斥着血气的男人出现，他恭敬的对林天佑鞠躬行礼，然后站在一旁，目光看向专诸等人。

    此时专诸的表情格外的精彩，似乎完全不敢相信自己眼中所看到的一切，那个人屠白起居然也被收为英灵，这怎么可能？

    六名真神真魔英灵，外加一名超真神真魔英灵，这七个站在林天佑的身边，好似千军万马，震颤人心。

    “这不算偷袭，我英灵比你多。”

    “这就是我的优势，我也借着英灵的数量让你明白，你跟我的差距有多么的巨大。”

    冰炎说过的话仍在耳边萦绕，但此刻，却显得那么可笑。

    “喂，本少的英灵已经全部叫了出来，现在你有何感想？”

    林天佑站在那里，看着冰炎，眸子中带着一股霸气，这是少年放荡不羁的霸气。

    他捉鬼龙王，用英灵的数量告诉了冰炎，究竟是谁跟谁的差距巨大！

    冰炎此时有些麻木，在看到白起出现的刹那，他都不敢相信那是真的。

    能收伏白起，林天佑，比他更加妖孽，更加天才。

    冰掣之子？

    这个身份跟林天佑相比，连给对方提鞋都不配，可笑他居然还想收林天佑当自己的狗。

    现在，他只感觉脸上火辣辣的刺痛，好像有一道无形的巴掌，正噼里啪啦不停的抽打他的脸。

    “除了专诸之外，其他的英灵全灭。”

    林天佑左手插在口袋里，语气骤然转冷，命令道。

    “遵命，主公！”

    七道整齐的声音响起，这七名强到巅峰的英灵，对林天佑的话没有丝毫的质疑。

    “你说什么？”

    听到林天佑那霸道的话语，冰炎终于从震撼中清醒，“你敢！这可是我冰炎的英灵，你知道我的父亲是谁吗？”

    “不知道，也不想知道。”

    林天佑说着，目光猛然一瞪。

    哗！

    一双巨大的魂力所化的眼睛，瞬间凝实，轰了出去。

    “噗！！”

    这道攻击太过诡异，毫无悬念，冰炎直接被轰的身体倒翻，重重摔在地上。

    他做梦都没想到，林天佑只是一个目光，就能将他打的倒地吐血，要知道，他可是五阶的天尊，而且还是上三品初阶的魂力！

    眼前的一幕，将专诸骇的目瞪口呆，差点忘记了思考。

    他看到了什么？上三品的绝世妖孽，居然被一个只有十八岁的少年，随便瞪了下眼睛，就直接轰的吐血翻倒，是这个世界疯了，还是他看到的一切都是幻觉？

    揉了揉眼睛，专诸眼中充满了难以置信。

    “难道说，这个捉鬼龙王也是上三品魂力？现在哪怕有人说他是鬼王转世，我都相信！”

    专诸定了定神，深深吸了一口阴气，他已经决定，认林天佑为主，这位天才，值得他追随。

    “呕！”

    喷出一大口鲜血，冰炎艰难的从地上爬起。

    衣服之中，掉出一团玉器碎片，上面的符纹说明这些碎片是某种防御类的法器，刚才已经被林天佑的一眼给瞪坏了。

    “好，很好！”

    冰炎喘着粗气，大声叫道：

    “林天佑，我承认你比我强，能够收到七名英灵，又能一眼将我轰飞，我自知不是你的对手！

    但可惜的是，最终要死的人会是你，因为我是通灵会的会长，冰掣的儿子。

    现在我给你一个机会，跪到我面前，大声说愿意当我的一条狗，我就考虑饶你小命！

    否则，整个阳间，将没有你的立足之地！”

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

