    江雨宁笑：“也就是说在未来很长一段时间，陪在顾兴东身边的人都会是我。”

    看着她挑衅的嘴脸，陈丽姝控制着想要直接乎她一巴掌的冲动：“那又怎么样？”

    “以前的我是迫于家里的压力所以才让你有了可乘之机，这一次我会勇敢的追求自己的幸福，把我失去的全都拿回来。”

    “人和事是会变得，经过这次，谁又知道再回来的时候会发生什么变动呢？我实在很期待。”

    江雨宁说话的同时一直观察着陈丽姝的反应，没有预想中的恼羞成怒，她话音刚落对方竟然咧嘴笑了。

    “有些人还真是……”陈丽姝无奈的摇了摇头。

    江雨宁愣了一下：“真是什么？”

    陈丽姝没有回答，而是毫不客气的上去就狠狠扇了她一巴掌，紧接着反手又是一下，江雨宁被连续的两个巴掌彻底打懵了，陈丽姝却不管不顾，一把抓起她的头发，用力撞向墙边。

    她原本就因为顾兴东要上战场的事心情不好，没想到江雨宁竟然一大早就来撞枪口，陈丽姝如何能忍得住。

    “不给你点颜色瞧瞧真当我是软柿子了，你他妈随队就随队，还上赶着来我面前挑衅，我可不是什么善男信女。”

    “啊！姓陈的你疯了，快住手！”被撞了两下墙壁，江雨宁早已眼冒金星，疼的眼泪拼命的往下掉，偏头发被陈丽姝紧紧拽在手里，她根本不敢大幅度反抗，只能拼命的大声叫起来。

    陈丽姝边打边说：“你可以叫的再大声点，最好让大家都知道我为什么打你。”

    一句话，成功让江雨宁消音。

    陈丽姝又打了两下终于停手，江雨宁狼狈的靠着墙壁，头发散乱脸颊红肿眼里含泪，目光愤恨又不甘的瞪着陈丽姝。

    “你说你贱不贱，外面那么多单身好男人你不找，专门盯着我家的，你也是受过高等教育的人，礼义廉耻都不顾了？”

    江雨宁咬牙：“我也有追求自己幸福的权利。”

    陈丽姝怒斥道：“你所谓的幸福是建立在别人婚姻不幸的基础上，这是违反社会道德底线的！”

    江雨宁突然咧嘴笑了下：“说这么多，还不是因为你在害怕，不管是学历，出身，样貌，你哪一点能比的上我，我对兴东的爱也一点不比你少，你就是个粗鄙不堪的村妇，他早晚会认清现实选择跟我在一起。”

    见她依旧冥顽不灵，陈丽姝也懒得跟她废话，将房门打开冷声说：“自信过头就是自大，我们家不欢迎你赶紧滚，还有，以后有我出现的地方你最好退避三米以外，否则我不敢保证自己会不会见你一次揍你一次。”

    “你会为今天对我做的一切付出代价的！”江雨宁恨声丢下一句，转身离开。

    陈丽姝砰一声关上房门，一回头就看见睿睿站在厨房门口一脸担忧的看着她。

    陈丽姝挤出一丝笑容，若无其事的说：“刚刚那人是上门挑衅的，睿睿你记住了，以后要是有人都欺负到家门口了，不用客气直接打回去，千万别惯着。”

    “嗯，我知道了妈妈。”

    娘俩吃完饭后一起回了市里。

    顾兴东走的那天，陈丽姝特意请假回去送别，谁知却被告知部队半夜就出发了，顿时心情说不出的低落，以至于一连好几天都提不起精神。

    不过她也没消沉太久，很快就被另一件事转移了注意力。

    进入十一月，天气渐渐冷了起来，中旬的时候天空下起来入冬以来的第一场雪，气温骤降，随之而来的是店里的服装销量也锐减。

    上次进的那批夹克衫还有呢子外套已经过季了，再加上现在人都是棉袄加罩衣，那批服装原本就属于短版，根本套不住臃肿的棉衣。

    “现在一天能卖出去三五件已经很不错了，夹克衫根本就卖不动了。”工资上调后，人们基本工资是38.5，让他们花近一个月工资买一件不应季的衣服，根本不现实。

    看着冷冷清清的店铺，王艾香忍不住叹气：“要是能弄到棉服就好了，那个肯定卖的好。”

    只可惜现在棉花产量不高，就连买棉花都要凭实量的棉花票，更别说哪个厂子能成批量生产棉服来卖给个人了。

    县城那头人手有限，根本不可能有精力再生产多余的服装调到省城来。

    陈丽姝：“清点一下夹克衫还有多少做个记录，然后就把它们都入库吧，等到明年开春再拿出来卖，存放的时候注意点，不要受潮。”

    王艾香点头：“行，我这就先去清点。”

    从店里回到学校之后，陈丽姝一直在考虑如何寻找货源的问题。

    第二天上午学校没课，陈丽姝决定去国棉厂碰碰运气。

    国棉厂坐落在江畔路，距离江边不远，以前陈丽姝对国棉厂没有太大印象，只知道到了九十年代江南江北要建跨江大桥，国棉厂旧址被推翻，随之也不复存在了。

    事情果然如她想的那般并不顺利。

    “这个季节本来就忙，各个厂里的订单都忙不过来，我这头工人都得加班加点干，要不你还是去别处看看吧。”厂办的领导直接拒绝了。

    陈丽姝虽然早有预料，但还是免不了有些失望，说了一声打扰了然后起身离开。

    谁知刚走到楼梯口，走廊另一头突然有人叫她：“小陈！”

    陈丽姝回头，一眼看见韩升林快步朝她走过来。

    “韩叔？你怎么会在这里？”

    “我们毛纺厂跟国棉厂有业务往来，正好快月底了，就过来看看。”

    韩升林最近也是焦头烂额一脑门官司，自从尝到出口的甜头，厂里赚了不少钱，他胆子也大了起来。

    目前国内羊绒产业不发达，羊绒衫的生产技术长期被英美厂商所垄断，国内羊绒只能对日本和欧洲等国出口原绒和初级半成品，每斤16块钱，然后再眼睁睁看着老外加工后，反过来卖到近二百块！与其这钱白白让别人赚去，韩升林觉得不如自己试一试。

