    第140章 回瀚海城

    万轩一行人直奔庚辛城，这一路上万家人不断将情报送到万轩的手中。

    所以万轩这一路上不断的从这些情报里分析掌握整个大陆的局势。

    并且万轩还要处理万家在大陆上的各式各样的事情，虽然有些繁琐，但是万轩处理起来还是游刃有余的，根本就没有任何的困难的。

    短短的一个礼拜的时间，万轩对于处理各种事情的经验那是飞速的提升，当然了，代价就是万轩脸上顶了两个大大的黑眼圈。

    不过万轩魂力等级高，身体素质好，偶尔熬熬夜一点问题也没有。

    就这样，从天斗城出发，历时一个礼拜，万轩一行人终于来到了庚辛城的城门下。

    “小轩，在庚辛城休息几天吧，然后再回瀚海城，正好，带你参观参观老师的工作室，见识见识什么叫顶级锻造室。”楼高抓住万轩的胳膊就不放了，拉着万轩来到了铁匠公会的五楼，疲惫的药园就这么被楼高拎上了五楼。

    此时思龙正坐在自己的作为上处理着庚辛城里的大小事宜，毕竟楼高不在，这些事情就都放在他的神身上了，不过看样子思龙的状态并不好，面容枯槁，头发凌乱，顶着两个大大的黑眼圈，一副被社会折磨到骨子里的样子。

    “老师！”思龙听到声音，抬起头看到了走了进来的楼高，悲鸣一声，粗壮的汉子差点就哭了出来。

    “苦了你了，思龙师兄。”万轩看着思龙的样子不厚道的笑了，不过还是上前安慰了一下思龙，同时把自己的魂力注入思龙的身体里，万轩的魂力更加精纯能够帮人提神醒脑。

    “这不是为了锻炼你一下吗？要是有一天我没了，庚辛城和铁匠公会都要你去支撑起来，你现在这个样子我怎么能够把整个庚辛城交给你啊。”楼高看着思龙的样子也是心疼的厉害。

    但是楼高也没有办法，除了万轩，楼高还有四个徒弟，思龙是唯一一个有可能扛起庚辛城和铁匠公会的人，所以楼高才想着磨练思龙，不过楼高也没想到，自己突然把所有的担子交给思龙以后竟然会把思龙折磨成这个样子。

    “没事，师兄，慢慢来就好了，管理这个东西就是不断的积累经验，不要气馁嘛，实在出行让另外几个师兄和你一起处理这些问题，毕竟一个人的实力是有限的。”万轩想了想说道，毕竟自己家师兄还是得好好安慰安慰。

    “他们三个，唉，论打铁，他们三个靠谱，处理这些事情，他们怕是还不如我呢，不过老师也已经回来了，我会努力提升我的能力，争取能够帮助师父管理好整个庚辛城。”思龙勉强的笑了笑说道，此时思龙已经虚弱的厉害了，哪怕是万轩输入魂力帮他提升，思龙也已经快要坚持不下去了。

    “行了，看你的样子不问也知道，好几天没有睡好觉了吧，赶紧回去睡一觉，身体重要，这些事情没那么重要。”楼高拍了拍思龙的肩膀叹了一口气说道，没办法，铁匠公会高端管理人才真的木有啊。

    “老师啊，思龙师兄好像真的没什么管理天赋啊，你这样下去，思龙大师兄怕是就要被你练废了啊。”万轩无奈的看着楼高说道。

    “那也没有办法啊，我一共五个徒弟，除了你和思龙剩下三个人的锻造天赋都是不错，但是管理公会的能力，还不如思龙呢，最后也就只能让思龙顶上了，我也是没有办法。”楼高无奈的坐在了椅子上，摆了摆手，一脸的无可奈何。

    “那您想个办法，买个会管理公会的奴隶也行啊，忠诚有保证，还能保证铁匠公会的正常运转。”万轩想了想，想出了这么一个不太好的办法。

    “你觉得奴隶靠谱吗？铁匠公会级的人都是社会上最底层的人，如果真有擅长管理的奴隶，那整个铁匠公会怕是就要遭受灭顶之灾了。”楼高诧异的撇了万轩一眼，不过还是耐心的说道，谁让这是自己的小徒弟呢。

    “那您再收个徒弟呗，挑那些聪明伶俐的，哪怕不会锻造也行啊，至少能帮思龙大师兄分担一些压力啊。”万轩挠了挠头，这种事情本身就不好解决。

    “切，你以为公会的管理和家族的管理一样吗，看来你要学习的东西还很多啊，家主可以没有过人之处，但是公会的会长怎么可能不是这个行业里最顶尖的人呢。”楼高摇了摇头，笑着说道。

    “那好吧，我是没有办法了，反正以后我管理的是我的家族，也不用管理公会，麻烦事能少很多。”万轩笑了笑说道。

    “你小子真是欠揍啊，不过你也别小瞧家族管理，家族管理起来也不容易，这样吧，你先带着来福他们安顿一下，晚上请你吃庚辛城的特色美食。”楼高有气无力的挥了挥手，然后就开始接着思龙的工作继续打理整个铁匠公会的事务。

    “那老师，我先撤了，您也早点休息。”万轩笑了笑，然后就离开了楼高的办公室，离开了铁匠公会，带着来福他们随便找了一家宾馆住了下来，铁匠公会里也有地方住，但是万轩每天都要处理万家的情报和家族事务，所以住在外面更方便一些。

    安顿好行李以后，万轩带着来福等人去找楼高了。

    楼高带着万轩吃了一顿庚辛城的美食以后就不管万轩了，回到自己的锻造室工作了，据说是从七宝琉璃宗松来的一架诸葛连弩需要楼高拆开看看能不能复制。

    对于锻造，万轩是有兴趣的，但是对于暗器，万轩没什么想法，一是暗器制作难度高，耗时太长了，万轩的时间很紧迫，哪里有时间研究暗器，二是万轩如果想要图纸直接和唐三要就行了，反正小舞在万轩手上。

    所以万轩离开了楼高的锻造室，就带着来福等人在庚辛城的街道里开始逛街了，看着思龙的样子，万轩也精神了一些，这才能有精力逛街。

    庚辛城是铁匠之都，所以这里居住的大部分都是能力超凡铁匠，当然了，铁匠没有铁是锻造不了好东西的。

    所以庚辛城也成为了斗罗大陆里最大的金属交易市场，很多商贩都把从斗罗大陆里搜集来的珍惜矿石送到庚辛城，以求换到高额的利润，虽然说铁匠在斗罗大陆的地位很低，但是一些高端的工匠还是总有些不菲的收入，所以这些珍惜金属也是有这不错的销路的。

    不过庚辛城里还是普通铁匠更多一些，所以更多需要的是普通的金属，这些珍惜的金属有的时候也很容易卖不出去。

    因为吃完饭就已经快要太阳落山了，所以万轩等人逛了没多久也就回到了宾馆里，来福他们休息去了，而万轩也是继续查看情报处理事务。

    毕竟万轩也是经历了信息大爆炸的时代，所以总有一些超前的观念和想法，所以这些问题都不那么困难，万轩现在更多的是学习，而不是决定，后来因为万轩实在是太累了所以放下情报就睡觉了。

    第二天一早，万轩早早的就起床，神清气爽的从床上爬了起来换上普通的衣服，准备去好好的逛一逛庚辛城的金属交易市场，毕竟万轩锻造武魂需要的这些材料都可能隐藏在一些不起眼的材料中。

    不过刚出门就被大树拦在了门口，大树一脸严肃的看着万轩，仿佛有什么大事一样，问道：“咱们什么时候回瀚海城啊。”

    万轩也是一脸无语的看着大树，一大早上的发什么疯，但是想了想也是，自己这一趟逛的时间也已经够多了，而且庚辛城有人替自己收购材料，自己也就没必要出去乱转了，毕竟万轩现在自己的时间也不多，不可能去浪费了不是。

    所以万轩痛痛快快的妥协了，点了点头，然后对着大树说道：“我去和我老师告个别，然后咱们这就离开庚辛城回瀚海城。”

    大树听到了这个消息以后，满意的点了点头，然后就转身回到自己的住处了，没有多说任何话。

    万轩诧异的看着大树的背影，然后离开了宾馆，径直的来到了铁匠公会的五楼，楼高的专属楼层，接着万轩毫不客气的推开门。

    “老师，我准备回去了，我从海神岛出来在天斗帝国和武魂城里逛的时间确实够多了。”万轩大喇喇的坐在楼高的对面说道，想着又要和自己的老师分别了，心头也有不舍和留恋。

    “赶紧滚吧，我现在没空送你，这个东西的精密程度给我很大的启发啊，这个东西的原理可以运用到好多工艺上，不错，真不错。”楼高的这一番话直接就把万轩酝酿出来的所有感情都通通踹进了垃圾桶里，而楼高此时正在戴着一个放大镜，观察着桌子上的一架弩机。

    弩机长度和小臂差不多，通体由金属打造而成，整体线条流畅，工艺娴熟，因为锻造材料是铁母，所以耐久性也是十分优良的，整体看来这架诸葛连弩可以说是出自一个锻造大师之手，万轩决定这架诸葛神弩是唐三亲自打造的。

    “有兴趣吗？这个东西设计的十分巧妙，很有研究的必要啊。”楼高抬起头看了万轩一眼，笑着问了一句。

    “我现在哪有时间去研究这个啊，家族里的事情已经让自己忙到脚不沾地了，我有这个时间还不如休息休息呢。”万轩无奈的叹了一口气说道，他也没想到处理家族里的事情竟然会这么费劲。

    其实正常情况下需要万轩处理的事情根本没有这么多，但是如今真个事情都由万轩处理那是因为万山海吩咐万家旁系这么做的，美其名曰对万轩的磨练。

    “哈哈，你小子也有为难的时候，行了，赶紧回去吧，我就不送你了，路上注意安全，有空再来看我这个老头子。”楼高说完，扶了一下放大镜，然后低下头继续研究诸葛连弩了。

    “老师再见，一定要照顾好自己的身体。”万轩叹了一口气，然后就转身离开了，楼高的武魂如今只是传说级别，不过突破到封号斗罗指日可待，而万轩想要借助锻造武魂的机会提升楼高的封号斗罗级别，所以才一直没有给楼高继续锻造武魂，至于材料，万轩早就已经准备齐全了。

    离开了铁匠公会以后，万轩回到宾馆收拾东西，带着来福、白晴晴、白影、大树和小舞几个人坐着马车向瀚海城方向驶去，一行出来几个人就带回去几个人，而且还多了两个。

    庚辛城和瀚海城之间的距离还是不近的，万轩一行人也是用最快的速度向瀚海城方向驶去。

    就这样半个月后，万轩的马车终于来到了瀚海城的城门下。

    万轩遥想自己当初从海神岛出来，定下的目标，如今已经全部完成，更是把大树和小舞拐回了瀚海城，接下来万轩就要等着快要到时间的时候回到海神岛继续完成海神的考验就是了。

    “少爷，咱们直接回家吗？还是去万家商会的驻地。”来福想了想问了一句。

    “当然是回家了，这几天情报看的我头都大了，还想让我干活去！”万轩惨笑的看着来福，眼神中充满了对生的渴望。

    随着马车驶进了瀚海城，万轩发现，瀚海城竟然比之前热闹多了。

    如今海禁解除，捕鱼业高速发展，瀚海城虽然没有发展港口贸易，但是捕鱼业也是成功的带动了整个城池的经济发展。

    万轩没有多逗留直接回到了万家，如今万家的嫡系尽数不在瀚海城里居住，但是万家的院子还是有留守在瀚海城的旁系招呼，平时打扫一下。

    而且万轩也已经吩咐万轩瀚海城作为中转站，万云自然是要为万轩准备好住处的。

    万轩熟练的推开了房门，走进了进去，然后把大树和小舞安排在客房，自己回到了自己的房间里。

    床还是那个床，万轩躺在床上就不想动地方了。

    (本章完)

