      

    谭时飞带着一份公文，来到范小刀住的院子。  

    他在衙门内，也分到一套院子，与范小刀住的院子相距不远，只是他在城内有宅邸，平日极少在这里过夜。  

    开门的是一脸睡意的小叮当，“谭捕头？”  

    谭时飞道，“小范大人在嘛？我这里有一份紧急公文，要与他商议一下。”  

    小叮当道，“范大哥已经睡下了，有什么事，明日再来吧。”  

    “事关紧急，还请通禀一下。”  

    小叮当本想阻拦，谭时飞越发笃定，范小刀今夜不在院中，拦住了他，径直推门而入，来到院内，口中喊道，“范大人！”  

    正要推门，只见正门打开，范小刀身穿单衣，出来道，“怎么了，谭捕头？”  

    谭时飞看到范小刀在房内，心中愕然，旋即道，“小范大人，后日攻打天麻帮的计划，我们已经连夜做出来了，明日一早就要报到知府那边，还要去府衙请兵马，时间紧迫，所以连夜叨扰大人了。”  

    范小刀看了他一眼，道，“先放下吧，我明日一早给谢大人送过去。”  

    谭时飞只得将那份公文递了过去，看了一眼范火舞的偏房，见里面没有动静，试探问，“范姑娘也睡下了？”  

    范小刀皱眉道，“谭捕头，深更半夜来打听这个，有些不合适吧？”  

    谭时飞满脸尴尬，这时听得正房内范火舞道，“大哥，有什么事嘛？”  

    范小刀笑道，“没事，一些公务而已。”  

    谭时飞有些错愕，没想到范火舞竟住在范小刀屋内，好奇道，“大人与范姑娘，不是兄妹嘛？”  

    范小刀嘿嘿一笑，“我未婚，她未嫁，以兄妹相称，行走江湖方便一些。你懂的！”  

    谭时飞恍然道，“还是小范大人会玩！艳福齐天啊！”  

    范小刀笑道，“哪里的事，怎么也比不过谭捕头三妻四妾，爹娘满门啊！谭捕头，还有别的事？我要歇息了。”  

    谭时飞摆手道，“大人先忙，我不打扰了。”说罢，转身离去。  

    小叮当连将院门关上。  

    回到房内，只见范火舞手臂已肿起，虽然击杀杜老虎，但他那一鞭，还是让范火舞负了不轻的伤，范小刀让小叮当去烧了壶开水，坐在范火舞身边，用温水帮她擦拭伤口。  

    “大哥，我自己来就行。”  

    “这个位置，你不太方便，你别乱动。”  

    他将金创药小心涂在范火舞手臂上，又用干净的纱布帮她包扎，范火舞长这么大，没人如此碰过她身体，羞得满脸通红，心中如住着一只小鹿一般，砰砰乱跳。  

    范小刀却一本正经，道，“以后这种以身犯险的事，不要做了。”  

    范火舞道，“谭时飞是不是怀疑我们了？”  

    范小刀点头，“幸亏回来的及时，还有你这身衣服，就不要穿了，别给他们落下口实，明后两日是夫子庙庙会，来金陵好几天了，还没有好好逛一逛，刚好明日无事，帮你们买些合适的衣服。”  

    范火舞将外衫脱下，递给范小刀。  

    范小刀道，“稍等，我去烧了。”  

    在码头之时，范火舞削下裙摆堵住那守卫的口，范小刀很容易就猜到谭时飞来的目的，所幸他没有进屋，否则今夜之事肯定穿帮。  

    大火过后，那身红裙化为灰烬，埋在了院内的枣树之下。  

    待处理完，范小刀回房，范火舞已经躺在床上睡了过去。烛光照在她脸上，脸上如沐浴着圣洁的光泽。  

    她睡得很安心。  

    以前住在江南镇，危险无处不在，又整日为生计奔波，就连睡觉也不敢熟睡，而在这里，她终于可以放下戒心，安心的睡下去。  

    范小刀取过公文，借着烛光，研究谭时飞的攻山计划。  

    天麻帮十分狡猾，老巢也不知所踪，每次清缴，都会消失的无影无踪。  

    按照计划，二百余名官兵，分成五路，其中两路堵住栖霞山的出口，剩余三路则按路线图入山搜索，那几十名江湖高手，也混编进入官兵队之中，一旦发现贼人踪迹，立即烟花示警，可以随时支援。  

    计划做得天衣无缝。  

    若真按这计划执行，只有几十人的天麻帮，根本没有藏身之地。可想而知，之前没有对天麻帮动手，并非不能，而是不想。  

    他将计划抄了一份，藏在身上。  

    范小刀让顾大春配合他演一出戏，可不想让他们把性命也搭了进去，更何况，他们还曾是六扇门的同袍。  

    ……  

    范火舞做了个梦。  

    在梦中，她还是七八岁的孩子，被关在一处暗无天日的地牢之中，与她关在一起的，还有几十个跟她一般大小的孩子。  

    牢门打开，一个黑影出现在他们面前。  

    黑影把一把刀扔在地上，冷冷道，“杀光他们，你们才能活下去。”  

    旋即离开。  

    这些孩子，满脸惊恐，他们都不敢动手。  

    第一日，只送来了二十个人的饭。  

    有个年纪较大，身材强壮的男孩，提议将这些饭平均分配，这样一来，大家都不会饿死。所有人都同意了，虽然饭有些少，可终究也能活下去。  

    第二日，只送来十个人的饭。  

    每人分到的配额更少，有些人开始不满，若这样下去，迟早一日，他们非要饿死不成。可是，那把刀在男孩手中，大家也都服从分配。  

    第三日，只有五个人的饭。  

    终于，有人发现，在分配食物之时，那个男孩始终能拿到比别人更多的饭菜，这引起了众人的不满，可是他手中有刀。  

    不满和饥饿，终于引发了混乱。  

    有几个人，趁男孩熟睡之时，偷了刀，占据了主动权。提议按照他们的想法，重新分配食物，不过却没有杀人。  

    第四日，只有三个人的饭。  

    每个人的食物越少，平均分配下来，每人一日，连一口饭都不到。男孩趁另一拨人休息之时，把刀偷了回来，在深夜之中，将那几个人脖子割断。  

    最终，引发了一场暴乱。  

    范火舞一连几日，都没有吃到东西，整个人身体虚弱，蜷缩在角落中，她看到人们挥舞着刀，砍杀身边的伙伴，没有刀的，用手撕，用牙咬，就如疯了一般。  

    她吓昏了过去。  

    等她醒来，地牢之中，宛若人间炼狱。  

    那个男孩全身浴血，早已杀红了眼，身边到处都是尸体，鲜血，将她的衣衫染成了红色。除了她和那男孩，所有人都死了。  

    范火舞问，“为什么不杀我？”  

    男孩道，“因为你漂亮，所以我会保护你，这是我对你的承诺。”  

    从第五日开始，他们两人有了足够的食物，两人终于能吃上了饱饭。  

    也不知过了多久，那个黑影又出现了，当着范火舞的面，他对男孩道，“杀了她，给你自由！”  

    说罢，又离开了。  

    范火舞吓得脸色如灰。“你不会杀我，对吗？”  

    男孩道，“不会！我答应过要保护你。”  

    这一夜，饭菜出奇的丰盛。  

    男孩一口也没有吃，全都让给了范火舞。  

    到了晚上，范火舞看到男孩在床上，翻来覆去睡不着，她心中害怕，生怕男孩动了杀心，夜半之后，男孩坐了起来，拿起刀，来到了范火舞身边。  

    范火舞睁着眼睛，凝望着他。  

    “你答应过，要保护我的。”  

    他流着泪道，“对不起，我想要自由。”  

    从这一刻起，范火舞再也不相信男人。也不知道哪里来的力气，或许求生欲使然，当男孩刀刺向她的那一刻，她猛然翻身，一把将男孩推翻在地。  

    当啷一声，刀落在了地上。  

    范火舞捡起了刀。  

    男孩眼中漏出惊恐之色，“不要杀我！”  

    范火舞眼神中，满是冷漠，“我也想要自由。”  

    等她走出地牢，被人带到了一处空地，才发现，空地之上，站着十几个向她一般的孩子，浑身是血，眼神早已麻木。  

    在经历过一场厮杀之后，她明白了一个道理。  

    黑影道，“从这一刻起，你们在世间的唯一目标，便是活下去。”  

    转眼十年过去。  

    她从一个瘦弱的女孩，变成了亭亭玉立的少女，这十年中，她被训练成一名杀手，杀人，习武，服药，为达目的，不择手段，死在她手上的人，不计其数。  

    而且，从未失手过。  

    她在江湖上的名声，也越来越响，直到排行天下杀手榜第一。  

    她的本名，没有人知道。  

    因为她常年穿一身红衣，所以江湖中人都称之为红绡。  

    她是春风夜雨楼六层楼的主人，李红绡。  

    她喜欢红色，因为这是血的颜色。  

    可是，这一切，因为去年在北周的一次刺杀行动失败，发生了翻天覆地的变化。  

    这一次，她要刺杀的人是北周战神，平康王拓跋野种。  

    为了执行任务，她只身一人潜入北周，被当成奴隶，卖到了平康王府，在府中潜伏了半年，最终找到了一个出手的机会。  

    然而，功亏一篑。  

    在弯刀刺向拓跋野种的那一瞬间，她便察觉到了不妙。  

    平康王有一身金丝铠甲，平日寸不离身，哪怕睡觉之时，哪怕行房之时，也不曾卸下，如此致命的情报失误，断送了唯一的机会。  

    拼着一死，她将拓跋野种刺成了重伤。  

    从北周到凤凰岭，千里逃亡。  

    她不记得自己是怎么活下来的，幸运的是，她活了下来。当逃到凤凰岭，将一份情报交到了夜雨楼手中之时，她深深松了口气。  

    可是她没有料到，迎接她的，是一场死亡之约。  

    北周暗影组织，几千北周官兵，都没有杀死她。  

    而自己最信任的手下，却出手偷袭了她！  

    

