    听林辰说要请教自己关于炼丹方面的东西，骆翰烨下意识认为，林辰在炼丹方面的造诣，和自己相距甚远。

    然而，林辰所询问的，大多数他都要思考许久，才能给出答案，有的甚至连他都回答不上来。

    林辰更甚至偶尔会说出几句让他受益匪浅的感悟，使得他没过多久，便收起对林辰的小觑。

    一开始是林辰询问他一些自己想不明白的点，到了后面，基本成了两人关于炼丹一道的讨论与交流，是处于一种平等的状态，并非是谁请教谁。

    两人这一聊，有种相见如故的感觉，越聊越是觉得彼此很对胃口。

    之所以有着这种感觉，也是因为到了他们这种地步，无论想要找一个可以切磋的对手，还是一个可以在炼丹一道交流感悟的道友，都是非常困难的事情。

    时间飞逝。

    两人这一交流，足足过去数天，才终于结束。

    结束时，林辰脑海中依旧有一些困惑，但这些基本都需要他自己在实践中去摸索，不然的话，无论外人如何解释，都无法彻底明白和掌握。

    “我故乡有句话，叫‘听君一席话胜读十年书’，用在此刻，是最恰当不过。

    多谢骆域主的答疑解惑，林辰受益匪浅！”

    林辰由衷地感激道。

    “林兄弟你客气了，我何尝不是受益匪浅。

    对了，冒昧问下，林兄弟修炼至今，有没有超过五十万年？”

    骆翰烨心中对林辰的年纪很是好奇，但觉得直接询问，有些冒昧，所以就换了个比较笼统的问法。

    “没有。”

    林辰摇头。

    “哈哈！那你可是要比老夫我年轻太多了，若是不介意的话，便不要继续叫骆域主，那样太见外，叫我一声骆大哥怎么样？”

    骆翰烨笑呵呵道。

    林辰迟疑了下，笑道：“骆大哥！”

    两人相谈甚欢，又聊了几句，林辰和卡西娅打算到云鼎城内转一转，告辞离去。

    “老祖，他们走了，别看啦。

    你就那么喜欢那家伙吗，还让他喊你大哥，那人家岂不是成为他的晚辈了？”

    骆飞烟见对方两人都走了，自家老祖目光还一直望着门外，有些不满地说道。

    骆翰烨收回目光，看向骆飞烟，叹了口气。

    这让骆飞烟很不舒服，有种很被嫌弃的感觉，无奈道：“老祖，您看着人家叹气干什么？”

    骆翰烨道：“我以前觉得你的天资悟性，放眼整个本源大陆，也算得上是一流的。

    现在才发现，至少和他这种真正的妖孽相比，你差得太远。

    不说别的，单说在炼丹一道的悟性，我和他交流心得感悟时，他表现出来的悟性，便要比你强无数倍。

    他不足五十万岁，便能强大到这种地步，匪夷所思。

    至于你，这辈子不发生奇迹的话，不可能成长到他这种地步！这就是你们之间的差距。”

    骆飞烟从小到大，听惯夸奖她的话语，这还是第一次听到，有人说他完全比不上另一个人，特别说的还是她最为骄傲的那一方面。

    关键，这人还是自家老祖。

    她想反驳都没办法！她的一张脸青白交加，也不知道是被打击到了，还是无法接受自己算不上真正天骄的事实。

    片刻后，她一声不吭，转身就朝房门走去，走到房门口，才转头对骆翰烨道：“老祖，我从没觉得你会犯错，但今天你绝对错了。

    总有一天，我会证明今天你这番话是错的！你等着瞧吧！我到他这年纪时，绝对会比他强大得多！你等着瞧！哼！”

    等骆飞烟消失在视线中后，骆翰烨的脸上露出笑容，自语道：“这丫头在丹岐神域，是一枝独秀，没人能和她相比，缺乏竞争对手，导致现在要比以前懈怠不少。

    她的性子和我一般要强，绝不至于被打趴下，打击得越狠，便会越强！这么说来，我倒算是欠了林兄弟一个人情。”

    ………云鼎城的主干道，足有二三十米宽，街道两旁各种店铺应有尽有，装修得都很讲究，每一处细节都在说明这座城池的繁华和富足。

    丹岐神域并不怎么排斥异族，只要遵守神域法规，便可以在这边生活，所以街道上有异族存在，比如化成人形，尚保留着一些兽类特征的妖兽，不过大多数都还是人类。

    林辰和卡西娅并非在街道上闲逛，他们离开皇城后，到城内几家售卖炼丹材料的商铺走了一圈。

    结果没找到任何需要的材料，倒是几家商铺的人，都告诉他们原本也有一些清单上的炼丹材料，不过几天前就都被骆家的人收购了。

    “这么看来，剩下的那些商铺也都不用去了。

    如果我们自己能够找到，骆家早就帮我们将材料找到，而骆家找不到的那些材料，是不可能靠我们自己在云鼎城内找到的。”

    林辰想了想道：“要不去吃点东西，和骆大哥讨论了几天，也趁机稍微休息一下。”

    卡西娅给了他一记妩媚的白眼：“你是刚才听到那店小二说，金梦楼的美酒堪称丹岐神域一绝，是以炼丹之法用丹炉炼制出来的，所以想去尝一尝，别以为我不知道。”

    林辰笑道：“太聪明的女人，很容易不受男人喜欢的。”

    “是吗？

    那可真是太好了，我并不用男人喜欢。

    问题是，为什么只要我不戴面纱，就整天有一堆男人跑来说喜欢我，一见钟情之类的鬼话？”

    卡西娅对他的话并不买账。

    “……”林辰无言以对，能说啥，谁让男人是视觉动物呢。

    “走吧，去金云楼。”

    卡西娅朝金云楼的方向走去，林辰笑着跟上，这女人就是刀子嘴豆腐心，其实还挺好说话的。

    这个念头，若是被那些死在卡西娅手下的人知晓，也不知道会不会气得掀了棺材盖跳出来反驳。

    没多久，气派非凡的金云楼就映入眼中。

    林辰刚要带着卡西娅走进去，目光瞟到旁边没有四肢，犹如人棍，衣衫破烂的乞丐后，脚步停了下来，眼底浮现难以置信的神采。

    

