
赵玉敏不知道自己的儿子已经打起了她高薪的主意，儿子再一次伤了她的心，她居然没有太多的难过。

也是，心伤得多了，也就死了。

与其浪费时间纠结这些，还不如把自己的精力放在值得的人身上。

比如徐大姨。

老太太是个善良睿智的人，过去受到病痛的折磨，以及生活不能自理的打击，整个人看起来比较消沉。

经过赵玉敏几个月的悉心照顾，老太太的情况一天比一天好。

一日三餐，大小便照顾周到，隔三差五还给老太太擦身体、洗头，天气好的时候，还会推她下楼去遛弯。

不管老太太出现怎样的状态，赵玉敏都没有嫌弃，更没有说难听的话，反而习以为常的照顾。

仿佛不小心又弄脏裤子、床单的行为，很正常，并不是让人羞耻、无地自容的丑事。

不得不说，这一点对徐老太太尤为重要，她觉得她的自尊被人好好的维护了。

没有了沉重的心理负担，老太太从里到外都透着一股子精气神儿。

经过一段时间的相处，老太太也发现了赵玉敏的问题：这孩子啊，似乎一直被人否定，所以她整个人都透着自卑、不自信。

老太太没有退休前，是中学的老师，一辈子好为人师。

察觉到赵玉敏性格上的缺失，她便不着痕迹的予以引导。

赵玉敏过去经常被否定，那老太太就时不时的夸她一夸。

赵玉敏不够自信，老太太就想办法给她树立信心。

其实也不用老太太太过刻意，赵玉敏的自信，随着每个月到账的工资，慢慢的增多起来。

果然还是那句话啊，有了钱，人就能挺直腰杆子！

当然了，老太太的引导也是非常有用的。

很多过去赵玉敏觉得不对劲，可又偏偏说不明白的事，在老太太的潜移默化下，她逐渐明白了。

她或许无法瞬间变得刚强、犀利，却也不再像过去那般糊里糊涂。

徐老太太和赵玉敏两人相处得越来越好，闫女士夫妇也能够彻底放心把家和老人交给赵玉敏。

就在这个时候，结婚快十年的闫女士终于查出有了身孕。

这下子，情况就变得有些麻烦。

这栋房子面积不小，三室两厅的格局，闫女士夫妇和徐老太、赵玉敏四个人住着也不嫌拥挤。

但，闫女士怀孕了，孕期反应有些大，她娘家亲妈便想过来亲自照顾。

且等孩子出生后，月嫂、保姆什么的，也不能缺。

这样一来，屋子就住不开了。

就在闫女士夫妇商量该怎么办，是不是在小区租个房子的时候，徐老太太开口了：“租房子干什么？浪费钱！”

“家里住不开，那我就回老房子去住。正好那儿一直都空着，而我也想那些老邻居们！”

“你们也别担心，我这里不是还有小赵嘛。”

“就是和你们住一起，也都是小赵照顾我呢。”

老太太主动表态，算是解了闫女士的困局，其实她也想让老太太回老房子，然后让自己亲妈搬过来。

可这话，不能由她开口，那样会显得她在嫌弃婆婆、想赶婆婆走人。

真要这样，别说外人了，就是她老公也会对她有意见。

还是这样最好，婆婆自己开了口，不管是谁，都挑不出她的理儿。

毕竟，婆婆信任的保姆，也是她出钱出力找来的。

做儿媳妇做到她这个份儿上，也不算太失职。

闫女士客套的挽留了几次，老太太却非常坚定。

就连儿子的话，也都被她怼了回去。

最后，闫女士夫妇只得同意她的要求，收拾了东西，把她和赵玉敏一起送回了老房子。

所谓的老房子，其实是徐老太老伴单位分的福利房。

徐老太是中学老师，她已逝的老伴儿则是体制内的副处级干部。

所居住的房子，便是环境和位置特别好的单位职工宿舍，左邻右舍大部分都是同一个系统的同事。

年轻一辈或许出去买了更好、更高档的电梯房，但退休的老人们，还是更喜欢住在这个地方。

而小区里也很少有租户或是外来人口，生活气息浓郁，生活节奏也似乎更加缓慢。

赵玉敏很喜欢这个地方，这里的人，看起来似乎就很有教养、很有体面的样子。

没有老破小旧居民区的邻里矛盾，也没有东家长西家短的长舌妇，大家彼此熟悉，却也不会给对方造成困扰。

徐老太回到熟悉的地方，也变得更加鲜活起来。

她平时最喜欢做的，就是让赵玉敏推着她去小广场跟一群老太太聊天。

不到半个月的时间，全小区就都知道，徐老太的儿媳妇给她找了个特别靠谱的保姆。

照顾老人尽心尽力，徐老太一个瘫痪的病人，面色红润、干干净净，看着跟过去也没有太大的区别。

这可就太难得了。

话说这个小区住的住户，大多数都是老人，他们的经济条件都不错，都能雇得起保姆。

但，有钱并不意味着能够雇到合用的人。

偷奸耍滑、贪墨菜钱什么的，都还算是小意思，就怕像徐老太这样失去生活自理能力的人，还极有可能受到恶保姆的虐待。

就是徐老太，她家也是接连用了五六个保姆都不成，最后才好不容易碰到了一个小赵。

在赵玉敏不知道的情况下，她居然在小区有了名气。

此刻，赵玉敏却顾不得这些，因为她竟接到了丈夫，哦不，应该是前夫的电话——

“玉敏，我爸来J市了，老人家很惦记你，你来家里吃个饭吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967885"  chaptername="第021章  我就是个保姆（二十一）">加入书签</a>
</div>
