    巴罗萨三代目怒火冲天，翻身爬起后立刻抡着爆雷棒冲来。

    “可恶！那尝尝这招如何？”

    他手中大鸡腿样式的爆雷棒，忽然被蓝白色的炫目雷电包裹，看上去充满了破坏力。

    “叶虎先生，小心啊！”众人惊呼道。

    叶虎先生体术再强，但对面表明不是人，直接动用超能力了。

    就在此刻，夏龙声音陡然响起。

    “都趴下！”

    叶虎先生想了没想，直接趴了下来。

    下一秒，‘啪啪啪啪啪啪’子弹高速喷出枪口的声音响起。

    巴罗萨三代目冲到一半，就被暴雨般的子弹命中。

    ——嘭嘭嘭！！！

    “疼疼疼疼疼！！”

    巴罗萨三代目浑身被打出大片火花，手中爆雷棒顿时脱手飞出，高声呼疼。

    像是《猫和老鼠》里，被汤姆放在热锅上的杰瑞。

    巴罗萨星人不断跳脚并扭动身躯，以此来躲避子弹。

    但看上去却是一副‘地板烫脚’的模样。

    那左扭腰右招手的样子，就像是在老年迪斯科一样，看上去分外滑稽。

    ——嗖！

    一道银色身影陡然出现，掀起狂风将地上散落的纸张吹得漫天都是。

    【赛文加即将着陆，请注意避让】

    伴随着莫得感情的系统播报声。

    苗条版本的赛文加从半空落在地上，双肩顶着两架轮转机枪口。

    金属双掌落在地面发出的‘咣当’的清脆声响。

    不出意外地板是开裂了，但此刻没人关心这个，俱是瞪大双眼崇拜的看着夏龙的背影。

    在机甲武装面前，肉搏什么的根本弱爆了！

    “时代变了，巴罗萨星人！”

    夏龙停止攻击，看着‘一脸得救了’的巴罗萨星人缓缓抬起右手。

    巴罗萨星人：？？？

    ——吱！！

    伴随着齿轮转动的声音，赛文加右手机甲自动打开，显露出一个明显的圆形孔洞。

    掌心电磁光束！

    下一秒，一道耀眼的蓝色电磁光束飞出，瞬间命中巴罗萨三代目。

    顶着它直接飞出百米！

    ——嘭！！

    一声巨响响起，光芒消失。

    刚爬起来的众人，就见巴罗萨三代目整个身躯呈‘大’字型，直接镶在百米外走廊尽头的墙壁里。

    “好……好强，这副机甲未免也太帅了吧！！”遥辉瞪大眼睛，“夏龙前辈，你要有多的吗？”

    夏龙缓缓放下手：“不好意思，目前全世界仅此一套。”

    “哎，那能借我穿穿吗？”遥辉沮丧叹了口气，随后又期待的看向夏龙。

    “这个嘛……”

    “不好了，那家伙要逃跑了！”结花声音忽然响起。

    众人齐齐望去，就见巴罗萨三代目踉跄着从墙壁上挣脱出来。

    随后捡起掉在一旁的爆雷棒，想也不想的就冲向转角逃去。

    “你给路达哟（我跑了）！”

    失算了，早知道对面能打的这么多，就该多喊几个兄弟来了。

    现在还是暂时先撤退吧！

    “休想逃！”遥辉见状，也不等夏龙答案立刻朝巴罗萨三代目冲了过去。

    众人还未反应过来，那小子已经冲去老远，很快就消失在走廊尽头转角。

    “遥辉！”洋子立刻喊了一声，正要冲上去就被夏龙拦了下来。

    “我去追吧，那家伙应该也会巨大化，你带着结花他们赶紧避难，让宣传部其他人也都离开这儿。”夏龙立刻说完，随后驱使赛文加装甲快速追了过去。

    只是两个眨眼的功夫，他就消失不见了。

    “阿龙说的没错，我们先出去吧！”叶虎先生冷静说道。

    “嗯。”

    ……

    走廊尽头转角房间，是宣传部堆放废弃文件的地方。

    夏龙飞到一半就停了下来。

    因为，有个人拦住了他。

    “队长？”

    “哟，夏龙，这是你的新装甲？看上去不赖嘛！”队长右手扛着蛇心剑，左手指了指夏龙说笑道。

    此刻他并非人形，而是以魔人形态出现。

    “有事？遥辉那边还等我救援呢！”夏龙面甲打开，看着眼前的伽古拉皱眉问道。

    “遥辉那边你暂时别管。”

    “理由。”夏龙降落在地面看向他问道。

    伽古拉也不瞒着，将防卫军高层秘密制造人造机甲赛罗。

    以及必须要收集泽塔光线数据，才能让人造奥特机甲控制D4射线的情报全部都说给夏龙听。

    夏龙听完，表情那叫一个精彩。

    好家伙，人造奥特机甲又是以赛罗的面孔登场。

    不用泽塔的，也不用我偶像艾斯的，甚至都不用我变身的那么多奥。

    就就非得用赛罗的？

    嗯，或许不是这副奥特机甲不是叫赛罗，而是指zero（零号）。

    至于为什么采用赛罗的外形。

    当然是因为皮套直接从黑暗洛普斯改过来，可以省钱啊！

    不然巴罗萨星人为啥老是出现？

    你以为是造梗‘新世代满门忠烈’，实际上‘省省又是一个亿’。

    “怎么样？你的态度呢？”伽古拉看着夏龙问道。

    夏龙还未回答，脑海里系统提示声就猛然响起。

    【任务触发】

    任务名称：双料间谍

    任务内容：协助伽古拉，帮助防卫军获得泽塔光线数据

    完成奖励：奥特卡牌——卡蜜拉

    失败惩罚：变成帝骑娘一天

    备注：这当卧底多是一件美事儿啊！

    “是否领取？”

    夏龙：（￣—￣）

    帝骑娘？

    系统你玩的是越来越花了。

    【嘿嘿嘿，也没说你说的那么好啦！】

    夏龙心里咆哮：滚犊子，别以为用小新口吻就能蒙混过去！

    话是这么说，但他还是老实接了奖励。

    原因无他。

    卡姐天下第一！

    将来碰见其余奥特战士的时候，直接变身卡姐先用一个魅惑妖术，直接强控对方三秒！

    “喂，行不行你说句话啊！”伽古拉不爽的催促了一句。

    房间里面‘嘭嘭嘭’打得正欢。

    遥辉将主动权交给了泽塔，正和巴罗萨三代目进行真男人一对一。

    泽塔进步巨大，展现出不凡的格斗技巧，巴罗萨三代目已经落于下风了。

    这样下去，巴罗萨星人落败只是时间问题。

    巴罗萨星人挂了不要紧。

    但这样一来，就没办法让防卫军的人出动，然后采集到泽塔的光线数据了。

    “行，我亲爱的对手都发话了，我自然是乐意帮忙的，先让赛雷布洛那家伙得意几天好了。”夏龙摊开双手笑了笑，算是答应下来了。

    伽古拉闻言心里松了口气。

    虽然知晓夏龙多半也不会插手，但这家伙脑子里想些什么他也无法揣测。

    一旦夏龙不愿意，武力悬殊下，自己也没办法强扭。

    从泰迦的世界回来后，这家伙气息浑然天生，自己是愈发琢磨不透了。

    想来，实力又提升不少。

    真是妖孽啊！

    “那好，你现在就去帮下忙，免得泽塔把巴罗萨星人打死了。”伽古拉说完看向屋内。

    “又让我当内鬼？成吧！”

    夏龙叹了口气，随后轻车熟路打开腰侧卡盒，抽出一张卡牌将其插入腰带。

