    面对两位在奥术上研究了多年并且对于有着自己的深入理解的两位奥术师的同时进攻，暗骄依然是如同先前那样没有表现出任何的慌张，而是缓缓吐出一口气之后，一道法阵从暗骄的身体中忽然飞出。

    看到这道白色法阵的飞出，利用自己的御空快速移动法阵的优势靠近暗骄的暗石此刻也是稍微愣了一下，虽然他研究奥术的确已经很多年了，但还是无法在看到法阵的雏形或者是模样的一瞬间判断出法阵的作用。

    事实上基本没有人能够做到这样强横的判断力，世间法阵无数种，再加上每个人自己的创造和发明以及互相结合，演变出来的法阵已经是号称超过了宇宙间星辰的数量，其中的变化数不胜数，没有任何一个人能够知晓所有的法阵。

    所以一般只有等法阵真正发挥出作用之后才能看出法阵的具体作用是什么，而在此之前法阵的施放者一般会竭尽全力让自己的法阵尽量快点施放，让敌人来不及反应或者躲避法阵的威力，从而提高自己法阵的命中率。

    所以即使暗石是经验非常丰富的奥术师了，在看到这种完全没有见过的法阵是也是要微微一愣，但是这也仅仅是心神上面的停滞罢了，暗石身体上的动作还是没有丝毫停滞，而是直挺挺地朝着暗骄飞去。

    暗骄身前的那道白色法阵其中飞出大量的烟雾，然后将周围的虚空都是弥漫上了一层灰色的烟雾，极大程度上遮挡住了暗石和暗木的视线，也就终于将他们的攻击也是影响到了。

    暗石看到了弥漫出来的烟雾，i心中一紧，轻喝道：“领域型法阵？！”

    即使暗石的法阵攻击法阵已经准备好了，但是突然出现的烟雾领域型法阵也是极大程度上影响到了暗石的判断和暗木的炮弹攻击轨道的校准，他们一致认为会影响到接下来的攻击，于是还是打算先退后一步。

    领域型法阵是奥术法阵中的一个旁支，也是一种特殊的法阵存在，很多普通的攻击型法阵都是属于直接施放在敌人身上的，能够很直接地看到对敌人的伤害。

    但是领域型法阵却是不同，施放者开启了领域法阵之后便会以自身为圆心，然后在周围几个单位的半径范围内设下一个领域，领域的半径范围的大小取决于施放者自身的力量和领域型法阵的强度。

    只要施放者自身的力量越强强大，领域的范围也会越强大，而如果领域型法阵的强度也越大的话，也会影响到周围领域的范围。

    而处在领域中的施放者则会得到领域对于自身的属性提升，从而让施放者的速度、力量甚至是伤口的恢复速度都有某种或者几种不同程度上的提升。

    而且身处在领域中的施放者则会有大量的提升，包括视野和诸如此类的提升，现在这种烟雾的领域的话则是给暗石和暗木造成一定的困扰，而施放者暗骄则是不会受到什么太大的影响。

    而且这种领域的话会给陷入领域中给施放者造成威胁的个体造成极其强力的诡异身体机能降低，会导致他们的速度和力量均有不同程度的降低，而且一般是很难逃出领域的范围，而且是想要逃出去的话，

    也是会遭到施放者的种种攻击，大量的限制和种种不利于身处领域其中“受害者”一般都会在很短的时间内败下阵来，前提是如果双方的实力差距不大的话，有了领域的帮助，施放者的胜算自然会大大地提升。

    但是这样的前提是双方的实力差距不大，如果是实力差距巨大的双方的话，领域的作用往往微乎其微，但是当然还是有一定的作用，比如起到了削弱敌人实力，增强自己的实力的作用。

    当然了，领域型法阵的威力如此巨大，自然是有一定的劣势属性的，没有什么法阵是完美的，既然这种领域型法阵的效用如此强大，那么一般构造法阵的时间就会非常长。

    至少是要比其他的类型的法阵构造时间都要长上两倍左右，同时因为领域型的法阵威力强大的原因，自然法阵的整体纹路也是十分复杂，复杂程度在所有法阵中也称得上是中等偏上了，越强大的领域型法阵就越复杂。

    所以奥术师需要花在构造发展上的时间也是要成倍增长的，比较厉害的奥术师一般都要描绘上一个小时左右，所以奥术师通常在战场上都是处于最后方，并且被大量的兵力保护着，根本不可能任由奥术师在构建法阵的时候暴露在敌人眼前的。

    由于构建的时间很长，所以奥术师一般在一对一切磋的时候很少使用这种领域型的法阵，敌人压根就不会给你喘息和准备的时间，在你打算构建这种法阵的时候他们往往就会将你出手击杀了。

    所以暗石和暗木才会这么惊讶，因为暗骄在之前并没有任何在准备领域型法阵的痕迹，他是一直在和二人说话的，而暗木和暗石发动攻击的时候，暗骄居然就直接将这道看起来便十分复杂的领域型法阵扔出来了。

    这未免也太匪夷所思了！

    暗石在后退的时候也已经来不及了，白色法阵中涌现出来的烟雾已经是将他和暗木完全笼罩在一方小世界里面了，暗骄自己也是在这片烟雾领域里面，却唯独没有将暗林也收入其中。

    暗林看着自己的眼前忽然出现在白色烟雾，在虚空中形成了一个白色的球体，里面正是那三个奥术师，暗林有些气急败坏。

    本来他看到了暗木和暗石对于这小子表现出一定程度的欣赏和赞赏的时候就忍不住想要亲自出手了，但是没想到这道领域的出现，居然是将自己隔绝在了外面。

    现在里面的情况已经未可知了，谁知道暗木和暗石会不会放水，毕竟这种程度的奥术师也不是自己能够掌控的了。

    “这是奥术师之间的对决，你没有资格参与！”

    　　

