    组长跑了十几米，突然感到脚上碰到了东西。不好！是绳子！于是，他就摔倒了，马上有两个人压了上来，抓住了组长的手，其他的人上来，将他击晕了。

    向左边跑的人也是一样的下场。

    抓了这两个，又等了十分钟，听到警笛声后，局长才命令：“回去，连夜审讯。”

    审讯了一夜，那两个人中的一个没挺住，死在刑架上。

    局长不敢死不死，对剩下的人继续审。结果依然没有。

    看着这个已经是出气多进气才的人，局长说：“送他走！”

    谭维先马上上前，一枪杀了那个组长。

    这两个人必须死！如果他们逃出去了，那么周云就完蛋了。前面周云带人袭击，军统的人在后面埋伏，这事让谁分析，都会想到，这是军统与周云的合伙夹击。为什么周云与军统会会作呢？只有一种可能，那就是：周云是军统！

    死掉了两人都被处理了，不会露出一点东西，没有人知道，他们被军统抓获过。

    本来希望能抓住日本特务，从他们的口中弄出有价值的东西。结果，都是死硬派。最后都死了。这一来，局长只好将希望放在周云的身上。

    此时，周云带着人回到了军营。这一战，只有三个人受了轻伤，其他的人都好好的。周云让方言去给伤者治伤，其他人休息。而他自己，则是整理从死去的三个日特的脑中提取的记忆。

    通过记忆，周云知道他们一个小组七个人，之前，死了两个，剩下五个人。除了他们死去的三个人，应该还有两个人。其中的一个就是日特组组长。

    就是不知局长那边得手没？审出了什么没有？

    第二天，重庆的报纸刊登了驸马巷的事，刊登出，死了五个人。他们都是日本特务。在地下室中，发现了炸毁的收发报机。还有一些枪支弹药。

    戴局长让人引爆手雷，炸了那两个尸体，并将那尸体又拼着送到了那个石屋中。这样一来，死去的就不是三个人而是五个人。

    报纸说，石屋的地面上死了三个，地下室中炸死了两个。应该是日特感到冲不出去，所以在地下室中引爆炸弹。炸弹炸死了他们，也炸毁了电台。

    这事说的过去。警察只搜查了地面上，后来军统接手了，才发现地下室。

    而二条，将行动的每一个细节都汇报给了伊藤精杰。并且将重庆报刊登的事也汇报了。二条知道杀死的是三个人，地下室死去的两人他不知道。也许是军统接手后，搜到了地下室，这才让那两人引爆。

    二条现在用的电台就是从那个石屋的一楼弄回来的。按这么说，那个小组应该有两部电台。这也很正常，很多的特工都有备用电台。

    几个小时后，伊藤精杰正式命令二条山基：“迁首计划正式开始！周云所属全部并入迁首计划小组中。立即行动！”

    接到了命令后，二条便找到了周云：“武志，将军下命令，迁首计划正式启动。”

    “牵手？”周云问：“牵谁的手？女人？”

    二条将电报丢给了周云，周云看后才明白：“迁首，这是斩首性质的吗？”

    “不是斩首！黄山已经入不去，我们怎么斩首？迁首的计划就是将一个人从重庆送出去，让他去往上海，建立一个中国的新政府。”二条解释道。

    周云的脑中轰然响了。

    历史还是没有变化！那个人还是要逃离重庆！他还是要走向大汉奸的坟墓！

    这个人就是汪精卫！

    在二十一世纪，周云看过历史，很清楚这段历史。

    1937年“七·七”事变后，全面抗战爆发。汪精卫起先不敢公开宣传投降论调。他在7月29日的《最后关头》演讲中装出腔调，谈得很豪壮。其实，他的内心是很畏怯的，在私下里却暗示抗战必败。他说抗战是“跳火坑”，潜台词是“救国已无希望，只好跳火坑”而已。

    在恐日心理的左右下，汪精卫千方百计寻找“和”的机会。

    在汉口国防最高会议上，汪主持第54次常委会议通过接受日方所提条件的决议，煽动孔祥熙在日本所提的停战条件上签字。

    周佛海策划高宗武、梅思平与日方今井武夫、犬养健订下“重光堂协约”，起先汪不知道。等到周、梅以“日本认可汪精卫领导和平运动”的密约向汪精卫、陈璧君表功时，汪便如获至宝，心安理得地认为，与其抗战而亡，不如求和苟存。从此，他向媚敌卖国的深渊滑下去了。

    汪精卫周围最重要的言和人物就是陈璧君。

    陈璧君不满意汪久居蒋介石之下受蒋的闷气，对汪“反蒋夺权”之欲推波助澜，极力鼓动之，欲另开生面，独立经营，却昧于大义。陈为了取媚于日本，甚至认为“东北五省根本不是中国的地方”，“奉天本来是满清带来的嫁妆，他们现在不过是把自己的嫁妆带回去就是了”。为了让汪独立掌权，恬不知耻地表示放弃东北领土主权。

    1938年10月梅思平携密件回重庆呈汪。汪在家为梅设筵，当送梅出客厅时陈璧君催促汪下定投敌的决心，说：“梅先生明天要走，这次你要打定主意，不可反悔！”汪精卫连声说：“决定了，决定了！”

    1938年12月梅思平把日方希望汪脱离重庆另组政府的条件带到重庆，投降派分子在汪公馆连日“会商多次，不能达到最后的决定，陈璧君乃坚决主张就走”。

    周云可以确定，所谓的迁首计划，就是日本人准备将汪精卫从重庆弄出去，安全送到上海的计划。

    想不到，自已竟然成了这个计划的一员。

    当天晚上，周云去了小竹林，见到了谭维先。

    “你回去告诉局长，日本人的这次计划，就是想将汪精卫从重庆捞出去，在上海组建汉奸政府。”

    谭维先不相信：“不可能吧！”

    “计划叫做迁首计划！迁是迁移的迁，首是首领的首。我保证计划的可靠性！”

    谭维先问：“他们怎么行动？”

    “我不清楚！根据东亚局的命令，这一切都是二条山基负责。我带的人只是负责每一次的行动。”

