    若是商绾绾和季商尧处好关系，那商家还怕发达不起来吗？

    商宏博后悔不已，他应该好好对待商绾绾的。

    这样一来，有什么好处，还能分给商氏集团一点。

    这么大的靠山，就放在自己的眼前，可是要好好把握住机会了！

    商宏博突然意气风发了不少。

    若是商绾绾以后能嫁到季家，自己还可以做季商尧的老丈人。

    如此一来，可是风光无限啊。

    ……

    商宏博回到家后，脸上还留着隐约的笑意。

    刘香菱看到丈夫心情不错，还以为他把事情办妥了。

    “怎么样了？带回来那小妖女了吗？”刘香菱连忙问道。

    江柳涵也连忙出来张望，但却没看到商绾绾的身影。

    “宏博，商绾绾呢？”江柳涵正在气头上，此刻恨不得给商绾绾一耳光。

    “她没回来。”商宏博说道，但似乎也不失望。

    “那你教训她了没？”刘香菱追问道。

    今天商宏博的状态似乎格外不错，看上去像有什么开心事。

    可刘香菱见不到商绾绾的人，心里就觉得不顺畅。

    毕竟那小妖女害得他们丢了五百万的聘金，还得罪了那个豪门小姐。

    不管怎样，都是要给豪门小姐一个交代的！

    “没有。”商宏博回答道，但也不生气。

    “什么？你没把她带回来，也没教训她，那你去干嘛了？”

    刘香菱一听就恼怒了，商宏博是出去玩了一圈吗？

    “以后不要再找她的麻烦，行不行？”

    商宏博也懒得解释，态度直接来了一百八十度大转变，让刘香菱都愣住了。

    “为什么！”听到这里，江柳涵瞬间生气了。

    她去医院受了那么大的气，商宏博却给了自己这么一个回复？

    “妈，没什么……总之我们不要再去为难她了，好吗？”

    商宏博满心都在盘算要怎么讨好商绾绾，哪里还顾得上回答这些问题。

    “为难她？你看看那丫头对我是什么态度？到底是她为难我，还是我为难她啊？”

    江柳涵恼怒不已，指着商宏博骂了起来。

    “妈，您消消气……”刘香菱忙劝道老太太，随后又对商宏博说：“你怎么回事啊？还不赶紧劝劝妈？”

    “够了！”商宏博瞬间吼了起来，将家里人吓了一跳。

    “你干什么？你疯了吗？”刘香菱大怒，商宏博以前从来都不敢吼自己。

    “难道不是我们一直在为难她吗？”商宏博像是幡然大悟一样，突然向着商绾绾说话了。

    “你……你被她灌了什么迷魂药啦……”

    听闻此言，江柳涵震惊道，儿子怎么出去了一趟，回来就变成这个样子了？

    “商宏博，你可不要胳膊肘往外拐啊！”刘香菱施压，威胁着说道。

    “行了，总之以后谁都不准去找商绾绾的麻烦！”

    商宏博不想再像以前一样，被刘香菱压制，被母亲训斥，说话突然硬气了起来。

    “那我们怎么跟那个小姐交代？你的公司怎么办？”

    刘香菱此刻气急败坏，恨不得打商宏博一耳光。

    “我自有办法！你们别再嚷嚷了，耳朵都要起茧子了！”

    商宏博一副不耐烦的样子，扔下老太太和刘香菱两人，独自回了房间。

    随后，便传来重重的“嘭”的一声关门声。

    “反了反了，商宏博竟然敢这么跟我说话了！”

    刘香菱气得都要发狂了，在原地直跺脚。

    商宏博公司一团糟的时候，到底是谁帮的他啊？

    到现在了，商氏集团还是不景气，他倒是敢跟自己吵架了？

    那过几天，是不是还要动手啊？刘香菱整个人都要气疯了。

    江柳涵也气得不轻，瘫坐在沙发上，不明白儿子为什么态度转变得这么快。

    将吵闹关在屋外，商宏博终于得到了片刻的安宁。

    他深吸一口气，开始盘算下一步的计划。

    回想以前，他对待商绾绾的态度，实在是太苛刻了。

    自己明明是她的亲生父亲，可和孟言心离婚后，却连一句关怀都没送过。

    可再怎么说，他们二人也是血浓于水的亲人，商绾绾该不会不认他这个父亲吧？

    商宏博追悔不已，早知如此，当初就应该对她好一点。

    那个刘香菱，每天跟泼妇一样，他早就受够了，早想换个环境了。

    若是季商尧肯帮他将商氏集团扶持起来，什么刘香菱刘俊良的，就统统可以视作不存在了。

    商氏集团也可以留给商绾绾，毕竟有季商尧在她身边，运营也是有保障的。

    到时候，若是孟言心不介意，他们还能重归于好，一家三口和和美美的团聚。

    他还能风风光光地做一个豪门世家的老丈人，想想心里就美滋滋的。

    商宏博的嘴角忍不住地上扬。

    现在，该用什么方法讨好商绾绾呢？

    商宏博陷入了沉思之中……

    与此同时，商绾绾正坐在车上，开着车窗，看着沿途的风景。

    此刻，她只想好好的洗一洗眼睛，净化一下自己的心灵。

    商宏博那突如其来的转变，可真是考验演技。

    之前抛弃她们母女的时候，他是那样的决绝无情，冷酷残暴。

    离婚之后，商宏博也像是彻底斩断了情缘一样，和她们母女俩老死不相往来。

    孟言心为了支持商宏博的做事业，都放弃了自己的工作。

    每天一日三餐，勤俭持家，将商宏博照顾得很好。

    可随后呢，商宏博事业稍微有了一些起色，就要跟孟言心离婚。

    孟言心难过了许久，但还是尊重了商宏博的意愿。

    那时商绾绾年龄还小，孟言心要承担起孤身一人抚养孩子的重担。

    好几次缺钱的时候，孟言心真的是走投无路了，才去寻找商宏博。

    可商宏博呢？自己却连脸都不敢露，躲得远远的。

    若不是商老爷子主动出钱，孟言心和商绾绾恐怕都要饿死街头了。

    商宏博亏欠她们母女那么多，本以为他该抱着一点愧疚之心。

    但商绾绾每次看见他，商宏博始终都是一副无关紧要的模样。

    今天，算是商绾绾第一次见到商宏博笑得那么和蔼。

    他终于承认他是她的父亲了。

