    下马威吗？

    在来的时候，洛青舟就已经经过了百灵的再三叮嘱，早有心理准备。

    此时闻言沉默了一下，低头道：“夫人请出题。”

    宋如月似乎早有准备。

    她冷哼一声，那张涂抹着淡淡妆容的娇美面容上，露出了一抹自得：“我家蒹葭和微墨，皆是貌美如花的美人儿，你娶了我家蒹葭，是你八辈子修来的福分，你要知道感恩。现在，我要你以貌美如花这四个字来作一首诗，称赞我家蒹葭。但是，整首诗里，不准出现这四个字中的任何一字，给你一炷香的时间！”

    说完，旁边的丫鬟立刻去点燃了香。

    洛青舟看了她一眼，又听到了她的心里话：【哼，蒹葭和微墨的貌美如花，皆是遗传于我，这小子若是作不出来好诗称赞我，我要他好看！】

    洛青舟：“……”

    此时，厅堂里鸦雀无声。

    所有人的目光都看着他，等待着他的应对。

    夫人一怒，无人敢言！

    洛青舟稍一沉吟，正要念出来，心头忽地一动，抬起头来念道：“秦府有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”

    “好诗！”

    话语刚落，百灵立刻拍手赞道：“姑爷作的太好了！小姐貌美如花，倾城倾国呢！”

    宋如月白了她一眼：“多嘴！”

    百灵笑着，没再说话。

    洛青舟又看了一眼眼前的美妇人，又听到了她心里的话：【哼，这小子好大狗胆，明明让他为蒹葭作，他竟敢直勾勾地盯着我作！一顾倾人城，再顾倾人国……呵呵，不过这小子的眼光和才华，的确是没的说】

    洛青舟：“……”

    “哼，将将就就，马马虎虎。太夸张了，哪有随随便便一顾就倾城倾国了？那打仗还要什么将军士兵，直接派我……派几个美人儿去不就行了？马屁精！”

    宋如月冷哼一声，翻了个白眼，又板着脸道：“这首不行，再重新作一首。这次你要好好为我家蒹葭作一首，要突出她的花容月貌，貌若天仙。这一次，整首诗里必须要有花容月貌这四个字，少一个字都不行！”

    此话一出，众人神情各异。

    这就有些太刁难人了。

    正在此时，偏厅门口的珠帘忽地一响，一名丫鬟搀扶着一个柔弱娇美的人儿走了出来。

    秦家二小姐，秦微墨。

    秦微墨蹙着娥眉道：“娘亲，您这也太为难姐夫了，哪有整首诗里都要带着您说的四个字呢。即便玉京第一才子王之焕，一时之间也做不出来吧。”

    宋如月见她擅自出来，脸色顿时一沉：“不是让你待在里面吗？就你这身子骨还敢出来凑热闹？娘亲这是在考他才学，看看他是否真如你所说胸有笔墨，腹有才华！他若是作不出来，那就是假的！你以后少跟他见面，小心被骗！”

    秦微墨白皙清丽的脸蛋儿，微微红了一下，柔声道：“娘亲，您就别为难姐夫了……刚刚姐夫已经作过了，而且是一首很好的诗，这样还不够吗？”

    “当然不够！”

    宋如月冷着脸道：“他娶的可是我秦家天仙一般的人儿，是娘亲的心肝宝贝，是你的姐姐！区区一首诗，怎么会够？”

    秦微墨蹙了蹙眉，还要劝说，宋如月一摆手，神色严厉道：“你一边待着去，不要说话！这小子今日要通不过我的考验，这个大门他就别想出去！”

    说完，看了旁边的丫鬟一眼，冷声吩咐道：“重新点香，立刻计时！”

    丫鬟立刻去重新点了一根。

    秦微墨蹙着蛾眉，没敢再言，目光有些无奈和歉意地看向了堂中那名少年。

    宋如月冷哼道：“给你一炷香的时间，你若是作不出来……”

    话还未说完，依旧跪在面前双手端茶的少年，突然开口道：“夫人，诗题可以带一个字吗？”

    宋如月微怔，想了想，冷声道：“可以，不过只能带一个字，多的可不行。”

    洛青舟低头道：“晚辈已想到一首。”

    宋如月闻言一愣，随即板着脸道：“若是东拼西凑作的不好，那就是故意戏弄敷衍我，就是对我家蒹葭不尊重，你该知道后果的！”

    洛青舟低头道：“诗题就叫做貌若天仙。”

    宋如月一听，冷笑一声：“俗！为了一个字，取这么俗气的名字，下面的诗若是作的不好，看你还怎么狡辩！”

    洛青舟并未多说，直接开口念道：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    此诗一出，宋如月脸上的冷笑顿时一僵，随即，渐渐退去，变的严肃起来。

    洛青舟抬头看了一眼，只见她眸中光芒闪烁，露出了一抹愕然和失神之色。

    同时，又听到了她的心声：【这小子……莫非谪仙转世？这诗……短短几句，竟仙气飘飘……的确配得上我家蒹葭……】

    厅堂里的最懂诗词的少女，此刻那张清丽脱俗的俏脸上，也露出了一抹恍惚的神情，嘴里反复喃喃地念着：“云想衣裳花想容……春风拂槛露华浓……若非群玉山头见，会向瑶台月下逢……”

    厅堂里，此刻寂静无声。

    每个人的心里或者嘴里，似乎都在念着这首诗，同时，看向那名身穿雪白衣裙，貌若天仙的少女。

    诗题是“貌若天仙”，单听着的确有些俗，但整首诗一出，再看着眼前这道绝美如仙的容颜，简直契合搭配的完美无瑕，无一丝夸张和突兀！

    仙诗配仙女，绝配！

    “咳……”

    百灵突然打破了沉默，笑吟吟地道：“夫人，香快烧完了呢？姑爷作的这第二首，您可满意？”

    宋如月从自己闺女仙美的容颜和那首仙诗中回过神来，目光瞥向面前的少年，冷哼一声，依旧板着脸道：“将将就就，马马虎虎，比上一首稍稍好上一些。看在微墨和蒹葭的份上，今日就算你过关了。不过，你可别自鸣得意，自以为才情盖世，天下第一，这世间比你有才的多的是了！以后要低调，要谦虚，知道吗？”

    说完，终于伸出一双玉手，接过了他手里的茶水，冷着脸抿了一口，放在了一旁的茶几上。

    洛青舟这才起身，顺势看了她一眼。

    又听到了她心里的话：【可惜了，这小子如此才华，若是生在玉京大户人家，只怕现在早已名满天下……不过也好，那成国府都是一群狗眼看人低的蠢猪，有眼不识金镶玉，倒是便宜我们秦家了……】

    “退下吧，好好在屋里读书，不要出去跟别人鬼混。到时候考取功名，也好给你母亲挣个名分，给你自己添点身份地位。你如今这般，可配不上我家蒹葭。”

    宋如月斜着眼，依旧一副高高在上看不上的模样。

    洛青舟低头躬身，告辞退去。

    他只是看了旁边的秦家大小姐一眼，并未打招呼，不过在经过秦家二小姐的身边时，面对着对方温柔似水的眸子和笑意，不得不低头轻声道：“二小姐，多谢了。”

    秦微墨柔柔一笑道：“姐夫才华盖世，微墨相信姐夫以后一定会出人头地的，加油哦。”

    “哼！我和蒹葭还在这儿呢，你们两个小鬼就开始鬼鬼祟祟勾勾搭搭！一个姐夫，一个小姨子，成何体统？”

    宋如月顿时一声冷喝，打断了两人接触的目光和话语。

    秦微墨白皙的脸颊“唰”地红了起来，慌忙别开脸和目光，羞声道：“娘亲，我只是与姐夫说说话……”

    洛青舟不敢多待，拱了拱手，快步离开了这里。

    来时四人，走时一人。

    出了大厅。

    洛青舟顺着来时的路，回到了自己的小院。

    小蝶正站在门口，满脸担忧地等着他。

    大家都说那位夫人脾气不好，而且对这门亲事很反对，所以她很担心公子今早去了，会受到各种刁难。

    小桃来喊她去学习吹箫，她都没敢去呢，一个早上都站在门口忐忑焦急地等待着。

    这会儿看到洛青舟安全回来，她立刻开心地迎了上去，连忙问道：“公子，给夫人敬茶了吗？夫人为难你了没？”

    洛青舟语气轻松道：“茶敬了，为难也为难过了，不过没事了。”

    小蝶还要追问时，洛青舟牵着她的小手道：“走吧，咱们出去逛逛街，我要去看些东西，顺便给你买几串糖葫芦吃。”

    小蝶一听，顿时开心的雀跃欢呼。

    主仆两人自从来到秦府，已经很久都没有出去过了。

    “姑爷，你对奴婢真好，每次出去都记得给奴婢买糖葫芦呢。”

    小丫头感动的眼圈都红了。

    哪个丫鬟像她这样，每天都被主子宠呢。

    “公子是世上最好最好的人，也是对奴婢最好最好的人。奴婢要跟着公子一辈子，不，一辈子可不够，奴婢要生生世世跟着公子，永远伺候公子……”

    “太久了，我会腻的。”

    “呜呜，公子，人家正在感动的时候呢，能不能好好说话嘛。”

    “那你把鞋袜脱掉。”

    “啊？公子要干嘛？”

    “让我摸一下你的小脚，我就好好说话。”

    “呜呜……公子……”

    秦府外。

    小巷的拐角处。

    一名年轻的补鞋匠正坐在墙角下悠闲地晒着太阳，时不时扭头看一眼秦府大门。

