    深南市。

    迈着沉重的脚步，林飞濠跟着房产中介，离开了售价不菲的枫霖花水湾小区。

    “林先生，要不您再好好考虑一下吧！”

    “11栋的这套房子，真的是相当不错，户型非常方正，装修也很上档次。”

    “特别适合像您这样，刚回国急需住处安家的高净值人士，直接就可以拎包入住！”

    面对积极热忱的房产中介，林飞濠苦笑了一下。

    “好，我考虑考虑吧！如果决定要买，我一定第一时间给你电话。”

    微笑握手后，林飞濠转过身，深吸了一口气，走向路边。

    坐上朋友庞琨借的车后，林飞濠并没有急着开走。

    脑子里在反复回想，最近几天看的几十套房子。

    刚刚枫霖花水湾小区看的这一套，确实是让他相当满意。

    小区地段不错，出门有地铁、有快速路，交通很方便，而且学校、商场、医院附近都有。

    而且刚建成没几年，小区房子还很新，户型不错、装修又好，物业服务更是不错。

    为了避免酸雨影响小区的植被，居然加盖了玻璃穹顶，确保花园绿意盎然、花团锦簇。

    优点是如此之多，但缺点也很明显，价格太贵。

    林飞濠看中的，还只是小区内，面积不算最大的178平米的四居室。

    房东的挂牌价是2108万，折算下来，每平米将近12万元了。

    考虑到购买未满五年的大户型二手房，要缴纳营业税、契税、增值税、个人所得税、土地出让金等等，还要给中介费……

    所以就算房东降价一部分，那么林飞濠差不多也要准备2200万才够稳妥。

    可问题是……

    他之前在奥利亚是挣了不少钱，在那边也算是个亿万富豪。

    可大部分的钱，不是用在布斯班买房，就是用来投资做生意，手里的流动资金并不多。

    鼠潮来袭，就算莫斯特里嘴硬，说大军围剿，一定能消灭变异鼠，但布斯班的房价还是暴跌了，许多富人都纷纷出逃。

    即便林飞濠嗅觉敏锐，迅速萌生了逃亡回国的想法，并果断的将生意低价转让出去，但又能如何呢？

    当莫斯特里亲自指挥的重装部队，阻击鼠潮失败，国际汇率市场上，奥元就迅速大跳水，疯狂贬值。

    原本1奥元可以兑换2.5华元，可华夏实力强大、货币保值，而奥利亚却遭受鼠潮威胁。

    兑换比例迅速跌破了一比一，并直奔三比一，甚至五比一而去。

    这也就意味着，原本是亿万富翁的林飞濠，将手里所有奥元换成华元之后，就只剩下两千多万了。

    不幸中的万幸。

    林飞濠刚把钱换完，莫斯特里就宣布，全民抵抗变异鼠的策略失败，布斯班不再适合人类居住，宣告彻底沦陷。

    那一刻，奥元就更加不值钱了，最低之时，竟然跌到了100奥元才能兑换1华元的恐怖程度。

    为了平抑货币贬值的恐怖速度，奥利亚及时宣布他们的能源矿产未受影响，并且还将加大向华夏出口能源矿产、工业原料的力度。

    但不管奥利亚如何折腾，反正林飞濠是打死也不想回去了。

    逃亡回国的这些天里，他晚上在好朋友庞琨家借住，白天便忙着谈生意、看房子。

    因为深南市出台了政策，回国逃难的华人不受限购政策影响。

    全款购买一套市值三百万元以上的房子，便可以直接落户。

    已经决定再也不离开华夏的林飞濠，当然不想一直居无定所，拿着临时居住证，无法真正融入华夏这个大家庭。

    所以林飞濠每天只要有空，就到处看房子。

    毕竟曾是个亿万富豪，住惯了豪宅大房子，如今账户里也有两千多万。

    林飞濠当然不想大难不死之后，还要委屈自己，因而对房子的要求还是挺高的。

    可这几天看房之后，发现房间便宜点的，各方面条件却不好，而条件好的呢，总价格却又太贵。

    既想要买一套好房子住的舒服点，将来有机会，还想续弦娶个老婆，继续过日子。

    同时又想尽快开展生意，投资几百万，赶紧把自己擅长的国际贸易搞起来。

    这可怎么办呢？

    自己是回国避难华人，能买房不受限购就已经不错了。

    没有稳定职业、也没有银行流水，根本就不可能按揭买房，只能全款。

    就在林飞濠犹豫不决的时候，手机突然响起。

    “老林，你在哪儿呢？”

    电话刚接通，就传出庞琨的询问声。

    语气急促而又充满了喜悦。

    “我在你昨晚推荐的枫霖花水湾小区看房啊！11栋那套刚看了，各方面都不错，但价格实在是太贵了，买了后就没钱做生意了！”

    庞琨哈哈大笑。

    “哎呀，买什么买？你暂时别买了，房价要暴跌了，你现在买，简直就是给房东白白送钱！”

    啊？？？

    林飞濠惊讶不已。

    “谁说要暴跌了？你哪儿来的消息？”

    庞琨大笑道：“你赶紧看新闻吧！网上都已经炸锅了！”

    “最高指挥部刚开了经济改制电视电话会议，明确提出要开始征收房产税、遗产税。”

    “以前每年都说要征收房产税，结果喊了很多年，税法也没有被通过，没想到如今末世，突然就要开始征收了！”

    林飞濠目瞪口呆，不由自主的挺直腰板。

    “你确定要征收房地产税，房价真的会暴跌？”

    “全世界都知道，华夏的房价关系到无数人的利益，可以不涨，但绝对不能暴跌！”

    “一旦暴跌，那些掏空了全家积蓄，还背负着沉重房贷的人，他们会被气疯吧？”

    庞琨连忙笑道：“不不不，我刚才说急了，房地产市场整体是不会暴跌，但大户型的大豪宅，价格肯定是要跳水了！”

    “因为即将出台的商品住宅房产税，是按照居民个人申报的房屋市值总价，每年征收万分五，也就是一百万的房子，一年缴税五百块！”

    “另外缴纳的房产税，会和个人综合收入进行汇算，扣了养老、养娃、房贷、房产税、个人所得税等等之后，净收入不到六万元的，基本会全退！”

    “而且新税法出台的同时，也是个人信息综合联网化之日，从今往后，住房交易、股票交易、资金来往等等，所有数据都将进行大数据分析，列入个人信息。”

    “也就是说，你有多少套房子、多少辆车、多少个银行和金融账户、在多少家企业持有股份、每年你的资金来往情况等等，各种数据会将你的财力展现的一清二楚。”

    林飞濠听完后，不禁眉头冷凝。

    “居民个人申报？这是什么骚操作？如果是个人申报，那我可不可以故意把价格填低呢？比如市值一千万的，我只填五百万！”

    庞琨笑道：“价格你随便填啊！但假如你要卖房，那么你申报的价格，就是你卖房子的指导价，最终交易价只能上下浮动不能超过5%，否则买家拿不到房产本。”

    “我……”

    林飞濠愕然无语。

    这个计谋，谁想出来的？

    太损了吧！

    如果不想多缴税，是可以故意将房价填写的很低很低。

    但华夏的老百姓，绝大多数人，买房子都是为了它能增值。

    谁会故意把房价填写得很低呢？

    万一将来要卖，几百万的房子，只能卖几十万，岂不是郁闷的要吐血？

    还不如每年老老实实的，缴税几千块，让自己的房价得到法律认可。

    更绝的是……

    房产税的缴纳，竟然还和个人综合收入进行汇算，而且还有大数据作为支撑。

    这么一来。

    那些收入并不高，还有老人和小孩要养的工薪族，本来就没有多少套房子，那么房产税先收后退，相当于不交。

    他们也没什么好隐瞒的，名下有多少房子车子，单位每年发了多少工资，去医院给老人看病花了多少，去学校给孩子花了多少……根本不可能藏得住。

    这一举措，对于普通老百姓来说，自然是影响微乎其微。

    也就每年需要花费那么十分钟，申报一下自己的房子价格，然后缴纳一千块元左右的税费。

    等第二年综合汇算的时候，钱又会被退还回来。

    像那些住在二三线城市，房子本身就只值几十万的，一年也就缴纳三四百块钱而已。

    就算是一线大城市，房子值三四百万的，一年也才一千多，完全负担得起。

    不过……

    这样的综合税改，如此征收房产税，对富人们来说，可就很不友好了啊！

    富人们住的房子，动不动就是大户型，面积两三百甚至上千平米的。

    敢故意把价格填低吗？

    明明市值几千万乃至上亿的房子，你是可以申报的时填成几百万，少交几万块的税费。

    但万一将来急需用钱，要用房子去抵押或者变卖的时候。

    银行和买家说你的豪宅，只值几百万，岂不是要郁闷死？

    另外。

    这可是个人信息的综合联网、大数据分析。

    富人们在全国各地，不管是个人还是公司名下，有多少资产、有多少资金来往，都可以追根溯源、分析得一清二楚。

    明明就是一个坐拥很多套豪宅，年收入几百上千万的有钱人，却还不老老实实报税，那就等着因为偷税漏税而被抓入狱吧！

    想到这儿，林飞濠喃喃自语。

    “谁想出来的这一招？真是太厉害了啊！”

    “想逃都逃不出去，富豪们真是在劫难逃了呀！”

    ……

