    王承恩的话，唐学志并不怀疑。

    朱由检，生性多疑，一旦朝中有人嚼舌头，他很容易被蛊惑。

    然而，让唐学志寒心的是，杨嗣昌和熊文灿的态度，当初，要不是他们坚持招安，在唐学志攻打赤山岛时，杨嗣昌并没有制止大军朝自己逼近。

    当初，双方差点就擦枪走火了。

    这样一来，无论是杨嗣昌还是朱由检都态度，都让唐学志觉得，自己和朝廷都关系，再难恢复到从前了。

    派王承恩来传旨，唐学志估计，很大程度上，也是周皇后的态度。

    也许朱由检，有那么一点悔意，然而，双方之间一旦产生了隔阂，想要恢复到从前，已经没有可能了。

    唐学志端起茶杯，喝了一口后，道：“承恩，张献忠的事情已经告一段落了，过几天，我便带大军回金门休整，儿郎们离家大半年，早就归心似箭了，你要不要陪我去金门住上几日，领略一下，海上的生活呀。”

    “哎呦喂！”

    王承恩连连摆手：“大哥，你就别为难兄弟了，坐马车还好，乘船啊，咱家那心肝肺恐怕都得吐出来。”

    “哦，对了，大哥，其实皇上还让咱家给你，还带来一个消息，洪承畴已经率领十万大军入川，闯贼节节败退，只被困在川北狭小区域，北面的孙传庭也率领大军浩浩荡荡杀往川北，也许啊，用不了多久，闯贼就可以被剿灭了。”

    “到时候啊，朝廷就可以将全部力量放在辽东对付鞑子了。”

    唐学志摇头道：“只怕这只是朝廷的一厢情愿吧，看着吧，承恩，不出一年，湖广必乱。”

    “李自成，张献忠，终究有一天会成气候的，你一定得转告皇上，对于他们二人不得大意啊。”

    “哎，大哥，咱家也觉得，您真的多虑了，现在张献忠在谷城，老实的很，杨大人还派了龙在田的兵马，与其一起，驻扎谷城，房县四周有朝廷几万兵马驻扎，荆州，还有刘国能几万大军。”

    “只要谷城有事，张献忠他跑不了。”

    “但愿如此吧！”唐学志知道再劝下去，也没有什么意义。

    何况王承恩对于此事，也起不了什么作用，唐学志只能告诉他尽量多提醒朱由检，对于闯军和张献忠的人马，必须高度重视。

    辽东方面，有吴三桂和祖大寿镇守，暂时问题不大。

    事实上也是如此，即便是到了崇祯十年，黄台吉也没有入主中原的打算。

    甚至一直到他死后，多尔衮主政，听说，一夜之间，大明朝亡国的消息后，也是大为惊骇。

    等到吴三桂和李自成之间闹起了矛盾后，吴三桂和李自成大战失利，实力的天平才开始朝满清那边倾斜。多尔衮才真下决心出兵。

    然而，陈圆圆已经被唐学志弄回海峡岛去了。

    将来，如果有一天，李自成真的攻占北京，刘宗敏抢夺陈圆圆的事情，也不会再发生了。

    历史会不会朝着原有轨迹运行，唐学志也不知道。

    现在，只是竭尽所能，阻止那些不应该发生的悲剧罢了。

    王承恩终于也道出了事情，朱由检这次让他来应天，一来是想借着左霜霜的事情，修复双方的关系。

    二来，还是想告诉他，虽然自己有些对不住你，但是并没有错。

    李自成不是被剿灭了吗。

    张献忠不是也已经投降了吗。

    所有的事情，都在朕的掌控之中。

    当然，第三点，也是最重要的一点，那就是必要的时候，你唐学志得出兵入辽作战。

    农民军剿灭后，大明和满清之间碰撞，也会愈发的激烈。

    因为，黄台吉已经解决了朝鲜问题和东江问题。

    满清唯一的对手，也只剩下大明朝了。

    对于这件事，唐学志没有正面回答，王承恩也大致的知道了他的意思，当天下午便提出返回北京。

    杨天行的马队，在应天登船，返回济州。

    刘文轩招募的五千新军，随舰队返回海峡岛。

    当时，出征是，说好的最多三个月，谁也没想到，打完仗回来，海峡岛岛春天都已经过完了。

    大军要回来了。

    港口上，人山人海，都是士兵的家眷。

    张秋云和杨雪蓉、尚玲等人，赫然都在其中。

    一个衣着华贵，绝色容颜的女子，牵着一个小女孩，和张秋云等人站在一起。

    正是张嫣~~

    小女孩则是左霜霜的女儿，唐诗颖。

    得知船队回来，女人们喜极泪奔，人人打扮得花枝招展，只希望男人们回来能多看她们几眼。

    张秋云和杨雪蓉等人，当然也不例外。

    唐学志出现在甲板上时，包括杨家姐妹在内的，七八房妻妾，带着孩子们将唐学志围得水泄不通。

    “爹爹！！”

    “老爹！！”

    唐云鹏是长子，他更是冲在了前面，上来就给唐学志来个拥抱。

    唐学志哈哈大笑的摸摸他的头，让后将小诗颖抱起来，亲了两口：“哈哈，小兔崽子，长这么高了，怎么，今天学院没有课吗？”

    唐云鹏已满九岁，去年就被唐学志送去了鱼鹰海军学院学习。

    让他没想到的是，才半年没见，都长高了一大截。

    唐云鹏好奇了盯着唐学志腰间的短剑：“教官说，今天是大军凯旋归来的日子，学院给全体学员放了一天假。”

    “爹爹的宝剑，好漂亮，小诗颖也想要一把宝剑，用来保护娘。”

    小诗颖趴在唐学志肩膀上：“爹爹，你将娘救回来了吗，小诗颖想娘？”

    雪梨听到孩子这么说后，心都快化了：“小诗颖，让雪梨给你当娘好不好，来让娘抱抱！！”

    應九眼睛里更是含着泪。

    唐学志安抚着众人，回到了唐府。

    终究是让人高兴的事情，不，也因为孩子们的欢笑，化解了诸多的忧愁。

    府上，张灯结彩，橱子门杀猪宰羊，热闹的像过大年一样。

    出征的将士，唐学志也给他们放了三天的假，让他们好好回家和亲人团聚。

    回到府上，首先便是要照顾好几个女人。

    吃完晚饭，当张秋云、杨雪蓉等人，一个个久旱盼甘霖的眼神有意无意的瞅着唐学志，想知道，今天他会去会谁的房间时。

    小诗颖屁颠屁颠的跑过来，摇着唐学志的胳膊：“爹爹，小诗颖怕黑，今晚爹爹陪小诗颖和嫣儿娘亲一起睡好不好。”

    这话一出口，众女人的目光，纷纷投向小诗颖，然后又看了看张嫣。

