    “老大，你现在？是尾兽吗？”

    漩涡香薰虽然很确定荣俊给自己的感觉就是尾兽那种特有的阴冷感，但是一个通灵兽突兀的变成尾兽，这他妈AB都不敢这么写好吧？

    “没错，因为你们漩涡一族死神面具上面蕴含着死神之力，被我吸收后，导致我自身突变进化成为新的尾兽。现在的我，很强大！”

    荣俊说话间弯了弯自己的狗腿，用查克拉生出一层实质查克拉肌肉，妄图滥竽充数。

    “得了吧老大，小强没长眼都能看出这事假的。”

    漩涡香薰没好气的说道，听这语气都知道这王八蛋老大又在欺骗自己。

    “喂！喂！我这是眼睛小，不是没长眼！”

    鼠刚强跳起来睁大自己的眼睛据理力争，然后又扭头对荣俊说道：

    “不过老大，香薰大姐说的对，你这确实骗不了人，真是太假了！”

    “假？那让我给你来个真的！”

    两个小弟质疑自己老大？

    这谁能忍得了？

    不拿出点看家本领，岂不是威严尽失？

    荣俊指着旁边的山头说道：

    “看见了那个山头吗？见证奇迹的时刻就要降临了！”

    荣俊说完身影瞬间变大，一颗颗千年老树高度也只是刚刚到他腿关节处！

    张开嘴，红色与蓝色的查克拉缓缓往嘴前凝聚，一个暗红色的能量小球缓缓成型！

    “奔腾吧！狂犬玉！”

    随着荣俊的大喊，能量球变成荣俊本体的二哈模样，张着大嘴朝它所指的山头而去！

    “轰隆隆！”

    狂犬玉降临到山头之上，瞬间发生爆炸！

    只见一道强光来袭，接着一阵地动山摇之后，远处的那处山头已经消失不见。

    “上来，老大我带你们近距离见识一下我狂犬玉的威力！”

    荣俊看着震惊在原地的一人一鼠，狗腿上毛发疯长，卷起这一人一鼠固定在自己狗腿之上，撒欢着向原本的山头跑去！

    虽然一发入魂之后自己已经疲软了下来，但是既然装13就要装的尽性！

    这就是典型的死要面子活受罪！

    但是，这也是快乐啊！

    带着自己的两个小老弟看到硝烟遍布的山哇，荣俊将两个小老弟放了下来，自己变成原来大小模样跳到了漩涡香薰的头上，指着眼前的景象对他们说道：

    “看见了吗？这就是朕给你们打下来的江山！”

    “老大威武！”

    “老大好棒！”

    “老大好棒！”

    “老大威武！”

    尚在呆滞中的一人一鼠麻木的说道。

    这还是自己那个懒得连路都不走的老大吗？

    变成尾兽真能这么强？

    “大姐，你那面具还有没有，能不能让我也试试？”

    鼠刚强想起荣俊所说的变异进化眼神一亮，抱着漩涡香薰的大脚腕子，用自己水灵灵的小眼睛射出充满希冀的目光看着她。

    “都给老大了，你去问它。”

    小老弟，这你都信，脑子让驴给踢啦？

    老大明显是逗你玩好吧？

    漩涡香薰回敬鼠刚强同情的目光，然后将一切黑锅都交给了自己头上那只无良的哈士奇。

    “老大！”

    鼠刚强用自认为最热切的目光和最亲切的语言企图打动荣俊。

    “滚！”

    荣俊用同样恶心的目光和语言以及更恶劣的态度，打碎鼠刚强的变异梦！

    真以为你老大我能吸收那什么死神之力？

    “面具已经被我吸收完了，而且我给你你咬的动吗？”

    荣俊一拍漩涡香薰头顶，从空间里拿出一些打的死神面具碎片，好让鼠刚强彻底死心。

    “美梦破碎了，呜呜呜！”

    鼠刚强不信邪的试着咬了两口，然后在付出自己一半牙齿的代价后，果断认怂。

    “行了老大，你也炫耀完了，就别逗这老实孩子了，我们是不是继续往前走？”

    漩涡香薰看着鼠刚强真去咬死神面具的碎片，翻了翻白眼后终结了这对活宝的相亲相爱时间。

    “香薰，小强拥有不了这个力量，但是你却能拥有，你想不想要？”

    荣俊脑海里突然冒出来一个大胆的想法，然后抱着补偿漩涡香薰的态度问道。

    “老大，如果是试探我就免了，我连漩涡一族的封印术都不会，是没办法将你封印在我体内变成人柱力的。”

    漩涡香薰以为荣俊吃饱了撑得在试探自己，没好气的说道。

    “小老弟，格局小了，你知道不知道？你这叫以小人之心度君子之腹，是要不得的。封印术而已吗，你不会我还不能交给你吗？”

    荣俊强行用自己的狗脸表现出鄙夷的情形，用自己的前爪比划出一丁点的指尖说道。

    “不是吧？老大，现在你已经懒到连面都不露的样子了？还是待在我头上咯着你了，钻我肚子里比较舒服？”

    漩涡香薰脑袋转的飞快，想起了另外一种可能，再说话时的语气已经变成了震惊。

    “你脑子里现在都在想什么啊！”

    荣俊用力的拍着漩涡香薰的头，然后从她头上一跃而下，站在她的面前再次鄙夷的看着她。

    随后，荣俊身上飞出一根狗毛。

    “分身万千！”

    “嘭！”

    荣俊全新的分身首次现世。

    “用你的神乐心眼感应一下我的分身。”

    “额，好！”

    漩涡香薰愣了一下，点头说道。

    然后闭上眼，神乐心眼施展而出，扫描荣俊的分身。

    “这是？尾兽？虽然查克拉量比老大小了太多，但是比常人也不知道大了多少！”

    “老大，你怎么做到的？”

    漩涡香薰睁开眼疑惑的问道。

    “木叶二代火影千手扉间研究出了一种忍术，名为影分身，可以将自己的查克拉等分变出数量庞大的实体分身。而我这个忍术，就是改良其影分身之术，但是效果比影分身更加强大。”

    荣俊再次毫不知耻的将系统的功劳占为己有，脸不红气不喘。

    “那老大你刚才的意思是？”

    漩涡香薰激动的问道。

    我好像知道老大要干什么了，如果真的能成的话！

    想起刚才尾兽玉的威力，漩涡香薰简直兴奋到爆炸！

    “没错，就是你想的那样，将我的分身封印在你的体内！”

