    第510章 给他点颜色看看   

    短暂的震惊之后，苏驰再看向杨建光的时候，表情就有了一些不满意了，疼心疾首的敲着桌子训斥了起来。

    

    “你怎么这么快就交卷了？

    作为学生，这么快就放弃了，可不是什么好习惯。”

    

    “就算是这次考试的试卷太难，你们小县城来的学生，也应该珍惜这个弥足珍贵的机会啊！”

    

    底下的余詹和几个西昌市的学生，听到苏驰在训斥杨建光，顿时肆无忌惮地笑了起来。

    

    他们就知道，这个外地来的乡巴佬，不可能考到什么好成绩，来参加选拔考试也只不过是一日游。

    

    想不到这傻小子没做完就交卷了，的确，苏驰是说了要交卷，可是没看到大家都在拖延时间，能多写几道题目，就多写几道题目吗？

    

    这小子自己明明没做几道题目，还好意思去交卷，不过也对，这种乡下来的学生，头一回遇到这种难度的题目，恐怕早就考傻了，没有交白卷就很不容易了。

    

    苏驰疼心疾首的训斥了好一段时间，其实因为杨建光敢于反驳西昌市那几个学生的事情，他对于杨建光还是有一定好感的。

    

    就算是考不到他们洪城二中，对方有这么强的随机应变能力，有这种胆识，以后也有不错的出息。

    

    可是他没有想到，这个杨建光居然交卷交得这么早，没看其他人都在拼命的写着吗？

    他居然就交卷了。

    

    听到了苏驰的训斥，杨建光默了一会儿，最终这才尴尬的说道。

    “老师，不是你说交卷的吗？”

    

    “我说交卷你就交卷啊，你没有做完，你交来干什么？”

    苏驰一边不耐烦地说着，一边拿起杨建光的试卷。

    想要指着杨建光的空题，再训斥对方几句。

    

    虽然刚刚他已经看到了，前面写的满满当当的，可是这张试卷可不仅仅只有前面，杨建光前面写的这么满，后面肯定空了一大片。

    

    因为试卷前面是选择题和填空题，如果不会写，还能够随便猜，可到了试卷后面的话，你要是不会写，那就只能是空着啊。

    

    只是当他看到试卷后面的时候，突然愣住了。

    

    因为后面的应用题，杨建光同样写的满满当当的，甚至计算过程清晰明了，看起来让人舒适不已。

    

    好半天，苏驰这才结结巴巴的说了一句。

    “这……你都做出来了，这么短的时间。”

    

    杨建光理所当然的点了点头。

    “放心吧老师，我已经检查验算过一遍了，会做的都做出来了。”

    

    你他妈还有时间检查？

    

    苏驰抽了抽嘴，极度想要说话，却又没有吭声。

    

    他极度的怀疑杨建光是在这里乱做的，所以才做的这么快。

    

    这种学生他又不是没有遇见过，明明不会做的题目，还装模作样的在上面写上一堆的解答过程。

    除了连累老师改卷的时候多浪费一点时间，其他什么作用都没有。

    

    可是看着杨建光信心满满的样子，想到自己刚刚被打脸的一幕，苏驰还是忍住了内心的疑惑。

    

    备受震惊的他也没有心思再纵容底下的这帮学生，直接一挥手，毫不客气的喝到。

    

    “你们都还在干什么？

    还不赶紧把试卷交过来，我数一分钟，再没有把试卷交给我的，直接算零分。”

    

    看到苏驰变了脸色，众多学生这才老老实实的把试卷交了上来。

    

    只是底下的几个西昌市当地学生听到这话，顿时就懵逼了。

    

    他们当时光顾着笑话杨建光了，这试卷还没写完呢。

    

    余詹哭丧着脸站了起来，对着舒适说道。

    

    “苏老师讲点情面，我们是西昌本地……”   

    “讲个屁的情面，你爱交不交！”

    苏驰可一点面子没有给余詹这家伙，拿起卷子便往外面走。

    

    看到这种情况，余詹几个人内心崩溃的拿着试卷追了上去。

    

    刚刚其他人还趁着苏驰教育杨建光这段时间补了几道题，就他们几个倒霉蛋，光顾着看热闹，一道题也没补。

    

    所以再回到教室的时候，几个人正好碰上了往外走去的杨建光。

    

    第二场考试在20分钟之后。

    杨建光也能趁着这个时间去上个厕所。

    

    他又不是铁人，考了两个小时，待会儿又要考两个小时。

    如果还能扛住的话，那就是铁打的膀胱了。

    

    不过余詹几个人显然把怒气发在了杨建光的身上，在他们看来，都怪这个杨建光，害得他们不得不把试卷交上去。

    

    几个人堵在了杨建光的前面，放起了狠话。

    “你小子给我等着，我们哥几个迟早要让你好看。”

    

    看着这几个毛头小子凶光毕露的样子，杨建光也没有搭理，主动绕开了对方往外走去。

    

    自己又不是三岁半，跟这几个乳臭未干的小子置什么气？

    

    不过看到杨建光离开，余詹几个人顿时觉得自己获得了天大的胜利，认为杨建光是向他们认怂了，一个接一个的欢呼了起来。

    

    不过欢呼完了之后，余詹看着杨建光离去的背影，朝着同伴使了个眼色。

    

    “老潘，这小子。

    这样招惹我们，要是就这样放过他，那可太便宜他了。”

    

    其他几个学生也点了点头。

    “我来洪城二中也好几趟了，看这家伙的方向，应该是去厕所。”

    

    “正好现在是上课时间，外面应该没有当地的学生，不如我们……”   

    这个提议很快就得到了余詹这帮人的赞同。

    

    如果是本地的学生，他们还不敢轻易招惹。

    可一个外地来的乡巴佬，他们还怕个锤子呢。

    

    这种外地的学生他们见多了，胆小懦弱，而且因为营养不好的缘故，往往个子也不高。

    

    虽然杨建光长得有一米七几，可是他们几个一样人高马大的，收拾一个杨建光，还不是手到擒来的吗？

    

    很快，余詹一帮人也磨拳插脚，朝着杨建光走的方向追了过去。

    

    教室里剩下的这一帮学生同样看到了这一幕。

    不过他们犹豫了一下，还是打消了去告诉老师的打算。

    

    虽然杨建光嘲讽余詹这帮学生，让他们感觉很爽。

    

    可说实在的，他们这种外地学生根本就不敢在西昌市惹事，也不敢得罪当地的学生。

    

    他们担心，自己如果破坏了余詹这帮人的好事，会遭到余詹等人的报复，既然这样，还不如当成什么事也没有发生，反正被打的也不是他们。

    

    至于杨建光，那就自求多福了吧。

    

    谁让他这么嚣张。

    来到西昌市，还敢得罪本地学生呢。

    

    

    

