    “四妹，你怎么也不拦着点？”叶云裳不敢得意青若，她上头还有一个叶浮珣，虽然恨得牙痒痒，却无可奈何，只能将矛头指向叶玿璃。

    　“二姐，我咳咳咳……”叶玿璃还未回答，便是一阵急促地咳嗽声。筝儿忙递过去一杯水，拍着她的后背。

    　“这还真是好笑了，以前在叶府待着，有王妃在，还算是有规矩的，今日一回到这叶府就乌烟瘴气的，二小姐，我和青若姐姐本不算是叶府的人了，插手叶府的事，于理不合啊，再者四小姐如今卧病在床，本该静养，凌安郡主来看望四小姐，不料三小姐就对郡主大打出手，四小姐还没怪三小姐不懂礼数，二小姐倒先怪起了四小姐，真真地是偏心啊。”轻云向来不喜叶云裳，总觉着这个人太过于阴鸷。叶云裳若是让青若三分，她让轻云就得六分，抱着手炉的手慢慢握紧，接而笑道，“轻云姐姐说得是。”转而低喝身边的丫鬟，“都愣着干什么，还不快给郡主梳妆。”

    　“郡主，家妹不懂事，冲撞了郡主，还望郡主海涵。”

    　“哼。”凌安郡主从鼻子里冷哼一声，揉了揉有些发痛的手臂，“既然她不懂事，跟本郡主道个歉，本郡主就既往不咎。”凌安郡主虽然骄横跋扈，但是绝对不傻，跑到一个大臣家里和其千金大打出手，已是失礼，既然叶云裳给了她台阶下，她自然要走下来。

    　“什么？！本小姐才不会给你道歉呢。”叶金玉捂着有些肿的嘴角嚷道，不小心又扯到了伤口，疼得倒吸一口气，接而又可怜兮兮地对叶云裳说道，“姐姐，你看她把我的脸都弄破相了……”

    　“放肆，郡主为客，伤了客人还不知错，还不快道歉！”

    　见叶云裳有些动怒，叶金玉十分委屈地说了一句，“对不起。”扭头哭着跑了出去，身边的丫鬟忙追了过去。

    　凌安郡主此时已经明白了，方才那个是叶府的三小姐，内室躺在床上那个才是四小姐，长得倒还行，就是一副病怏怏的样子，一双大眼睛红红的，像个小白兔一样，原来凌信哥哥喜欢这种类型啊。

    　“凌安郡主大驾光临，不知所谓何事啊？”叶云裳在一旁笑道，一副温婉贤淑的样子，不知为何凌安郡主有点不喜眼前这个叶府的二小姐，笑得太假。

    　“没什么事。”说着丫鬟们早已把凌安郡主的衣服整理来，随即敷衍地回了叶云裳一句，抬步走向内室，轻云有些防备的看着凌安郡主，却没想到凌安郡主只是在叶玿璃床边站定，笑道，“听闻四小姐身子不适，特来看望。”

    　叶玿璃听了也是一头雾水，她不记得和凌安郡主有什么交集啊，今天也是第一次见凌安郡主，“有劳郡主挂念了。”

    　“见你安好，本郡主也就放心了，你好生养着吧，本郡主就先告辞了。”凌安郡主紧了紧身上的披风，明亮的大眼睛不动声色地打量了一下四周，心里便有了个大概。原以为叶玿璃也是一个像他一样的女子，见了之后，有种说不出来的失望，这么瘦小可怜，让她不忍心找叶玿璃的麻烦。滴溜溜的眼珠又看向轻云，高傲地问道，“你叫什么名字？”

    　“轻云。”

    　“今日之仇本郡主记下了，到时自然会叫阿濯哥哥给我报仇。哼！”说完带着丫鬟们头也不回地走了。

    　听了凌安郡主的话，叶云裳眼神微动，随即低下眼睑，恭顺地说道，“郡主慢走。”随即又对青若等人笑道，“想必两个姐姐跟四妹一定有很多话要说，那我就不打扰了。”

    　青若笑着点了点头，看着叶云裳多了许些深意，“二小姐慢走。”转而对轻云说道，“轻云我看四小姐的身边也没个人照顾，筝儿又是年幼，四小姐身子又不好，不如你我留下来照顾四小姐如何？”

    　“自然是好。王妃那边有青颖青画等人照顾，也用不到我们了，我看这叶府就是很好，不如回了王妃，留下来照顾四小姐一段时间吧。”轻云立刻体会到了青若的话，自然而然地接过话茬，笑嘻嘻地看向叶云裳，“二小姐也不用麻烦，我和青若姐姐也不是外人，在这菡院住也挺好，只不过这菡院太冷了，还得麻烦二小姐赏个火炉。”

    　“四妹怎好麻烦两位姐姐照顾呢。”叶云裳脸色有一瞬间的僵硬，随即恢复笑道，“大姐那里自然是少不了两位姐姐的，四妹这里由我来照顾就好了，回头我就找几个伶俐的丫鬟进来伺候着。”说着就娇嗔了叶玿璃一眼，“四妹也真是的，屋里没个炉子也不让丫鬟去说一声。”说着就吩咐下人去搬一个火炉进来。

    　叶玿璃低下头，不敢看叶云裳的眼睛，她这个二姐太可怕了，自从谢姨娘死后，整个人就像变了一个人一样，在外人来了是多么的温柔恭顺，可是这才是她害怕的，背地里她就如同冷血的魔鬼一般。现在她笑得越开心，就说明她越生气，叶玿璃有些害怕地握住青若的手，青若低头看了一眼怯怯地四小姐，突然想起了以前在青川的小姐，反手握住她，给了她一个安慰的眼神。

    　“既然二小姐都这么说了，我和轻云也不好叨扰了，那我们就告辞了。”说着拍拍叶玿璃的手就要往外走，轻云也是一头雾水看着青若不知她葫芦里卖了什么药。

    　“哎呀，你瞧我这记性。”还未走到门口，青若就拍了一下自己的脑袋，转身看向叶玿璃问道，“四小姐，今日来出了探望四小姐之外，还奉了王妃之命，特来取回她放在您这的陪嫁礼单。”

    　“礼单……”叶玿璃低下头，偷偷看了一眼叶云裳见她阴鸷地看着自己，错开了视线。

    　“怎么了？”青若笑盈盈地问道，“来之前王妃可是千叮咛万嘱咐要奴婢把那礼单带回去，之前是因为王府没有合适的地方来安置这些陪嫁，如今王妃特意命人打扫出来一座院子来安置这些东西，这不就让奴婢趁这个机会来取，王妃还说啊，哪有陪嫁在娘家过年的，这样不好。”

    　叶玿璃贝齿轻咬，说道，“礼单在二姐那里。”说完便不顾及叶云裳那刀子般的眼神。

    　“怎么在二小姐这里？”青若不解地看向叶云裳，随即笑道，“那更好，二小姐快去给奴婢拿吧，要不然王妃等急了，又该训奴婢了。”

    　叶云裳心里暗恨，竟然又让青若一个奴才摆了一道，“四妹从小就粗枝大叶，做事毛毛糙糙，我怕她丟了大姐的礼单，这才放我这了，既然青若姐姐来取，那就物归原主。”说着就吩咐身边的丫鬟说道，“禾儿，你把王妃的礼单取来。”

    　禾儿轻轻福身，伶俐地走了出去。

    　“哪能麻烦二小姐身边的人啊，轻云，麻烦你跟禾儿走一趟了。”青若笑道。轻云立即会意跟了上去。

    　这期间有两个麻利的粗使丫鬟将一个火炉抬了进来，顿时屋里暖和不了少，叶云裳坐在外室的凳子上，抱着精致的小手炉，垂着眼睑，不知道想什么。

    　难道这叶二小姐转性了？开口闭口都唤她和轻云一声姐姐，就连在礼单这件事上她竟然如此顺从，青若本以为会和她费一番口舌才能收回那礼单，没想到她竟然这么容易就答应了。这让青若怀疑其中有诈，所以就让轻云去跟着那个叫做禾儿的丫鬟。

    　不一会儿，轻云便和那个叫禾儿的丫鬟走了进来，青若从轻云手里接过礼单，仔细地看了一下，并没有什么可疑之处，有些诧异地抬眸看了坐在不远处淡定喝茶的叶云裳一眼，随即将礼单收好，放入袖中，笑道，“王妃吩咐的事情，都办完了，那奴婢就不打扰了。”

    　“青若姐姐，你先回去复命吧，平日里在叶府四小姐待我不薄，如今她身体不适，我留下伺候一两日。还望你回去跟王妃说一声。”轻云接到青若的眼色后，自然地接过话茬，笑嘻嘻地说道。

    　“那也好。”青若悄悄地打量了一眼叶云裳一眼，见其脸色并不变化，随即笑道，“那就给二小姐添麻烦了。”说着叮嘱了轻云几句面子话，而后起身告辞。

    　“禾儿，去送送青若姐姐。”叶云裳放下茶杯，吩咐道，对青若礼数有加。让青若对其有些摸不到头脑。

    　青若回到宸王府复命的时候，叶浮珣正在和宋寒濯两个人在暖阁下棋，被宋寒濯杀了个片甲不留。

    　“不下了，不下了，欺负人。”叶浮珣将手里的棋子一扔，伸手打乱棋局。宋寒濯宠溺一笑，伸手一拉，将叶浮珣拉入怀中，低声笑道，“是王妃要和本王下棋，怎么下不过就耍赖？”

    　“难道王爷没有听过一句话吗，唯有小人和女子难养也。巧了这两样同时让王爷给碰上了。”

