一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第724章小小被捕

    他深吸了一口气，“现在我知道，为什么，这么多次，他们都会败在她的手里了。”

    公主优雅的笑了一下，“如果要对付她的话，可能需要再重新研制一套装备。重新升级。”

    砚月眸子危险的眯了起来，嘴角上扬，“这件事，就交给公主殿下了。”

    画面中，现在猎手这边已经觉醒的亚人种都已经开始使用异能力进行攻击。

    但叶安就算是没有使用异能，依然能够躲开他们的攻击，甚至杀死几个。

    对方异能者不多，只有A级的有两三个，S级的一个。

    但是全都集中在对付叶安。

    “小小！”单鬼喊了一声。

    叶安转头看去，却见小小的身影一下从树上滚了下来！

    易米尔立刻发射了一张鲸网，把她禁锢在了原地。

    小小是被一个异能力者用特殊异能给打下来的，所以没有躲开。

    她现在就像一只兔子一样被捕获，猎手的人立刻把她捉住。

    抓住一个，易米尔就有了威胁叶安的资本。

    而易米尔也不知道什么时候出现在了小小身边。

    “住手！”他低吼了一声，手里的枪管对准被关在鲸网里的程小小。

    一瞬间，所有人都停了手。

    单鬼也停下，“小小！”

    苏夜和林落也都停下，苏夜往前迈了一步，手里双刺紧握，眼神冷凛。

    叶安也没有动手了，盯着易米尔，目光平静而冰凉。

    “你们再动一下，我就杀了她。”易米尔沉声威胁。

    现在他有人质在手，当然不会放过这个机会。

    程小小在鲸网里动来动去，可怎么都无法挣脱。

    即便她的身上已经爆发出了异能力者蕴含在身体里的‘势’，也无法挣脱。

    她觉醒的是鹰眼异能力，属于异化类，强化了眼睛的部位，但她的力量也还不足以挣脱这个鲸网。

    更被说，这个鲸网是专门为了对付亚人种所制造的，这一次又进行了改良，所以小小不管怎么挣，还是被死死的按在地上。

    “你个臭不要脸的贱人！有本事把我放出去!老娘不一枪爆了你的头老娘名字倒过来写！”小小怒骂。

    易米尔皱了下眉，有些愠怒，要不是想要留下一个人质威胁叶安，他肯定一枪把这个臭丫头给打死！

    “闭嘴！”易米尔怒骂了一声，踢了程小小一脚。

    “啊！”小小一声痛呼。

    叶安眼底泛寒，一股无形的气场瞬间从她的身上迸发出来，让这整个领域都布上了一层冷意。

    看着眼前画面的砚月眼神也陡然变了，目不转睛的盯着叶安。

    他看到了！

    她身上所散发出来的那股‘势’！是跟普通的亚人种完全不一样的！

    “叶安，想要我放了她，你就自己断一条手，跟我走。否则……”易米尔冷声威胁。

    “卫国你不要听他个王八蛋的！”小小咬着牙立刻说道。

    苏夜和单鬼他们眼神也都不自觉的看向了叶安。

    而叶安，丝毫没有受易米尔的威胁！她阔步直接朝着易米尔走了过去！

    像是一尊杀神，强大的气场让人望而生畏！周围的人就连阻拦都没有勇气阻拦！

    易米尔心里也有点慌，因为在叶安的脸上根本看不到一点妥协，也丝毫没有停下的意思。

    “你想做什么？你想她死么？！”易米尔低声沉喝。

    叶安没有回答，面色冰冷的盯着他，径直走过去，越来越近，逼人的气场一下铺了过来！

    易米尔冷哼了一声，手里的枪对准了程小小，“既然这样，那我就杀了她！”

    话路，他就要扣动扳机！

    “小小！”单鬼他们脸色瞬间大变。

    而就在易米尔开枪的同时！叶安的瞳孔忽的闪过一道冷光！那颗刚射出枪口的子弹，突然滞留在了空中！

    像是被什么东西给粘在了空中！

    跟叶安异能力等级同级，或者相差不大的异能力者才可以看到，在空中有一条白色的气体，像是线一样粘在了那颗子弹上。

    但这个地方，除了叶安之外，对其他任何人来说，是根本不可见的！

    叶安嘴角勾起一抹冰冷，眼神一凛，那颗子弹瞬间弹射回了枪口！

    “嘭！”

    子弹在枪口内爆炸，强烈的爆炸和后座力让易米尔的手和下巴都被炸的一片血肉模糊。

    “啊！”他惨叫了一声，血肉都翻了出来，看上去触目惊心。

    叶安一动手，单鬼他们也立刻动手。

    他们知道，叶安是不可能会受易米尔威胁的。

    而且——老大生气了。

    这个时候，无数的猎手立刻朝叶安扑了过来！

    她根本没有转过身，就在她的背后，空中立刻凭空燃起了紫蓝色的火焰！

    所有扑过来的人，即便身上有特制的衣服，但依然在触及在火焰的时候立刻燃烧了起来！

    一时间，所有人都根本不敢靠近！

    可林落他们清楚，如果是普通人的话，在碰到那些火焰的一瞬间，就已经变成灰了！

    叶安一步一步走上前，军靴下踏着的每一步仿佛都犹如山岳一样重，直击心脏。

    易米尔受了重伤，暂时身体活动都受到了影响，想要援救他的人又被阻隔在外面，看着叶安越来越近，他竟然在这个时候感受到了一种绝望。

    他艰难的站了起来，抽出背后的武器，脸上冷汗直冒，握紧了手里的刀，躬着背，盯着叶安准备攻击。

    “呜呜……卫国……”小小委屈出声。

    叶安眼神一紧，手动了一下，禁锢住小小的鲸网立刻被撕裂开，小小这才得以脱身。

    而叶安的眼神则盯着易米尔，眼里没有一点波动，只是一片平静和淡漠。

    看就是这样的目光，让易米尔无端的觉得浑身都有些发愣。

    他握紧了手里的刀，嘶吼了一声，直接冲向了叶安！

    易米尔是高手，而且能力极强，就算现在拖着这个身体，战斗力也依然十分强悍！

    加上他的整个身体都是经过特殊改造的，丝毫不亚于S级的异能力者的体质。

    可在叶安面前，依然是天和地的差别。

    叶安没有躲避易米尔的攻击，在他的刀砍下来的一瞬间，手快速的擒住了他的手腕，身子刚好一侧，和他砍下来的刀擦了过去！

    紧接着她手一用力，易米尔的手腕瞬间无法动弹！

    易米尔想利用身体的惯性从叶安的手里摆脱出来。

    可他的身体刚一旋转，叶安似乎早就料到了一样，同时反身，胳膊肘一带，狠狠的撞击在了易米尔的胸膛！

    “啊！”他猛地从嘴里吐出一大口血。