
海因茨蓝道不甘心的把坦克剩余的坦克召了回去，因为他知道这样打下去不会有什么结果……4号坦克一被打完，那么2号、3号坦克根本就扛不住火箭筒的火力。

“将军，我们失败了！”海因茨蓝道颓然的向隆美尔报告道：“中国人手里有大量的火箭筒，而且他们与英国人不一样，他们有丰富的使用火箭筒的经验，我想他们是在与日本人的战斗中练出来的！”

隆美尔看着电报不由摇了摇头，这些可恶的日本人，他们什么忙都帮不上，却还把中国部队练成了一支精兵。

也难怪隆美尔会这样抱怨日本，如果日本愿意听德国方面的意见夹击苏联的话，只怕现在整个苏联都在德国坦克的履带下呻呤了，但这些缺乏眼光和意志的日本人……仅仅只是在诺门罕战役被苏联打败就与慌忙改变了进攻方向转而进攻中国。

在这一点上应该说隆美尔是对的，因为正是日本与苏联签订了《苏日中立条约》，才使苏联能够放心的将驻守在满蒙边境的主力部队调往莫斯科，于是才有苏联莫斯科保卫战的胜利。

这同时也可以说明日本在战略上的短视……仅仅因为一场战役就匆忙改变了整个战略方向，要知道其实日本根本就不需要打什么仗，他们只需要在苏联的另一方摆摆姿态或是发起几次佯攻，就可以拖住大批的苏军而使苏军首尾难顾。

当然，日本最终会决定进攻中国，也是因为中国方向的诱惑实在太大了……以日军在中国东北取得的胜利来估计，日本原以为他们能在三个月内就占领全中国并且只需要付出很小的代价。没想到却是陷入几年都无法抽身的泥潭。

正因为这样，许多德国军官都把在苏联的失败归罪于日本这个“傻瓜”。

“将军！”不一会儿隆美尔接到另一封来自海因茨蓝道的电报：“我相信，如果派出十五辆4号坦克的话，就能够突破玛海拉玛的防线！”

“十五辆？”隆美尔回电：“那么你剩下多少4号坦克防守呢？只有十辆！敌人可是有六十余辆‘谢尔曼’！”

隆美尔这么一说，海因茨蓝道那就没声音。

因为大家都知道，十辆4号坦克根本不足以抵挡中国装甲团的进攻，就算德军手里有88MM高射炮做反坦克炮。

顿了一会儿，海因茨蓝道又说道：“将军，我们可以全力攻进玛海拉玛，然后再依靠地形防守！”

“问题是中国装甲团不会等你攻进玛海拉玛后才发起进攻！”隆美尔否定道：“他们会在你们与玛海拉玛打得火热的时候出现，那时第２１装甲师很可能会陷入包围！”

这是隆美尔突然就发现自己陷入了困境：前方是火箭筒和一支实力不俗的中国步兵的防守，后方不知在什么位置又藏着一支装甲团……虽然这两支军队合在一起都不为德军所惧，但他们这样分开协同却让德军进退两难。

就在隆美尔左右为难的时候，一名通讯兵就上前来递上一封电报，报告道：“将军，英军第10装甲师一个装甲团的先头部队已经赶到阿斯塔附近，距离玛海拉玛只有十公里！”

“嗯！”隆美尔不由皱了皱眉头，随着英军增援部队的到来，德军拿下玛海拉玛尼的机会也就越来越少了。

但是想了想，隆美尔突然就快步走到地图前，接着看了看电报，问托马斯：“少将，敌人各部的位置是否准确？”

“当然，将军！”托马斯很有信心的回答，这上面的每一个地点都是经过他反复验证和计算过的，托马斯认为这是一名参谋应该完成的本职工作。

“你的意思是说……”隆美尔指着地图说道：“英国人的先头部队与主力部队距离70公里？”

“是的，将军！”托马斯点了点头，并做出解释：“这是因为英国主力部队装备有‘玛蒂尔达’坦克，你知道的，‘玛蒂尔达’坦克的速度就像是只蜗牛，而且一路出故障。另一方面，英国人又希望快速增援玛海拉玛，于是就派出一个快速装甲团走在队伍的前面！”

“这支英军装甲团有多少坦克和装甲车？”隆美尔问：“都是什么型号？”

托马斯翻了翻文件，然后报告道：“有五十辆‘格兰特’坦克、三十辆‘谢尔曼’坦克，另外还有一百多辆装甲车、汽车，大慨六十门各型反坦克炮！”

“只有三十辆‘谢尔曼’坦克！”隆美尔自言自语的说道。

现在隆美尔忌讳的就是‘谢尔曼’坦克，这是在北非战场上唯一一款性能全面超越德军的坦克。

正如历史上隆美尔在北非失败后，就感叹道：“敌方的新式谢尔曼坦克，比我们所有的型号都要先进。”

隆美尔所言不假，史上美军三百辆“谢尔曼”坦克一参战，就在十二天内击毁了德军三百辆坦克……这是蒙哥马利取得阿拉曼战役的另一个原因。

“将军！”托马斯看出了隆美尔的意图：“你不会是想进攻英军吧！”

“为什么不呢？”隆美尔说：“如果玛海拉玛让我们进退两难的话！”

“可是……进攻英军对我们有什么了处呢？”托马斯问：“他们携带的燃油十分有限！”

“噢，拖马斯！”隆美尔笑道：“我当然不是为他们的燃油而进攻的，那些燃油甚至都不够我的装甲师返回防线！”

“那将军是想……”

“我们必须找到中国装甲团位置，明白吗？”隆美尔说道：“中国军队的指挥官很精明，他想好了所有的应对措施，包括玛海拉玛的防守以及反侦察。但是，我相信他没想到有这么一支英军装甲团……会送到我面前！”

说着隆美尔就拿着指挥棒向地图上英军装甲团的位置指了指。

“哦！”托马斯很快就明白了。

隆美尔这是希望通过进攻英军装甲团逼中国装甲团现身。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874634"  chaptername="第六百七十九章  英军装甲团">加入书签</a>
</div>
