    苏九被抱回去，众人看到她的眼神，带着可疑的探究。

    不过有墨无溟这个防身利器在，基本上没人敢靠近她。

    墨无溟直接把她抱进了拍卖场的房间里去。

    苏九刚坐下，桌上就出现一壶凉茶，墨无溟跟着也坐下了。

    她侧目，问：“你下午没事吗？”

    墨无溟反问：“怎么你很希望我离开吗？

    苏九摸了摸鼻子，拎起茶壶，倒了两杯茶。

    这时，墨无溟忽然拿出一张空白的纸。

    苏九以为他要写什么重要的书信。

    结果他并没有拿出笔墨，而是捏着纸，对折又对折，似乎在折什么东西。

    苏九微微一怔。

    不会在折纸鹤吧？

    墨无溟低着头，折的每一下都特别的认真。

    苏九手托下巴，静静地看着他的侧脸。

    房间里陷入了安静。

    片刻后，墨无溟终于抬起头，把手里折了半天的东西递到苏九眼前。

    苏九眸光微闪，抬眼看他手的东西。

    不看还好，一看眼梢不自觉的抽搐几下。

    试探道：“这，这是一只……青蛙？”

    墨无溟双眉竖起，眼底带着几分难以置信。

    这怎么是青蛙了？明明就是纸鹤！

    他抿了抿唇，把耷拉下去的两个翅膀捏了捏，头和尾巴也揪了揪。

    但是他手一松，翅膀又掉下来了，头和尾巴，也是别扭的往前伸。

    墨无溟：“再看看，像不像纸鹤？”

    苏九：“……”

    我他妈怎么看都像一只青蛙！

    当然，最后她还是眼睛一闭，昧着良心，“这是一个纸鹤！”

    墨无溟满意的点头，挺有自知之明的：“就是有点不太像。”

    苏九：“……”

    那哪里是有点？那是相当的不像！

    墨无溟低着头，把纸鹤拆掉，反复扭了扭，把一个翅膀都给扯掉了。

    苏九心头一暖，手指在桌面敲了两下，“还有纸吗？”

    墨无溟倏地抬头，“你会？”

    苏九耸了耸肩，“一点点。”

    墨无溟眼睛一亮，掏出来一大叠，“你折纸鹤给我。”

    那个小屁孩折纸鹤告白，九儿也折纸鹤就等于跟他告白了。

    他美滋滋的想着。

    苏九抽出一张纸，把凳子往他身边移了移，“正方形对折，再对折，再对折，按照这几条线折起来……”

    墨无溟拿起纸，跟着她一步一步折起来，还挺认真的。

    苏九最后一步，把翅膀往下折，“多折这一步，翅膀不会耷拉着，就翘起来。”

    墨无溟也到了最后一步，虽然还有些歪，但是总算是纸鹤了。

    “九儿，快看，我折的好看吗？”

    “贼好看！”

    苏九不吝啬的夸赞，将他手中纸鹤拿收起来，而后把自己的纸鹤给他，“除了玄石之外，我们又多了一对的东西了。”

    “好。”

    墨无溟小心翼翼的捏着纸鹤，将它收进空间里。

    “我们再折几个吧？”

    他抽纸，做好准备。

    苏九瞥了他一眼，端起茶杯，抿了一口，“你自己折去。”

    “……好吧。”

    墨无溟长睫低垂，修长的十指一下一下的折。

    聪明人学什么东西都快，墨无溟第三次折出来的就很好看了。

    两人坐在房间里，折了一个时辰的纸鹤。

    外面天色都变暗了。

    偏偏没人敢进来打扰。

    最后还是祁绍厚着脸皮敲门的。

    墨无溟给苏九拿的纸，被他一个人都给折掉了，堆了一桌面的纸鹤。

    “卧槽！冥王大人，您还会折纸鹤啊！”

    祁绍一进来就是彩虹屁，大概是死忠粉的毛病，先夸再说。

    墨无溟挺受用的，毕竟他折了半天了。

    他抬眼：“这些都是送给九儿的。”

    祁绍撇了撇嘴，“送我一个不行啊？”

    墨无溟一动不动。

    祁绍又凑到苏九跟前，“九哥，送我一个吧，这么多呢。”

    苏九斜着眼梢，“这是墨墨送给我的，你叫谢忱给你折去。”

    祁绍嘁了一声，“就他还会折纸鹤呢？他会吃屎还差不多。”

    “……”

    苏九忍着踹他一脚的冲动，回到正题：“有什么事？”

    祁绍一怔，想起来的目的，“你哥在这等你一天了。”

    我哥？

    苏九皱眉，而后想起赫连聿，抿了抿唇：“现在还在？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

