    妙音天女身上气息骤然暴涨，身体迅速成长，短短的三息时间，便化作一个二十来岁的少女。

    魔焰自双足处焚烧而上，迅速覆盖全身，身上的衣服也在顷刻间便化作黑色，散发出一股毁灭气息。

    妙音天女双眼重新睁开，竟是一只眼珠蓝色，一只眼珠紫色，诡异而又美丽。

    子受面不改色地看着，心中若有所思：妙音天女又叫美音天，在自己那个时代当中，既是创世神梵天的妻子，亦是佛教的智慧本尊。

    虽然不知道为什么这个世界的妙音为什么会是以小女孩的模样现世，但其实力肯定不是表面上所看到的那样。

    妙音天女身材曼妙，黑裙虽然将身子包裹得紧紧实实，却透发出一股媚惑感，眼波微动，折射出诡异美丽的光芒。

    乔乔咽了一口口水，慢慢地移动脚步，远离了七八步的距离，然后伸出小手指着子受厉声喝道：“大商帝君，我乔乔与你不共戴天，妙音天女天下无敌，无敌天下，一定会嫩死你的！”

    子受：……

    这样反复弹跳的小魔女还真是少见。

    “帝辛，我姐姐的仇，拿你性命来偿！”妙音厉声道，周身魔焰骤然爆发，一身气息已经突破了大罗金仙的极限，来到了混元大罗金仙的级别！

    一转！

    二转！

    三转！

    顷刻间她身上的修为竟然已经突破到三转。

    魔焰涌动，向子受吞噬而去。

    子受眉头一皱，未曾动作，马善便已挡在他的身前，伸手接住了妙音的魔焰，紧接着面无表情地杀向了妙音天女。

    “虽然她爆发出三转混元的修为，但似乎潜力还不止如此，体中仍然有一股强大的能量没有爆发。”子受望着两人的剧战心中暗道。

    “她既然是梵天的女儿，修为便不仅仅如此，但又是因为什么原因只能把修为压制住，让自己呈现出小女孩的形态呢？”

    剧战数合，妙音渐渐发现面前这个神火化身实力异常强大，不仅修为在自己之上，更能吞噬她身上的魔焰。

    妙音渐落下风，越打越是烦躁，转头一瞧，看到一旁冷眼旁观的子受，心中忽想：“琉璃鬼火毕竟是帝辛控制，干掉了帝辛，再慢慢处理琉璃鬼火不迟。”

    想到如此，妙音身形一转，便放弃了马善，揉身冲向子受，右掌凝爪抓出，五指箕张，犹如五把尖刀。

    子受急忙纵身后退，同时伸手一指，鬼火迅速化作万缕火焰，到他身前汇聚，覆映其身！

    而便在这时，妙音一掌已然插入他胸口当中。

    一边的乔乔兴奋的大叫道：“妙音天女天下无敌！无敌……”

    话还没说完，妙音便一声尖叫，纵身后退，仿佛受到了什么重击。

    她抬头一看，只见鬼火将子受全身尽皆覆映，化作一个鬼火罩。

    “在我无尽洞天当中，我就不信杀不了你！”

    此时此刻的妙音神情冰冷，浑身上下散发着无尽的煞气，再无适才化作小女孩的稚嫩。

    她双手一振，洞天当中猛然涌现出一股强大的威压，铺天盖地般朝子受碾压而去。

    感受到周围传来的巨大压力，子受眼睛微凝，一些洞天道场是圣人，混元大罗金仙开辟出来的领域。

    在领域当中，一切规则由主人既定。

    此时自己进入妙音开发的洞天，规则由她来定，自然极不利于自己。

    “在领域中久战下去，于我极为不利，直接将她钉死再说。”念及如此，子受不再犹豫，一抹须弥戒，从中取出魔龙弑神枪。

    他最初的弑神枪在横越平行世界时被大道化身收走，此后在罗睺那里得到一根有魔龙盘绕的弑神枪，这根弑神枪比最初的弑神枪尚要多出几分煞气。

    而后来他在度玛手上又得到一把弑神之枪朗基奴斯枪，不过这一口枪更像是最初弑神枪的高仿品。

    此刻为了对付妙音天女，子受直接取出魔龙弑神枪，纵身杀向妙音天女。

    虽然他修为未曾恢复，但灭世鬼火环绕周身，其修为固然不如巅峰时期的自己，却也不逊色于妙音天女。

    长枪破空而来，其上的杀伐之气仿佛能够撕裂时空。

    妙音天女脸色剧变，混元大罗金仙对于危机的感应告诉她绝对不能让这根魔枪插中，否则今日只怕会在自己的洞府当中陨落。

    她后退闪躲，同时双手连指，直接动用洞天的领域制造金墙困住子受。

    领域之中千变万化，顷刻间子受便被困在了某处领域之中，四面八方变化无穷，时而化作一片无际的大草原，时而化作一片大雪纷飞的雪山，时而又化作茫茫无尽的汪洋大海。

    子受站在其中，眉头紧皱，暗道：“这是在她的领域当中，她可以随意改变此方世界的规则格局，除非也用领域强行撕开她的领域，我自身修为受到限制，领域动用不了，只能让灭世鬼火来破开领域。”

    当下子受打了个响指，鬼火护佑周身，朝着四面八方袭去。

    ……

    领域当中，妙音天女带着乔乔回到中宫的位置，回想起子受手中的魔龙弑神枪，仍是心有余悸。

    “难怪这个人连湿婆化身也干掉了，那根枪只怕父亲也未必挡得住……如今只能用领域把他困死。“

    她抬起头来，望着变化无穷的洞天，轻轻吐出一口气：“在这领域之中，哪怕是迦梨大圣和持国天王联手，也无法出来，困他个十年八载，总是不难的。”

    ……

    此时此刻子受徐徐走在这座洞天当中，手握长枪，眉头微皱。

    “似乎有点小瞧了妙音天女，这座领域的级别竟然不低……道生一，二生二，二生三，三生万物。万物的基础其实都是道，由道演化变幻，由易到难，由简至繁。领域变化无穷，正如阵法变化无穷。”

    子受低语：“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦再生六十四卦……人之一举一动、一出一入、一动一静、一呼一吸均有卦象变化，阵法亦如卦象变化，卦象如天地的变化，领域变化即无穷，想要破开这座领域，除了用另一个强大领域直接撕开外，便只有占据中宫的位置了。”

    子受停了下来，闭上双眼，在脑海中推演着这座领域的中宫位置，虽然魔道之人未必知道什么是中宫，什么是八卦，但是万变不离其宗，中宫仍然会出现在领域之中。

    “北天之中，紫微中垣，是为中宫。紫微垣是天帝居住之地，亦是皇帝内院，在九宫乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫中，所占据的位置最为重要。”

    “此时妙音天女必然站住了中宫，因此可以随意更改领域的格局。”

    子受睁开双眼，观看四周，心中推测着中宫的位置：“紫微垣在北斗北，左右环列，翊卫之象也。北天之中，紫微中恒。三垣紫微垣、太微垣、天市垣。左垣八星包括左枢，上宰，少宰，上弼，少弼，上卫，少卫，少丞；右垣七星包括右枢，少尉，上辅，少辅，上卫，少卫，上丞。中宫领导着群星，卦象也是如此。抢住了中宫，就扼住了变化。那么……就往这里走！”

    眼睛一凝，子受已然确定了方向，举步朝着左手边行去。

    ……

    领域中天，乔乔问道：“主人，那个家伙会不会一路打破领域闯过来？”

    妙音天女微微冷笑，说道：“我的无尽领域哪有那么容易打破的？我在这里，随时可以更改领域的格局，数万种变化，他就算有再强大的实力，想要杀到这里也需要十年八载。”

    乔乔松了一口气：“那便好。”

    ……

    话分两头。

    再说梵天让人到佛门掘地千丈，寻找孔雀的尸体，然而却哪里有什么尸体？

    整个佛门都是怨言四起。

    “主尊，佛门地下，根本没有什么尸体。”这一日，持国天王来到色界初禅天，沉声道。

    梵天脸色难看，他知道此时此刻湿婆和毗湿奴一定就在看他的笑话。

    他脑海中忽然电闪般闪过一句话：“那你便去找吧，我给你一条建议，把落伽山掘地三百丈，说不到孔雀就埋在那里！”

    梵天猛地想到什么，目光向落伽山的方向投去。

    “落伽山下有孔雀的遗骨，孔雀被埋在了落伽山！该死，该死！”

    “费仲！我一定要把你撕成粉碎！！！”他脸色狰狞，怒吼一声，纵身便向神魂山而去。

    此时此刻，他哪里还不明白，自己仍然上了费仲的当。

    费仲故意说出真正的藏尸地，自己反而忽略了落伽山。

    而其实他当时说的话就是真的。

    孔雀便埋在了落伽山下。

    到达神魂山后，湿婆早有预料，走了出来，佯作关心道：“梵天大神，尸体可找到了？”

    梵天黑着脸道：“我知道尸体在哪里了！把费仲，袁洪给我交出来！”

    湿婆看出他随时都有可能暴走，笑道：“自然，不知道尸体在哪找到的？”

    梵天冷着脸不愿说，他要当众说出埋尸地，好看费仲到底是一副如何惊恐的表情！

    很快，费仲，袁洪，观音，龙女都被带了出来。

    梵天冷冷道：“把他们带到落伽山去！我要让他们同我儿子陪葬！”

    闻言，费仲脸上顿时露出一抹惊恐之色，紧接着，又露出了兴奋之色，嚣张道：“走吧，说不定孔雀就埋在那里！”

    梵天冷笑，这个狗东西还真是狡猾！到如今还想骗过睿智的自己！

