    司礼监的效率，比朱振预想的要快。

    不多久，一张简易的‘九边重镇’的地图就送到了后殿。

    朱振没让曹化淳挂墙上，直接铺在了他的小桌上。

    他盯着长城，从西到东，认真的看着一处处边关。

    大明自立国开始，就一直防卫被打跑的元朝，随后，元朝分崩离析，分做了诸多的部族，常年对明朝边关进行侵扰，明朝因此陆陆续续在长城要塞，设立了‘九镇’。

    近几十年，侵扰大明的，主要是蓟镇与辽东，蓟镇是来自于名义上的大蒙古国的大汗，林丹汗；辽东，则是建虏。

    蓟镇还好些，建虏已是大明最主要的外部威胁。

    朱振从辽东的大小凌河，宁远，锦州一线看到山海关，而后又向西，看着一处处关口，眼神落在了喜峰口，古北口两处。

    朱振看着这两个地方，面色沉凝。

    他知道，林丹汗已经被黄台吉打的差不多了，黄台吉将会绕开辽东漫长的山陵与防线，从喜峰口，古北口入塞，侵入大明京畿！

    朱振双眼闪烁着冷芒，暗自冷笑道：我的大明，岂会让你说来就来，说去就去！？

    他的目光，又看向遵化，蓟州，昌平三地，心头不断思索。

    不知道过了多久，曹化淳匆匆进来，欣喜笑着道：“皇爷，卢象升，曹文诏，杨嗣昌到了。”

    他知道，朱振一直在等这三人。

    朱振连忙抬头，道：“让他们快进来。”

    朱振拿起地图，下了软塌，来到小桌前，将地图整整齐齐的铺好。

    不多久，杨嗣昌，卢象升，曹文诏三人就进来了。

    朱振坐在椅子上，抬头看去。

    最前面一个，有些偏矮，但神情严肃，面色坚定，隐约可见的踌躇满志。

    其后一个，体型瘦弱，皮肤很白，但目光沉静，步伐稳健。

    最后一个，身形高大，面色黝黑，五大三粗，神情难掩的忐忑不安。

    ‘从官服上来看，第一个是杨嗣昌，户部郎中的官服，其次是卢象升，知府的官服，最后一个穿着常服，从脸色上看，就是曹文诏了……’

    朱振观察着三人，面上带笑，心里更是高兴。

    这三人，能力都极其强悍，在当今大明，尤其是在军事能力上，首屈一指。

    当然，现在他们还没有展现过。

    ‘给朕好好展示一下你们的能力吧……’朱振双眼眯起，心头忍不住的激动起来。

    三人进来，自然第一眼就看向朱振。

    十五六岁的少年，一身常服，脸上有着一种诡异的笑容。

    三人悄悄观察一眼，连忙低头，走到近前，行礼道：“臣杨嗣昌/卢象升/曹文诏，参见陛下！”

    朱振收敛思绪，微笑道：“三位卿家免礼，来坐下，朕有话与你们说。”

    “谢陛下！”三人起身。看着不远处的三张椅子，他们犹豫了下，还是慢慢坐了下去。

    他们三人此刻都心头不安，躬身低头，心里还在揣度着，被突然宣召入宫的原因。

    他们三人，曾经官职最大的杨嗣昌，也不过是户部郎中，大明朝廷，是极其不显眼的存在。卢象升是大名知府，曹文诏是游击将军，远远还够不到被当今陛下召见的地步。

    朱振看着三人的表情，猜到了他们的想法，按住内心的急切，拿起茶杯，喝了口茶，继而笑着道：“杨嗣昌，你写的《地官集》，朕看过，户部的毕尚书也看过，赞不绝口。登莱巡抚袁可立也写信给朕举荐你，今日见到卿家，朕很高兴。”

    杨嗣昌闻言，心里大松，暗道：原来是这样。

    “臣惭愧，不敢当陛下如此赞誉。”杨嗣昌躬身道，神情不见惊慌，不急不缓。

    朱振暗自点头，又看向卢象升，道：“卢卿家这一路的履历，朕都知道。在未继位之前，就听不少人谈过卿家，昨天与吏部的王尚书闲谈时，还说卿家敢作敢为，沉稳有力，与当今朝廷官员的无所事事，相互推诿，成日奢靡大不相同……”

    卢象升并不认识王永光，白皙的脸上不见情绪波动，躬身道：“王尚书谬赞，臣不过行分内之事。”

    ‘沉稳。’

    朱振心里评价，又看向最后一个五大三粗的曹文诏，笑着道：“说来也巧，不久前，朕才与孙承宗孙卿家谈及辽东诸将，他评价曹卿家‘知兵能兵，勇敢无畏’，今日见到了，果然不假。”

    曹文诏现在就是个游击将军，一般情况下，根本见不到高高在上的孙承宗，更别说朱振了。

    他听到朱振的话，心头一惊，慌忙就要起身。

    朱振连忙压了压手，笑着道：“坐坐坐，好了，朕知道三位卿家心里有疑虑，朕就开门见山，说朕召见三位卿家的目的。”

    “臣恭听圣训。”杨嗣昌，卢象升站起来，抬着手，异口同声的道。

    刚要坐下的曹文诏，急急又站起来，跟着道：“臣恭听圣训。”

    朱振摆了摆手，笑着道：“坐坐坐，坐下听朕说。”

    朱振说着，将身前的地图转个圈，正对着三人。

    三人迟疑着，慢慢又坐下。

    朱振顿了顿，又拿起茶杯喝了口茶，放下茶杯后真的就直接道：“我大明军备废弛，军制混乱，能战，可战的军队不多，大部分糜烂不堪，一触即溃。朕想着，要练新军，三位卿家，就是朕首选之人！”

    三人神情立变，他们没想到，新皇帝召见他们，居然是让他们练兵！

    杨嗣昌是文官，一直在户部任职。

    卢象升也是，现在外出大名府知府。

    曹文诏倒是一直在行伍，但他就是个游击将军，手底下最多时候就一千人！

    让他们练兵？

    三人看着朱振，又忍不住相互对视一眼。

    朱振看着他们的表情，笑着道：“凡事都有第一次，听朕说。朕要练新兵，有几个目的。第一，绕开现在朝廷以及地方上的各种掣肘，要精兵强将，不是滥竽充数，一举击溃的杂兵。第二，要秘密，既是练兵，也要是奇兵，在关键时刻要有大用。第三，三位卿家，是朕精挑细选之人，朕信得过朝廷卿家的举荐，也信得过自己的眼光。”

    杨嗣昌是有野心的人，他时刻关注着朝局，虽然还不知道他父亲即将复起为工部尚书，闻言要为新皇帝练兵，心头陡然澎湃起来，神色一沉，站起来，抬着手，沉声道：“臣愿领旨！为陛下练一支强兵，若是做不到，臣提头来见！”

    朱振见杨嗣昌目露炽热，微笑着看向卢象升。

    卢象升心底有些犹豫，旋即还是起身，面色沉稳，语气有力，道：“臣愿领旨，必为陛下练得强兵，护佑我大明江山社稷！”

    曹文诏咽了咽吐沫，他一个小小的游击将军，哪里担得起这样的大任，有些慌乱。

    但遇着朱振目光看过来心底突然涌起了一股豪气，跟着站起来，沉声道：“臣领旨！”

    他声音比卢象升，杨嗣昌都大，一脸的慨然。

