    这样的设计，应该是一早就想到了，一旦弹药库发生爆炸后，她要让它不能造成灾难，然后会在关键时刻，通过地底下的海水来湮灭，同时，将全部炸药给毁掉。

    可惜，这一点，蓝远没有想到。

    他想到了利用这位开国女元勋生前开辟的这条堪称是史上最杰出的军事工程要道，来作为自己的弹药储备库。

    但是，他从来不会想到，这位女元勋在开辟的同时，也留下了毁灭的方法。

    这，就是差距。

    这，也是为什么那起赫赫有名的北海战役？最终是出自司徒静璇之手！

    神钰从钢索上下来时，这储备库里的弹药基本上已经全部滑入海底了，偌大的库内，就只剩下了一片狼藉。

    还有那个一直在海水翻滚的大口。

    “大哥，现在怎么弄？我们上去吗？”

    程景修也下来了，看到后，他问。

    神钰点了点头。

    当下，两人就再度从这弹药库里爬了上去。

    而当他们上去时，看到了地面上不远处的高楼耸立和车水马龙，两人又皆是咽了咽口水，一片庆幸的冷汗从背后爬了上来。

    霍司爵在接到电话的时候，其实，到这个地方也没多远了。

    他也拿到了那份军事地图后，通过分析，就推断出这个沿海城市是最可能出现那个军事要道的地方。

    所以，电话一接通，他听到了位置，就立马过来了。

    “怎么回事？底下是什么？”

    他风驰电掣的来到这里，一见这口大鱼塘竟然都裂开了一个大口子，整个地基都沉了下去后，他站在边缘上，神色凝重的问。

    神钰见到他后，已经如虚脱一般坐在地面上了。

    一听到他问这个，他便简短的把下面的事说了一遍。

    霍司爵：“……”

    听完这惊心动魄的一幕，饶是他，站在那里都好长时间没有说话。

    司徒静璇，还真是惊世奇才。

    他带着人下去了，短暂的观察后，很快，他就一边让人继续往前探查这条军事要道，另一方面，则是马上通知了这一整条要道沿途的各大城市。

    既然这里都是储备弹药库，那么，不排除接下来也有。

    所以，最关键要做的，是疏散那些据点的群众。

    部署完，他上来了，看到神钰还在那里坐着后，过来将他扶了起来。

    “要去医院看看？”

    “不用。”

    神钰摇头，侧头看了一样程景修。

    发现他则是在那里一直哼哼直叫后，他有点好笑：“这家伙这次跟着我收了不少惊吓，可能需要送去医院看看。”

    程景修在那边听到了，马上委屈的望了过来。

    “三哥，你看，他又说我，我哪有那么脆弱？”

    “嗯，你很勇敢。”

    霍司爵这次倒是不吝啬对这最小的兄弟的赞许。

    于是，几分钟后，三兄弟在夕阳中离去，他们相互撑着，一个走路一拐一瘸的，一个上半个身子基本上都没法动弹，就只能生硬的撑在唯一没事的那人肩膀上。

    “今晚要回去吗？”

    “不回行不行？我脚痛，我爸看见了，又要打我。”

    “……”

    沉默片刻，终于，最有钱的霍大总裁开口了：“那就不回了，我请你们住豪华病房。”

    噗！

    一口老血。

    这画面，其实很美好，曾几何时，他们四兄弟就经常这样聚在一起，吃喝玩乐，享受着这惬意的日子。

    可是现在，四个，却已经变成三个了。

    扶着他们的男人手指不禁一点一点的攥紧，就好似，在告诉自己，剩下的字数，他再也不会让它减少！

    一夜风平浪静。

    翌日。

    霍司爵醒了后，就早早的离去了，他这天的安排，是摧毁整个军事要道里的弹药储备库。

    神钰因为腰椎受了伤，暂时留在医院休养。

    只有程景修，因为这件事最后还是被传出去后，程父听到了，又气又怒，当天就过来把他接走了。

    “神钰，我知道你们从小关系好，但是景修他还小，我不希望他卷入你们些斗争里，你明白我的意思吗？”

    程父在过来时，对神钰说得很明白。

    这个人，其实一直就是这样，他当年也算是军干子弟，程景修就是在军属大院和神钰一起长大的。

    可是大了后，这个程父却越发想把自己和这个圈子脱离开来，他搬出了军属大院，选择了经商，这么多年了，很少看到他跟军政人员打交道。

    所以，这个时候他会用这样的态度跟神钰说话，神钰也理解的。

    于是最后，程景修就这样被带走了。

    这本来是一个小插曲。

    可是，没想到这天，正在军事要道摧毁弹药库的霍司爵，却忽然接到了一个电话。

