    

    看着三个女人找到事情做了，许一凡对于自己被踢开这件事，他倒是无所谓，反而看着齐若兮她们因为打牌时不时发生争吵，觉得很有意思。

    三个女人当中，齐若兮和桂寒烟是学的最快的，毕竟，一个是长安城的大才女，一个是白鹿书院唯一的女弟子，其聪明才智自然不用多说，徐诗芷虽然也很聪明，可是，在玩的时候，不是放炮，就是放杠，搞得她最后经常不知道打什么，于是，她就抓许一凡当壮丁，给她当参谋。

    因为有许一凡这个外挂在，在许一凡的指点下，徐诗芷连续赢了好几把，而且都是大胡，把之前输的都赢回来。

    是的，没错，虽然都是菜鸟，都是初学者，她们在打牌的时候，也玩钱，只是玩的不大，都是一文钱，不过，就是这样，徐诗芷也输了差不多好几两银子。

    在许一凡的帮助下，徐诗芷开始连续胡牌，齐若兮和桂寒烟两个人顿时不干了，在一番抗-议和反对当中，许一凡被她们直接给赶出车厢了。

    当许一凡离开车厢，回到自己马车上的时候，看到胥承业那古怪的眼神，许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“干嘛这么看着我，想笑你就笑呗，千万别憋着，容易憋出内伤来。”

    胥承业闻言，顿时嘴角抽搐几下，不过，他还是没有真的放肆大笑。

    对于马车内的事情，他已经知道了，听到里面洗牌的哗哗声，还有几个女人时不时响起的大呼小叫声，他想不知道都不行，尤其是刚才许一凡被几个女人给赶出车厢的场景，看的胥承业一阵想笑。

    回到自己的马车之后，许一凡也没有进入车厢，还是和之前一样，跟胥承业坐在一起，欣赏着沿途的风景，耳边时不时传来齐若兮她们那犹如铜铃一般的笑声，这让回东海城的路途，变得不那么枯燥和单调。

    到了傍晚十分，还是一如既往，按照老规矩，选择合适的地方安营扎寨，护卫和下人们扎帐篷的扎帐篷，去打猎的打猎，埋锅造饭，一切都进行的井然有序。

    之前，没到这个时候，齐若兮和徐诗芷她们绝对不会待在车厢内，而是出来四处闲逛，东逛逛，细看看的，可是，今天在车队停下之后，她们并没有急着下来，在众人忙碌的时候，她们还在打牌。

    一直到，太阳快落山，车厢内的光线不足的时候，她们才恋恋不舍的从车厢内走出来。

    看着三个少女，一边走，一边还在聊着刚才的牌局，很显然，她们玩的很开心。

    -------------------------------------

    归途漫漫，时间总是在不知不觉间流逝着。

    接下来的几天时间里，齐若兮她们几乎都没有怎么下过马车，除了晚上休息的时候，还有吃饭的时候，她们从马车上下来之外，其他的时候，她们都待在马车上，在牌桌上杀得难舍难分。

    没有了她们的捣乱，车队行进的速度快了不少，但是，距离目的地东海城还有很远的路程。

    自从许一凡把麻将做出来之后，齐若兮她们陷入麻将当中无法自拔，而其他人也看的心痒痒，比如荀德华。

    他好几次趁着休息的时候，就跑过去观看，一边看，还一边瞎指挥，让本来就热闹无比的车厢，顿时更加的热闹起来。

    因为桂寒烟是荀德华的弟子，既然是关门弟子，自然是要尊师重道，要懂事才对，桂寒烟在看到荀德华对麻将如此感兴趣，就离开牌桌，让自家先生上场。

    本来，桂寒烟她们三个人都是初学者，站在同一个起跑线上，许一凡这个挂逼除外，在几天的摸索下，已经有了自己一套胡牌策略，其中，齐若兮学的最快，胡牌做多，其次是桂寒烟，最惨的就是徐诗芷了。

    倒不是徐诗芷太笨，而是齐若兮和桂寒烟已经学会算牌了，她跟这样两个妖孽打牌，不是找虐是什么？

    但是，自从桂寒烟离开牌桌，荀德华加入战场之后，那情况就不一样了。

    齐若兮的父亲也是大儒，对于荀德华，她还是比较尊重的，所以在打牌的时候，还让着荀德华，时不时的放放水，可是，徐诗芷就不一样了，之前，她是最弱的那个，现在，遇到了一个更弱的，那怎么能放过这个欺负新同学的机会呢？

    于是，在接下来的战局当中，徐诗芷终于体会到了欺负新人的快-感，让她大呼过瘾。

    荀德华毕竟是老者，对于输赢倒是没有那么在乎，只是觉得麻将这种东西很新奇，很好玩，他想要去研究一番。

    不但齐若兮她们开始在玩麻将，下面的人，在看到齐若兮她们天天玩，也开始自己动手，做了几副麻将，等到休息的时候，也来厮杀一番，这使得原本沉寂的车队，顿时变得活跃起来，众人的关系在不知不觉间拉近了不少。

    之前，在离开兴安城的时候，整个队伍大致分为三部分。

    齐若兮和徐诗芷家里的仆人、扈从为一个小团体，不良人为一个小团体，荀德华四个人为一个小团体，至于许一凡和赤莲就不算在内，这三拨人在赶路的时候，都泾渭分明，各自忙着各自的事情，不会产生什么矛盾，却也不会有什么交流。

    扈从和仆人这一方，自然是以齐若兮她们为主，而不良人则是以胥承业为主，那些护卫们害怕和敬畏不良人，不敢轻易跟他们走的太近，因为他们也不知道不良人是不是真的像传闻当中那么凶残，至于荀德华一行人，儒家本身就跟不良人不对付，虽然这次他们去东海城，需要不良人的护卫，可是，这不代表他们愿意跟不良人亲近，总之就是，三方人保持着一个井水不犯河水的情况，怪异而和谐。

    可是，自从出现了麻将这种东西之后，三方人彼此之间的交流就多了很多，无形当中，这支近百人的小队，逐渐拧成了一股绳。

    -------------------------------------

    在经过一段时间的赶路之后，许一凡他们终于到了陈洲城。

    这段时间，一直露宿在荒野，虽然因为人数众多，没有出现什么意外，而且天天还有数之不尽的野味吃，可是，无论是烧烤，还是野味，偶尔吃一下，感觉是很不错的，可是，吃的次数多了，就会感到油腻，让人没有什么胃口。

    虽然，这一路上，许一凡经常变着法的，弄一些好吃的出来，比如叫花鸡，比如鲜美的鱼汤，还有蛇羹之类的，但是，总是这样下去也不行，还是会让人觉得腻歪。

    现在，他们终于到了陈洲城，自然要好好的休整一番，不但人要休息，马匹也需要休息更换，最重要的是，马车需要修理一番。

    这个世界，官道不好，而马车的车轮又没有橡胶包裹，在经过长时间的赶路，很容易出现损坏的情况，如果不及时修理的话，很容易坏在半路上。

    进入陈洲城之后，自然要入住最好的客栈，同福客栈。

    本来，陈洲的刺史大人，在得知乐萱郡主要来陈洲城的时候，他是准备带着下属官员去迎接的，齐若兮却在还没有到陈洲城的时候，就派人去传话，不用大动干戈，让刺史大人权当不知道，他们悄悄的进城。

    既然郡主都发话了，刺史大人自然也就从善如流了，没有选择大张旗鼓的搞什么迎接仪式，不过，虽然没有弄迎接仪式，可是，在齐若兮她们到陈洲城之前，刺史大人就率先把同福客栈给包场了，把一切符合郡主规格的东西，都提前准备了，所以，许一凡他们到同福客栈的时候，一切都准备的很好，根本不用他们操心什么，由此可见，陈洲的刺史，绝对是官场上的老油条了，其为官如何暂时不得而知，但是，在做人这方面，绝对没的说。

    不要觉得这位刺史大人谄媚，在封建时代的，官大一级压死人，凡是京城来的官员，不管他们在京城的官职高低，地位几何，只要离开了京城，他们往往都是仰着头说话的。

    不说那些真正位高权重的朝中大臣，就是一般的六七品的官员，在面对刺史这样的封疆大吏的时候，说话都很硬气的，不单单这些官员，就连从长安出来的太监，下面的人看到之后，都要小心应对。

    既然这些人都需要郑重对待，更何况是皇室弟子郡主的到来，还有宰相的女儿一起，陈洲刺史不得不慎重再慎重。

    除了齐若兮这个郡主的身份让刺史郑重其事之外，最重要的是前段时间，在兴安城和洛洲城发生的一系列事情，让他不得不打起十二分的精神。

    随着兴安城的解禁，之前在兴安城经历过那场风波的商人，随着他们的离开，把兴安城内发生的一切，也传播出去了。

    短短的几天时间，不良人在兴安城杀了个人头滚滚，其中不乏一些兴安城的官员和富裕之家的人。

    兴安城发生的事情，已经让下面的人感到惊悚和震撼了，可是，洛洲城那边发生的事情，更是让所有人，尤其是陈洲、徐洲两地的刺史，都背脊发凉。

    洪公公在来到兴安城宣读完圣旨之后，直接去了洛洲城，而他去的第一件事，就是拿下了洛洲城的刺史，还有当地的县令和府尹。

    洛洲城的刺史，直接被罢官，回家种地抱孩子去了，而兴安城的府尹、县令、都蔚，要么是被革职，要么是被丢进大牢。

    总而言之，随着洪公公携带圣旨的到来，洛洲城的官场发生了一场地震，有人欢喜有人愁，凡是洛洲城主事儿的官员，有一个算一个，几乎都被问责一番。

    除了洛洲城的官场之外，洛洲城的世家也倒霉了。

    首当其冲的就是杨家！

    杨家作为洛洲城三大豪阀世家之一，其在官场的影响力是很巨大的，但是，随着洪公公的到来，宣读完圣旨之后，杨家遭受重创。

    炎武帝在圣旨当中，只有一句话：“你杨家是不是想坐朕的椅子？”

    在圣旨宣读完毕之后，杨家家主杨继业，冲着长安城的方向长跪不起，磕头如捣蒜，额头血流不止。

    当天晚上，杨府传来消息，杨家家主杨继业于当天晚上，在书房上吊而亡。

    杨继业死了，他临死前，把家族寄予厚望，重点培养的儿子杨嘉慕逐出家族，直接把杨嘉慕的名字从族谱上抹掉了。

    杨继业这打算是以死明志，想要用自己的死，给杨家换一条活路，可是，后面发生的事情，让所有人都感受到了炎武帝的震怒。

    这个自从在元符元年，御驾亲征，后来在元符二年又平定了玄武叛乱之后，就再也没有离开过皇宫，也很少问责朝廷官员的皇帝，再一次像世人展示了什么叫天子一怒。

    在杨继业死后，长安城那边也传来了新的消息，不少杨家在朝为官的人，都不约而同的遭到了御史和言官的弹劾，其中，不少杨家子弟，被人爆出贪-污、渎职等罪名。

    面对这些弹劾，炎武帝直接下令彻查此事儿，然后，就有不少杨家子弟被下昭狱。

    对于这种情况，杨家却无能为力，除了选择认命之外，什么都做不了，不管是那些暂时没有出事儿的杨姓大臣，还是之前跟杨家走的比较近的官员，都纷纷缄口不言，选择了沉默。

    当然，这一次的天子一怒，被牵连的不单单只有杨家，长安城、洛洲城内，有不少人都被牵连进去，而这些人，全都是跟杨家走的特别近的人。

    短短几天时间，洛洲城发生了大地震，而长安也平静不到哪里去。

    只是，让人意外的是，杨家虽然遭受重创，可是，杨嘉慕除了被逐出家族之外，没有受到任何的惩罚，似乎，他被人遗忘了一般。        

