    魏青十分明智。

    她心中清楚，这个叶青阳是个不可多得的世外高人。

    在他的身上，存在太多的神秘和不确定性。

    她对叶青阳的期待，就像当年刘备对诸葛亮的期待一样。

    都说得孔明者，可得天下。

    而在魏青心中，那叶青阳，也是如诸葛孔明一般的旷世奇才。

    所以，为了叶青阳，魏青不惜得罪京都权贵。

    她要以自己的前途为赌注，来一场人生中至关重要的，豪赌！！

    此时，小李却是脸都绿了，差点被气死。

    都这个情况了，为什么市长还要选择继续相信叶青阳？

    市长是鬼迷心窍了吗？

    为了他，至于吗？

    不过小李心中也有自己的盘算，既然市长如此执着，那我也只能对不起了！

    小李掏出手机，偷偷发出去一条消息：“我同意与你的合作！”

    很快，他收到一条消息：“李先生，您很明智，我马上会叫人给你的私人账户转500万，事成之后，1000万会一分不少的给你！”

    小李咬了咬牙，回了一条消息：“钱不是问题，我在乎的是，那叶青阳，必须死！”

    “放心，只要你配合我，明天就是他的死期，万无一失！”

    小李看了看手机，深吸一口气，将所有信息全部清空。

    这边，魏青也有些累了，她拿过手机摆弄几下，看了看时间：

    “很晚了，我也得回去休息了，小李啊，时间不早了，你也回去吧，明天你还要陪我去灵允山旅游基地，辛苦你了！”

    “好的市长，我不辛苦，您才辛苦！”小李笑道：“那我就先走了！”

    “好！”

    魏青站起身，回头打开一个门，走进去关上。

    那是衣帽间。

    由于魏青工作繁忙，有时候一天要应付几个场合，出席每个场合所需要的服装搭配不同，所以就在办公室后面，打造了一个衣帽间。

    见魏青前脚进了衣帽间，小李刚迈出去的脚，却收了回来。

    他心里突然酝酿了一个更加大胆，更加完美的计划。

    他东张西望，确定四下无人，凑到办公桌前，看了一眼魏青的手机。

    魏青刚放下手机，手机还未自动上锁。

    小李赶紧点开通话记录，找到最新通话的号码，拍了个照，然后将手机画面复原，蹑手蹑脚的走出门去。

    ......

    深夜十一点。

    阴云密布，夜黑如漆。

    小李开着车，并没有回家。

    他直奔一个大超市，又去了一家花圈店，买了一些东西后，掉头，直奔灵允山旅游基地。

    途中，他掏出手机，按照刚才拍下的号码，拨了过去。

    “喂，你好！”

    一个略显疲惫的声音传来，似乎是快睡着了。

    小李深吸一口气，缓解一下稍显紧张的情绪，说道：“张老师，是您吗？”

    “哦，我是张军夺，您哪位？”

    “我是魏市长的秘书，李辰！”小李说道：“刚才您和魏青市长通话的时候，我就在旁边！”

    “哦？李秘书你好！”

    那头声音顿时大了起来，明显是清醒了许多。

    “张老师，您称呼我小李就成！”李辰道：“我冒昧给您打电话，可能有点不礼貌，但是，我能帮你解决一些问题！”

    张军夺急忙道：“好啊小李，你说来听听！”

    李辰道：“实不相瞒，张老师要找的那个仇人叶青阳，我和魏市长都认识，而且，很熟！”

    “啊？”张军夺略显惊讶：“这不是巧了么？”

    “是啊！”李辰道：“特别是，魏市长还很看好叶青阳，可以说，叶青阳与魏市长的关系很不一般，如果张老师把希望寄托在魏市长身上，可能会竹篮打水一场空！”

    张军夺试探性的问道：“那小李你的意思是？”

    李辰道：“我可以越过市长那一关，帮您搞定叶青阳！”

    张军夺哈哈大笑：“小李啊，你知道你给我打这通电话，风险有多大吗？要知道我和你们市长很熟的，你私下联合我，就不怕我告发你吗，你胆子也太大了！哈哈哈！”

    李辰嘴角滑过一抹阴笑：“张老师，我怕啊，当然怕！但我相信，您现在，更想给您的儿子报仇不是吗？”

    张军夺顿了顿，明显感觉小李有着超乎这个年纪的成熟与狡猾。

    年纪轻轻，就能在市长手下做秘书，果然有手腕。

    不过他仔细想了想，小李的话，不无道理。

    万一魏青包庇叶青阳，或者放走叶青阳，他就白忙活一场了。

    “哈哈哈哈！”张军夺大笑：“小李啊，你还真是鬼灵精怪啊，但我要严肃的和你说，那叶青阳可不是一般人，你有把握搞定他吗？”

    “没有这个把握，我今天就不会给您打这个电话！”李辰信心满满道。

    “哈哈哈哈！好！”张军夺爽朗大笑。

    虽然嘴上这么说，但张军夺内心，还是犹豫了。

    听靖川说，那叶青阳的武学修为，已经达到了很高的境界。

    一个小秘书，怎么会有这么大的信心搞定他？

    “怎么张老师？难道你不信我？”李辰笑道：“我知道以我一人之力，是完全对付不了他的，但是，我联合了港岛的大家族，并且会提前布下陷阱来对付他，万无一失！”

    “哦？还有这一手？”

    张军夺一怔，显然没想到小李的手段这么阴险。

    思忖半晌，他理智分析，小李或许真的可以杀掉叶青阳。

    毕竟，武功再高，也怕阴招。

    即便是小李没有搞定，他张军夺也不损失什么。

    “呵呵，小李，既然你这么有信心，我与你合作！”张军夺说道：“所以，你想从我这里得到什么？”

    李辰说道：“张老师，作为一个从政人员，我想要的，您应该知道！”

    “哈哈哈！爽快！”张军夺也不啰嗦，直接说道：“事成之后，我会找机会把你调来京都，找人给你安排一个更高级职位，日后你想在京都还是想回地方，随便你，在京都，我助你青云直上，在地方，你也可以做一方诸侯！！”

    “谢谢张老师！”李辰暗自欣喜。

    “不过......”张军夺说道：“你做事千万要利索一点，那叶青阳不是普通人，你最好直接就地处置他，免得夜长梦多！明白吗？”

    能借他人之手杀死叶青阳，再好不过了。

    恰巧，这正合李辰之意：“放心，张老师，您等我好消息吧！”

    “好！”

    挂了电话，李辰脚踩油门，一路风驰电掣，来到灵允山旅游基地。

