    “你是倔脑筋吗，这么多狗狗带回去，你给安排买狗粮吗？”马所没好气的骂道。

    “是，我这就去让那些认领的人进来。”手下连忙答道。

    反正歹徒已经全部落网，已经没有危险的存在，就不需要再拉什么警戒线了。

    一时间，外面的那些丢失狗狗的主人，全部进来。

    妈呀，这场面好似失孤里面的画面一样。

    有人抱着自己的狗狗放声大哭，有的人则举起狗狗，在原地迅速的转圈。

    当它们准备被主人抱走时，居然不约而同的挣脱了怀抱，奔跑到了血狼犬的面前。

    妈呀，又是一个依依惜别，这场面好似生离死别一样，让人看了忍不住是泪目。

    动物皆有灵性，尤其是与人长期相处的狗狗，更是有感恩之心。

    它们都知道是血狼犬救的，所以在离去时，才来跟血狼犬道别。

    王根生看得有些受不了，对血狼犬说道：“小红，你让它们都回去吧，我回家不惩罚你了。”

    呜嗷……

    血狼犬顿时来了精神，蹭的站了起来。

    那些狗狗更是肃然起敬，都很严肃的坐在了血狼犬的面前。

    这些训话吗？

    反正众人也不知道血狼犬跟这些狗狗说了些什么，之后这些狗狗很乖的跟着他们的主人回去了。

    王根生走到马所的面前，面色暗沉：“马所，保护协会的那个曹宇有问题，你最好查一下。”

    “王先生，曹宇已经主动投案了，如果不是他的主动投案，我们也不可能这么快找到盗窃团伙的。”

    马所一脸镇定的答道。

    “他大爷的，还真不傻，担心我找他麻烦，居然先投案自首了。”王根生轻轻叹气道。

    “人非圣贤孰能无过，就给他一个改过自新的机会吧，其实他为野生动物做了不少贡献。”马所叹气道。

    “算了，能够找回血狼犬就行，马所，多谢你了，我这就回去了。”王根生一抱拳，就此别过。

    王根生把血狼犬带回了桃园村的家里，在此之前，为了锻炼血狼犬的灵活性，王根生对它克制着食量。

    没想到，血狼犬被人抓走了两天，非但没有瘦下来，反而像胖了一圈。

    这也难怪，这两天，血狼犬吃的都是高脂肪的食品，还是放开肚皮吃，不长肉那才是怪事。

    李婉茹上午和赵雅在镇上跑前跑后，终于将注册公司的事情办妥。

    桃园地产和桃园生态公司同时挂牌，办公地址，选择了李诗雨目前所建的生态农庄的一栋三层办公楼里面。

    至于公司如何运营，一部分交给了赵雅，一部分则有李婉茹分担。

    这几天，赵雅负责着公司员工的招聘，总之是各司其职，有条不紊。

    李婉茹从青山镇回来，看到血狼犬和王根生一起站在院子里，心里那个激动，张开了双臂，便跑了上去。

    王根生还在洋洋得意，李婉茹肯定是来给自己一个大大的熊抱，以表示对自己的嘉奖。

    可惜，王根生想错了。

    李婉茹抱的不是王根生，而是血狼犬：“小红，你瘦了，有没有人欺负你，我心疼死了。”

    王根生心里这个气，心说婉茹姐，你是睁着眼睛说瞎话，小红哪里就瘦了，这两天它神气得不得了。

    不仅仅如此，李婉茹将准备好的肉肠拿了出来，亲自喂给血狼犬说：“小红，别怕，你回到了家里，就饿不着你。”

    血狼犬感动得是稀里哗啦，吃着美事，不停的蹭着李婉茹，那个样子，好似久别重逢的一对母子。

    “婉茹姐，我也瘦了，你怎么不问我饿不饿，辛苦不辛苦？”王根生心里这个妒忌，耍赖道。

    “它还是一个孩子，你是吗？”李婉茹白了王根生一眼。

    妈呀，它只是一个孩子，你是没有看到它英勇杀敌的情形？

    王根生心里嘀咕，嘴里却说道：“哪就瘦了，在这样吃下去，就成肥猪了。”

    李婉茹拿着一只肉肠，朝王根生递了过来：“行了，你瘦了，你拿了去吃吧！”

    王根生只是一个哭笑不得，最气人的是，血狼犬居然身子抖了起来。

    哎呀，我去，它竟然也知道幸灾乐祸。

    “根生，公司已经挂牌了，你可不能跟没事一样，该负起责任了。”李婉茹站了起来，认真的看着王根生。

    “婉茹姐，公司运营的事情，就交给你和赵雅去管，另外我跟李敢商量过，把李萍借过来，她有经验。”

    王根生一副很认真的样子。

    “原来你已经做好了安排呀？”李婉茹惊叹道。

    “婉茹姐，你总以为我没有当一回事，其实我一直都放在心上呢！”王根生鬼鬼的一笑。

    “行了，也不要表功了，我记下就是了，现在是万事俱备只欠东风。”李婉茹一脸严肃说道。

    “我知道，接下来就是资金的问题，这个你放心，另外我会将李敢的建筑公司并入桃园村地产公司，

    以后建设楼盘，便全是自己的队伍，质量也更容易保障一些。”王根生又是得意的一笑。

    “我要去村委开会了，你去不去？”李婉茹问。

    “我还是不要去了吧，有什么指示，你直接传达就行。”王根生答道。

    “那正好，你一会儿做饭，捞两只火龙蟹……”

    李婉茹说着话，转身准备离去。

    “婉茹姐，需要两只吗？”王根生惊讶道。

    “小红吃了苦，不应该好好安慰安慰吗？”李婉茹反问。

    血狼犬听到李婉茹的话，顿时又撒起欢来，那叫一个得意。

    王根生叹气道：“婉茹姐，你真是偏心，我的待遇还不如小红？”

    “王根生，我外公从京城回来，你就不应该犒劳一下，另外赵雅忙前忙后的，你应该表示感谢才对。”

    李婉茹又是一脸镇定，理由充分的令人无可挑剔。

    “早知道这样，还不如跟你去村委开会去。”王根生做出一副很委屈的样子。

    “那你去替我开会，我来做饭，总可以了吧？”李婉茹假嗔。

    “你快去吧，村委没有你，会议根本开不下去。”王根生笑着说道。

