    “薙切家的事情...”

    “你们就没有想着插手一下么？”

    青铜树的聚集地，摇晃着自己小腿的身影，是个看着天真无邪家伙发出疑问，可在场会晤人员都知道，这家伙的心性是最恶劣的一个。

    所以对她会说出什么话都不奇怪。

    要知道青铜树一开始就不是他们建立的组织，可是偏偏他们这些人加入进来以后，这位曾经的青铜树的创立者竟然没有丝毫的不满。

    反而是很愉快的让出了自己的首领位置，让他们以为这不过是个孩子而已。

    只不过渐渐的时间流逝，他们才意识到了这个看着不起眼的家伙，到底是多么恐怖的存在。

    任意的插手他们的计划，甚至是一言不合就开始生死大战，纯粹是为了恶而恶的存在，难怪能够对权势什么的完全不在意。

    追求的就是极致的...邪恶！

    “真的惹怒了那头老狮子，还有新晋的真龙。”

    “整个东樱都不会有我们立锥之地。”

    “如果你想失败以后，直接逃出这里，去找另外一个游乐场。”

    “那么你也可以去试一下。”

    “只不过在此之前，你要接受我们全部人的追杀，断绝你和我们之间的联系！”

    对于熊孩子，自然有人可以处理，一个髯须大汉面无表情的开口，也让那小孩般的人影失去了兴致。

    “好吧，好吧...”

    “可惜了一场好戏了。”

    “不过你们就不会趁机搞点有意思的事情么？”

    话音落下，在场顿时陷入了沉默，哪怕是有计划也不会告诉你啊，你现在就是个搅屎棍还不分对象，谁敢把你加入进来？

    似乎是意识到了什么，摇着脚的人影，不满的冷哼了几下，然后直接消失在了这个聚会场所当中。

    也就是到了这一刻，在场的会议仿佛才是真正开幕。

    实际上，他们很清楚在场的某些人就是这个家伙的暗线，或者是她的盟友，不过不重要。

    比起那人本身的疯狂，这些人明显能够更好的打交道。

    何况，这个地方本身就是因为她的能力才能出现，避开京都御诸多的探查，乃至是那些神明们的视线，否则光是在场的这些家伙们的习惯，怎么可能留下这么一个存在，随时打乱他们的计划？

    “所以接下来...”

    “开始那个计划吧！”

    “薙切仙左卫门和那个变数如今不会成为我们的拦路石了。”

    已经能够确认短时间内，京都御最强大的一部分势力无暇他顾，那么京都御的局面就能出现陡然的变化了。

    美食会离开留下的权力真空，东樱皇室崩溃留下的势力填补，都需要一批强力的存在去夺取。

    而无数国际上的强者到来，也让京都御的局面越发的扑朔迷离。

    异变者的出现，尤其是异变者也开始为了自己的利益进行联盟，他们是否会成为人类的一部分，又或者站在人类的对立面上。

    谁也不清楚，可是很多人都知道，京都御发生的一切，都在东樱各方势力的眼皮底下。

    哪怕是争夺到最后的胜利者，也未必是真正的大赢家。

    反而可能是某场试验过后的最终实验品。

    可是即便如此，在场的这些存在都不会放过施行自己思想的这个绝佳机会。

    “那么就祝，诸君。”

    “武运昌隆！！”

    高举的王座上，强大的力量仅仅是弥漫出了一丝，也叫在场的诸多存在露出了惊色。

    紧接着露出了敬服的神情。

    “多谢，阁下！”

    很快这个空间就只剩下了空荡荡的回音，而不知不觉当中。

    两个座椅浮现，与那王座仅仅是比较低了一丝。

    “如此的局面，京都御也不过是东樱一隅。”

    “为何不让混乱扩散更多？”

    猩红的眼瞳下，一个凌乱着发鬓的男子轻声开口。

    “没有这个必要，京都御能否成功，已经预示着未来的一角了。”

    “我们不用做太多，之后自然有人出手，让整个世界都陷入疯狂。”

    “时代的浪潮被加速了，既然如此...我们只需要稍作等待就行了。”

    说话的是一个矮小的身影，仔细一看正是之前离开的那个被认为只会捣乱的存在。

    可现在以她的神采眸光，哪里是一个只知道混乱的家伙？

    一切都不过是一场掩饰罢了。

    “混乱是基调，而这个基调在未来五十年内都不会发生改变。”

    “诸君，让这个世界...享受火与血吧！”

    没有高昂的语调，然而仅仅是简单的话语，也仿佛可以激荡起他人的热血。

    无需回应，坐在王座上的人影便消失在了这处空间内，而很快在场的所有人都尽数离开。

    因为即便是他们也需要进行一些准备，在那样的混乱里面，哪怕是他们...也未必能够全身而退！

    ...

    “还得多亏玉真冕下的帮助，将最关键的一部分弥补了。”

    很多事情理论上可行，但是真要落到实际，那其中的困难重重，简直不是一般人可以处理的。

    赵扶余在安排事务的时候，哪怕有着前世很多东西可以参考，还能从多元美食系统里兑换资料，可是能不能在这个世界使用也还是一个问号。

    只有真正经历过这些的存在，来进行查缺补漏才行。

    高天原的那些神明或许有这个能力，奈何是赵扶余与那些存在也没有什么交情。

    而靠近人类这一方的，大部分都没有经历过那么多的岁月，也不清楚真正郑重苍天后土级别的祭祀该怎么排布。

    可以说杨玉真的存在真是不可或缺的了。

    否则一个不好，赵扶余预计的五成成功几率，可能就是最多了。

    不可能到现在，将一切都安置完成，绘里奈身上的问题被解决的可能性已经来到了六成的水准。

    “你的胆大设计也是关键，吾也没有见过有人会用这样的办法，解决身体内神之桎梏的问题。”

    “实际上在中州类似的情况，很多时候就是用一些方式封锁，将人留存到下一个世代，成为家族的底蕴，根本没有必要搞这些东西...”

    杨玉真对赵扶余的想法也是十分的赞赏，只不过她确实也没有见过这样的手段就是了。

    “世代不同了啊。”

    “没有这么多时间去等下一个时代到来了。”

    面对玉真娘娘的提醒，赵扶余轻声开口。

    而他们此时所在的位置，正是京都御仅次于那座庞大圣山的所在，乃是其腰部的浅间神社之中。

    祭祀的一切物品都已经准备妥当，可谓是...只等东风降临了！

