    经过今天的事情，她与伏家之间也算是恩断义绝了。

    当然，这只是对伏家主人，对伏家分家，她心中还是存有感激的。

    因缘际会，这世上很多事情便是这般，不是你想，这事情便会往你所想的方向发展的。

    伏家这么对她之后还想将这丹方垄断，世上怎么会有这样的好事？

    小黑脸上顿时也露出了笑容，“我就说嘛，这些家伙这么无耻，必须得给他们一点教训。

    这占了便宜之后还对人的态度这么差，绝对不能让他们太快活！”

    这些年来见过卑鄙无耻的人不少，但是做到伏家这样的还真的是没怎么碰到过，这光用卑鄙来形容都不够，这些家伙简直黑心！

    ……

    伏家。

    “你说什么？”

    伏星河在听到这个消息的第一瞬间只觉得自己可能得了幻听，竟然会听到这么不切实际的消息。

    “蓝依萱加入了韩家？韩隶将她给带回去了？”

    “是的，爹。”

    伏微雪的心情也十分复杂，此刻在说出这话的时候不免有些心虚，因为她自己本身就真的没想到这样的情况，这下倒好，直接将蓝依萱给弄走了，还给了他们对手如此之大的助力。

    “现在这个消息已经传开了，韩家那边全在传扬着这个消息，想来是不会有错了。”

    “韩隶那老家伙今天来的时候我就觉得事情不妙，果然这老家伙原本就是抱着挖墙脚的想法来的，偏偏还真的给了他这么一个机会。”

    如果不是相越泽和韩隶的突然出现，今天的事情倒是也会很顺利。

    蓝依萱直接被他们关押起来，至于伏松阳他们，大可不必顾忌。

    从她的手中问到新的丹方之后，就一直将她关押，或者直接杀了也并无不可。

    到时候他可以直接说这丹方就是他创造出来的，不光伏家从此会更多一条赚钱的门路，而他到时候也会声名大噪，成为炙手可热的炼药师。

    待到那时，他定然是风光无限，伏松阳什么的永远都只是一只跳梁小丑，在他的面前不堪一击。

    正是因为心中有这样的计划，所以他今日才会这般步步紧逼。

    他并不在乎蓝依萱之后是不是还能创造出其他的丹方来，这个丫头的实力很强，从先前炼丹时的情况便能够感受到。

    只不过，这一切都与他无关。

    蓝依萱的实力再怎么抢，那也只是对整个伏家有好处，对他没有好处，反倒是充满了威胁。

    她才来到魔界这么短的时间就已经创造出了两种丹方，继续待下去，将来在伏家的影响力将会越来越大。

    自己就算是负责管理炼丹院的七长老，说不定到时候这个位置还得落到她的手上。

    如此一来，伏松阳就彻底得意了，他自然是不能让这样的事情发生。

    只是千算万算没有算到事情最后竟然会有其他人出现，直接将蓝依萱给救走了，让他也没了办法。

    伏微雪看着自家父亲那不痛快的模样，心情也十分复杂。

    “爹，我也没想到事情会发展到这一步，我以为浩强肯定能赢的。”

