    我将在三日后死亡。

    一百二十三年前，我就看到了今天的结局。

    命运就是一部早就被写好的历史，一切的偶然和必然，都早就注定。

    我曾经也尝试着去改变。

    但无济于事，我的一切的行为，在天道的面前都那么可笑。

    我们就像是在一个狭窄的仅仅只足够容身的通道中行走的蚂蚁，我们是向前还是向左还是向右，都早就被安排好。

    一切挣扎和努力，都毫无意义。

    天道就在那里，命运也在那里。

    我们什么也做不了。

    ……

    秦岭逶迤，横跨数省，其中灵山盛境无数，自然也有无数的修行者在此扎根。

    在靠近终南山不足十里处，有一不足百米的小山包。

    山上中了些松柏，远远望去，犹如一只孤坟。

    那山包的脚下，有一个老人抬头看向天空，浑浊的双目中，仿佛有无尽的数据在流淌。

    他的手中抓着一根竹杖，在柔软的沙地上写写画画，转眼便写出一连串的公式。

    如果把天地的规则都纳入公式之中，我们只需要知道一个“因”，便能得到一个“果”。

    只要知道的规则足够多，录入的信息足够广，未来将无一不确定，就如历史一样，在眼前一览无遗。

    老人继续写写画画，不大的空地上，被他写满了公式。

    “咔嚓。”

    忽然之间，他正要给一道公式收尾的时候，手中的竹杖忽的断裂了开来，断裂的一头，重重砸在了沙地上。

    “原本如历史一般早就注定的命运，出现了变化。”老者再次的看向天空。

    天道是稳固的，是精准的，是按照特定的轨迹运转的。

    但如今，一个微不可查的变量忽然闯了进来。

    在这个庞大且精密的系统之中，哪怕仅仅是一个非常细小的变量，在经过一层层的计算之后，结果都是无穷大。

    也会让既定的历史，出现巨大偏差。

    这个变量是凭空出现的。

    它没有过去，不可以通过其他的“因”来计算出它的存在。也不能够通过它，来逆推出最原初的那个“因”。

    因为不存在。

    “或许我应该接近那‘变量’，结局可能会更好，但也可能会更坏。但不可知，才最令人期待，不是吗？”老者扔下了手中仅剩的半截竹杖，看向了不远处的山道上。

    在那山道上，有几个人正缓步走来。

    ……

    “算尽平生。”吴玄之看着前方山道路口处斜斜挂着的一方旗帜，上头用毛笔书写四个大字。

    这口气，大的没边了。

    不过，吴玄之几人都并未有流露出任何的嘲讽之色。

    因为修行界的很多人都知道，这终南山的附近，住着一位非命道人。

    非命道人精擅天机术数，能窥见未来，许多修士都找其指点过命运，他都来者不拒。

    这一点，在修行界中非常罕见。

    大多数的修行者唯恐泄露了天际，遭受天谴。

    这人却是反其道行之，一生说出去的天机也不知道多少，但偏偏活蹦乱跳的活了一百多年。

    实在是咄咄怪事。

    吴玄之几人恰好路过终南山，阳都想起这附近住着的非命道人，便想着过来拜访一二，也想看看这传说中神乎其神的非命道人是否当真那么神奇。

    他们很快就见到了非命道人。

    这人看上去与乡野间的平常老农无甚区别，生得干瘦，脸上皱纹纵横，充满了时间侵蚀的痕迹。

    而且，他虽然以道人自称，但并未作道人打扮，甚至于都没有蓄发。

    光秃秃的脑袋上后头，留着一撮辫子，是那种清朝初年才能见到的金钱鼠尾辫。

    他站在一方写满了公式的沙地中间，就这么站在这里，却好似被星辰围绕，背负着无尽的星空。

    “贵客上门，未能远迎，还望恕罪。”非命道人向着几人一拱手，呵呵笑了起来。

    “非命道长，我等未奉上拜帖，便直接前来，倒是我们唐突了。”吴玄之回了一礼，人的名，树的影，今日一见这非命道人果非寻常。

    “听闻非命道长能算尽一切，今日我等也有些困惑，希望能得到道长解答。”见对方没有说话，吴玄之便继续的说道。

    他也开门见山，不再客套。

    “我知道你要问什么，但是我不能说，你也不能问。”非命道人看着吴玄之，缓缓开口说道。

    “你这道人，在山下挂了个‘算尽平生’的牌子，我当你是有什么真本事，没想到也是这等故弄玄虚之辈。若是如此，我也能去给人算命了。”一旁的阳都本就心情不好，听到非命道人这般说，便开口嘲讽道。

    便是吴玄之的心中也忍不住怀疑，这人莫非真是欺世盗名？

    只是这说话玄玄乎乎的样子，也太像神棍了。

    “你是天道之下的唯一变量，没有过去，也不属于现在。你问了，我说了，天道便知道了。”非命道人不理会阳都，只是继续对吴玄之说道。

    吴玄之的面上不动声色，但内心却掀起了巨大的波澜。

    他眯起眼睛，他的这个秘密，还是第一次被人道破。

    “天道之下有了变数，一切便不得准了。自此以后，老道也不再给人算命了。”非命道人笑了笑，山下的旗帜忽的燃烧了起来，转眼便化作了一团灰烬。

    “自二十五年前开始，老道就不应该给人算命了。”

    二十五年前，正是吴玄之出生在这个世界的时间。

    吴玄之的脸色再次变幻。

    “咱们走吧。”既然这道人不愿意再算命，吴玄之也没有说什么，便准备与众人离开。

    “吴老板，听闻你的公司一直在招人，我若是去应聘，不知道能不能通过面试？”

    就在此时，那非命道人忽然间开口。

    吴玄之的脚步当即顿住，这么多年，还是很少有国内的修行者主动要加入龙象安保公司。

    “若是非命道长想要加入，吴某自是倒履相迎，道长是想要应聘什么岗位？”

    “你们入侵德元洞天的时候我也看了，虽说有些奇思妙想，但算法太差，也不知道是哪个外行搞出来的东西，效率那般低下，我都看不下去了。我若是进入公司，自是想帮你们改良一下算法。”非命笑了起来。

    但一旁的阳都，却脸色有些发黑，一副吃了苍蝇的模样。

