    现在这里又没有网,小熊没法去查联邦关于天使的传说，不过，他猜体系什么的应该和地球差不多啦,也就是换换职位或者名字。

    不过,冰雪聪明的小熊不需要网络,说道：“负责发光发热的吗？”

    安瞥了小熊一眼，“弗利希尔的职能是冰和水，之所以被称之为光之天使,是因为他像光一样美。”

    “是挺美哒！”小熊立刻赞美道,他上下左右细细端详那张图片，“简直越看越好看！”

    有点像他爸爸！也就是说像他啦~

    安被小熊怪怪的笑容和肉麻的语气惊到，往旁边走了两步,小熊还继续在那里夸：“名字也挺好听呢,有时候从名字就能看出一个人是不是好看，就比如我。”

    “小熊·克莱尔？”安扬起眉毛。

    “……这个名字也挺好没错啦,我其实说的是我另外一个名字,我有大名的——算了，你也不懂。”看着安打量怀疑的眼神,小熊一点也没心情和他讨论名字了,直接换了话题，“我们现在过去看看？”

    “任务已经完成了，我们再行动不和米歇尔中校请示一下吗？”米勒在确定过三班所有学生的情况之后,也走过来了。

    安看向那张图片上，考虑跟米歇尔中校申请获得同意的可能性,如果中校不同意的话，是不是直接带队伍过去，先斩后奏。

    没让他们纠结多久,米歇尔中校就给所有人下达了命令：全员往第六小组处集合。

    第六小组就是最后一个消灭虫后，然后发现了岩石之下的白色金属层的小组。

    这下也不用犹豫了，直接出发。

    大家也没有脱掉身上的虫族盔甲，集合之后再脱也一样，现在还样挺安全的。

    至少路上大部分虫族见了不会拿他们当食物。

    身为长背牛的奇力再次担负起了重任，面无表情地驮着众人朝着定位点飞去。

    这次，他们急着赶过去，也没有了惊动虫后的顾虑，奇力开启了飞行模式。

    当然，只是简单的飞行模式，几乎是贴地飞行。

    这也比走着快多了，小熊的下午茶还没喝完，目的地已经到了。

    将茶具，空了的几个小碟子，连同餐布一起收起来，小熊跳下了地。

    这里已经围了不少人，除了八个小组，米歇尔中校也带着队伍到了。

    他们来的时候乘坐的飞船停在一个空旷平坦的地方，就在不远处。

    此刻，米歇尔中校站在那块露出来的白色金属面前，脸色却不太好看。

    “这是特殊合金，S级材料，从不对外流通，只有联邦科研部最高研究室才有资格使用。”米歇尔沉着脸说道。

    小熊悄悄说道：“这是极为值钱的材料，然后呢？”怎么气氛一下子变得这么差了？

    安压低声音和小熊解释，“如果这颗星球上有联邦最高研究室，联邦不会让这颗星球没有任何防卫，更别说让它出现虫子，还有虫后。”

    如果有最高研究室，别说这颗星球，就是周边星球也得有军队驻守。

    很显然，米歇尔中校知道，这不是最高研究室的任何一个地址。

    那就只有一个可能，这种特殊合金是通过不正当的途径走私出来的。

    还不是走私了一点点，直接盖了一个秘密实验基地。

    这可不是小事了，需要往上汇报。

    现在无法连接联邦网络，米歇尔中校和几个高层商量一番，准备先看看这个基地内部的情况，收集一些资料。

    然后再决定是先送学生回去，还是他们一起回去。

    学生们的任务原本计划是一个月，现在只用了不到十天，还有二十多天的时间。

    于是，学生们都被叫来帮忙了。

    包括米歇尔手底下的人，飞船上的各种清洁机器人，勘探或者修理机器人也全部下来清除金属上面的石块。

    随着不断的清理，人们的震惊就越大。

    延伸的白色金属简直看不到边！

    小熊扭头问旁边干活的夏宣，“这个什么金属真像米歇尔中校说的那样值钱吗？”值钱还能有这么多？

    “米歇尔中校什么时候说值钱了，是稀有，非常稀有！”夏宣纠正小熊。

    “都稀有了还不值钱吗？”

    夏宣：……

    米歇尔中校计划是找到门的位置，再想办法开门进去。这种S级金属的坚固程度和它的防辐射强度一样变态，而且，强行破坏很容易引起里面防御系统的攻击，万一有自毁装置就麻烦了，他不能冒这个险。

    露出来的白色金属面越大，米歇尔脸上的表情越凝重。

    原本想让人先回去报信的心思都没了，这么大的事，他得自己回去亲自去说。

    米歇尔中校集合了所有学生，虽然任务前都签过保密协议，米歇尔中校还是强调了一遍这里的事情都不能往外说，这已经属于联邦机密了。

    最终，一个修理机器人发现了一个类似通风口的地方。

    花了大半天的时间，飞船上的两个工程师想办法打开了通风口。

    通风口打开之后，接下来得由网络专家先破解里面的防御系统。

    看到几个人在通风口那边外接了光脑忙碌，小熊琢磨着多掌握一门技术的重要性，要是他去帮忙一定会和米歇尔中校谈一谈多加一份工资的。

    小熊没赚到这份钱，夏宣却过去了，他在这方面确实有一手，很快就被留下来帮忙了。

    小熊觉得短时间是没戏了，于是，小熊起身溜达去了。

    小熊先去了厨师长那里，同人家悄悄打听：“叔叔，现在算是出现突发情况了吧，我们的口粮充足吗？”

    厨师长是知道小熊的，不是因为他小，而是他带过来的大嘴。

    大嘴那只鸟一有空就往厨房跑，用各种办法蹭吃蹭喝，想不知道都难。

    厨师长一派淡定的模样，“至少还有三个月的库存，我们的食物储备一向非常充足。”

    小熊张了张嘴，听起来也没多少啊，他自己带的估计都够吃两年呢！

    小熊干脆除去身上的虫族装备，回飞船洗澡换了衣服，准备去餐厅吃他颇为喜欢的小牛排，他还准备点个一大份糕——完成了重大任务，一顿丰盛的晚餐是他应得的。

    香香则回房间先去睡觉了，那颗虫后精华还在消化中，暂时没精力关注其他。

    反正直到小熊和香香临睡之前，那边还没能打开防御系统。

    网络专家给出保守估计是七八个小时之后。

    那就先睡觉吧，等他们起来就差不多了。

    结果，半夜，一声巨响，飞船一阵晃动，小熊在巨大的震颤和报警声中惊醒了。

    “警报，警报，飞船遭受攻击，损毁程度达百分之七十，飞船大部分功能关闭，请尽快维修，请补充能量块——”

    这是什么情况？小熊和香香迅速起床，往舱门外跑去。

    外面也是一团乱，一脸茫然明显也是刚起来还穿着睡衣的学生，匆匆跑过去的士兵，还有飞船工作人员。

    “这是发生什么事了？”

    “听说是下面发生了爆炸。”

    “破解系统失败了？”

    “开玩笑的吗？那个实验室的武器那么厉害，连这种飞船都能破坏？”

    小熊和香香带着大嘴朝着飞船下面冲去，他们已经换好衣服，并且将重要的东西都打包了。

    他们刚下飞船，就看到一道耀眼的光芒。

    黑暗中，一道藤蔓拽着小熊和大嘴快速远离了之前的位置。

    又是一声巨响，小熊灰头土脸地抬起脑袋，可怜的飞船再次被击中，在地上滑了一段距离，半个身体扎进了一个山谷中。

    “嘎嘎嘎嘎！”大嘴惊慌地叫了起来。

    他们身下的地面裂开，小熊和大嘴悬空掉了下去，然后又被藤蔓拽起落回了地面上。

    小熊张了张嘴巴，“幸亏香香哥在。”

    这，这阵仗是不是太大了。

    黑暗中，所有巨大的裂缝处都散发出光芒。

    而那些光芒，几乎照亮苍穹。

    这里到底布置了多少湮灭炮？

    这里真的只是个实验室吗？

    小熊几乎要怀疑在这样强大的攻击中，这颗星球还能不能完好。

    再次醒来的时候，小熊眨巴了眨巴眼，然后发现香香正在极近的距离看着他。

    两人身下是柔远的……羽毛，大嘴还在昏迷着。

    小熊立刻坐了起来，“香香哥，这是怎么了？”

    小熊左右看，发现中校等人已经醒过来了，正围在一起商量着什么，脸色绝对算不上好看。

    “听说是之前他们对实验室防御系统的入侵，不小心触动了实验室的攻击模式。”香香说道。

    “他们也太不小心了，有人受伤吗？”

    香香摇摇头，“没有伤亡。”

    “那真是太幸运了，这颗星球是不是特别喜欢我们，你看我们任务很成功，这种规模的攻击之下，居然连伤亡都没有。”小熊嘴角弯了起来。

    香香有点担忧地看着他，欲言又止。

    “怎么了？我的空间钮不见了？还是你的空间钮不见了？不要啊！”那里面可是他们俩全部的口粮！！

    “都不是，不过，有另外一个消息。这里的终极武器能量太充足了，因为除了我们可能没有任何人触动过这里的防御系统，所以，这次攻击过于强大和密集，这颗星球现在状态有点奇怪。”

    小熊摸了摸胸口的空间钮，松了口气，“怎么了？”

    “我们出不去了，攻击之后，这里的空间有点不对劲，或者说时间，不管是星球进了时间的裂缝里也好，还是空间的裂缝里，我们短时间是出不去了。”

    小熊张大嘴巴，“短时间是多久？”他已经半年多没见到爸爸们了，难道还不够可怜吗？！

    “十年。”香香沉痛地道。

