    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “什么，大姐你知道虚空鬼的线索？”

    林缺猛地一惊，眼中充满了炙热。

    蚩尤武魂三次觉醒，还没有合适的魂玉搭配。

    虚空鬼的瞬移技能。

    就很棒！

    “我手中就有一枚虚空鬼魂玉，上次路过一个村庄，我顺手斩杀的。”

    林婳轻描淡写的说道。

    林缺默默竖起大拇指。

    大姐就是大姐。

    出手就是巅峰。

    爱了爱了。

    林缺搓了搓手掌，冲着林婳挤眉弄眼。

    林婳眉头一皱，这小子，莫不是傻了吧？

    见到林婳无动于衷，林缺一愣，难道自己的暗示还不够明显？

    “大姐，你懂我意思吧？”

    林缺勾了勾手指说道。

    “小汐，过来，傻逼会传染。”

    林婳一把将林缺身边的林汐拉了过来，一脸嫌弃的看着林缺。

    林缺老脸一红。

    林汐可爱的捂住嘴巴偷笑。

    林缺瞪了眼林汐。

    小妮子，敢笑你哥。

    胆肥了啊！

    “虚空鬼魂玉我可以给你，但我有一个条件！”林婳说道。

    “说吧，你给我安排的相亲对象是谁！”

    林婳满脸问号？

    随后想到什么，她脸庞冰冷，周身的寒气比室外的风雪还冷。

    林缺浑身一颤。

    “大姐，我开玩笑呢。”

    “明年开春，大夏将会举行三年一度的全国青少赛，我要你进入前十！”林婳说道。

    “这么巧啊？”林缺惊呼道。

    对于青少赛他当然知道。

    青少赛是大夏为了年轻一代特意举办的比赛。

    不同于秋闱狩猎，青少赛将会汇聚全国大佬们的注意，表现出众者会被大夏重点培养，甚至被几大势力招揽。

    参赛队伍，会从全国各所御灵者学府选拔。

    之后前往所在省市，胜出者才能参加最后的决赛。

    “不去！”

    林缺权衡了一下。

    一个虚空鬼而已，自己猎杀就好。

    想想在秋闱狩猎中的经历，就把他累的够呛，杀鬼怪很累的。

    跑去参加青少赛，不得累死。

    还是安安稳稳当个咸鱼就好。

    “不去就算了。”林婳微微一笑，看着窗外的雪景，淡淡说道。

    “青少赛的奖池金额，足足有一个亿，还有各种灵器。”

    “如果不是年纪不允许，我就去参赛了。”

    一个亿？

    林缺眼中直冒绿光。

    他在红魔鬼蜮当伏地魔，拾荒者，累死累活的才赚了多少。

    青少赛直接甩一个亿。

    有钱人都这么朴实无华吗？

    豪车，嫩模比基尼。

    就在眼前啊！

    “前十，大姐，你是不是太小瞧我了？”

    林缺一脸正色，单手指天。

    “我决定了。”

    “定个小目标，拿个第一，赚它一个亿！”

    林婳嘴角一掀，从手中空间戒指上取出一枚白色魂玉交给林缺。

    “看你本事了。”

    林缺一把接住虚空鬼魂玉，眼冒金光。

    宝贝啊！

    瞬移技能，真是让人期待啊！

    “我不知道你要空间系魂玉的目的，D级魂玉的恐怖能量，你要吸纳，过程十分痛苦，你才二十级一定要万分小心。”林婳叮嘱道。

    吸收D级魂玉很难吗？

    十级的时候我就吸收了俩。

    身体倍儿棒啊！

    如果让林婳知道林缺心中所想的话，一定会破口大骂。

    “小汐，你要努力哦，马上就轮到你觉醒武魂了。”林缺摸着林汐的小脑壳，宠溺的笑道。

    “嗯，小汐一定会加油的。”

    林汐鼓着俩腮帮子，认真的说道。

    反倒是林婳，一脸玩味的看着林缺：“你先别管小汐了，你还是先管好你自己吧。”

    “真等到那天，你就知道，你的担心，有多可笑！”

    “啥意思？”林缺满脸疑惑。

    “没，大姐在胡言乱语。”

    林汐急忙堵住林婳的嘴巴，一个劲对着使眼色。

    林婳揉了揉眉心，头疼！

    自己这个小妹真的彻底沦陷了。

    该死的林缺。

    她都羡慕了。

    得找个理由，揍他一顿才行。

