    距离十月还有一天的时候，李易走了，回庄子。

    他留下五十个庄户负责管这边的事情，其他的人全回去。

    羽林飞骑撤了九千，剩一千人在两个县之间训练和负责治安。

    刘幽求与李日知还要再呆几天，等新的刺史和其他官员到来。

    县令先当上了长史，升官了。

    他做得对，李易称赞一句，事情都没经过李隆基，姚崇也未理会，吏部给下的行文。

    “终于往回走了，我家的沰儿还等着检查身体呢。”在百福殿中，王皇后抱着小家伙高兴。

    李笺尧现在的大眼睛更灵动了，他不但能翻身，还能坐起来在，小手抓到什么东西就想往嘴里塞。

    李易没给兑换咬胶，就用胡萝卜切成条给宝宝抓着咬。

    大人吃饭的时候，他也跟着伸手要去抓。

    正常人家就不准孩子抓，很多时候孩子会哭，大人说着什么不能吃、抓了手脏的话。

    王皇后不是，孩子要抓就给抓，只要别烫了就行。

    小家伙抓了东西塞嘴里，不长时间又给吐出来。

    抓米饭和面条的时候，手上和衣服前襟蹭得到处都是，还流口水。

    即便如此，王皇后也让抓，无非是擦手擦脸换衣服。

    李易说过，孩子这个时候是为了知道那什么东西，什么味道，能不能吃，好不好吃。

    “三郎，看李日知和刘幽求送来的文书，李易处理一州之事游刃有余，一直让他呆在庄子，岂不可惜？”

    豆卢贵妃提起一件事情。

    “他不能出去，这次若不是郑县就在渭南的旁边，我说什么都不会同意他在那里呆了好几天。”

    李隆基拒绝给李易安排实职官。

    王皇后亲一口儿子：“叔叔的才华可不是一州之令能容得下的，同中书门下平章也不行。对不对，沰儿？”

    “啊，啊。”小家伙被亲一口，又听到自己的小名，着急地表态。

    “看，我家沰儿都知道。”王皇后很自然地‘听’懂了儿子的话。

    “吃饭吧，还要羊肉抓不？”李隆基涮好一片羊肉，呼呼给吹凉了，往小家伙的面前送。

    小家伙往后躲，他已经抓过、尝过，不好吃。

    而且蹭得脸上有油，难受，不如啃胡萝卜条好玩。

    胡萝卜条用舌头舔舔，还有点甜味呢，这个什么的东西，不要。

    “来来，吃点豆腐，给你吹凉了，就着火锅汤吃一口。”

    李旦变成了孩子一下，一脸笑容。

    他夹起块豆腐烫烫，放在匙子用用筷子一点点弄碎，又舀点汤，试试温度递到孙子嘴边。

    小家伙张开嘴，半匙子的豆腐进嘴，自己吧嗒吧嗒嚼，手舞足蹈的，不少豆腐又掉出来了。

    “易弟说，吃饭的时候喂宝宝，宝宝会高兴，这叫参与感的满足。”

    李隆基介绍情况，他现在也懂怎么养孩子了。

    以前跟其他女人生的孩子，他只喜欢干干净净时的样子，其他方面他才不理会呢。

    换成李笺尧，他还帮忙换过尿布。

    在他心中，这不仅仅是个孩子，也不只是自己的儿子，更代表了皇权正统。

    孩子的出生可谓是乾坤逆转，朝堂上的事情一下子就少了一堆，再没人敢提皇后无子的事情。

    领养的杨贵嫔的儿子都给送回去了，用不着了。

    包括宗室的那些人，谁再敢背后说自己得的皇位不正？

    在李隆基不时看一眼儿子的状态中，一顿饭吃完。

    九月三十日，一家三口晚上到了李家庄子，明天的大朝会李隆基都不在乎了。

    李易昨天回来后睡了足足十六个小时，把自己都睡迷糊了。

    现在精神，感觉晚上要失眠。

    先把孩子给扎哭，验血，看看中没中毒，结果很好，没中毒，同时孩子非常健康。

    “可以尝试着多跟他玩儿，比如说他坐起来的时候把他推倒，他会觉得有意思，又自己起来。

    还有让他用手去碰高一点的东西，放到有缓坡的地方让他骨碌着玩儿。

    不要怕他受伤，他现在身体柔软，练习他蹬腿，之后就可以爬了。”

    李易一手熟练地抱着孩子，一手用匙子把鸡蛋羹在碗中给捣得碎碎的，准备喂的时候，介绍情况。

    宝宝已经忘了刚才谁扎他取的血，现在两只大眼睛盯着鸡蛋羹看，口水顺着嘴角流下来。

    “易弟，你给郑县受灾百姓出的法子，其他县能用？”李隆基见儿子没事了，说政事。

    “到了冬天，长安城中的百姓自然会养蒜苗和豆芽，外地来的同类东西赚不到什么钱。

    郑县百姓的优势是规模化，他们比起长安百姓，多了可以利用的土地。

    运到京城卖蒜苗，价格会低，我等着小根蒜出来。

    小根蒜放点盐做成咸菜，是任何咸菜都比不了的，不一定是所有人都爱吃。

    小根蒜做馅，才是最根本用途，它可以代替韭菜、蒜苗。”

    李易没说别的地方行不行，他只谈郑县的蒜苗是辅助性的，小根菜是主打。

    行与不行，不在于当地出产什么，在于怎么销售。

    酱油的方子传出去了，大家都会做了，李家庄子的酱油还是比别人的酱油价钱高。

    高出来足足三倍，只要李家庄子往外卖酱油，依旧供不应求。

    李易尝过别人家的酱油，没什么区别。

    百姓却觉得，李家庄子的酱油比其他的酱油好吃。

    李隆基在那里深思，李易把鸡蛋羹喂给宝宝。

    他一点一点喂，手腕颤抖，宝宝吃一点，他就停。

    一匙子全喂进去，宝宝都没吐出来，甚至还把匙子舔一舔，干干净净，很有成就感。

    “啊，啊。”宝宝手脚一起动，眼睛看向自己认识的人。

    李易赶紧跟着点头：“太好了，亲一下。吧唧！”

    于是小家伙更开心了，他就是要表达这个我吃的很干净，得到反馈后，快乐无比。

    “易弟，你要用水泥给他们修房子？”李隆基想清楚了品牌的问题，换个事情咨询。

    “用黄泥也一样。说起水泥，三哥，咱们的投石车，是不是制造弹丸的时候不好统一重量和大小？”

    李易顺着话题说起战争的情况。

    “守城的话，城里会找工匠雕琢石头，等打没了，就随便什么往上放，你是说……”

    李隆基反应过来了。

    对呀，用水泥制作投石车的石头，大小与形状，可以随便改，等着水泥结实了，就是标准的石头。

