    噼里啪啦……

    朱清的声音刚落下，还没来得及逃跑，一阵巨大的爆炸声之后那巨大的苍穹一下倒扣了下来，然后朱清等人一下被困在了其中。

    星然后那苍穹最顶部的日月辰一下流转了起来，而随着时间的慢慢推移，那流转的速度也越来越快，朱清看到这一幕忍不住紧紧皱起眉头，目光投向雄四海身上，带着几分询问的意思道：“雄帮主，咱们现在怎么办？怎么才能破掉这苍穹大阵？”

    “没想到我心中只想着救人，竟然把这诛天大阵给忘掉了。”

    雄四海说着双眼之中带着几分懊恼之意：“当初青莲大帝让人在这里布下诛天大阵，一来是为了防止有人在他闭关修炼的时候偷袭他，二来就是为了防止你来救朱炎血前辈，那诛天大阵的威力十分的强大，而且你们看到上面不停流转的日月星辰了吗？”

    雄四海说着猛的一指那荧光流转的苍穹最顶部：“那每一颗星辰上面都蕴含着无穷巨大的能量，而在那能量汇聚到最大的时候，就会形成一个个的流星锤，像是雨点一般纷纷落下，大帝级别的强者被击中，瞬间就会灰飞烟灭，当然那虚仙级别的强者被击中之后也好不到哪里去。”

    嗡嗡嗡……

    雄四海口中的话还没说完，那巨大的苍穹顶部一下就剧烈的嗡嗡震动起来，下一秒那无尽的星辰之上光芒大盛，一道道耀眼的光芒从哪星球的里面爆射出来，随后只听那一阵噼里啪啦的爆响之后，无数的日月星辰一下就尽数崩溃。

    化作一个个的星球碎片，而在那星球碎片出现的瞬间，一股巨大的能量就从苍穹的顶部爆射出来，打在星球碎片的上面。

    砰砰砰……

    那星球碎片在巨大的能量的作用之下，瞬间被碾成粉末，而后那粉末在巨大能量光柱的加持作用之下形成一个个巨大的流星锤，纷纷坠落下来。

    “不好！”

    看到那一幕，雄四海惊叫一声，朱清剑无殇等人也发现了不对，纷纷将本命的法宝从身上拿了出来，朱清更是一把将那三生斧紧紧抓在手中，在哪流星锤降落下来的同时，一斧头朝着那雨点一般的流星锤狠狠砍杀了下去。

    砰砰砰……

    一斧头之下，那数十个流星锤一下被朱清的三生斧给击中，瞬间消失于无形，朱清心中大喜，身上的力量越来越大，只是大大出乎朱清意料的是，那苍穹里面的日月星辰像是无穷无尽一般，自己刚斩杀掉十多个流星锤，在哪苍穹之顶里面瞬间又形成十多个流星锤。

    “我艹！”

    看到这一幕朱清忍不住大骂一声，万万没想到那苍穹之上竟然这么的古怪，要是这样下去他们这六个人不仅冲不出去甚至还会被生生累死在这里。

    心中如此想着目光投射在剑无殇等人身上，果然看到剑无殇、剑无敌、血无子三人身上露出了几分疲惫之意，尤其是实力最差的孙月儿，脸色已经变得惨白起来。

    嗖……

    朱清心里想着，看着这一幕，身体一动直接飞到了孙月儿身边，手中的斧子猛的挥动，只听那一声噼里啪啦的爆响传来，十多个将要击中孙月儿的流星锤，一下就被朱清给斩的粉碎。

    压力稍轻，孙月儿终于松了一口气，不过脸上的表情却是有些不太好看，脸上带着几分懊恼之意道：“朱清哥哥，我真没用，现在竟然还需要你保护。”

    “月儿你别这么说，你的实力已经很强了，再说了我也很喜欢你现在这个样子啊，我情愿保护你一辈子！”

    朱清说着，将孙月儿护住，孙月儿脸上带着几分喜色道：“朱清哥哥，你说的是真的？”

    “傻丫头，我骗你做什么！”

    朱清说着脸上露出淡淡的微笑，随后目光一转落在雄四海的身上，不过这一次却没有先前那般轻松了：“雄帮主，咱们到底怎么才能从这里出去！”

    “滚！”

    雄四海大叫一声，将一个流星锤生生给击碎，然后目光一转落在朱清身上道：“很简单，你看到苍穹最中心的那个罗盘没有？”

    “罗盘？”

    朱清听到雄四海的话猛的一愣，随后双目一凝，落在那罗盘的最中心，发现在哪耀眼的光芒之中有着一个蓝色的小点，不停的散发出淡淡的光芒，正是雄四海嘴中所说的罗盘！

    看到那罗盘，朱清提高了声音道：“看到了！”

    雄四海道：“只要把那罗盘给击碎就行了，那是整个苍穹的最中心！”

    “这么简单？”

    听到雄四海的话，朱清猛的一愣，提气凝神，将身体之中力量的一半注入到苍生斧里面，对剑无殇、血无子等人大喊一声道：“血无子师兄，你们三位帮我照顾一下月儿，我去去就来！”

    嗖……

    朱清说着，整个人就像是一尊杀神，朝着那苍穹的最顶端一下爆射了出去。

    “朱清哥哥，你要小心啊！”

    看着朱清爆射而出，孙月儿对着朱清的声音大叫一声。

    “月儿师妹小心！”

    而与此同时的一枚流星锤已经降落到了孙月儿的后脑，眼看着就要击中孙月儿，剑无敌一把将三生剑抓在手里，硬生生的一下将流星锤给劈开，救了孙月儿一名。

    “我会的！”

    同时朱清的声音也从高空处传了出来，随后众人就看到朱清手中紧紧握着三生斧，朝着那罗盘狠狠砍杀了过去。

    嗡嗡嗡……

    只是朱清手中的三生斧刚一砍杀过去，一阵巨大的波动之声就传来，随后又是一道光幕出现，拦在朱清还有那罗盘的正中间，然后一股巨大的能量从光幕之中散发而出，一下就击中在了朱清手中的苍生斧上面。

    砰砰砰……

    两股巨大的能量碰撞纠缠在一起，很快一阵巨大的爆炸之声就传来出来，朱清只觉手臂发麻的同时，身体被那巨大的能量一下就震的倒飞了出去，身体急急坠落而下。

    砰……

    很快朱清的身体就坠落到了地面之上，不过也幸亏实力到了虚仙六星的境界，才没有被那巨大的能量反震而死，双脚反而勉强站到地面之上，身体连退了数百步之后终于勉强稳住身形。

    雄四海第一个飞到朱清的身后，一把将朱清给扶住道：“朱清兄弟，你没事吧！”

    “没……没事！”

    朱清心中震撼连连，万万没想到那光幕竟然会有这么强悍的力量，自己那一斧头竟然没有将它给斩碎，反倒把自己给反震了回来，过了许久那震撼的心情都没有平复，而且那虎口之上传来的疼痛也越来越剧烈：“这……这可如何是好，我们怎么才能将那光幕屏障给破掉！”

    “实力，只要实力足够，就可以将那光幕屏障给破掉！”

    雄四海看着头顶之上的光幕屏障，双目猛的一下凝了起来：“朱清兄弟你手上的这把斧头很是不一般啊，威力无穷，只是你现在的实力还不够，若是你的实力能够再提升一点，破开那罗盘，应该不是什么问题。”

    “只要提升一点实力就行？只是这事谈何容易！”

    朱清说着双目一转，随后摩挲了一下下巴，想了想道：“实力到到达什么程度才能将那罗盘斩碎？”

    雄四海皱了皱眉头道：“大概虚仙七八星的层次吧？”

    “虚仙七八星就成？”

    听到雄四海的话朱清双目一凝，然后大喝一声道：“天罡变！”

    噼里啪啦……

    朱清说着身体之上忽然传来一阵噼里啪啦的爆响，全身的骨骼不停的暴动，身体不停变化，变得更加强壮的同时，朱清身体之上的气息也在不断的暴涨着，到了那最后朱清的实力终于到了虚仙七星的层次。

    “这……这是什么变态的功法，竟然能提升人的实力，好像对人体没有任何一丝的损害！”

    看到朱清身体不断的变化，雄四海忍不住大吃一惊，他从来没有看出来能有人使出如此强悍的功法，竟然还能凭空提升自己的实力，当然更重要的还是对自己的身体没有任何的损害。

    “这是我们血莲宗不外传的秘法，只有我们血莲宗的宗主才有资格修习的无上法术天罡变，可以强化身体的骨骼不说，还能提升人的实力，当然更重要的还是对人体没有任何的危害！”

    啪……

    剑无殇说着一把将一个向着自己飞来的流星锤一把拍的废碎，脑袋稍微偏向雄四海一些道。

    “血莲宗的掌门才能修习的功法？”

    听到剑无殇的话，雄四海慢慢品味着剑无殇话里的意思，不过很快脸色就大变道：“血莲宗的掌门？难道朱清现在已经是血莲宗额掌门了不成？”

    “额？”

    听到雄四海的话，剑无殇一愣，这才知道自己说错话了，干笑一声道：“这事你还是自己去问朱清吧。”

    “应龙之体！”

    三人说着，朱清嘴里又是发出一阵爆喝之声，然后雄四海就震惊的看到朱清的身体化作了一条数十万丈长的巨龙，当然这还不是让雄四海感到最吃惊的。

