    御妖长城，一个白发少年撅着屁股端在最高处。

    “怎么，不放心你那新收的徒弟？”

    李诚儒双手负后，看着有些忧愁的傅仙升，继续开口道：“能够将十方神王印拿出来教，就不怕你那翻书人师父，随手将你丢进虚空界待上那么几年？”

    傅仙升并未回头，继续盯着前面那片无穷尽头的帝结山脉，问了个没头没脑的问题：“赌输了，这人间该如何？”

    李诚儒向前，也一屁股蹲在城头上，与那白发少年平齐，一同看向帝结山脉。

    “这末法的人间，本就是一间四处漏风、待人修补的破烂屋子，还有什么可担心输的？”

    随后这个不修边幅的老人，往城头下面吐了口唾沫：“真想不通，那些个新生的五帝，怎么又盯着这人间不放。”

    “有没有可能正是因为这五帝遗境？”

    “没理由，千年前五帝临人间，留下的遗境也是被打散居多，还有多少能剩下？且不说老五帝的宝物留下多少，就单单这个水柔空间里剩下的那把神器水柔剑，已经顶天了吧？哦对了，还有你徒弟在炎帝遗境得到的通天录，以及黑白两帝遗境的那对符印，也就顶多这些了，我想，这也不是新五帝，强行要破开天幕的原因吧？”

    傅仙升陷入了沉默。

    李诚儒分析的有道理，可这般想来，这事情就着实让人想不通了。这方破碎的天地，末法时代的来临，新的五帝为何如此执著？

    要说南海那虬螭，祸害这人间倒是能理解，毕竟当年的南海屠龙案，确实对不起人家。哪怕退一步说，镇压在极北之地的青冥一族，想要打破樊笼，降临这人间，也是有迹可循。毕竟青冥天下本就是极为贫苦之地，争一争这人间极乐之地，也无可厚非。

    最是这新五帝，破天幕以降临人间，最是难理解。

    “你师父，有没有提及过此事？”李诚儒开口问道，那芦三寸，毕竟也是千年前戮神之战的主力之一。

    傅仙升摇摇头：“并没有。”

    随后再次看向远方：“当年我们师兄弟三人，本是大师兄最有可能得到师父传承，哪成想......大师兄死后，师父将三师弟当成了传承人，听说，三师弟那刚出生的儿子，就被封印在那条火龙体内，出生即为耳顺境。”

    “而只有得到传承的人，才知道师父到底在图谋这什么。我也曾问过勾巨，这家伙就一根筋，死活不愿意开口。”

    李诚儒若有所思，现在事情变得更为扑朔迷离。

    两人开始复盘，企图推断出什么来。

    “新的五帝，自然站在中立面，估计短时间内不会出手，但是那天幕崩坏在即，顶多也就一两年之内的事；极北青冥，这两年皇宫上方黑色雾气缭绕，估计也早有些动作了；你师父......我们暂且不提，如果针对这人间有想法，估计也不会拖到现在......”

    李诚儒将自己想法说了出来，唯独漏了一人。

    “左三知！”

    两人同时惊醒，对望一眼。

    这个一直隐藏在人间，神魂有些断裂的道人，一直是这个末法时代，千年以来的写书人，也出世了。

    傅仙升看看这李诚儒：“这具身体，是你多少世转世了？”

    李诚儒低头，拍了拍身上尘土，又捋了捋胳膊，显得有些满意：“记不清啦，戮神之战后，就一直当做凡尘人物，过着平凡人生。要不是那徐清沐，方云一，早就于绝情崖，追随上官婉而去了......”

    傅仙升瞥了一眼：“真看不出来，你还是个情种。”

    李诚儒有些自嘲，情种有如何？这一世，不也是没有救下那个女子？

    “还有望踏出飞升境吗？”

    那个喜欢掏裆的老人，走过了千年，经历了各种人生，被时光长河边黎月称之为“莫离”的男人，轻轻搓了搓自己的脸，有些沧桑的眼睛却不见浑浊：

    “无望啦，都行将就木了，还和小辈们争夺这点灵气干嘛？都留给这些个小辈吧......”

    傅仙升有些忧愁，徐清沐与王帅一旦完成这青莲空间的试炼，这水柔遗境，便会彻底支离破碎而来，到时候，灵气倒灌，这人间，便会出现短暂的盛世。

    止境，将不再是止境。必然有天资卓卓的人类修士，武夫也好、剑修也罢，终将有人突破飞升境，进入全新的境界。

    那时候，人们会发现，以前远不可及的十三境，不过是五帝眼中的渣滓而已，所谓人间十三境，所谓人间最得意，皆为刍狗。

    飞升境之后，还有而立、不惑、知命、耳顺、从心境。

    而新的五帝，至少都是耳顺境。

    怎么打？

    一群形如蝼蚁的人类修士，如何撼得动，那些个参天大树？

    岌岌危矣。

    傅仙升轻声开口：“还是......时间太短暂了......”

    是啊，正在历练的徐清沐，才多大？不过年仅十七岁未到，哪怕给了这一年多的时间，又能成长到哪儿？如今天幕裂痕越来越大，青冥妖族蠢蠢欲动，所剩的时间，真的不多了。

    “时间不够，那就替他撑住呗，活了这么久，这点道理都不懂？”

    两人听着这声音，皆震惊——

    左秋凉！

    二人转头，果然看见原本在青莲空间外的左三知，优哉游哉双手负后，笑盈盈的向他们二人走来。

    “你......你如何进的了这空间？”

    傅仙升有些惊恐。

    左秋凉并没有理会，而是轻轻一踏脚，那躲着不见的青虬便出现在了御妖长城上，看着面前的左秋凉，更是震惊。

    “你......你没死？”

    左秋凉有些难过：“怎么，这么希望我这个写书人，早点嗝屁啊！估计我死的代价，人间付不起......”

    这个人，从戮神之战开始，就一直存活，时隔千年，依旧处于巅峰。

    随即，这个卖符箓纸的左三知，神情像是解脱，开口道：“不过也快啦，神魂的裂口一直增加，如你所愿，也就是这几年的事......”

    “不过，为那些小家伙，努力争取个三两年时间，倒还是难不倒我这个老家伙。”

    说的轻松，让人怀疑这些只是凭空的话语。

    看着面前几人的神情，左三知开口道：“好了，我说过，无论是南海的虬螭、极北的青冥、还是你们最为担心的五帝，只要我还在，这浩然天下，他们，进不来！”

    傅仙升皱了皱鼻子，还是没忍住：

    “那你要是马上就死了呢？”

    已经活了千年的左三知微微一愣，学着马车里傅仙升骂王帅的语气，声音低沉道：

    “你-妈-的！”

