
慕雅城邦，守备大厅。

“随便坐，巴里特先生，随便坐。”守备官朱利安一边整理着桌上杂乱的纸张，一边对巴里特说道，“嘿，皮甲很不错，而且看上去还是新的，‘缜密针线’做的？”

“哦，不是，那里的价格简直贵上了天。”巴里特回道，“是‘第二层皮’，艾丽卡女士的手艺相当出色。”

“这倒是实话。”朱利安将手中的纸张随意看了几眼后，便撕碎扔进了脚边的纸篓里，“而且艾丽卡最近还成为了一名宗师裁缝，手艺自然没话说。但多数冒险者还是喜欢去‘缜密针线’的，不用我说你也知道原因，都是冲着店里的那对半精灵双胞胎去的。说实话，珍妮丝姐妹的手艺其实也很不错，不比艾丽卡差太多。更主要的是，她们都很年轻、漂亮，所以制作装备的价格高一些也很正常。”

巴里特点点头，表示理解。他坐在了第一次来所坐的那张椅子上，看着桌台后面的守备官一点一点的整理着杂乱的文件。

“你来得比我想象的要早。我以前当冒险者那会儿，这个时间点还躺在床上，或者是草垛，或者排水沟中做梦呢，”始终胡子拉碴的守备官朱利安，抬起头笑着对巴里特说道。

“排水沟？”巴里特弹了下身上皮甲上的细微灰尘，“与之相比，我更愿意睡在野地里。”

“哦，事实上我只有在喝的不省人事的时候，才被迫睡在那里，被迫！你知道的，有些酒馆总喜欢将客人扔进外面的排水沟中，一点也不友好。对了，你想喝点什么？水、红茶、还是柠檬汁？”朱利安询问，“我喜欢在早晨喝一杯掺有薄荷的柠檬汁，那会让我在这些乱七八糟的文件工作中保持清醒。”

“不，什么都不用，谢谢。”巴里特扭头看了一眼站在自己肩膀上的渡鸦，“这只金属大鸟吐给我的纸条上说，你似乎有任务要交给我。”

“是的，任务，是的！”朱利安点头承认，“这种构装体生物不仅会帮助你们寻找到任务目标，还方便我们联系到你们。你知道我在说什么。”

“我了解。”巴里特在刚得到这只金属渡鸦的时候，就预料到了这样的情况。‘玉米’虽然属于自己，但更属于魔法协会。

守备官将桌台整理的差不多后，长舒一口气坐了下去，“呼，我有时真怀疑当初做的决定是否正确。如果再年轻十岁，我肯定也会想你一样，仅凭一把剑到处流浪。很可惜，我们不是法师，总会有老去的那一天，而且这种繁琐、无聊的事情也总要有人去做。”

说完之后，朱利安从抽屉中拿出几张羊皮纸，将其递给了巴里特。

“你先看看，有没有你感兴趣的任务。因为你来的最早，所以你可以先挑选，如果你感觉任务的难度有些高，自己去做有些吃力的话，可以和后面来的冒险者一起完成。”朱利安说，“我想另外几个家伙要不了多久也应该能到了。”

羊皮纸一共五张，似乎是分属不同的五个任务。

在巴里特低头仔细研究的时候，守备官继续介绍着，“如果我没记错的话，那里面有两项任务是和异界生物有关的追杀任务。都是些比较善于伪装的异界生物，实力方面应该不算太强，但是可能会需要很多时间去追查踪迹。那些实力很高、性情凶狠的异界侵入者一般都会由协会直接出面解决，轮不到我们。”

“还有两项任务是调查贵族和魔鬼勾结的事件。有一项是神圣阿拉索王国境内的，有一项是某个城邦的，我忘了那个城邦的名字，反正羊皮纸上写了。”朱利安拿出匕首修剪着自己的指甲。

“这种任务经常会有，经常！因为总有些自认为高人一等的贵族，在吃饱了无所事事的时候，想要干些出格的刺激事情。”守备官大人一边挖着指甲中的黑泥，一边很不屑的说道，“如果某个地方有比较明显的亵渎气息持久盘桓，但又一时找不到源头的话，相信我，那一定是那些贵族干的！”

“为什么？”巴里特问道，他此时刚好看到了一项这种任务。

“很简单，一个信仰着魔鬼的农夫可没办法办到这点。他能做的就只是把自己和加入的灵魂卖掉，最多再带上他的一只狗和几只鸡，如果魔鬼们收的话。”朱利安笑了下，“一般只有那些自甘堕落的贵族，才有实力做到让那种亵渎气息变得浓郁。”

还有某些魔法学徒，巴里特在心里补充，以及……

“如果事件的地点是只有一支贵族的小领地，倒也不需费力去调查，直接将那位贵族抓起来进行灵魂审讯就行……”

“难道不需要证据？”巴里特有些吃惊的抬起头。

“证据，是的，证据，当然需要。”守备官用手指敲了两下桌子，“不过有时整件事情表现的太过明显时，也可以审讯过后再进行补充。不过那一般都是法师出手才有的情况，我们普通人可不会那种灵魂审讯的技巧。而一般的审讯方式很难生效，毕竟那些家伙可是和魔鬼勾结的。”

巴里特挑了下眉毛，什么也没说，低头继续研究起来。

“可是，还有很多事件发生的地点是那些规模很大的繁华城市，那里面可是有着许多绵延无数个世纪的古老家族，你没办法将那些家族中的所有人都抓起来，挨个进行审讯。”守备官摊开手，表情有些无奈。

随后他又压低声音，“我相信我认识的某位法师确实想这么做，因为他的确很喜欢这种灵魂拷问的工作。但这影响可太不好了，协会绝对不会允许的。”之后朱利安的声音又恢复了正常，“所以，就需要有人对整个事件进行一番细致的调查，找到一些比较可靠的确凿证据，然后再出手将其完结。”

简单介绍了下这类调查任务的情况后，守备官又说到了最后一项，“另外，还有一项任务似乎是去往某个新发现的大型半位面的。具体的工作内容我没太记住，你自己看吧，反正我知道的大多数情况都在那几张羊皮之上。如果有什么疑问的话，你也可以问我。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9945940"  chaptername="第三百四十三章  新的任务（下）">加入书签</a>
</div>
