    艾萨克带着那名女人女子上了俱乐部二楼，艾萨克带着两名保镖走进了办公室，把白人女子和另外两个保镖留在了办公室外。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    罗昊坐在座位上一边喝着苏打水，一边观察着二楼的情况。虽然隔着一段距离，但罗昊还是能现那个站在二楼走廊上的白人女子似乎因为害怕而有些瑟瑟抖，而且她的手护着她小腹的位置。

    直到这个时候，罗昊才现那个白人女子的小腹微微有些凸起，看样子是有了身孕。

    等等，白人女子，怀有身孕？

    一道电光从罗昊脑海中一闪而过，罗昊脸上露出诧异和震惊之色。艾萨克这家伙不会是要……！？

    这几天罗昊已经是把艾萨克的那些资料全都牢牢的印在了脑子里，这些资料包括从他当娃娃兵开始，到成立自己的势力。其中有一份资料给罗昊留下了很深的印象，就是艾萨克在他12岁的时候强奸了一个白人女子，那是他第一次跟女人生关系。

    资料上显示，当时艾萨克带着他的娃娃兵小队进入了当地一家西方国家的报社，他们用ak自动步枪杀掉了报社中几乎所有的工作人员，只有一名女记者藏在厕所中躲过了枪击。

    虽然那个女记者躲过了枪击，但是在她被艾萨克现后，遭到了更加残酷的对待。艾萨克带头强奸了那个女记者，而当时那个女记者怀着4个月的身孕！

    “我去，艾萨克这混蛋真他-妈-的是个变态！”罗昊忍不住低声咒骂了一句。

    联系到艾萨克的资料，还有现在站在二楼办公室外，明显怀着身孕的白人女子，罗昊已经猜到了艾萨克后面要做什么事情。如果罗昊猜的没错，艾萨克一会儿从办公室出来后，会带着那个女子去厕所，然后重演一次，在他12岁时第一次跟女人生关系的一幕。

    以艾萨克现在的地位，以及所掌控的势力，他根本就不缺少女人，而在不缺少女人的情况下，艾萨克还选择这种对女性来说残忍的方式来生关系，只能说艾萨克这个人的心理是扭曲的，变态的！

    而那个站在办公室外的白人女子显然是知道自己后面所要面对的事情是什么，所以她才会因为害怕而瑟瑟抖！

    厕所，厕所，厕所！

    罗昊眼睛环顾着四周，整个俱乐部只有底楼有一个厕所，如果艾萨克想要他12岁时所做过的那件事情，那么就只能带着白人女子到底楼那个厕所去完成！

    这对于罗昊来说，是个绝佳的暗杀机会。至于那个白人女子，罗昊只能在心中暗暗说一句“对不起”，因为他没有能力去救，也没有办法去救！

    在罗昊坐在吧台前喝着苏打水的时候，又有几个衣着暴露，涂着浓妆，身上飘出阵阵劣质香水刺鼻香气的女子，走上前来跟罗昊搭讪，想要跟罗昊生点乎正常友谊的“特殊友谊”，但是都被罗昊拒绝了，而在跟那些女子虚与委蛇的时候，他眼角的余光一直在盯着二楼艾萨克办公室的方向。

    这次艾萨克没有在办公室停留太长的时间，差不多一刻钟后，艾萨克就打开办公室门从里面走了出来，一把搂过那个女人女子走下楼梯。

    果然如此！

    看到艾萨克搂着那个白人女子往厕所方向走去，罗昊心中完全证实了自己之前的猜测。

    两名保镖走进厕所，把厕所里的人全都赶了出来，然后站在厕所门口，艾萨克搂着那个白人女子走进厕所，把女人推进了一个隔间后，就开始撕扯起白人女子身上的衣服。

    罗昊看了眼手表上的时间，起身朝着厕所的方向走去，装作很着急要往厕所中走去的样子。

    刚靠近厕所，罗昊就听到了从厕所隔间中传来的女人凄惨的喊叫声，还有艾萨克那显得兴奋的喘气声。可是从厕所隔间中穿出来的喊叫声，才刚飘出厕所，就被外面舞池中震耳欲聋的音乐声给掩盖，根本没有人注意到厕所这边的方向。

    “这里暂时停止使用！”

    就在罗昊试图进入厕所的时候，一名保镖拦住了他的去路。

    “为什么，我现在很着急，我要上厕所！”罗昊皱着眉头看着那名保镖说道。

    “没有为什么，这里目前暂时无法使用！”保镖说着轻轻拉开身上的西装，露出腋下枪套中的手枪枪柄，意思很明显，如果罗昊再执意要进厕所的话，他们不介意给罗昊好看。

    短短几秒钟间，罗昊脑子中转过了成百上千个念头。罗昊有绝对的把握，可以在这两名保镖拔枪之前，把他们击倒，然后拿着手枪冲进厕所，隔着隔间门板，把艾萨克打成筛子；可是这样一来必然会惊动整个俱乐部中的保镖，到时候罗昊就会被困死在厕所中无法逃脱。

    这不符合罗昊的本意，所以他立刻就推翻了这个计划。

    罗昊看着那个保镖，用英语问道：“那我现在要上厕所，我要怎么解决？”

    “你可以去隔壁的女厕所。”那名保镖指了指旁边的女厕所，对罗昊说道：“或者你也可以去外面解决，放心，这里你随地大小便并不会有人来对你罚款。”

    罗昊咬了咬牙，装作十分无奈的样子往俱乐部外走去。既然是做戏，那就要把戏做足，如果现在就回到他的位置上去，肯定会引起别人的怀疑。

    俱乐部外找了一个地方，方便了一下后，罗昊重新返回了俱乐部。他原来放在吧台桌子上的苏打水杯子已经被收走了，罗昊又重新叫了一杯苏打水。

    可是这次这被苏打水，罗昊才喝了一半，就感觉到自己眼前看到的东西都出现了重影。

    糟糕，被设计了！

    罗昊心有“咯噔”一跳，从吧台前站起身来，想要往俱乐部大门的方向走去；但是罗昊才刚站起身来，他后背就传来被电流击中后所产生的麻木感，紧接着罗昊就觉得自己眼前一黑，完全失去了意识。