    小助理是知道这几天网上发生的事情的，她现在就是十分的纠结。

    　　虽然她有点想入邪教粉，但是瓷瓷喜欢的是朱临老师啊！

    　　不行！她要冷静！邪教是没有前途的！

    　　但是。

    　　小助理看着男人将脑袋凑过去，垂着眼眸，凤眸看着少女的样子。

    　　小助理的心脏就开始剧烈的跳动。

    　　谢殊的脸永远是没法黑的，他天生就长这个样。无论是五官还是身材，简直就像是得到老天爷的厚待一样，丹凤眼能勾魂一般，薄唇高鼻梁，怎么看都怎么帅。

    　　而现在这个，传闻中对影后都能不解风情的狗男人。

    　　却是主动贴上去。

    　　苏瓷的小脑袋并靠着，纤长的睫毛秀气好看，那张脸也是漂亮的不行。就算只是安静地坐在那里，都是一幅人间仙境。

    　　她低垂着眼眸，跟谢殊小声说着话。

    　　柔软的红唇看上去，又诱又美。

    　　小助理感受到了颜值的暴击！

    　　她捂着自己的小心脏，觉得自己可能快不行了。

    　　对不起，朱临老师，你要是不出来，我就真的爬墙了。

    　　剧组是不接受任何探班的，但还是有不少粉丝往剧组里边送东西。

    　　小助理一般都会经过筛选才把礼物给带过来。

    　　苏瓷喜欢吃糖对于粉丝来说，并不是一个秘密。毕竟在X的时候，就看见过少女有两次舔着腮帮子吃糖的样子，被镜头扫到的时候，还有些害羞的垂下眼眸，移开视线。

    　　但是助理这次却收到了一大盒的糖不说，上面还有一张奇怪的纸条。

    　　她仔细看了看，怎么觉得这个字迹好像有点眼熟。

    　　在哪里见过一样。

    　　苏瓷刚拍完了一场戏，看上去有点发呆。

    　　小助理抱着那盒糖过去，开口道：“瓷瓷，有个粉丝给你送了好多糖。”

    　　少女微偏着脸看来。

    　　视线看去，觉得这个糖有点眼熟。

    　　她眨眨眼眸，想起来这是当初在节目组的时候买的水果糖。

    　　很甜。

    　　苏瓷不由得伸出手，拿了过来。

    　　小助理递了一张纸条过来，开口道：“这里还有一张卡片。”

    　　钱罐子精接了过来。

    　　在看到上面的字后。

    　　不由得微微绷起小脸，把糖还了回去。

    　　小助理疑惑地说：“瓷瓷，怎么了？”

    　　苏瓷绷着小脸说：“不要。”

    　　小助理看了一眼字条【答应送你的糖，我尝过了，很甜。】

    　　她不由得问：“瓷瓷，你认识这个人吗？”

    　　“不认识。”苏瓷软软道。

    　　但是系统却是认出来了：“崽，这不是上次那个变态吗！”

    　　少女不说话。

    　　她皱了皱小眉头，微抿了下唇。

    　　那个变态已经很久没有骚扰过她了。

    　　但是钱罐子精也没有想到对方会把礼物送到剧组里来。

    　　苏瓷不由得认真地想，别让她看见他，不然就把他的头都给打歪了。

    　　糖很甜。

    　　但是变态送的糖不吃。

    　　小助理还是第一次见苏瓷这么不高兴，她把糖收了起来，还是觉得这个字迹好像有点眼熟。

    　　在哪里见过一样。

    　　小助理想了大半天，也想不起来，直到她刷了意会而的微博。

    　　阅读网址：

