    才开始的时候他们确实是没有注意到这样的一个细节。

    直到管家不小心做出了这个举动以后，他们这才终于发现了。

    这对他们来说又怎么能够不算得上是一个好消息呢？

    张启海的脸上露出了些许的笑容，立马朝着他的方向望了过去。

    “太好了。”

    听到了这话以后，管家脸上的些许羞愧之色也终于变成了开心。

    “我原本还以为自己把战事情给搞毁了呢。”

    若自己真的不小心做错的话，那他心中自然也会出现些许的自责。

    但幸好这一次他并没有做错。

    一旁的张启山也立马来到了他们的跟前，仔细的看着这两个不同的变化。

    他的眼眸之中也不由得绽放出了些许的光亮，随后对着管家竖了大拇指。

    “你做的太好了。”

    管家的脸上出现了一抹极为羞涩的笑容，抬起手来，轻轻的挠了挠自己的后脑勺。

    “我也没有想到竟然真的可以。”

    张启海很快变严肃了起来。

    “无论如何这对我们来说确实是一个新的发现错误，所以我们可以从这里入手。”

    此话一说，大家都不由得点头。

    刚才他们确实是一筹莫展，根本就不知道到底应该怎么办才好，但是现在他们终于知道该怎么办了。

    这个也算得上是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吧。

    但此刻张启海又立马变得有些严肃得起来。

    因为他不知道这两个的区别到底是什么，所以此时他把自己的所有目光都放在了这上面，仔细的观察。

    随后又立马对着大家开口说道：“我们现在也不清楚这玩意儿到底是有毒的还是没毒的。”

    一旁的张启山也有些无奈地耸了耸肩，说实话，他对此也是一窍不通。

    所以此刻他自然也是不清楚到底应该怎么样去分别。

    旁边的管家也不由得轻轻叹了口气，开口说道。

    “要是有医生在的话，也不会如此了。”

    可惜现在医生已经死了，他们又没有办法出去，没有办法找到一个新的医生进来看看，这是怎么回事？

    听到了这话以后，张启海也立马转过头来望向了他，随后轻轻的摇了摇头开口说道。

    “可就算现在他活着也不一定能够知道该怎么样的去分别啊。”

    此话说的确实不错。

    大家也没有办法真正的分别到底哪一个才是有毒的哪一个没毒？

    而且或许这两个多多少少的都会有一些问题。

    张启海在这里坐了半天，也没有任何一个思绪，整个人的脑子里面是一团乱麻，根本就不知道到底该怎么办才好。

    所以此刻他也是非常的无奈。

    然后他的脑子里面也是想到了一个办法，但他也不知道到底能不能够成功。

    他仔细的思虑了一会以后，这才抬起头来望向大家开口说道。

    “你们说我们府上会不会有一些了解这些事情的人？”

    听到了这话以后，一旁的张启山也像是突然想到了什么似的，眼眸之中绽放出了些许的光亮。

    若是这府上的人有一些知道的话，或许他们也能够解决今天的难题。

    他立马轻轻的点了点头，开口说道。

    “是啊，如果真的有人知道的话，咱们也可以知道接下来到底该怎么办了。”

    可就在此时管家的脸上却出现了些许的为难。

    他轻轻的摇了摇头，最后重重地叹了一口气，开口说道。

    “即便是知道那又怎么样呢？这件事情我们现在也不能够外扬。”

    好像也是这个道理。

    眼下他们确实是已经发现了这是个东西，但是他们的这些目前为止的发现总不能够随随便便的就告诉别人吧。

    正是因为如此，大家又不由得陷入到了沉思之中，一时之间实在是不知该如何是好。

    张启海只觉得说的事情就像是一个接着一个发生在他们的身上。

    这一切发生的太过于突然，而且还接踵而至，真的是让他非常的头大。

    如果说没有人在背后安排这些的话，它是完全不信的。

    所以在此时，他也一定要查清楚这件事情的真相。

    “我想到了一个办法。”

    就在这个时候，他这才终于开口说出来，了这样的一番话。

    听闻此话，所有人目光自然纷纷的朝着他的方向望了过去，非常的期待他接下来到底会说什么。

    就在这时，张启海这才郑重其事的对着大家开口道。

    “虽然不知道能不能行，但这也算得上是我们目前为止唯一的办法。”

    此话一出大家脸上的严肃之色，虽然是变得越来越浓了。

    现在的确实是不知道到底该如何是好。

    如果张启海能够想到办法的话，对他们来说也是好事。

    张启海这才立马开口道。

    “或许我们在这时候可以偷偷的出去。”

    此话一出，即一个人的脸上不由得出现了些许的疑惑，一时之间真的是不知道他到底在说什么。

    一旁的张启山也立马开口道。

    “这里已经被封锁死了，我们怎么可能出得去啊？”

    若是当初可以出去的话，他们早就已经出去了，又何必落得现在这个地步。

    管家的脸上也出现了些不可置信。

    “怎么出去啊？外面都已经被封死了，我们根本就没有办法出去得了。”

    而在这时，张启海这才开口道：“难道你们忘了吗？从一开始的时候这里就有一个小门。”

    此话一出，他们自然是更加的摸不着头脑了。

    什么时候有小门啊？他们怎么什么都不知道？

    几个人纷纷望向了张启海，眼眸之中满是疑惑。

    他们实在是不知道他到底在说什么。

    而就在这时，张启海这才终于反应过来了。

    是啊，自己本来就是开天眼玩家，所以对这里非常的清楚，可是他们两个多多少少也是不怎么知道的。

    他眼下也许能够无奈地一笑。

    “也是之前得到的消息，不知道准不准确，我们现在去看一看就知道是不是真的了。”

    现在好不容易有了这样的一个办法，他们自然是不可能会轻易放弃。

