

    诛天殿十三场突击，竟然持续了不到两个时辰。短短两个时辰的厮杀，对于秦命来说却像是两年一般难熬，对于石林里数万生灵而言同样是一场震撼的灵魂重创，严重考验着每个人的承受能力。他们见过凶残的没见过这么凶残的，见过自杀的，却绝没有看到过圣武八重天级别的人排着队自杀的！

    诛天殿在蟠龙山的这场‘奉献’直接刷新了众人的认知。

    圣武八重天啊，就算是高高在上的五方小天庭，甚至于东煌天庭，都是绝对的强者，要身份有什么，要实力有实力。不仅强悍危险，而且人人敬畏，今天却在数万人眼前上演了一场惊世的自爆乱战。

    十三场厮杀，诛天殿没有给秦命留下一具完整尸体，断绝了秦命要淬炼血丹的期望。

    十三场疯狂，彻底震撼了每一个观战着，也沉默了所有看不起诛天殿的势力。

    十三场自爆，更把秦命炸的浑身破烂，受到了残酷的重创。

    当第十三次自爆在万米高空回荡，当滚滚能量在天穹浩荡，当天崩般的爆响回荡着天地，诛天殿疯狂地呐喊终于沙哑了，两位天武也恍惚了。结束了？十三位圣武八重天，东拼西凑出来的精英小队，轮番上场全部毁灭，终究没能杀死秦命。为什么？怎么会这样？

    他们完全无法接受！更不敢相信自己的眼睛！

    秦命什么时候变得这么恐怖了？

    数万人的目光仰望高空，看着能量如江海般奔腾，湮灭着乌云，也看到一个血淋淋的身影从万米长空坠落。

    那是秦命！

    十三场厮杀，十三场灾难，他再一次不可思议的活了下来。

    就算是已经习惯了秦命的强悍，麻木了他的疯狂，可带来的冲击还是让人的心脏都在抖动。

    就连那些准虎榜级的人物，都生出了一种深深的无力感。他们每一个人都是名动一方、孤傲自负，绝不屈服的人，更不会轻易认可谁比他们强，可是在今天，秦命一次次的恶战，一次次的逆袭，一次次精彩绝伦的实力绽放，不断震颤着他们的心灵，就好像一柄无形的利剑，一寸一寸的斩断着他们对秦命的轻视，变成了认可，更变成了畏惧！

    这份强大，让他们震惊！

    直到这一刻，很多人的心里都生出了一种念头，或许……这个来自古海的传奇人物，真的有着虎榜级别的实力。

    难道真的要派虎榜人物登场？

    虎榜啊，威凛天下的绝世奇才，未来定会引领一方，统御亿万生灵。秦命，真有资格挑战吗？秦命，真有那种级别吗？

    秦命从万米高空坠落，速度越来越快，却并不是直线坠落，而是翻转着、晃动着，不规则的坠落。当坠落到五千多米的时候，很多实力强悍的人终于看清楚了他的模样。

    现在的秦命，完全烂了！

    左臂全毁，碎裂到了肩部，断骨处狰狞恐怖。右臂只剩森森白骨，在血肉间触目惊心。双脚完全炸碎，右腿烂到了膝盖，惨不忍睹。后背更是血肉模糊，前面隐约能看到内脏。这哪还是个完整的人？简直就是被屠宰后的尸体。

    他死了吗？

    很多人脑海里立刻冒出这么个年头，难道死了？诛天殿赢了？蟠龙山之战在这第十二天要结束了吗？

    诛天殿两位天武突然怒起，杀向了高空，要强行掠夺秦命。

    全场沉静的气氛突然打破！

    “住手！！”天翼族两位天武闪电般拦截在他们面前，双眸漆黑似漩涡，涌动着恐怖的能量，像是要把人的灵魂扯进去。

    “关你们什么事！滚开！！”诛天殿两位天武浑身强光万丈，像是两轮骄阳挂在天穹，能量汹涌如海，威压石林。

    “这里是东煌天庭，就得按东煌天庭的规矩办事。该滚开的是你们！”天翼族强势对峙诛天殿两位天武。

    “哈哈！东煌天庭的规矩？先搞清楚身份，他是古海的人，理应有我们古海处置。”

    “笑个屁！让你滚就滚，我们像是要跟你讲道理的态度？”天翼族言语冰冷，戾气森森，黑色羽翼缓缓挥动，荡起阵阵奇异而阴冷的能量，浩荡在天地之间。

    “天翼族什么时候能代表东煌天庭了？”诛天殿两人怒斥，毫不相让。他们今天无论如何都要把秦命带走！、

    玉婵清冷的声音传遍石林，提醒着各方势力：“该你们表态度的时候了，怎么都哑巴了？几万人聚在这里，轮番挑战十多天，最后实在打不过了，默认天武出手？允许古海插手？你们平常不都是自诩东煌天才吗，不都是自诩身份高贵吗？脸呢！就这么不要了？！”

    一句话激起很多人的愤怒，可无论是不朽天宫还是其他普通宗门都没有谁开口反驳，实在是没有反驳的理由。打了十多天了，天下瞩目，如果用这种方式结束，打的是所有人的脸。

    “秦命这场契约之战，遁世仙宫认可！！”

    “未央宫，认可契约之战！”

    “千钧府尊重生死契约战，想杀秦命，请上蟠龙山。”

    “巨灵部落，接受生死战！这里是东煌天庭，按东煌的规矩做事！谁也不能乱了规矩！”

    一个接一个的势力公开表态，连不朽天宫都在默认。

    诛天殿两位天武心里窝火，可真不敢激起东煌群雄的众怒。

    嘭！秦命坠落万米，砸在了狼藉的山顶，顿时鲜血四溅。

    海棠用力捂住嘴，泪水夺眶而出，心都颤了。

    闫万明挡住了秦岚和鬼童，不让他们去看秦命的凄惨模样。

    死了吗？无数人凝望蟠龙山，皱着眉头等待着。半数人盼着秦命死，给天庭留点面子，半数人期待着他还能站起来，继续这场轰动天下的生死之战。

    可是，都烂成这样了，还能打吗？换成其他人，别说打了，这辈子可能就废了。

    剧烈的撞击把秦命昏沉的意识生生震醒，渗血的双眼突然恢复清明，他微微张嘴，一声低沉而沙哑的呢喃声从唇齿间荡起，细微如蚊蝇，却清楚的荡向天地。

    天地间凭空出现无数的金光，是些轻盈精致的光羽，无声无息的洒落石林，笼罩着蟠龙山。金光莹莹，无边无际，把天地染成金黄，唯美而神秘，吸引着所有人的目光。

    “这是什么？”很多人奇怪的看着光雨，哪来的？

    已经经历过的人们却惊魂大喊：“又来？！不要触碰它们，尽量的避开。”

    “避开？这什么？哪来的羽毛。”

    “什么鬼东西？”

    “避开！不要让它们近身！”

    石林里一片大乱，有人茫然，有人奇怪，有人焦急闪避。

    漫天光羽忽然暴动，像是股狂风怒潮般猛地飞扬，席卷全场，前一秒还很精致轻盈，这一刻无比锋利，像是利刃风暴一般，打穿了数万人的身体，尽管有很多人已经做了准备，可依旧被打穿。

    一瞬之间，光羽洞穿了五万多人的身躯，带着浓郁的生命之力冲向了蟠龙山。

    光雨汇聚成刺眼的光潮，淹没了秦命。