    “招揽各方西凉军？”司徒府中，被招揽过来的李傕和郭汜得到王允的命令后面面相觑。

    “不错，如今吕布拒绝奉诏还朝，反而四处联络董贼旧部，老夫担心此人对朝廷心怀怨愤，是以请两位多多召集旧部，准备与那吕布决一死战！”王允点点头，郑泰的话他还是听进去了一些，也在想对策。

    那些董卓旧部他已经派人送去招降信，只要有人愿意联手，便里应外合灭掉吕布，除了这些之外，他还有第二个后手。

    这李傕、郭汜昔日都是西凉大将，这些时日也有不少西凉军投奔二人，如今让两人公开去招揽旧部，或许能多些守城之人。

    李傕和郭汜闻言都有些无奈，他们这些时日确实是在暗中招揽人马，但毕竟对董卓一系来说，他们是属于叛徒，除了一些他们的旧部之前觉得群龙无首归顺以后，随着王允一通骚操作，已经很久没人来走他们的门路了。

    他们又不是牛辅、董越、段煨这样的掌兵中郎将，现在要让他们集结西凉军，除非那三人都死了，否则号召力几近没有。

    王允这有些为难人呐！

    不过为了安抚两人，王允答应此战之后，加封二人为骠骑将军和车骑将军，这两个将位都是不常设的，位仅次于三公，不过如今天下大乱，战事连年，很多往日里不常设的将位如今已经成了常设的，比如吕布得征西将军，也不是常设将军，但如今却成了常设。

    “司徒说笑了，我等不是为官而来。”李傕不等郭汜说话，打断道。

    在官场上有个不成文的规则，当一方许出好处而另一方表示拒绝的时候，一般情况下，只是因为筹码不够。

    倒不是说骠骑和车骑两大将军位不够，而是王允的承诺有时候真的很像放屁，上次答应的卫尉和征西将军最终也只给了征西将军，卫尉根本没有，现在拿着堪比三公的口头承诺，实在很难让人相信。

    王允面色一沉，但眼前的两人显然不是郑泰，李郭二人如今掌握着长安一半的军权，不是郑泰一般可以任他揉捏的，虽然骨子里看不起这二人，但现实是如今长安很需要他二人。

    目光看了看皇甫嵩，却见皇甫嵩只是闭目养神，王允轻叹一声道：“两位放心，明日早朝，我便先请陛下让两位将军升任行骠骑将军和行车骑将军。”

    “司徒说的哪里话，这般说，好似我二人是因此而来一般。”李傕微笑道：“司徒放心，他吕布说到底还是并州人，并非我西凉出身，就算勉强集结兵马，恐怕也是人心不齐。”

    王允点点头，心中也稍微放心了一些，也对，这年头士人之中都讲个地方势力，一个地方出身的都会抱团，军中也是差不多的道理才对，吕布对于西凉军来说，到底还是个外人，人心不齐如何掌军？

    王允也是领过兵的，当时也是先找乡人，然后再请孔融、尚爽这些名士担任军中要职才将军权抓在手中的，如今想来也是差不多的道理。

    商议已定，李傕和郭汜也不想继续在此处看那王允的死人脸，当即起身告辞。

    厅中只剩下皇甫嵩，看着王允胸有成竹的样子，皇甫嵩张了张嘴，他想告诉王允事情没他想的那般简单，军心这种东西不止是靠乡党来维系的。

    但最终没说，他担心王允再变卦，若这时连李傕、郭汜也跟王允翻脸了，那这长安城想要守住几乎是不可能了。

    “义真兄有言但说无妨，何必遮遮掩掩？”王允见皇甫嵩这么一副欲言又止的样子，脸上男的露出几分笑意。

    若非条件不允许，按照王允的初衷，李傕、郭汜手中的兵权也是要并入皇甫嵩手中的，毕竟皇甫嵩可是大汉名将，李傕和郭汜一个良家子，一个马贼出身，有何资格执掌朝廷兵权？

    但这个想法终究没有实现，不是不愿，只是王允还保持着最后一丝理智，真把这两人惹急了恐怕先得是一场长安内乱。

    “如今长安之外局势如何，那吕布究竟到了何等地步，老夫也不知晓，不过若真如日间公业所言，其势已成，想要策反其麾下将领可不容易。”皇甫嵩劝了一句，希望王允对二人别抱太大希望，不过官职既然答应了，那该给就给，只要渡过这次难关，先办法一步步削弱两人手中兵权，最后将二人逐出朝堂就是。

    大局已定之后，像李傕、郭汜这样只会打仗的想要在朝廷立稳脚跟可不易。

    “义真兄放心，我等还有陛下在身后，那吕布若真敢贸然攻打长安，便是冒天下之大不韪，天下英雄岂会坐视？”王允心中本也沉重，但天子在自己手中，他已命张种去往关东安抚诸侯，也将董卓伏诛的消息传遍天下，他不信吕布敢乱来，说到最后，自己心中反而轻松下来。

    “但愿如此吧。”皇甫嵩起身道：“时辰也不早了，老夫告辞了。”

    “义真兄慢走！”王允起身相送，将皇甫嵩一路送出了府邸方才折身返回。

    厅堂里，貂蝉带着几名婢女正在收拾酒桌，见到王允回来，连忙躬身行礼：“见过家主~”

    王允看了貂蝉一眼，每当看到她，就想起自己当初那失败的美人计，闷哼一声，径直去了后堂。

    貂蝉恭敬地目送王允离开，一旁的婢女低声道：“姐姐，家主好像对你颇有怨气。”

    以前貂蝉可是唤王允义父的，现在王允也不让唤了，现在见了貂蝉都是一副黑脸的模样。

    貂蝉闻言微笑着摇摇头：“或许家主有什么烦心事吧。”

    那婢女看了一眼王允离开的方向，默默地点点头，最近确实感觉王允变了许多。

    次日一早，王允果然没有食言，在朝堂上请天子封了李傕和郭汜做行车骑将军和行骠骑将军，两人对此十分满意，当天便来王允府上道谢。

    “司徒公放心，昨夜我等已经派出人马通知旧部，区区吕布，不足为惧尔。”郭汜捧起酒觞将酒水饮下，哈哈笑道。

    王允笑着点点头，他其实并不想跟此二人同饮，只想此二人尽快离开，但也不能直接开口说，如今此二人正是用武之时，无论如何也是不能得罪的。

    自董卓死后，王允已经习惯了乾纲独断，如今要他违背心意去迎合二人，已不是那般自然。

    李傕和郭汜对于王允情绪上的赴宴显然没有太多感触，他们今日过来，一是为感谢封官之事，二也是想跟王允商议一下接下来的布署问题。

    万一吕布打来了如何应付，城中如何布局这都是要提前商议的。

    一名侍女端着酒肉来到郭汜桌前，将食物一一放上桌，郭汜正想动箸，却突然一愣，怔怔的看着眼前婢女，不正是当初让他心心念念的貂蝉又是何人？

    虽然当初因为百鸟楼，暂时忘却了此女，但有句话怎么说的？得不到的永远是最好的，貂蝉本就貌美，加上只有一面之缘，只是因为再没见到，又有百鸟楼美女伺候，所以这份念头被埋下来，如今一见，怦然心动。

    张了张嘴，想要说什么，却见貂蝉抬头，微不可查的摇了摇头，手指在食盘下点了点，而后起身，躬身告退。

    郭汜略带几分痴迷的看着貂蝉离开的身影，直到消失，而后才将注意放在食盘下，伸手去摸，摸到一小段卷起来的绢布黏在上面，心中一动，将那绢布揭下来，藏于袖中，忍住立刻去找佳人的冲动，继续饮宴。

    宴上再未见到貂蝉进来，郭汜现在更想找个没人的地方看看那绢布上写了什么，也如王允一般心不在焉，甚至有些迫切想要结束这场酒宴。

    郭汜的情绪，王允自然察觉到了，有些意外的看了他一眼，随即心中冷哼，虽然他不喜欢这两人，但这两人来自己这里赴宴却这般情绪是万万不该！

    当下也只是冷冷一笑，故意与两人谈古论今，硬是让这场本该早早结束的酒宴持续了两个时辰。

    “这老儿真能说。”离开了司徒府，郭汜一边走一边不满道。

    多少激情都被王允耗没了。

    “他如今执掌朝堂，日后少不得用到他的地方，莫要如此不敬！”李傕摇了摇头，虽然他对王允也不感冒，但此人掌握着他的晋身之资。

    这里的晋身可不只是官爵那么简单，李傕如今手握兵权，对于升官的渴求其实不算大，他想要的，还是他李傕极他后代能够挤入士人圈子，这才是李傕真正想要的。

    郭汜如今膝下无子，所以对于这方面要求其实不高，所以在王允面前也更加随性，对于李傕所言多少带着几分不屑，各取所需而已，讲的好像王允会白给他们一般。

    不过想到貂蝉，郭汜也没心情跟李傕辩驳，与李傕别过之后，郭汜匆匆打开那白绢，暮色已深，白绢上的字又小，看起来有些费力，但郭汜的面色却是在夜幕下很快冷却下来……

