    第二天的下午，吃完晚饭之后，众人就坐在了电脑前准备比赛了。

    对于今天晚上的比赛，现在大家基本上都抱着一种悲观的情绪——说是大家，其实也就是英年早肥和仲子语这对师徒，吴元是觉得打到这一步已经很满足了，湛晶脸色平静，看不出表情，高晓节反正是个替补没人权的现在在角落里面画圈圈，至于陈旭，他也只是偶尔笑笑，并没有对晚上的比赛做什么评价。

    只是在偶尔之间，陈旭与湛晶眼神相遇，陈旭就会有自信的翘翘嘴角。女孩儿虽然心中好奇，但也并没有开口发问，一切，等到比赛的时候就会知晓。

    但哪知，等到晚上七点多时进入比赛服务器，陈旭还没来得及跟那边打个招呼，就看到服务器当中对方哭天抢地的嚎了起来。

    “呜，要被淘汰了！”

    “呜！干脆这样好不？萱草MM你只要发一张你的近照，我就不求清晰无码素颜大图的了，只要你发张照片我们就乖乖认输退出好不？”

    “是啊是啊，反正是肯定要输的，还是赚张照片比较爽。偶仰慕天慧星萱草MM已经很久啦！”

    “你们这群白痴！要照片不是这么要的啊……我们应该鼓起勇气，就说我们捡到了葵花宝典啊之类的秘笈现在武功大进，萱草MM不是对手云云，这样才能把照片骗过来。”

    “你才白痴！要练葵花宝典你自己去练！再说你就是练了葵花宝典也不是萱草MM的对手！”

    陈旭等人目瞪口呆，这群家伙在干嘛？

    湛晶有些头疼的用手按住额头，这群家伙啊……还好没有外人看到，这毕竟是两大天罡三名地煞……这幅德行实在丢了红客联盟的人啊。

    陈旭在键盘上打着：“你们怎么知道萱草在我们组？”

    “哎呀呀，这还用问嘛，我们自然有我们的消息啦。英年早肥那贱人也在你们组吧？哈哈！”

    “我靠！”英年早肥立刻回道：“你是哪个贱人？！”

    那边回道：“哎呀呀，本来黑客比赛对方身份要自己查的嘛。不过很明显昨天萱草MM没有动手，吓的我们提心吊胆了一个晚上，不过既然都跟萱草MM有缘比赛了，那么自然也是要留下名字的。英年早肥小渣渣，老子是天杀星黑旋风！”

    “天捷星影。”

    “地狗星猥琐的哈士奇。”

    “地空星扭屁股的银猪。”

    “地微星世纪末大龙神！”

    然后下面出来一张图，是周星驰《唐伯虎点秋香》里面的那一幕，四个牲口摆出了造型：“我们就是东淫西贱南色北浪！”

    陈旭差点喷了，湛晶无奈的叹气，高晓节抱着肚子滚在旁边的沙发上笑的直抽抽。

    英年早肥回道：“靠，原来是你们几个贱人。你们仨地煞我们可懒得猜，但黑旋风和影萱草早就猜出来了，一点惊喜都没有。”

    “啊？猜出来了？呜呜，我们完蛋叻！”

    “素啊，一点希望都没有了！”

    “萱草MM，发张照片过来安慰一下我们受伤的心灵吧！”

    屏幕上又是一阵哀嚎声。

    这时候裁判都看不下去了，因为之前蓝色宝贝他们的队伍退出了比赛，所以就干脆来当裁判了，这次来当裁判的正好是红客联盟的创始人LION老大。LION忍不住骂道：“你们五个废柴！还没打呢就想着要投降啊！”

    “呜呜，LION老大，不能这样说啊。实力差距太大了咩，萱草MM一个就能把我们都给挑了。”

    “素啊素啊！不公平啊！萱草MM这样级别的就应该跟你们一样直接晋级决赛才是的。”

    “老大，投降输一半好不？”

    看到这句话陈旭一愣，在场的几个人除了英年早肥对湛晶的实力有所了解以外，其他人都转向湛晶……她的实力能够跟LION、蓝色宝贝他们相提并论了吗？

    湛晶用食指轻轻敲打着额头，无奈的叹了口气。

    这群家伙啊！

    在红客联盟上，萱草江蓠的艳名与实力都是很多坛友们都知道的，虽然见过湛晶本来面目的人寥寥可数。

    若是追究其八卦的源头，大概就是在十年前，当时还没有红客联盟的时候，湛晶与蓝色宝贝的那场较量，后来被蓝色宝贝看到了当时只有九岁不到的湛晶。

    而蓝色宝贝回去以后就忍不住说了一句：“哇，极品小美女啊！”

    大概就是从那以后，老一辈的黑客们都习惯性的认为萱草江蓠是个极品小美女，而新一代加盟红客联盟的，也多多少少有所耳闻湛晶的艳名。

    而她的实力，则完全是靠自己打出来的，这一点也没有人能够质疑。

    LION终于看不下去了，心想这群废柴啊，太他妈的丢人了啊！于是LION就打道：“靠，你们有两个天罡三个地煞，还怕个P啊！”

    “天罡也分三六九等的好不！”

    “是啊是啊！我们抗议！”

    “我们要罢赛！我们要弃权！我们要萱草MM的照片！”

    “……”陈旭他们直接无言了，LION都快被气死了，他也没萱草江蓠的照片啊，于是LION只好发消息给蓝色宝贝说你来看看吧，你那宝贝徒弟的魅力太大了。

    蓝色宝贝很好奇的进入服务器的时候就看到黑天魔神的五个家伙集体在唱歌，当然这里所指的唱歌仅仅只是一种形象化的表示，毕竟文字是看不出声音的，但那种熟悉的调子一看就知道这群家伙在干什么……

    “萱草萱草我爱你啊就像老鼠爱大米……”

    “你是电，你是光，你是唯一的神话，嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    蓝色宝贝看着聊天记录差点给气晕了，这群活宝们实在是太能找事了，说句实话，蓝色宝贝上次见到湛晶的时间也是在三年前了，那时候她刚考上高中，到北京玩的时候专程去见自己的。的确真人比照片上还要漂亮的多，而且蓝色宝贝刚认识她的时候不过只有九岁，见到真人的时候已经是十六岁了，从纯萝莉变成了亭亭玉立的少女，很难想象这么漂亮的一个女孩儿还那么小，竟然就拥有了这么一身惊人的技术。

    十六岁的湛晶，水平就已经不弱于当时的蓝色宝贝了，比起蓝色宝贝当年还有过之而无不及。

    虽然只见过一次面，但平日里网上聊天让蓝色宝贝也知道自己这个徒弟的性格，所以蓝色宝贝不怕她生气，因为湛晶不是那种开不起玩笑的人。像这种网上一片狼嚎，平日里红客联盟中见的多了，只要别再露骨，基本上湛晶也就会一笑置之的。

    但至于发照片……

    蓝色宝贝跟湛晶聊了一下然后站出来说：“你们这群废柴，萱草已经同意了，最后谁拿到冠军就给谁发照片。你们若是想看美女的话，就努力拿到冠军吧！”

    又是一阵哀嚎声。

    其实如果不是基于黑客的立场，湛晶是并不介意自己的照片外流的。毕竟他们很多人在网络上也相识了好几年了，知道大家平时就喜欢开开玩笑但是人都不错。但是黑客的要求是要保持现实身份的隐秘——但是这点对于蓝色宝贝他们也无用了，因为他们为国家工作，现实中的身份很多人都知晓了。而至于湛晶，她并不介意以后工作了有了事业后公布自己的身份，但现在她却不想。

    至于冠军，最后肯定还是蓝色宝贝他们拿到，所以照片给谁，也就无所谓了。

    看这几个家伙还在闹，蓝色宝贝故意严肃了口气：“你们如果再闹的话，我就去红客联盟论坛你说你们调戏萱草，哼哼，到时候肯定有一群人追杀你们！”

    这句话比什么都有用，五个牲口立刻吓的不敢说话了。

    黑旋风看着屏幕唉声叹气，他想到了当年自己还年轻时，通宵玩传奇的场景。当时有一件很惨的事情就是他不小心得罪了一个女人——那个女人是他们那个区一个比较有名的女玩家，与当时各大工会的老大和很多高级玩家关系都不错。而且她手下的行会“众香国”是清一色的女玩家，可以说是在各大势力当中混的风生水起。

    结果得罪这样一个女人的后果是无比可怕的，黑旋风当时被全区全服追杀了整整三个月，不少跟他关系不错的牲口们一边砍他一边笑着说：“兄弟啊，不是我重色轻友啊，只是这实在没办法啊。你要知道我老婆也是她行会的，这老婆有令我不敢不从啊！”

    从那次以后黑旋风就知道了女人的可怕，尤其是那种祸国殃民的女人的可怕。

    其他几人也各有各的遭遇，所以一个个都是噤若寒蝉。

    这黑脸唱完了也要给红脸，打个大棒还要塞根胡萝卜呢。这时候就到了LION出面了——看官，在红客联盟当中公认的，基本上就是LION老大当爸，蓝色宝贝当妈。但一般来说严父慈母，用在这里明显是行不通了，慈父严母还差不多，所以唱红脸的，就让LION来了。

    LION就说了一句话：“冠军很难吗？你们战胜了萱草，不管是从分组上来说还是从实力上来说，都能来争夺这个冠军了。那么，去赢得这场比赛吧！”

    …………

    第一章到。

    还有个事要说一下，嗯，有些朋友其实是知道的。本书中三个女主角其实都是小冰现实生活中的朋友。她们的原型她们的名字还有网名。呵，当然现实中的人物自然不可能如小说这般完美，但老实说她们仨本人的确也不差，否则的话写起来也没感觉啊。

    但有了个问题，湛晶的Q名的确是叫萱草江蓠，写的时候懒得想名字了直接就复制了过来，可有些书友大概是想到了这一点，最近湛晶同学老是跟我抱怨很多人加她，基本上都是本书的读者……

    哈，这个问题嘛，嗯，想必有些脑子比较快的读者就通过QQ名字搜索来寻找了，还真被他们给找到了，这个，这个，大家还是不要打扰人家MM的网络生活了好吧，我严重声明，这丫头在现实中绝对不是一个黑客！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

