一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第375章麻烦不断！

    “没完没了？再不走，别怪本少不客气了。”东方白眼眸一瞪，显然有些动怒。

    谈论雪月风花，对方也要是个美女才行，这……完全不匹配啊，差距有点大。

    “小兄弟生气了？小女子给你道声对不起。作为赔偿，人家随你怎么样都行哦。”女子勾引道，可谓赤裸裸，话中意思显然至极。

    “不需要！”东方白撂下碗筷，抬起头来，轻轻转动了两下脖子，神情变得轻浮郎当，“姑娘，你直接说多少银两吧。”

    “额！”女子当即愣神一下，接着迷惑道：“什么意思？”

    “不用装糊涂，本少懂！只是没想到你们这行业现在如此难做，需要出来拉拢客人了么？真是辛苦啊。”东方白‘同情’道。

    “告诉本少你值多少钱，直接给你银两就是。至于服务，本少不需要！实话实说，我看不上你。”

    一连贯的侃侃而谈令女子惊愕万分，细细琢磨，好像品味出什么，‘白里透红’的脸蛋极为难看，阴沉可怕。一只拳头握的骨关节发白，咔咔作响，好似火山爆发的前奏。

    女子刚想说什么，东方白开口继续道：“姑娘，你出来做生意很少镜子吧？也不瞧瞧那副尊容，能拉到客人才怪。小孩见了能吓哭，老人见了能吓死！”

    “再看看你这张脸，化成鬼了吧？一盆清水卸妆之后成浑水，眉毛都掉光了，用眉笔画也没用，群众的眼光是雪亮的。尤其你真实年龄，最少有五十了吧？都耷拉了。”

    所谓的耷拉，应该指的是某个部位……

    “给你一文钱赶紧走吧，你最多也就值这个价钱，多一个子都嫌贵。”东方白说着还真掏出了一枚铜板。

    侮辱啊！伤人啊！这货嘴真损呐，女子全身上下被他批判了一个遍，可谓从头到尾。

    尤其最后的一文钱，简直将人家脸面丢在地上狠狠的踹了三脚。

    让你不离开，给脸不要脸，现在好了吧？被骂了一顿知足了吧？

    女子豁然站起身来，咬牙切齿，气的浑身发抖，像是得了羊癫疯似得，“小子……你欺人太甚，老娘杀了你！！！”

    如此看来是真被气坏了……

    一支皮鞭在腰间抽出，对着东方白的脖颈缠绕而去。

    东方白稳稳坐在板凳上临危不惧，神色从容不迫，好似眼前的鞭子是纸做的一般。

    鞭子的速度在外人看来极快，而且威力定然不小。但在东方白的眼中却不值一提，单掌伸出，恰到好处，准确无误的将鞭子的另一头抓在手中。

    “怎么？恼羞成怒了？被本少戳中痛处了？”东方白嗤笑道：“你这条鞭子不会是在接客之时用的吧？”

    到了现在嘴还贫，人家明明是武器好不好，打杀用的武器。

    “找死！”女子脸色再一次难看，玄气汹涌爆发却没有动摇分毫。紧接随机应变，一只手掌快速挥去。

    东方白嘴角上挑，不屑之意尤为明显。混沌之气外露，一道透明的护体真气挡在身前。

    “砰！”女子被真震飞出去，毫无悬念。

    “哗啦”一声，娇躯直接砸碎一张桌子。

    “小狸！”另一位女子紧急走过去担心喊道。

    “呵！不自量力的女人！”东方白鄙视道，随之留下饭菜的银两朝外走去。

    “站住！”另一位女子娇喝道：“打了人就想走，哪有那么容易！”

    “你想怎么样？不服气上来比划一下。”东方白面无表情转过身来。

    “你……”

    “你什么你，本少怎么了？倒是你跟地上的女子为同伴，可见姑娘你也不是省油的灯，恐怕也是做生意的吧？”

    “真是活的不耐烦了，好！好！好！你给老娘等着，不生生将你嘴巴撕烂，姑奶奶不姓姬！”

    “别！你还是姓鸡好一点，这个姓氏挺符合你的本质。”

    “咱们走着瞧！”

    “无聊，随你！不过本少不希望见到你俩，模样太吓人了，我心理承受能力比较差。”东方白转身离去。

    ……

    “小狸，你伤势不重吧？”

    “小伤，他没有下死手，不然今日我死定了。”

    “好霸道的人，咱们去请长老，弄残他然后吸取修为。”

    “找长老出手，吸取修为还轮的到我们？此人最少也有神玄境，如果被我俩吸取，实力肯定会更上一层楼。”

    “别贪心了，咱俩根本不是他的对手，下一次说不定我们都得死。今天的侮辱，必定还回去。”

    “好吧！走！”

    也不知这两个女子什么来头，刚才东方白与其中一位试招，清楚知晓她的修为乃天玄境，并不是低阶玄者。

    如果真是位风尘女子，绝不可能有这么高的修为。那么她们又是什么身份来历？大门派的弟子？

    不会无意间又惹了一个麻烦吧？为啥本少走到哪都有一堆麻烦？

    难道因为本少太帅了？都易容成这幅平凡模样了，竟然还有女子慧眼识英雄，对咱勾三搭四。

    主要还是气质啊，内在！外表可以改变，但内涵本少实在无能为力啊，本能的就流露出来。

    好自恋！好不要脸！单凭这份脸皮，足以号称第一人。

    还总抱怨惹一堆麻烦，他自己才是真正的麻烦制造者，每到一个地方都令人恼怒成恨，什么人都敢坑，什么势力都敢搞。

    天下没他不敢干的事，不敢闯的祸！麻烦不多才怪了！

    ……

    短短一炷香之后，东方白出现在百里之外，已然脱离了那个小城。此时正走在一条荒无人烟的小道上，优哉游哉。

    突然，几道轻盈细微的脚步声传来，东方白灵机一动，直接消失不见。

    是刚才女子找的帮手？还是烈日联盟的人找来了？或者是路人？

    “小狸，你确定那人往这边方向跑了？”一位风韵犹存的女子问道。

    此行一共五人，她们的装扮风格都差不多，比较露骨。

    “没错！”叫做小狸的女子肯定点点头。

    “奇怪！追了这么远竟还未见到他的踪影，不会弄错了吧。”

    “不会！他的修为不低，粗略估计最少也是神玄境。”

    “当真？”