    　　在柳擎宇的注视下，马珂没有丝毫的怯场，直接说道：“柳市长，我认为，在资金和人才之外，还有一个十分重要的因素会影响到整个股市行情，那就是舆论因素。”

    　　听到马珂提到舆论因素这四个字，柳擎宇心中悬着的一块石头基本上算是落地了，能够想到这四个字，这就足以说明马珂还是一个相当有格局的操盘手。

    　　这个时候，柳擎宇也就静静的倾听起来。

    　　马珂接着说道：“柳市长，请恕我直言，在这一次股灾过程中，不仅仅是我们鹿鸣市造船厂的股票一路狂跌，我们天涯省的很多其他股票也跟着一路狂跌，这其中不仅仅是因为有幕后推手想要针对我们造船厂，还有幕后黑手想要通过股市狂跌来获取巨额利润，甚至是打压我们整个天涯省的经济发展和改革进程。而对方目前所使用的主要工具除了资本这个最为犀利、最为原始的工具之外，还有另外一个重要的推手，那就是网络舆论！而我们天涯省这一次损失惨重，其中有一个因素便是对网络舆论的监管还是有些宽松啊。”

    　　柳擎宇笑道：“何以见得？”

    　　马珂脸色凝重的说道：“柳市长，我不知道你平时是否会上网浏览新闻，但是，如果你经常上网去浏览我们天涯省一些门户网站的新闻的话，就会发现一个让你感觉到毛骨悚然的事情，在这次股灾之前，我们天涯省多家门户网站上到处都充满了各种鼓动性的话语，各种各样的专家都站出来鼓吹这次是一波牛市的行情，虽然他们嘴里说着什么入市有风险，其实，不管是网络上也好，甚至是一些电视上也都在鼓吹着，把很多心中充满贪婪的人们全都忽悠进了股市之中。”

    　　在这个阶段，一切看起来都是那么的美好，包括那些网站上的新闻也是一样，到处都充满了和谐、温馨的氛围。

    　　然而，当7月1日那天的时候，风云突变。而这种变化十分明显的便是舆论氛围的变化，有各种各样负面的新闻不断的被报道出来，随之而来的还有股市的暴跌。我们先姑且不论那些新闻上的细节到底在炒作些什么，但是只是一眼，你就会有一种深深的感觉，那就是各种各样的新闻在充斥、刺激着你的眼球的同时，他也在不断的打击着股民对股市的信心。可以这样说，从那之后，我们天涯省很多省内的门户网站的新闻表面上看起来没有任何问题，但是，这些新闻却又从侧面上对股市的暴跌起到了打击股民信心的推手的作用。

    　　所以，我有一个怀疑，那就是我们天涯省这些门户网站的一些新闻编辑们心中到底是怎么想的？他们到底是随波逐流呢？还是他们背后有一只看不见的推手在操控着呢？而且我还发现一个让我感觉到十分揪心的信息，那就是我们天涯省这些省内门户网站基本上大部分全都被外资给实际控股了。这也就意味在这些网站中，外资是可以派出管理者来负责诸多业务层面的管理的。所以，我认为，我们要想打赢这次造船厂股票股市反击战，必须要首先想办法对我们天涯省内的各个门户网站的新闻有一个比较宏观的把控，至少，不能让太多的打击股民信心和打击老百姓对政府信心的负面新闻出现。”

    　　柳擎宇闻言却是淡淡一笑：“马珂同志，你有没有想过，现在是什么时代？这是互联网时代，是信息时代，是新闻自由、言论自由的时代，我们如果对新闻方面干预过多的话，是会受到国外势力的指责和压力的，虽然我们可以无视这些压力，但是，有些事情我们还是要注意游戏规则的？你认为我们怎么样才能真正的去把控舆论呢？”

    　　这又是柳擎宇提出的另外一个比较有深度的考题。

    　　马珂只是微微一笑，说道：“柳市长，我认为舆论自由的大环境我们肯定是要维护的，这是必须的，但是呢，我们也必须要对那些打着言论自由、新闻自由幌子的欺世盗名之人进行严厉打击，对于那些有偿新闻的行为进行严厉打击，这一点，我相信你们这些当官的会有很多办法去实施，更何况不管是市委宣传部也好，省委宣传部也好，对新闻的把控相对来说还是相当有办法的。”

    　　柳擎宇笑了，马珂这个回答很是狡猾，既给出了一个小小的办法，却又十分狡猾的把自己给隐藏起来，不过不得不说，马珂给出的这个办法虽然小，却可以通过打击一点，直接起到以点带线、以线带面的目的，到时候只要抓住几个反面典型狠狠的报道一番，然后再让省委宣传部出面找那几家省内门户网站的负责人约谈一下，对他们的某些行为给予告诫一番，相信后面那些网站会收敛很多。

    　　随后，柳擎宇又和马珂聊了一些操盘时需要注意的细节问题，马珂全都对答如流，很显然，要想做到这一点没有足够丰富的经验是不行的，通过这次密谈，柳擎宇对马珂的能力和人品基本上直接认可了。随即笑着说道：“好，今天咱们就谈到这里吧，马珂啊，我看你也别在公司这边办公了，看现在这种形势，恐怕那些幕后操控者肯定不会放过你的，我们市里会马上派人去保护你的亲人，确保他们不会受到骚扰，至于你嘛，你把办公室这边重要的物品收拾一下，直接跟着我走，我会带你去一个十分安全的地点，那里也是我们这次准备的金融战争的大本营，至于你在今后操盘的时候都有什么需求，到时候你直接可以直接和齐柏青同志沟通，也可以直接与市政府秘书长陈棉灿同志进行联系，如果是特别重要的事情，可以直接跟我进行联系。”

    　　说着，柳擎宇把自己和陈棉灿两人的名片同时递给马珂。

    　　马珂见状便笑着说道：“我这里没有什么重要的东西，直接把我的笔记本电脑带走就成了。”

    　　说着，马珂回到办公室，从反锁的抽屉内拿出一台笔记本电脑带上之后便直接跟着柳擎宇、齐柏青向外走去。

    　　柳擎宇让程铁牛先直接把马珂送到鹿鸣市春天别墅小区第8栋别墅内，这里，柳擎宇早就部署了严密的防控措施，100m带宽的宽带网络三大运营商也正在积极铺设之中。

    　　把马珂安顿好之后，劳累了一天的柳擎宇终于可以回去休息了，明天，还有更为重要的事情等着他。

    　　然而，柳擎宇返回家的时候，市政府秘书长陈棉灿却并没有休息。

    　　鹿鸣市一家茶社内，陈棉灿与市财政局副局长石久茂两人面对面的坐在沙发上，两人都在轻轻的品茶，没有人首先说话，气氛显得有些僵硬。

    　　过了一会，陈棉灿最先打破了沉默的气氛，淡淡的说道：“石久茂，知道我今天为什么要约你出来喝茶吗？”

    　　石久茂眼神闪烁，眼底深处掠过一抹慌乱，却摇着头说道：“不知道。”

    　　陈棉灿淡淡的说道：“石久茂，今天负责押送那6000万现金前往造船厂的人是你吧？”

    　　听到陈棉灿谈到这个事情，石久茂脸上的神情显得有些慌乱，却只能点点头说道：“是我。”

    　　陈棉灿叹息一声说道：“石久茂同志啊，不是我说你，你说你啊，这么重要的事情，市里都召开了紧急常委会确定好的事情，所有市委常委全都盯着的事情，你竟然还敢在这种事情上故意拖延时间，原本应该很早就运到的6000万现金你竟然比很晚才接到通知后立刻去准备的市委运输队还要慢，你说你这不是给自己找麻烦嘛，我可以明确的告诉你，对于这件事情柳市长很生气，如果不出意外的话，你很快会被立刻就地免职，同时，市政府将会组成调查小组，对你无辜拖延之事进行详细调查，如果在调查过程中发现你还有别的问题的话，将会直接移交给市纪委进行处理，哎，你啊你，做事情怎么就一点不知道轻重呢。如果不是看在咱们曾经一起共过事的份上，我今天是绝对不会提醒你的。你这样做根本就是在自毁前程啊。”

    　　石久茂听了陈棉灿的话之后，脸色一下子就苍白了起来，脸色一阵红一阵白的不停的变化着。

    　　对于陈棉灿告诉他的信息他自然没有任何的怀疑，毕竟，陈棉灿现在是柳擎宇比较信任的秘书长，位置基本上已经稳固了，他没有必要在这种事情上欺骗自己，只是现在石久茂有些想不明白，为什么陈棉灿会深夜约谈自己，把这样的事情告诉自己，他这样做的目的到底是什么？

    　　这时，陈棉灿突然说道：“石久茂，柳市长让我给你带句话。”

    　　听到陈棉灿这样说，石久茂立刻身体一颤，精神立刻高度集中起来，目光充满震惊的看向了陈棉灿：“柳市长让您带给我什么话？”i1292

    　　

