 焚天兽域所在的那片海域其实就是万年后赤凤炼域所在地，焚天兽域控制的海底‘火海’，也是赤凤炼域用以布置赤凤大阵的火源。只是乱武时代的焚天兽域非常低调，就连当初围剿弑天战神，他们都只是象征性的出动了两位煌武，且都活着回来了，并没有真正的卖力参与。他们这一千多年来也确实很少诞生强大的血脉，就连煌武境都是依靠祖脉诞生的，如果不是有着不死冥凤一族撑着，焚天兽域的煌武数量都有跌破四位数的危险，而这个数字几乎是衡量一个皇族能不能还称之为皇族的一个标准了。

    不到到了这一代，焚天兽域终于‘峰回路转’，接连诞生强悍血脉，甚至是纯正的血脉，不仅有纯血的不死冥凤，还诞生了纯血的青鸾，更有七彩凤凰觉醒神凰血脉，就连当代焚天之主离火凤凰都极为不凡，令各方忌惮，让妖族紧张。

    由于焚天兽域始终没有参与外面争霸，得以安静地发展，所以在七彩凤凰晋入煌武境之后，这里的煌武数量直接达到了五位之数，纯血青鸾随时可能突破，到时候就是六位，如果不死冥凤一族还在，这个数量可以达到七位！

    当黑暗侵袭古海的时候，蔓延了数万里海域，边界正好延伸到了焚天兽域。浩瀚的海域一半被黑暗侵袭，一半还留在光明之下，阴阳情景让这里的灵鸟猛禽们大感惊奇，他们猜到了可能是黑龙蜕变了，却没有理会。只是陷在黑暗里的那部分不了解外面情况，横冲直撞都找不到出路，外面的想要进去引导，结果接连迷失在那里面。迫不得已，他们只能请煌武出动，亲自进入黑暗，依次接引里面正慌乱的禽族。可

    是，当黑暗里若有似无的龙吟声突然嘹亮，当黑暗边缘突然化作万千战兵横空而立，焚天兽域终于惊动了。

    “吼！！”巨大的黑龙冲出无边的黑暗，滔天的龙威铺天盖地的笼罩焚天海域。黑龙晋入仙武境，体型已经长达两千多米，粗壮的像是一片钢铁山岭横空而出，巨大而沉重的体型像是能压垮天穹，更蕴含着恐怖的力量。它身上的每一片龙鳞都有房屋那么大，半米多厚，坚不可摧更像仙剑般锋利，坚韧的利爪寒光森森，像是用山岳锻造的巨型武器，透着撕裂天地的恐怖威势。那

    双妖月般的双眸里血光涌动，寒气四溢，像是尸山血海所化，令人毛骨悚然，不敢直视。

    秦命站在黑龙背上，身披幽冥战衣，杀气弥漫，沸腾的气势都让空间在扭曲。他的背后伸出十余道粗重的锁链，从黑暗里拖出两座巨大的地狱之门，怪异的声音弥漫天地，像是鬼哭狼嚎，令人毛骨悚然。巨门通体黑暗，遍布冥火般的古老纹印，阴森可怖。

    “焚天之主，出来问话！”黑龙咆哮的龙吟震动天海，高空云层炸灭，汪洋巨浪奔腾，身后黑暗里各种黑气翻腾，化作无数的巨兽和战魂，发出凄厉的嘶吼，惊悸着焚天兽域的所有生灵。

    焚天海域一片大乱，灵鸟猛禽仓皇逃窜，却又不住的回头张望着从黑暗里冲出来的巨大黑龙。

    黑龙怎么会在这？它

    不是应该在精灵岛吗？

    它不是应该去皇族联盟吗？那

    是秦命吗？他竟然跟着黑龙一起来了，到底想干什么！正

    在黑暗里接引灵禽的青鸾一族族长提前就察觉到了异常，及时的冲出黑暗，拦到黑龙面前。可是……它虽然尊为煌武，血脉强盛，是上古五凤之一，可还是被扑面而来的巨大威势所震撼，暗自吸了一口凉气！焚

    天兽域已经太久没有诞生仙武，连封存在族地的那些仙骨都没了当年的威势，青鸾族长是第一次真切的感受到仙武境的压迫，那种感觉就像是森森寒气透体而入，浸润着血肉，冰冻着骸骨，由内而外的要颤抖起来。它暗暗激发血脉威势，抵抗着这股巨大的压迫，高傲的仰着头，喝斥高空：“黑龙！秦命！焚天兽域从没插手你们跟皇族联盟之间的战争，跟你们无冤无仇，为什么要擅闯焚天兽域？如果不给一个合理解释，这将视为宣战！焚天兽域从不主动惹事，也绝不怕事，如果解释不合理，焚天兽域千年以来的第一战将由你们承受！”

    青鸾心里震惊着黑龙的强势威能，可血脉的高傲让它没有丝毫畏惧，傲然对抗黑龙。黑龙虽然强势，秦命虽然霸道，可就凭他们就想吞下焚天兽域，那是在羞辱他们凤凰一族的血脉和焚天兽域的地位！

    “无冤无仇？我们之间的仇不共戴天！你们不惹事，可你们养的畜牲惹了事！”黑龙声若天崩，滚滚声潮混着龙族大威能，咆哮天海，每一声绽放，都在天穹撕裂出雷霆般的裂缝，西面八方的蔓延，更牵动身后黑暗力量的暴动，焚天海域的稳定数万年来第一次降到冰点！巨大的威能让那些看到青鸾降临而想要回来展现焚天兽域高傲的猛禽们纷纷退避，乌压压的逃往焚天岛。“

    青鸾！我们可以相安无事，也可以生死相对！立刻让焚天之主出来，我们是退还是战，全由你们说了算。”秦命浑身死气喷薄，像是一条条巨蟒在奔腾，混着紫色天雷，轰鸣天穹。云雾受雷霆影响刚刚成型，却被暴烈的嘶吼震得支离破碎。青

    鸾愤怒，嚣张，简直太嚣张了！虽然对秦命的霸道早有耳闻，可亲身感受还是忍不住怒火中烧：“焚天兽域从没招惹你们！更没算计你们！不管你们从哪得到了什么消息，不管你们有什么怨念，焚天兽域绝不伺候！要么战，要么滚！”

    “你能代表焚天兽域？不能代表就滚！最后说一遍，焚天之主，出来问话，否则踏平焚天兽域！屠灭焚天万族！”秦命浑身气势暴涨，声音炸裂天海之间，身后黑暗里的地狱之门轰然敞开，黑暗暴动，死气喷薄，无尽的冥火混着滚滚阴雷，肆虐天地。“

    狂傲！就凭你们，也敢妄言踏平……”

    “隆隆……”地狱之门轰然开启，沉闷的巨响像是天穹崩塌一般，刹那间压盖了时间一切声音，震得汪洋都晃了三晃，青鸾都下意识惊退十多米，还在逃往的猛禽都惊骇回头，心脏像是被某种无形的东西给攥了一把，浑身血气逆流，而那两座地狱之门里接连冲出来的东西更是让无数猛禽肝胆欲裂。“

    那是什么东西！”青鸾神情顿变，浑身的青芒都不自然的翻腾起来。 