    一觉睡到自然醒！

    徐冬青推着自行车提溜着木桶，还有破鱼竿，朝着外面走去，家里每天都有吃不完的鱼，自然需要做点准备？

    他可不想被切片研究~

    呦~

    许大茂贱贱的样子，阴阳怪气道：“冬青，这是又要去钓鱼啊，昨天下午的时候，我还看见秦淮茹的家门口，晒着半条鱼，何时变得这样的大方了啊。”

    许大茂不时的盯着正在洗衣服的俏寡妇。

    来回的乱飘~

    “许大茂，既然想吃鱼，也可以去城外钓鱼吗？看在大家都是四合院中邻居的份上，我可以教你啊。”

    徐冬青做出一个数钱的动作。

    许大茂脸色一僵，他现在穷的叮当响，就差买裤子了，轧钢厂的那个老情人，看见他兜里没钱。

    虽然说没有马上翻脸，可是对他也是一阵的挤兑。让他好没有面子，至于学钓鱼，他还真得没有兴趣。

    有这个时间，还不如走走李副厂长的关系，让他给自己提升一级，工资涨上去，也好过这大冬天的去外面受冻。

    还钓鱼？

    钓个粑粑~

    “滚犊子。”

    许大茂原本还想要挤兑徐冬青和秦淮茹一番，自觉没趣，转身回到屋内，徐冬青叹了一口气。

    “真可惜，我这独家的钓鱼绝技，可就这样的失传了。”

    俏寡妇看了一眼吊儿郎当的徐冬青，嘴角一笑，媚眼如丝！

    这货就是喜欢作弄人。

    听闻动静的阎埠贵听到外面的动静，立马喊道：“冬青，我有兴趣啊，今天也有机会，不如大家一起去城外钓鱼。”

    呵呵~

    徐冬青冷笑一声。

    “三大爷，你家的阎解成，我可惹不起啊，别人花钱买的东西，都想要空手套白狼，不答应，反手还想来一个举报。”

    啧啧~

    徐冬青摇摇头，撇撇嘴：“惹不起你们家的人啊，大家还是少来往的好，若不然，我都不好意思下黑手了。”

    徐冬青麻溜的骑着自行车消失在胡同口。

    阎埠贵将手里的木桶摔在地上，那竹竿更是被他随手折断。

    呢喃自语：“有什么了不起的，没有你这个徐屠夫，我还不吃水煮鱼了。”

    阎解成听闻动静，从屋内走出来。

    “爹，怎么回事啊。”睡眼朦胧的阎解成，揉了揉眼睛，他现在算是彻底成为了无业游民，自然也就无所事事的在家呆着。

    人憎鬼嫌的地步。

    “你给我滚出去，去街道办先找一份临时的工作给干着，在家里一只这样的待着，像是怎么回事啊。”

    阎埠贵第一次开始破口大骂，想他一个自语文人雅士，一向看不起四合院中的一帮大字不识几个的文盲。

    可他一次又一次的被打脸，让他好是无奈。

    连一个小兔崽子都敢在他上厕所的时候，往里面扔鞭炮，再看看自己的儿子，什么时候了，还在这里吊儿郎当的，不知道去找份工作，安安稳稳的上班。

    “你以为我不想吗？还不是你太抠门了，想要从徐冬青的手里，将那个招工指标给抢过来，错过了时机。他又有什么办法。”

    囔囔自语中。

    阎埠贵生气的吼道：“你长能耐了，竟然敢顶嘴。”

    想要动手，可看着阎解成生气的模样，让他着实有些狠不下心来动手，若是花钱能走通李副厂长的关系的话。

    这工作原本也是板上钉钉的事情。

    可是因为徐冬青这个小崽子，错过了时间...

    “哎！算了。”

    阎埠贵推着自行车走出四合院，朝着外面走去，看能不能给这兔崽子找一份相对体面的工作，老大的工作，是他安排的。

    到老二这里，什么都不管。

    确实有些说不过去。

    ....

    城外郊区。

    一片湖波中。

    徐冬青因为过来的早，周围还没有什么人，找了一个偏僻的地方，装模作样的砸出一个冰窟窿，将手里的鱼钩扔进去。

    不时的从鸡肋空间中，掏出几条大鱼给扔进木桶中。

    北风，那个吹！

    着实有些冻人啊。

    等待了半天，也有几条小鱼被他给钓上来，嫌弃的扔进木桶中，还是自家的鸡肋空间更加的实在。

    什么都不用管。

    一点击、就可以捞出来！

    等附近悠闲的老人渐渐的多了的时候，他也装模作样的收拾好行囊，推着自行车往四合院走去。

    一路上，热情的和之前的一帮的老头子，热情的打着招呼。

    有想要吃鱼的老人。

    顺手也卖了几条大鱼。

    反正是不见木桶中的鱼儿减少，维持在十几条的样子，就回到了四合院中，刚进门，就看见岚姐，带着自家的小妹过来。

    给徐冬青收拾着家。

    大扫除一般。

    将屋内给打扫的干干净净。

    “岚姐，小妹，先不要收拾了，赶紧坐下来，喝一杯热水。”徐冬青都有些汗颜。

    “姐夫，不着急，我们姐姐快收拾完了。”

    一个比较瘦弱的小姑娘，热情的招呼道。

    徐冬青也没有多说什么？刘岚坐在他的身边。

    万千的思绪，不知道从何开始说。

    “岚姐，怎么了？”

    徐冬青看着有些为难的刘岚，还以为是为了自己弟弟的事情，有些上头，她的家庭条件其实并不好。

    父母身体不好，哪有什么关系啊。

    从兜里掏出一张从轧钢厂李副厂长那里买来的指标，递给她。

    “上次在家里的时候，阿姨不是说想要给刘二弟找个工作吗？轧钢厂今天冬天也招人了，你让他拿着这张纸找轧钢厂的李副厂长，到时候，他会给你安排的。”

    刘岚的眼眶通红。

    “冬青，岚姐，谢谢你了。”

    哎！

    徐冬青有些腻歪的看了一眼，他最看不上女人哭泣了。

    “赶紧收好了，晚上回去的时候，带给刘二弟，就行了，好好干，不要让轧钢厂的李副厂长为难。”

    徐冬青提醒道。

    “恩，那兔崽子若是不好好做事，我回去就收拾他。”

    简单的吃了一个便饭，下午临走的时候，徐冬青钓上来的大鱼，送她拿走了七八条，临走的时候，还依依不舍。

    若不是有小妹当电灯泡。

    估计：岚姐今天晚上都不计划走了。

    将岚姐他们送走之后，阎埠贵生硬的回来，一脸的难看的表情，尤其是盯着徐冬青的背影，更是唉声叹气。

    估计碰了一鼻子的灰。也没有将阎解成的问题给解决。

    阎老抠，用人朝前，不用人朝后的德行，外面的人，谁能不知道？光是凭借几句漂亮的话，就想要蒙混过关。

    终究是不是太高看自己一眼了。

