
　　皎洁的月光下，常怀远、灰老六、麻衣姥姥围坐在石桌旁。

　　桌上的酒冒出腾腾热气。

　　常怀远笑容温和，白衣胜雪；

　　灰老六气质猥琐，但看向华九难双眼真挚；

　　麻衣姥姥嘴里叼着烟袋，身后整齐的站着八只红衣女鬼。

　　红衣女鬼见到华九难，齐齐行礼。

　　“奴婢拜见少爷。”

　　华九难还是适应不了古代礼节，赶忙拱手还礼。

　　陈大计打开辣条放在桌上：

　　“姥姥，两位老神仙你们尝尝，可好吃了！”

　　出乎华九难预料，三位仙家并没有嫌弃，反而对辣条的味道赞不绝口。

　　只是吃法有些不同：

　　常怀远、灰老六还算正常，麻衣姥姥却只是用鼻子闻闻，再放回桌上。

　　陈大计小心翼翼的问道：

　　“姥姥，您不喜欢吃啊？”

　　麻衣姥姥桀桀怪笑：

　　“乖孙子，我这就算吃过啦。”

　　好奇心驱使下，陈大计将麻衣姥姥闻过的辣条吃了一口。

　　“哎呀，真的什么味道都没了，就像纸壳子！”

　　“姥姥你这吃法老霸道了，这不想吃多少就吃多少？永远不会涨肚！”

　　麻衣姥姥被陈大计逗得怪笑连连：

　　“桀桀桀，姥姥越来越喜欢你这小瘪犊子了！”

　　陈大计犹豫一下，小心翼翼的将一袋辣条，分给麻衣姥姥身后的八只女鬼。

　　“几位姐姐也尝尝。”

　　女鬼们不敢接，齐齐望向麻衣姥姥。

　　麻衣姥姥假装生气：

　　“看老婆子我做什么？！”

　　“大计这孩子不是外人，你们想吃就拿着吧！”

　　八只红衣女鬼这才伸手接下，还不忘给陈大计行了一礼：

　　“奴婢多谢陈公子。”

　　陈大计这货面对异性，从来都是言语轻佻，没个正经样子。

　　所以遇到的女孩儿，除了不理他就是叫他臭流氓。

　　就连陈大计心中的女神李云，都没给过他好脸色。

　　如今八只女鬼叫他“陈公子”，可把陈大计乐开了花：

　　“几位姐姐可劲儿吃，要是喜欢，下周我多带点给你们！”

　　麻衣姥姥见陈大计屁颠屁颠的样子，忍不住出言逗他。

　　“小瘪犊子，姥姥这几个贴身婢女好看不？”https://www.23sk.net

　　陈大计露出一脸猪哥相：

　　“那怎么能说好看呢，那是相当好看！”

　　麻衣姥姥笑的更加开心：

　　“小瘪犊子你倒是真性情，姥姥喜欢你。”

　　“今天就给你做主：等你死了，可以从她们中间选一个当媳妇！”

　　八只红衣女鬼闻言，各个面露娇羞。

　　陈大计听到“死”字却是一个激灵，嘟囔着对华九难说道：

　　“老大，为啥姥姥总想弄死我......”

　　华九难懒得搭理他，取出罗盘和桃木小剑放在桌上。

　　并将道魂对自己说的话，完整重复一遍。

　　灰老六听完一脸狞笑：

　　“这么说来，一切都是当年那个丑女道士在作乱！”

　　“小先生学了道法，可有办法把她找出来？”

　　“敢惹到咱们，我定然让她魂飞魄散，永不超生！”

　　常怀远比灰老六冷静，开口说道：

　　“灰老弟先别急，恶道人用了百年完成的‘五鬼葬身法’，想必非比寻常。”

　　“我们还是请小先生讲解一下。”

　　五鬼葬身法，是《抱朴子内篇》中记载的一种邪术：

　　第一步“引”：

　　先要选出一人，让她受尽折磨而死。

　　施法者利用她死后的冲天怨气进行修炼。

　　扒皮抽筋、铁棺锁魂。

　　第二步“报”：

　　施法者将折磨死“引”鬼的人，再残忍的折磨死。

　　选一个“白虎含煞”的大凶之地葬下去。

　　人皮做灯，捆尸炼魂。

　　第三步“弑”：

　　施法者用邪术控制“报”鬼，亲手杀死后人中的直系血亲。

　　古往今来，不论是儿子杀了父母，还是父母杀死自己孩子，都是天理难容的大罪过。

　　做出这种事情的人，死后天地不容，遭众生唾弃。

　　自然变成穷凶极恶的脏东西。

　　骨肉相残，人间悲剧；

　　断子绝孙，五鬼葬身。

　　到了这步，五鬼葬身法才算完成。

　　施法者吸收了五鬼的怨气，不但自己凶的厉害，还能控制五鬼帮助自己。

　　而且只要有一只鬼没被消灭，施法者就能“借尸还魂”、原地重生。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第53章 五鬼葬身免费阅读。https://www.23sk.net 