    

    来到深山老林里面，陈阳挖掘了一会。

    在要给吴可欣配置的药物，已经收集的差不多了之后，陈阳闲来无事就坐在了一棵大树底下休息了一会，而雕兄则是站在他头顶的大树上，跟个瞭望塔似。

    扯着脖子左右旋转，打量着周围的一切。

    “雕兄，这大中午的我还没吃饭呢，要不你抓两只兔子来吃吃？”陈阳摸了摸干瘪肚子，对着头顶的雕兄说道。

    啾。

    金雕闻言二话不说，直接睁开翅膀就飞走了。

    然后大概过去了十多分钟的样子，雕兄就叼着两只野兔回到了树底下。

    “哇！你这效率有些高啊。”陈阳夸赞了一句，然后提起两只兔子就在附近找到了一条小溪，然后去毛，清洗。

    之后又回到了大树下生了一堆火，开始烤野兔。

    陈阳这套操作行云流水，完全没有丝毫的拖拉。

    但是站在一旁的雕兄，却是愣住了。

    呆呆的小表情满是不理解。

    陈阳最初还没注意到，等他发现雕兄的表情有些奇怪的时候，这才想起来。

    自己把两只都烤了……没给它留……

    陈阳刚想从火里拿出一只来，但是却发现两只兔子都已经熟透了。

    “我擦！不好意思雕兄！真不是故意的，要不你将就着先吃熟食吧？”陈阳有些尴尬的将一只熟兔递给雕兄。

    雕兄看了熟透了的兔子一眼，眼神中似乎有些不屑。

    陈阳尴尬了。

    “吃点吧，这玩意说不定更好吃呢？”陈阳继续劝说。

    希望雕兄能进食，这样自己的罪恶感也小一些。

    陈阳紧接着又劝说了两句，雕兄这才勉勉强强的开始动嘴，开始进食。

    刚开始的时候，雕兄吃了一两口熟肉满脸的嫌弃，但是随着次数多了，它也并没有表现出什么异常。

    反而还吃的津津有味起来。

    “嘿嘿，说了吧，熟食说不定更好吃。”看着狼吞虎咽的金雕，陈阳忍不住笑了笑，然后拿起自己的那一只，也开始大快朵颐了起来。

    吃完了兔子，陈阳将火熄灭了之后，就背着背篓开始下山了。

    回去将今天采集的药材炼制成丹药，然后再去杂草坡撒一次玉米粒，忙碌的一天也就结束了。

    回到家里，陈阳盘坐在内屋地面上就开始炼制。

    等到陈阳将今天采下来的药材，全都变成丹药的时候，天已经完全黑了。

    为了不影响明天施工队的进程，陈阳急匆匆的开始搅拌玉米粒。

    “野鸡天黑就会睡觉，要是搞完了，它们就不会吃了。”

    急匆匆的搅拌完，陈阳就立马提着满满一桶的玉米粒跑向了杂草坡，并且迅速开始挥洒。

    “明天你们不准离开这块区域！”

    “明天你们不准离开这块区域！”

    ……

    陈阳一边挥洒玉米粒，嘴里一边念念有词。

    大晚上的一个人在荒郊野外撒玉米粒，同时嘴里还一直重复着这句话，这要是被旁人看见，肯定会被陈阳吓瘫过去。

    不过好在杂草坡位置比较偏僻，一般都没啥人过来，更别说这大晚上的了。

    急匆匆的挥洒完了之后，陈阳也就回去了。

    给自己搞了一顿晚饭，洗了个澡之后，陈阳拿着今天下午给吴可欣炼制的药物去了村部。

    “谁才是病人？我给她治病咋还要我亲自来送药呢?”送药的途中，陈阳忍不住的吐槽。

    不过吐槽归吐槽，但是陈阳的脚步还是未停，拿着药一路走到了村部。

    从村部的大门朝里面瞧了一眼，看着村部还有灯亮着，陈阳就知道吴可欣在家。

    因为住在村部的，也就吴可欣一个人。

    陈阳进去的时候本来是想敲门的，但是一看到大门没有锁也就直接走了进去、

    走到吴可欣所在房间的门口，陈阳就抬手敲了敲：“村长，在家吗？”

    “在……在家！你稍等一下！我马上来给你开门！”屋里传来了吴可欣急匆匆的声音。

    陈阳闻言，也只好站在门外等了一会。

    大概过了两三分钟的样子，吴可欣把门打开了。

    “村长大晚上的你干啥呢，开个门咋这么久？”陈阳好奇的问道。

    “没……没干嘛，你大晚上的过来干嘛？”吴可欣结结巴巴的应付了一句，然后开口反问陈阳的来意。

    看着吴可欣的模样，陈阳觉得有些奇怪，所以眼神就往屋内瞟了瞟。

    看着靠在屋内墙边，还未干的圆木桶，还闻着吴可欣身上新鲜的香味，陈阳就知道了。

    感情刚才是在洗澡啊，难怪这么久才来开门。

    “我过来是给你送药的，今天中午不是嘱咐你了吗？下午过来拿药你咋不来，病不想好了？”陈阳摊开手掌，露出掌中数十颗丹药说道。

    看着陈阳手中的丹药，吴可欣微微愣了一下，同时心里也有些暖。

    “奥，不好意思陈阳，今天下午太忙了，所以忘记了。”吴可欣尴尬一笑，然后从陈阳手里接过了丹药。

    “好吧，这些丹药一天三颗，饭后食用，三天过后你的体寒之症就能治愈了。”陈阳嘱咐道。

    “嗯嗯，我记住了，谢谢你陈阳。”吴可欣笑着点点头。

    吴可欣笑起来的模样很好看，特别带有出浴的那种香味的时候，简直能迷死个人。

    陈阳看着吴可欣绝美的脸，甚至有那么一丢丢的入神。

    而被陈阳这么注视着，吴可欣脸微微开始有些泛红，同时气氛也有些尴尬。

    因为两人都没说话，而陈阳就那么一直看着她……

    为了缓解尴尬，吴可欣试探性的开口道：“要不……要不你进来坐坐？”

    “好！”

    吴可欣话音刚落，陈阳立马干净利落的答应了下来。

    吴可欣：“……”

    不等吴可欣反应过来，陈阳直接就绕过吴可欣走进了屋内。

    “村长，你这宿舍有些简陋啊，居然连个独立卫浴都没有。”走进吴可欣的房间，陈阳就立马打量起周围的环境来。

    吴可欣的房间虽然空间很大，但是设施并不完善。

    房间里仅仅有一张桌子，还有一个老式木柜，外加一张床，其余的东西一概没有。

    而就连她自己带来的旅行箱都没个放置的地方，也只能摆放在地面上。

    听到陈阳在屋内点评的声音，吴可欣这时候反应了过来，连忙也走了进去，生怕陈阳看到什么不该看的东西了。

    “村里的条件不就这样吗……有啥好看的！你还是坐会吧。”吴可欣抽过一张凳子，放在陈阳面前说道。

    陈阳见状，也就坐了下来。

    但是目光还是在吴可欣的家里来回看。

    “村长，你这房子也太不方便了些，你平时衣服在哪里晾晒啊？”陈阳又说道。

    吴可欣不知道陈阳扯这些干什么，但也只能回答他。

    “外面过道有晾晒衣服的地方。”

    “哦，这样，这也太不方便了，简直比我的医馆还要简陋。”陈阳忍不住的摇头道、

    看着陈阳对自己住所说三道四的模样，吴可欣也有些同感，这里实在是太简陋了。

    吴可欣叹了一口气道：“没办法啊，村里就这条件，这已经是村部最好的房间了。”

    “村部简直太简陋了，让村长你住在这里真是太委屈你了，要不这样吧村长，你先委屈一下，去我家住两天，到时候我找个施工队帮村部改善一下条件，你再搬回来？”陈阳忽然笑着提议道。

    陈阳忽然这么说，吴可欣先是有些感动。

    但是后来一想，陈阳这话有些不对。

    让自己住他家去？

    在思考陈阳这句话的同时，吴可欣还想到了今天中午的那一幕。

    自己脱下衣服行针的时候，陈阳……        

