    主卧室内，陈乾坤躺在床上看报纸，杨雪琴坐在一旁的梳妆台边做着睡前保养。

    哪怕平时再抠嗦的女人，在护肤这一块就会显得格外大方

    尤其到了杨雪琴这个徐娘半老的年纪，总是希望能把脸上剩余的青春痕迹挽留住。

    身前的梳妆台上，整齐有序地摆着十几款，一般男人都叫不出牌子的护肤水。

    随便一瓶都价值上千块。

    “唉，这林凡真是个废物！”杨雪琴一边往脸上拍打着护肤水，翻着白眼，抱怨道，“当初就不该听老太爷的招他当上门女婿！”

    又来了！

    陈乾坤心里叹了一口气，抱怨林凡几乎成了杨雪琴每天睡前的保留项目，比她自个拍护肤水还勤。

    这几年下来，耳朵都快听出老茧了！

    “又怎么了？”陈乾坤放下报纸，叹道：“今天林凡不是表现挺好的么，若雪和天凡的合同还多亏了他才能拿到手啊。”

    杨雪琴又翻了个大大的白眼，嗤笑道：“就他？若雪的合同跟他有什么关系？还不是多亏了咱闺女计划书写得好？要不然人张总能看得上？”

    闻言，陈乾坤也觉得杨雪琴有点强词夺理了，不禁叹气道：“要不是林凡托他朋友帮忙，计划书能不能被张总看到都不好说。

    再说了，人林凡跟若雪从小一起长大，感情也很好，这些年在家里忙上忙下的出了不少力，你还是少说两句吧，都是一家人好好相处不好吗？”

    “谁跟他一家人！”杨雪琴一听顿时来气，“我还不是为了咱家吗，若雪长这么漂亮，外头多少青年俊杰惦记着？跟这废物一块儿多委屈啊！不行！还是劝若雪趁早跟他离婚，给咱家再找一个金龟婿！”

    这娘们儿！

    陈乾坤正要开口，突然放在床台的手机响了。

    一看来电竟然是老太太打来的，连忙抬手止住杨雪琴的话头。

    “谁啊？”杨雪琴凑近问道。

    “老太太。”

    一听是老太太来电话，杨雪琴一下子精神起来，凑了过来小心听着。

    老太太平时不待见大房，陈乾坤也不敢没事给老太太打电话找骂，算算这是这十年来第一次老太太主动来电了！

    “喂，妈，怎么这么晚还没休息啊，找儿子有事吗？”

    陈乾坤小心翼翼地接通了电话，对于老太太突然来电也有点狐疑。

    “乾坤啊，你也没休息呢？”另一头老太太语气亲热，笑着说道：“明天你们来一趟别墅这边，我有重要的事情交代。”

    “好好好。”陈乾坤有点受宠若惊，满口应下来。

    电话挂断。

    杨雪琴一直凑在旁边听，这时兴奋道：“啥重要的事情？该不会是老太太知道了咱们谈下天凡集团合同的事情，要当着全族的面奖励咱家吧？”

    “明天就知道了。”陈乾坤也觉得八九不离十，咧着嘴角笑道。

    一想到终于要在其他几房面前扬眉吐气一会，两人都兴奋得睡不着觉了！

    翌日清晨。

    林凡就见岳父岳母二人罕见地起了个大早，虽然顶着两个黑眼圈，但嘴角却挂着藏不住的笑意。

    林凡见到这一幕，有些奇怪，忙问道：“爸，妈，发生啥事了？你俩昨天没睡好觉啊，是不是生病了？”

    杨雪琴嫌弃地摆了摆手，没有说话，现在心情好，也懒得再骂林凡。

    陈乾坤笑呵呵道：“快叫上若雪，你也好好打扮一番，今天去陈家大宅，老太太有事情交代。”

    “啥事啊？”陈若雪打着哈欠从房间里出来，闻言好奇道。

    “是好事！”陈乾坤笑眯眯地卖了个关子。

    林凡和陈若雪对视了一眼，都有些好奇，哪次去陈家大宅大房不是被讥讽几句？什么时候有过好事了？

    “唉，先别说了，你们俩快先梳洗，咱们得早点出发。”杨雪琴有些不耐烦，连声催促道。

    一家人简单洗漱后，杨雪琴特意换了身新衣服，就开车向陈家别墅赶去。

    刚走进别墅大厅，便见老太太已经坐在主位上等着了。

    下首二房三房站成两排，皆虎视眈眈看了过来。

    林凡眉头一皱，感觉气氛有点不对劲。

    鸿门宴啊！

    “这么隆重！？”

    陈乾坤和杨雪琴见这架势，有点受宠若惊，同时心里激动无比。

    “大哥！”

    老太太给陈霄使了个眼色，陈霄便屁颠颠地跑向陈乾坤，拉着他的手走向老太太身旁的位子：“今天你是主角，就坐咱妈旁边吧！”

    “这……”陈乾坤还想推辞一下，平时他都坐在角落，这个位置哪有他的份，不禁矜持起来。

    “乾坤，你就坐下吧，这个位子你不坐谁坐啊？”老太太也笑眯眯地劝说。

    “对啊，大哥可是谈下了天凡集团的合同，给咱家立了大功，今天大哥才是主角！”陈霄附和道：“那可是天凡集团啊！随便漏点油水就能让咱家更进一步了！”

    老太太也道：“只要有天凡集团的帮衬，陈家跟进一步成为大家族的日子指日可待，到时候，乾坤你就是咱家的大功臣了！”

    陈乾坤听得有些飘飘然，杨雪琴也眉开眼笑，看着其他几房的脸色难看的妯娌，终于扬眉吐气了一会。

    林凡皱着眉看着，总感觉事情不对劲。

    “但是！”

    老太太话风一转，墩墩劝导道：“这次合作毕竟太重要了，老大你之前管理的公司又是亏损严重，就怕你又出了差错啊。万一惹得天凡集团的人不高兴，合作就泡汤了啊，不仅陈家进步无望，甚至可能得罪天凡集团，那就得不偿失了！”

    “这个……”陈乾坤被说的有些犹豫。

    站在一旁看戏的林凡，此时嘴角勾起一抹冷笑，终于图穷匕见了！

    果然宴无好宴，老太太这是看上了大房手头的项目，想要虎口夺食啊！

    “你来之前我跟老二通过气，他愿意吃点亏，给你一百万接手若雪化妆品公司，因你经营不善产生的空子，老二也会给你填上。还愿意保留你们家在公司的百分之三十的股份，以后你们只要躺着领钱就行了，你看怎样？”

    陈若雪此时听完老太太的话，就有些坐不住了，连忙站起来大声反对：“不行！若雪化妆品公司是咱们的心血，我作为公司总经理反对！”

    老太太脸色一沉：“你一个女人家当什么总经理，整天抛头露面也不像话！你的职务交给你二叔就行，好好在家待着，尽快给你大房生个娃才要紧！”

    “就是！”陈霄也不打算再装下去了，站出来道。

    “大哥，你可是要想清楚啊，白拿的一百万，还有我给你填窟窿，怎么也得五百多万了。你只要躺着领钱就行，这么好的事哪里找？要不是咱妈拉下脸来劝我，我还不乐意呢！”

    一通话说下来，陈乾坤被老太太和陈霄一唱一和，搞晕了脑袋。

    见母亲坚决，他也不禁叹气，答应下来：“我……好吧……”

    陈若雪一听急了，但是自己父亲都发话了，再反对也无济于事了。

    林凡见妻子低着头，婀娜多姿的身子微微颤抖着，有点站不稳，连忙伸手扶住。

    陈若雪抬起头来，两眼通红，委屈地看着林凡。

    林凡见她眼中夺眶而出的泪水，只觉得心头一抽，难受极了！

    她哭了！

    自己的女人被欺负哭了！

    明明发誓要好好保护她的！

    林凡咬着牙，看向得意洋洋的陈霄和老太太，内心涌起滔天怒火！

    天凡集团现在可是我说了算，你们就得意着吧！

    这个桃子可不是那么好摘的！

