    第38章 破城围宫

    “自然。”杨林也是十分豪爽答应。

    听到这回答，张守彬心中窃喜。

    追杀令一解除，那他们张家族人，将不再东躲西长，而是正大光明的活在阳光下。

    可还没等他高兴几秒，一把利剑直接从他背后刺出，穿透其心脏。

    没给他反应机会，那利剑产生的剑气，瞬间将他的心脏捣碎，使他当场毙命。

    “砰！”

    尸体轰然倒下的张守彬，睁大眼球，直勾勾的盯着杨林、杨伟这对父子，嘴巴一个字也说不出。

    而那用剑刺他的人，便是杨林的大儿子杨伟。

    “呸！”

    杨林一口唾沫吐在其脸上，眼中不屑道：“像你这种人，老夫要是放了，那岂不是助纣为虐？”

    他虽为奸臣，可他厌恶像张守彬这种假惺惺之人，特别是只知道吸食的蛀虫。

    若继续留着，今后指不定来祸害自己。

    目光转向旁边杨伟，沉声道：“老大，你负责在这里指挥军队进来，为父要与老二、老三、老五他们去取周元小儿狗头。”

    “是！”

    “报！”

    一名士卒快速来到东城墙之上，猛的单膝跪地，道：“回禀将军，叛军不知从何处进入王城，现在正朝王宫逼近，王上危在旦夕。”

    “什么？”夏侯渊大惊，后背冷汗直流。

    静下心来，他脸色阴沉的问道：“这到底怎么回事？叛军怎么会进入王城之中？”

    “属下不知。”那士卒惭愧的低下头，道：“属下只知已有大量叛军涌入王城，并朝王上所在地涌进。”

    夏侯渊废话不多说，大声下令道：“全军将士听令，放弃城墙，随本将军去保护王上。”

    话音一落，夏侯渊立即转身下城墙。

    “是！”

    得到命令的士卒，齐声回应，紧随其后。

    位于王宫的周元，收到“锦衣卫”传来叛军入城的消息，心中不由一惊，同时又有些疑惑不解。

    杨林那老东西是如何带军入城的？

    要知道，王城的四面城墙，皆有强兵悍将守护，想要攻破，除非将兵力集中到一起，亦或者是城中之人里应外合。

    集中兵力，肯定是不可能，杨林绝对不会这么做，那现在只有与城中之人里应外合。

    若是里应外合，那他应该收到消息才对？为何叛军入城他才收到消息？

    林海面色凝重道：“王上，既然叛军已入王城，那还请你随老奴离开。”

    “不用。”周元轻轻摇头，冷声道：“既然叛军已入城，那孤是时候收网了。”

    “可是…”林海面色担忧。

    “没什么可是。”周元出口制止，道：“林公公，去让人发信号吧。”

    “诺！”

    林海无奈的叹了口气，转身离开，心中做好最坏打算。

    若王宫被破，那他只能强行带周元离开。

    送走林海，周元心中默念：“系统，立即使用两个龙符召唤李信麾下两大兵种。”

    李信已经被召唤出，并停留在王城之外，不过他的兵种没有被召唤出。现情况有变，他只能提前将其兵种召唤出。

    【召唤成功，大秦锐士、大秦精锐已召唤至李信身边。】

    “再使用一个龙符召唤出夏侯渊麾下兵种。”

    周元再次默念出。

    【召唤成功，已将夏侯渊麾下魏国精锐召唤至李信身边。】

    与此同时，位于王城十公里外之地，正有一名身穿黑甲，眼神犀利如刃，上唇胡须浓密，下巴一堆胡渣，看着有三十来岁的男子，正在火堆旁用木条在地上描绘王城当前情况。

    这男子不是别人，正是秦将李信。

    忽然，他察觉到周围空间有细微动荡，于是便抬起头来，进入眼眶的是，三个银色漩涡呈现，随后快速扩增至直径五十米。

    下一刻，三个漩涡分别走出三支军队，清一色黑色战甲，血气汹涌，煞气滔天。

    在所有将士都走出，除了除了左边漩涡走出的将士之外，中间漩涡和右边漩涡走出的将士，在看到李信之后，猛的单膝跪地，高声呼喊。

    “将军~”

    望着这些熟悉的面孔，李信内心极为激动，没想到此生还能与他们再战。同时，他也意识到一件事，王城有难。

    招呼众人起来，他立即将旁边火熄灭，然后带领着将士们以最快速度向王城靠近。

    ……

    “杀！杀！！”

    逼近王宫城墙，蓝甲士卒便展开攻城战，两万禁军将士，顿时陷入苦战。

    不过杨林他们的攻击方向只有入王宫的东城墙，因此使得王宫的禁军将士全部投入到东城墙的守卫王宫。

    而杨林他们被迫在一个方向进攻，那也是有原因的。

    王宫处的位置很特殊，外围有一条护城河，里头圈养着攻击性极强的蛮兽，食人鱼。

    除了入王宫的正门东城墙之外，其余三面城墙，几乎都紧挨着护城河，没有一处地方可站。

    武者虽能站在河面上如站在平地上，攀爬城墙如蜘蛛上树，可护城河里成群结队的食人鱼可不是吃素的。

    只要有东西站在水面之上，或者是靠近护城河边缘，食人鱼都会毫不犹豫的进行攻击，并迅速将你啃食殆尽，连骨头都不会留下。

    不过为了防止杨林走险棋，周元还是安排所有大内侍卫护卫三面城墙，一旦有人靠近，立即用箭射杀。

    位于后方的杨林，望着眼前一时难以攻占的城墙，脸色渐渐阴沉。

    王城的城门阻拦了他们数日攻击时间，难道这王宫的城墙，又是一道阻拦他们前进的障碍吗？

    这时，杨峰从远处走来，道：“爹，我们的人刚传来消息，王城四面城墙的守军将士已经到来，并且在猛攻我们后方。另外，那个砍下四弟头的将领，也在我们的后方。”

    杨林眼中一抹寒芒闪烁，滔天杀意难以掩盖的散发出。

    极力压制心中愤怒，沉声道：“老五，你跟老二去将他的头提来见为父。”

    尽管是周元下令杀他儿子，可是，他绝不容许砍他儿子头颅的人活着。

    “是。”

    二人拱手抱拳，随即转身离开。

    望着眼前的城墙，杨林脸色渐冷，沉声道：“老三，为父要你亲自带领人攻占城墙，为为父打开城门。”

    “是。”

    (本章完)

