    我叫陆道通，七十六岁就入了真人境，大家都说我很厉害，我也觉得自己很不差。

    然而，我在一次押运护送任务中，遭遇了人劫而不自知，等我幡然醒悟, 为时已晚……

    对于陆道通及其麾下而言，周宁的出现是突兀的。

    Biu！的一下，就来在了他们面前。

    陆道通不愧为擅攻的真人级超凡者，念头一动，金色的地矛便喷射而出，从数个方向将周宁扎成叉烧肉。

    然而，周宁也完成了使命，激活了空炉卷轴，以及罡煞湮灭弹。

    当初夺脉行动, 太上教的玉霞子送了枚空桐符种给周宁。

    后来跟魔屠子决战时，因为有因果誓约，并未用到。

    对于可紊乱百丈空间盏茶时间的空桐符种，周宁还是很在意的。

    然而一直以来，破解仿制都毫无眉目。

    直到系统获得了一条小型灵脉，才有了转机。

    实际上，系统消化了灵脉后，带来的变化堪称翻天覆地。

    周宁也又一次马后炮的发现，原本的系统，在超凡力的运用上，是有大缺失的。

    只有代表阴的煞力体系，没有代表阳的灵力体系。

    没有阳，却的不止是一个大分类，而至少是俩，除了缺阳，还缺混合。

    人类就是阴阳二力混合的代表。

    但因为魇邪之暗, 地表的超凡力量体系不再中立，而是偏暗, 系统得不到足够的资源，也就没办法开启相关研究和门类。

    所以，一条灵脉入手，带来的变化，其实是翻天覆地的。

    甚至，罡煞湮灭弹能造出来，也与之有必然关联。

    光有罡煞，想要推导出湮灭效应，还不够。

    因为血月所制造的、或者说通过辐射带下来的血罡，不够纯正，不能代表天罡。

    血罡+周宁杀蛲将军而沾染的清罡+灵力+对于灵脉中道韵的解析，才得到了完整的天罡。

    然后，再结合古代科技的裂变、聚变原理，生成了罡煞湮灭弹。

    这件事也让周宁彻底相信，系统背后，有一台了不得的超算机。

    总而言之，商队在血月后一停就是十天, 这固然有‘等待荆煞恢复, 令车辆能够运转’的客观因素在那里, 却也让周宁狠狠的更新了一番制造列表。

    期间, 他没少做实验。

    连游鸿基许诺的那一车物资，都被他烧经费一般的用掉了。

    还不够，又以手头上的资源，主要是来自怪物的精华之物，跟游鸿基‘勾兑’了一番，才算勉强完成了这一轮技术大开发。

    象这次对付陆道通。

    周宁其实也很在意先手。

    毕竟一直以来，屡屡因此占到便宜。

    同时，也屡屡见识了被动应战的坏处。

    当然，周宁并不迷信这种策略。

    他觉得，运用这种策略，首看实力，次看准备，三看时机，四看运气，最后才是策略本身。

    这个说法，适合于任何策略，无论是主动先攻，还是防守反击，都能套用。

    但这次，在见识了一位真人的耐心之后，周宁最终还是决定先发制人。

    定下策略后，就是时机的选择，以及准备工作。

    实力是个极具弹性的感念，底限摆在那里，剩下的看发挥，而准备充分有助于良好发挥。

    运气不可琢磨，但给人感觉，准备充分，有益于获得运气。

    最后的最后，就是心算。

    代入到对方角度思考，结合对方的表现，估测对方现在是这个什么心态。

    心算决定动手时机。

    周宁相信，不管是谁，在没有足够警惕的情况下，当他马上就要发动攻击时，其防卫意识，是最低的。

    他针对的也就是这个。

    其他的赌不起，至少这次没办法赌，因为他根本不知道陆道通有什么手段。

    情报如此匮乏，那就尽量不在相关概念上做赌。

    这也决定了他以什么样的手段，来发动这次攻击。

    瞬移！这也是新解锁的能力。

    清灵体，同样是新解锁的躯壳种类。

    他终于可以建新号，练新号了。

    不光是清灵体，还有浊煞体、和高天赋人类（混合体）这两种类别选项。

    三者都是正经的、有广阔发展可能的正经类别，而不是邪兽人分身那样的半吊子。

    只不过，清灵体和浊煞体更有哔格一些，偏属特质也很明显。

    让清灵体去修煞力，事倍功半，某些煞力甚至干脆没办法修。

    反之，事倍功半。

    而且，系统开放了直升系统，20、40、60，只要肯氪，直接送尔上青云。

    降低了游戏乐趣，减少了游戏寿命？

    才不会。

    这个游戏的自由度是如此的高，内容是如此的丰富，想要彻底玩个明白太难、太难。

    周宁觉得，反倒是这种服务，让他可以快速跳过枯燥的练级阶段，去感受高处的风景。

    当然，想要体验生活，或者穷，可以一遍遍练小号。

    但系统给出这种服务，其实潜台词就是：不鼓励在这种事上浪置时间。并且也告诉你，练号从来不是重点，号再多，也不等于是电竞高手，提高自我，才是真正的关键。

    说白了就是鼓励灵魂修行。

    而灵魂修行的重点，又是格局、思路、意志的提升。

    境界，心灵的境界，是内核中的内核。

    这个，系统想要拔苗助长都做不到，只能是尽量给你铺平路，早日感悟，早日上路，以及提供奔跑的快感。

    回转到这次突袭。

    瞬闪技术+实验时结余的清灵体号+空炉卷轴+罡煞湮灭弹，合成大礼包，投送到位，一次性消耗。

    炸了！

    替死没有了意义。

    空炉卷轴带来的空间封禁效果，使得这个区域，在短时间内，真个就像个束缚核反应的磁约束炉膛，湮灭弹释放的磅礴能量，不是炸一下就完事了，而是反复回卷涤荡。

    没有什么能在这等狂暴的毁灭之力作用下，长时间存在。

    最后，‘炉盖’掀开，狂暴的能量呈锥形冲向天空，灰撒的十分彻底，如果有的话。

    必须说，这样的杀戮之法，堪称损人不利己，过于彻底干净，连伥鬼残魂都无。

    不过，周宁却因此悟了。

    他想起｛让子弹飞｝中，张牧之对黄四郎的那句话：“这个世上没有你，对我很重要。”

    做事情，尤其是杀人这种事，心态还是纯粹一点好。

    别想着越货夺宝之类，又吃饺子又过年的好事。

    这样不容易出问题。

    象这次，就办的很利索。

    顺利达成目的，不用担心被尾随，被报复。

    这要是让对方逃了，有这么位真人跟你玩游击战术……

    周宁不敢想象那场面。

    游鸿基等人，则是有点不敢相信眼前的这个场面。

    尽管周宁从未让他们失望，令他们对于周宁解决居心叵测的强敌持乐观态度，但就这般瞬间被秒，仍旧是有种不可思议感。

    周宁还解释了一句：“如果做不到，那我们恐怕会有大麻烦。”

    道理游鸿基他们也都明白。

    他们知晓，高手过招，真正决生死的往往就是某个刹那。

    可当这等风格的高端局对抗，真正发生在眼前，仍旧是不可避免的被震撼了。

    同时，心中升起浓郁的惊异和畏惧。

    周宁看人们拿眼睛瞟他的神态表情，便意识到发生了什么。

    怪物！

    当一个人与主流群体相差太大，就会被主流群体视作怪物。不拘于他做了什么。

    说实话，感觉有些别扭，有些委屈，但更多的是释然，还有一点真阶级提升的小雀跃。

    直到这一刻，他觉得才可以很确定的说一句：“仙凡有别。”

