    通传的谒者才嚎两嗓子，瞬间熄火。望着四周环视的饿狼猛虎，还有一大把的野猪，吓得差点跳树上去。

    还好，扶苏是早早见识过的，倒也能理解。

    “扶苏，见过国师。”

    白稷重回咸阳，入仙缘宫。又把自家家底全带了过来，连带着咸阳都为之轰动。所过之处，无不侧目。大毛这票子野兽太过惹眼，险些便惊动了玄鸟卫。

    “公子请入席。”

    白稷有许久未至仙缘宫，这里还是打扫的一尘不染。就连湖里的鱼儿都健康的很，不少都养的非常肥美。像是花草树木这些，也都由专人负责修整。里面的摆设还是如之前，栽种着许多桃树。

    “国师手段，令人佩服。”

    扶苏抬手恭维，他来找白稷，其实是受秦始皇嘱托。过来看看白稷准备的如何，代秦国公室感谢下。

    “公子此行也要去北方？”

    “自当如此。”扶苏用力颔首，“昨夜父皇已同意。父皇命扶苏好好追随国师，在国师身旁学习。秦国以战兼并列国，扶苏也得学习领兵作战。”

    白稷顿时一笑。他看过后人品鉴《史记》，说扶苏后来和秦始皇顶嘴，而后被秦始皇直接派遣至边陲，在蒙恬身旁学习。其实，也是秦始皇的良苦用心。

    要知道，蒙恬当时掌握的可是秦国精锐，夺回河南之地的猛卒，足足三十万大军。其实，是为了栽培扶苏。结果扶苏因为诏书的缘故，直接自杀了。

    这里面真假难辨，就这次来说倒是差不多。还有点很重要，那就是提升士气。长公子亲自督军，这得多重视？

    “说起来，这些野兽是……”

    “打仗。”

    白稷神色从容，吐出两个字来。

    “打仗？！”

    “匈奴于草原之上，以苍狼雄鹰为图腾。头曼更是自称为草原上的雄鹰? 展翅翱翔于天际。本君便奴金雕灰狼? 让匈奴彻底臣服于秦，永世不敢入关。”

    匈奴皆善骑马放牧? 想要彻底灭了他们是不可能的。他们就像是韭菜? 割完一波又来一波。匈奴没了，可能会出现新的‘胡人’。如此反复? 便永无宁日。

    要对付匈奴，最简单的办法就是用绝对的武力? 先打到他们怕他们疼? 让他们知晓这天堑有多高。接着，再以经济手段控制匈奴。秦国可以用盐巴粟米，交换羊毛羊肉这些。让匈奴只能臣服于秦国，成为秦国最忠实的打手鹰犬。

    最后再以文化去同化他们? 言秦语? 书秦篆。三代后的匈奴，便会认可自己的身份。未来向西域乃至更远的地方进发，这些匈奴便是得力助手。

    白稷不担心这些匈奴心怀鬼胎，暗中谋逆。听话的匈奴，才能算是秦国的蜀国。不听话的? 那就只能成为历史了……

    “原来如此！”

    扶苏顿时恍然大悟，白稷这是物理精神上的双重打击。对愚昧的匈奴而言? 简直就是致命的。这得亏秦国图腾是天命玄鸟，找不到。

    “公子觉得? 匈奴是杀还是留？”

    “若能为秦所用，自然是留。”

    扶苏拂袖举杯。这年头各地都需要人? 匈奴在草原上还是相当凶悍的? 若他们能听命于秦国? 再把东胡月氏给干趴下，岂不是更好？

    未来修建驰道修筑皇陵，都可以用到这些人。

    “善。”

    徐福走了进来，“君上，东西都已清点完毕。”

    “把酒都准备好。”

    “酒？”

    “对，做成医用酒精来消毒。”

    扶苏：……

    他表示一个字都听不懂。打仗带酒可以理解，这做成医用酒精消毒是什么意思？

    目前为止，白稷想到了两个办法。

    第一种简单粗暴，最容易。直接往白酒里面加生石灰，通过化学反应后吸收里面的水。把握分量后，再通过过滤把里面的杂质过滤，得到的就是高度酒精。当然，这得把握好生石灰的重量。

    第二种比较复杂，就是借助蒸馏去做。高中有节化学课，白稷是印象深刻。他们的化学老师把个水壶和电磁炉拿了出来，然后温度选择加热到78度。再把塑料瓶和水壶连接，用作冷凝，塑料瓶末端用小的脸盆接着。

    然后还真搞出来了高度酒精，天知道当时白稷是有多震惊。不过他们化学老师后面就说了，这种办法极其危险，未成年人千万不要模仿，不然容易炸。

    时间有限，白稷还是先用仙法开挂。这两种方法都教给下面的人，让他们去尝试。当然，还是要在保证安全的前提下。

    望着一坛接着一坛的浊酒，扶苏是看傻眼了。白稷这从哪变出来这么多酒的？

    扶苏这就误会了，白稷虽然会仙法，却也不能凭空变出来。这些都得感谢老王同志的友情赞助，在王贲深情的注视下，上百坛美酒悉数落入白稷的口袋。

    “反正老夫已戒酒，拿去，通通都拿去。”

    王翦秉持着老子不喝，你们也不能喝的原则。再加上眼不见心不烦的道理，干脆一股脑全拿了出来。到最后，真的是一滴都没了……

    “这酒不是用来喝的，而是用来救人的。”

    白稷让徐福给扶苏解释，他则是安排人手把酒分好。待会他就准备直接施展仙法，先把这些酒全部都蒸馏出来，精准控制在75%上面。

    徐福为了能让扶苏听明白，还专门让下属把十几只硕鼠拿了过来。或多或少都带着伤，至于一只耳的话已经被徐福折磨的人道毁灭了。

    我……

    扶苏差点跳桌子上，眼神中满是惊恐。当初年幼之时，扶苏有次睡觉，一只硕鼠从房梁上直接掉下来砸他脑门上。从那之后，扶苏对硕鼠便有了恐惧心理，看到后就会后背发麻。

    “公子不用担心，这些硕鼠不会伤人的。”

    我差点信了你的邪！

    徐福现在已经化身为科学狂人，带上葛麻口罩和手套。把专门定制的笼子打开，单手抓着硕鼠，指了指其腹部伤口。

    “公子请看，君房以六只硕鼠做实验。其余五只没有以酒精消毒，直接将伤口缝合。四只后续伤口化脓感染而死，还有一只目前昏迷。而这只则是以酒精消毒过，已经即将痊愈。”

    扶苏涨红着脸，努力和徐福保持距离。奈何徐福越说越嗨，就差把硕鼠塞扶苏面前，恨不得让他看清硕鼠腹部的伤口有几道线。

    “这……这……是何道理？”

    “君上的意思是有肉眼看不见的病灶，附着在伤口上。而酒精则可以祛除这些病灶，再加以缝合，就能避免恶化。”

    这些具体的原理不需要解释特别清楚。

    只要徐福大概知晓，这就足够了。

    这些天徐福一直都在做实验，他发现经过消毒缝合后的硕鼠生存率的确是大大提升。而且，伤口鲜少会有恶化的。

    再加上白药，硕鼠伤口能很快的愈合。到后面虽会留下疤痕，但是基本都能活命。这年头留个疤痕实在不算什么，反而是种勇武的象征。

    白药是徐福等方士联手共同研制，以白稷的配方为主熬制而成的粉末状药物。颜色是偏褐色，不知道白稷为什么倔强的称之为白药？叫黑药多好听，颜色符合，也更加大气。

    因为时间有限，白药数量不多。徐福便往里面掺杂了不少草木灰，实在是无奈之举。两包变三包，就能多救回来一个人，很划算。

    白稷自然是知道的，只是深深的叹了口气。桑皮线好弄，实在不行拿头发也可以。在酒精里头泡下，也算是能凑活着用。可白药实在是无法代替，很多都在百越之地才有。

    徐福没往里头掺泥巴，那都算富裕的了。

    这事儿也是让淳于越彻底服气了。

    当初对于白稷收下这票方士，他还有不少意见。后续方士下乡，帮着看病，他算是稍微改观了些。现在是彻底服了，这些方士用处太大了，没他们会麻烦许多。

    ……

    扶苏悟了，二话不说让侍者拿着硕鼠走了。

    这是桩大事，必须得去通知皇帝！

    白稷望着浓稠的浊酒，则是准备施展仙法提纯。徐福如鬼魅般，轻飘飘的跑了过来，摘下口罩，带着几分委屈。

    “君上，硕鼠快没了。”

    “……”

    你tm做个人吧！

    徐福对于做实验相当感兴趣，发现硕鼠比人其实还好用。人会挣扎，还得浪费麻沸散。硕鼠就简单多了，直接捆起来就行。

    然后，白稷府邸上老鼠就遭了殃。好几窝老鼠惨遭灭门，一家老小整整齐齐的去见了猫神。灰狼的嗅觉极其敏锐，一抓一个准。

    “要不，再抓点？”

    “随你。”

    白稷是懒得管。这年头老鼠太多了，徐福想抓就去抓，也算是做点人事儿。

    趁着他忙活，白稷则是抽时间准备提炼酒精。

    明天早上就得出发，他还是得抓紧些。

    ……

    ……

    咸阳宫内，秦始皇正蹙眉批阅竹简。

    这些都是各地郡守送来得，汇报下今年的收成。

    “报，长公子扶苏求见！”

    “传。”

    秦始皇放下毛笔。

    他让扶苏去找白稷，这么早就回来了？

    扶苏拎着木笼，快步走入殿内。

    秦始皇眼睛当即瞪直，扶苏脑子被门挤了，带只硕鼠来见他？！

