    “姓江的！你特么真以为你有点背景就牛逼了是吧？我特么……”

    果然，第一个跳出来的还是蒋鹏这个无脑货。听到江河居然下了逐客令，这家伙顿时感觉自己受到了莫大的侮辱，指着江河就要开骂。

    那天在龙凤阁时，蒋鹏还觉得江河这个年轻人挺识趣，或许能够合作一番，捞上一点，现在看来，识趣个屁！这简直就是无法无天。

    “你特么什么？你特么再敢多说一个字，我就让你跟这个茶杯一样！”

    疤哥可是一直盯着蒋鹏这家伙呢，此时见到他又跳了出来，没等他说完，直接一拍桌子就站了起来，恶狠狠的盯着蒋鹏说道，同时手中一用力，直接将手里的茶杯给捏碎了。

    这一举动，直接把蒋鹏给吓了个够呛。也让剩下的那些还想跟着发发火的家伙们，直接闭紧了嘴巴，微微后退了半步。

    “我……哼！”

    蒋鹏的眼角狂跳，想要说些什么，但被疤哥镇住的他，半个字也吐不出来。身边几个与蒋鹏关系不错的人也纷纷出言相劝，这才让他找了个台阶，哼了一声后，将手收了回来。

    不过看他那剧烈起伏的胸脯，这口气，恐怕一时半会他是咽不下去了。

    面对蒋鹏的退却，疤哥不屑地冷笑了一声，重新坐了下来，心中暗骂了一句怂货后便不再搭理。

    被这些家伙气了半天，疤哥此时倒是很希望蒋鹏能硬气一下，毕竟看着蒋鹏那结实的身板，疤哥估计，这家伙应该挺抗揍的，拿他撒撒气也是个不错的选择。

    不过疤哥也在心里把这家伙记下来了，日后全面开战，疤哥定要好好给这蒋鹏松松筋骨。让他明白明白，有些时候，随意冒头是要承担后果的。

    “江河，你可要想清楚，你知道今天我们离开了这里后，你将会面临的是什么吗？你确定让我们现在就离开？”

    看到所有人都被疤哥的举动震慑住了，一直靠在最后面的窦长征站直了身体，对着江河冷声问道。

    窦长征此时非常想弄清楚，江河究竟是虚张声势还是真的有恃无恐。

    “窦厂长是吧？门就在你身后，麻烦你们离开的时候，帮忙把门给带上。”

    面对窦长征的问题，江河只是冷笑了一下，然后右手一抬，直接摆出了送客的姿势。至于解释，抱歉，江河没兴趣给敌人解释任何东西。

    “你！徐江年！这就是你找的好主子！你们给我记住了！大家走着瞧！我们走！”

    看到江河居然一点面子都不给，窦长征也是气得牙痒痒，江河他得罪不起，只能冲着徐江年发泄了一通。

    只不过对于他的话，徐江年却连头都懒得抬。这些背信弃义的家伙，徐江年的心中早就恨透了。

    眼见讨不到半分好处，窦长征也不再逗留，狠狠地瞪了一眼江河几人后，直接一转身，率先离开了包间。

    在场的所有人中，窦长征的实力算是最强的一批了，所以众人看到他离开，立刻便有不少人跟了上去。转眼的功夫，这些落选的家伙们便纷纷消失在了江河的眼前。

    这些人真的是被江河给气坏了，即便是有着房门的阻拦，依旧可以听到众人谩骂的声音，那些粗鄙之语，令疤哥的眉头深深地皱了起来。

    如果不是江河拦着，他真想出去，给这帮嘴上没门的家伙，好好的松一松牙口。

    “窦兄，我们真的就这么走了？那江河虽说有些狂妄，但他身后毕竟站着的是上面的人，我们今天如此得罪于他，会不会……”

    出了茶楼，王炳权紧跟着窦长征，轻声问出了自己的顾虑。

    “王老弟，你多虑了，你真以为他江河能只手遮天不成？再说了，我们正正当当地做生意，他江河如果敢挑刺下绊子，那我也不是吃干饭的。”

    窦长征微微一笑，对于江河，他是丝毫没有在意。别说他已经打算投靠李家了，就算没有李家，他也不相信江河敢这么明目张胆的得罪他们。

    江河不管怎么说，在省城也不过是个小萌新罢了，真以为自己鼓捣出一台空调就能翻天不成？

    要说江河能折腾出什么牛逼的机器来，窦长征是一点都不相信。真以为空调是谁都能研究出来的吗？

    “窦兄，话虽是这么说，但咱们是不是也要想好对策？这万一要是，咱们也好有个准备啊！”

    王炳权虽然觉得窦长征的话有些道理，但他的心中，那股莫名的躁动却让他有些坐立难安。

    “王老弟，不用担心，实不相瞒，我这心里啊，早有了决断……”

    看着王炳权那不安的模样，窦长征的心中不屑地一下，暗讽王炳权的心理素质有够差劲，不过嘴上还是安慰起来。

    “窦厂长，窦厂长，留步，您留步啊……”

    正当窦长征想要说出自己的计划时，一个店家着急忙慌地跑到窦长征的面前，将打算离去的窦长征给拦了下来。

    “原来是尹厂长，抱歉抱歉，刚刚在想些事情，所以没听到。不知尹厂长叫住在下，有何贵干啊？”

    窦长征看着眼前之人，细细回想了一番，才想起对方也是一家小空调厂的厂长，这才微微一拱手，微笑着问道。

    如若放在以往，像尹厂长这样的小作坊级别，窦长征连正眼都不会去看的。不过今天既然已经跟江河彻底的闹掰了，那么窦长征也打算多聚拢一些人手，到时候无论是和江河对垒还是投靠李家，都能为自己增加一分筹码不是？

    “窦厂长，在场的属您几位的资历最高，大家平日里也都互有关照，今日这姓江的如此咄咄逼人，我等还希望窦厂长您能主持公道，带领我们，好好的出一出今天的这口恶气啊！”

    尹厂长看到窦长征居然还记得自己，脸上顿时一喜，连忙对着窦长征和他身边的王炳权等人诉起苦来。而在尹厂长的身后，不少与他差不多级别的小厂长和小电商也纷纷出言附和起来。

    这些人今天都被江河的傲慢给气得不轻，但也清楚，仅凭自己等人的力量，别说报复江河了，就连给江河制造麻烦的资格都没有。

    所以几人这么一合计，便想到了刚刚在包厢内出声的窦长征，如果窦长征这种级别的人愿意挑头的话，那么或许还真的能给这姓江的一点教训。

    听到尹厂长这些人的话，窦长征的心里简直乐开了花，这可真是正中下怀。别看这些家伙自身的实力确实不咋地，但如果真能将这些人都聚集到一起，那么发挥的力量，也是不可小觑的啊！

    想到这，窦长征微微的抬了下头，看到不远处还聚集着不少对江河谩骂的人，心中当即有了主意。

    “诸位！诸位！请过来一下，耽误诸位几分钟，听我窦某人一言……”

