    

    回过神来时，无言等人发现，他们来到了一个空无一人的石地上。

    “这里怎么看都不像宝藏地点吧…”看着这个除了石头还是石头的地方，美琴皱了皱小鼻子，哼声道。

    无言则是一副早知如此的模样，淡定的瞄了周围一眼，叹声道：“我就知道，事情绝对没有那么简单。”

    雏菊在这里走了走，黄绿色的瞳孔不断的乱转着，不知道有什么好看的，毕竟这里除了石头，就没有别的什么东西了，饶有兴趣的走了一阵，雏菊才说话了。

    “其他人呢？怎么都不见了？”

    无言和美琴一愣，讶异了。“对啊，怎么只有我们啊？”

    “难道，不同时间触碰石碑，会被传送到不一样的地方？”无言摸了摸自己的下巴，看着这个怎么也不可能装下近万人的石地，心中沉思。

    “这里，根本就没有路了，我们要怎么走啊？”雏菊已经开始皱起了眉头了。

    “我们该不会被那个拍卖行的人给耍了吧？”美琴心中烦躁异常，额头跳动着蓝白色的电火花，原本，炮姐就不是一个很有耐心的人。

    而听到炮姐的猜测，无言则是直接摆手。

    “不，应该不可能，要是只有我们几个人，或许还有可能被他们给耍了，但是这一次来的可不是只有我们，要知道，那些团体里，可是有着不少人拥有很大的背景的…”

    “那现在到底是什么情况嘛，都没有路可以走，难道要我们自己开路？”

    双眼微微眯起，美琴身上的电流已经开始流动起来了。“要不，让我来轰一条路出来！”

    无言嘴角抽搐，听着炮姐那足以列为危险人物的危险发言，又看了看毫无出口的石地，只能叹一口气。

    “也没有其它办法了，试试吧！”

    “早就该这样了！”无言话落，美琴身上的蓝白色电光就大涨了起来。

    扯出一个兴奋的微笑，美琴手一招，无数的雷电从她的身体暴闪而出，汇集在她的手心里，形成一团蓝白色的电光，随便选定了一个方向，手中电光就化成了强力的电击，从美琴的手中发射出去。

    “轰！”

    电击击中一处石墙，发出一声力道十足的暴响，紧接着，就被灰尘给覆盖住了。

    电流闪动了两下，渐渐的弱了下来，美琴看着被灰尘覆盖住的攻击地点，手掌抚过额头刘海，电流随着她的动作闪动，潇洒无比。

    无言看着美琴，心中无语，他能够看得出来，发出这记攻击之后，美琴心中很是高兴。

    果然，炮姐就是一危险份子，无暴力不成炮姐啊…

    片刻，灰尘散去，一个黑色的洞口出现在了众人的面前。

    “哼哼…”美琴得意的哼道：“我就说嘛，路是自己开出来，怎么能走别人的路呢。”

    这话说的，不说无言，连雏菊和小莉琳都有点面面相觑，无语至极了。

    “咦…”

    雏菊突然发出一声惊咦声，看了一眼被美琴轰开的石壁，惊呼道：“快看！”

    闻言，无言和美琴也看向了石墙处，眼前出现的一幕，让他们也跟着愕然了起来。

    只见，原本被美琴一个电击给炸开的石墙，好像活过来一般，周围的石墙一阵蠕动，以肉眼可见的速度，将原来被破坏的地方给修复完毕，洞口也渐渐消失掉了。

    “这…”美琴惊疑的看着恢复过来的石墙，愕然道：“难道，这又是一堵墙壁妖怪？”

    “如果是就好了…”无言看着恢复如初的石墙，苦笑道。

    “如果是那个什么墙壁妖怪，那么还可以把它打倒，但是，眼前这堵石墙，根本就没有等级显示，也就是说，这是一堵普通的石墙。”

    “普通？会自己长出来的石墙，哪里普通了？”

    好吧，或许是被自己的攻击没有带来明显的效果给打击到了，炮姐是吐了一个好槽啊…

    不过转眼间，炮姐又火了。

    “哔哩哔哩”电流再次暴闪，美琴手持一个电球，看着石墙，冷声道：“我就不信…”

    然后，就将手中的电球狠狠的投掷了出去，轰中了石墙，可以看得出来，这一次的攻击，比上一次，更加强！

    又是一声炸响，灰尘就再次扬了起来，不过让众人失望的是，这次，连修复都不用了，石墙直接完好无损。

    看到美琴有直接拿出代币发上一发超电磁炮的趋势，无言连忙阻止。

    “算了，美琴，你再攻击，它还是会长出来，我们还是仔细的观察清楚，再采取行动吧！”

    听到无言这么说，美琴只好收起身上的电流，看着石墙，好像在看着生死仇人一样，咬牙道：“这该死的墙壁真讨厌！”

    雏菊叹了一口气，烦恼的敲了敲脑门。“这攻击也没用，也没有路可以走，这该怎么办才好呢…”

    闻言，无言目光闪了闪，也是无奈了。

    从刚开始就一直在计算着什么的伊卡洛斯，此时却停下了眼中那复杂的计算公式，拉了拉无言的衣角，指着一个方向，对着无言说道：“master，那里有一些文字…”

    “文字？”

    还没等无言反应过来，美琴就耐不住跑了过去了，雏菊也连忙带着小莉琳跟了上去，无言喊了一声，也无奈的拉着伊卡洛斯跟了上去。

    无言没有看到的是，当自己拉住了伊卡洛斯的手，伊卡洛斯的眼眸闪动了几下，看着牵着的两只手，空下来的那只手，抚上了自己的胸口，喃喃着。

    “奇怪的感觉…”

    ……

    ‘在一瞬间将这块石地毁灭，出口将会出现！’

    一行五人看着石壁上写的这句话，彼此对视了起来。

    “要在一瞬间将这里…”雏菊双手大大的张开，好似要将整个石地给抱在怀里一样，强笑道：“全部毁坏？”

    也难怪她会有这样的表现了，这里虽然不是很大，但是要把这里在一瞬间全毁了，至少她认为她做不到。

    而无言也苦恼了，要毁掉墙壁的话，他还是可以的，但是，要他一瞬间毁掉这里，那无疑是痴人说梦，至少现阶段不行，而且他只有一招大范围攻击技能，可是，也不够啊…

    无言和雏菊觉得自己是做不到了，所以，两人看向了美琴。

    感觉到无言和雏菊的目光，美琴突然觉得亚历山大，讪讪的一笑。

    “要我毁掉一块地方还可以，但是，这里全部的话…”

    环视了一眼整个石地，美琴只能苦笑道：“超电磁炮胜在贯穿力强，可是范围攻击就不行了，这里又不知道是哪里，无法招来落雷啊…”

    其实无言也没有想要依靠炮姐的意思，毕竟，他也算对炮姐知根究底，看向她也没有抱多少希望。

    好强的炮姐此时虽然感到的是各种的不爽，不过她确实没有大范围的超强攻击能力，本来还有一招落雷，但是这里看起来就像一件密室一般，谁知道它是不是在天空底下。

    而如果不是在天空底下，那么落雷也招不来，而且这里那么封闭，能不能感应到天空中的电磁力还很难说。

    于是，无言只能看向身边的伊卡洛斯了。

    这也是他不那么着急的原因，要是连伊卡洛斯都没有大范围攻击能力，那她就不是伊卡洛斯了！

    她可是战争的女王啊…

    “伊卡洛斯，你能办得到吗？”

    伊卡洛斯头抬了起来，眼神波澜不惊，但是众人却感觉气氛有些不一样了，而且众人还可以从伊卡洛斯的身上，感觉到一股压力。

    虽然伊卡洛斯没有回答，但是无言已经知道了伊卡洛斯要表达的意思了。

    “拜托你了，伊卡洛斯！”

    “是！master！”        

