    东京街头的夜晚，一辆计程车晃晃悠悠的从世田谷经过，这里是东京著名的富人区，住着全岛国最多的企业家、艺人、文化名流。

    相比IT界还不算特别彰显的新秀富人区，如果在岛国告诉别人你住在世田谷，听到的人第一反应便是你很有钱，非常有钱的那种。

    这里相对幽静一些，世田谷位于东京西南方，大概相当于国内京都的房山地理位置，30年前岛国城市化进程退潮之后，富人们便集体搬迁到这里。

    国内的人来到这里会感觉有些拥挤，因为相比国内宽敞的城市主干道来说，这里的道路实在太狭窄了。

    放眼整个世田谷，能有4车道就算是很宽敞的路了。

    世田谷的房屋多是独栋别墅，最高不超过六层，若说国内京都的建筑是高大的树木，那么世田谷的建筑便像是精致的盆栽。

    世田谷算是年轻人多的地方，附近有国士馆、驹泽、明治等诸多大学，又因为艺人多住此地，导致街区文艺味道浓厚，咖啡店、酒吧和苍蝇小馆林立，在三轩茶屋和下北泽这些地方，一到傍晚更是年轻人成群结队熙熙攘攘。

    吕树优哉游哉的开着他的计程车就在世田谷附近晃悠，道路两旁的咖啡店里有女孩在低声窃窃私语，她们穿着短短的裙子，发现吕树在看她们的时候还会微笑一下。

    当然，吕树来世田谷不是为了看妹子的，而是樱井弥生子就住在世田谷，神集在这里有用整整两条街区，豪气冲天的神集已经是如今岛国唯一的修行者组织，金钱已经不是他们要考虑的事情了。

    神集将这两条街区打造的固若金汤，修行者们守卫着整个神集之主的行宫。

    这行宫虽然现代化了一点……但里面足够奢华。

    吕树是独自一人来到神集这边的，并没有带吕小鱼。

    一方面是因为国内的奴隶主事件还没有完全平息，若是哪里再发生类似的事情，就需要安东尼来迅速将鼠潮搬运到事发的城市救急。

    现在的鼠潮俨然成了天罗地网的功臣，连小凶许说话都硬气很多了。

    另一方面，吕树拒绝钟玉堂所说的十二人小组同行，以及其他人同行，就是不想打草惊蛇。

    眼瞅着这次很有可能奴隶主有很多都要来到京都对樱井弥生子下手，吕树非常想借这个机会把对方给一锅端了，永绝祸患。

    对方是外来者，没有根基，可是如果决定动手，那就一定会有所防备。

    吕树是从吕宙回来的，他深知自己绝对不能小看对方。

    有时候他都会猜测，这些奴隶主会不会和那王城青石板路上的21名刺客同属一个势力。

    如果是，那么对方必然远要比自己想象的更加谨慎。

    当初那21名一品刺客面对吕树一人，竟然不找到最完美的时机便不出手，这给吕树留下了很深的印象。

    富人区不是只有富人，总要有为富人服务的小商小贩们，头上包着白羊肚手巾的卖鱼大爷见人就“哦哈哟”，笑眯眯的兜售号称早上捕到的各种海鲜，那个叫“山行”的精米铺子里的摆设总让吕树想起国内80年代的粮店，糙米都用麻袋和木桶装着，而且称好后还要用机器现舂。

    夜色已至，街道上很热闹，东京似乎已经从神集的那一场大战中恢复过来。

    其实这才是吕树喜欢地球的地方啊，不管是岛国还是国内，其实老百姓都是在朴素的活着，虽然经历过伤痛，但还是能恢复自己的生活态度。

    岛国的计程车是不可以随意拦的，尤其是在转弯处和十字路口，计程车司机绝对不会停车载客，最好是在计程车站等候。

    而计程车的收费也比较规范，起步价410日圆，听起来很便宜，但其实跳表跳的很快。

    白天价格是不许随便变动的，夜间或者高速可以加价，具体加不加完全看司机。

    吕树这边接替的计程车司机是一名天罗地网的海外人员，对方11年前来到这里，如今母亲生病了所以想回去看看，于是吕树接替了他。

    拐过一个弯，一个年轻的男学生站在计程车站等待，吕树载了他以后用流利的日语问道：“去哪里？”

    “神奈川，谢谢您了，”年轻学生客气道。

    吕树发动车子往神奈川方向去，根本都不用看地图的，整个岛国地图都在上次潜伏任务的时候印在脑子里了。

    世田谷区与神奈川县接壤，距离说近不近，说远不远。

    到了神奈川，天色已经更黑了，吕树看着年轻学生平静说道：“加3000日圆。”

    学生愣了一下，神色中有点愠怒：“你怎么没有早点说！”

    吕树看了他一眼：“从世田谷到这里距离也不近，又是夜里，加点钱是很正常的啊。”

    吕树看出来了，这学生怕不是钱没带够吧？

    年轻学生有点生气：“要么就按表上的钱付你，要么你就给我拉回去！”

    十分钟后学生的电话响了，这铃声在安静的车内十分突兀，年轻学生接起电话：“喂，你们到了？我遇到了一个计程车，到地方了非要我多付3000日圆，我说要么按表上付钱，要么让他给我原路拉回去，嗯，我现在在回去的路上……”

    “来自木户孝允的负面情绪值，+666！”

    吕树内心充满了不屑，自己现在是有钱人了好吗，威胁谁呢？

    我，天罗地网第九天罗，会被人威胁？

    说给你拉回去，就给你拉回去！

    吕树从穷抠的状态转变过来了，这个转变过程是漫长而又曲折的。

    但是他并没有回归到正常人的形态，而是直接跨入了暴发户的心理阶段……

    然而就在此时，后面一辆灰色的小轿车从他右边超了过去，擦肩而过的一瞬间吕树感受到了能量波动，他转头看去，强大的动态视觉让他第一眼便看到了自己最想看到的东西：奴隶印记！

    出现了，吕树内心平静，但是他现在还不能出手，他要把这些人一一找出来！

