    带土站立在原地不动，任由查克拉光球直接穿过。

    查克拉光球落在地面的刹那，绽放出耀眼的光芒，带土的脚下出现了巨大的坑洞，掀起的冲击波吹倒了附近的大树。

    望着爆炸中身影，鬼灯满月笑了笑，露出鲨鱼般的牙齿。

    遭遇了如此重击，就连村子那些老家伙都不可能安然无恙，恐怕只有身为人柱力的四代目能够勉强抵挡。

    然而下一刻，鬼灯满月脸色一变，敌人不知何时出现在他的身前。

    能够免疫物理伤害，和水化之术类似吗？

    鬼灯满月快速分析，提着鲆鲽抵抗时，指尖已经凝聚出威力不俗的水弹，对准带土的眉心，疾射而出。

    这是水铁炮之术，相较于苦无，更像是子弹。

    水弹穿过带土，直接击穿了身后的大树，在地面上留下了一道水渍。

    连续几道忍术尚未击中敌人，鬼灯满月皱起眉头，身体已经在水化的边缘，问道：“你究竟是谁？”

    “我说过，我是矢仓大人手下的暗部。”

    说罢，带土拿出一张卷轴，丢给了一脸戒备的鬼灯满月。

    鬼灯满月接过卷轴，将信将疑的看了几眼，拧紧的眉头逐渐舒展，卷轴材质是水影大楼专用，公章方面也没有问题。

    除非水影大人被控制的话，否则对方绝对没有问题。

    而水影大人的实力绝对不可能被控制，再加上人柱力的身份。

    重新将卷轴丢回去，鬼灯满月眼中警惕削减了不少，上前一步问道：“为什么不一开始就拿出文书？还有水影大人究竟在哪？”

    虽然知道有些不妥，但鬼灯满月还是主动询问面前的暗部。

    掀起那场针对血继家族战争后不久，四代水影便消失在外界，成日里待在水影大楼中不出，政务一直挤压着不处理，想要觐见的上忍高层也被暗部拦下。

    若不是村子还存在长老元师，勉强维持大局，雾隐早就乱了套。

    因此，鬼灯满月迫切想要从眼前暗部这里，知道水影矢仓目前的情况。

    “矢仓大人让我检测下村里新秀的实力…”

    顿了顿，带土看了鬼灯满月一眼，继续说道：“你的实力还算不错，至于矢仓大人，在处理一件大事，不方便外出…”

    鬼灯满月追问道：“水影大人死在做什么事情，还能比参加五影大会还要重要？”

    “你的话似乎很多，你想要插手矢仓的事情？”

    带土语气中带着不满。

    鬼灯满月连忙摇了摇头：“我对水影大人的事情不感兴趣，只是其他的高层一直在提及此事，相较于水影大人的事情，我更加关心能不能将忍刀补全…”

    “补全丢失的忍刀？还真是好志向！”

    带土多看了鬼灯满月几眼，玩味的说道：“不过，大刀鲛肌可是在宇智波音手里，其余几把忍刀则是被村子叛忍带走了，你能够拿的回吗？”

    “我会尽力去做的…而且在不久前，我和宇智波切磋过。”

    鬼灯满月颇为认真。

    带土也有了几分兴趣，问道：“那么结果如何？”

    “惨败…”鬼灯满月回忆起几日前的切磋，心中一阵唏嘘：“面对写轮眼，我几乎没有任何反抗的能力，不愧是能让云隐悬赏的女人…”

    “写轮眼的确强大。”带土点了点头，旋即说道：“既然已经确认了彼此的身份，那么你也该把大会情报告知，我好去汇报矢仓大人。”

    “直接汇报给你？”鬼灯满月略微狐疑看着带土，心中暗道。

    但最终还是将会议内容告知了眼前的暗部，这次会议严格来讲，也算不得什么秘密，各大忍村之间根本就没有谈拢，而他本人对会议也没有多大的兴趣。

    除了收集七把忍刀外，他唯一有兴趣的，便是那个不争气的弟弟水月。

    听着鬼灯满月的汇报，带土陷入了思考。

    五影大会的议题是为了对付晓组织，着实让他心中捏了把冷汗，他自信长门和自己的实力，却也不认为晓组织能够凭借着一己之力，直接对抗五大忍村。

    说实话，如今晓组织真的算不上强大，最多也就堪比一座忍村。

    除却了他、长门和小南三位真正的核心成员外，其他人都不算靠谱，不是说实力，而是他们之间根本就没有信任可言。

    两两组队时，都会发生误杀队友的情况，更别提配合。

    没有自相残杀都是因为长门在竭力的约束着。

    不过再听到，五大忍村并没有谈拢，云隐和岩隐拒绝合作后，带土嘴角出现了一抹嘲弄。

    晓组织内部不和，五大国之间又何尝不是如此。

    相较于对守鹤出手还失败的晓组织，五大忍村之间才积累了数不胜数的仇怨，这些仇怨和嫉恨尚在，五大忍村就不可能真正联合。

    除非组织这时，就对下一头尾兽出手，或者袭击其他的忍村。

    否则，砂隐村的元气大伤，只会引起云隐和岩隐的觊觎。

    根据长门的计划，他们要尽可能削弱各大忍村，但却不能够真正让他们爆发战争，否则一旦开启忍战，人柱力的捕捉将会难上加难。

    带土沉思之际，鬼灯满月也盯着眼前的暗部看，思索着村子里究竟还有什么秘术，能够免疫物理攻击。

    他左思右想，也没有想出个好歹，只得将心思放在忍刀上，研究新的招式。

    在村子里时，他有着‘神童’的称号，能够轻易掌握忍刀，那并非仅仅只是他身为鬼灯一族的天赋。

    更重要的是，他对于不是自身所关注的事务兴趣极低。

    就像现在，他知道眼前暗部身上有着不少的疑点，但也不会过多的理会。

    这时，思绪回到现实的带土，重新看向了鬼灯满月，心中升起了异样的心思。

    就目前而言，组织招揽不少新成员，但这些成员都是效忠于长门，属于他自己的嫡系几乎没有。

    原本，他打算设立计划让宇智波音成为他的嫡系，结果失败了。

    最近盯上的宇智波鼬，也因为止水时常出没的缘故难以接触，培养的希望渺茫。

    眼前的鬼灯满月，实力也达到了上忍级别，距离精英上忍不远。

    最为重要的是，身为雾隐背后真正主人的他，有九种方式拿捏鬼灯满月。

