    第3章手镯是我的，不是偷的

    “镯子我先收着，等婚礼结束我们再一起上门还给宴太太，顺便向她赔罪。宴太太性格宽厚，只要你诚心认错道歉，她会原谅你的。”

    云瑶说着，弯腰想将地上的镯子捡起来。

    云茉抢在对方动作之前捡起地上的金镯子，对着阳光欣赏了一番，也让周围的人群看清楚了金手镯的全貌。

    筷子粗细的镯身，工艺繁复精美，镯身上镶嵌着几颗豌豆大小的鸽血红宝石。

    欣赏完手镯，云茉问刚才点出镯子来历的几名千金小姐，“你们刚才说，是亲眼看到手镯是从我身上掉下来的，对吧？”

    “对，我看得清清楚楚！”

    “我也看见了。”

    听到几人肯定的回答，云茉满意的点点头，“那我说这手镯是我的，大家没异议吧？毕竟财帛动人心，谁知道等下会不会有人跳出来说镯子是她的呢。”

    所有人面面相觑。

    这云家小姐怕不是个傻子，这个时候不想办法撇清小偷的罪名，居然还贪财的认领脏物？

    宾客们抱着看戏吃瓜的心态，可凌江这个主人家坐不住了。

    这婚礼就差最后一步就成了，怎么就闹出这当子事呢？

    这弟妹也真是的，偷东西也不知道做得隐蔽点，现在当众被人揭穿，以后他们凌家还不知道要遭受多少街坊邻居的编排和笑话。

    凌江虽然是当大哥的，可家里面拿主意的人向来是弟弟凌川。

    他拉了拉凌川，示意弟弟想法子解决眼前的闹剧，好继续把婚礼办完。

    可凌川却对自家大哥的提醒充耳不闻，漆黑的双眼定定看着两步之遥的新娘子。

    都传云家假千金又蠢又作，可在他看来，眼前的女人不仅一点也不愚蠢，反而有着超乎常人的淡定和聪慧。

    他很好奇，她有什么方法来破眼前的困局。

    云瑶在听到云茉认下镯子后，差点没仰天大笑。

    她都还没做什么，这个蠢货居然就不打自招了！

    “小茉，你承认手镯是你偷的了？”

    云茉掏了掏耳朵，漂亮的杏眸诧异的望着对方，“你看起来年纪轻轻的，也就30岁来岁的样子，耳朵就背了？”

    云瑶的脸色顿时变得难看。

    她跟云茉同岁，都是刚满18岁不久，凭什么说她像30岁，她有那么老吗！？

    如果云茉知道云瑶心里想法，一定会大喊冤枉，她明明说的是实话。

    可能是从小在农村长大，缺乏保养的缘故，云瑶的皮肤有些暗黄粗糙，脸上也没什么肉，干巴巴的，加上发型妆容穿着比较成熟，看起来就特别显老气。

    云茉说她像30岁真的是半点没夸张。

    云瑶忍着怒气，故作委屈的模样，“小茉，刚刚是你亲口说这只手镯是你的。”

    云茉点点头，“对啊，我说手镯是我的，我没说镯子是我偷的啊。”

    云瑶指着云茉捏在手里的镯子，“可这手镯明明宴太太的，半个月前她在家里举办宴会，你和我都去了，当时宴太太就戴的这只手镯。宴会快结束的时候，宴太太的手镯就丢了，她们都可能做证。”

    被云瑶cue的几名千金小姐纷纷点头。

    云茉好奇的看着对方，“你说这只手镯是宴太太的，有什么证据？”

    “手镯上镶嵌着六颗棱形的红宝石，镯身内侧刻着宴太太的姓氏，篆体的宋字。”

    云茉意味不明的夸奖了一句，“了解得这么详细，看来没少花功夫。”

    云瑶解释道：“当晚宴太太有跟我们聊起手镯的来历，这只手镯是订婚时宴先生送她的订情信物，当时宴会上很多人都知道这事。那晚你说身体不舒服，提前离开了宴会，你刚走没多久，宴太太的手镯就丢失了……”

    云瑶欲说还休，就差没直白点明是云茉偷了手镯怕被发现才提前走了。

    “原来如此。”云茉笑了，“不过，我这只手镯可不是宴太太丢失的那只。”

    云瑶露出心痛和无奈的神情，“小茉，每个人都有一时糊涂做错事的时候，知错就改善莫大焉，人证物证俱在，你就不要再执迷不悟了。”

    “知错就改的确是良好的品德，可问题是，我没偷东西，为什么要认呢？”

    说着，云茉摊开手心，金灿灿的手镯在雪白的手心里显得格外美丽耀目。

    “啊，这手镯果真不是宴太太的。”

    “你怎么知道？”

    “刚才云瑶不是说了嘛，宴太太的手镯上面有六颗红宝石，可这只手镯上有七颗红宝石！”

    “不可能！”

    听到一名千金的提醒，云瑶连忙拿过云茉手心里的金手镯，一数，上面果然有七颗红宝石。

    不对！

    云瑶接连又数了两遍，还揉了揉眼睛，可手镯上的红宝石依然是七颗。

    不该啊，怎么会这样？这只手镯明明是她亲手塞在云茉身上的，为什么红宝石会多了一颗？

    “看清楚了吗？要不要叫其他人帮你看看？”

    云瑶抬起头，对上云茉笑意盈盈又娇艳生动的脸，失声道：“你做了什么手脚！？”

    云茉露出诧异的神情，“你这话就让人费解了，大庭广众之下，这么多双眼睛看着，我做了什么不是一目了然吗？我的镯子掉了，我把它捡起来了，就这么简单啊。”

    云瑶举起手镯，“这上面的红宝石明明该是六颗的！”

    啧啧，这就急了？书中的女主也不过如此嘛。

    云茉轻吸一口气，迎上云瑶咄咄逼人的气势，眼圈忽然一红，晶莹的眼泪扑簌簌掉落。

    云茉眉眼本就生得好，此时无声哭泣，不仅不显狼狈，反而显越发的娇美柔弱，让人我见犹怜。

    “宴太太办宴会的那天，我提前离场是因为被人推进了湖里，浑身都湿透了。

    我没有偷宴太太的手镯，这只手镯是我用这些年积攒的零花钱偷偷买的，原本是打算送给妈的生日礼物，算是报答这18年来的养育之恩。

    云瑶，我知道你恨我占了你18年的人生，害你吃了18年的苦，可我也是受害者啊。

    为了弥补对你的亏欠，平时在家里我都尽量忍让着你，也听从爸妈的安排嫁人，我以后不会再跟你争抢什么了，可你为什么还是不肯放过我呢？”

    (本章完)

