    楚风眠提起头，看了一眼这雷斗商会的牌匾。

    “那就进去看看吧。”

    楚风眠随意说道。

    雷斗商会，是三大圣域之中最大的商会，遍布三大圣域的各处。

    如今圣域战争爆发，这无尽虚无成为了最热闹的地方，所以这各大商会，都是在无尽虚无的圣域防线之中，开设了店铺。

    本身便是势力最大的雷斗商会，自然也是进驻了这里，楚风眠目光看了过去，就可以看到了许多武者，都是尽出这雷斗商会，看起来无比繁忙。

    雷斗商会做生意，向来是童叟无欺，信誉极好，这才让雷斗商会成为了三大圣域之中的最大商会。

    楚风眠闲来无事，倒是也想要看看，这雷斗商会之中，有没有什么好东西。

    “大人请进。”

    听到楚风眠的话，那名雷斗商会弟子，热情的说道，便是带着楚风眠，向着雷斗商会之中走去。

    雷斗商会在这一枚星辰上的店铺，也是占据这足足一条大街那么大，分为了大大小小数十个店面。

    算是这个星辰之上，最为繁华的一处区域了。

    这名雷斗商会弟子，待着楚风眠，便是步入到了其中最大的那一座店面之中，直接向着其中的第二层走去。

    大厅之中许多的武者，看着楚风眠向着第二层走去，都是露出了敬畏的目光。

    这雷斗商会的第二层，可不是什么人都可以进入的，至少也要是法则仙尊的实力，又或者有着雄厚财力，可以跟雷斗商会做大生意的武者，才能进入第二层。

    不过以楚风眠身为天尊的身份，那名雷斗商会弟子自然是一路带着楚风眠，进入了第二层。

    踏入这第二层之中，周围的空间变换，令楚风眠好像是进入到了一个小世界之中。

    这种空间变换的手段，楚风眠已经是见过数次了，自然不会惊讶，这每一名进入第二层的武者，都会被带到一处独立的空间之中去。

    如此一来，这交易的内容，也不会泄露出去，可以保证隐私安全。

    雷斗商会，目前还没有听说过有故意泄露出去交易之人身份的事，所以口碑极好，哪怕是一些武者手中的宝物有些棘手，也会选择卖给这雷斗商会。

    “大人是第一次来我们雷斗商会？”

    那名雷斗商会弟子一边在前面带路，一边也是跟楚风眠有一句每一句的聊着。

    “倒也不算，我曾经跟雷斗商会，做过一些交易。”

    楚风眠随意的开口道。

    突然楚风眠想到了什么一样，他手心一动，一枚紫色玉符出现在了他的手中。

    在这一枚紫色玉符上，刻有这雷斗两个打字。

    这紫色玉符，是当初雷祖给楚风眠的，楚风眠从雷斗商会之中，曾经买下来过一些关于剑道图腾的情报，这紫色玉符，也是被放在了空戒中的。

    看起来应该是雷斗商会内部的一个身份牌。

    “这是？”

    看到楚风眠手中的紫色玉符，那名雷斗商会弟子双眼瞪得豆大，似乎是仔细的确认了几次，才敢相信自己眼中看到的一切。

    “至尊玉符，大人原来是我们雷斗商会的至尊大人。”

    “至尊玉符？”

    楚风眠倒是不太明白这至尊玉符的意思，不过看着眼前这名雷斗商会弟子的反应，似乎是身份不低。

    毕竟是雷祖亲手给楚风眠的东西，当然不会差到哪里去。

    那名雷斗商会弟子，拿出了一枚传音玉符，似乎是在向谁传音，很快一名老者，便是撕裂空间，来到了这一处小世界之中。

    这老者刚刚到来，目光便是落在了楚风眠手中的紫色玉符上。

    “果然是至尊玉符，没有想到有至尊大人光临，老朽有失远迎了，还请至尊大人赎罪。”

    这老者看向楚风眠，语气都是无比恭敬的说道。

    “我是这一处雷斗商会的分会长，央元。”

    这老者自报身份之后，便是看向了旁边的那位雷斗商会弟子开口道。

    “这位至尊大人，由我亲自接待，你先下去吧，这次你表现的不错，回头我会记下，给你嘉奖的。”

    “是，多谢分会长。”

    那名雷斗商会弟子，急忙道谢，随后便是离去了。

    在这央元说话的时候，楚风眠的目光，也落在了这央元的身上，看出了他的实力，乃是一位法则仙尊。

    不过这也仅仅是这央元表面上表现出的实力，楚风眠感觉他的身上，还有着一股隐藏很深的力量，那一股力量，绝对是属于仙帝，天尊的力量。

    看起来这央元只是一位法则仙尊，不过能够身为雷斗商会的一个分会长，自然也有着他的一些底牌。

    只不过这央元就算是隐藏的力量在深，他的真正实力，也就是只能够对抗一些一阶仙帝，二阶仙帝，在楚风眠的面前，这点实力，自然不算什么。

    央元转过头来，看向楚风眠，恭敬的。

    “这里不是说话的地方，大人请随我来。”

    楚风眠也点了点头，跟了上去，很快这央元，便是带领着楚风眠，穿越了一座空间通道，来到了一处极为深层的空间之中，这里应该是这一次雷斗商会中，最为最为深层的空间了。

    无比隐秘，在其中的交谈，就连仙帝天尊，都无法探察的到，这一处空间并不大，只是一个小小的房间，摆着几张椅子。

    “这里只是一处临时分会，简陋了，还请至尊大人见谅。”

    那央元连忙说道。

    “无妨。”

    楚风眠倒是不在意，随便拉过来的一张椅子坐下。

    “我这一次来雷斗商会，也只是为了购买一些宝物。”

    楚风眠开门见山的说道，他也不打算浪费时间。

    “哦？不知道至尊大人，是想要什么宝物？我们分会只要是有的，大人都可以买走，而且价格方面，我们也会给大人最低的价格。”

    央元也是顺着楚风眠的话，直接接了下来。

    “不过最近前线战事吃紧，所以仙甲，道兵一类的外物，我们雷斗商会中的已经是没有多少了，若是大人需要的话，可以前往我们雷斗商会在无尽虚无中的总部，哪里还有一些。”

