    转眼过去，个多月……………………

    这段时间众神世界很平静，虽然小纷争不断，但基本上还算安稳，没有出现阵营对拼那种大规模战争。

    纵横天下的夜月又申请了“夺王，战争，而这次，风云家族也不甘示弱，同样申请“夺王”和纵横天下一起抢夺西大陆，王位，。

    至于南大陆，亚瑟王朝一厥不振，势力分散，暂时失去了挑战“圣城，的实力。

    而在这段时间里，众神之王最耀眼的组织“铁盟，却极其的低调。

    铁盟，除了每天必割的日常5人副本之外，碰都没有碰过一次璧光明议会剪，而是一个劲的升级。

    巨蚁平原，海神殿，铁盟玩家把这两个地方包下了，一天到晚的升级，经过这一个多月的提升，整体级别提升了一大截，成为游戏里面当之无愧的最高级数团体，没有之一。

    普通精英75级以上，而像陈扬，寂灭无为这样的公会要员，级别全数80以上，而最变态的还是躲在娜迦祭坛，里面利用bug升级的李逸一伙人。娇娇93级，魔域小精灵95级，许曼姐妹89级，火冰几87级，李逸99极一天到晚什么也不干，经验值又多，如果升级还慢那才叫奇怪呢。

    目前己经有300多家公会打到了尺光明议会宕最终boss，而进程最快的“聚神，公会己经打到最终形态，boss气血10%，只差一点点就过了。

    心情不错差不多每天都追问李逸，什么时候攻略副本，可李逸一直无动于衷，铁了心的升级，那股劲头并不比寂寞半城差。

    因为李逸的不作为，导致“铁盟，出现了很多不和谐的声音，甚至有一部分玩家用，退会，来威胁，想要让李逸同意他们攻略嚎光明议会宕。

    对此”李逸发下话了，谁愿意打谁就打，他不反对，也不支持”不过有一点，私下打《光明议会宕的人，第一精英团永远不要了。

    ，铁盟，不和谐的声音越来越多了，因为他们不理解，为什么在别人攻略副本的时候选择升级，要知道怠光明议会宕副本里面的怪物玩家等级达到60级就可以去打了。

    完全没必要在这个节骨眼上升级，太浪费了。

    许多人因此退会，只有骨干精英们相信李逸的实力”坚定不移的留了下来大浪淘沙，剩下来的都是金子，李逸从来没让他们失望过”而这次，自然也不会，最近，无敌大陆，持续发生着一件不大不小的事情，华山公会的二当家贱人忘被人追杀了，一方面是西大陆的“不败传说，公会，在不是灰太狼夫妇的命令下，长途跋涉来追杀贱人忘，听说出动了3000多人。

    而另一方面，南大陆传奇召唤师阿力克斯放弃了练级”骑着他的那头雷鹰整天在无敌大陆转悠，为的就是寻找贱人忘出气。

    俩伙人目地只有一个，将贱到骨子里的忘儿杀到零级。

    不过这俩伙人显然低估了，无敌大陆，的实力，也低估了贱人忘，华山公会人的确不多”全算上也就1000人出点头，其中绝大多数都是布衣，级别超过刃级的只有一个，其他普遍级数也就是50级。

    俩伙人全栽在一个人手里了。

    华山公会唯一一个过70级的人物，从西大陆叛国过来的传奇女侠一血玫瑰。

    现在血玫瑰早就和逆天山炮结婚了，在然后她登陆游戏的时间也减少了，如果没事，她轻易不上线。

    贱人忘被杀，血玫瑰理都不会理”怪就怪在不是灰太狼夫妇也很贱，居然把逆天山炮给杀的起不来了。

    “善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天，饶过谁，”，被李逸爆了数次的女侠依旧很给力，一出手就把不是灰太狼夫妇解决了，然后是南大陆召唤师阿力，在小松林里面也遭了她的毒手，被贱人忘领着一伙人守尸起不来了。

    越想出气越生气，偏偏贱人忘一直在“无敌大陆”虽然他很贱，但其它公会的玩家也不可能放任着让外阵营的人来这里嚣张。

    不是灰太狼一伙不断被清，阿力克斯连边境都过不来，而贱人忘更嚣张了，每次都能成功让灰太狼和阿力克斯火气上升，气的那二位晚上下线都睡不好觉了……

    转眼又是两天过去，新的一周到来，李逸领取了全部旧个小时的经验bu，“赶到，娜迦祭坛，全力冲级。

    今天许曼姐妹和火冰儿都没有来，队伍里面只有娇娇和魔域小精灵，而经过一个多月时间的磨练，几人的配合度明显又上升了一个档次。

    级别上升，技能点数和属性点数都增加了，娇娇把，亡灵大军，点满力级，巨剑一举就是百十来只食尸鬼钻出，别看食尸鬼血少，可用在这里，比李逸和娇娇加在一起都要给力。

    食尸鬼是亡灵生物，不需要呼吸，所以不管水下还是陆地，都可以发挥实力。

    女性娜迦网一刷新，娇娇上前先砍几剑吸引仇恨，然后一堆食尸鬼窜上去连10秒用不上就把女性娜迦搞定了。

    有娇娇的20级，亡灵大军”都用不上李逸和魔域小精灵打，李逸把鬼蟹放出来帮忙，然后看娇娇一个人发挥了。

    “娇帮主加油”，“娇娇好棒”，“秣秣最近还乖哗有没有和你要草泥马？”，“呸，能不能别提那3个字？好难听。”，“你说哪3个字？”

    “就是……后面那3个字。”

    “我听不懂，倒底是哪3个字嘛？”

    “就是……草泥后面一个马。”

    “哦，原来是秣秣最喜欢的东西呀，其实呢，我也很喜欢的说。”

    “呸，流氓，”

    李逸和魔域小精灵坐在房间一角，一边兴高采烈的聊天，一边欣赏着娇娇挥舞巨剑……

    “娇帮主，”

    看着挥汗如雨的娇娇，李逸把一本，技能书，丢了过去。

    “这是什么？黑暗命令技能书，作用：无视敌人仇恨强制命令敌人攻击自己5秒，技能8秒冷却……”

    娇娇拿起技能书看了一眼，顿时怒了。

    “这本技能书80级就能学，你现在才给我我哇哇哇呀”娇娇又暴走了，天天扛着巨剑来回挥舞，她早就累坏了。

    李逸哼了哼：“你以为我想啊，这本技能书我收了半年才收到，赶快学了吧。”

    娇娇双手一拍，将，黑暗命令，学会。

    黑暗命令技能很强大，对玩家使用无效，但对怪物使用却有奇效。

    比如，一名m拉着怪仇恨稳稳的，这时候对着怪来一下“黑暗命令，怪就会立刻强制过来了，省时省力，属于山寨版嘲讽技能。

    娇娇学会了黑暗命令，拉怪也变轻松了，女性娜迦刷新出来，她直接丢个，黑暗命令”然后食尸鬼上去一顿乱打，这时女性娜迦的仇恨全在娇娇身上等到“黑暗命令，效果消失，女性娜迦也差不多死了。

    “早学会这个，姐也不会累了。”

    娇娇得意洋洋跑到李逸身边，拉着他的手坐下了，经过这一个月时间相处他和李逸的距离越来越近了。

    就这样，女性娜迦刷新出来，娇娇就丢“黑暗命令，由食尸鬼去打，3个人轻轻松松就把经验拿了。

    只是一会工夫，女性娜迦的尸体就堆叠了一地，不过这3位一个比一个懒没人爱摸尸，就坐在那聊天，直到女性娜迦的尸体消失……，“杨总家大业大不稀罕摸尸也就算了娇帮主，你咋么也学懒了？”

    “你不也一样，亨。

    ”娇娇甩开李逸的手，坐到另一边和魔域小精灵聊天去了。

    精英女性娜迦掉落的物品有好有坏，最好的是金装，偶尔也会出一两个极品，只是机率有点小，通常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下还是蓝绿装居多。3

    3人又刷了一会怪，火冰儿上线了，李逸释放“伙伴召唤器”把她拉了过来。

    娇娇和魔域小精灵不爱摸尸，但火冰儿却不这样，她非常会过日子，上到百万公会费用，下到几枚金币的帐目，做的一丝不芶，就连杨蓉都忍不住数次挖角，想把火冰儿召到身边。

    奈何，火冰儿铁了心跟李逸，杨总开出的价再高，她也没有兴趣…………

    火冰儿摸尸，3个懒人坐在一起聊天…………

    大约打了四个多小时，李逸看了一下经验值，把队长移交给魔域小精灵，退队了。

    “怎么了？”

    “我还差一点点经验就到100级，先不升了，等你们。”

    李逸把经验宝珠拿了出来，交易给娇娇，他用不上这东西了。

    “为什么停下来？”

    “过几天你们就知道了。”李逸神秘一笑，没有过多解释。

    15个小时经验buff，在加上李逸退出不吃经验，让汝经验狂飙，等到15个小时刷完，汝级别再次提升数级。

    娇娇96级，魔域小精灵97级，火冰儿91级，李逸99级，李逸查看了一下在巨蚁平原升级的公会成员，微微一笑点头。

    他们利用经验buff升级，巨蚁平原上的公会成员同样如此，15个小时一过，所有人的级别全部得到提升。

    “你们不是想知道我为什么一个劲升级吗？现在我就来告诉你们。”

    李逸加入小队，猛射几箭，女性娜迦倒地死亡，再看他身上金光闪烁，已然升到了100级系统公告全区飘红……

    玩家，暗翼，第一个进入等级封印榜，获得技能点数加20，野外pk不掉级，副本死亡不掉装备的奖励，羊成就称号，大陆第一”此事件被列入众神光辉事逝！~！

