    “下一个！”

    死圣扭转方向，身化一道黑烟疾驰向另一尊古灵族封印者，速度快到了极点。

    “死！”

    同样的黑色爪子若深渊恶魔的手探出，就在他要取出古灵族封印者的六道珠捏碎一刻，一道苍白色的箭矢破空而来，直取他的命门。

    如果死圣执意要杀古灵族封印者，这一根箭矢将会毫不犹豫的刺穿他的命门，就算是不死也得重创。

    死圣眉头一皱，当即转变方向，一巴掌将箭矢抓住。

    姜空从半圣战场飞跃而来，手持一把银弓再度连续射下一根又一根白色箭矢。

    银弓不是能量体所化，而是他从望圣古道之中取出来的至宝！每一根箭矢蕴含着一股斩断一切的力量，箭箭直指死圣的要害！这一尊后天圣体的力量在在凡圣之中都属于顶尖，此刻以之力量催动银弓，每一根射出去的箭都有着威胁到天九圣的恐怖威力！死圣眉头一皱，接连避开箭矢的攻击，整个人身化重重黑烟疾驰退开，黑袍下邪异的双眼看着姜空，微微一眯：“你不是古族。”

    “是不是不重要，犯我故土者，杀！”

    姜空不欲与之多解释，数十道箭矢搭在银弓上，向着四尊天九圣同时发动攻击！箭矢为能量体所锻造，一分为二，二分为四……一时间漫天箭雨笼罩在四尊天九圣的地界之内。

    四尊天九圣面色一变，开始躲避开来这些箭雨的攻击，他们并不是惧怕箭矢的威力，而是那股藏在箭矢之中的意志！武道之意是圣境之上武修最为注重的东西！他们有很多种办法挡住箭矢所爆发出来的力量，独独那股斩断一切的意志让他们警惕到了极点。

    作为一尊圣境，这种对于危险灵敏的嗅觉还是具备的！他们感受的出来，一旦中箭，自己体内某一种东西会被斩断！“杀了他们！”

    姜空朗声号令，虽然不懂得那古族的语言，可是声音之中震慑力仿佛战斗的号角，让残存的四尊古族封印者心领神会！两尊天邪族飞天而起，他们一人站在一侧，没人手持一柄圣剑高举，圣剑合一凌空劈下！浩大的白色剑光之中有圣道法则神链涌动，一剑之下若能够开辟天地！这一剑直指木圣青藤！青藤大惊，浑身上下化作老木一样的姿态，无数枝桠从他身上疯长而出，最后变作一株参天大树立在原地！啵！参天大树之后，青藤金蝉脱壳般凌空后撤出去。

    轰！剑光直接将这一株树给斩成漫天木屑！咚咚咚！古灵族的封印者敲打胸口，六道珠溢出莹莹光点被其三头暴风吸入，而后张口吐出三道深青色的炎柱，直取影千重！牧魂族强者额头上的金瞳张开最大，金光海内有数以万计的死魂朝着姬寒刀而去。

    圣境战场在姜空带领之下展开了反击！镇魔剑意与生死源璧在本体之中无法动用，眼下的姜空只能够倚仗着这银弓来与眼前的天九圣抗衡！无数能量开始汇聚眼睛之内，姜空双眼的视野在飞速缩小，他将目标压缩在青藤身上。

    四大天九圣之中，姬寒刀与死圣无疑是最难杀死的，影千重的武道太过诡异，与影之法则有关的武道都具备极强的逃脱能力！唯一可能先行击杀的就只有这个青藤！木圣青藤所有的行径在一点点烙印在了姜空眼中，射出无数箭后的姜空一箭指向了某一个角落。

    银白色的箭矢内几乎是汇聚了他这一具后天圣体之中所有的能量。

    箭矢形态不稳定到了极点，仿佛下一刻就会瞬间碎裂开来。

    啵！虚空震响起来一道巨大的音爆，这一道箭矢如同预判了青藤的方位。

    在青藤战斗挪移之中，竟是出乎意料的来到了箭矢的目的位置！“小心！”

    一侧的影千重提醒，可是压缩了姜空全力的一箭来的太快，丝毫不比死圣的速度差多少！一声炸裂声之中，青藤左肩崩碎成了无数血雾。

    他凄厉嘶吼，双目死死盯住姜空，眼中写满了怨恨之色。

    但是很快，他的脸色变了，青藤惊恐道：“我的武道之意，被斩断了！”

    “什么！”

    其他三人齐齐面色一变。

    姜空再度激射出一箭，青藤挥手撑起一堵巨大的木墙，可是木墙诞生速度大幅度锐减！这一幕验证了他的话，也验证了四人之前的感觉！这些箭矢内蕴含着的意志之力简直是最可怕的杀器！超越了其威力本身！姜空微微一笑，毕竟这个东西很可能就是截断荒古的那一把银弓分身，就算圣境，也难挡其威。

    若非他之前的力量做不到让银弓力量释放出来，也不会深藏此物。

    

