    大蛇丸化作八岐大蛇仰天咆哮，尾巴横扫之间，临近的砂铁傀儡瞬间被扫爆。

    但是！

    一息之间，被蛇尾扫爆的砂铁傀儡再度凝聚成型！

    “嘶！”

    大蛇丸看着这群不伤不死的怪物，左边第一个头和第二个头猛然张开血盆大口，一股黑色的查克拉洪流从两只大口中喷出！

    “封印术-封邪法印！”

    蛇尾再度出击，查克拉洪流接踵而至，扫爆砂铁傀儡之后，黑色的咒印掺杂与砂铁之中，让三代风影对自己的砂铁失去控制！

    “仙法-磁遁-砂铁修罗！”

    三代风影看着眼前的庞然大物，手中印法一转，结界中所有的砂铁变成一个与八岐大蛇齐高的巨型八臂傀儡！

    三代风影站在傀儡头上，驱动着傀儡拔出八把砂铁巨剑，向着大蛇丸如今的八个头颅砍去！

    笨重的身躯却有着飞快的速度！

    巨蛇嘶吼，傀儡挥舞，两个庞然大物就这样在沙漠中战到了一起！

    “封印术-砂铁之握！”

    就在大蛇丸打蛇随棍上的时候，三代风影手印变动，八把砂铁巨剑瞬间分解，将大蛇丸的整个蛇躯团团禁锢，八只手臂也遏住了蛇头的七寸！

    随后，整个砂铁傀儡瞬间小了一圈，一只砂铁手臂连带巨剑从其背后伸出，朝着大蛇丸的蛇头手起刀落！

    蛇头落地，砂铁傀儡又空出来一只手臂，又是一把砂铁巨剑凝聚而出，两只手再次手起刀落。

    大蛇丸吃痛之下，剩下的五个蛇头猛然一震挣脱束缚，张开血盆蛇口直冲三代风影！

    蛇口之中，风雷土水火，五属性汇聚，竟是想在近距离使用五遁组合忍术！

    “五遁-大连弹之术！”

    五种属性的查克拉互相组合，爆发出的威力比单独使用还要强大数十倍！

    三代风影哪里会想到，大蛇丸居然会近距离使用如此强大的忍术来攻击自己。

    他，居然有跟自己同归于尽的勇气！

    但是，但在已经没时间挣脱了！

    三代风影操控傀儡松开大蛇丸，所有的砂铁都用来防御他的这一次攻击！

    除此之外，一只巨型砂铁拳头，由下而上狠狠地砸在了大蛇丸正在喷吐查克拉的一个蛇头之上，蛇头被这一击打的闭合，剩下的四属性查克拉组合瞬间不稳。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一连串的爆炸之后，方圆数千米化作一个深坑！

    一切风消云逝，深坑中尘埃落定，一只残破的白色巨蟒卧在坑底，旁边是一团圆形的砂铁，砂铁散去，三代风影瘫软在地。

    查克拉耗尽，仙人模式消失，身受剧毒，让他彻底没了反抗之力。

    这是，坑底一个小土包出现，四肢只剩一半的蝎从沙坑里爬了出来。

    手中浮现淡绿色的光芒，给自己稍微止血过后，蝎用这只救活自己的手彻底送走了三代风影！

    砂忍村最强风影，最终还是死在了蝎的手里！

    心境毫无波动的杀死自己风影之后，蝎拿出卷轴将三代风影的尸体收走，蹦跳着来到白色巨蟒身边。

    确认巨蟒死亡后，蝎又给巨蟒尸体注射了一针毒药，随后蹦跳着向远方离去。

    沙城已经被三人的战斗彻底抹去，自己需要去更远的地方收集材料修补自己的身体。

    半天之后

    “快，这里！”

    自来也来到已经有些腐烂的巨蟒尸体之前，纲手闭上双眼将手按在了巨蟒尸体之上。

    绿色的查克拉探知着尸体，一抹微弱的生命波动出现在巨蟒的腹部！

    纲手闭着眼指挥着自来也，破开巨蟒的腹部，将已经陷入假死状态的大蛇丸拉了出来！

    “起开，还没死！”

    等自来也将大蛇丸身上的血液清洗完毕之后，纲手立即开始了救援！

    一番折腾后，纲手暂时压制住了大蛇丸身体内的毒。

    “自来也，背上大蛇丸回木叶！他中的是一种全新的毒药，这里没有材料，我解不开！”

    纲手抹了抹头上的汗水，等自来也离开一段距离后，一脚将周围一切痕迹全部掩埋！

    三个人急匆匆的向木叶赶去。

    原来，大蛇丸在爆炸的最后一瞬间，使用自己的独特的替身术，将自己原本的蛇躯当成盾牌，自己则躲在巨蟒腹部。

    因为强烈的爆炸加上查克拉使用过度，大蛇丸陷入了昏迷之中，而原本的身躯彻底死去。

    但是，他却没想到，蝎居然还能在这种情况下存活下来，并且会给巨蟒补上最后一刀！

    蝎用的毒药是大蛇丸给他的曼陀蛇毒，强烈致幻或者说直接攻击灵魂的毒药。

    经过蝎的调配后，这毒药效果更强上三分，所以大蛇丸昏迷之下，任由毒药蔓延全身，导致昏迷加重，更加难以醒来。

    另一边

    蝎拖着自己残破的身子，碰到了一个他非常熟悉的人-千代！

    二人相对而立，千代想要跑过去拥抱自己孙子的身体，却被蝎用冰冷无情的目光看退！

    “蝎，三代呢？”

    千代声音颤抖着，心中已经有了大概得答案。

    “千代婆婆，我父母的死....跟他有关吗？”

    蝎拿出卷轴，将三代风影的尸体扔在了千代的身前。

    “蝎，你，怎么可能？”

    自己儿子儿媳死的太蹊跷了，千代并不是傻子，灵活性这么多年的调查，她早就知道了大概的情况。

    但是，二战砂忍村战败，元气大伤之下只能龟缩村里，这个时候不能跟三代风影翻脸，不然其他四个忍村是不会放过这个机会的。

    所以千代只能一边疯狂揽权，一边故作不知！

    在她的计划中，只要蝎顺利成长，到时候自己就可以可三代风影决一死战！

    但是，前些日子她收到情报，三代风影用替身替换了自己，带着蝎秘密出村。

    所以，她疯狂赶来，所看到的居然是自己的孙子拿着三代风影的尸体，这怎么可能！

    “你怎么做到的？”

    “既然如此，我知道了。”

    蝎当着千代的面，用傀儡手臂，在自己的忍者护额上划了一道，然后就这样一只手拖着三代风影的尸体，蹦跳着向前赶去。

    我只是一个失败的傀儡，一个被人愚弄的小丑，一个追求永恒艺术的信徒。

