
“阿翘……”萧北七看着眼前的人，真真切切的，冷着一张清秀的小脸，一脸关切的在替他诊脉。

这才是他的阿翘，不骄不躁，冷静从容。

他朝她靠近了几分，整个身子几乎都移在了她身上，“阿翘，我难受。”

他整个人滚烫得好似着火了一般，即便隔着衣衫，秦翘都能感受得到他散发出来的热度。

秦翘按在他脉搏上的手指紧了几分，他脉象很乱，像是有几股真气在他体内横冲直撞一般。这种情况，要么是练功走火入魔才会出现，要么便是着了别人的道。

秦翘看一眼被她一觉踹飞的房门，刚刚她要是晚来一刻，后果简直不堪设想。

她是真的没有想到，姜风音为了得到萧北七，竟然连下三滥的招数都想出来了。

“阿翘。”萧北七伸手抱住秦翘的腰身，头在她颈项间蹭了蹭，“我好热，好难受。”

秦翘想要骂他一句，但想想这种事也是防不胜防，怪不了他。

只是，她越想越觉得这件事只怕没有那么简单。

萧北七应该不会吃姜风音准备的东西，那他是怎么着的道？

思及此，秦翘用银针扎了一下萧北七的手指，取了一滴血放入系统内，分析他到底是中了什么毒。

不过简单的几个动作，萧北七整个人就好似八爪鱼一般缠在了她身上，浑身热得可怕。要不是她也是习武之人，被他这么高大的男人缠着，只怕早就支撑不住，倒地上了。

幸好她武功不差，要不是萧北七太高，她将他拦腰抱起来行走不方便，她轻松抱起他都没有问题。

“萧北七，你冷静点。”秦翘无奈的道。

萧北七一双丹凤眼微微眯着，里面全是迷茫的氤氲雾气，那团雾气中，有一团火在燃烧，且越烧越烈。

秦翘无奈，好在他还算安分，并没有动手动脚。

但是，她也不宜将他放在此处太久。

幸好此地距离王府不远，她招来王府的侍卫，搭把手将萧北七抬上了马车。

马车上，萧北七就开始不老实了。

秦翘只能用银针扎他穴位，令他神智可以保持一丝清明。

“阿翘……”他声音沙哑，终于将缠在秦翘腰间的一只手收了回来，伸手揉着额头，“我、我这是怎么了？”

“你着了姜风音的道。”秦翘声音冷了几分，“你回来的一路上，可遇到什么人，又或者发生了什么奇怪的事情？”

萧北七难受得厉害，他用力回想自己回府中发生的事情，“关悦曾拦了我的马车，之后马车里便一直飘着一股香味。等我骑马经过必经之路，又闻到一股浓郁的香味。”

“这香味比之前关悦拦我马车时候的香味更浓郁几分。”

“香味？”秦翘蹙眉，“这味道可有什么相似之处？”

萧北七努力回想，“味道一次比一次浓郁，倒是没有相同之处。像是不同的香气。”

闻言，秦翘陷入沉思。

姜风音花费了这么多的心思，先是关悦拦住马车，后算准了萧北七会骑马经过巷子，又在巷子里暗算萧北七。姜风音想要的，只怕不仅仅是萧北七这个人吧？

说起香气……秦翘忽然想到，那日她被流民拦路，马车之上萧北七动情，也说她身上有股好闻的香气。但是，她自己却一点都没有闻到。

秦翘眸子一亮，想通的同时，系统也给出了相应的答案，同她的猜测一模一样。

萧北七的确中了毒，这种毒叫羊角花。此毒的果子无色无味，将果子的粉末撒在心爱的女子身上，男子再次问道羊角花粉的味道，就会心烦意乱。

羊角花的果子无色无味，但一旦撒在了男子心爱的姑娘身上，那姑娘或许闻不到。但男子却会因为不断的动情，而问道姑娘身上的香味。

这是一个引子，如果单单只是羊角花果子的粉末，此毒并不能形成。

还得想要将羊角花花粉的香味散播出去，让这男子吸入。此时，男子会出现心烦意乱，心跳加速的症状。

羊角花花粉的香味极淡，与羊角花的香味不同。花粉香味清淡，羊角花的香味却浓烈。

流民拦路那日，秦翘被人撒了一把粉末，当时她屏住了呼吸，事后并没有什么特别的反应，便以为没事。殊不知，这粉末就是羊角花的果子粉末。

果子粉沾在她的衣服上，无色无味，一两天的时间都不会消散。萧北七夜晚与她睡在一处，这引子自然种成功了。

再后来，便是关悦第二次撒出的羊角花花粉，让萧北七中毒更深。

等姜风音出现，萧北七闻到羊角花的香味，羊角花的毒算是成功下在了萧北七身上。

这羊角花，分三次下毒，必须算计得极其精准，才能下毒成功。且间隔的时间还不能太短。

如果今日秦翘没有正巧出府，遇到半路被人截杀的王府暗卫，也不会知道萧北七中了毒，被姜风音带到院子里。

羊角花是一种能迷惑人心智的药。若只是羊角花，萧北七种的毒，并不算成功。

只有服用逍遥散的女子，同萧北七发生了关系，这毒才算完全成功，并且无解。终此一生，萧北七都会听命于这名女子，被这女子控制。

并且，萧北七也会很惨。他会沦为这名女子的仆人。从此以后，再也没有自己的思想，心里眼里只有这名女子。

思及此，秦翘后背不免冒出一层冷汗来。

据她所知，羊角花十分难得，十年一开花，十年一结果。且生长的地方，有剧毒蟒蛇出没，很难采摘。

秦翘在神医谷多年，只听闻过这种药物，却从未见过。

而逍遥散则是用守护羊角花的剧毒蟒蛇的蛇胆制作而成的毒药。女子服用此药，可以永葆青春，但也因为此毒，每月毒发之时都需要仆人服侍，才能缓解痛苦。

换而言之，服用羊角花毒药的男子，是服用逍遥散毒药女子的解药。女子可以靠中了羊角花毒药的男子解毒，但中了羊角花毒药的男子，却要一辈子被女子牵引和控制，成为女子的仆人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841479"  chaptername="后果不堪设想">加入书签</a>
</div>
