    全明星第一天的主题是黑马逆袭，是临近赛区之间的对抗，LCK首场迎来PCS赛区的挑战。

    中文流的解说是由记得和赵志铭搭档。

    今天国内收看比赛的人还是不少的，世界赛结束后这段没有比赛可看的日子连解说杯都收获了大量关注，可见观众们确实无聊到发慌。

    就在解说谈笑之间，场上两个赛区的代表队开始了博弈。

    蓝色方LCK这边队员主要是娱乐心态，中下是永恩和亚索两兄弟，再加一个上单蛮王就突出一个快乐，野辅则是猪妹和加里奥。

    而PSC的队员就比较分奴了，上单石头人配打野波比，辅助还是一个慎。

    明眼人都看得出来LCK的菜刀队很难发挥。

    虽然双方肯定有硬实力差距，但PSC那边的代表队员也不弱，基本上就是今年PSG参加世界赛的选手，老干爹还被他们抬了一手才从入围赛突围。

    果然，游戏的进程很欢乐，一上来大家就跟黑铁大乱斗一样来了一波一级团站。

    林诚仗着有位移跑去带头脸探草丛，结果瞬间被秒。

    队友一看，对面引燃和关键技能交了不少，直接闷头就上了。

    然后这一波惨烈大战双方打成了3换4。

    PSC这边小赚一个人头。

    然而有点离谱的是，石头人拿下了三杀。

    看到对面石头人上线就穿着父亲背心，林诚都忍不住笑了。

    我打你妈呢！

    这种对局林诚都不知道自己能怎么玩，就连操作的空间都没有，打野猪妹不来他能一路坐牢到游戏结束。

    不过由于早死早超生，石头人拿下三杀回程再上线的时候林诚第一波线都快清完了。

    趁着短暂的兵线优势，林诚抢到二级将兵线推进塔之后摸进了对手的野区。

    他要去野区找一下波比。

    刚刚打完一级团不久，下面的视野没有发现波比，那么空月的波比大概率在上半区。

    蛮王发出信号，正在前往对手野区。

    Faker：“对面看到你走过去的，小心一点。”

    林诚：“看到又怎么样？对面波比还没学W，我有位移不用怕。”

    蛮王推线之后直接往红色方三角草方向钻，对面确实也有了防备，正在打红的波比将红BUFF往下面拉了一点。

    林诚往石头人草丛插下饰品眼，冲上去先砍一刀红BUFF，让持续下跌的怒气稳住。

    这时候蛮王还有一半怒气，硬拼肯定是不虚波比的，但是知道对面支援在路上林诚也没有骚，拉着红BUFF缩进坑里。

    然后当着全世界的面，蛮王开始原地蹦迪，并且亮起了调皮魄罗的表情。

    也不帮忙打工，林诚就是拖延波比的时间。

    等到石头人被草丛眼发现的瞬间，林诚直接E技能穿墙溜了。

    阿卡丽虽然包过来给了一个Q，但是李哥永恩一直在给压力，林诚走上去就是一发暴击将阿卡丽赶跑。

    “李哥你看我猛不猛？一个人牵制三个。”

    Faker敷衍的夸了林诚一句，“还可以。”

    来都来了，林诚可不想这么走掉。

    估摸着石头人已经在回线的路上了，在后面晃了一圈的林诚又跑去骚扰波比打F6。

    双方在F6一阵拉扯，林诚很骚气的用E抢掉了大鸟。

    但这时候双方中单已经升到三级了。

    波比反手一个壁咚将蛮王怼到墙上，阿卡丽居然直接在正面永恩的骚扰下闪现挂E，隼舞过墙要杀蛮王。

    林诚起身开启疾跑就想溜。

    但是对面也很坚决，波比闪现补伤害让阿卡丽最后一发Q完成收尾。

    林诚这波把给各个语言流的解说都看呆了。

    记得笑出声：“橙子哥这有点过分了啊！二级蛮王跑到这里来抢F6，对面肯定忍不了啊。”

    赵志铭：“如果是正式比赛里，永恩马上推完线的情况下阿卡丽肯定不会这样交闪去跟，但是毕竟是娱乐局人家就不能惯着你了。”

    记得：“可以！橙子哥不愧是经常和厂长交流经验的选手，对F6的执念比较重。”

    林诚送了一波，立马主动揽锅，队友倒是好一阵调侃。

    Canyon：“哦~~~我都还没有去上路呢，怎么哥就死了呢？”

    Tusin：“林诚怎么几天不见这么菜了啊？”

    林诚嘴硬，“我打掉了对面两个闪，这波不亏，波比没闪你们就安全了。”

    Deft：“来打个赌，这一局死最多的下次见面请大家吃饭怎么样？”

    林诚：“好啊！谁怕谁。”

    听到请客，李哥立马精神了，“林诚你要送别来中路，别给阿卡丽养太肥了。”

    “这顿饭林诚请定了，看看对面墨菲特的装备就知道上路坐大牢。”

    “嘁~~~接下来我将一次不死并且超神你们信不信？”

    队内语音很欢乐，毕竟是娱乐局，顶着对面先出的石头人选一个菜刀队他们就没有太将胜负放在心上。

    倒是林诚多死一点也不错，据说这家伙由于经常五杀，在KT请客都请麻了。

    林诚这一局带的召唤师技能是疾跑+传送，没有因为送了一波而亏太多线，复活直接TP上路。

    不过上路确实蛮王很难跟领先一个父亲背心的石头人拼，林诚主要还是保证自身的发育为主。

    Canyon帮李哥抓了一波阿卡丽之后发现石头人压线，果断来上路准备抓一波石头人。

    但是石头人一个E技能就让蛮王提不动刀了，两人追着石头人打了一阵，突然杀到的波比配合石头人反杀掉了蛮王。

    发现上路确实没法抓，Canyon只能让林诚苟住。

    就在林诚升到六级之后，李哥和Cayon跑去下路宰掉了对手双人组，红色方则选择上野越塔。

    石头人先手，蛮王照面就被逼出了大招。

    不过由于波比的坚定风采对疾跑限制不大，林诚眼见就要溜了。

    石头人追了过去闪现一个印度飞饼，蛮王暴毙在自闭草丛上分。

    “龟龟！还交闪现····反正我0-4！”

    听到林诚的嘀咕，队友都差点忍不住笑出声了。

    0-4你有理是吧？

    林诚：“兄弟们，想好吃什么没有？晚上我请客大家来聚一聚啊，打赌什么的就没必要了。”

    众人：“·····”

    直接摆烂了是吧？

