    纽约华尔街，一栋高达数十层楼大楼上，一个西装革履的中年人，正站在上面，嘴里喃喃自语，如果能够凑近一点的话，就能够听到他在说什么了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “完了，一切都完了。”中年人说道。随即，他纵身一跳，从大楼上直接跳了下去。

    “嘭！”中年人狠狠的摔在了下面的水泥路面上，整个人摔成了肉酱。

    一个在附近打扫卫生的清洁工，冷漠的看了一下那一滩肉泥，面无表情的说道：“今天的第十二个了。”

    纽约股市暴跌之后，不知道有多少美国人的财富一夜之间就蒸掉了。巨大的打击，使得很多破产的美国人根本就坚持不了，他们只得选择用这种极端的方式来结束自己的生命，短短两天内，在华尔街跳楼的人，就多达上百个了。如果算上美国其他地方自杀的那些人，总共恐怕有上千人选择了自杀。

    黑色星期四之前，美国的股市是非常的繁荣的。在现实体经济根本就赚不到什么钱之后，很多美国人将资金投入到了股市当中。最初的时候，这些投资股市的美国人，的确是赚了不少的钱。但是，这种被股市的虚假繁荣所掩盖的经济，能够支撑多久呢？在美国的总体经济恶化的情况下，生这样的情况，那只不过是迟早的事。

    美国的股市暴跌，同时也不可避免的向原本就摇摇欲坠的实体经济扩散。大量的工厂倒闭，工人失业，使得整个美国的经济情况，进一步的恶化。

    根据经济危机结束之后的统计，在生经济危机的几年内，美国一共有14万家的企业倒闭，其中有一万家是银行，失业的人数达到了一千七百万，由股市暴跌和企业破产造成的损失，高达上千亿美元。即便美国是现在世界上最大的工业国，但是也扛不住这样的损失啊！尤其是，经济危机还在持续不断的酵，随着时间的流逝，给美国造成的损失也会越来越大。

    经济危机从股票，开始向实体经济波及，不仅工业受到了影响，农业和其他产业，也都受到了影响。整个美国的经济，已经处于摇摇欲坠当中了。这样沉重的打击，让刚刚才入主白宫不久的赫伯特·胡佛手忙脚乱，他慌忙的召集内阁成员们，商议对策。

    “总统阁下，现在的局势已经非常的危险了，如果我们再不想办法的话，美国的经济将会崩塌。到时候，美利坚共和国将会崩溃。”商务部长罗伯特·p·拉蒙特提醒道。

    “可是，我们现在有什么办法？这是自由经济，难道我们还能够用行政力量去干涉吗？”赫伯特·胡佛皱起了眉头。他是自由经济的支持者，认为这才是资本主义的根基。如果动用行政力量去干涉的话，那不是和苏俄一样了吗？

    “先生们，局势真的已经糟糕到了那种地步了吗？或许，这一次的经济危机只不过是比较吓人而已。但是，依靠市场的自我调节的话，很快就能够过去的。”国务卿弗兰克·B·凯洛格也说道。

    很显然，这些美国的掌权者们并没有意识到他们遇到的这一次的经济危机是有多么的恐怖。等到他们回过神来的时候，已经晚了。美国的经济和工业，都因此而遭到了重创。

    “加大对失业民众的救济吧，不管怎么样，要先让那些人能够填饱肚子才行。否则的话，一旦生了暴乱，那就一不可收拾了。”劳工部长詹姆斯·J·戴维斯提醒道。

    “好吧，就这么办吧。”赫伯特·胡佛点了点头。

    “可是，总统阁下，我们现在的财政情况并不好。失业的民众数量非常的多，并且正在不断的增加。如果我们要救济所有的失业民众，我们的财政很快就会崩溃掉的。”财政部长安德鲁··梅隆提醒道。

    “实在不行的话，考虑向各大银行贷款吧。”赫伯特·胡佛说道。

    安德鲁··梅隆点了点头，但是，他却不认为到时候能够顺利的从那些大银行贷款。在这一次的经济危机当中，那些大银行也遭受到了波及。只不过，情况稍微较好一点而已。现在，各大银行都在紧缩银根，怎么可能在这个节骨眼上贷款给美国政府呢？

    “总统阁下，我们需要进一步的提高关税壁垒，阻止其他国家的商品进入美国。必须要想办法保住我们本国的工业才行。要不然的话，美国会遭受惨重的损失的。”商务部长罗伯特·p·拉蒙特提醒道。

    赫伯特·胡佛总统点了点头，采纳了这个建议。反正，现在世界各主要经济体都已经高高的竖起了关税壁垒，保护本国的工业了。在这样的情况下，美国当然也要这么做了。

    虽然，美国政府采取了一些措施来治理经济危机，但是，他们因为没有认识到此次经济危机的严重性，所以，没有采取真正有效的措施。再者，赫伯特·胡佛以及他的内阁，都是坚定的市场经济的支持者，不愿意用行政手段去干涉经济。而这，也就让美国失去了快从经济危机当中走出来的机会。这也是使得后来罗斯福赢得了总统选举之后，开始以行政手段来干涉经济，快的从经济危机当中走出来的原因。

    资本主义各国，都紧随美国，遭受到了惨重的打击。尤其是德国，这个一战的战败国。因为要偿还巨额的战争赔款，使得德国的财政压力非常的大。在经济危机的影响下，德国有过六万家的企业倒闭，百分之四十三点八的人失业，这就使得德国不仅经济遭到了重创，连社会治安也受到了很大的影响。在这样的情况下，中华帝国一方面想办法从德国挖那些科学家和工程师，以及技术工人，另外一方面则开始政治投机，支持慕尼黑的小胡子。

    整个资本主义都在经济危机的重创下哀嚎，只有两个国家，抵御住了这一次的经济危机。一个是苏俄，苏俄是社会主义国家，经济是由政府来主导的，根本就没有形成自由的市场，自然不会受到经济危机的影响了。并且，苏俄人也将这一次的经济危机视为他们的机会。当西方的经济危机爆之后，斯大林欣喜若狂，他向苏俄的高层们宣称，资本主义已经到了末路了，很快就会被淘汰了，只有社会主义，才是世界的救星。另外，斯大林也让苏俄政府凑集大量的资金，全部趁着这个机会，从美国和西欧，大量的购进先进的工业设备，以进一步的提高苏俄的工业实力。要知道，因为西方世界的敌视，现在的苏俄的工业展受到了很大的影响。大量的先进技术设备，他们根本就生存不出来。当然，苏俄也十分的贫穷，为了换到购买机器的钱，他们疯狂的在国内收集粮食等农产品，出口到欧洲各国去。甚至，不惜派遣军队去抢夺农民的粮食，这就使得苏俄在粮食丰收的情况下，还年年出现饥荒，大量的人被饿死。

    中华帝国则是因为早有准备，所以损失非常的轻微。中华帝国的国内市场，无疑是世界上最庞大的。加上各藩属国形成的市场，已经足以消化帝国庞大的工业产能了。中华帝国早就提高了关税壁垒，使得外国的商品无法进入中国市场。在这样的情况下，西方世界的经济危机，并没有影响到中国。反而，还给了中华帝国一个越美国等西方世界的好机会。

    在西方世界的经济遭受重创的情况下，中华帝国则开始准备前往西方世界挖人，购买他们的机器设备了。虽然，中华帝国的工业实力已经不逊色于西方了，很多机器设备都能够自行建造。但是，很多大型的工业设备，建造需要大量的资金和时间。现在，趁西方资本主义世界落难了，完全可以低价从这些国家购买，这无疑能够节约下大量的资金和时间，有利于中华帝国的工业进一步的提高。

    “陛下，现在整个西方世界都是哀鸿一片。我们是否可以出手了？为了这一次抄底美国，我们已经准备了二十亿华元的资金了。”内阁相杨度一脸兴奋的说道。毕竟，这样的机会可不是什么时候都有的，搞不好的话，中华帝国总共也就只有这么一次机会了。

    “再等等看，经济危机才刚刚开始，美国的经济虽然遭受了重创，但很多人都还没有绝望。这个时候动的话，美国人不会同意的。另外，付出的代价也会大很多。等到明年下半年，我们就开始出手。到时候，被经济危机折磨的美国人，已经不会再反对我们了。”吴皓轩说道。

    杨度点了点头，他清楚吴皓轩的意思，那就是在美国的经济跌入谷底之后再动手，这样就能够以最小的代价获得最大的利益了。毕竟，帝国现在集结的二十亿华元，只不过相当于十亿美元而已。(未完待续。)