    一时间，各方动乱，同时爆发，席卷五大域。

    鬼族密谋的九座阴宫鬼殿，分布各地。

    大唐王朝九州境，除了之前失败的幽州境之外，还占据了五处, 分别是晋州境、凛州境、沧州境、景州境以及德州境。

    京州境距离晋州境最近，当发生鬼族大肆入侵，欲要开启阴宫鬼殿时，朝廷很快就下达了命令，派出以镇魂殿为首的精英赶往而去。

    与此同时，其余四大境也纷纷收到命令, 向周围的州境前去支援。

    这一刻，朝廷又惊又怒, 惊的是看似风调雨顺、国泰民安的大唐王朝, 殊不知已经千疮百孔、遍布疮痍，已经被鬼族以及妖族渗透。

    怒的是，为何迟迟没有人发现！

    各地州境的镇魂殿斩妖司两大机构分殿不知，其中是否有人为的相助，已经引起了大范围的猜疑。

    镇魂殿斩妖司忙得不可开交，此事之后，必定会有不少人被追责。

    监察院也忙碌起来，在分配人手去相助的同时，开始进行大规模的调查。

    其实，这个阶段不宜如此做，但朝廷担忧妖鬼两族渗透到了文武百官中，不得不查。

    长安城中的天罡道观，迎来前所未有的妖族侵犯，那密密麻麻的各种妖怪妖精从天而降。

    是妖族神器虚度法宝！

    此法宝激活，需要献祭妖族数以百万计的生命，由此可见，妖族此番是下了多么大的决心！

    道教离火宫与真元剑派, 派出了许多人前去支援天罡道观。

    虽说三大道教有所相争，但在大局面前，他们还是拎得清。

    妖祖被道教镇压，一旦妖祖重返人间，那对于道教来说，可不是什么好消息。

    佛手山的佛法论道大会就此终止，各自回去相助师门或者解救天下苍生，当然，也有人趁此逃命。

    身处在一处凉亭中的裴灵薇，见状赶紧往家中跑去，裴家世代为监察院之人，此番动乱，监察院肯定会人手不足。

    裴灵薇担忧玄净的安危，但现阶段寻不到后者，只好先赶回家中。

    来自西天域祖佛寺的佛子妙音比丘尼，收到了一则消息，说西天域舟城国附近出现了浓郁的阴气，无数阴鬼从中冒出，收割着舟城国无数百姓的性命，需要他们立刻回祖佛寺，确保平安。

    妙音在西天域祖佛寺的重要程度, 不亚于一名上三境强者，甚至更胜有之。

    戴着僧帽，拥有人间绝色的妙音，如同一尊菩萨般，微皱起秀眉来，她明白师门的意思，可舟城国有数以百姓，叫她于心何忍？

    一念至此，妙音目光坚定，对着身后的几名师弟和尚说道：“阿弥陀佛，几位师弟，方才收到方丈的传音，说天下将乱，出于舟城国的阴宫鬼殿正在开启……十分危险，你们就此先回祖佛寺。”

    其中一名身材高大的和尚说道：“妙音师姐，那你呢？”

    妙音脸上无悲无喜，双手合十，望着西天域舟城国的方向，此刻无声胜有声。

    这几名和尚顿时急了，赶紧出言相劝，让妙音不得鲁莽，如今佛门好不容易出了几名有潜力的弟子，妙音就是其一，不可有变故。

    妙音去意已决，她不会强求几名师弟一同前去，但也不会被几名师弟的相劝而改变主意。

    佛曰我不入地狱谁入地狱？

    “阿弥陀佛，诸位师弟你们现在赶往西天域，能在大唐境内与达摩院师叔相遇，他会护送你们回祖佛寺。”

    言罢，妙音一飞而起，身子飘然，往舟城国的方向而去。

    十座阴宫鬼殿，大唐王朝占六处。

    圣域的四处，东海之滨有一处；南疆疆蛮、蛊两族腹地有一处。

    万妖北国也有一处。

    因为此番妖鬼联合，所以万妖北国这一处，北阴大帝的计划是不急开启，先在大唐境内的五处，最低标准是开启其二。

    距离幽州境最近的是凛州境。

    此时，凛州境北部方向，阴气冲天，百鬼日行。

    一个个阴刹罗盘在各大城池镇落的上空悬浮，无数百姓惨死在一个个阴鬼的吸食之下。

    也有修士反抗，可惜杯水车薪，阴鬼那么多，纵然有民间高手，双拳难敌四手，随着时间拉长，也会成为被吸食的对象。

    这一天，不知有多少幸福美满的家庭，因此家破人亡。

    哀嚎声遍地响起，一副人间炼狱的画面。

    比七月十四的时候，还要惨状。

    远在幽州境普安县白崖寺的玄净，已经是二品金刚，虽然没有打通天眼通，看不到确切的，但从那些阴气冲天的地方中，隐约能看到、听到一桩桩人间惨事。

    玄净心悸不已，很是难受，呼吸都变得不顺畅。

    法明等人亦是如此，惴惴不安。

    金刚九环禅杖器灵慧清，经历过几次这样的情况，它正双手合十地说道：“阿弥陀佛！北阴大帝竟然同时开启如此之多阴宫鬼殿……”

    慧清大师经过了数次，但没有一次像这次这般，同时开启九个！

    “师傅，关好山门，请香客施主回县中，莫要离开普安县。慧清大师，如灵，麻烦你们守好白崖寺！”玄净语速极快地说道。

    “是，玄净高僧！”慧清与如灵异口同声回答道。

    法明不明所以，但还是照做，赶紧关好山门，让香客们回家，嘱咐他们不可离开普安县，也去相告县中的人们。

    慧清大师猜到了玄净高僧的意图，重重点头，尔后与如灵一前一后，御空而起，守护白崖寺。

    寺中，现在就剩下不到十人。

    师傅法明，师兄玄渡，两个妖族弟子，小金金与小银银。

    还有曾有钱一家三口，俗家弟子狄仁杰跟他的爷爷。

    玄净环顾一周后，双盘打坐下来，随着他身上的化怨气散发出来，整个人如同神佛一般，被佛光笼罩，慢慢地悬浮而起，直到在白崖寺上空。

    普安县的人们张望白崖寺的方向，可以看到有一尊看不清面容的高僧法相出现。

    “哗啦啦！”

    一百多张金色纸张纷飞而起，盘旋在玄净身前。

    “尔时。阿难及诸大众。闻佛示诲。身心泰然。念无始来。失却本心。妄认缘尘。分别影事。今日开悟。如失乳儿……”

    佛经梵音响起，天地异象出现。

    ……

    大唐凛州境。

    是鬼族最先发动攻击的地方，由大诤鬼王率领。

    大诤鬼王蓝面鳞纹，鼻孔撩天，唇外倾，不承其齿，手执钢叉。

    它在十大鬼王中，位列第五，是成就鬼王时间最短的，只用了不到六百多年。

    大诤鬼王望着凛州境战火连天的城池，那恐怖的蓝脸露出了森然的笑声。

    它的面孔，出现在苍穹之上，整个凛州境的人们都能看见。

    只要实力不达上三境的人看上了两个呼吸，就会被吸食走阳气，死于非命。

    大诤鬼王所管辖的阴宫鬼殿，是第五殿，此时已经从地面升起三分之一，随着越来越多的阳气供给，正以肉眼能辨的速度从地底深处出现。

    “呜呜呜……”

    令人毛骨悚然的呜咽声不绝于耳，大地上一具具干瘪的尸体横七竖八，还有婴儿幼童的尸体！

    可见鬼族的歹毒，这么小的孩子都不放过，毫无人性可言。

    大诤鬼王位于第五殿不远处，它正发出酣畅的笑声，本以为自己管辖的第五殿开启会困难重重，如今看来似乎就是这么一回事，可以说毫无压力！

    “看来这大唐王朝已经坏在了根子里，如此也好，不用本鬼王劳累。”大诤鬼王这般说了一句。

    随后，它嘶吼连连，给鬼卒鬼兵鬼将们加油打气，让它们加快速度。

    按照现在的进度，不用半个时辰，第五殿就能成功开启！

    凛州境连阻挡的能力都没有。

    大诤鬼王很是开心，正畅想着第五殿是第一个开启成功的阴宫鬼殿，到时候要与北阴大帝好好请功一番，嘉奖第五殿的部下鬼族。

    正当此时，突然一道天雷炸响。

    一股令鬼族厌恶的气息席卷而来，一朵朵佛莲更是出现在九天之上，一个个金灿灿的佛经文字，如同有了生命一般，纷纷往下砸落。

    落在已经出了地面三分之一的第五殿上，顿时阻碍了此座阴宫鬼殿崛起的速度，而且还有往下镇压的迹象！

    这突如其来的变化，大诤鬼王神色大变，怒吼道：“怎么回事？好端端的怎么会有应天佛经出现？”

    大诤鬼王还发现，此部应天佛经不仅级别很高，而且佛经内容，恰好针对阴宫鬼殿！

    “……一切众生。从无始来。迷己为物。失于本心。为物所转。故于是中。观大观小。若能转物。则同如来。身心圆明。不动道场。于一毛端。遍能含受十方国土……”

    金灿灿的佛经，携带着梵音与化怨气落下，还有朵朵佛莲紧随其后，不断地超度一只只阴鬼。

    大诤鬼王怎么也没有想到，会有如此的变故，它赶紧冲天而起，试图将那出现佛经的祥云打穿，可它刚刚飞起，就被一只佛掌给镇压而下，连同第五殿，一齐往地底而去！

    “不！不可能！”

    大诤鬼王惨叫起来，它自觉醒了意识后，修行了有六百多年，不说天赋何等远超一般的鬼族，但手段可谓惊人，不然也不会是有史以来成就鬼王时间最短的。

    而现在，一切似乎都要归于虚幻。

    大诤鬼王不甘心，嘶吼连连：“不，北阴大帝救我！沃日你个佛门秃驴！”

    大诤鬼王恨不得将此刻正在创造经文的和尚秃驴，吸食了阳气几百遍，竟然偏偏选择这个时候创造如此经文，且还针对我第五殿！

    眼看着，第五殿就要开启成功。

    如今随着一个个佛经文字砸下，这座阴宫鬼殿已经重新沉回地底。

    凛州境，第五殿，大诤鬼王，失败！

    这个消息很快就传回了酆都罗山，镇守在此的北阴大帝听闻后，震怒不已，咆哮着：“速速去查是哪个秃驴所为，此秃驴必须万劫不复，受酆都罗山十八酷刑，不得轮回转世！”

    收到命令的鬼将，赶紧去查。

    北阴大帝现阶段不好离开酆都罗山，除非十座阴宫鬼殿，有三座以上开启成功，它离开酆都罗山，才不会修为减弱。

    北阴大帝还在暴怒之中，它派人勘察过，凛州境是大唐境内最薄弱的一处，按理此番突击是十拿九稳，谁知却有这么一个大变故，这让他如何能不气？

    ......

    长安城。

    天罡道观。

    道教道首坐守白玉京，看着高空之上出现的妖怪妖精，眉头已经皱紧，他无法动手，因为一旦动手，白玉京镇压着的妖祖就会伺机而动。

    道首现在就能感知到，白玉京之下的妖祖动静十分之大，那一道强大无匹的妖气，时不时地泄露一二，这无疑是刺激那些来救它的妖子妖孙们。

    道首的眉头是越皱越紧，他已经忍不住要出手，因为他‘看到’了其他地方的人间惨状。

    尤其是凛州境，眼看着那座阴宫鬼殿就要重现人间。

    妖祖的声音这时从白玉京之下响了起来，“袁天邈，难道你要眼睁睁地看着人间沦为阴宫鬼殿之地，让天下百姓惨死于阴鬼手中吗？枉你天罡道观乃大唐国教，如今天下动乱，还能在这不关己事地坐着？”

    道首瞳孔微眯起来，虽然知道这妖祖是刺激自己，但正如它所言，若是再这般下去，天下真的就要沉沦！

    成为人间炼狱，到时候要重新将阴宫鬼殿镇压回去，就不是那般容易办到了。

    可是妖祖也是一大祸害，实力强绝，想要妖统天下，圈养人族，让人族成为家禽类的存在。

    这也是道首不敢贸然出手的缘故，是一把两刃刀，不管选择哪个，都会给人间带来危险。

    正当道首犹豫不决时，突然天生异象，三大寺庙的钟鼓齐鸣，响彻整座长安城。

    “应天佛经？！”道首惊讶不已，他来不及细算这部佛经的级别，但此刻出现就是对阴宫鬼殿最好的打击！

    道首翘首望向凛州境的方向，见局势稳定，那座阴宫鬼殿在应天佛经之下被镇压下来，顿时稍许放心，安心坐守在此，不让妖祖挣脱出来。

    妖祖似乎也感应到那应天佛经，不甘的怒吼道：“是哪个死秃驴所为！佛门就是碍事！六百年前若不是那白马寺的方丈不够狠辣，计划怎会失败？”

