    天蒙蒙亮时,易飒听到车声和喧哗声,是易云巧到了。

    到就到吧,天王老子到了，也不能影响她睡觉。

    易飒脑袋一歪，又睡过去了,觉得这种一切都无所谓、无牵无挂、只凭自己心意行事的日子挺好的。

    她一直睡到日上三竿，被消息声吵醒,摸过来一看，是宗杭发的。

    ——易飒,你现在忙什么啊？我还没到家,坐车都坐晕了。

    还附了个哭丧脸。

    看这语气，都能想象出他依然蒙在鼓里的百无聊赖模样，易飒想给他回一个，指腹在手机屏上犹疑了会，又蜷了回来。

    她就该冷淡、爱理不理，没人喜欢拿热脸去蹭冷屁股,他受冷落多了，自然就会知趣,渐渐少发讯息，直至最后的断了联系。

    她把手机扔到一边，起床洗漱,又逮了个路过的问起易云巧，那人指了指丁盘岭的帐篷：“一大早就进去了，还有丁玉蝶,说是聊重要的事，不让人打扰。”

    看来是在摊牌，这可真是前人种树后人乘凉啊，几个人奔忙了那么久、脑袋都想破了才理出的前因后果，易云巧她们只消坐着听结论就行了。

    易飒先去简易食堂吃早饭，去得太晚，只剩冷馒头和刷锅水了，负责做饭的人笑着跟她打商量：“要么你坐着等等？午饭就快开搞了，你可以吃头一锅。”

    也行，易飒齿间啮了根木烟枝，就坐在桌子边等，为了打发时间，还借了幅扑克来，洗乱了之后对着呵三口气，摆了牌式准备给自己算命。

    以前在浮村时，老跟陈秃凑局打牌，这算命法也是跟他学的，谈不上准，只图好玩。

    上下各摆五张，这是年运，左右竖排四张，代表身边的男性和女性朋友，中间五张，代表天、地、人、和、自己。

    按理说，翻牌得有次序，但她不管，先翻代表“自己”的那张。

    方块5。

    代表任何事都与愿相违。

    妈的，命已经不好了，扑克牌都落井下石，易飒悻悻的，正想把牌张揉皱，有人在外头叫她：“飒飒？”

    是易云巧。

    易飒应着声，一脸萎靡地走了出去。

    易云巧的发型依然卷卷扬扬，难得的是头发上居然没挂下两个发卷来，想是怕冷，穿得极臃肿，像熊。

    一见她就不给她好脸色，两指并拢往她脑门上戳：“你个死丫头，上次我打电话问你有没有听见关于漂移地窟的风声，你怎么回我的？连我都瞒，你还是不是姓易的？”

    搁了以前，易飒大概要涎着脸笑，或者抱住易云巧的胳膊又是撒娇又是告饶，但现在觉得，大可不必这么委屈自己——装了大半辈子，临死还不让人真性情一把吗？

    她偏了头，把那一记指戳给躲了过去：“当时不是为了保密嘛，盘岭叔不让说。”

    又觑了眼易云巧的脸色：“你都知道了？”

    知道了，坐了一上午，跟听天方夜谭似的，又是96年，又是几千年前的，易云巧到现在都还脑袋发胀：“也不知道是不是真的，不过是得下去看看……”

    她有点唏嘘：“当年死的是易家人，被关的也是，那些人，你可能没印象，我可是都认识。要不是当时怀孕，96年那次，我也该下地窟的……”

    “还有啊，有句话跟你说……”

    她伸长手臂，搭上易飒的肩背：“你说，这次怎么让丁盘岭领头了呢？他一个平时不做声的，凭什么啊？”

    易飒无奈：这个云巧姑姑，总拿小心眼揣度别人，在鄱阳湖时怀疑姜孝广要私开金汤，现在又嫉妒丁盘岭领头……

    她正要说话，忽然心里一动。

    不对，易云巧是在她背上写字。

    ——适时闭眼，别乱说话。

    这是……

    易飒的心止不住狂跳：易云巧是在拿话打岔，声东击西，适时闭眼，别乱说话，这是要切断太岁的耳目了——是该这样，否则太被动了，做什么都被它看在眼里。

    她斜了眼易云巧：“云巧姑姑，人家盘岭叔挺好的，你接触多了就知道了。”

    易云巧哼了一声：“我可不觉得，他能的事，我未必不行啊。都是水鬼，谁输谁啊。”

    易飒目送着易云巧趾高气昂离开，忽然发现，论起“演”来，那可真是人人在行，各有所长。

    接下来这几天，大家怕是都得演一套做一套了。

    ***

    一大早，丁碛就跟前方寻找漂移地窟的人联系上了，那头回复说，刚圈定地方，正准备扎经幡，后方的人这两天就可以拔营了。

    丁盘岭正和易云巧她们聊事情，不好进去打扰，按理说，回复丁长盛也是可以的，但丁碛总觉得，这些日子下来，丁长盛似乎察觉了什么，看他的目光都有些怪怪的——所以能避就避，尽量不沾惹。

    他一直等到易云巧和丁玉蝶他们都出了帐，才进去找丁盘岭。

    丁盘岭听完了，微微点头：“行，拔营的事，我让长盛安排。”

    让丁长盛安排？这种琐碎小事，不一贯都是自己的活么？丁碛正纳闷着，丁盘岭又招呼他：“坐了这一上午，腰都酸了，这边景色不错，你陪我出去走走吧。”

    丁碛受宠若惊，却也越发迷糊：水鬼都到齐了，还有丁玉蝶这个丁家的“嫡系”，陪散步这种事，怎么也轮不上他吧？

    他满腹狐疑地跟着丁盘岭往外走，走出营地，爬上就近最高的山坡。

    景色真好，高处是雪山雪盖，低一点是灰褐色山石，再低是青黄色沼泽，沼泽间脉脉细流，在清透的日光下银晃晃灼人的眼。

    丁盘岭伸手指划远近：“看看，这景色，真不错，我们平时在内陆，哪能看到这么开阔的场景啊。”

    丁盘岭怎么会有心思看风景呢，丁碛正不知道该怎么接茬，背上忽然一僵。

    丁盘岭在他背上写字。

    抬眼看丁盘岭时，丁盘岭依然目视前方，脸色很放松：“是吧？”

    丁碛很快按下心头疑窦，很自然地接口：“是啊。”

    他慢慢分辨着丁盘岭写下的字，那可不是一两句话，而是大段的安排、嘱咐。

    有时候，丁盘岭手上稍停，会插几句随意的话，关于天气、回程、这两天的伙食、身体的不适，丁碛嘴上跟着应和，心里愈发紧张。

    也不知过了多久，这艰难的“对答”才告终结，丁盘岭收回手，像是忽然想起了什么：“对了，飒飒她们上次下地窟，说是要过一段水路，很冷，待久了人有点受不了，你想想办法，这两天去采买一批干式的潜水服来，这种可以在里头加衣服，到时候保暖就不成问题了。还有，氧气筒还是得备，虽然水鬼能在水下长待，但毕竟是高原，体力消耗过大的话，有氧气筒能救命的，赶紧去吧。”

    丁碛嗯了一声，却没立刻挪步子。

    丁盘岭正觉得奇怪，丁碛清了清嗓子：“岭叔，你应该知道我的事了吧，就是因为我之前的一些失误，跟易飒有点不愉快。”

    “是她那个朋友陈禾几的事吗？”

    “是，之前我干爹借口漂移地窟的事还没搞清楚、正是用人的时候，把她给拖住了。但你也知道易飒的脾气，我觉得她不会算了的。”

    “所以呢？”

    “就是想让岭叔为我讲几句好话。”

    丁盘岭笑了笑。

    他前脚吩咐完丁碛事情，丁碛后脚就提要求，说不好听点，这真类似于要挟了。

    丁碛似乎猜到了他在想什么：“岭叔，我没别的意思，还是那句话，就想给自己找条活路。”

    “你觉得只要飒飒不追究，就万事大吉了？”

    “她不追究，我就没什么顾虑了。”

    “那对于那些人呢，你觉得抱歉吗？说真话。”

    丁碛笑起来，顿了顿说：“我没感觉。”

    “岭叔，我跟任何一个死在我手上的人都没仇，无非就是听命行事。你不能指望一个人既是个合格的、干脏事的傀儡，又饱含良知、时时揣一颗歉疚心，这跟当了……又要立牌坊有什么区别？”

    “事实上，易飒一直追着我，让我觉得很憋屈。”

    丁盘岭不动声色：“憋屈？”

    丁碛冷笑：“为什么要追着我啊？我就是个工具，人家让我干什么我就干，真要论罪，我也就是个从犯。要我杀人、要我感到抱歉、最后还要推我出去抵罪，是不是不公平啊？我不是想说我干爹的不是……”

    他压低声音：“他授意我不惜一切代价杀死易萧、让假姜骏消失，甚至暗示我易飒太麻烦的话，可以下手。他的罪比我小吗？”

    “因为他是三姓的人，他顾全大局帮大家做事，他手上没沾血，你们都对他的罪视而不见，那我呢，我难道不是在帮三姓做事？”

    “背后那些明里暗里唆使的人什么事都没有，只推我出来挡枪，我就是不服气。想让我服罪可以，有些人得出来一起领……岭叔，我觉得你是个可以讲理的人，才跟你说这些话，我就是希望……”

    他话里有话：“我这么辛苦办事，能有个回报。”

    丁盘岭沉默了会，说了句：“我知道了。”

    ***

    丁碛下了土坡，一路走回营地，大步流星，上了自己开来的那辆大切，车子一轰，猛打方向盘，向外疾驰。

    就近的人猝不及防，车子出去了才想起追着大叫：“哎，哎，你去哪啊？”

    然后瞬间被甩在了后头。

    丁碛脸色铁青，满腔愤恨，他其实从来不是个感情外露的人，今天也不知道怎么的，对着丁盘岭，忽然就没收住。

    也不知道是福是祸，但随便它了，说了就是说了，反正说的都是真心话。

    他也许有罪，让他死可以，但其它该死的人，别缩在后头。

    旷野浩大，视线里没别的车，他横冲直撞，近乎盲开，过了会一手扶住方向盘，另一只手掏出手机。

    那天易飒让他别祸害人，怪了，他祸害谁了？腿长在井袖自己身上，她舍不得走，也赖他？

    他翻出井袖的号码，正要拨号，心念一转，改拨了家里的。

    如果她真搬进去住了，电话自然有人接。

    果然，不多时，他就听到井袖的声音：“喂？”

    丁碛正想说话，忽然听到类似滚锅的咕噜咕噜声，心里一怔，顿了会才说：“是我，你在用厨房吗？”

    井袖一窘：“是，我看到很多厨具都没用过，积了灰，就洗了，然后熬上了汤，汤锅什么的，还是多用用的好。”

    “什么汤啊？”

    “番茄牛腩汤。”

    是吗，清冷带泥湿味的空气里，好像真的隐隐传来西红柿的味道，嘴巴里似乎有一股酸甜的劲儿冲上来，软了牙根。

    丁碛把车窗揿下些，让冷风吹透脑子，语气复又生硬：“我问你件事。”

    “你说。”

    “宗杭是你朋友吧？易飒也算吧，你的朋友，都觉得我不是个好东西，苦口婆心规劝，你怎么还没走呢？自己往火坑里跳？”

    井袖沉默了一下，轻声说了句：“丁碛，我觉得你人不坏。”

    不坏？

    丁碛哈哈大笑：“你是不是眼瞎了？我确实杀过人你知道吗？什么脏事混事都做过，这还叫不坏？”

    摊开了说，井袖反坦然了。

    “我知道，宗杭不会骗我，但我总觉得，你不是一个烂到根上的人，有些事，你如果一开始就有选择的话，可能自己也不想做……”

    一开始就有选择的话……

    丁碛有片刻的失神。

    一个捡来的、就是被养来做脏事的绝户，十几岁就已经两手沾上血了，能有什么选择？

    “还有，你对我，真的很好。”

    丁碛打断她：“我不爱你，不知道那是什么东西，我几次留你就是顺便……”

    因为露水情缘，因为顺便，也许还因为看她可怜，跟一片风里乱摇的叶子似的、从来就找不到方向。

    井袖很平静：“我懂，你一早就说了，跟我在一起，就是图个轻松自在，我也没那么多想法，就想找个依靠，我遭劫的时候，你帮我抢回包、让我去医院看伤，我那个时候觉得，就是你了。”

    “后来……”

    井袖失笑：“后来宗杭跟我说了你的事，我挺难受的，但我还是想帮帮你，为你做点事，或者说，至少看到个结果才甘心。你杀了人，可能会坐牢，可能会偿命。”

    “坐牢了，我可以去看看你，真死了，所有人都往你坟上吐唾沫，我想，我还是能去送朵花的——从头到尾，你没有害过我，你确实帮过我，你有罪归你有罪，我感恩归我感恩。”

    丁碛沉默了好一会儿，忽然挂断电话，把手机扔到了副驾上。

    车子驶得很快，前后左右，全是高原旷野独有的萧索。

    看不出来，她还挺义气的。

