    小区门前，待夏家姐妹宣泄完久别重逢后的悲伤情绪后，又有着云卷云舒的穿插打闹，气氛开始变得其乐融融起来。

    “游烟姐姐，你知道么，你之前还那样的时候，竟然以为我们是来你家做客的客人呢！”

    “对对对！游烟姐姐那时候不记得我们了！”

    “是么？那我也真是太蠢了。”游烟嘴角噙着微笑。

    轮到她被云卷云舒纠缠了，她却一点都不嫌烦。

    谁叫这两个小家伙这么可爱呢。

    恢复之后，她做女儿的很多回忆都保留了下来。

    云卷云舒是柴美丽姑妈的一对女儿，她们真的是给柴美丽带来了好多期盼。

    已经人事的游烟自然是羡慕。

    跟秦炎确定了负距离的关系，游烟想起了多日前自己体内的残留，不禁有些期待。

    会不会...就因为...有了呀...

    “小卷小舒，不要跟你们姐姐提那些不好的回忆！”柴美丽听到女儿哪壶不开提哪壶，马上制止道。

    在她看来，游烟失忆是灾祸。

    刚刚发生那时候，给她们造成的打击别提有多大了。

    现在可不能因为好了就胡乱提起。

    免得坏心情。

    柴美丽的想法，游烟当然清楚。

    但她还是笑着说道：“姑妈，没事的，其实，我很喜欢我当女儿的这段日子。”

    “可能让大家担心了，但我也体验到了你之于小卷小舒的感觉。”

    说着，游烟伸手轻轻掐了一把云卷云舒的粉嫩脸蛋，还让她们叫了声。

    “呀！”

    “表姐，游烟姐姐掐我！”

    “咯咯咯！”云卷云舒很快地就又投入到了柴米的怀抱当中。

    “这样啊...”柴美丽闻言点点头，放轻松下来。

    游烟这个当事人都说没事了，她就不瞎操心了。

    边上，白蓉蓉不得不再次用不善的眼神地望着秦炎。

    因为又有新的女人出现了。

    初来乍到，她为了自己，为了子溪的相处，得问清楚：“秦炎，她也是你的女人么？”

    秦炎顺着轻声问着的白蓉蓉下巴点了点的方向看过去，哭笑不得：“我说小蓉蓉，她是我姑妈，你是不是想太多了？”

    “我怎么能不想太多，嗯？”

    “随便出现个女人，都似乎是你的，我不问清楚，冒犯到了怎么办？”

    曹子溪都被白蓉蓉的话语逗笑了。

    但...似乎这也很有道理。

    冒犯秦炎的女人，那就是冒犯秦炎啊。

    秦炎是谁？

    年轻一辈的大佬人物！

    这可怠慢不得！

    “小蓉蓉，还有小子溪，你们不要想太多哈！”秦炎摆着手笑道。

    白蓉蓉这时候眼睛一瞪，“我还没问完！”

    “她呢？”

    白蓉蓉的下巴又转移了方向。

    秦炎顺着，看到了正在与夏薇握着手，说着话的夏诗雨。

    她泪眼未干，看起来颇为的柔弱。

    可她的身子，却是散发着一股成熟的味道，这有点矛盾的气质冲突，牢牢地吸引住了秦炎的眼球。

    正是这稍微欣赏过头的注视，让白蓉蓉嗤笑：“切！”

    “秦炎，你可真行！”

    “姐妹啊姐妹，姐姐帮你守着家，你就去把人家妹妹给泡回来了！”

    “而且柴米游烟都不生气呢！”

    “牛逼！”

    白蓉蓉说得并不大声，却让就在边上没掺和大家各自打闹的秦炎听得清清楚楚。

    “扑哧！”小念没忍住笑出声来。

    白蓉蓉的夸赞，那阴阳成分多少是有的。

    小念觉得很有趣。

    这个时候，秦炎正想反驳，然后寻思着怎么给小蓉蓉一点教训，最近是有些无法无天了。

    那边，夏薇与夏诗雨分开。

    夏薇抹去眼角泪花地小跑过来，主动拥抱住了秦炎。

    “大宝...谢谢你！”

    这是夏家大小姐的第一次主动投怀送抱。

    她来感谢秦炎带她回来了！

    秦炎习惯性地张开双臂揽住夏薇的腰肢。

    手有一只更是习惯性地滑落在下面一点位置。

    一只手轻拍夏薇背部之时，秦炎也在拍着夏薇的腰胯。

    这在大家看来还挺正常的，但是夏诗雨和柴美丽却是不知道夏薇已经是秦炎的人了。

    夏诗雨，更是正正好在一条直线上看着秦炎的手在出格边缘徘徊。

    妹妹主动去抱的，秦炎婉拒过她，所以夏诗雨确信，秦炎不会占这丁点白来的便宜。

    夏诗雨怎么都没有想到，她竟是以这样的方式，知道了自己妹妹与秦炎的关系...

    脸色只是白了一小下，夏诗雨就马上调整回来。

    只不过笑容显得有些勉强。

    柴美丽在旁看得直叹气。

    ......

