    二月初到，春寒料峭，枝叶抽出了嫩嫩的新绿，明兰心情大好，决心写两幅大字欢迎春天，便铺开了闲置一冬的桌案，叫丹橘细细的磨了一砚浓墨，刚提笔写了一句‘竹外桃花两枝’，墨兰便来串门了，明兰忙搁下笔，笑着迎进门来。

    寒暄过后，墨兰一抬眼便瞧见黄花梨木雕海棠嵌大理石的桌案上，铺了一层雪白的宣纸，墨迹未干，便笑道：“打搅妹妹用功了。”明兰笑笑：“不过是写着顽罢了，哪算用功。”

    墨兰走到案前拈起纸张来看，挑剔道：“就你这般的也敢写斗笔？！半分力道也无，笔力不开，字儿便如团在一起的！”

    明兰劈头就被批了一顿，讪讪道：“我就小楷还能见人，还是抄经书练出来的。”拜托，课余时间练习来凑点儿才艺分给高考加分的，和真正日夜苦练的艺术追求者能一样吗？

    墨兰轻蔑的看了明兰一眼，二话不说提起笔来唰唰几下，续写了一句‘春江水暖鸭先知’，果然饱满圆润，比明兰那几个字强多了，不过……她虽不会写，但也看得出，这几个字比起老还是差的。

    当然，明兰还是大声叫好，卖力夸奖，墨兰看着自己这几个字，也颇为得意，便又接着往下写起来，刚刚写完最后一个字，给‘时’字点上浓浓的一点，如兰也来了，她一见墨兰也在，便皱了皱眉，道：“怎么你也在？”

    明兰来不及赞扬墨兰的最后一笔，便上前把如兰迎进屋来，那边掀帘的燕草早已习惯了，不等吩咐便去泡茶了。墨兰放下笔，从桌案后转出来，笑道：“你来得，我就来不得？”明兰连忙打圆场，自我调侃道：“主要是我这儿忒好了，茶好，点心好，主家尤其好。”

    墨兰如兰齐齐啐了她一口。

    不知何时起，姐妹常齐聚暮苍斋，其实真说起来，如兰的陶然馆最舒适豪华，不过墨兰每每进去，都要调笑一番‘庸俗土气’，而墨兰的山月居最是清雅宜人，遍地堆满笔墨纸砚，如兰进去又要挑衅一番‘假究’，如此常常没说上两句，便要爆发战争；只有明兰脸皮扛得住，能耸耸肩过去。

    如兰绕到桌案后也去看那大字，她虽评不出字好坏，但也要说上几句：“怎么不用燕笺？这回过年，我舅舅不是送来许多吗？”明兰笼着手，怕怕道：“那多贵呀，寻常练字就不用了吧。”

    墨兰冷哼一声：“写字瞧的是笔法，便是王羲之的《兰亭序》也不过写在寻常纸上，却也流传千古，为的难道是那纸？”

    明兰赶忙插嘴进去：“两位姐姐说的都没错，不过我这样的笔法，也就配得上这寻常宣纸了，回头姐姐们要来我这儿写字，请自带上好的纸笺哦。”

    她并不怕她们吵架，但最好战场不要是暮苍斋，上回她俩置气，墨兰随手砸了一个掐丝珐琅的香盒，如兰一挥摔掉了个粉彩豆绿釉的西施杯，又不好去赔，明兰好生心疼。

    燕草端着茶盘上来了，后头跟着端点心提篮盒的丹橘，明兰连忙把她们两拉到桌边坐，笑道：“这是昨儿房妈妈新做的豆沙点心，我从老那儿顺来的，姐姐们尝尝。”

    墨兰如常又评了茶水几句，如兰照例也挑剔了点心几句，这才平和了气氛。

    几句过后，便说到了昨日的访客，如兰道：“母亲说了，那贺老夫人颇通医术，来与老叙旧，没说几句便给老把了脉，瞧起身来，便不叫我们去拜见了。”

    墨兰斯的拨动着茶碗盖，笑道：“听闻一同来的那位贺家公，也是医的；哎……行医好是好，可惜便是进了医院，熬上了院使院判，最多也不过五六。”

    如兰哼了声：“有本事你一辈别瞧大夫！”墨兰不去理如兰，只瞥了明兰一眼，意有所指的笑了笑：“不过……好在门风清白，人口简单。”

    明兰低头喝茶，并不接口，如兰不知内情，自顾自的调转话题：“后日去广济寺，六妹妹可想好穿戴什么了？我要把大姐姐给的那副累丝嵌珠大凤钗戴上，上头的宝虾形缠头一抖一抖的，可好玩儿了。”

    明兰笑道：“我嘛，就戴那副嵌翠玉的莲花银缠丝头面去。”如兰皱了皱鼻，嫌弃道：“寒酸了，你就不能给咱家长长脸吗？若没好的，我借你就是！”气势凌人。

    明兰倒不在意，放下茶碗，一脸正经道：“咱们是去进香祈福，你戴那么多金晃晃的去，小心耀花了菩萨的眼睛，便听不进你求什么了！长脸？小心被打劫的瞧中了，那可真长脸了！”

    如兰瞪眼道：“天脚下，谁敢打劫？闷了这许多天，我可要好好玩玩，我还要戴上那支宝石攒花的金簪和珍珠挂链呢。”炫耀之意溢于言表。

    “我的天呀，您这一身便可开个首饰铺了，五姐姐行行好，饶了您那可怜的脖吧！”明兰吐槽，如兰伸手来拧她的脸，明兰忙躲。

    墨兰见她们俩笑闹成一团，觉有些受冷落，便冷言冷语道：“往年都是正月里去上香，偏今年拖到了如今才去，有什么趣儿？你们还这般高兴。”

    如兰立刻回头，反驳道：“老说了，京城鱼龙混杂，若赶在正月里人多时去上香，便不能妥帖照看，到时候别引出些故事来！你以为在登州呀，能把寺里寺外的闲杂人驱赶开？若被登徒浪瞧见了怎办？”

    墨兰轻笑道：“妹妹戏看多了吧，这般多虑，正月里多是名门豪族去的，便是我们看不严实，他们也会严密提防，有什么好怕的？老也忒小心了，到底年纪大了。”

    明兰听了很不舒服，眉头一皱道：“难道名门豪族里便没有登徒浪？姐姐这般花容月貌，人见人爱，还是少为爹爹兄长惹些麻烦罢。”声音中不自觉带了几分冷意。

    墨兰生生一噎，咬牙怒道：“妹妹什么意思？！”

    明兰微笑道：“姐姐说呢？”

    墨兰愤恨的瞪过去，明兰毫不退让，如兰十分兴奋，可惜两人只对视了一会儿，明兰便撇开眼神，温和的笑了笑，道：“妹妹的意思是，长辈总比咱们想的周全些，咱们做小辈的听话便是。”

    墨兰忿忿坐下，如兰还嫌不过瘾，正要添上两把柴，忽然帘掀开，一个伶俐清秀的小丫头钻进来，正是如兰身边的丫鬟小喜鹊，她朝几个女孩恭敬的福了福，然后向着如兰笑着禀道：“五姑娘，叫你去呢。”

    如兰惊拍了一下自己的脸，轻呼道：“呀，我又忘了！叫我帮着她看些账本。”还故意看着两个兰，不无得意，“……四姐姐，六妹妹，我先走了。”说着便急急忙忙的离去了。

    待人走远后，墨兰才重重拍了下桌，恨声道：“瞧她那张狂样儿！也忒偏心了！”

    明兰又端起茶碗，轻轻吹着，还道：“林姨娘教四姐姐诗词歌赋，教五姐姐管家立账，我跟着房妈妈些女红，这不挺好的嘛。”

    墨兰看着明兰，只觉一拳头打在棉花上，肚里憋着气，便又阴阳怪气道：“听说那贺家公的祖父已致仕，家中只一个大伯父在南边当知府，也不知会不会看顾侄。”

    明兰一句也不说，只默默听她说完，才放下茶碗，微微侧身正对着墨兰做好，正色道：“姐姐可还记得登州的美韵姐姐？”

    墨兰没想到明兰忽然提起这个来，怔了怔，才道：“记得，怎么了？”

    明兰缓缓道：“美韵姐姐是刘知府家的庶女，刘夫人也算的上和气仁慈了，去年她嫁了一位清贫的当地举。”见墨兰不明所以，明兰继续说，“不单是她，咱们在登州这么多年，姐姐认得那许多闺中姊妹，那些庶女们都嫁的如何？”

    墨兰渐渐明白她的意思，脸色十分难看，秀气的眉毛耸成一个尖锐的斗角，明兰接着道：“说起来，她们中运气最好的云珠姐姐，也不过是嫁了同僚嫡，那还是她家自己没有女儿，把云珠姐姐当亲生的。其他呢，金娥姐姐嫁了一个中年经历做填房，好在前头没儿，瑞春姐姐嫁了镇上的一个员外。最可怜的是顺娘姊妹俩，钱知县只顾自己贪财好色，从不管庶出女死活，她们便任由揉搓，一个被送给了山东按察使做妾，一个嫁了年过半的乡下富户做填房，换回许多礼钱……”

    墨兰想起那些曾经认识的女孩，那般水灵娇美，一转眼却都风吹人散，心里也沉沉的，明兰低声叹气道：“能出来闺中交际的，还算是有头脸的，那些被拘在家中的庶女，还不知怎么样呢？……大姐姐是嫁入伯爵府，姐姐这几日要好的那几个京城闺秀也都十分体面，可咱们能和她们比吗？”

    嫡女比庶女好的不仅仅是出身和教养，嫡女是个可攻可守的位置，混好了攀龙附凤都有可能，可庶女就不一样了，高不成低不就，和嫡出的姊妹生活在一个圈里，见一样的人过一样的生活，可最后婚嫁了，吧唧，差了个十万八千里，这种比较产生的失落感十分可怕。

    墨兰铿声道：“咱们不一样，爹爹为官得力，兄长年少有为。”顿了一顿，低声道：“别说什么嫡的庶的，论才，貌，我哪一样输人了？不就是没托生在肚里吗？看看长栋，府里便是个下人也捧红踩低，我若不多长个心眼，便被踩到泥里去了。凭什么我一辈都要屈居人下？”

    明兰忽觉气闷，起身去开窗，轻轻道：“但愿姐姐心想事成。”——如何区别上进和不安分？登高跌重，若不成怎么办？姐妹一场，能劝的都劝了，她若继续执迷不悟，也与人无尤了，明兰又不是拜圣母的。

    ...

