 “轰轰——”天

    地乌云如墨，电闪雷鸣，整个天地如同乾坤倒转，下起了瓢泼大雨，整个世界如同到了世界末日，一时间洪水泛滥，猛兽频出。玄

    天域，中天域等附近的几个大域，天色变的极为的恶劣，整个天地都暗了下来。

    “天地大劫真的要来了么＿”

    有太多的强者暗中震惊，人心惶惶。

    而逍遥门内部更是气氛沉重，压抑之极。“

    不管如何，不论付出代价，也要把门主找回来！”

    逍遥门核心弟子大会上，十三妃，冰女，殷石，林天库，谢君豪，三大上古主宰等等，一众强者心中沉重不已，而冰女更是神色凝重的说道。中

    天域的事情自然传到了逍遥门，洛天受了重伤，被皇天灵带走，至今下落不明，让逍遥门担心不已。洛

    天是逍遥门的灵魂人物，他的消失，牵挂着逍遥门众人的心，更让众女坐立不安。

    “父亲不会有事的，他不会有事的，不行，我要出去找他，”

    亭亭玉立的洛冰，此刻一双漂亮的眸子微微泛红，身躯微微颤抖，父亲在她的心目中，那就是神话般的存在，是英雄，是天，是她的保护伞，从来没有想到父亲会有这么一天，她接受不了，也不敢相信。“

    冰儿，退下，要找也是我们去找，你不要添乱，父亲不在，我们兄弟两个就要担起这个责任来，一定要找回父亲，太皇天！老子早晚杀了他！”洛

    小天和洛华两人站了出来，洛小天的性格和洛天极像，此刻，他的双眼通红，极为骇人，此刻，牙咬切齿道。

    “你们三人都给我退下，不要在这里添乱，”冰

    女冲三人冷喝。

    “冰姨——”洛

    小天叫道。

    “退下！”冰

    女轻喝。

    “小天，小华，冰儿，这件事非同小可，混沌强者都出手了，大势已经到来，不是你们能参合的，明白吗？放心吧，你们的父亲不会有事的，他如果出事，逍遥门会倾尽全力，也要杀向皇天域，鸡犬不留！”

    林天库安慰三个孩子，同时，冷漠的说道，眼中的杀机一闪而过。“

    二叔，我要出去找他，”林

    曦站了出来。“

    我也去，”小

    凌泪水涟涟，哽咽道。“

    孩子，你留下，我去，”老麒麟也就是麒麟尊者说道。“

    大家不要着急，据我所知，洛天目前没有生命危险，不过，一定受伤很严重，他的心智超群，现在之所以没有回到逍遥门，那是因为他担心有人在监视他，怕把灾祸带到逍遥门。

    所以，他一定是躲在某个地方，如果连那个强横的存在都查不到他，说明他是安全的，但我们也不会找得到，所以，出去也没有用，”这

    时，来自冥山的八极柔理智的说道。

    “照你这么说，我们不用出去找了，不管他的死活？也许他现在正需要我们的帮助也说不定呢？”

    林曦冷漠的看向八极柔一眼冷声喝道。

    “我不是这个意思，我是说——”八极柔不知道该怎么解释。“

    你不用说了，洛天一定要找，找不到也要找，不然我心难安！”玉

    无暇淡淡的说道。“

    有道理，他如果出了事，你们事先在逍遥门的墓陵为我立一块碑便可！”

    上官飞燕郑重的说道。

    “燕子——”素萍看向自己的女儿。

    “母亲，我了解洛天，当年在龙魂的时候，他教过我，如果受伤在外，他定会留下线索，我不知道在这里是否还适用，不过我要试一下，”“

    如果是那样的话，我们两个去吧，我们跟随天哥最久，”

    玄天和白虎站了出来。“

    你们两个不要冲动，其实，八极姑娘刚才说的没有错，现在外面的局势混乱，你们出去再出了什么事，让小天其心难安，再——等等吧，”十

    三妃此刻想了一下苦涩的说道。

    “母亲大人，不可，三十三世界的大劫快要到了，洛天是逍遥门的魂，说句不该说的话，没有他，我们逍遥门有何人能带我们渡过大劫？也就是说，我们的寿元已经开始倒计时了，还有什么好担心的？照我说，应该把逍遥门的弟子全部撒出去，不找到洛天，誓不罢休！”小

    凌说话毫无顾忌，大声说道，让逍遥门诸多的强者神色有些黯然，包括，谢君豪，林天库，帝尊，三大上古主宰等，连他们也无法抗过天地大劫。

    洛天在，他们心里才有底，洛天不在，他们心里可没有底。“

    母亲大人，我认为还是应该找一下——”冰女最后建议道。

    “可是——”十

    三妃也是担心众人出事，要说她不担心洛天那是不可能的，毕竟那是自己的孩子。

    这时，一清道长出现在众人面前，这个老道长心力看起来有些憔悴，不过，神色有些凝重，气息强大，此刻，看向十三妃道：

    “殷夫人，洛小天是听从贫道的建议，才赶去中天域趟那趟混水的，此事和贫道有脱不了干系，我去寻他，”“

    你这个牛鼻子老道，这件事当然和你脱不了干系，本该你去寻找，”谢

    君豪哼道。“

    道长，这不怪你，其实——”十三妃欲言又止。“

    洛小友不会有事的，他的运气逆天，不过，也许真的需要帮助，”一清道长扫了谢君豪一眼，然后看向十三妃认真的说道。

    “道长，不知道焦天一大哥如何了？”冰

    女想了一下问道。

    “他现在没有事了，只不过还很虚弱，过段时间醒来就好了，”一清道长淡淡的说道。

    “既然如此，那选派人手吧，”十三妃也不想耽误时间，最后定下来十几人，都是身法极为敏捷，擅长追踪和隐匿的强者高手。

    其中，一清道长带队，有对空间感应极为敏感的闪电主宰，有擅长虚空之术的林天库，帝尊，林曦，还有极为机智的冰女，老麒麟，剑十三的师叔等。

    另外，还有齐素素，需要说明一点的是，齐素素是自己强烈要求要去的，除了齐素素外，强烈要求出去的，还有八极柔，红玉，还有紫裳及焦婉，这些都是对洛天的伤势有帮助的女人。

    八极柔虽然不赞成去寻找，不过，并不是说她心里不爱洛天，相反，爱的深沉，既然阻拦不了，那么，她一定要去。很

    快的，逍遥门的一干强者，冲出了逍遥门，冲进了那天昏地暗，狂风暴雨的夜色虚空之中—— 