    英国公府，张懋的书房内，英国公名下的诸多产业，每到月底的时候都会来向张懋汇报下上个月的业绩，让这位老国公知道自己到底赚了多少银子。

    “这个月的工钱都给大家发下去了吗？”

    张懋看看眼前十几个经理，喝口茶也是问道。

    “回国公爷的话，都已经全部足额发放下去了。”

    众多的经理纷纷点头回道。

    “那就好，我们做事都要按照朝廷的规章制度来，朝廷有政令，我们就要遵守，工人们的工钱也是要按月的足额发放下去，可别让这样的事情坏了我们的名声。”

    张懋满意的点点头，眼前的这十几个经理其实都是老张家的人，不过都是旁系子弟，负责帮英国公府打理诸多的产业。

    像以前的时候，英国公麾下就有大量的田产、矿产、房产、店铺等之类的，这些事情老张自然是不方便自己出面去打理的，都是交给自己族内的子弟来做，当然有些信任的仆人也可以获得机会去帮忙打理一些产业。

    这些年，随着资本主义、殖民主义和海外贸易的兴起，张懋跟着刘晋一起合伙置办了非常多的产业，水泥厂、纺织厂、钢铁、造船、贸易商行、殖民商行、海外的殖民地、种植园、牧场、茶庄、酒庄等等。

    产业非常的庞大，涉及诸多的行业和领域，很多都是和刘晋一起合伙的，不需要他管理，到了年底的时候参加股东大会就可以了。

    不过老张也是自己单独的出资置办了不少的产业，像张氏纺织厂、张氏造船厂、张氏钢铁厂、张氏水泥厂、张氏种植园、张氏制糖厂等等，大一堆的产业，有很多都是张懋自己单独出资置办起来的。

    这一部分产业都是老张自己派遣了家族里面的子弟以及信得过的仆人去管理，此外，在海外的殖民地这里，老张也是派遣了大量的子弟参与殖民地的管理和经营。

    这些旁系子弟，都是祖上开枝散叶出来的，有些是老张自己亲兄弟的子孙，是绝对信得过的。

    这个时代和后世是完全不同的，宗族的影响力是非常强大的，深入到各个方面和各个层次，任何人都难以逃离宗族的影响。

    同样的不管是英国公还是说成国公、定国公，又或者是遍布大江南北的诸多商行、大工厂等等，类似的现象都是非常常见的。

    家族子弟大量参与到家族的产业当中去，这家族的产业也不单单是属于个人，同样也是属于整个家族。

    就比如英国公麾下的这些庞大产业，你说属于张懋吧，确实是属于张懋，但同时，它也是属于整个英国公家族，张懋只是这一代的掌舵人。

    类似这样的情况在大明非常的普遍，江南地区的那些大商人家族，比如大名鼎鼎的徽商以及盐商，其实背后都是一整个家族的子弟在做这件事情。

    有当官的为家族这边打通官方渠道，也有习武的家族子弟专门走南闯北，为家族生意保驾护航，最后赚到了钱，也会滋养整个家族。

    出钱建私塾、书院，让家族的孩子可以读书考科举，大量兼并土地到自己家族麾下，可以养活更多的族人等等。

    这就是这个时代极具特色的一点，宗族势力庞大，任何人都要尽可能的生活在宗族之中，这样才可以获得更多的资源，同样也少不了因为宗族而受到诸多的牵绊。

    毕竟这是一个连坐的时代，动不动就是三族、五族，九族的，一旦牵连起来，往往都是一整个庞大的家族，动辄几百上千口人。

    “我们都晓得~”

    众多经理也是连忙说道。

    “一个月发掉了几十万两银子，说说吧，这个月赚了多少钱~”

    张懋想到这个月发下去的几十万两银子，也是忍不住一阵肉疼。

    嘴上说要遵守朝廷的法制法规，可是一个月发几十万两银子下去，还是很肉疼的，要是留到过年的时候来发，这一年算下来几百万两银子，放银行里面利息都是一笔庞大的数字。

    更何况现在老张也是很需要银子的。

    别看产业很大，赚的钱也不少，可是老张一直以来也都喜欢学刘晋到处投资。

    最近也是在大肆的投资南洋的橡胶种植园，这橡胶树苗很贵，随随便便上百万两银子砸进去，到现在可是连个影子都还看不到。

    为了得到橡胶制造轮胎，生产自行车，张懋可是花了大价钱，专门在南洋这边弄了几个大种植园来种植橡胶，死皮赖脸的从刘晋这边搞到了一批相对地价的树苗，但也是花费巨大。

    此外，听刘晋说波斯湾是个好地方，张懋这边也是再次筹集了大量的资金和人手，成立了波斯湾殖民商行，拖着成国公、定国公、澳国公以及刘晋等一大批勋贵们投资，准备去波斯湾这边抢夺地盘。

    殖民商行的投资就非常巨大了，更何况张懋又不打算小打小闹，要做自然是要做的大气些，购买几十艘大船、成立殖民军还有相关后续的开发等等。

    大笔、大笔的银子砸下去，到现在也仅仅只是初步的敲定了方案，后续还需要大量银子的投入。

    所以别看老张产业多，还都是赚钱的买卖，但是老张也缺钱啊。

    现在又要按月给工人们发工钱，这手头上的资金也是很短缺的。

    “也不知道是不是因为现在按月发工钱的缘故，我们纺织厂这边，这个月的生意比起往年来要好很多。”

    “在以往的时候，因为这才刚刚过完年每多久，生意是最差的，一个月还不到六十万两银子，可是这个月，我们做到了九十五万两银子，这其中最主要的还是来自我们国内的订单，特别是成衣厂这边的销售极为不错。”

    负责管理纺织厂的张徽站出来向张懋汇报道。

    “这个月有九十五万两银子的销售？”

    张懋一听，顿时就喜上眉梢，过完年的前面的几个月，各个方面的销售其实都不太理想，特别是跟生活有关的，像纺织厂的影响是最大的，因为过年前大家都已经买完衣服了，过完年后都是在厂里面赚钱，消费大大减低。

    却是没想到，这个月的销售竟然大增。

    “是的，增长了五成多，而且我们的成衣厂还不算什么，最厉害的彩云纺织厂，听说他们这个月的销售额增长超过100%，一个月单单是成衣的销售额就超过六百万两白银，是我们的好几倍。”

    张徽继续说道。

    “这彩云纺织厂有什么厉害的，你们好好去学嘛，他们可以一个月销售六百万两白银，为什么我们就不行？”

    张懋一听，顿时就酸酸的了，论纺织业，这彩云纺织厂绝对是妥妥的扛把子，是龙头，不仅仅规模最大，销售额最多，利润最大，甚至于连利润率都要比一般厂高很多。

    “二爷爷，这彩云纺织厂我们也是一直在研究呢，也是一直在向他们学习，只是彩云纺织厂这边掌握了几种重要的颜色印染，我们做不出来，此外他们每年总是喜欢搞出各种各样新鲜的衣服款式，我们总是跟不上。”

    “这久而久之，大家也都更加认可彩云纺织厂的衣服和牌子了，同样的衣服，我们买三百文，他们敢直接卖一两银子，关键是还比我们卖的更好。”

    张徽无奈的说道，张徽是张懋大哥张忠的孙子，这急了的时候，也是直接喊二爷爷了。

    “他们会的印染颜色，我们也去想办法学回来嘛，他们搞新设计我们也跟着搞就是了，人笨一点没关系了，要跟着聪明人学、跟着聪明人做就可以了。”

    “像我对经商、做买卖根本就什么都不懂，但是我懂得跟人，跟着刘晋做各种各样的买卖，这才有了现在我们张家这样庞大的产业。”

    张懋一听，顿时就气的胡子都歪了，这人笨一点没关系啊，可是要跟对人，跟着聪明人做就可以了嘛。

    “可是二爷爷，去年的时候，帝国理工学院研究出几种新的染料的时候，但是我想要买下方子来，您嫌那个方子太贵了，几个颜色的染料方子而已要价几十万两银子，有这银子我们都可以搞出几十种颜色配方了。”

    “这可是当时您说的，所以我就没买了，转头就让彩云纺织厂这边给买走了，现在哪几种颜色的布料和成衣卖的最火，我们做不出来，即便是做出来了，也会掉色，根本就比不过啊。”

    张徽委屈巴巴的说道。

    “有这回事？”

    张懋一听，想了想问道。

    “有啊，你说不就是几种印染配方嘛，有什么了不起的，要几十万两银子，还不如去抢银行呢。”

    张徽继续说道。

    “好像是有这回事~”

    张懋挠挠头说道：“以后再遇到这种事情，别舍不得银子，直接买下来，不能再便宜彩云纺织厂了。”

    “麻蛋，王守仁这小子和刘晋一样鬼精、鬼精的，几十万两银子买几种染料配方，也真是舍得，不过这牌子打响了，也真是赚钱，我们卖三百文，他们敢卖一两银子，真是黑，和刘晋一样黑！”

