    蒸汽轨道车。

    况且况且的向城西驶去。

    佣兵们开始没位置，一个个只能干站着，场面有点尴尬，谁也不愿意说话。

    等过了第三个站，蒸汽轨道车比较靠近城西了，普通的乘客下去了大半，只剩下在城外种植的农夫或者小商贩同行，座位空出了许多。

    独眼诺曼招呼一声，让大家赶紧找位置坐下。

    佣兵们有位置坐顿时来劲了。

    争相吹牛。

    都吹自己的光荣事迹。

    当然在没酒的情况下最受欢迎的不是吹嘘，而是往下三路去的话题。

    凶汉史丹开始有点担心刘长生会鄙视这帮口无遮拦的粗胚，没想到刘长生完全不在意。

    男人聚一起不说女人才叫奇怪呢！

    不就是段子吗？

    我也会。

    刘长生表示我牛头人无所畏惧，不对，我是天下无敌的纯爱党。

    凶汉史丹有点傻眼，他没想到刘长生如此接地气，你不是宝石湖出来的大学生吗？

    他的想法刘长生是不知道。

    否则会告诉他。

    大学生才是最喜欢说荤段子的人好吧~

    刘长生在凶汉史丹、伦农他们的好奇和期待下，开始了自己的段子。

    至于地球的段子不合适异世界？

    不存在的。

    牛头人无论在哪个世界都会是LSP的最爱。

    所以，你以为我会不懂你们这帮家伙想听什么吗？

    “话说有个为人很正派的名校教授，因为深爱贤惠的妻子，平时很少跟朋友出去玩。直到一天，他的几位学生为了感谢他多年来的教导，决定带他去一间名叫‘人间天堂’的高级俱乐部，体验一下那里相当昂贵但又物有所值的钻石VIP服务。教授一开始是拒绝的，但经过几位学生努力说服，他心动了。一行人到了俱乐部，进了包厢，在挑选俱乐部公主的时候，教授无比惊讶的发现，在队伍中间，那个长相清纯的女精灵可不就是自己妻子的妹妹？”

    “哇哦~”

    “后面呢？”

    “快，我要听后面的故事，一定还有更精彩的后续对不对？”

    史丹他们一听，一张张大脸顿时激动得通红，原来大学生说故事这么刺激的吗？

    而且这个故事听起来真实得出奇。

    该不会就是你们请教授出去玩所发生的真实过程吧？

    如果是。

    那也太刺激了。

    快告诉我接下来教授会有什么反应。

    教授先生该不会装着不认识对方是谁干脆点了自己小姨子吧？

    刘长生不紧不慢地说下去：“教授觉得小姨子那么清纯，做这种事应该是第一次下海，他决定力挽狂澜拯救她的未来，于是装着不认识点了她。点完了，他有点担心学生们会怀疑自己的动机，于是跟学生们解释说，我特喜欢她的清纯。谁不想，他在俱乐部有高级会员的一个学生，大笑告诉他：教授，你别被她的清纯外表骗了，她是这里出名的电动小马达，除了她那个精通百种技巧有技术达人之称的姐姐之外，再无人能敌。”

    佣兵们先是满头的问号？？？

    后来慢慢反应过来。

    狂笑。

    连拍大腿。

    我们以为你要说姐夫和小姨子的故事，没想到最后还有神一般的转折。

    年轻人，你们的大学没白上，我们忽然有点羡慕你们了，你们在大学能学到的东西也太多了。

    经过一个这样的段子。

    刘长生跟佣兵们的关系迅速拉近。

    男人的友谊便是如此的简单和朴实无华，只要你是LSP，那我们就是朋友了，不，我们就是好兄弟了，以后有好东西记得跟兄弟们分享一二。

    可惜今天出任务。

    不能喝酒。

    否则史丹他们非拉刘长生喝个通宵不可。

    说说笑笑间，蒸汽轨道车到了终点站，独眼诺曼第一个站出来召集队伍。

    在城西防御工事处。

    又是独眼诺曼上前登记进出信息。

    “你们记住一点，超过夜晚九点无论发生什么我们都不会开门，你们出任务必须在这个时间点赶回来，祝好运。”城西今天值守的卫士长不是刘长生认识的那个杰拉德，而是另一个有着屁股下巴而且胡子刮得干干净净的中年男子，他对佣兵的态度有点冷淡，远不如当初杰拉德对刘长生的友善。

    “没问题。”独眼诺曼并不在乎对方的态度。

    事实上。

    除了刘长生之外。

    所有人都觉得理所当然，当兵的对佣兵可不就是这种态度吗？

    离开防御要塞，独眼诺曼带队在前，一边走，一边跟身后的队友介绍任务情况。

    当然。

    主要是为了照顾刘长生这种完全不懂的新人。

    “黑色荒地乱葬岗原来是普通平民或者黑户死亡后抛尸的地方，钢铁之城官方会定期进行掩埋，而且经常有守夜人巡逻，本来没有什么问题的，这次尸变应该是受到了亡灵邪教狂热信徒的污染和唤醒，大量的尸体变成了行尸，爬起来无意识游荡……”

    “放心吧，区区行尸难不倒我们。”史丹对于完成任务可谓信心十足。

    他还想着如何在刘长生面前露一手呢。

    独眼诺曼却不敢大意。

    他是队长。

    需要给全队人负责。

    行尸的确不可怕，但数量多了，容易引起质变。

    独眼诺曼换个说话方式：“大家注意细节，如果咱们能调查到行尸感染的具体原因，会有额外奖赏。”

    有额外奖赏这种话佣兵们爱听。

    嚷嚷着。

    一定会找出真相，拿到市政大厅发放的额外奖励。

    走了一段路，独眼诺曼走到刘长生身边，稍微压低声音：“你是第一次合作，我不会怀疑你的能力，只是想提醒你，小心遇到变异行尸，它们的速度比普通行尸要快，而且具有各种不明原因的变异，感染力强，稍不谨慎会感染尸毒……”

    “队长你放心吧，我会跟着史丹组长，听他的安排，将团队配合放在第一位。”刘长生点头表明态度。

    “很好。”独眼诺曼没想到刘长生这个新人有如此的觉悟，心情大好。

    他不担心史丹带队杀不了行尸。

    倒是有点担心。

    这个看起来有点像某个家族出来玩耍的新人佣兵，会不听指挥，在战斗中恣意妄为。

    强行出手抢功劳只是小事，最怕他深入行尸群，被包围，一旦感染尸毒，尤其是变异行尸的尸毒，抢救不及极有可能转化成新的变异行尸……

    到时候对方家族来要人，那真不知如何交待。

    自己身为队长。

    出事了责任第一个落在自己的头顶。

    幸好，这个年轻人比自己内心的最大期盼还要省心，非常的自觉。

    等独眼诺曼走后，凶汉史丹也拍着胸口，表示身为组长，自己会战斗在最前列：“兄弟，你放心，我给你个诀窍，遇到行尸只要不慌，克服恐惧心理，那么它就是任意宰割的一具尸体。它们的速度特别慢，平时比普通人走路要慢得多，只有接近人了，在发动攻击时速度才会加快一丢丢。”

    旁边一脸倒霉的伦农亦点头赞同：“行尸很好杀，只要不被包围，我们用风筝战术可以轻易干掉它们。”

    凶汉史丹举起手中的盾牌。

    做了个防御动作。

    笑道。

    “别的组会如何做我们管不着，但我们组，可以这样分工。我举盾顶在最前面，行尸走近，我会用链锤砸碎它们的头颅。伦农在旁边补刀，行尸失去脑袋不一定会死，它们身上感染的魔能消耗光了，才会彻底死亡，所以伦农到时候补刀，最好给每具尸体浇上猛火油，一把火烧个干净。”

    “我呢？”刘长生问。

    “你别急，你的任务是侦察周围的战况，应对作战计划外的变化，你擅长用枪，可以在我们需要支援时给我们远程支援。”凶汉史丹很照顾的给刘长生安排了侦察和支援的任务。

    “没问题。”刘长生抬手做了个O的K手势。

    “兄弟，这个活其实不轻松，乱葬岗的周围可能会有许多感染的动物，比如尸毒乌鸦、变异尸犬或者食腐昆虫之类，它们往往会突然不知自哪里钻出来，所以你的任务其实很重。”凶汉史丹怕刘长生体验感不强，又赶紧解释了一句。

    “我会认真警惕的。”刘长生默默的将启示戒指戴上。

    凶汉史丹看见刘长生使用超凡物品。

    顿时一阵的无语。

    别那么认真。

    我说的是最严重的情况，通常情况下什么也没有，我不是怕你觉得太轻松了吗，怎么好像吓着你了？

    队伍在黑色干旱的荒野大约走了一个多小时。

    一路平平无奇。

    没有意外。

    前面带路的独眼诺曼忽然停下脚步，举手，示意前面就是乱葬岗了。

    刘长生抬眼望去，前面远处是一个带有斜坡的小山谷深陷下去，而山谷对面的山坡上，密密麻麻的全是坟墓，多得能让密集恐惧症患者心里发毛。

    仔细看。

    可以依稀看见。

    有几百个自地里钻出来尸体。

    正步伐蹒跚的在坟场中间，无意识地游荡。

    此刻刚好有阵风吹来，带来一阵阵令人作呕的尸臭，这股味道熏得刘长生的肠胃直翻腾，差点扛不住要吐出来。

    “给。”倒霉相的伦农自包裹里拿出个口罩戴上，他看了看刘长生，又翻了个给毫无准备的刘长生。

    “谢谢~”刘长生顿时大喜过望，有口罩，我的鼻子总算得救了。

    “刚开始是这样的，慢慢就习惯了。”凶汉史丹哈哈大笑。

    他完全不在乎什么尸臭。

    跟死亡相比。

    这点臭又算得了什么。

    佣兵可是天天行走在死亡边缘说不定哪天就死逑了的金钱奴隶，能活着好好呼吸，已经是最大的奢侈。

