    这和寻常的时候完全不一样，甚至他还感觉这些人隐约要对他出手。

    难不成真如陈强所言？

    他不相信！“几位，这任务我没有完成，我去和金主汇报情况之后，可以放弃这任务吧？”

    老庞试图询问。

    哪曾想，几个人冷笑一声，那眸光之中释放出来些许冰冷，反而还不将他放在眼里。

    这让老庞诧异啊。

    “你想多了！老大交给的任务，要么完成，要么就看老大怎么说？

    如果接了任务就要放弃的话，那任何一个人任务报酬不都是开玩笑的吗？

    到时候若是再发布任务的话，谁还能接？”

    脸上有着刀疤的男子只是冷笑一声，老庞的紧张，从他上车的时候就能感觉到了。

    还以为这家伙能够和其他人不同，能将陈强给收拾掉，却没想到也失败了！由此可见，是他太过于相信了，也是这家伙太过于自信了。

    若是从一开始就好好了解一下陈强的话，说不定还不至于如此危险，说不定还能在短暂的时间内将陈强给杀死。

    其一身实力，多少年来都没有失败过！哪怕面对任何一个人都能毅然决然的对付。

    如今的失利，还在他的预料之内。

    老庞咬紧牙关，双手微微颤抖，他的灵气才刚恢复没有多久，还没办法如以往那般凝聚强横的力量而爆发！再者，这几个人虽然看上去实力强横，可没有一个人是修炼者。

    若是他将这些人打趴下的话，说不定还能使得车头调转，去他想要去的地方。

    将他的亲人调离城市，或许是他最好的选择。

    “我奉劝你还是老实一点。”

    刀疤男冷冷一笑，从老庞的灵气释放出来的那一刻起，他就已经知道这家伙想要干什么了？

    老大在他离开之前就已经对他说过，陈强那一张嘴可不是简单的，是能够将敌人说成朋友，将朋友怼成敌人。

    若是老庞被陈强说服，或者对他们有了些许异心，大可以用镇煞石来压制住修者的灵气。

    对付先天境之上的修者，镇煞石固然没什么作用，可对付一个先天之境往下的人，包括老庞在内则轻而易举。

    “什么意思？”

    老庞疑惑道。

    “你或许还不明白吧，我可以告诉你！在出来之前，老大早就猜到你不老实，所以特意给了我们一人一颗镇煞石。

    这石头，你作为杀手，想必应该比谁都要清楚吧？

    他能够让你没有办法凝聚灵气，也能够让你没有办法聚集功法来对付我们！简单的说呢，现在的你在我们面前就是一个普通人。

    要是想安安稳稳的，最好不要乱动。

    一方面，你已经没有办法对付我们，另一方面，你还有家人在老大的手中，要是反抗的话，这后果哪怕不用我们说，你自己心里也应该清楚的很。”

    刀疤男嘴角一笑，压制老庞的感觉很是痛快。

    看着老庞那一脸吃瘪，一脸想要防抗，却又反抗不了的样子，甚至都想要抬起手来轻轻拍打一下老庞的脸。

    当然，过度的刺激，万一使得老庞与他们同归于尽就不好了。

    老庞一听，连忙就要凝聚灵气。

    可随着源源不断的灵气被堵塞在了丹田之中无法释放出来时，他这才反应过来刀疤男说的这些都是真的！他无法凝聚！他也无法释放！好家伙，原来那家伙比自己想的还要远，原来从自己离开的那一刻起就已经被人给记上了。

    老庞眉头皱起，他纵然心中不平，也只能将这一口怒气给憋下去，也只能不发作。

    如若不然的话，只怕在车内，就占不了便宜，就没他好果子吃。

    瞧见老庞已经老实了，刀疤这才没有为难，吩咐了小弟认真开车之后，便将眸光看向了窗外……车程只有半个小时，便到了一处别墅门口。

    随着车门打开，几个人立马走了上来将老庞给扣住了。

    这让老庞很是恼火，很想要爆发一下自己的力量，虽不能对付这些人，可至少也能挣脱开来吧！然而，他终究还是无力，两手虚弱的连抬都没法抬起来。

    难不成，这就是镇煞石的力量吗？

    也太强横了。

    他只能硬着头皮被一些壮汉给扣入了客厅之内，强行按在了沙发之上坐了下来。

    与此同时，一道身影从侧门内走了出来，那人嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意，“你们怎么回事？

    为何要按住我们的客人？

    要知道……这可是我们派出去收拾陈强的人，虽然失败了，可他毕竟没有逃跑，也没怎么要背叛咱们，怎么可以当成一个背叛者来对待呢？

    还不快赔罪！”

    “是！”

    几个壮汉嘴角一笑，走到老庞面前就微微低头，道歉。

    “对不起，庞先生，这是我们的过错，请您原谅。”

    原谅？

    就这态度？

    老庞压根没从这几个人的眼神之中看出半点诚意，反而发觉一丝轻蔑，一丝嘲笑。

    这让他很不舒服。

    “道歉？

    我看不用了。

    只是……你这是什么意思？

    明明知道我对付不了陈强，明明知道我会失败，还要派人来对付我？

    还用镇煞石！你从一开始就不相信我！”

    这是老庞一直想要说的，说出口的那一刻起，老庞反而咆哮出声，反而怒火上头。

    “别这么想，我是一个商人，商人最要紧的是什么？

    就是保证自己的安全，保证任务的完成度。

    你接下任务的那一刻起就已经注定失败了！知道为何吗？

    你没有好好了解陈强，也不知道陈强在阳城内做了一些什么事！冒然的与之对抗，只会让你导致失败，甚至让你无法崛起！而陈强的那张嘴很厉害，就算是敌人也能被他化为朋友，所以，为了确保最后，我必须要想尽一切办法来保持我的安全，保持我的小弟们的安全，用镇煞石对付你，也是无奈之举，所以希望你理解一下。”

    看似斯文彬彬的男子咧嘴一笑，坐在老庞的面前，将一杯清茶端了过去，“我最近喜欢上了喝茶，多贵的茶我也觉得无所谓。”

    

