 秦逸尘闻言一惊：“前辈，您确定么？

当场炼丹，岂不是白白让姑苏逸这老贼盗取？”

皇甫焱却解释道：“逸尘，现在你想独掌复合丹已经太不现实，试想就算你不当场炼制圣武丹，姑苏逸就不会研制圣阶复合丹了么？”

“你现在炼丹，不仅能让那帮家伙再无理由颠倒黑白，还能用事实告诉天下，在一丹多效的造诣上，你是要领先于姑苏逸的。”

“姑苏逸就算再势大，还能堵得住悠悠众口么？

今后丹道史册上，会不会有这老贼的名字是一回事，但绝对会有你秦逸尘的名字！”

这一刻不知多少人看在眼里，就算畏惧于姑苏逸不敢明说什么，可前者还能左右别人心底的想法么？

皇甫焱声音振奋，不仅秦逸尘能够名扬天下，哪怕对于身为仙师的他而言，指导复合圣丹的荣耀，分量也是极重！秦逸尘闻言一阵权衡后，不得不承认这是现在最好的办法了，打定主意后，他便不再犹豫，当即颔首道：“既然姑苏前辈不信，那晚辈就当献丑了！”

说话间，秦逸尘翻掌，小丹炉赫然在手！只是，见到小丹炉时，在场不知多少丹师忍俊不禁，要不是顾忌现在的场合不只是庆典那般简单，怕是要忍不住嘲讽出声。

在仙宗云集的丹道盛事上，这丹炉，看起来的确难登大雅……皇甫焱也是嘴角一抽，心想逸尘那小子不是在北战界很受器重么？

战无渊怎么连个像样的丹鼎都不给？

然而这锅战无渊表示不背，他不是没问过秦逸尘，只是后者一直坚持要用自己的小丹炉……小丹炉的卖相，不过是小小的变数而已，连插曲都算不上，甚至姑苏逸的神色都丝毫未受到影响。

只是，当姑苏逸看到秦逸尘取出丹炉的那刻，眸中的阴羁便越发明显……姑苏逸不是傻子，相反，能有今天的成绩，他极其精明，所以哪怕秦逸尘还未开始炼丹，他便隐约感觉，这圣阶复合丹，怕不是真是这小子研制出来的！这个念头，令姑苏逸感到无比气恼，他千算万算，却无论如何也没想到，这小子能研究出圣阶复合丹！要知道，秦逸尘也是在盛典期间才突破至强者的，也就是说，他以前不过是个圣阶丹师而已啊！姑苏逸眸光闪烁，现在的他，已经不再考虑压迫秦逸尘，或者说已经没有这个可能，但饶是如此，也并不能说前者就能颠覆了他！而此刻，秦逸尘也已全心神的投入炼丹当中，如今境界大增，炼制圣武丹，更为得心应手。

然而，正如秦逸尘所预料的那般，自己刚开始炼丹，姑苏逸眸中便泛着精芒，这简直是当众偷学啊！可秦逸尘偏偏没有办法，因为姑苏逸完全能一口反驳是在评判，何况，对于不知情的人来说，会认为堂堂仙师偷学他么？

在那些人眼中，只是因为姑苏逸乃是仙师，所以他说的话就是对的！圣武丹的炼制过程，可谓如行云流水，不只是姑苏逸，在场所有仙师几乎都是双眸紧盯，泛着精芒，甚至不时还发出惊叹。

如若撇开一切不谈的话，这圣阶复合丹，的确让他们无比惊艳！当然，其他仙师，也未必没有和姑苏逸同样的心思，毕竟，他们可没理由同情秦逸尘，只不过没有表现的那般明显罢了。

而神霄城内，却是一片惊呼，尤其是当圣武丹出炉的那刻，全城上下都是沸腾喧嚣！“出炉了！竟然真的成丹了！”

“而且没看错的话，秦逸尘所用的药材，的确是圣丹档次！”

“莫不成，此子真的已经研制出圣阶一丹多效！？”

圣武丹在手，秦逸尘看向姑苏逸：“如何？

姑苏前辈现在还觉得晚辈是欺世盗名么？”

姑苏逸脸色微变，他一眼就能看出来，这枚丹药，和之前拿出那枚并无什么区别，都是能够碾压六合丹的存在！而皇甫焱也是上前一步，笑道：“刚才有同仁说丹道一途达者为师，此话不假，那么现在，诸位觉得如何呢？”

此话一出，五位仙师明显脸色一变，这特么，皇甫焱有你的！他们刚才说达者为师，是为了打压秦逸尘和天元仙宗，可不是为了讽刺姑苏逸啊！而天罗仙师等人看在眼里，却是扬起抹笑意，赞叹道：“此丹的确堪称惊世奇丹。”

“在此丹面前，天下圣丹怕是都要黯然失色啊。”

“皇甫老弟，你们藏得可够深的啊！”

几人之所以开口，一是圣武丹的确令他们感到惊艳，其次，嘲讽姑苏逸的机会可不多得，谁愿意错过？

毕竟，姑苏逸当初没能跟他们勾结密谈，自然是有原因的，而他们自然也和姑苏逸走的没那么近。

何况，虽然现在所有人都忌惮神霄仙宗的底蕴，可他们，却始终没放弃过反超的心思啊！至于姑苏逸会不会记仇？

几句无关紧要的嘲讽罢了，姑苏逸还不至于为此撕破脸皮，哪怕要算账，也会将怒火发泄在秦逸尘和天元仙宗身上。

而姑苏逸此刻面色阴沉如墨，他甚至能够想到，现在神霄城内，有多少人正在惊叹于秦逸尘拿出手的圣阶复合丹！最关键的是，秦逸尘此举，相当于用事实告诉天下，在一丹多效上，他要领先于自己！这样以来，便再无污蔑此子欺世盗名！而正如姑苏逸所猜测的那般，此刻神霄城内，无数观众已是脸色骤变，尽管他们不敢说些对前者不敬的话，可都很清楚，只要不是瞎子，就能看出来秦逸尘炼制的丹药，完爆六合丹！甚至城内，已经有不少人心动了，而且回想起来，先前的复合丹，就算不及六合丹，可也不能否认其功效之不凡！一枚仙晶十枚那样的丹药，这价格并不算贵，甚至不少人心底都很清楚，若是神霄仙宗独揽这些丹药的话，那价格还会不会是如此公道，可就是两说了…… 