    在遁入灵界后，楚枫和白露薇的状态格外诡异。

    所谓的灵界，其实就是死者的世界。

    其实他们还在原地未曾动弹，但仿佛就像是从真实的世界中消失了一般，变成了半透明的虚幻灵体状态。

    倘若是进入真正的灵界，便无法感知到任何有生命的事物：包括孟雪、宁挽澜、叶灵，甚至是花草树木。

    但楚枫和白露薇只是开辟出一小片灵界空间，在藏匿自身的同时，仍能感受到外界的情况。

    “银三角背后有三大军阀，但我偏偏选择巴洛克为任务目标，就是因为他爹的情况特殊。”宁挽澜扔下阿杰的头颅，眸中满是戏谑之意。

    “其他军阀将军的儿子死了，即便再怎么震怒，也断然不至于像蓬奈温那么疯狂。”他露出了一丝讥诮的笑容，一脚踩在孟雪的胸膛，“可蓬奈温仅有的儿子死了，就意味着断子绝孙。只要能复仇，付出再大的代价他也能接受。”

    楚枫心头已然掀起了惊涛骇浪，深刻意识到了这是一个何其缜密的阴谋！

    而一旁与他携手握紧令牌的白露薇，更是面色煞白。

    在她和孟雪的眼中，此刻的宁挽澜，宛如来自地狱的恶魔。

    孟雪浑身冰凉，汗毛倒竖，微微颤栗着，骇然问道：“为什么，我们的情报里没有这些消息？！”

    如此详细的情报里面，竟然漏了这般至关重要的信息？

    叶灵平静地推了推镜框，声音中没有丝毫波澜：“因为那份情报是我做的。”

    孟雪为之窒息。

    事情已经很明朗了。

    宁挽澜花大价钱委托黑狼雇佣兵团，斩杀了巴洛克。随后狙击蓬奈温派来的援兵，斩获丰厚的战利品；

    而黑狼雇佣兵团因为情报不足，根本没有意识到蓬奈温的复仇欲有何其强烈，因而遭受了团灭之灾；

    作为幕后黑手的宁挽澜，却堂而皇之地站了出来，要拿下蓬奈温的高额悬赏！

    “感谢你们的付出。”宁挽澜抬起手来，隔空一掌拍落，“永别了。”

    轰——

    黑色罡气如云般涌动，瞬间将孟雪的头颅打炸。

    “楚枫和白露薇呢？”宁挽澜就像是碾死了一只蚂蚁般淡然，头也不回地问道。

    “没有感知到他们的存在，应该不在这里。”叶灵先前已然闭目展开深度精神力扫描了，并没有察觉到任何异样。

    “你确定？”宁挽澜眉头微皱，总觉得不太合理。

    他故意抛出有单大生意的情报，这两个人都不为所动吗？

    “确定。”叶灵断然开口，显然对自己的能力极有自信。

    宁挽澜遂微微颔首，没有再说什么。

    两个C级三等的轮回者罢了，怎么可能逃过叶灵的感知？

    如此也好，免得还要杀了白露薇灭口，影响自己蚕食白家的计划。

    宁叶二人将掉落的轮回道具搜刮一空，尽数纳入空间戒指，随后用燃烧甁毁尸灭迹，这才扬长而去。

    可骨子里极为自傲的两人，根本就没有意识到还有两个幸存者，甚至一度就在他们眼皮子底下。

    像是无声的幽灵，注视着他们的一举一动。

    白露薇想要离开灵界空间，楚枫却是眉头一皱，一把拽住她的手，摇了摇头。

    这让白露薇有些意外，但却是抿着嘴唇，没有再动了。

    大约两分钟后，叶灵的身影去而复还，竟然又回到了广场上。

    看着四周满目疮痍的景象，她略显无奈地叹息一声，摇了摇头。

    “会长太多疑了，难不成我的感知还能出错？”叶灵心中感慨一声，飞身离开作案现场，再也没有折返。

    片刻之后，景观假山后方的空间突然泛起水纹般的波动，楚枫和白露薇的身影赫然从中浮现。

    楚枫微微眯起双眼，眸中杀意凛然：“这就是你的未婚夫？”

    那些骨灰散落在风中，他甚至无从分辨，哪一撮是属于阿杰的、哪一撮又是属于孟雪的。

    若非灵界援军令的存在，只怕他和白露薇也是凶多吉少。

    白露薇张了张嘴，却只露出了苦涩的笑容，没能说出话来。

    ……

    郊区地带，距离黑狼雇佣兵基地颇为遥远的位置。

    一辆价值九百多万的黑色迈巴赫被启动，引擎的轰鸣声宛如猛兽咆哮，足以让男人热血沸腾。

    “我还是不明白，”叶灵开着车，头也不回地问道，“为什么要跟死人这么多废话？你一向心思缜密，为什么到了最后关头，却总要留个活口聊天？”

    宁挽澜两指拂过手中的火麟剑胚，淡淡道：“有什么影响吗？”

    叶灵一度无言以对——好像是没什么影响，反正听到这话的敌人也死了。

    “总归不是什么好习惯吧？电影里都是这么说的，反派死于话多。”她叹息一声，依旧无法理解宁挽澜的心态。

    “你在教我做事？”宁挽澜面带和煦而温暖的笑意。

    熟悉他的叶灵却是脸色微变，正襟危坐，再不敢妄语。

    宁挽澜收起火麟剑胚，闭目养神。

    有些话，他从未对人提起。

    即便是最亲近的叶灵，其实也算不得了解他，更不知道他的过去。

    宁挽澜七岁那年，看到有只受伤的小鸟摔在草地上。

    他本来是想照顾这只小鸟，让它重新展翅飞回大自然的。可在握住这只小鸟的瞬间，宁挽澜有了一种奇妙的震撼——手中脆弱而恐惧的小鸟，是可以任由他摆布的生命。

    他鬼使神差地握紧那只小鸟，越来越用力，感受着生命在自己掌中挣扎，直到再无声息。

    在这个过程中，宁挽澜得到了超乎想象的愉悦和满足，浑身因兴奋而颤栗着，像是有了尿意。

    那时的他还不知道，自己类似尿意的感觉，其实就是性快感。

    只是七岁的宁挽澜已经明白。他喜欢看生命流逝时的无助、恐惧、挣扎，让自己有执掌一切的成就感和满足感。

    可这样的感觉来得快，去得也快。在看到小鸟不再挣扎的尸体后，宁挽澜不仅感到索然无味，甚至从心里涌出了深深的空虚感。

    他不断追逐着这样的快感，又在一次次的空虚中弥足深陷，需要大量的快感来填补铺天盖地的空虚。

    追逐欲望是个无休止的过程，永不停息。

