    虽然双方都不相信对方，但是许星辰和蔷薇提督这互相怀疑的双方，现在能够做的事情是一致的，那就是备战。

    所以简单的讨论之后，许星辰也发布了命令，提督府进入一级战备，将豆子岛基地的深海航母舰体清理工程都停了。

    从招募来的舰娘中，选取作战能力较强的，编成几个巡逻舰队，让自己的契约舰队带领，承担全提督府范围的警戒。

    同时，让发动一大批招募来的流浪舰娘，让她们加大招募力度，尽可能的多招人，至少把总数堆到两万以上。

    因为许星辰感觉，在对战公开了自己的力量之后，剩余的那些流浪舰娘，可能会被其他提督府招去。

    同时，许星辰自己带着主力舰队，开始了新一轮的初级，不过出发的地点，从母港转移到了豆子岛的基地。

    豆子岛基地机场旁边就是湖泊，湖的尺寸足够水轰5起飞，所以许星辰把水轰5水上飞机也挪了过来。

    豆子岛基地外1000公里范围已知的4个海巢，被许星辰按照自己的规则分别编号成2-1到2-4。

    接下来的四天里面，许星辰上午带领自己的主力舰队，从豆子岛基地乘坐水上飞机出发，依次清理这四个海巢。

    豆子岛基地外海的海巢，距离母港其实已经将近两千公里了，这里的海巢深海舰队规模以及级别都更高。

    一般的提督府主力舰队，暂时不敢招惹这种级别的海巢，但是对许星辰已经完成现代化的舰队而言，两者基本没有什么区别。

    战斗基本上都在中午之前就解决了，捞了灵魂核心和新生的舰娘之后，下午就能回到母港去建造和改造。

    不过因为这些深海舰队规模更大，个体的级别也更高，所以许星辰打完之后，得到的收获也更多。

    四个海巢的战斗中，直接捞到的新生舰娘，就有20艘037猎潜艇，8艘03型常规潜艇，以及5艘65型护卫舰。

    03潜艇，和07型（鞍山）驱逐舰，01型（昆明）护卫舰一样，都是苏联与共和国的海军支援协定的内容之一。

    苏联直接提供5艘成品的03型潜艇，然后国内使用苏联提供的资料，自行建造了总计21艘，并出口了4艘。

    许星辰把8艘03型潜艇舰娘，跟之前的4艘033型的舰娘一起，都交给256艇集中管理，安排训练和作战任务。

    65型护卫舰，是60年代根据南部海域需要，利用成熟技术和现有设备，应急设计建造的一型传统火炮护卫舰。

    标准排水量1150吨，满载排水量1250吨，总计建造5艘，名称分别是海口、东川、下关、南充、开源。

    火炮是单管100毫米岸炮，动力用的是民用柴油机，设计速度只有20.5节，实际航速21.5节，最大也只是跑出过23节。

    不过民用柴油机虽然功率小，重量大，但是转速低，而且工作稳定，可以长时间满负荷运转，所以巡航速度就是最大速度。

    最后，也是最重要的，因为65型在设计的时候，就是给南部亚热带地区用的，所以专门设计安装了空调系统。

    她们是第一型装空调的国产军舰！

    051型驱逐舰中，一直到1987年服役的164桂林舰，才终于用上了空调，整整晚了二十年啊！

    通过65型护卫舰的空调系统逆向工程，许星辰的舰队实现了全面空调化，战斗力获得了大幅度的提升。

    这东西不是玩笑话，是实实在在的作用。

    打仗归根结底打的是人，武器装备再厉害，还是要靠人来操作的。

    说当兵要吃苦，当兵的自己也知道要吃苦，但是哪些苦是必须吃的，哪些苦是不应该吃的，大家自己心里都有非常朴素的标准。

    巡防队伍，不管日晒雨淋，不管严寒酷暑，那都得出去执勤，这也是必须要有人去吃的苦。

    上了战场，没时间好好休息，没时间好好吃饭，时不时的忍饥挨饿受冻，甚至直接中弹当了伤员，这也都是必须有人去吃的苦，都是必须有人承担的责任。

    辛苦我一个，安乐千万家。

    但是如果是换岗回到驻地，还没有干净的水喝，饭菜也吃不饱，还被某些痞子折腾。

    如果是负伤从战场上下来，却没人问没人管，甚至因为得不到救治而因伤致残。

    这他娘的就是不该吃的苦。

    这样还想让人好好打仗，发挥最大的战斗力，那简直是痴心妄想。

    如果整体的条件确实差，没有物资基础，只要做到公正公平，大家也能一起艰苦奋斗。

    就像早期的037、053，甚至是早期的远望号，设备简陋，空间狭窄，而且没有足够的淡水，“洗澡主要靠下雨”。

    一下雨大家就往甲板上跑，淋雨当洗澡，还不敢随便上洗头膏，怕雨停了冲不干净。

    但是等物资丰富了之后，如果还不给足够的条件，或者有条件却做不到公正，那大家心里面就不是滋味了。

    所以士兵的生活条件，必须得到应有的保障，队伍的组织纪律，必须做到严格执行。

    所以现在，船上的海水净化设施完善了，淡水直接不限量了，航母里面都开超市了，边防队伍回驻地也能玩上游戏了。

    所以，该装空调的地方，就是得装空调，很多舱室五六十度，人出来都快烤熟了。

    因为海巢等级更高，四个海巢的战役下来，许星辰总共捞到了6个核心。

    最终建造出了053H1的丹东、053H1G的佛山、053H2芜湖、052H2G安庆，四个护卫舰舰娘，以及051Z大连、051G湛江，两个驱逐舰舰娘。

    1-3、1-4加上2-1到2-4的总共六次海巢清理，舰队消灭的大量深海舰队，还让许星辰得到了累计超过3000点战利品。

    许星辰这些天里面，都没有去做战利品解（抽）析（奖），而是全部积累了下来。

    用来干什么？搞航母！

    战利品直接推动科研进度，把707航母工程提前完成，这就是许星辰的计划。

    远望和鹰潭两人，忙活了两个多星期，707航母工程的设计方案，舰体的整体框架和全部的设计指标已经完成。

    也就是说，最终建造的航母，将会是个什么样子的船，现在已经完全确定下来了。

    现在正在做的，就是补充设计细节，全部细节填充完成，设计也就完成了。

    许星辰现在准备，直接用消耗战利品，推动科研进程，直接完成707航母的细节设计。

    最初之所以不用，是因为如果没有自定义的框架的话，系统自动完成的设计，会完全按照历史计划来。

    那并不是许星辰想要的结果，自己现在设计出来的航母，要比当时的计划更加的完善。

    最为重要的是，要完全贴合舰娘的特性，而不是真正完全复刻历史上的707。

    有了框架和详细设计指标之后，那系统的补充，就是按照自己的框架和设计指标来了。

