    喂完药，封青阙直接转身走进了木屋。屋外只留下了持续燃烧的篝火和瘫坐在地上的艾沁馨。

    随着那两根玩弄自己舌头的手指的离去，她感觉全身所有的力气好像都被抽离了。

    封青阙在床上躺了一会儿。半睡半醒间，突然有一个光溜溜的温热身体钻进了他的怀里。

    艾沁馨也不知道自己是怎么想的，竟然对自己妹妹的男朋友动了不该有的心思。她只知道，封青阙的手指咸咸的，怀抱暖暖的……

    第四天早上八点，封青阙在生物钟的作用下准时睁开了眼睛。右手里空落落的，那搂了一夜的温香暖玉已经不知所踪。

    翻身下床。一套广播体操下来，被压了一宿的身体得到了充分的放松。

    昨天晚上实在是太困了，所以他只是抱着艾沁馨睡了一觉。

    鱼已入瓮，他对吃鱼这事儿一点儿都不心急。无他，这是对自己颜值和手段的自信。

    从物品栏取出一套新的短袖短裤，他扯过标签一看，还是个国产李宁。

    不大的厨房里，艾沁馨跟个贤惠的小妻子一样，正乒乒乓乓地做着早饭。她想到昨天晚上跟自己不欢而散的妹妹，决定跟封青阙商量后送出去一些食物和工具。

    她听到身后传来脚步声，刚想回头，就感觉自己被一个健壮的男人从身后抱住了。

    封青阙往不断挣扎的艾沁馨耳朵里吹了一口热气，女人立刻就老实了不少。他把脸埋在浓密乌黑的长发里，开玩笑着说道：“我还以为你偷偷跑走了呢。”

    “不会的。”

    艾沁馨把手里的铲子放下，转过身来，用头枕着封青阙的胸膛。她把手臂搭在男人的腰上，羞涩地小声开口道：“我，我还要你喂着吃饭。”

    “好啊。”

    封青阙往钢锅里瞅了瞅，发现里面青菜肉片应有尽有，最重要的是，他还看到了花椒和八角的身影。

    贫穷到只能吃披萨度日的封青阙从来没有买过这些调味品。这荒芜人烟的异界海岛上显然不可能出现这么具有华夏味道的植物。

    那真相只有一个了。

    他用一根手指挑起艾沁馨的下巴，直视着她的卡姿兰大眼问道：“这青菜和调料是你的？”

    艾沁馨小猫似得蹭了蹭下巴上的手指。她嘟着嘴埋怨道：“你做饭也太难吃了。我看厨房还有点肉，就先炒了个菜。你先去忙，再有一会儿就好了。”

    封青阙对这个回答十分满意。他松开手臂，一边往外走一边笑着说：“你好好做饭，一会儿给你好吃的。”

    艾沁馨开心地掂了踮脚，目送封青阙离开后，她哼着歌继续翻炒锅里的肉和菜。

    封青阙打开光幕系统，用一块儿披萨换来了四升牛奶和两斤面包。想了想，他又换来了豆浆和油条。

    确认艾沁馨压根没往客厅看后，他从零件堆里抽出几根木棍和两张木板。

    “邦邦”几声后，一张两平米大小的精致雕花木桌和太师椅出现在了客厅里。

    等艾沁馨看到木桌上的东西时，差点连手里的石碗都拿不住了。她把石碗放在桌子上，指着上面的豆浆油条和牛奶面包惊诧地问道：“这，这是哪来的？”

    “听听，这就是女博士问出来的问题。”封青阙把石碗端到鼻尖，深深地细了一口气道：“我的事你不要多问，以后想吃啥就直说。交易区有的我都能给你弄过来。”

    艾沁馨左看右看，愣是没找到第二把凳子。她走到封青阙身边问他怎么回事，却被他一把揽进怀里。

    封青阙捏了捏女孩通红的小脸，凑到她耳边开口道：“别找了，你以后吃饭坐在我腿上就好了。这样方便我喂你嘛。”

    “唔～”

    艾沁馨发出一声意味不明地轻呼。她迎着封青阙充满侵略性的目光，环住他的脖子道：“你想怎样就怎样，我……我听你的就是了。”

    ……

    饭后，艾沁馨制止了封青阙准备收回食物的动作。她小心翼翼地请求道：“青阙，这些东西可不可以留给……那个谁一点啊？”

    空气凝固了一下，然后封青阙笑着开口道：“当然可以。今天我再做些工具，晚点你也给她送过去。”

    艾沁馨处理好所有东西，一回头却看见了手里拿着草绳的封青阙。他开口道：“伸手！”

    ……

    上午九点整。

    封青阙把身上背着“货物”卸到了沙滩上的木船里。他手脚麻利地解开捆着艾沁馨的绳子，抱着她朝不断翻涌的大海走去。

    一边走，他一边对抱着自己脖子的女人说道：“你脚上有伤，今天的福利宝箱就让我来捞吧。”

    艾沁馨用头抵着他的下巴，温顺无比地提醒道：“你下海要小心，遇到危险要赶紧回头。千万不要在乎宝箱，我在岸上等着你回来。”

    走到海边。艾沁馨把两条大长腿盘在封青阙腰间，细长的腰肢朝后仰起。

    从侧面看，她整个人都弯成了一条圆弧。

    乌黑浓密的长发在空中划出一个完美的半圆，轻轻地垂落在蔚蓝的海面上。

    艾沁馨用手指轻轻一点冰冰凉凉的海水，然后腰胯发力重新回到封青阙温暖的怀抱。

    漆黑一片的海洋深处，属于封青阙的九口福利宝箱和属于艾沁馨的六口福利宝箱先后出现。它们吐着气泡，飞快地朝海面升起。

    原路返回，封青阙把艾沁馨放进了木船的甲板。

    昨天留在船上的物资还原封不动地搁在哪里，刚好给无聊的艾沁馨找个事儿做。

    再次简单的告别后，封青阙学着DC海王的姿势，一个后仰跳进了翻涌的浪花里。

    天赋控水发动，他跟炮弹一样贴着沙滩朝深海冲去。艾沁馨坐在木船上，只见一条白线自海水中划过，然后再也看不到封青阙的身影。

    海面之下197米处，封青阙身披噬海衣，率先遇到了属于自己的9口福利宝箱。他手脚麻利地把它们一一打开，五毛特效闪过后，9个D级能量团被收入囊中。

    他满意一笑，继续下潜，朝更靠下的另外六口福利宝箱游去。

    ……

