    此刻，府邸门前跪着乌泱泱一大票人。

    高声朗诵着学宫守则。

    周石和周勤二人就在秦守身旁，双方对视了眼后，便再无言语。有什么仇，打完后也就忘了。他们现在也还年幼，没有太多的阴谋诡计，有的只是率性而为。

    起初并没有这么多人，后来包括李淳都顶着一窝蜜蜂而来，百来号人就这么跪在门口。

    王翦和王贲借助梯子，就这么趴在围墙上观看。满意的捋着胡须，现在也是心服口服。白稷真是不出手则已，一出手便惊人。本来他们还在头疼该如何管教，结果白稷就直接摆平了。

    “国师准备何时罢休？而今天气冷，若是他们感上风寒的话……”

    “呶，没看到徐福已准备好姜汤了吗？”

    王贲恍然大悟，而后慢慢自梯子下来，还帮着王翦搀扶。两人位高权重，偏偏喜欢趴着墙头上窥视，也不知是怎么养的坏毛病。大门就在十几步之外，走过去就行，就是要翻墙头。

    等他们来至厅堂，白稷正在和卓术聊着天。

    “勋贵与黔首间的矛盾并非不可调和，在学宫如此，未来在外也如此。常有人说，贾人不事生产，只顾眼前利益，于国有大患。实则并不全是，贾人也能有其价值所在，同样能为国效力。便说汝翁而今得了造纸术，日后牟利需缴纳七成市赋，若他买卖做的够大，黔首也能因此受益。”

    卓术有些心不在焉，虽然门口这事儿和他一点关系也没有，但他还是想出去。他也是学宫一员，连带着胡亥都在外面跪着，他在这总觉得怪怪的。

    “术不明白。”

    “你想，当市租商赋达到一定的份额，本君便可上奏，届时便可减免黔首田赋。就说造纸坊的建立，也需要动用大量的人力。在耕种田地之余，也能做些活计改善生活。钱要流通起来才叫钱，不然只是破铜烂铁而已。”

    白稷记得，他们村里后来种田还有补贴来着? 至于交税更是听都没听说过。而且还有各种保障? 像是什么社保都不用自己出钱。

    “学宫建立，动用周遭各县近五千人！本来今年闹了灾收成不好? 只因为有份工作就能很好的活下来。卓术? 你在算学之道上有些天赋。未来必定可以成为秦国巨贾，但你也要记住? 不论如何当以黔首为先。只要你卓氏能名满天下，得到的远比你给的多。”

    卓术一一都记了下来? 王翦和王贲并未出声打扰? 而是认真的听着。他们此前同样对贾人不屑一顾，商君之法根深蒂固深入人心，不少贾人自己都瞧不起自己。正所谓有功者显荣，无功者虽富无所芬华。对贾人的打压是方方面面的? 比方说骑马都只能骑矮脚马。

    “此前本君让汝写羊毛论? 写的还算尚可。河南之地牛羊百万，燕赵降卒只需饲养牛羊便可过的很好。每年梳剪羊毛二次，便有充足的盐巴和粮食。他们想过的更好，便得增加羊的数量。草场就这么大，绵羊越多? 牛马便越少，他们的战斗力也会随之下降。”

    白稷顿了顿? 继续道：“日后他们若是谋逆，秦国便可断商路? 令其自溃；匈奴戎狄若敢袭击，降卒也可搏命。秦国总能稳坐钓鱼台。而秦以廉价的粮食盐巴得到羊毛后? 制成线团棉衣。此需要大量的人手? 不光能惠及秦国黔首? 还能反过来销至草原上换取戎马牛羊。”

    卓术越听越认真，炯炯有神的双眼泛着光。白稷的解释，令他的思路变得更为开阔清晰。别说是他，便是把卓涞喊过来，估计他也没想到自己竟能如此伟大？！

    关于薅羊毛，王翦也听白稷提起过很多次。这次白稷认真分析后，也是令他恍然大悟。开辟出新的商路，好处实在是多的很。能兵不血刃，控制住肥沃的大草场。得到羊毛后需要经历一系列繁琐的流程，才能变成羊毛线，然后再织成衣物。而这，需要用到大量的人手，通过勤劳的双手换取钱财粮食。

    “咳咳，道理我们懂了，可他们还在外面跪着呢。”

    淳于越在旁忍不住开口提醒。李淳他们在外面已经跪了几个时辰，要是再继续这么跪着，怕是会出问题。

    “那就去看看。”

    白稷站起身来，他们也算拿出自己的态度，给他们的教训也足够了，没必要再揪着不放。人非圣贤孰能无过，说到底秦守等人会高高在上，源于血统。换后世中二的话来说，错的并非他们，错的是这个世界。

    这几天孟草翁媪吓得是瑟瑟发抖，一次性得罪了十几个咸阳勋贵，甚至还包括内史腾。他们还想着连夜跑路，生怕到时候会牵连到他们。白稷是国师反正无所谓，可他们只是寻常老百姓而已，他们咋办？

    ……

    站在门外，寒风瑟瑟。秦守跪在最前面，脸上满是愧色。这次因为他的缘故，连累到这么多人，他也非常的羞愧。

    很快，在他们的注视之下，大门缓缓推开。

    在商山四皓等人的簇拥下，白稷走了出来。

    “见过先生。”

    所有人同时作揖行礼，朗诵声也已停了下来。

    “先生，秦守知错！”

    “吾等知错。”

    白稷点了点头，望着他们，“念在你们此次只是初犯，本君可以饶过你们。但是你们要记住，仅此一次！学宫内吵闹殴斗，并不至于逐出学宫。可要切记，在学宫中你们的身份只有一个，那就是稚生。”

    “吾等铭记！”

    “起来吧！”

    白稷挥挥手，有几个跪的双腿麻了，在别人的搀扶下才起身。看着他们互相扶持，白稷这才稍微满意的点点头。“未来你们是竞争关系，也同样是合作关系，你们这次做的很好。现在天气冷，一人一碗姜汤暖暖身子。”

    “多谢先生。”

    徐福安排人手赶紧把热气腾腾的姜汤送了过来，用的都是鲜嫩的生姜。生姜可是个好东西，现在主要是用作药用，白稷还泡了一坛泡姜。带着几分酸甜味，当零嘴吃都可以。姜汤也能驱寒御暖，冬天身体弱的喝点也还行，特别是对体质差的女子来说。

    现在泾阳有不少人准备来年种植生姜，因为价格公道。一年收两次，没准也能捞一票。白稷和他们打了包票，来年四五月份耕种，大概需要到百来天的功夫才能收获。反正这些都是外快，赚的多更好，赚的少也无所谓。

    白稷想要赚钱的话，真的没什么难度……现在他说的话，那绝对比诏书还管用。他要说吃生姜能强身健体，延年益寿，秦国会有多少人相信的？他现在囤积生姜，然后等涨价后再卖出去，嘶……

    也就白稷没事，换个人的话，可能就是夷三族的下场，囤积居奇在秦国可不是什么好事。反正到时候白稷先买，然后再运至咸阳。

    现在淳于越已经养成习惯了，要是捯饬出什么东西后，他总会来上这么一句——打包好送咸阳卖给勋贵。这个观点很多泾阳黔首也都有，他们都觉得相当有道理。想想蒙毅堂堂上卿，连小屁孩手里的果脯都想顺走。

    喝完姜汤后，他们便各自告辞回去。王翦面露微笑，感慨道：“国师手段之强，翦佩服至极。以此令秦守等人收心顺服，实在是厉害。”

    “以后还是得仰仗老将军帮忙看着，这票猴崽子指不定又会闹出什么事来。”白稷从来不是傲慢的人，这种事情会很麻烦，还是交给他们的好。就拿这次来说，他们虽然知道了错，可难保以后不会再惹是生非。王翦二人的威严尚在，有他们在绝对是好事。

    “哈哈，老夫省得。”王翦捋着胡须爽朗大笑，“正好也至午饭，今日还是吃火锅吗？老夫要吃香辣锅底，哧溜……”

    “羊肉多切些！”王贲在后面强调，“最好再来些许果酒，老夫已有半年未曾尝过酒的滋味。”

    说到这里，王贲眼泪都快落了下来。当初因为白稷的告诫，王翦再也未曾喝过酒。顺带还让老管家把所有酒送白稷府上以做酒精，这可苦了王氏族人。连带着府邸上大把的族人，全都没得喝。也就只有王离这臭小子在咸阳侯府上潇洒，顿顿好酒好肉，他们也唯有眼馋得份儿。

    “不准喝！”王翦重重的哼了声，骂骂咧咧道：“老夫都不能喝，你也不可。你也已年迈，多活几年看看秦国变化，岂不美哉？”

    “……”

    王贲是欲哭无泪，这也太惨了。本来他可是嗜酒如命的酒鬼，现在却是滴酒不沾，这比要了他的性命还惨。关键这理由也新鲜，看秦国变化？连酒都没得喝，便是有翻天覆地的变化，这日子也不得劲儿。

    “其实，适当喝点倒也可以。”

    白稷忍不住开口提醒，其实一直这么憋着也不算好事，稍微喝点解解馋也没多少事。既然因他而起的话，那么喝些也可以……

    王贲感激不已的握着白稷的手，可算能喝酒了！

