    叶凡带着独孤殇和苗封狼赶到医院时，已经是凌晨三点多了。

    赵明月和唐七他们正在急救室门口徘徊。

    他们脸上的焦急，一下子让叶凡感觉到事态严重。

    叶凡赶忙跑到赵明月身边：“夫人，唐七，若雪究竟发生什么事？”

    “若雪半夜起来去洗手间，不小心滑了一跤，痛得在房里都快哭起来。”

    赵明月看到叶凡出现松了一口气，随后赶忙向叶凡解释：

    “我跑到她房里一看，发现她手脚摔伤，脑袋也磕出血，最揪心的就是身下出血。”

    “我看情况不对劲，担心她和孩子出事，就带着唐七和家庭医生，把她连夜送到这里来。”

    “值班医生正对她进行急救，具体情况不是很清楚。”

    “叶凡，对不起，都是我的错，说好照顾若雪的，结果这两天总是外出。”

    “晚上也没睡在若雪旁边照顾她。”

    赵明月很是自责：“希望不要有事，不然我真是没脸见你了。”

    这是叶凡的孩子，也是她的孙子，现在这个样子，她感觉很对不起叶凡。

    “夫人，这只是一个意外，跟你没什么关系，你没必要自责。”

    看到赵明月愧疚的样子，叶凡微微一愣，暗呼叶夫人真是善良，随后轻声安抚：

    “要怪责，也是我怪责，是我没有好好陪在她身边。”

    “放心吧，若雪一定不会有事的。”

    安抚赵明月之余，叶凡眼睛却不受控制瞄着急救室，挪着脚步想要冲进去看一看。

    只是他捏出银针走出两步又停下，差一点给了自己两个耳光。

    孕妇禁针，孕妇禁针，他怎么就忘记了呢？

    关心则乱！

    叶凡知道自己乱了分寸，暂时不适合给唐若雪治疗，于是停住前行的脚步，等待值班医生的结果。

    “叶凡，你也不要担心，救治的是慕容医生，是宝城最好的医生。”

    感受到叶凡焦虑，赵明月反过来安抚叶凡：“她一定可以让若雪平安无事的。”

    墙壁的时钟一圈一圈转着，滴滴答答的让叶凡恨不得打爆。

    叶凡从来没有像现在这般感觉时间如此缓慢过，它清晰的仿佛点点滴滴都在他指尖飘过似得。

    明明只过去了十分钟，叶凡却感觉仿佛过去了十年一般。

    担心和恐惧不断的吞噬着他的理智和冷静，叶凡感觉到了一种极其沉闷的压抑。

    这堪比他当初听到沈碧琴严重胃溃疡时的急躁。

    手术越久，越表明情况不乐观。

    叶凡心里不断呐喊母子平安。

    就当叶凡忍不住要去急救室看一看时，急救室的大门砰一声被打开了。

    一个俏丽医生带着疲惫走了出来。

    赵明月和唐七靠了过去。

    叶凡也触电一样冲前，但走了几步又停下来，他担心听到不好的消息。

    最终，还是赵明月问出一句：“慕容医生，我儿媳妇情况怎样了？”

    “叶夫人，唐小姐情况很微妙。”

    俏丽医生忙恭敬回应：“我们虽然控制住她病情恶化，但她血崩需要大量输血补充……”

    叶凡心里一颤，旋风一样冲入急救室，很快看到脸色苍白的唐若雪。

    他一把挡开护士她们，伸手给唐若雪把脉，没有多久，他又从病房冲了出来。

    就如俏丽医生所说，唐若雪现在可谓一念天堂一念地狱，如果补血及时，那就什么事都没有。

    如果无法大量输血，搞不好就会一尸两命。

    叶凡无法对唐若雪施展银针，残存的一片白芒也只能护住心脉，最终还是需要输血解决问题。

    而他医术过人，却无法凭空造血。

    叶凡对着医生着急喊道：“输血，赶紧输血，不管多少钱，都给我马上输血。”

    赵明月也点头：“对啊，小徐，要输血就输血，宝城医院这么大，血库不会没血吧？”

    “夫人息怒，我们也想输血，但唐小姐的血型是非常罕见的A3。”

    慕容医生脸上露出一丝苦笑：“今天之前，整个神州只有三个人，可谓是五亿分之一。”

    赵明月止不住一愣：“A3血型？什么意思？我怎么没听过这血型？”

    “对啊，若雪的血型是A，怎么变成A3了？”

    叶凡也接过话题：“你们医院是不是搞错了？”

    “唐小姐的血型原先确实是A型，但由于ABO基因存在新的突变，所以让她变成了A3血型。”

    慕容医生解释一句：“造成这种原因，很可能是唐小姐以前骨髓移植，或者被别人输血导致……”

    赵明月不耐烦了：“你别给我解释这些了，你就直接说你的意思？”

    “夫人，很对不起，这种万中无一的A3血型，我们这里没有一点储备。”

    慕容医生很是惭愧看着赵明月：“整个宝城、乃至神州全部医院，都没有一点存货。”

    赵明月俏脸瞬间凝重。

    叶凡打了一个激灵问道：“你说神州只有三个人是A3血型，那就是说还有三个人可以抽血？”

    “有没有他们的讯息和地址？我派人把他们接过来。”

    “一筒一千万都没有问题！”

    他眼里有着一抹希望：“医生，你快把他们电话给我，我马上派人跟他们联系。”

    “第一例在南藏，第二例在西疆，都是地广人稀的地方，还时隔五年以上。”

    慕容医生神情犹豫着开口：“你们怕是很难找到他们。”

    “而唐小姐又只有三个小时，这段时间，她必须得到补充，否则会出现休克甚至濒临生命危险境地。”

    “不过也是可以试一试的，我马上让护士调出资料给你们……”

    看到叶凡脸色阴沉，俏丽医生忙一转话锋，打电话让人把血型资料送过来。

    不等叶凡说什么，赵明月就一把抢了过去，拿出手机让人去安排，不惜代价要把他们请来宝城。

    叶凡突然想起一事：“医生，你不是说三例吗？还有一例在哪里呢？”

    “还有一例，其实就在宝城。”

    慕容医生神情犹豫了一下：“不过我们、你们甚至叶堂，都不可能拿到。”

    赵明月声音一沉：“这个人是谁？”

    叶凡也眼睛发亮：“是谁？”

    压力巨大，慕容医生眼皮一跳，挤出三个字：

    “老斋主……”

