    最后李老太自然是没去成许广源家的，李建农在李老太要去许广源家的时候，他发狠了，直接把李老太扛回正屋里把人锁起来了。

    做完这一切的李建农对上徐桂芬目瞪口呆的眼神，顿时尴尬不已，解释道：“大嫂，那什么我这么做也是为妈好。”

    徐桂芬给了他一个我懂的眼神，看不出来，老四还有这魄力呢？

    这给李老太气的，想骂李建农吧，李老太舍不得，不骂吧，心里又憋着一口气，只能哐哐的拍门，扯着嗓子喊堂屋门口洗东西的徐桂芬把她给放出来。

    徐桂芬看看天，又望望李建农紧闭的房门，直接端着东西去厨房了。

    李老太要去找大队长这事儿，就这样不了了之。

    李建设一直竖起耳朵听外头的动静呢，确定李老太不能去告状了后，心里松了口气。

    腊月二十七这天，老李家的人天不亮就起来了，因为今天要去城里接新娘子回来，李小虎兄弟仨人表现的异常兴奋。

    昨晚上他们爸就说了，今天去接亲，他们也能跟着一块去。

    早早的穿戴好张桂芝给他们做的新衣服，脸都顾不上洗，就冲去李淼淼跟前炫耀。

    李淼淼这会儿正眯着眼刷牙呢，对于他们兄弟仨穿的新衣服，真没怎么在意。

    李小虎见李淼淼不看他，顿时急了，“李淼淼，你快看我！”

    看看他和平时有什么不一样。

    被他这一吼，李淼淼瞬间清醒了，抬头瞅了他一眼，“你挡着我了。”

    没看她刷牙呢嘛？这么挡着她都不好漱口了。

    李小虎后退了几步，再次让李淼淼看他们有什么不一样。

    李淼淼又不瞎，李小虎兄弟仨换的崭新的衣服她还能看不见，不过李淼淼就是不说，漱完口，面无表情的走了。

    李小虎看向李小牛和李小光，“李淼淼这是什么意思？”

    他的新衣服难道不好看吗？

    李小牛：“她好像不想理我们。”

    太过分了，他穿了新衣服头一个就是要给李淼淼看，李淼淼结果不想理他？李小虎气坏了，不打算把新衣服给李淼淼看了。

    带着李小牛和李小光上李老太面前炫耀去了。

    李小虎不炫耀还好，一炫耀，李老太的目光死盯着他的衣服瞧，怪不得老二媳妇不愿意给她养老钱，好家伙，全给这仨小子做衣服去了，一瞬间的功夫，李老太的心里就憋了滔天的怒火。

    偏生李小虎跟马大哈似的，一点都没察觉到。

    李小光扯了扯李小牛的袖子，“二哥，奶的脸色好吓人啊。”

    李小牛也看见了，喊李小虎走，李小虎正等着人夸他呢，不舍得走不说，还追着李老太问他衣服好不好看。

    李小牛看情况不对，在李老太发火前，和李小光麻溜的跑了。

    没一会儿，李小虎就被李老太打发出来了，李老太还让他喊张桂芝过来。

    李小虎以为李老太找他妈有事，屁颠屁颠的过去把事情的经过说了，不多时，李家上下就传来了张桂芝骂孩子的声音。

    李小牛和李小光机灵，知道往三房跑。

    李淼淼听见声音，还问他们，“你们一大早就热你们妈生气了？”

    李小牛和李小光纷纷摇头，“我们没有，我大哥惹了。”

    听他们说完事情的经过，李淼淼沉默了，李小虎这孩子完全是缺心眼啊，明知道前阵子李老太没要到生活费，这个时候，还敢穿着新衣服上李老太面前显摆，那不是等着被骂吗？

    “你们这是打算跟着去城里？”

    见李淼淼终于看见他们的新衣服，李小牛兄弟俩挺直了腰板，“对，我爸说了，他要带我们去。”

    李淼淼哦了一声，敷衍的夸道：“挺好的，你们穿的这身衣服很帅。”

    李小牛和李小光满意了，问李淼淼会不会跟着去接亲。

    “不去，我就在家。”

    今天是去接新娘，又不是去逛街的，她跑去凑什么热闹？这种事，李淼淼懒得和李小牛他们解释。

    那头张桂芝挨了李老太的训后，回去就把李小虎给揍了一顿。

    吃过饭，李建党兄弟仨就拿着准备好的东西去城里接亲了，李老头没去，他得在家招呼客人。

    关春燕妯娌几个从吃过早饭开始，就着手准备中午的菜色，李老太啥也不干，就站在厨房指挥三个儿媳妇。

    关春燕嫌她吵，“妈你上外头呆着去吧，厨房的事有我们三个，不需要你看着。”

    有李老太在，她们做起事来，反而束手束脚的。

    “我不盯着你们，你们能做好菜吗？”三四桌客人，每桌七八个菜，没她盯着能行？

    “怎么不行了？我家盖房子的时候，不也是我做的菜吗？我爸他们也没说我做的不好啊，妈你要是再瞎指挥，那做菜的事情你自个来。”不干活就少比比。

    这给李老太气的，“行，走就走，我看你能做出什么东西来。”

    李老太嘴上说着走，实际上在厨房门口守着呢，生怕关春燕妯娌仨趁她不注意，就把厨房的食材给偷拿了。

    今天可是他们家老四的大日子，回头少了东西，那不得让人笑话死？

    没了李老太，关春燕妯娌仨做事麻溜多了。

    再说李建设，他们一到城里，便去找李建斌汇合了，去的路上，李建农说了自己已经和王芳领证的事，李建设露出欣慰的表情。

    “不错啊老四，你总算干成一件事了。”好歹也算有点用，要是证都领不了，李建设都瞧不起他。

    李建农露出个难看的表情，小心翼翼道：“芳芳是偷拿了家里的户口本和我领的，所以今天去接人的时候，我岳父岳母可能会对我有点意见...”

    “证都领了，还能有什么意见啊，总不能让你们去离婚吧？”李建党说着，这都是铁板钉钉的事情了，王家想反悔都反悔不了。

    “我就是怕接不到人，所以提前和你们说一声。”

    免得到了王家没个心理准备。

    李建党打包票道：“有你三哥在，你还怕接不到人吗？”

    这高帽子给李建设带的。

