    陈枫丹田一阵剧痛，但是他死死地咬着牙，撑了下来，疼得他脸色发白，浑身颤抖汗如雨下。

    但他终归是坚持住了。

    这雷电光龙，进入陈枫的丹田之后，直接来到了丹田的最深处，然后潜伏下来。

    陈枫轻轻吐出一口浊气，睁开眼睛，浑身放松，身子一软，直接倒在地上。

    他抬头看着高大的殿顶，嘴角露出一抹微笑。

    因为他感觉，自己体内那些阴阳之力，全部消失，尽数化作雷电光龙啊，再也没有了爆体而亡的危险！

    “九阴九阳神功，果然神异无比，第一次修炼就化解了我体内如此巨大的危机！”

    “至于那九条雷电光龙有什么效果，我还真是非常期待呢！”

    青森山脉。

    陈枫从山谷之中离开之后，没有丝毫的停留，直接向着紫阳剑场的方向而去、

    前面是一条山道，陈枫正在其中急速奔行。

    忽然，他感觉到一股庞大的气势向着自己这边不断接近。

    很快，这股庞大的气势就来到了近前。

    陈枫脸上露出一抹冷笑，他已经感觉到了这股气势强大，而且颇为熟悉。

    “如果我猜测不错的话，”陈枫嘴角露出一抹冷笑，缓缓说道：“应该是邓相才到来了吧！”

    说着，她转过身来，站在山道之中，面向气势传来的方向，不闪不避。

    很快，气势便是来到近前，邓相才如同一座傀儡金刚一样，大踏步走了过来，直接来到陈枫面前。

    他上下打量了陈枫一眼，目光之中露出一丝诧异之色：“你果真没有死！”

    “幸好，我没有离开青峰山脉，要不然还真是会被你给逃掉！”

    他看着陈枫，冷冷说道：“我很奇怪的是，你竟然没有逃跑！”

    陈枫微微一笑：“我为何要逃跑？”

    邓相才听了，顿时一愣，然后神色变得有些阴冷下来：“你不逃，那就是死路一条！”

    陈枫脸上依然带着微笑：“我看未必，有可能反而是你死路一条呢！”

    听完这句话之后，邓相才更是呆了一下，然后他脸上就露出极度不屑之情，发出一阵大笑：

    “哈哈，陈枫，几天没见，你信心倒是长了不少呀，变得比之前更加狂妄了！”

    他忽然脸色变得阴冷狰狞起来，说道：“难道你以为你现在是我的对手了吗？”

    “告诉你，再怎么样，你也不可能是我的对手！这一次，我一定会斩杀了你，绝对不会再让你跑掉了！”

    陈枫微笑说道：“这也正是我想对你说的话。”

    邓相才心中震怒不已，气得七窍生烟，火冒三丈，连连点头，狠声说道：“好，小兔崽子，你有本事！你敢跟我如此说话！”

    “你等着，我这就要灭杀了你。”

    说着，他身上气势暴涨，向着陈枫缓缓走来。

    而陈枫微微一笑，身后一道天河骤然出现。

    天河之中，八颗星辰，缓缓闪烁，光亮璀璨。

    看到这一幕，邓相才顿时一怔，惊呼喊道：“你，你实力竟然已经是达到了天河八星，怎么可能会突破的这么快？”

    他心中震惊无比，要知道，陈枫之前实力还不过是天河五星，而短短的一夜时间竟然就已经突破到了天河八星！

    如此短暂的时间，如此厉害的突破，他都有点不敢置信！

    陈枫冷笑说道：“这世间，你想象不到的事情还多着呢，只能怪你孤陋寡闻！”

    邓相才看着他，脸上的震惊忽然消散，而是变成一抹贪婪之色。

    他看着陈枫，阴冷笑道：“原来，这就是你的倚仗。”

    “只不过，你以为天河八星就能够与我抗衡吗？告诉你，那是做梦！”

    “我可是堂堂天湖三星高手，实力绝非你能比的，你就算是天河八星，我依旧可以杀了你！”

    “让我猜一下，你应该是在那山谷底部有所奇遇，所以才能一下子实力突破如此之多吧！”

    他看着陈枫，得意笑道：“我待会儿会擒住你，严刑拷打，将你口中的秘密拷问出来。”

    “能让你这个废物短短时间提高了三个小境界，这个秘密绝对非同小可，说不定这将是我成为绝世强者的一个契机。”

    “得到了这个秘密，我便可以踏足巅峰！”

    说着，他阴沉之极的看着陈枫，说道：“陈枫，你现在将那个秘密交出来，我还可以留你一个全尸，待会儿杀你的时候我也会让你死的痛快一点。”

    陈枫淡淡说道：“若是我不交出来呢？”

    “你若不交出来……”邓相才嘴角露出一抹狠辣之色：“那待会儿，你后悔都来不及了，我会以极为残酷的手段折磨你，让你后悔为何来到这个世间！”

    “我们暗堂，很少会折磨敌人，一般都是直接杀死，但论起折磨低人的手段来，执法堂那些小崽子也比不过我们！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“你就这么自信，一定能够杀了我是吗？”

    邓相才大笑：“那是自然，你实力确实也提高了，但还是不是我的对手！”

    陈枫冷喝道：“那就一决高下吧！”

    说着，断岳刀骤然出现在他手中，然后一声厉吼，向前斩去！

    邓相才也是一声暴喝，同样一拳轰击而出。

    他这一拳轰击出去之后，和陈枫的断岳刀重重地撞击在一起。

    陈枫此时，天河八星，他虽然只是天河八星的级别，但是战斗力却是已经达到了天湖境一星！

    断岳刀和拳头重重地撞击在一起之后，陈枫噔噔蹬，连退五步，而邓相才则是后退一步。△≧△≧

    他看着陈枫，目光之中有一丝惊诧，说道：“没想到，你看似天河八星，但实际战力已经达到了天湖一星。”

    “不过那又如何？你照样绝非我的对手！”

    陈枫一声怒吼：“杀！”

    断岳刀又是重重斩出。

    邓相才嘴角露出一抹轻蔑之色，同样一拳轰击而出，轻蔑说道：“你越打，越意识到咱们之间的实力差距，我绝非是你能够匹敌的。”

    此时，陈枫嘴角露出一抹讥诮的笑容，说道：“是吗？”

    说着，陈枫刀势，忽然一变。

