    在确实的检查之后，发现人鱼能够变成人形在清辉这里是正常的现象，应该是缺少了族人的照看，在那漫长的时间里面，基因进行了进化，变得更加能够适应星际生活。

    各项指标都没有问题。

    得到这个答案，所有人都是松了一口气。

    宁野也是忙着去处理那些问题，因为事情比较急切，而且来回跑的地方很多，听说清辉刚刚进化，还不稳定，需要良好的营养供给和作息时间，最好还要有合适的舒服的休息环境。

    于是乎，最后宁野想了半天，将清辉给带回了皇宫。

    给自家因为要养人鱼了两眼激动的发光的母亲简单的讲了一下情况。

    毕竟整个帝星除了他之外，现任的国王，也就是宁致是之前精神力等级最强的。

    应该是能控制一下小人鱼。

    而且跟清辉商量好了让清辉给自己点面子。

    宁野这才是走了。

    等到他回来的时候，他发现事情有点不可控制。

    当时小人鱼和他父母都在皇室花园。

    那时候侍女的表情就有些微妙，只不过当时的他并没有注意到，也没有意识到事情的发展到了什么地步。

    然后进入了皇家花园。

    原本的水池里面是摆放着金色的雕像，是他父亲的雕像，象征着王权。

    今天一进去，那雕像就不见了，取而代之的是一套加热设备。

    周围原本的各类花花草草消失不见。

    取而代之的是一堆水果灌木，看起来是用了后来植物专门研究出来的催化剂，将整个皇室花园的植物换了一个茬。

    然后他担心会不会吃不好不习惯的小人鱼就在那池子里面游着。

    穿着浅粉色的纱裙，那轻纱在水中摇晃开来，漂亮飘逸，好看的要命。

    然后小人鱼从一边冒出小脑袋来。

    他母亲正端着个果盘眼巴巴的蹲在水池边，拿着叉子喂。

    眼底满是慈祥。

    他那一向是严肃正经，沉迷公事的父亲现在居然也没有在皇家书室跟大臣们讨论一些事情，而是站在两人的不远处，也是这么看着。

    然后看见清辉可能是不怎么喜欢那种水果，抬手示意旁边的侍女去换一种水果来。

    宁野：……

    这有点适应的太过头了。

    这宠上天了吧？

    他以为他已经够宠这小姑娘了，结果他爸妈比他还要过分，这是什么样的感觉？

    他说不上来，但是他知道，要是再待下去，怕不是不能把小人鱼带回去了。

    这里太好，像是清辉这种暴躁的小懒货，估计特别开心的想要在这待着不走了。

    宁野微微扯了扯唇角。

    看着清辉快速的张口从林长菁手中叼走水果，然后显然是看见他了，一点也没有想他，没有让他抱，没有过来找他，而是看了他一眼之后，叼着水果快速的跑了，滑进了池底。

    像是不认识他了似得。

    出了一趟远门，自家崽崽跟着别人家跑了的心情莫过如此。

    即便这是自己父母也不成。

    宁野伸出去的手微微一僵，脸色稍黑。

    