    回家之前，她去了趟药店。

    问店员买药时，她发现自己比想象中更尴尬。一想到早上紧贴着嘴唇的温热呼吸，她便窘得恨不得买张机票立刻飞走。

    电话响起得刚刚好，这回不是小助理，而是岑寂本人。

    “在哪儿？”略低的男声，平淡如水。

    “药店。”

    “真生病了？”话里透出一丝嘲讽，“不管在哪儿，现在立刻回PL。”

    “我知道了。”她答应得爽快，令另一头的人有些诧异。她吃下药，随手将盒子丢在车里，开车去了PL。

    公司会议室内，除了岑寂还有各部门的经理，而会议的内容，是关于如何以最赚钱的方式重组罗丽达。

    她捧着计划书，手有些不稳。早知道他对罗丽达不会轻易罢手，但没料到这一刻竟来得如此快。

    更新换代，彻底的大洗牌，解雇与招聘，除了已归入她名下的亚泰琪品牌，其他所有的代理品牌通通转为PL旗下业务。

    解雇名单中，岑家几人的名字赫然在内。除此之外，所有的高层，一路陪伴罗丽达成长起来的骨干也无一例外，通通被解雇！

    岑寂手上这把锋利的刀，终于还是斩了下去！

    罗丽达旗下的公司和店铺分布在各地，不知道有多少人会失业，有多少人会痛哭唾骂！

    蓝又恩继续向下看，两个熟悉的名字赫然入眼，她眉头一皱：“等一下，为什么范青仁和钟倪也在解雇之列？他们是亚泰琪的主设计师，不能解雇！”

    “他们是自己辞职的。”岑寂靠着椅背转动手里的钢笔，不在意地回了句，“我知道他们是亚泰琪的设计师，所以在重组计划出来前就找过他们，打算高薪调两人来PL这边，可惜他们都拒绝了。”

    “就算他们拒绝，也不代表辞职！”蓝又恩盯着岑寂。

    会议室的气氛一时有些凝滞，岑寂神色一凛，示意散会。经理们匆匆离开，偌大的空间内只剩下他们两个。

    他放下钢笔，来到她面前，轻靠在桌沿，唇角多了抹嘲讽的笑：“怎么，见过那两人后，还在我面前如此维护他们？”

    “他们是亚泰琪的人，也就是我的人。你之前做的事是什么目的我心知肚明，现在我只问你，亚泰琪的事，你能不能放手不管？”她坐在椅子上半仰着头看他，男人清俊的脸孔一片漠然，目光却灼灼，似乎要透过她的眼，看进她的内心。

    “以前和岑家那帮人斗时，可没见你这样犀利过。”他抽走她手中的文件，啪地合上，“这两个人既然已经被解雇，就和我不再有关系，你如果需要，自己去请吧！”

    “谢谢。”她推开椅子起身，准备离开。

    “蓝又恩。”她走至门口，他却突然叫住了她。她回头，他仍然斜靠在桌沿，半侧着头看她。

    “还有什么事？”

    “周舒妍最近还有找你吗？”

    用如此生疏的称呼问起自己的女友，果然这才是岑寂应有的风格。蓝又恩不知为何，竟记起许久许久前，他柔声喊她“又恩”时的神态，那时的音容笑貌，现在想来的确是幅画。

    一幅可以命名为虚伪的画作。

    “没有。”她答完立刻推门而出。

    蓝又恩试着再次联络钟倪和范青仁，只可惜两人都没接她的电话，想到这一切都是岑寂引起的，就心里堵闷。她又不敢再去酒吧，便到超市买了几罐啤酒，上到公寓顶层的天台喝完，之后借着酒意才能洗澡入睡。

    睡到半夜，不知为什么觉得脸上痒痒的，耳边还拂过温热的风。

    她头有些痛，不愿醒来，便侧过身继续睡。然而，身上很快感觉一沉，接着有什么东西贴上她的肌肤来回摩挲。她整个人都不舒服起来，又动了动，此时脖子上赫然传来湿软的感觉。

    这是——有人？！

    她立刻惊醒，结果还没看清，唇上就传来热热的触感，她嗯了一声，用力把人推开，伸手开了床头灯。

    淡橘色的灯光铺满了夜晚的房间，她的上方是少年带着情欲和红晕的俊朗脸孔，凝视她的目光很深很浓，仿佛子夜的天空。

    他轻微喘息着，见她醒来，缓缓笑起来：“又恩！”

    蓝又恩只感觉脑中嗡的一声，似乎某根弦断了。被公司的事一闹，加上回家时并没有看见纪亚，她就将之前的事忘了。

    趁她发愣，他低头在她唇上舔了下，仿佛小猫一样尝着味道：“你怎么又喝酒了，我不在，真有这么寂寞？”他似乎在和她调情，炽热的掌心抚着她的脸颊，眼看又要吻下来。

    蓝又恩手脚并用，将他踢下床：“温纪亚，谁让你这样和我说话的！”

    他有些发蒙，无辜地看着她：“你怎么了？”

    她拉上被弄开的衣襟，平复气息后，沉声道：“下楼去，以后不许随便上来。”

    他发现她是认真的，脸色顿时有些暗沉，站在床边不出声。

    蓝又恩闭了闭眼，心绪纷乱却还是开口：“昨晚……是个意外。”她解释得极其费力，“我是说，昨天我和你之间的事，只是个意外！”

    灯光下，少年的脸唰地白了，他盯着她，那表情让她心里有些发毛，只得硬着头皮说下去。

    “一夜情，你这么大也应该懂吧？就是说，不管昨天和我一起的人是谁，都没有关系，也无所谓……所以这件事，就到昨天为止。纪亚，你还是你，我还是我，就像以前一样，你不用对此负任何责任，明白吗？”

    他没有说话，也没有移动，就只是看着她，垂在两侧的手指却缓缓收紧，直至掌心传来刺痛。

    见他没有走的意思，她只得再度开口：“要说的我都说完了，你可以下楼了。”

    一直紧抿的唇动了动，终于出声：“一夜情吗？”

    蓝又恩看着他，又尴尬起来，只得移开视线，无声地点点头。

    空气里传来他没什么温度的嗤笑，之后是衣料的摩擦声，一个小小的东西被他抛到床上，她用余光一瞥，是个白色的小盒子。

    “又恩姐，难为你解释得这么清楚。一夜情，我当然懂。这东西，就算是一夜情的小礼物吧！”他说完，转身走向楼梯。

    她微微抬头，他一点点走下楼梯的背影似乎带着一丝倔强的怒意。

    片刻后，楼下浴室传来声响，她叹了口气，有些无力地扶住前额。

    白色的盒子里，装着一条银饰手链。

    细细的手链落在掌心，明明轻若无物，却仿佛沉甸得让她握不住。

    之后，纪亚和她的关系一直不冷不热。他几乎每天都要外出，蓝又恩大约知道他在忙学校的事，还要为学费四处打工。

    虽然从四年前开始她就一直资助他的所有生活费与学费，但因为这些年他一直在国外，所以对于她真正的背景身份，他并不清楚。

    他眼里的她，亦是个在孤儿院长大的孩子。她或许有份不错的工作，加上颗同情心，就决定资助他。

    出国读书，自然要花费一笔庞大的费用，他从没说什么，但在国外时就时常打工，只为减轻她的负担。她亦不多作解释，一是觉得这种锻炼对他有好处，二是她实在不想多提自己的事。

    见他打工，她曾表示过，大学学费不必他担心，她可以解决。之前为了岑家的股份，她的确倾尽家财。但与那笔巨款相比，她手头总是有些零头的，负担他的学费和他们的生活绰绰有余。

    可是，他拒绝了。

    开始她没有追问原因，后来见他日日早出晚归，就又提了一次，但他还是拒绝，她终于忍不住发问。

    “没什么，只是不想继续用你的钱。”客厅落地窗左侧的日式软榻上，他靠着玻璃窗斜坐，一手支在曲起的膝盖上，一手随意翻着榻上的杂志。

    这话让蓝又恩听着不太舒服：“你的学费本来就是我该负担的，以前也是这样。”

    “这种事哪有应该不应该，你这只是一种资助，又不是义务。以前我还小，没有能力，现在不同了啊，我已经成年，可以自己解决！”他边说边继续看杂志，刘海下的脸孔平静，看不出他的思绪。

    蓝又恩听完他的话，觉得也有道理，可心里总是怪怪的有些不舒服，顿在那里踌躇了片刻，又开口：“其实，你是不是因为……”因为之前那晚的意外，所以对用她的钱产生了反感？这个问题太尴尬，她问不出口，虽然那晚她醉得厉害，对整件事的记忆很模糊，但他是清醒的，每次意识到这点，她总觉得纠结，怕他会说些什么。

    与他相处如此之久，她一直将他视为弟弟，并不希望这种关系发生改变。

    她没说下去，他却合上了杂志抬眼看她。

    “又恩姐！”他凝视着她，浅色的瞳仁流光微动。

    她眼皮一跳：“什么？”

    “我想煮个消夜，你饿不饿？”

    她舒了口气：“不饿，你吃吧。我有点困，先上楼了。”

    近来，蓝又恩为亚泰琪的事伤透脑筋，打了无数电话加上屡次登门才得以和范青仁再度坐下聊天。他算是比较理性的，虽然还未对她改观，但为了亚泰琪，还是答应了她来PL工作，而钟倪那边，也由他去搞定。

    只是还没工作几天，彼此都在磨合，大家难免会发生冲突，尤其钟倪，简直视岑寂为敌人。每每挑起事端，只能由她来调解收尾，让她憋了一肚子闷气。

    她在公司不好发作，回家也不能对纪亚说，唯一的去处只有画廊。

    “你可真是劳碌命，去年你离开罗丽达时，我还以为总算能脱离苦海，结果转了个身继续游，还摊上最阴险的老板和最拎不清的下属！”雨晴念叨完，丢了两张旅行套票给她，“放个假吧，跟我去北海道泡泡温泉！”

    她失笑：“才刚入秋，而且这应该很贵吧。”

    “正合适啊！你就别和我客气了，之前拜那位周大小姐所赐，我这一年的营业额都完成了！”雨晴想了想，又道，“票我给了你两套，至于带不带你家纪亚，你自己决定！虽然好久没见，我也挺想他的，不过……你说了算！”

    “他刚开学，让他忙自己的事吧。”她又是一笑，收了票，“至于这个，我自有要贿赂的人。”

    蓝又恩本想想找范青仁一起去，相比钟倪，他在PL至少算是公私分明，她想借着旅游和他拉近关系，方便日后工作。

    结果，她还没来得及找范青仁，旅行套票就被纪亚看见了。

    “你要去旅行？”他发现票是双份的，眼底漾过一丝微波，唇角不自觉地勾起些许，“怎么是周一到周四的？”

    “嗯，我知道你要上课……”

    “没关系，我可以请假！”她还没说完，他就打断了她。

    年轻的帅气脸孔上笑意飞扬。她已经许久没见过他如此笑了，明朗而单纯，由心底扩散出来。她的心赫然软了几分，缩回本欲拿回票的手：“不会被视作翘课？”

    “别人也许会，我不会！”他摇着手里的票，颇为得意地搭着她的肩膀，“教授和我关系很铁！”

    “铁？”见到他如此表情，她很自然地朝他脑门上戳了戳，“你进学校是读书还是搞交际的？”

    “现在的大学和以前可不一样了！”他低头凝视她，那眸子明明清澈剔透，却仿佛深不见底。她下意识地移开了目光，朝厨房一瞥：“快去做饭吧，我饿了。”

    在机场碰头那天，又恩和雨晴都有些意外。

    雨晴意外的是跟在蓝又恩身后那道矫健利落的帅气身影，而蓝又恩，意外的却是另一个人的出现——淡雅的白色休闲衫，衬得对方风度翩翩，俊秀的脸上挂着殷切的笑容，一见到她，立刻大步迎上来。

    “好久不见，还记得我吗？”他想去拎她的行李，结果发现她两手空空。

    蓝又恩按了按太阳穴，用余光瞥了眼正朝她挤眉弄眼的雨晴，还是展露了笑容：“好久不见，行李在后面。”

    她这一说，周绍丰才发现她身后跟着的年轻男孩，然而仔细一看，立刻又窘了。

    “温纪亚！”为什么他每次有机会见她都会碰上熟人？

    “嗨，周教授！”少年懒懒地抬抬手，算是打过招呼。他看了眼放在蓝又恩手臂上的手指，上前两步，展臂勾住她的肩膀，边说“时间到了”边快步朝前走。

    蓝又恩还在品味那句“周教授”，不由得看着身旁的少年笑问：“就是很铁的那位？”

    “是啊！”他皱皱眉，又补充了句，“不过，我请的是病假。”

    蓝又恩怔了怔，随即笑出声来。

    数小时后，飞机在北海道札幌降落。

    札幌，洋槐之都，温泉之乡。

    此时尚早，还未到真正泡温泉的季节，因此大部分酒店都是空着的。札幌的温度比S城稍低，天气却是晴好，由车窗看去，天空纯净得犹如巨大的蓝色镜子，白色云絮低低地飘浮其中，下方则是排列整齐的无垠农田，空旷而自由，呼吸里满是清新宁和的气息。

    他们入住的酒店在半山腰，是周边一带最有名的五星级露天温泉酒店，凭票拿到房卡后，温纪亚随即取过一张，揽着蓝又恩就朝电梯走。

    周绍丰有些愕然，但没出声，直到四人来到酒店房间前，看见温纪亚打开门，非常自然地要带她进房时，才忍不住开口：“你们两个一间？”

    “怎么了吗？”少年一手拎着两个背包，一手推着蓝又恩的背，看了眼周绍丰，“周教授，难道你想和又恩一间？”

    “你应该叫又恩姐！”雨晴拍了拍他的脑袋，自他手里取走一个包，“又恩当然和我一间，这间房留给你们。又恩，咱们在对面！”她揽住一直未出声的好友，自顾自开门进房。

    温纪亚看着关上的门，表情有点不爽，周绍丰交叠双臂，笑了：“她是你姐？”

    “关你什么事！”他打开门，硬邦邦地回了句。

    周绍丰将行李丢在床上，丝毫不介意他的无礼：“我可是听说，某人请的是病假！”

    “我还听说某人是去学术交流了呢！”他冷声回嘴。

    “小子，就这样和你的教授说话？”

    “现在又不在学校，一件事归一件事！”

    温纪亚一点都不客气，周绍丰却不生气，反倒看着他微笑。说来也怪，学校里那么多严谨礼貌的好学生，他一个都不喜欢，偏偏这个待人爱答不理，处处都要和他作对的倔强小子，他看着异常顺眼。除了因为他在设计方面的天赋，追求另类新奇，极富创造力，其他原因他也不甚明了，或许是一种缘分，人与人之间独特而玄妙的缘分。

    周绍丰整理完行李，换了件衣服，又来到纪亚面前：“好，既然你说一件事归一件事，那我们在札幌这几天你就别叫我教授了，叫周大哥吧，亲切点？”

    温纪亚淡淡瞥了他一眼，拎上浴巾无声走人。

    周绍丰本以为能借此和蓝又恩拉近关系，没料热脸贴冷脸，当下觉得无趣：“小子一点都不可爱，整天跟面瘫似的！”

    温纪亚去敲对面的门，结果蓝又恩和任雨晴都不在。这时周绍丰也挂着浴巾出来，两人便一前一后朝酒店后的露天温泉走去。

    “又恩姐！”还没走近，便听见走在前面的少年愉悦的声音，周绍丰抬眼见到“面瘫儿童”那飞扬的眉宇，还以为是自己的眼睛出了问题。

    “我刚才还想找你一起过来呢！”纪亚揽住蓝又恩。

    “我们想趁天黑前先泡一下。”蓝又恩回头看雨晴，对方正盯着纪亚搭在她肩膀上的手，朝她努努嘴。蓝又恩冲她摇了摇头，松手任凭浴巾落地。

    她借着捡浴巾的动作脱开了少年的手，没料有人比她更快一步捡起浴巾，递到她手中。

    “又恩，我这样叫你可以吧？”周绍丰的笑容如春天般和煦。这一路上，蓝又恩基本没同他说话，他心里想着她之前说过的不适合，总有些忐忑，生怕她会为这次的私下安排而不高兴。

    她如此聪慧，应该早就猜到这次旅行是他安排的。

    任雨晴给出旅行套票，本就是他求了她许久后才答应帮忙的。虽然和蓝又恩见面只有两次，可这几个月他像着魔般想着她。想着她念《一剪梅》时的柔软嗓音，想着她的雪肌红唇，想着她婉约知性的独特气质，还有她说就此再见时那抹清淡背影透出的萧瑟。

    他从未见过像她这样的女子，明明那么年轻，却仿佛历经了沧桑，不语时眼底的寂寥清冷，说话时明婉的眼神笑容，充满了矛盾和秘密，让他渴望再一次的见面。

    他看着她，眼神里充满期待，蓝又恩笑了笑：“可以，就这样叫我吧。”

    周绍丰顿时心中一热，当下拉着她朝温泉走去，一路絮絮叨叨地介绍着这家温泉的特色，以及周边比较好玩的景点。

    任雨晴看着两人相携离开的背影，啧啧感叹了两声，不知为周绍丰那注定成空的殷勤，还是为蓝又恩那抹只流于表面的笑容。

    她回头想叫纪亚一同走，却发现他正无声地看着前面的两人，往日里在蓝又恩面前明朗欢欣的脸孔，此刻黯淡得仿佛阴雨天空。

    “喂！”她上前，弹弹他的手臂。少年皱着眉看了看她，仍然一言不发地跟了上去。

    在房间里的时候，雨晴和她说，纪亚有点怪。

    蓝又恩听了，眉头一跳。

    雨晴的直觉有时候很准，大约是看人看多了。

    那夜意外后，雨晴一直没机会见纪亚，不过有时听蓝又恩的描述，总觉得他就像自己之前说的那样，对那事的态度很随意，过去就过去了。会有冷淡也是正常的，毕竟两人本来情同姐弟，突然这样，总会尴尬。

    可这次，看着他如以往般揽着她的肩进进出出，她反而心生诧异。

    那种感觉，只是微毫，并不清晰，一闪而过。她也不想做不确定的判断，所以只对蓝又恩说纪亚有点怪，建议她还是与他保持一定的距离。

    蓝又恩听她这样说，不免担心，问是不是不该带他来？

    “来了就来了呗！又不是只有你们两个，主角可另有其人！”雨晴暧昧地朝她眨眼。

    “多事。”蓝又恩回她两个字。

    “给人家一点机会嘛，他很有诚意耶！上次你拒绝他的事我听说了，这么不给他面子他居然还巴巴地凑上来，就冲这态度，你也不能给人家脸色啊！”

    雨晴想，大概是她的话奏效了，四人在温泉碰头后，蓝又恩对周绍丰的态度好了很多，有问必答，笑容也没有落下。

    温泉是混汤，也就是男女泡在同一处。

    池子是全天然的，大大小小许多个，开在山腰的石头与树林间，冒着如烟雾般的白色热气。正好是傍晚，人很少，日本人喜欢裸泡，一般只围个浴巾就下水了。

    在这方面，蓝又恩和任雨晴很难入乡随俗，所以在浴巾底下都穿上了泳衣。

    水温不冷不热，带了股淡淡的硫黄味，蓝又恩在池底坐下，水刚刚到肩膀，她靠着池壁，觉得浑身上下每个毛孔都舒展开了。

    刚想闭眼休息会儿，只听哗啦一阵水声，周绍丰拎着浴巾穿着泳裤直接跳了下来，水溅了她们一身。雨晴骂了几声，直嚷池子太小，让他去另一个，他死赖着就是不肯走，一双温润的眼直勾勾地盯着蓝又恩，却也没有靠过去。

    雨晴见状，翻了翻白眼，自己爬到隔壁池子。周绍丰如鱼得水，立刻哗啦啦地走过来，坐在蓝又恩身边又开始寻话题和她聊天。

    蓝又恩头正痛着，却听见雨晴一声低呼，双眼发亮地看着不远处的来人：“哇！这小子的身材什么时候变这么好了！”

    那人正是温纪亚，他穿了条紧身的泳裤，边走边从肩头拉下浴巾，宽肩窄腰的完美身材展露无遗。

    雨晴上次和他们一起游泳还是两三年前去伦敦时，那时的纪亚根本还是个小孩子，虽然脸蛋帅气个子蹿得很高，可浑身上下瘦得像根竹竿，根本没看头。现在再看，古铜色的诱人肌肤光滑如玉，无可挑剔的胸肌并着八块腹肌，线条强悍而优雅，还有下腹随走动若隐若现的腹股沟。除了性感，雨晴再找不到其他形容词。

    “又恩，你家纪亚的身材也太好了吧！”她还在感叹，“之前穿着衣服只觉得瘦瘦高高，以为还和以前一样，想不到原来这么有料！”她不知道想到了什么，眼神里忽而透出“你好有福气啊”的羡慕之色，惹得蓝又恩一阵尴尬。

    “喂，你都这么老了，别总盯着人家小孩看！”周绍丰打趣道，“要看也得看我这类型的啊！怎么，难道我还比不上一个小孩？”

    雨晴脱口就想说当然比不上，不过想到这次旅行的费用都是他一手包办的，自然要给他些面子：“我觉得怎样不重要，重要的是我们又恩觉得怎样！”

    “那你觉得怎么样？”周绍丰还真去问蓝又恩，话语间，倾慕之情分外明显。

    蓝又恩揉揉额角，浅笑盈盈：“月满西楼，你在学校教什么？文言文？”

    “服装设计。”

    “设计？！”雨晴插嘴，“纪亚读的是服装设计？”

    周绍丰点头，他不觉得这有什么好惊讶的：“纪亚在设计方面有很高的天赋，怎么了，你们不会连他念什么专业都不知道吧？”他看看两人，雨晴和蓝又恩对视一眼。她们的确不知道，大学的事都是纪亚自己去办的，从挑学校、入学考到专业选择到学费，蓝又恩根本什么都不知道。

    “真是太巧了。”雨晴呢喃，回头想找纪亚，却发现他靠在离他们较远的另一个池子里，刘海下的双眼正波澜不惊地看着他们，不知在想什么。

    “难道又恩读的也是设计？”周绍丰发问。

    “没，我没读过大学。”她正用手拨着水面，浑然不觉另一旁少年的视线。

    “哪有，她读过的，只是很早就退学了。”雨晴解释，“她是念美术的。”

    “怪不得这么有气质！”周绍丰连连点头。

    “你也太假了！”雨晴抚抚手臂上的鸡皮疙瘩。

    “我这叫坦诚，你不懂的，只要又恩明白就好！”

    蓝又恩没再开口，靠着岩石，微笑着凝望上方橘色的余晖。此时此刻，只感觉天穹无际，尘嚣遥远，所谓的岁月静好，也许就是如此了。

    泡完温泉，周绍丰依然殷勤，晚餐带众人去吃了豪华的刺身宴。他一晚上笑谈风趣，引得雨晴大笑调侃，却始终不曾动气，神态自若地继续他的殷勤追求。

    蓝又恩话虽然不多，但脸上的笑容不落，让周绍丰看着很安心。

    纪亚虽然坐在她身边，但她的目光一直没转过来，他几次想和她说话，都被周绍丰岔开。他沉闷地坐了会儿，始终不见蓝又恩回头，于是没吃多久就先回房间去了。

    他走后，雨晴朝蓝又恩挤了挤眼，她没说话，心绪却没来由地有些乱。

    第二天早餐后，雨晴提议去烧烤，周绍丰见蓝又恩也有意，便打了电话去烧烤场让工作人员先准备好东西。

    这日是个阴天，气温比前一日低不少，蓝又恩在T恤外只穿了件单薄的开衫。纪亚本还默不作声，见她穿得如此单薄走在前面，还是忍不住脱下外套披在她身上。

    “纪亚。”看着他安静的侧脸，蓝又恩想起昨天对他的刻意冷淡，不由得心里一软，“昨晚睡得好吗？”

    他看看她，连着外套将她揽在怀里，温软的唇附到她耳旁，轻声道：“不好。”

    耳郭被撩得一阵酥麻，她想挣扎出来，却被他揽得更紧。

    “你和周绍丰怎么认识的？”他不再凑在她耳边说话，却故意放慢脚步，落在前面两人之后。

    “酒吧。”

    他脚下一顿，愕然地看着她：“你们在酒吧认识的？”

    她明白过来他是想歪了，脸上一阵不自在，曲起食指敲敲他的额头：“乱想什么，那天我没喝酒！”解释完，心里却开始不舒服，她取下外套还给他，快步追上了前面两人。周绍丰见她快步跟上，心里高兴，又拽着她开始天南地北地胡侃。

    雨晴瞥了瞥后面的人，笑着冲他招手：“快来呀，小纪亚，在发什么呆呢！”

    烧烤时，亦和昨晚一样。周绍丰始终贴在蓝又恩身边，帮她烤东西、加调料、拿盘子、拿筷子、端饮料。两人边聊边吃，从古至今，天上地下，无所不谈。

    纪亚几次烤了东西给她，她都只是笑着摇摇头，说自己有了，让他自己多吃点。她朝他浅浅地笑，依然是关心呵护的语气，他却突然看这样的她很不顺眼！

    他不懂，以前蓝又恩从不会这样，无论家里还是外面，她总是由着他照顾，吃东西或者喝饮料，即便用同一双筷子同一个杯子，都不会说不！

    为她烤东西、加调料，做这些做那些，做这所有一切，本该是他的事！

    浅色的瞳仁直直地盯着周绍丰——那本该是，他的位置！

    “又恩！”他硬生生打断了他们的谈话，将她拉住，“你过来，我有话和你说！”

    “是又恩姐！”一旁的雨晴讪讪搭话，不过没人理她。

    “怎么了，纪亚？”蓝又恩回头凝视着他，唇角仍带着笑意，可落在他眼里十分刺眼。她根本不知道，也不在乎！他介意的东西她都无所谓，对她来说，任何人都可以在她身边，做那些他原本以为只有自己可以做的事！

    少年突然觉得莫名愤怒：“我不要在这里说，我们去那边！”

    “纪亚。”她的神情淡了几分，“大家都是朋友，没关系的，就在这里说吧。”

    “你到底来不来！”

    “纪亚，不可以没礼貌。”她完全敛起了笑容。

    他似乎有点不可置信，愣愣地看了她一会儿，又看看她身边的周绍丰，赫然转身离开。

    “他怎么了？”周绍丰不解。

    “青春期，心情总是易暴易怒！”雨晴继续吃她的烤肉。

    “这是更年期的症状吧。”他直摇头，“要不要去看看他？”

    蓝又恩转过头，轻声道：“没关系，他一会儿就好了。”

    纪亚直到晚上都不见人影，蓝又恩嫌房里闷，雨晴拉着她到酒店花园的长椅上聊天。

    一开始雨晴都在聊周绍丰，说这人有趣，长得一副文质彬彬的书生模样，追起女生这么大胆，却又是个正直君子，不像一般的花花公子，稍微付出一点就总想着占便宜。

    后来，不知怎么的，话题转回到纪亚身上。

    “不过说真的，这次如果他没来，事情就不会这么麻烦了。”雨晴搂着她的肩膀，将脑袋靠在上面，“你之前问我是不是不该带他来，我现在改答案——你的确不该带他来！”

    “我可是真的没想要带他来。”蓝又恩无奈。

    “那你还带！对了，你之前不是说要用这票贿赂一个人吗？”

    “是啊，不过票不小心被纪亚看到了，我见他那么高兴，就没忍心说这不是给他的。”

    “不是吧！”雨晴咋舌，“你也太宠他了！”

    “宠什么，早知道这样，宁可和他……”她话未说完，便被一道熟悉的声音打断。

    “你为什么不直接和我说！”那声音透着不同于往日的沉冷，听得蓝又恩心头一跳。

    两人回头，只见寂静的树林前，一道挺拔的身影正立在那里。他上前一步，路灯落在他俊朗的冷硬面容上。

    “纪亚！”

    “我还以为你想和我来旅行，原来是为了别人！而我，甚至连个附属品都算不上……”他攥着拳头，唇在轻微地颤动，瞳底压抑着气到极点的怒意，嘴边却浮起嘲讽的冷笑。

    “纪亚！”

    “既然如此，你为什么不直说！不过就是旅行而已，我没说一定要来啊！”

    “纪亚！”她绕过长椅朝他走去。他见她过来，扭头就走，蓝又恩立刻追了上去。

    她一直追到酒店外，好不容易在围墙边一把拉住了他：“好了，别生气。我知道是我不好，这么晚了，你要去哪儿，先和我回去，我坐在那里慢慢给你骂好不好？”

    他倔强地别着头，看都不看他。

    她没有办法，继续试着劝说，本以为他会听，结果他一动不动，只是咬着下唇不作声。

    “回去好不好？”她拉着他的手臂，柔声轻哄，就像是在哄一个耍脾气的孩子。他赫然间觉得悲凉，满腔的怒意仿佛变成了笑话。

    他抽出手臂，背对着她：“你回去吧。”

    她在他身后站了一会儿，实在没有办法，只得轻声道：“那好吧，我先回去，你不要待太久，过会儿就回来吧。”

    她的脚步声消失在背后，他深深吸了口气，只觉得这秋日夜晚的山间，空气如寒冰般冷澈，透过他的呼吸渗透到他的心里，直至四肢百骸。

    当晚，纪亚没有回来。

    到了次日，还是没见他的踪影。

    按照原定计划，这日是留在札幌的最后一天，第二天他们就要退房坐班机返回。

    他的行李连同护照都还在房间，周绍丰见蓝又恩着急，便安慰说如果他今晚还不回来，就延长逗留时间。再不行，直接报警，让警方来处理。

    “再等等吧。”她一夜未睡，极其劳累。晚饭也不愿出去吃，雨晴本想叫东西到房间，蓝又恩知道她还有几处地方很想去，就让周绍丰陪她，自己留在酒店。

    “放心吧，我只是有点累，睡会儿就好，至于纪亚，他这么大了，不会出事的，你们不用担心。”她嘱咐两人要好好玩，送走他们后，便拿着衣服进了浴室。

    从浴室出来，房里却多了一人。

    她不知道他是怎么进来的，房间里只开了一盏鹅黄壁灯，隔了数米的距离，她看不清楚他的表情。

    她本以为自己会狠狠教训他几句，然而想起他一夜都在外面，心中不由得泛起疼惜：“去哪儿了！大家都在担心你！”

    少年没有动，仍沉默地凝视着她。她走上前，对上他半掩在刘海下的瞳仁，或许是灯光的问题，浅色的眸子弥漫着暗色，显得专注而浓烈。

    她轻轻叹了口气：“算了，你也累了，早点回房间休息，饿的话就自己叫吃的。”她转身，他却自背后抱紧了她。

    “又恩……”沉重而炽热的气息喷在她的后颈，紧跟而来的，是他湿软的双唇，“我想你！”

    她全身僵硬，挣了挣，没挣开，眉头随即皱起：“纪亚，放开！”

    “为什么要放开？我就想抱着你不行吗！以前可以，为什么现在不可以！”他收紧手臂，将她整个嵌入怀中，她几乎被勒得没法呼吸。

    “温纪亚，别闹了！”

    “这算闹吗！我又不是小孩子，我们两个早就已经……”他沿着她散着浴液清香的脖子一路吻到耳垂，在此流连，“……我没有闹，我只是受不了别的男人那样子看你！受不了他装模作样待在你身旁，更受不了你对他笑得那么开心！”

    这一席话，让蓝又恩听得手脚冰凉。

    “我不想再叫你又恩姐，也不要继续当你弟弟，我要做站在你身边的男人！”随着这句话出口，她突然被他推倒在床上，少年低头吻住了她的唇。

    木樨花的气息弥漫在鼻端，她被压得动弹不得，再用力都推不开他。从什么时候开始，两人力量上的差距变得如此大。

    依稀记得从前他在伦敦发高烧，她扶着他去洗手间，小小的少年，挂在肩膀上几乎没什么分量，只是软软地靠着她，虚弱乖巧得像只小猫。

    她喂他吃药，他觍着脸唤又恩姐，本想趁她不注意吐掉，结果被她发现，只能老老实实全部咽下。

    还记得她和他初到伦敦，安顿好后本想一起去闻名已久的餐厅吃饭，结果她看错地名，一路地铁乘到迷路。她揽着他在伦敦郊外狼狈地寻人问路，别说品尝美食，两人差点在冰天雪地里冻死。

    还有，每次在她即将飞离伦敦时，总会看到他快乐笑容落下后的思念与寂寞，那双浅色的深邃眼瞳中，装着对她的依恋，总让她的心酸酸涩涩，只想搂着他给予他更多。

    以为情同家人一般，以为会是一辈子都珍视的弟弟，蓝又恩完全料不到此刻这一幕！

    他激烈地吻着她，就像男人对待女人，他的手指嘴唇呼吸甚至皮肤发丝都散着炽热的欲念。

    那一声声低哑的“又恩”，让她全身发痛。

    她张开嘴，在他的手指探入浴袍时，用力咬在他的唇上。舌尖品尝到了血腥味，他赫然停止动作，撑在她上方皱眉看她：“为什么？”

    “我上次说过了，之前的事只是意外。”她拉上浴袍，静静回视他，既不喘息，也没有动情，冷静得让他心寒。

    他狠狠咬牙：“我会让你记起来的！”

    “纪亚，我真的会生气！”她挡住他下压的肩膀。

    他浓眉紧蹙，眼底燃起怒意：“既然如此，那你从一开始就不该来招惹我！既然已经惹了，就该负责到底！”

    “我说过，这件事不必谈责任！不管是怎么开始的，既然你情我愿地发生了，事后就不必说责任！我无所谓，不在乎，也不用你负责！”

    他深深地看着她，那眸底翻涌的情绪越来越剧烈，就在她以为他要甩手走人时，他却赫然敛去了所有情绪。漂亮的瞳仁重新恢复了一片寂静的浅色。

    “谁说不用负责？”少年触了触她的脸，居然笑了，他拉着她的手，强行贴上他的胸膛，笑容里透出几许迷离而邪气的光，“你不需要我负责，可我需要你负责啊。”

    她愣愣地看着他，他轻轻说出了下面的话：“又恩姐，那晚……是我的第一次。所以，你要对我负责。”

    她凝固了。

    “是你主动，是你的责任，可事后你又想甩开我不管，哪有这样的事？你要对我负责，而且是必须要！一直到我能够忘记你，到我看上别的女人，到我找到一个自己喜欢的女孩为止！”

    “后来呢？”面前的短发女人一副听故事的表情，真叫蓝又恩哭笑不得。

    “他该说的都说了，就走了。再后来，你们都回来了。”

    “没有那个？”

    “你在想什么？”

    “嗯……他真的是第一次？”

    “雨晴！”

    “好吧，我正经点。”雨晴捋捋短发，趴在画廊咖啡区的吧台上，“他所谓的要你对他负责，具体是怎么个负责法？”

    “这个，我也不太清楚。”她当时都蒙了，哪里还会想到问这些。

    “那你答应了？”

    蓝又恩直按太阳穴：“不答应他不肯走。”

    雨晴翻了翻白眼，随即自吧台下方取出一瓶红酒和两个高脚杯，倒了两杯，将其中一杯推到她面前：“喝吧，今天我允许你喝。”

    “这么宽容？”蓝又恩无奈地笑。

    “其实，这件事是我的责任！”雨晴推测道，“如果不是我要你和他保持距离，也不会引得他生气，更不会有后面的事了。不过，我真没想到这小子口才居然这么好，这种理论都说得出来！要不你干脆从了他吧，反正他是你养大的，肥水不流外人田……呃，你别这么看我，我开个玩笑而已，你当我没说！”

    两人无声地喝了会儿酒，雨晴又忍不住问：“那你现在到底打算怎么办！”

    蓝又恩看着指间盛着酒红色液体的水晶杯，缓缓道：“你有年龄适合的漂亮女孩介绍给我吗？”

