    万里符乃是一种颇为珍稀的符箓，炼制起来极为困难，拥有远距离传递信息的神通。

    使用方法却非常简单，洛虹只要在此符上用法力写下内容，殷巧那边的另一张万里符就会显现出相同的内容，反之亦然。

    这听着十分像是量子通讯，洛虹很久以前就想过从中研究灵子是否具有纠缠效应，不过万里符太过稀有，他一直没能得到一张。

    如今，见到殷巧这般随意地递给他一张，洛虹不禁感叹对方的豪气。

    “嗯，那洛某到时就静候消息了。”

    将万里符收好后，洛虹没再多问。

    “原本洛兄远道而来，小女子说什么也要招待一番的。

    只可惜时机不够凑巧，我还有一炉丹药尚在炼制之中，不可在外逗留太久，只能下次再与洛兄畅聊了。

    到时，小女子一定请洛兄到我太一门一游！”

    殷巧正在炼制的丹药相当重要，一些已经精炼过的材料不可放置太久，所以当下没与洛虹多叙旧，便告辞离去了。

    望着殷巧冲出大阵，洛虹摸了摸自己的眉心，发现那里已经变得平滑无比，心情不由大好。

    既然此间事了，洛虹也不想多留，朝着荡气山的方向就飞遁而去。

    至于湖底的万槐断阳阵，虽然精妙厉害，但显然与黑木老魔的魔功有千丝万缕的关系，旁人就是得了也发挥不出其真正的神通，所以洛虹三人都没去管。

    ......

    三日后，荡气山，洛虹的临时洞府内。

    静室之中，洛虹双眼紧闭，盘膝而坐，周身法力流转着推动功法。

    一个大周天后，洛虹突然单手掐诀，眉心处的细微裂缝立刻睁开，出现了一颗明黄色的豹眼。

    随即，裂缝眨眼似地闭合又睁开，豹眼赫然变成了一只乌黑阴森的玄阴之眼。

    接着又是一眨，玄阴之眼顺畅地变化成了血吼之眼！

    试过这三种变化后，洛虹确定了万相神眼的彻底复原。

    随后，洛虹面无表情地摊开手掌，魏离那对蜃虚灵眼便出现在他的掌心。

    这蜃虚灵眼在幻术神通方面可谓是大名鼎鼎，并不输于玄阴之眼。

    光是魏离以元婴中期修士的神识，借此眼施展的幻术，能让洛虹这个神识相当于化神初期修士的存在，产生一瞬间的恍惚，就足以证明它的厉害了。

    所以，洛虹当时丝毫没有多想，就将预定了它万相神眼第四相的位置。

    这些年的使用下来，洛虹已能十分纯熟地使用万相神眼的神通，为其添加一相，也不似从前那般麻烦了。

    只见，洛虹神念一动，血吼之光中就射出一道血光，将一枚蜃虚灵眼罩住。

    随即，此眼就被迅速拉扯到了洛虹的额前，接着就好似被吞噬一般地没入了其中。

    这时，洛虹手上的法诀一变，将万相神眼闭合，同时从万宝囊中取出一只玉瓶，将其中的血丹一口气吞入腹中炼化起来。

    这般过了一日后，洛虹突然轻喝一声：

    “开！”

    随即，他眉心的竖眼再度睁开，只不过这次成了白底彩瞳的样子。

    竖眼睁开后，立刻便有绚烂的灵光散溢出来，这乃是洛虹还未彻底适应蜃虚灵眼，使其威能外泄的象征。

    好在这种情况没有持续多久，都得到了极大的缓解。

    这次给万相神眼添加第四相后，洛虹得到了不少感悟，他越发觉得自己开创的这门神通，与惊蛰十二变大有相似之处。

    因此，万相神眼获得第四相后，洛虹明显感觉到它的强度蹿升了一截。

    也就是说，其余三相的威能都会获得一些提升。

    根据洛虹目前的认知，这极可能是由于灵眼神通都暗合某道法则，才会产生这种一荣俱荣的联系。

    那么只要稍微深推一下，就可得出类似惊蛰十二变的玄功变化神通，也是相同原理的猜想。

    思绪飘远了没一会儿，洛虹便重新回到了当下，那三滴吸血虫母的本源精血可还等着他炼入血吼之眼呢！

    不过，就在他准备开始之时，洞府外的禁制突然被人触动了。

    神念一动，一张传音符就到了洛虹手中。

    听过其中内容后，他决定先去见一个人。

    一个闪身遁至洞府外，洛虹就见那戚风雷正一脸凝重地等候在此。

    相比上次见面，他的气色看起来好看了不少，但依旧谈不上红润。

    “洛前辈！”

    见到洛虹现身，戚风雷连忙恭敬地行礼。

    “戚道友先坐吧，不知你这些时日休养得如何？”

    洛虹指了指洞府外的一套石头桌椅，随口问道。

    “有劳洛前辈费心，晚辈休养得还不错，金丹的亏空已经补足了不少。

    今日晚辈前来，是特地向前辈道谢的。

    若无前辈搭救，晚辈的仙路恐怕要毁在那囚仙牢中。

    所以，还请洛前辈受晚辈一拜！”

    说着，戚风雷便满脸郑重地跪下，朝洛虹狠狠磕了三个头。

    瞧着这一幕，洛虹神色平静，面无悲喜，虽说他的目的有些不纯，但也确实是救了对方，完全受得起此大礼。

    待其磕完之后，洛虹淡淡地道：

    “嗯，答谢之后若无别的事，便退下吧，洛某近期准备闭关几年。”

    戚风雷刚要从地上站起，听闻此言不由身躯一僵，颇为意外地道：

    “这......洛前辈特意救晚辈出来，难道就无所求吗？”

    “原本是有的，不过洛某已从害你的人那里得到想要的东西了，甚至比预想的更好，如今你已是可有可无的了。

    所以，戚道友尽管放宽心，毕竟洛某要想知道你的秘密根本无需诱骗于你，你元神上的那道禁制可拦不住洛某。”

    洛虹虽然对戚风雷手中的那份“开门礼”也有些好奇，但他有自己的原则，断然不会干那巧取豪夺之事。

    “啊这......”

    听洛虹这么说，戚风雷非但一点不觉得心安，反而更加焦虑了。

    不过，他也相信一位元婴后期修士的手段，认为洛虹说的乃是事实。

    “既然如此，那洛前辈肯定已经得到了问天洞府入口的位置。

    晚辈斗胆，想与前辈做一个交易。”

    戚风雷偷偷观察着洛虹的神色道。

