
　　商场的外墙还吊着大大的屏幕，上面播放着最新的时装走秀。

　　这边确实比国内更先进，路边都是高楼大厦，车子更是多的数不清，街边走过的人打扮都十分考究，人手一部手机，餐厅里的菜品价格也十分昂贵。

　　两人刚到的时候,一下飞机便有一群穿着迷彩服的人员来接自己，为首的正是师傅的好友卢修斯。

　　卢修斯是个地道的日不落国人，金色的头发，蓝色的眼睛，眼神如老鹰般锐利。

　　看到自己多年没见的好友，卢修斯直接上前给了方程一个大大的拥抱，用很标准的中国话说道。

　　“程！能见到你太高兴了,谢谢你来帮我！”

　　方程很久没见卢修斯也显得十分开心。

　　“卢修斯,这么多年没见，还好你没把我教你的中文还给我，越来越地道了！”

　　卢修斯爽朗一笑，说道。

　　“那是当然！我回国之后还请了中文老师，就等我退休后去华国找你，领略你说的名胜古迹，大好河山呢！”

　　说着看向一旁的方文晏。

　　“这个就是你收的徒弟吧？真是一表人才！看着跟你长得还有点相似，也算是有缘。”

　　方文晏也跟卢修斯打了个招呼。

　　“叔叔好，我叫方文晏，很高兴见到您。”

　　卢修斯哈哈大笑，拍了拍方文晏的肩膀，从包包里拿出了个见面礼。

　　“好孩子！以后一定前途无量啊！这是叔叔送你的礼物，打开看看吧，希望你能喜欢。”

　　方文晏道了声谢，礼貌的接过盒子。

　　打开一看，里面居然是一把迷你手枪和一本持枪证！

　　“这是叔叔研究所研发的迷你手枪，看起来小,威力却很大，你贴身带着，以防不时之需。”

　　这还是方文晏第一次摸到真枪，有点爱不释手。

　　“这礼物有点太贵重了叔叔。”

　　方程却摸了摸方文晏的头。

　　“叔叔给你你就拿着，到时候还要教你如何使用枪械呢，国外也就这点好。”

　　方文晏只好说了谢谢，便收下了。

　　两人坐着卢修斯的车到了基地。

　　基地分成两个区域，一个是训练的地方，一个是划分用于研究新式武器的。

　　私自研究武器是禁止的，当时在金三角自己基地的武器也是跟某组织购买。

　　也不知道卢修斯是怎么办到的，估计这个基地是跟国家有挂钩。

　　方程看着这比自己基地还多人数的雇佣兵，不禁正视起来。

　　要养活这么多人，那就得有大量的单子，看来个别国家私底下还是开展了不为人知的斗争。

　　自己并不想卷入太多的纷争中，只要帮卢修斯带三批尖兵，自己就带方文晏回国。天籁小说网

　　两师徒此时正在津津有味的吃着刚上来的意面，一群年轻男女走了进来，服务员立马上前招呼。

　　“先生，女士，请问几个人呢？”

　　一个穿着皮夹克的男人撇了服务员一眼。

　　“四个，你看不出来吗？位置在哪？”

　　“对不起先生,我这就领你们过去！”

　　几人跟着服务员走到方文晏身后的座位。

　　“先生女士,现在店里只剩这一桌了，你们先看下菜单。”

　　几人拉开椅子坐下来看菜单，一个烫着长卷发的红发少女看着隔壁方文晏两人，嫌弃的意思十分明显。

　　“我最讨厌这些来别人国家打工的蠢猪！又脏又臭，用最低的工资抢我们的饭碗，真让人恶心！”

　　“好了莎拉，理这些人做什么？拉低了我们的档次，先吃饭。”

　　方程会英文，不过他并没有理会几人，待方文晏吃饱，特意拿出纯金的怀表看了看时间，便从口袋里拿出钱包，付了饭钱走出了餐厅。

　　而旁边几名男女看到方程那鼓鼓的钱包，和金灿灿的怀表顿时起了歪主意，几人餐也不点了，尾随着离开的两人。

　　方程看着后面跟上的几人，嘴角上扬。

　　刚才在餐厅里早就想教训他们了，不过在餐厅开打难免会招惹到当地阿sir们，还是在角落里解决这些渣渣方便些。

　　方程拉着方文晏往旁边的巷子走去，方文晏也乖巧的跟着师傅。

　　跟在身后的几人见他们往偏僻的巷子里进去，更开心了。

　　本地人对地形熟，里面那个梳大背头的立马叫两名同伴去前面围堵两人。

　　很快，方程两人很自然的就被堵在了巷子里。

　　“外国人，把你值钱的东西留下，我们就不对你做些什么，否则，嘿嘿！”

　　方文晏见几人是从餐厅跟过来的，便悄悄把手伸进兜里，握住了卢修斯给的手枪。

　　方程眉毛一挑，用一口流利的英文说道。

　　“哦？我倒是想看看，你们能拿我怎么样？”

　　大背头男人脸色狰狞，直接从口袋里掏出一把小刀，在昏暗的灯光里闪着寒光。

　　“我怎么就不能拿你们怎样了，说吧，要给钱还是要放点血你们自己选，就当给你们一个教训，知道在这里钱是不能随便露出来的。”

　　方程刚想有什么动作，方文晏便欺身上去，趁人不注意一把抓住其中一个男人的一只手，男人没想到有偷袭，直接被惯性带着狠狠的摔在了地上。

　　方文晏灵活的一个鹞子翻身，从地上跃起，压在了男人身上，并且用枪抵住了男人的脑袋。

　　动作一气呵成，连方程都忍不住拍手叫好。

　　这日不落国也算是来对了，到处有免费的沙包，真好！

　　男人感觉后脑勺被冰凉的物体顶住，立马知道是啥玩意，直接吓得屁股尿流，不住的求饶。

　　“别开枪，别开枪！我们只是吓唬吓唬你们，我保证我们再也不敢了！和平万岁！”

　　几个日不落国人看见自己同伴被控制住，并且对方有枪，知道自己提到铁板了，立马举手投降。

　　“我们错了，朋友，你小心别走火了，看在主的份上，放过我们，我们现在就走。”

　　说着就要抛弃被方文晏按住的同伴溜之大吉。

　　“等等，我有让你们走了吗？”

　　方程不紧不慢的也掏出一把手枪，对准正要开溜的几人。

　　“不要走那么急嘛，都过来，跟我徒弟练练拳，赢了就放你们走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第139章 赢了就放你们走免费阅读。https://xs.23sk.com 