    浣衣监。

    新到的宫女秀珠正费力的将一大壶热水倒入面前的大木盆中，热水升腾的雾气熏得整座房间都宛如盛夏！

    “嬷嬷，这里也太热了！”

    倒完这一壶热水，秀珠擦了擦额头上细细的汗珠，忍不住向着一旁淘洗纱巾的老宫女诉苦。

    老宫女闻言，放下手中的活，笑呵呵的看着秀珠道：“是啊，不过冬天里热点，也不是什么坏事，总比在那些清冷的宫院里受冻好！你刚刚来这里，不习惯，嫌热的话，就脱几件衣服，只穿一件里衣就行。”

    “啊？只穿里衣？”秀珠吓了一跳，虽然大唐风气开放，但是在别人面前只着小衣，还是让年岁不大的秀珠有些娇羞。

    老宫女看出了秀珠的犹豫，不禁打趣笑道：“惊讶什么？这里只有咱们这些妇人会来，就算你脱的一件不剩，也不会有外人看到的！难不成，你怕被我们把你身子看了去？放心，我们又不是男人～”

    老宫女一句打趣的话，顿时惹来周围干活的妇人一阵哄笑！而听到那些笑声，秀珠年轻的脸庞立刻红了起来，忙抓着水壶，埋着头逃向了墙角。

    “哈哈哈，小妞子害羞了！”

    “我看，不是害羞，是思春了！”

    “嘿嘿，可惜咱们这里，还真就没有男人，要不然……”

    秀珠狼狈的逃跑了，后面一群妇人见状，立刻笑的越发厉害起来！有几个三四十岁的妇人更是解开扣子，只着一件胸围子得意的大笑。

    虽然，她们这些人一辈子都被锁在这座深宫里，几乎从没跟外面的男人接触过，但这并不影响她们以过来人的身份，取笑一下年岁小的新人，借以慰藉寂寞。

    “我才不怕！我……”

    逃到一边的秀珠听着背后的取笑声，又看到她们衣衫不整的模样，狠狠地跺跺脚，想要一同脱下衣服，好证明自己的勇敢！

    不料，就在她转身的时候，却无意中看到在西墙的小窗上，不知何时多了几双透着愕然之色的眼睛！

    “这是……”秀珠呆了！怔怔的愣了半响，直到那几双眼睛慌乱离去，她这才反应过来，顿时一声刺破云霄的尖叫声猛然在浣衣监中炸响！

    “啊啊啊啊……”

    “怎么了？！”

    刚刚还在取笑秀珠的几个老宫女，被她这声突如其来的尖叫吓了一跳！还以为有，壁虎之类的东西跑进了房间，这时也顾不上笑了，赶忙起身询问。

    不过，秀珠此刻却只顾着瞪大一双眼睛，指着那几个小窗惊恐道：“刚刚，刚刚有男人在这里偷看！”

    “啊？有男人偷看！俊不俊，呸！抓色狼啊！”

    片刻的寂静之后，整个浣衣监都沸腾了！很快，数十个膀大腰圆，手抄洗衣棒的妇人当先冲出院门，一路向着不远处的花园就冲了过去！

    花园里，几个匆匆逃走的老头听到背后的怒骂叫嚷声，顿时是吓得面如土色，只恨爹娘少生了两条腿，好让他们快些跑出这块是非之地！

    “完了完了！祸事了，这可如何是好！”

    “哎呀！还说来，不都怪老郑，你看什么不好，非要看那些妇人！”

    “什么？怪我？那里面全是白雾，我什么都看不清，哪知道里面是些妇人！再说了，我又没让你们看，你们都围上去干嘛！”

    “呼呼……快都别吵了，赶紧跑吧！这误会可不好解！要是让人抓到，老夫的一世英名，可真就毁于一旦啊！”

    几个老头在花园里哆哆嗦嗦的逃走，可惜他们早已经筋疲力尽，再加上年老体弱，这哪里能跑过背后那些精力旺盛的妇人？

    结果，还不等他们跑出花园，就被一群妇人团团围住！

    要说这些妇人也是彪悍！明明看出这群老头年岁已高，可盛怒之下，她们哪里还管这些？最多也就把木棒扔掉，改为拳脚相加！

    “我让你再偷看老娘！”

    “呸！老不羞，这么大年纪，还出来丢人，怎么不让你孙子过来？！”

    可怜的花园里一阵尘土飞扬，树枝摇晃！终于，在半盏茶过后，这群彪悍无比的妇人发泄完了心中怒火，拖着木棒，啐着吐沫向浣衣监返回。

    原地，只留下鼻青脸肿，不断**呼痛的几个老头。

    “啊呦……”

    “呃……”

    可怜的老头被那些妇人打的着实不轻，趴在地上不断**，一把老骨头险些没被折腾的散了架！

    在这里面，尤其是郑老等几个长相不佳的，更是受到了那些妇人的“重点照顾”，鼻青脸肿不说，一双眼睛都给生生捣成了熊猫，看起来滑稽无比！

    “呔！何人在此喧哗！”

    当所有妇人散去，一行侍卫如后世电影中的警察一样，终于姗姗来迟！

    侍卫中，一个年轻的将官来到几个老头近前，仔细打量了一下这些老头的惨状后，英武的脸颊不断的抽动，似乎在后怕，又似乎在庆幸。

    “啊，是先前进宫的几位老先生，您们这是怎么了？”侍卫里有人指着地上的老头惊叫，只是这声音怎么听，都透着一股子幸灾乐祸。

    不过，被暴打一顿的老头们那还顾的上这些细节？

    一个长相庞眉皓首，同时也是挨打最轻的老头挣扎着起身，怒目圆睁，颤抖着指向浣衣监就要怒骂：“岂有此理，她们，她们……”

    “扑通！”

    不过，此人一句话还没说话，就被旁边的郑老给一把生生拉倒！险些把牙都给磕飞出去。

    同时，郑老那满是淤青的脸上勉强露出一个笑容，对着几个侍卫说道：“几位小哥，我们没事，就是刚刚摔了一跤，只是摔了一跤……”

    “老郑！你胡说……”被拉倒的老头爬起身，怒不可遏的指着郑老就要质问！可郑老仿佛早就知道他要做什么，已经先一步捂住了他的嘴巴！

    “蠢货！闭嘴！这要让别人知道，咱们是去偷看妇人，结果被妇人一顿暴揍，这脸还要不要了，家中儿孙的脸要不要了？

    “呜呜呜……”被捂住嘴的老头闻言先是愤怒，后来又是无奈，最后，只剩下满脸的苦涩。

    他算是领教到了，什么叫做泥巴落在裤裆里……

