<!--go-->随着天际之上十余道带着强横气息的身影出现，这片天地间的气氛都是微微一滞，旋即，无数大能的脸上，都是有着一抹精彩之色浮现而出。

这批身影的强大，放眼整个皇极天中，也鲜少能有与之匹敌的存在。

不过，任谁都能看出来，狮劫所率领的一大批强者，在等待之人，便是他们！

虽然以秦逸尘、玄月鱼为首的这批强者，能量极为庞大，不过，在众人看来，他们无论是在数量还是顶尖战力，与狮劫他们相比起来，还是有着一段不小的差距！

历届皇极天中，都会有极为惨烈和轰动的战斗爆发，原本无数大能还以为这一次皇极天看上去极为的平淡，不过，目前看来，只是他们没有接触到罢了。

眼下，一场包揽了最为顶尖战力的战斗，恐怕很快就会展开，而且，还是在皇极天楼之前！

“看来星狮皇族的名头还真是不弱啊，失去了赤火裂和惊战，转瞬你便又拉了一群炮灰！”

在那批人马刚出现在这片天际时，玄月鱼那充满了调侃韵味的声音，便是陡然响彻而起。

“什么？赤火裂和惊战真的遭遇不测了？！”

当听到这道声音之际，无数大能的面色都是陡然一变，一种骇然的情绪，瞬间便是笼罩在了所有大能的心中。

赤火裂和惊战，那可是排在百强榜第三和第四的超级猛人！

即便是像皇极天这样的万族盛事，这样的超级猛人只要小心一点，想要获得机缘并且全身而退也不难。

而听玄月鱼的话语，似乎这两尊超级猛人，都已经葬身在皇极天之中了？！

在一道道惊异的目光注视之下，狮劫的面色不由的变得阴沉了起来，在其身后，一些刚被他拉拢而来的大能们，眉头也是不由的微微一皱。

他们虽然与玄月鱼、狮劫这种存在相比起来有着不小的差距，但是，他们好歹也是能够跻身百强榜的顶尖大能，把自己说成炮灰，未免也有些过分了吧？

而且，在狮劫的控制下，并没有人将赤火裂他们身陨之事说出来，所以，对于玄月鱼的这番话语，他们心中还是有所质疑的。

毕竟，不管怎么看，玄月鱼他们，根本就不具备在狮劫手下，还能击杀赤火裂和惊战的本事。

就算赤火裂他们真的遭遇了不测，那应该也是中了皇极天中什么凶物的阴招。

“唰！唰！”

在一道道目光的注视之下，话音刚落之际，急促的破风之声便是响彻而起，以秦逸尘、玄月鱼为首的十余尊顶尖大能，直接是落在了狮劫对面百丈开外，那般模样，似乎并没有任何的畏惧一般！

见到这幕，原本还有些窃窃私语的天地间，顿时便是变得安静了起来，气氛陡然紧绷，一道道目光，皆是目不转睛的望着那遥遥对峙的两方人马。

在这两批人马之中，都是有着代表万族大陆至强者之下最为强悍的顶尖战力存在！

他们之间的战斗一旦爆发开来，定然会是毁天灭地！

而且，按照现在的情况来看，这种战斗，是无法避免的！

不过，让人有些疑惑的是，在玄月鱼他们到来之后，狮劫的目光只是落在秦逸尘的身上，并未开口，那般模样，似乎是在忌惮着什么一般。

而反观另外一方，玄月鱼甚至是其身后的那些大能们，面色虽然凝重，但是，在他们眼中却没有半点畏惧之色，那般模样，仿若真认为他们具备能够与对方正面一战的资本！

这种诡异的气氛，不由的让得无数大能心中一阵惊愕，面对百强榜的第一猛人，这些家伙们，究竟是哪来的勇气？

“能够走到这里来，你们很出乎我的预料！”

良久，在那片气氛紧绷的天地间，一抹微风吹拂而过，一道淡淡的声音，也是悄然响起。

听到这道声音，众多大能的眼眸都是微微一眯，一直未曾开口的狮劫，终于是出声了。

“难道你以为路上那些阻拦的虾兵蟹将，能对我们造成什么威胁吗？”

玄月鱼嗤笑一声，声音之中的讽刺之色毕露无疑。

显然，他们走到这里来，一路之上也遇到过不少阻拦，不过，那些被狮劫煽动的大能们，似乎根本就没有对玄月鱼他们产生威胁。

而让人意外的是，面对玄月鱼的嘲讽，狮劫脸上却并未动怒，甚至，他的目光从始至终都没有离开过秦逸尘的身上。

“狮劫，如果你就这点依仗的话，我奉劝你还是让开比较好，免得自讨苦吃！”

而在众人猜疑狮劫的心思之际，玄月鱼的声音却是再次响彻而起。

“哗！”

听到这道狂妄的声音，无数大能眼中都是有着一抹难以置信之色，一片哗然之声，更是响彻而起。

显然，谁都没有想到，在这种时候，玄月鱼居然说出了这等狂话！

难道他不知道，现在看上去，处于弱势的，是他们这一方吗？

不过，狮劫的反应却是让得众人心中一片疑惑，面对玄月鱼一而再的挑衅，他竟然依旧没有动怒。

“小辈，你现在还是秦逸尘吗？”

在注视了良久之后，狮劫的嘴角勾起一抹狞笑之声，他的声音方也是缓缓的响彻而起。

“他是什么意思？”

听到这话，在秦逸尘身后的众多大能们眉头都是微微一皱，玄月鱼眼中同样是有着一抹异样的神色闪过。

其实，在后者接受传承时，玄月鱼便是感觉到了一种不对劲之处，不过，所幸在最后秦逸尘安然无恙的走了出来，而且，他们也没有发现任何的不对。

“难道那家伙发现什么了？”

玄月鱼的眼眸微微一眯，他隐隐的感觉到，狮劫之所以没出手捣乱，恐怕是发现了一些不为人知的秘密，而眼下，他这有些莫名其妙的话语，更是让他心中的猜想得到了证实。

“你来试试不就知道了？”

而在玄月鱼他们惊疑间，秦逸尘的脚下一动，却是一步踏出，一道充满了挑衅的声音，也是在这片天地间席卷而开。