    迈瑞尔得意地盘旋了一圈，随后降落在了地面上，引起一片尘土的同时，也让那些牲畜家禽一片惊惶。

    牛和羊在淡淡的龙威下瑟瑟发抖，却又一点都不敢动，只是夹着腿，身下流了一地的腥臊……

    而挤满了笼子的鸡、鸭、鹅则咕咕、嘎嘎、轧轧叫个不停，翅膀战战，抖了一地的鸡毛鸭毛鹅毛儿，分外狼藉。

    就连赶着牛羊的人类，也不由得骚动起来，不是抱着头蹲下，就是躲在牛羊的身后，似乎是对迈瑞尔畏惧到了极点。

    看到这人类如此，迈瑞尔露出一个自认为友善，但实际上分外惊悚的微笑，说道：

    “你们怕什么？伟大的迈瑞尔又不会吃了你们。”

    而那个唯一看上去穿着体面的人类则战战兢兢地问道：

    “黑……黑龙大人，您……您到底需要……需要我们把您的货物送……送到哪啊？”

    完蛋。

    听到了人类的称呼，伊芙在心中默默地给对方点了个蜡烛。

    果不其然，只见小黑龙的龙脸顿时一拉，转过头对着人类的头领龇牙咧嘴地咆哮道：

    “蠢货！告诉你多少遍了！迈瑞尔是伟大的银龙！再敢喊黑龙，迈瑞尔一定会吃了你！”

    小黑龙咧着嘴，龙威飞扬，唾沫横飞，腥臭的口气和粘稠的龙涎在它的咆哮下喷了那人一身一脸，吓得可怜的人类首领顿时大小便失禁，随后一把鼻涕一把泪地哭了起来，一边哭还一边抱着头喊道：

    “对！对！是伟大的银龙大人！银龙迈瑞尔大人！我是蠢货！我不该喊错迈瑞尔大人的名讳……我又老又腻，肉一点也不好吃，迈瑞尔大人饶我一命啊……”

    “哼，这还差不多！”

    迈瑞尔抬起了高傲的龙头，一脸的得意。

    “放心吧，迈瑞尔是一头正义的黑龙，同样是一位正直的商人，只要你们帮我将货物顺利送到我的眷属手中，自然会放你们离开。”

    “而且，迈瑞尔不是已经给了你们每人一枚银币的跑腿儿费了吗？这是雇佣！是交易！迈瑞尔可是相当仁慈公正的！”

    小黑龙骄傲地说道。

    伊芙：……

    一枚银币的跑腿儿费？

    如果祂没记错的话，哪怕是在矮人的黑岩城，一大杯麦酒也要一枚银币了。

    从最近的人类村镇到黑龙城堡，虽然一路畅通，但好歹也有着几百公里的距离吧？

    这一路上，哪怕是吃干粮，消耗也不止一枚银币了吧？

    真是一头令人感动的正义黑龙啊……

    想到这里，伊芙让自己的声音响彻在了迈瑞尔的心中：

    “迈瑞尔，你是在何处购买的牲畜，总共花了多少钱？”

    听到了心灵中的对话，瑞迈尔眼前一亮。

    只见它朝向了某个方向，微微点头致意，随后摇头晃脑地以龙语回答道：

    “Rua！真神冕下，这是迈瑞尔和一位人类世界的边境伯爵做得交易！”

    “那些人类很是慷慨热情，迈瑞尔又充分利用了自己超强的砍价天赋，仅仅花了不到一千枚银币，就和对方做成了这比交易！”

    “不仅如此，迈瑞尔还以20枚银币为佣金，雇佣了那位边境伯的家臣，也就是这些胆小鬼，来协助迈瑞尔运送货物！”

    伊芙：……

    不用询问详细过程了，祂大概能猜的到到底是怎么砍价的了。

    不过，祂也不是很在意。

    交易也好，强买强卖也好，既然迈瑞尔把东西带回来了，那么就是祂的了。

    “Rua！真神冕下，还请您派出眷属接收这些货物吧，虽然迈瑞尔是一头正义的黑龙，但还是不太想让这些人类看到迈瑞尔伟大的城堡，不然一定会招来卑鄙无耻的人类盗贼的！”

    迈瑞尔又说道。

    听了它的话，伊芙先是一愣，随后恍然。

    难怪迈瑞尔还没走到家就通过祈祷联系祂了，原来是不想漏了自己的底。

    也是，巨龙会搜集财宝，并将财宝藏在自己的巢穴，这已经是赛格斯世界上公认的常识了。

    而一旦有了巨龙巢穴的消息，就会有无数的人类冒险者前赴后继地去探索，梦想着成为屠龙战士，并靠巨龙的财宝发财。

    虽说有了一尊伟大的存在作为靠山，迈瑞尔倒是不怎么害怕屠龙的勇者了。

    但若是老巢被人类发现，迎来一群又一群自不量力的家伙扰乱它快活的龙生，还是很让龙讨厌的。

    小黑龙虽然二，但是也不傻。

    想到这里，伊芙就联系自然圣女爱丽丝，让她发任务派出玩家前来接应。

    黑龙城堡同样有着直达天选之城的传送法阵，而迈瑞尔停留的地方，距离它的城堡大概有十几公里。

    因此，在等待了几个小时以后，迈瑞尔就看到几十名全副武装的精灵赶了过来。

    他们正是接了任务的玩家！

    这些玩家依旧是一路蹦着跳着，有的还挥舞着大刀对着空气放技能，如同一群土匪。

    不过，在发现迈瑞尔的身边还有着一些人类以后，他们立刻就收敛了起来，列好了队伍，神色间也认真了几分，倒是有了一些正经的样子。

    而当他们看到长长的牲畜队伍以后，眼前纷纷一亮：

    “卧槽！这么多的牲畜？！”

    “厉害啊！迈瑞尔真的买到了？”

    “这么多？！真的不是打劫了一座村庄吗？”

    “哈哈哈，这下子畜牧业的任务可以轻松完成了！”

    “好样的，迈瑞尔大人！”

    而听到了玩家们的称赞，迈瑞尔的龙头抬得更高了：

    “哼！迈瑞尔大人出手，自然一切都是轻轻松松的！”

    这几十个赶过来的玩家，不少都是平时跟着迈瑞尔厮混过的，他们经常接小黑龙发布的伺候自己的任务，和它有着烤肉串和刷鳞甲的交情，几乎被它当成自己人了。

    因此，黑龙迈瑞尔和他们聊起天，倒是无比地熟悉。

    而看到赶过来的几十名玩家，二十多个人类则下意识瞪大了眼睛。

    精……精灵？！

    这……这么多？！

    这一瞬间，他们以为自己看错了。

    只是……那高挑的身材，尖尖的耳朵，以及那漂亮得仿佛帝国最美丽优雅的贵族一般的外貌，无一不在告诉着他们一个事实——

    真的是精灵！

    他们竟然在野外看到了传说中的精灵！

    活的！

    一时间，所有人的眼中都带上了好奇和激动。

    精灵啊！

    这可是精灵！

    赛格斯世界最美丽，也最高贵的种族！

    一时间，人们的好奇心甚至压过了对黑龙的恐惧。

    而这其中，尤以那个衣服看上去最为体面，同时又被迈瑞尔吓得屁滚尿流的人类领头者为最……

    他是神圣曼尼亚帝国边境伯的家臣，边境城堡中的一位二级管家。

    此时此刻，看着这群玩家，他的气息都粗重了几分……

    精灵！

    精灵之森的附近竟然还有着这么多的精灵吗？

    而且还都是如此年轻的！

    作为一位管家，他同样负责了城堡中仆从和奴隶的管理，对于奴隶市场自然也相当了解。

    而在神圣曼尼亚帝国的黑市中，哪怕是男性精灵，一只也能卖到5000金币以上。

    至于女性，那更是要翻上好几倍！每一只都要被贵族们抢拍的！

    因此，在看到精灵的第一时间，他几乎就犯了职业病，下意识算起了这些精灵在黑市上会值多少钱……

    当然，他也只是想一想。

    因为哪怕是傻子，也能看出这只黑龙和这群精灵关系不菲。

    而这个发现所带来的震撼，甚至还要超出了看到几十个精灵聚在一起所带给他的惊讶。

    永恒之主在上！

    高贵善良的精灵什么时候和邪恶暴虐的黑龙搅和在一起了？！

    而且……竟然有这么多？！

    等等……这些精灵的装备如此齐备，难道是黑龙所说的它收下的眷属？

    一头黑龙竟然收服了一批精灵作为下属？！

    它是如何做到的？！

    想到这里，管家瞪大了眼睛，感觉分外荒谬。

    而接下来，玩家们的谈论更是让他三观尽碎……

    “哈哈！牛和羊，这下子有牛排和羊肉串吃了！这段时间天天吃魔兽肉，都有点吃腻了。”

    “吃吃吃！就知道吃！这可是种畜，带回去要繁育的！”

    “嘿嘿，我就开个玩笑。”

    “但是……养羊和养牛，长得比较慢吧？”

    “回去慢慢摸索呗，反正我们又不缺魔法植物……”

    “鸡和鸭长得比较快，应该很快就能养一群了，不过……等三测的人来了，感觉又不够吃了。”

    “总比没有强！有肉吃就不错了！”

    管家：……

    吃……吃肉？！

    管家瞪大了眼睛。

    这些精灵说什么？

    他们要吃肉？！

    这些牲畜不是黑龙为自己准备的食物，而是精灵们要吃的？！

    永恒之主在上！

    一向吃素的精灵竟然说要吃肉！

    是自己疯了吗？！

    不过很快，玩家们就又将注意力集中在了人类的身上。

    “话说迈瑞尔，你怎么连人类也抓来了？”

    “哎……习惯了精灵的建模，感觉这些人类好丑啊……”

    而听了玩家们的话，迈瑞尔则用看傻子般的目光扫了他们一眼，说道：

    “这是我雇佣的赶牲畜的人类，难道你们还想让我一位高贵的巨龙赶牲畜吗？！”

    听了它的话，玩家们讪讪地笑了笑。

    只是当他们再次看向管家等人的时候，那诡异的视线让对方感觉全身发毛：

    “他们很惊讶，好像认出我们是精灵了，用不用灭口?”

    “唔……对啊，人类好像是精灵的敌对势力来着……”

    灭……灭口？！

    精灵竟然要灭口？！

    悲惨的老管家感觉自己的心脏病都要犯了。

    只不过，黑龙的话又让他瞬间从地狱来到了天堂：

    “Rua！瞎说什么呢！这是我雇佣的人类，想要吃经验你们去地下世界去，迈瑞尔可是正义的存在！绝不会残杀无辜的生命！”

    说完，只见黑龙再次看向了这十多个哆哆嗦嗦的人类，龇牙咧嘴道：

    “好了，你们的任务完成了，迈瑞尔大人很满意，你们可以离开了！滚吧！滚吧！”

    而听到了黑龙的话，十多名人类顿时松了一口气，随后连忙转过身逃窜，生怕下一秒这头残暴的黑龙和那些诡异的精灵就会对他们下杀手……

    而在逃出了老远，确认再也看不到黑龙和精灵的身影以后，老管家才一边顺着自己的胸口，一边喃喃道：

    “见鬼了……我今天一定是见鬼了……”

    “今天的发现……一定要汇报给伯爵大人……”

    