    感觉到那陡然看过来的目光，萧寒倒是没有丝毫的畏惧，只是心中却有一些疑惑。

    此时，他依旧还保持着隐身状态，甚至都没有触碰到下方的骨山。

    可即便这样，依旧还是被死灵之主发现了。

    眼见幽冥也向这边看了过来，萧寒不由得低声说道：“嘿，魔主级的BOSS，看来还真是不简单啊！”

    在决定过来之前，他其实就已经猜到可能会出现这样的情况。

    而且就算不被死灵之主发现，这种级别的存在，也不是通过偷袭就能秒杀的。

    至于是如何被发现的，现在已经不重要了。

    有过两次失败的教训，他已经不会再对这种级别的存在使用封印术了，那和找死没区别。

    吼！

    这时，低沉的吼声再次响起，同时满是自信的笑着说道：“呵，真是没想到啊，我这里竟然还有人敢过来。”

    “如果没有猜错，你就是那个杀死博德曼的家伙吧！”

    “既然已经被我发现了，就别这么藏着掖着了，让我看看你到底有什么本事，竟然敢来我的亡灵国度。”

    “呵，亡灵国度？”萧寒轻笑一声，缓缓在空中显出了身形，笑着继续说道：“这里又不是什么龙潭虎穴，又有什么不敢的。”

    “我今天不仅过来了，还会彻底将你杀死。”

    “哈，杀死我？”死灵之主好似听到了什么不可思议的事情一般，放声大笑了起来。

    好一会儿之后，才乐不可支的继续说道：“不错，能杀死博德曼的家伙，口气的确是不小。”

    “就是不知道你的实力，能不能匹配上你说的这句话。”

    “要知道数万年来，至少有不下十人这么对我说过，可他们现在连尸骨都找不到了。”

    “不下十人，真的吗？”萧寒轻声说了一句，冷笑着继续说道：“看来我将会是最后一个，对你说出这句话的人。”

    “信心倒是挺足，那我倒是要看看，你究竟有着什么本事？”

    说着，死灵之主依旧还是一脸云淡风轻的样子，同时那直径超过一米的硕大骷髅头缓缓张开，对身前的骨山吹了一口气。

    嘎！嘎！嘎！

    而也就在这时，白骨山上的白骨突然抖动了起来。

    仅仅不过一两个呼吸的时间，骨山上的白骨便汇聚在一起，组成了一个身高超过十米的人形战士。

    同时这个战士的手中，也还握着一个长度超过五米的白色骨刀。

    嘎！

    随着怒吼声响起，白骨战士的背后，也有一对白色骨翼快速生长了出来。

    接着骨翼只是轻轻一拍，便迅速腾空而起。

    “呵。”

    眼见快速向自己飞来的白骨战士，萧寒脸上虽然露出了一抹不屑的轻笑，但心中却不敢有丝毫大意，眼中精光立刻一闪。

    白骨战将（帝皇）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    熟悉的问号再次出现在眼角，萧寒反手取出一杆长枪的同时，低声笑道：“就这，也想试出我的实力？”

    说着，他便随手一甩手中的长枪。

    咻！

    下一秒，长枪立刻好似一道闪电一般，直奔刚刚凝聚出来的白骨战将射去。

    随之“砰”的一声脆响传来，白骨战将的脑袋上，也立刻冒出一个高达百亿的伤害值，让其头顶血条瞬间被清空。

    而与此同时，那组成白骨战将的白骨，也全都化为了齑粉。

    “卧槽，这怎么可能？”

    白骨战将的死亡，作为施术者的死灵之主好似没有看到一般，抬手又召唤出了两个。

    但他身边的幽冥却懵了，一脸不敢置信的喊道：“一枪百亿的伤害值，就算一身神器也做不到吧！”

    嘎！嘎！嘎！

    只是他的惊呼声，并没有人在意。

    而两个刚刚被召唤出来的白骨战将，也已经拍打着翅膀，向天空中的身影飞去。

    咻！咻！

    可这时，又是两根长枪射出，再次将刚刚飞起的白骨战将射杀。

    即便它们已经在空中华做出了规避的动作，也依旧还是没有逃过被秒杀的命运。

    这让死灵之主脸上闪过一抹意外之色，随即沉声说道：“不错，倒是还有几分实力，博德曼死的不怨。”

    “不过仅仅只是这样，可没有办法杀死我。”

    说着，死灵之主眼中闪过一道黑芒，随即深吸了一口气，便猛然将一口黑色的魔气，吐向身前高度超过千米的骨山。

    嘎！嘎！嘎！

    随着魔气接触到骨山，整个山脉好似瞬间活了过来，一个个身高超过十米的白骨战将，从骨山上爬了起来。

    与此同时，在数之不尽的白骨战将中间，也还零星的分布着一些白骨暴龙。

    它们纷纷拍打着白色的骨翼，从山脉上飞了起来。

    这时，死灵之主才缓缓站起来说道：“欢迎来到我的亡灵国度，我觉得你会喜欢这份礼物。”

    嘎！嘎！嘎！

    随着话音落下，满天的白骨战将极速飞起，向半空中的萧寒包围了过去。

    而实力更强的白骨暴龙，也夹杂在白骨战将中间，喷出一团团漆黑如墨的龙息。

    这时，死灵之主才大声笑道：“既然已经来到了我的国度，那就成为它们中的一部分吧！”

    “相信我，你不会感觉到丝毫的痛苦，有的只是永生的愉悦。”

    “呵，JJ都没了，还愉悦个屁。”萧寒满脸不屑的冷笑一声，背后猛然张开一双血色的翅膀，满脸杀气的说道：“就这，还不够老子塞牙缝的。”

    说着，血色羽翼也快速抖动了起来。

    而下一秒，被抖落的血羽立刻化为了血色雨滴，好似子弹一般向满天的白骨战将和白骨暴龙射去。

    咻！咻！咻！

    刺耳的音啸声中，一个个超过百亿的伤害值，也立刻成片成片的冒了出来。

    帝皇级的白骨战将，甚至扛不住一滴血雨，瞬间就被秒杀。

    而实力达到帝尊级的白骨暴龙，也同样没能抗住太久，头顶血条被清空的同时，整个身体也很快化为了白色的骨粉。

    “萧寒，你是靖安的萧寒。”

    这时，地面上传来一道惊恐的喊声，满脸急切的继续喊道：“救命，卡希尔大人救命，那血雨会秒杀我的……”

