    把占婆给捎带手了？

    赵祯一声哀嚎，这小疯子去了岭外看来不是什么好事儿啊，是越疯越厉害了。

    一战灭两国？这他也干得出来？而且还干成了......

    赵祯就纳闷儿了，交趾王和占婆王怎么就降的那么痛快？

    这仗到底是怎么打的？

    ......

    ————————

    很稀奇吗？

    很稀奇！

    大宋开朝百年，除了太祖荡平中原那会儿，就出没这么利索过啊？

    何况，那已经算是非常遥远的过去，从赵祯即位开始算，近四十年来，大宋一直就是窝囊着过的。

    突然然告诉他，两天灭了两国，这让老皇帝都有点不适应了。以至于他的第一反应不是打赢了，而是赢了之后会有什么麻烦。

    呆愣了半天，赵祯才算回过神来。暗下决心，等此事的风头一过，说什么也把唐奕给弄回来。放在外面，着实不放心。

    随后虽然不似刚刚那般惊慌，可是脸上仍然有化不开的疑惑。

    茫然出声：“这到底是好，还是坏......”

    文彦博好好琢磨了一下，“应该算好吧！”

    毕竟是开疆扩土，别管大宋多么高傲，多么不想“欺负”小国，多么....

    不情不愿。

    可是，已经砸到头上，送到面前了，那就是另一回事儿了，不要白不要的道理谁还不明白？

    “可是......”仁慈的赵祯又开始患得患失。“可是对诸邦使节如何交待？”

    这回文彦博都看不下去了，略有几分嫌弃，“陛下，用交待吗？”

    之前为难，那是因为觉得大宋实力不够，可是一战灭两国，说明大宋实力够了。

    杨文广这仗打的可是够狠、够快、够漂亮，这是不争的事实。

    “那......此事就交于宽夫了。”

    得，文扒皮有种怨念：怎么脏活、累活都给我干了？

    不过话说回来，这事儿确实不用交待......但是，有点不符合大宋的“人设”啊。

    一向以天朝上邦、仁爱大国自居的大宋，突然之间打了一仗......

    突然之间就把两个小国给侵略了，之前那个开战的理由就有点说不过去了。

    文扒皮现在就能想象得出，当交趾、占婆使臣听说国没了，当西夏、吐蕃听说两天就打完了，那表情会是何其精彩，之后又会何其气极败坏。

    从福宁殿出来，心事重重的往政事堂走。

    怎么把事情处理了，还不“崩人设”，又有里子，还有面子......确实需要好好思量思量。

    一进政事堂，刚走到职房门前，一抬头，见贾昌朝正站在门口，显然等半天了。

    文彦博知道他为什么来，这是找他来要人的。

    话说贾相爷自打去了涯州，就像焕发了第二春，那不是一般的干劲十足。

    这半个月，没事就往政事堂跑，相中哪个可用之材就想往涯州划拉，文彦博已经是不厌其烦，十分头疼。

    现在看见贾相爷，背着手，昂首挺胸、趾高气昂的在那站着，文扒皮都头疼。

    “宽夫可算回来了。”

    不等文彦博有反应，老贾已经开口迎了上来。

    “相爷且等等。”就不能给老贾开口的机会。

    一扬手中战报，“涯州刚刚送来的战报，相爷看过了吗？”

    老贾顿了一下，显然有此意外。随之和赵祯反应差不多，刷的一下脸都白了。

    “这么快！！？”

    “呵呵，文彦博干笑一声，“相爷别急，且先看看再说。”

    把战报递给老贾，老贾急忙接过细观。

    “嘶！！！”倒吸一口凉气，不出意料，也傻眼了。

    不过还好，贾相爷比文彦博和赵祯要淡定不少，凝眉沉思良久，“难道......那个‘炮’威力如此之大？”

    “什么炮？”

    文彦博这才意识到，贾相爷就是从涯州过来的，显然知道不少内幕消息。

    “没什么。”老贾愣神回话。

    他也是听说，没真见过大炮发威。

    “大郎新制的一种火器，据说有山崩之威。”

    “山崩之威！？”文彦博一惊。“怎么没听子浩提起？这么好的东西为何不进献朝廷？”

    可惜，老贾根本就没跟着文彦博的思路走，心里还在琢磨到底是不是火炮的功劳。

    越想越是笃定......一国王都怎么也得算是城坚守固，否则不可能一天就攻进去。

    想到这儿，老贾乐了，“话说这炮，还有老夫的功劳。”

    可不是吗？

    贾相爷那是亲临现场，亲自动手参与配制的炮药，而且......还吓了个半死！

    ......

    被老贾无视了，文彦博有点不舒服，眼珠子一转，坏水儿翻了上来。

    阴阳怪气道：“相爷还真是全知全能，那下面这件事肯定也难不住相爷了。”

    “什么事？”

    老贾立刻警惕起来，几十年的斗争经验，让老贾不用看文扒皮那张脸就知道，这货要坑人。

    更何况，那张脸上已经写的清清楚楚：“我要坑你！”

    于是乎，文扒皮把官家交待给他的事情原原本本和贾相爷说了一遍，只不过，稍作改动，变成了交待给贾相爷去办了......

    说完之后，文扒皮还暗自得意，心说，我看你怎么办。

    哪成想，老贾听完全无压力，那叫一个轻松。

    “老夫还当是什么难办的差使，就这么点儿事？”

    “啊？啊......”文彦博有点懵。

    “就这么点事儿啊！”

    “简单！”贾相爷满口答应，随之把自己要这么这么办细说一遍。

    边上的文彦博都听傻了，还能这么玩？

    论满肚子里的坏水，自己果然不如贾子明啊！

    呆愣之间，只闻贾相爷轻松道：“老夫这就去讨要圣旨，此事不难。”

    “等会！”文彦博回过神来，叫住老贾。

    既然这么“简单”，那还用你干嘛啊？让他见了官家，反倒要穿帮。

    “相爷初回京师，尚且疲累，此等小事就不劳烦相爷了，宽夫亲为便是。”

    “真不用？”老贾还客气客气。

    “真不用！！”

    说着话，文彦博已经拱手话别，折回福宁殿去要圣旨了。

    ......

    看着文扒皮离去的背影，贾相爷轻蔑一笑，“小子，想坑老夫？你还嫩了点。”

    说着话，两手一背，迈着四方步就出了政事堂。

    自打改庭异张之后，贾相爷感觉，这日子越过越轻松了呢？

    不过，美滋滋的同时，老贾还是有点没明白......

    怎么回事儿？

    要早知道是这个结果，他也就不用碎节操的演那么一出，去和柱子较劲了。

    ......

    ——————————

    文彦博想坑老贾一道没坑成，二次觐见讨要了圣旨，然后亲点御前侍卫，出得皇城，直奔使臣馆驿。

    跟在文彦博身后的石全福又有种日了狗的感脚，这位文相公是盯上他了？怎么又让他跑腿儿？

    到了地方，照旧。

    石全福把馆驿一围，文相公飞扬跋扈往门前一站。

    街面儿上的百姓都觉得这场面有点眼熟，至于交趾使臣，都快吓尿了。

    那煞星怎么又来了？

    朝着占婆使一声哀嚎，兄长救我！！！

    占婆使还算淡定，却也猜不出文彦博这又弄的哪一出。

    “贤弟安心！随机应变，为兄陪你出去。”

    以他之估计，既然上次没杀人，就算大宋攻打交趾大败而归，也不太可能再要交趾使的命了。

    二人梗着脖子，咬牙行出馆驿大门，且看文彦博到底要干什么。

    别人也没闲着，西夏使臣尤为上心，跟在二人身后也出了馆驿，他有种强烈的预感：

    他等的那个时机到了，该他上场了！

    ......

    “有！！！旨意！！”

    等人都齐了，文相公扯着脖子一声高唱。

    “制曰：勒吏部迁诰....”

    那边一众人等使不由一个激灵，得，连开场白都和上次一样，上来就宣旨。

    不过，也有细心的吃瓜群众眉头一皱，发现了些许不同。

    一般来说，大宋发诸邦公文，抬头都是：大宋皇帝诏。

    这一次怎么就改成制诏了？要知道，制曰的抬头只是对大宋内部官员。

    不过，也不用疑心多久，文扒文那里马上就给出了答案。

    “勒吏部迁诰....”

    “天道独眷，盛世承平，万国归心，昌业永固....”

    “特封，交州黄旺胜（交趾使臣）礼部侍郎职奉，留京待用。”

    “占州梵吉（占婆使臣），礼部员外郎职奉，留京....”

    “待用~~~。”

    后面那“待用”两个字，文扒皮还特意加了个拐弯儿，听得诸邦馆驿门前，从当事人到各国使节，从吃瓜群众到走过百姓，一个个都懵圈的不行。

    什么情况？

    大宋朝的吏部......封交趾和占城的官？还交州......占州......

    “这是？？”那边交趾使直接就懵了。“这是何意？”

    “文相公！！”占城使则是大怒不已，义正言辞。“梵某虽出身弱邦，但也懂得忠良不侍二主之理，大宋这是何意！？”

    西夏使那边也是冷然一哼，觉得是时候出声儿了。

    “南朝好大的威风，自己的官封不够，还要管别人家的臣子吗？”

    文彦博先是瞪了西夏使一眼，这帮孙子就是欠收拾。

    就应该像唐奕似的，来一个咔嚓一个，看你特么还跳不跳！

    转头看向交趾使和占婆使，戏还没演完呢，自然没工夫搭理西夏使。

    故作惊异之状，“怎么？二位同僚还没收到消息？”

    两人面面相觑，“什......什么消息？”

    “原来你们还不知道啊！”文彦博继续演。

    “一个半月之前，交趾王、占婆王慕我天朝之盛，感官家圣慈，双双献土归依了啊！”

    “且‘咱们’的陛下已经顺应天意，受之美意，依唐时旧制，还交趾为交州名，占婆为占州名。”

    “册封交趾王为交国公，占婆王为占国公，子民皆赐宋民之名，臣僚亦加官一级，入宋庭之美。”

    “二位同僚！！”说到这里，文彦博脸上洋溢着幸福、满足，还有欣慰的光辉。

    “从今往后，咱们就是一家人啦！！！”

    ......

    “......”

    “......”

    “......”

    文扒皮那话音刚落，场中登时鸦雀无声。

    开封百姓们觉得脑子有点不够用，怎么回事儿？交州和占州？

    成大宋的了？太突然了！

    ......

    “太突然了”交趾使现在心里也是这个感脚，怎么就成宋官儿了？

    占婆使脑子里现在就一个问题——

    不是大宋和交趾掐架吗？关我们占婆什么事儿？

    而二人身后的西夏使......

    西夏使特别不是滋味，心里空唠唠的，像是煮熟的鸭子......飞了。

    半天回过神来，脱口而出：

    “到底发生了什么！？”

    ......

    ——————————

    呵呵，想问这个问题，他得排队。

    赵祯想问、文彦博想问、贾昌朝想问......

    大宋的百姓们也想问！

    这仗是怎么打的？

    为什么这么快！？

    到底.发生了什么！！？

    就连唐奕自己......

    他也想问，到底发生的什么？

    剧本特么就不是这么写的啊！

    ......

    