    史莱克学院上台的并不是王登科，而是赵信，当然，这是经过所有人同意的，王登科自己也很乐意有人帮他干活。

    日月皇家魂导师学院看到史莱克上去的是赵信，有些不解。

    他们不会把队长的任务交给预备队吧，这不是胡来嘛！”

    “看来这个预备队的队长在史莱克学院地位有些高啊，不然别人怎么服他？”

    赵信并不知道别人是怎么想的，要是知道了顶多说一句脑洞真大。、

    羽墨高级魂师学院的队长是一名相貌清冷的女子，气质和凌落宸很像，但比凌落宸多了几分野性。

    两人同时站上比赛台，羽墨高级魂师学院的队长有些不敢看沐染，脸颊也有些泛红，很难抵抗赵信的魅力。赵信微微一笑，他能感受到对面队长体内和凌落辰相似的能力，冰属性的力量。自从赵信练习百锻以来，他的金元素感知力缓慢上升，已经达到了接近极致之金的程度，通过无处不在的金元素，赵信已经可以感知到对手的武魂属性了。当然仅仅只能感知到对手的属性。

    裁判拿出一个透明的抽签筒，将三枚代表着不同战斗方式的小球从孔洞处塞进去，然后掉转孔洞向上，再将这个大圆球让两人各拿一只手掌抵住。

    “三、二、一。”

    赵信和这位女队长同时出手，掉出来的是一颗蓝色的小球，代表二、二、三战法。

    裁判一把接住小球，同时向众人示意，用扩音魂导器高声说道：“史莱克学院对战羽墨学院，采取二、二、三战法，请双方各派两名选手入场。”

    赵信迅速回到了待战区中，众人都围在了王言身边。、

    “这个羽墨学院我有印象，他们好像还没有你们淘汰赛遇到的西蒙学院强，所以我们完全不用担心。他们先出场的肯定是实力弱的，所以我们让预备队上，这一场，马小桃和陈子锋上。”

    马小桃听到自己会出场，立刻兴奋起来。经历过淘汰赛的胜利之后，她开始非常期待每一场比赛，再加上她本就是个好战的人，怎能不高兴。

    “你们放心吧，我们会赢的。”说完，她就拉着陈子锋风风火火的上台了。

    羽墨高级魂师学院派出的是两名相貌普通的男生，虽然相貌普通，但是身材却格外的修长，只看背影的话绝对会认为这是俩帅哥，而不是路人甲。可惜，比赛看的都是正面，可没人注意你背面是什么模样。

    这两个男生一个叫李连天，另一个叫马然，都是三环魂尊，实力不高。

    李连天和马然两人心里其实很没底，一方面是史莱克的名气太大了，给他们带来了很大的心理压力。另一方面是羽墨高级魂师学院的实力并不高，能通过淘汰赛完全是运气。

    裁判道：“好了，双方退后，听我口令开始比赛。”

    两方参赛选手都向后退去。

    “比赛，开始！”裁判高喝一声，人已经退到了边缘。

    李连天的背后伸出一对洁白的羽翼，飞到了空中。李连天的武魂是翅膀，人体上没有的部位。翅膀这种武魂，严格来说不属于本体武魂，也不属于兽武魂，只能说是器武魂。但可惜的是，翅膀虽然能给魂师带来飞行的能力，但是它的速度、力量、攻击力并不具备竞争力，只能说是高级武魂。只有少数带有属性的翅膀算顶级武魂，李连天的这双翅膀就是普通的没有属性的翅膀。

    马然的武魂是金丝猴，武魂附体后身体长出毛发，身形缩小，动作灵敏，他是一位敏攻系魂师。

    看到羽墨高级魂师学院的两人释放了武魂，史莱克众人的目光都看向了王言。马小桃同样具有飞行能力，以她的实力定是完胜李连天，而陈子锋作为史莱克培养的强攻，敏攻系魂师，同级中怎么可能打不过对方的敏攻，这会是一场碾压式的胜利。

    正选队员们都在想，这到底是运气，还是王言的能力呢？

    果然，马小桃看到飞起来的李连天，发出一声激昂的凤鸣，扇动着一双火红的凤翼冲向了李连天，而陈子锋伸手一指，手中追魂剑电射而出，顿时让马然惊慌失措。

    “第一魂技，翅羽连击。”

    数十根白色的羽毛“咻咻”射向了马小桃，马小桃在空中灵巧的变换着身形，轻松躲过了李连天的攻击。

    接近了，马小桃张口吐出超高温的凤凰火焰，高温让马小桃和李连天之间的空气都微微扭曲。

    李连天赶紧飞行躲避，可是马小桃的火焰就像不要钱似的一直追着他喷吐。李连天虽然武魂是翅膀，可是论对飞行的掌控能力，他还不如马小桃。一个不小心，白色的翅膀尖部就被点燃了，马小桃的火焰太强势了，刚刚擦上李连天的翅膀，就猛地大面积燃烧起来。

    “啊——”

    李连天痛苦的哀嚎着，被裁判救出了场。

    下方，陈子锋第一第二第三魂技接连使出，马然的金丝猴武魂虽然也使出了魂技，可是怎么也碰不到追魂剑。就在马然想要放弃攻击追魂剑转而进攻陈子锋时，追魂剑趁此机会从马然身后飞出，在他身上划出了一道伤痕。

    又是几招，陈子锋从背后控制住马然，然后一掌将其拍了下去。

    战斗飞快的结束了，还不到一分钟。

    台下的观众爆发出热烈的欢呼声，再次高声喊起，“史莱克、史莱克······”

    台下的日月皇家魂导师学院的指导老师对着学员们说道：“这个叫做马小桃的史莱克预备队成员，以她的实力，将是你们五年后的大敌。”

    一个长相健壮，面带凶相的学员回答道：“放心吧，老师，我会好好观察她的。”

    说话的是日月皇家魂导师学院预备队的队长，叫做马如龙。

    马如龙今年刚刚十五岁，实力已经是四环魂宗，同时也是四级魂导师。

    这样的实力哪怕在史莱克学院也是天才了，但实际上，马如龙这一身实力大多是药物堆上去的，一身的能力都集中在魂导器使用上。

    这样的情况在日月皇家魂导师学院非常常见，或者说，没有了魂导器，同级中日月的没有一个打的过史莱克学院的。

    从小就用药物透支潜能，造成早年根基虚浮，以后晋升封号斗罗就越来越难，甚至有很多人透支到连魂圣都到不了。

    这是日月皇家魂导师学院培养魂导师惯用的方式，也是被史莱克学院嗤之以鼻的地方。

    二，二，三对战的第二轮即将开启，王言再次召集众人。

    “刚才小桃和陈子锋表现的很好。”

    王言并没有立即布置战术，而是先夸奖了刚刚上台的两人。

    “谢谢王老师，这都是我们该做的。”马小桃微笑的说道，眼神时不时的瞥向面无表情的赵信，期待着他能递给自己一个赞扬的眼神。

    以赵信的心思，怎么可能领会不到马小桃的意思，他赞赏的看了马小桃一眼，看着她说道：“做的不错，凤凰之火很是耀眼哦！”随后又对她比了个厉害的手势。

    “那是当然。”马小桃轻哼一声，脸上却是很高兴的说道，赵信的表现让她很高兴，“也不是个什么都不懂的呆木头吗！”

