    赵强目光看着李一白，双手却偷偷地扯着王大夫的白大褂，擦掉了自己手上残留的黏液。

    “既然它能准确地说出你的空间能力，而且形态上又有八成相似，所以几乎可以确定，它就是你觉醒那天杀死的赤影。”

    李一白目光盯着王大夫的胸口，在赤影离体的时候，血色巨眼便已经在其胸口消失，此刻只是微微泛红，仔细看的话，还有一点模糊的眼睛轮廓。

    “可是死了的诡秘又怎么会出现在这里呢？”李一白从口袋里掏出手机，却发现手机已经没电自动关机了。

    李一白把手机装回口袋，叹了口气说道：“不管如何，咱们说的这些都还是咱俩的推论，现在只能等王大夫醒过来，看看有没有什么线索。不过今天这么一惊，这个诡秘不知道近期还会不会出现了。”

    接下来二人沉默起来，整个屋子里寂静无比，李一白负手走到窗前，仰面看着天边的巨月，心中杂乱无章。

    这到底是怎么一回事？

    精神病院，死而复生的赤影、胸口的巨眼、触手、脑死亡……

    一系列与诡秘有关的信息在头脑中如幻灯片一般闪过。

    半晌，李一白无力地摇了摇头，丝毫没有头绪。

    “嗯……”

    一声轻哼，病床上的王大夫缓缓张开了双眼，茫然地看向四周。

    “我怎么会在这里？小刘护士呢？你们是谁？”

    李一白听到声音返回病床前，看着双眼充满迷惑的王大夫，沉声问道：“小刘护士是谁？这几天的事情你都不记得了？”

    王大夫听到问话，目光警惕地看着眼前这两个穿着病服的陌生人，一时间有些发蒙，他的记忆还停留在几前天那个旖旎的夜里。

    目光越过二人，他注意到了对面病床上的黑眼圈，心里的紧张舒缓了不少，还好有一个熟悉的影子。

    “吴池，这是怎么回事？”

    黑眼圈听到王大夫的问话，整个人顿时一哆嗦，颤抖着声音回复道：“我不跟你说话，你是怪物，你要杀我！”

    王大夫闻言更加疑惑，自己是怪物，要杀他，这都哪跟哪啊？

    看到王大夫疑惑的样子，李一白考虑再三，最终还是决定告诉他自己的身份。

    “大夫，其实我们两个不是病人，是咱们松江的清道夫，大前天也就是4日夜里，我们发现此地有诡秘的灵力波动……”

    听过李一白的话，王大夫终于放下了戒心，回忆起来。

    4日夜里，不正是自己查房遇见小刘护士的那段时间么？难道说小刘护士她……

    王大夫红着脸将当晚的事情经过讲述出来，李一白二人听完后相视一眼，眉头紧皱，事情可能比想象的还要严重！

    按照王大夫所说，当天他是在走廊里出现过的，但是陈默调取的监控视频里却根本没有发现，很显然监控被动过手脚。

    以小刘护士的身份根本接触不到监控这一块，那就是说这个精神病院里，不仅仅是小刘护士一人被诡秘所附身。

    之所以这几天没有发现任何线索，极有可能是大部分的管理人员都已经沦陷了！

    李一白瞬间汗毛竖立，似乎又想到了什么，强压住情绪，继续向王大夫问道：“这个精神病院里之前一共收了多少病人？”

    王大夫短暂的思考了一下，回复道：“轻度4人病房20间，一共住了78人。重度2人病房10间，住了19人。极重度单人病房10间，住了7人，一共是104人。”

    现在是96人，也就是从4日夜里到现在，一共有8个病人死亡，看来他们已经将病人们看作食物，这是在圈养！

    李一白环视众人，沉声说道：“事情已经很严重了，马上通知外面的人，今天先把值班人员筛查一遍。从现在开始，王大夫暂时跟在我的身边，抓紧时间，快！”

    众人起身向外走去，黑眼圈跟在后面，却被李一白叫停：“吴池兄弟，我们要做的事情很危险，你就不要跟着了。”

    “不经历风雨，怎能见彩虹？我可是要成为……”

    话音未落，钟声响起，李一白对其释放了钟鸣，不过已经控制好了力度，仅仅是让其昏睡过去而已。

    李一白扛着黑眼圈，将其在床上放好，随即锁上了房门。

    三人先是回到李一白的房间，将手机充了点电后立刻拨通了陈默的电话。

    面包车内，陈默的鼾声还在继续，口袋里的手机铃声大作。

    他迷迷糊糊的掏出手机，接听了电话。

    电话里李一白简要的将事情说了一遍，陈默听完后瞬间清醒。

    “不对啊，罗盘没有发现异常啊……”说着陈默回头看向小龙。

    “窝草！你怎么把罗盘拆了？”

    小龙一脸无辜的样子，看着赵强嘿嘿一笑：“刚才它红灯亮了，一般亮红灯了不都是出现故障了嘛，我就寻思拆开修修。”

    “你就没听说过，警报灯也是红色的吗？”陈默表情哭笑不得，叫醒了众人。

    “我进去支援，胖子和周茜在门口守住，遇到诡秘直接拦截。开车！”

    “领导，那我呢？”小龙身子靠前向陈默问道。

    陈默内心纠结万分，是啊，这位大爷怎么安排啊？

    “算了，你也守着门口吧，周茜跟我进去”说到这里，陈默还是不放心，再次叮嘱道：“小龙啊，遇到事情一定要听胖子的安排！”

    说话间，面包车停在了精神病院门口，陈默和周茜下车之后，刚走出没几步，陈默似乎又想到了什么，折返回面包车前，隔着车窗对程胖子说道：

    “把车靠边停一停，隐蔽一点。”

    程胖子闻言点头，将车停在一侧路边的柳树下。

    此刻李一白三人已经走到了值班室门口，与陈默会合以后，几人走进了值班室内。

    一位年龄偏大的中年保安披着制服，手中端着保温杯，半靠在椅子上，桌面上的手机播放着几十年前郭德纲的相声。

    看到突然进来的穿着病服的李一白二人，保安大叔顿时一愣，这是什么情况，要越狱啊？

    随即目光撇到了二人身后的王大夫，随即松了一口气，放下保温杯问道：“王大夫，你们这是要？”

    王大夫推了推眼镜说道：“孙哥，配合一下，把上衣脱了。”

    保安闻言，身体不自觉的向后靠去，疑惑道：“干啥？你也疯了？”

    “跟他费什么话，扒了不就完了。”

    话音刚落，赵强大步朝着保安走去。

    “我跟你说，你别过来啊，再过来我可报警了！”

    中年保安看着这个五大三粗的年轻人向自己走来，不禁从椅子上离开，一步一步地向后退去，最终退到了墙边。

    赵强没有在意保安口中的报警，直接逼到了保安身前。

    “你要是还不脱，我可真扒了！”

    “好啊，你扒吧。”

    中年保安神情突变，嘴角露出了诡异的笑容，淡然说道。

    “强哥小心！”

