    第1112章二狗蛋拳打李拳师（上）

    　　

    　　“给！”于圆圆听二狗的话，更是有些生气了！你还一拳打死他，真是不怕风大闪了舌头！之前于圆圆对于二狗蛋的印象还不错，有点儿憨厚和朴实，虽然被人骗了，但是起码可以说他是个热心肠的人！

    　　

    　　但是就算你热心肠，这种管不了的事情，你也就不要插嘴了，说一些莫名其妙的话，不是添乱么？所以于圆圆一怒之下，将一张李拳师的名片给了二狗蛋，上面就有地下拳场的地址。

    　　

    　　这广告是昨天李拳师上门留下来的，李拳师来这里，无非就是怕于圆圆会跑掉，看看她在做什么，提醒她不要忘记了约定。

    　　

    　　二狗蛋接过了名片，也没多说什么，将桌上剩下的一个鸡腿塞进了嘴里，就转身出了汉堡店。

    　　

    　　“喂，你要干什么去？”于圆圆吓了一跳，看二狗蛋的样子，好像真要去找那个李拳师拼命，她当时就有些着急了！她之前说的不过是气话而已，觉得二狗蛋站着说话不腰疼，于是就出言反驳了一下，哪里想到二狗蛋会真那么做？

    　　

    　　要是换一个人，这么出门了，于圆圆未必会多想什么，毕竟很多人都是装装样子借机开溜而已，出了门，谁知道他干什么去？但是二狗蛋不一样，从他之前好心给别人医药费这件事情上就可以看出来，二狗蛋是个热心肠的人！于圆圆还真怕他去找李拳师拼命去了！

    　　

    　　于圆圆觉得自己本来就够倒霉了，要是因为这件事情把二狗蛋平白无故的牵扯进去，那她的良心都会受到谴责，这不是她想要看见的！所以于圆圆下意识的追出了门去，想要叫住二狗蛋，可是门外哪还有二狗蛋的身影了？

    　　

    　　“哎，这人怎么这么热心啊？”于圆圆跺了跺脚，急的不行，可是却没有任何办法。

    　　

    　　“圆圆，我们还是赶紧追过去看看吧，这小伙子虽然有些憨，但是倒是个热心肠，可别因为这事儿，把他搭里面去！”于仁虽然胆小怕事，但是却也是个明白事理的好人，他不想二狗蛋因为自家的事情而出什么意外！这事儿和人家没关系，干嘛要给人家找麻烦？

    　　

    　　“恩！”于圆圆也是急了，听了父亲的话，也顾不得汉堡店的生意了，匆匆的锁了店铺，就和父亲拦了一辆出租车，向地下拳场赶去！

    　　

    　　可是，于圆圆锁店铺的时候本就慢了一拍，而且出租车哪里有二狗蛋跑的快？城市里车是限速的，但是人并没有限速，二狗蛋在山上那可是连野兽都追得上，所以注定了是二狗蛋先到地下拳场！

    　　

    　　名片上的地址很详细，二狗蛋随意的找了一个人打听了一下地址的方向，就向地下拳场飞奔而去！

    　　

    　　地下拳场是一座废弃工厂改造的，不过此刻却是灯火通明，而在废弃工厂的入口处，有两个彪形大汉在把守着，他们手持对讲机，显然是负责警戒的。

    　　

    　　二狗蛋走了过去，就被两个人给拦住了。

    　　

    　　“什么人？干什么的！”其中一个负责把守的大汉看了二狗蛋一眼问道。

    　　

    　　此刻拳赛已经开场了，而二狗蛋这个时候来拳场，自然引起了这两个大汉的怀疑。

    　　

    　　“闪开，我找人。”二狗蛋哪里将这两个大汉放在眼里面？别看这两个大汉长得身材高大，但是那也就是吓唬一下普通人，在二狗蛋眼中，野猪、熊瞎子什么的都不放在眼里。

    　　

    　　“放肆，我看你小子是来找事儿的吧？不过你也不睁大眼睛看看这里是什么地方，敢来这里找事儿，真是活得不耐烦了！”那大汉听了二狗蛋的话，顿时嘿嘿一笑，像是看傻子一样的看着二狗蛋。

    　　

    　　不过，二狗蛋可没心思搭理这种人，他来这里的目的很明确，就是打死那个什么李拳师。

    　　

    　　二狗蛋随意的将说话的大汉一扒拉，这人就“嗷”的一声惨叫飞了出去，摔在了地上！二狗蛋也不等他再说什么，直接就进了地下拳场！

    　　

    　　拳场里面灯火通明，人声鼎沸。擂台上，两个人正在搏击，台下观众的呼声也是此起彼伏，不过这些对于二狗蛋来说都无关紧要，二狗蛋来这里的目的就是找李拳师！

    　　

    　　可是，诺大的拳场，上哪里找那个李拳师去呢？二狗蛋也没有什么主意，想了想，他直接跳上了擂台！

    　　

    　　擂台的边上，是有裁判和一些拳场的工作人员的，但是二狗蛋的动作实在太快，还没等他们反应过来怎么回事儿呢，二狗蛋已经上了擂台了！

    　　

    　　原本正在为彼此押注的拳手欢呼的观众，忽然看到擂台上又多了一个人，顿时愣住了，然后发出了讶然的呼声！没有人知道，这个穿的很土气的年轻人是从何而来！

    　　

    　　那两个正在拼命的拳手，也是被这一幕给弄得有些莫名其妙！本来是他们两个人的战场，怎么又多了一个人？

    　　

    　　“李拳师呢？赶快出来让俺一拳打死你！”二狗蛋来这里的目的很简单，将李拳师打死了，那他自然就不会让于圆圆当小妾了，一个死人还要什么小妾？找女鬼当小妾去吧。

    　　

    　　台上的两个拳手有点儿傻眼了，这是什么人啊？是不是一个精神病啊？

    　　

    　　两个人对视了一眼，暂且放弃了彼此的争斗，向二狗蛋走了过来！要想继续比赛，只能先将这个神经病给扔下台去！

    　　

    　　“小子，你是来捣乱的吧？知道打扰我们打拳的后果么？”其中一个戴着红帽子的拳手对二狗蛋冷然喝斥道。

    　　

    　　“你是李拳师？”二狗蛋看了一眼红帽子的拳手问道。

    　　

    　　“李拳师？什么李拳师？”红帽子的拳手一愣。

    　　

    　　“既然你不是李拳师，你别在这里聒噪，俺是来打死李拳师的。”二狗蛋有些不耐的挥了挥手，示意红帽子拳手上一边去。

    　　

    　　“口气不小啊？还来打死李拳师的？我看你能打死谁……啊！”可是，红帽子的话还没说完呢，他就感觉自己的身体飞起来了，这种感觉像是坐云霄飞车一般，“嗖”的一下子就上天了！然后瞬间，落到了擂台下面的观众席上，惊起一片呼声！他是被二狗蛋给扔出去的。<!---->

