    洪成文这么紧张这个书柜，秦天瞬间意识到了这个书柜必然与碧青龙之间有密切的联系。

    加上体蛊之力的反应越来越强，秦天更加肯定了自己的判断。

    面无表情，目带寒气，那双眼睛里还夹带着滔天的杀意。

    “想霸占我叶家之物，也得先问问我同不同意？”

    “爷爷，爸妈，谁手上染有你们的鲜血，我一定会杀了他们，为你们报仇！”

    仇恨瞬间在秦天的心头涌动，双拳紧握，指甲嵌入掌肉之中，秦天都毫不自知，甚至在愤怒之中，秦天的情绪都瞬间波动起来，也正因为如此，体蛊之力顺势运行起来。

    下一秒，在屋内洪成文、洪恒宇身后的书柜，竟然发出了震动。

    “嗯？”

    洪成文、洪恒宇脸色巨变，二人对视一眼，诧异地异口同声道：“怎么回事？”

    碧青龙在洪家这么多年，从未发生过如此诡异的事情。

    然而，就在洪家长孙订婚在即的日子里，竟然突然间出现了震动？

    还没等洪成文、洪恒宇回过神，地面也随之震动了起来。

    犹如地震一般，强烈的震动让洪成文、洪恒宇父子二人，脸色瞬间煞白无色。

    “父亲，要不要下去看看？这……这要是地震震塌了，碧青龙必然被掩埋在地下……”

    “快，开门！”

    洪成文一听，神色焦急，立即指着书柜，让洪恒宇开启了地下密室。

    然而，这一切，都被秦天看在眼里。

    “咣当！”

    机关按动之下，书柜开启，书柜背后是一道石门，随之又是一道机关，启动后石门开启。

    “噗噗噗……”

    就在石门开启的瞬间，一道道火光，随之点燃。

    一个用石头铺成的楼梯，随之出现在了秦天的视线中。

    就在洪成文、洪恒宇要踏入地下密室的那一刻，一道白光突然飞出，直接撞碎了屋顶，钻入了秦天的身体里。

    速度太快了，秦天在这道强悍的力道下，整个人当即被撞飞了出去，掉进了后花园的人工湖中：“扑通！”

    “谁……”

    “恒宇，去看看……”洪成文对洪恒宇使了个眼色，他心慌之下，立即冲入地下密室之中，查看碧青龙。

    然而，当洪成文下去查看之后，存放碧青龙的那个盒子中，已经空空如也了。

    他回想刚才飞出的那道白光，整个身体如触电一般，大吃一惊地喊道：“难道……刚才的白光就是碧青龙？”

    “不……这不可能……”

    “难道说……碧青龙与叶家体蛊传承之人还有某种契机？”

    “不好！”

    大叫一声，洪成文立即朝着屋外跑去。

    等他出去后，整个洪家已经彻底陷入了混乱之中。

    无数安保飞快地朝着人工湖的方向飞奔而去。

    “快，有人闯入，一定不能让他跑了……”

    “在后花园的湖里，把守住所有路口，决不能让他从咱们的眼皮底下逃出去！”

    “快……快啊……”

    “你们几个，保护老爷子……”

    “还有你们几个，立即通知外面所有外围把守的兄弟，严加盘查！”

    洪成文为了长孙订婚典礼的顺利进行，在洪家里里外外，安排了千人安保，完全可以说在这样的严密的安保措施下，哪怕是一只蚊子都飞不进来，可他错了，叶小天来了，把保存在地下密室之中的碧青龙都给‘偷’走了。

    这件事太大了，也对洪成文的冲击也太大了。

    此时他整个人都好似被抽空了全身的气力一般，连走路都冒着冷汗。

    洪成文费尽心机要得到这件宝物碧青龙，他做梦也没想到，竟然自己飞出了地下密室。

    这……可如何是好？

    这时，洪成文响起了当年叶君临说过的一句话：碧青龙与叶家体蛊传承之人是密切相连的。

    整个后花园的人工湖四周，被无数洪家的弟兄包围的水泄不通。

    湖水之中此时出现了一个诡异的情况。

    只见湖水之中如喷泉一般，喷溅出一道五六米的水柱。

    在水柱正中央包裹着一个黑影。

    若隐若现可以看到，水柱包裹的这个黑影盘腿而坐，依托水柱喷出的阻力，将其托起。

    洪家上下这么多人，无论是实力多强，无论是年纪多大的人，都从未见过这么诡异的一幕。

    “你们快看……那……那是什么玩意？”

    “这该不会是水龙王显灵了吧？”

    “天哪，这……这……这到底是怎么回事？那里面看着像个人，难道……真的有鬼不成？”

    洪恒宇最早冲出来的，他是亲眼看着诡异水柱出现的，对此也是胆战心惊。

    在听到身边的议论声后，洪恒宇立即回过神，对身边的人呵斥了一声：“胡说什么，这一定是小毛贼搞的障眼法，快，用枪射死他……”

    “是！”

    几十人异口同声应道，声势浩大。

    “咔嚓！”

    随着枪栓的拉动，几十把武器随之齐刷刷对准了水柱中的黑影里。

    “砰砰砰……”

    一阵扫射，下一秒，让所有人情不自禁倒吸一口凉气的事情发生了。

    只见所有子弹射出之后，都被水柱散发出来的一股无比强悍的力量给弹飞了。

    不仅如此，弹飞出去的子弹，还将不少洪家的兄弟射杀当场。

    鲜血和诡异的场面，透着惊悚到极点的气息。

    “嘶！”

    全场无一人不倒吸一口凉气。

    在如此诡异、恐怖的场面下，即便是心理素质再强的人，也已经不再淡定了。

    洪恒宇也是如此，他也被吓了个半死。

    水柱之中的黑影，此时已经开始急速旋转起来，在黑影的水雾之下，若隐若现地好像看到了一条青龙在盘旋。

    “这……这难道是……”

    碧青龙三个字并没有从洪恒宇的嘴里说出口，可洪恒宇心里却非常肯定这是何物，当年堂叔手握碧青龙修炼之时，也曾经出现过这样诡异的一幕，只不过现在有水柱，当年堂叔在地下密室罢了。

    那是一条青龙！

    吼！

    龙吟九霄，水柱瞬间越喷越高，刚才只有五六米，现在却已经喷溅出了十几米的高度。

    这碧青龙为何突然从地下密室中飞出，又为何突然在水中黑影的身上呈现出如此诡异的一幕，洪恒宇不敢继续往下想了，心中的不安，越来越强。

    他好像意识到，洪家的灾难，即将来临……

