    这些话听在林赤羽耳中是多么刺耳，孙郜从车上下来时，面色也难看至极。

    陆泽将目光落在孙郜身上，淡淡道：“你刚刚也跟着跑了，说明你默许了我刚才提出的条件。”

    “现在跪下，舔我的车轮。”

    说罢陆泽又瞥了眼林赤羽：“至于你的事，结束之后再说。”

    这让林赤羽嘴角猛然一抽，脸色阴沉的宛如一潭死水般。

    在陆泽心中，他甚至不如这孙郜重要？还需要分着来？

    至于孙郜，两次都丢尽了脸面，他现在连杀人的心都有，更何况这小子还敢让他舔？

    “上！把他给我弄死！”

    这一次，孙郜连话都懒得多说，直接让手下们动手，离陆泽最近的人第一时间伸手想把他抓住！

    “想死么？”

    可是在马上碰到陆泽之时，他那淡漠的声音也响起，紧接着一道宛若山岳般的威压降临，所有人心头都猛然一沉！

    每个人都感觉自己深陷泥潭一般，连动根手指都显得那么艰难！

    手下伸出去的手悬浮在空中，愣是停下了那，没有再往前进半分。

    而手下自己，也已经汗如雨下，因为他现在感觉有把刀正悬在他脖子上，随时都能要了他的命。

    孙郜已经愤怒到面目扭曲，根本就没发现陆泽身上散发出来的气息，怒骂道：“老子花钱让你们过来看戏的吗？你们要是杀不了他，我就杀了你们！”

    孙郜这话可不是说着玩的，这些人不仅是他的手下，也是帮他检查车的人，之前就有个人因为检查的不够仔细，死在了孙郜的车轮下。

    孙家能跟林家相提并论，势力自然滔天，随便捏造个事故给点对孙郜而言不过是零花的钱，这件事就过去了。

    在死亡的恐惧之下，那些手下对视了一眼，同时出手！

    陆泽散发出来的气势的确很可怕，比他们这些人见过的任何一个对手都要可怕得多！

    但他们这么多人同时出手，总能将其抓住！

    不远处的林赤羽看到这一幕冷哼了一声，他的人已经站在他身边，本来他想自己动手的，但既然孙郜先动手了，那就多一事不如少一事。

    之前在追悼会上是陆泽人多，现在陆泽就一个人，他们这么多人，且全都是精英，怕什么？

    其他人见状皆是摇了摇头，他们心里是佩服陆泽的魄力，这家伙说话狂了点，但人家有真本事啊！

    奈何挑衅的居然是孙郜和林赤羽这两个权势滔天的家伙，自己又只是个顾顺金团人，还是不擅长战斗的丹师，干出这事儿不是找死是什么？

    然而下一秒，让众人意想不到的事发生了。

    他们仅仅是眨了个眼睛，突然间那些手下全部以各种不同的姿势倒在地上，鲜血流了一地，就算是没眨眼的人，都不知道发生了什么！

    “说出这些话的时候，你想过，你配吗？”

    陆泽轻蔑的声音对他们而言是那么的刺耳，孙郜眼睛都快瞪出来了，不敢置信的看着那些倒在血泊中的手下。

    刚刚发生了什么？为什么他的人会突然倒下？而且有些人甚至连四肢都断了！

    林赤羽脸色难看的不行，他也没看清刚刚到底发生了什么，现在所有人都目瞪口呆，嘴巴长的老大合不上。

    尤其是陆泽那轻蔑的话说出来后，他更是连反驳都不知道该怎么反驳。

    比赛输了，孙郜的手下过去也莫名其妙倒在地上，这种未知的强大甚至让他感到恐惧。

    现在整个山下鸦雀无声，寂静的连呼吸声都被压到了最低。

    陆泽没有理会林赤羽，而是迈步往孙郜那边走去。

    孙郜面目狰狞，额头上的青筋拼命抽搐着，他刚才被愤怒冲昏了头脑，根本就没察觉到此刻陆泽身上散发出来的气势。

    刚刚陆泽那莫名的手段让他惊醒，这时候察觉到陆泽的气息，他浑身都已经冒出了冷汗，脚步不停的往后退着。

    但是他身后就是自己的车，没走几步就顶上了，当他回头看了一眼，打算绕过车直接跑的时候。

    忽然间一股恐怖的压迫感袭来，让他心脏一缩。

    这个时候他根本没有一点报复的想法了，他好歹也是个二线顶级家族的少爷，能跟林赤羽相提并论，怎么可能会没点见识？

    就陆泽身上散发出来的气息，比他爷爷看着他时，压迫感还要强烈！

    这家伙前面一直在装呢！

    “你知道该怎么做吗？”陆泽不咸不淡的说了句，而且声音是在孙郜耳边响起。

    当孙郜转过头时，只见陆泽不知何时已经站在他身边，淡漠的目光注视着他。

    孙郜脸色难看的宛如死水般，身体止不住的在颤抖，额头上冷汗狂流，一个劲的吞咽口水，目光一会落在陆泽身上，一会又落在那已经报废的梅赛德斯上。

    “你当真敢让我去舔你那破车的轮胎？”孙郜咬牙道，他可是孙家中人，华南之中哪怕是林赤羽都不敢这么对他！

    一个顾顺金团的人，敢让他舔轮胎？

    陆泽眼中闪过一道明显的杀意，吓得孙郜身体猛然一颤。

    “舔不舔？”陆泽话音落下时，右手中也握住了阴阳剑，悬在了孙郜脖子上。

    孙郜嘴角一抽：“我可是孙家的人！顾顺金团只是个企业，怎么能跟家族比！你敢懂我……”

    “噗嗤！”

    “啊！”

    这话还没说完，孙郜只觉得脸上一痛，忍不住用双手去捂，温热的鲜血顺着手指缝滑落而下，脸上撕裂般的疼！

    陆泽甩了甩手上阴阳剑的血，轻蔑道：“动你怎么了？这次只是让你毁容，下一次要你的命。”

    “我不想再听到任何废话。”

    周围的人皆是愕然的看着这一幕，任谁都想不到事情会变成这个样子，陆泽还真敢对孙郜动手！

    孙郜的右脸上，一道长长的伤痕无比醒目，鲜血止不住的从伤口中落下。

    孙郜整张脸都狰狞至极，眼睛瞪到最大，瞳孔缩到最小，他这辈子还从来没被人这么对待过！心中的愤怒让他猛然抬起头。

