    一直在一旁没出声的苏萌这下可是急了，这人要是让领走了，之后还会给韩春明出具和解书吗？

    于是苏萌也干赶紧站了起来，一把拦住王六一。

    “王六一，你先别急，你先听我好好说！”

    “人家王丽都说了，这是她和韩春明之间的事，你们不能对人家进行强行干涉的。”

    苏萌这不解释还好，一解释王丽更是尴尬。

    “苏萌，你快别说了，现在也是我自愿的，我现在必须要去见吴厂长，你别拦着我。”王丽恨不得直接打断苏萌的话。

    苏萌对王丽突然态度的转变也是有点措手不及。

    一时有点拿捏不住王丽是什么意思。

    但是王丽此时只想着赶紧会到纺织厂跟吴奎好好解释一下，于是根本不理会愣在原地的苏萌，拔腿就走。

    倒是王六一还留下，对着苏萌说道：“苏萌，你还是别白费脑筋了，就让韩春明好好在里面改造不好吗？”

    这话把苏萌气得巴半死，但是王六一也不理会苏萌，和王丽一起回到了纺织厂。

    一路上王丽都在不停的拍着王六一的马屁，不停的说着好话。

    但是王六一还是丝毫不理会王丽，让王丽心里充满了忐忑。

    吴奎早就在办公室等的不耐烦了，还在怀疑常春翠提供的消息准不准确的时候，就看到姗姗来迟的王六一以及跟在王六一身边惴惴不安的王丽。

    吴奎知道常春翠说的没错。

    “吴厂长。”王丽乖乖的给吴奎打了一个招呼。

    此时的王丽和前几天在吴奎办公室浑身冒着机灵的样子简直是两个人。

    此时的王丽就像是一个做错事的小狗，垂头丧气的等待着吴奎的审判。

    吴奎丝毫不在乎她的可怜模样。

    而是直接转身，问王六一具体情况。

    王六一把王丽和苏萌刚才的对话一五一十的全部说了一遍。

    王丽越听头低的越低。

    王丽发现，今天的吴奎跟那天在办公室里温文尔雅的样子是天壤之别。

    今天的吴奎脸上没有一丝笑容，就算是跟王六一说话的时候情绪也是没有丝毫波动。

    王丽一路上想到的各种借口此时全部说不出口。

    也不是说不出口，而是不敢说出口，感觉不管是说什么，以什么样的理由说谎都会被吴奎无情的拆穿。

    于是只能在一旁静静的听王六一的汇报，心中琢磨着怎么才会让自己保留住这份工作。

    吴奎听完王六一对刚才王丽和苏萌说的话的复述。

    看来自己当时的感觉没错，这王丽就是一个不老实的，不仅想要糊弄自己，而且还想要得到苏萌那边的双倍报酬。

    吴奎做到自己的座位上，静静的看着面前的王丽。

    “吴厂长，我真是一时鬼迷了心窍，脑子糊涂了，吴厂长，能不能在给我一次机会？”王丽看着吴奎，乞求道。

    “王丽，你还记得咱们之前是怎么说的吗？”过来几分钟之后，吴奎这才回应王丽。

    “记得记得！”王丽被吴奎晾了半天，此时的心情是更加忐忑。

    “上次我是出于你们的信任，所以才直接给你们提的薪，但是你实在是太让我失望了。”吴奎摇摇头，脸上还是没有表情。

    “我认为我们纺织厂不需要不讲信用的人，你觉得呢？”吴奎淡淡的问道。

    但是这轻飘飘的一句话听到王丽的耳朵里，简直就是一声巨雷。

    “吴厂长，求求你，我是真的很需要这份工作！”王丽看着吴奎，眼里满是乞求。

    “王六一，你觉得呢？”吴奎不答王丽的话，反而问向王六一。

    “我觉得吴厂长你说的对，咱么纺织厂一向就是强烈抵制偷奸耍滑还有出尔反尔之人，这王丽不就是出尔反尔吗？”

    “我觉得王丽这属于是道德问题，要是继续咋咱们纺织厂待下去，不知道会带坏多少其他的工人呢。”

    王六一自然是顺着吴奎的话来说。

    将王丽的种种坏处一一分析出来。

    “不是的，不是这样的吴厂长，这都是误会！”王丽狡辩道。

    “你还说是误会呢？现在可是证据确凿哦，我可是全部都听到了！”王六一反驳了王丽的说法。

    王丽知道自己现在不能在这么嘴硬下去了。

    王六一可是把自己干的事情知道的一清二楚，要是再继续争论可就没意思了。

    于是王丽这是终于选择实话实说：“吴厂长，我真的就是一时鬼迷心窍，想着你应该不会发现，所以就壮着胆子私下见了苏萌。”

    “但是我现在真的知道错了！”

    王丽的态度看起来很是诚恳。

    毕竟要是自己的工作都没了，以后可是怎么生活，而且还会被人看不起，说风凉话。

    王丽已经预想到了失去工作的自己会是什么光景了。

    此时很是懊悔自己为什么那么贪心，要是再给自己一次机会，绝对不会在去找苏萌了。

    王丽此时已经后悔的不行了。

    “王丽，我一直看你是纺织厂的老员工的，所以才十分信任你，但是你现在这个样子我还怎么继续信任你呢？”

    吴奎说着就叹了一口气，好像确实在为王丽的行为表示很痛心。

    “如果这次还是让你在纺织厂里继续工作的话，我怕是对其他的员工不好交代啊！”

    “要不，你明天就不要来了吧！”吴奎虽然看起来很是惋惜，但是说起话来时丝毫不客气。

    “不行，不要，吴厂长，我知道错了，我真的知道错了！”王丽一下子不能接受这个事实，眼泪“唰”的一下就掉下来了。

    “王姐，你快帮我说说话，帮我求求吴厂长好不好，我不能没有这份工作！”王丽着急忙慌的想要啦一王六一的衣袖。

    眼泪哗哗的往下掉，一点形象都没有了。

    “王丽，你早知今日何必当初呢？”王六一惋惜的摇摇头。

    “吴厂长！王姐！我真的错了，我以后绝对不敢做这种两面三刀的事了，求求再给我一次机会吧！”

    王丽拉着王六一的衣袖，哭得那叫一把鼻涕一把泪的，看的出来王丽现在是十分后悔。

