    太平长公主府——

    天还没亮，外院的管事便拎着个灯笼，急匆匆来敲内院的大门，守门的婆子出声问：“何事？”

    管事连忙道：“是何大家的？外头传了急讯来，有事禀报殿下。”

    “你等着，我就去叫人来。”

    “哎！”

    管事答应着，不一会儿，内院的管事出来，与外院管事耳语几句，立即急匆匆的朝里走，一路急行到太平公主的寝居，今日值夜的是怀玉：“何事如此慌张？”

    “怀玉姑娘，外头传来急报，说宫里前半夜走水了，烧了皇贵妃的寝殿，贵妃殁了！”

    “什么？”

    却是太平公主大步出来，急急追问：“你方才说什么？再说一遍！”

    “喏！”

    管事又把刚收到的消息说了一遍，太平公主呆立当场，一时竟没了言语，似是还有些不敢相信，怀玉很是得用，看太平公主披头散发的，身上还穿着寝衣，连忙一把扶住她，柔声低劝：“主子便是关心贵妃急着进宫，也须先梳洗，趁着主子梳洗，且先派人去打听到底是怎么回事如何？”

    太平公主板着脸，面容冷肃的点点头，霍然转身坐到妆台前：“简单些就好，赶时间。”

    “喏。”

    侍女们快手快脚，几人一起动手，不一会儿把打理好，待太平公主起身出门，车驾也早已备好，登上马车就立即往宫里去，到北门的时候，恰好遇上骑马奔来的张昌宗，他也在北门等着进宫。

    “六郎？”

    太平公主探出头去，彼此脸上的表情都不好看，宫门还没开，也进不去，都只能干等着，招招手，让张昌宗上了马车，劈脸就问：“怎么回事？你可有收到什么消息？”

    张昌宗表情沉重的摇摇头：“不知道，只知道宫里走水了，是我师父的寝宫，但外边看并没有火光冲天，想来火势应该控制的及时，就是不知道我师父……”

    哽咽了一声，张昌宗捂着脸，低着头，话语立时便顿住。太平公主叹了一声，抬手拍拍他肩膀，沉声宽慰他：“或许情势并无我们预想的糟糕，你……唉，先稳住，许多事务还需要你。沛国夫人那里……”

    “还不敢告诉老人家，还瞒着。”

    张昌宗捂着脸，低落且沮丧。太平公主叹了口气，面色沉重：“瞒着也好，白发人送黑发人，自难承受。”

    张昌宗点点头，深吸一口气，放开捂着脸的手，神情坚毅：“对，郑太太还需要我，她只有师父和我，若是师父……我得让她依靠，要做她的支撑。”

    太平公主叹了口气，没再多说什么，只让他坐在自己的马车上，然后，让人去催宫门开。等了一会儿，宫门终于打开，张昌宗随着太平公主的车驾进宫，进去便直奔上官婉儿的寝宫去——

    寝宫外，北衙、南衙的禁军都在，南衙值夜的宰相张柬之、袁恕己也在，而皇宫的主人李显和韦皇后并一干王子、公主们，居然动作利索的避出宫去了。

    张昌宗并太平公主：“……”

    张昌宗脸上有些怒气，还是太平公主经的风浪多，很快就整理好自己的情绪和表情，伸手拉了张昌宗一下，直接走向张柬之和袁恕己：“两位也在，不知怎么回事？可查问过经过？”

    张柬之道：“劳长公主动问，上官夫人寝居处走水，虽发现的早控制了火势，但上官夫人却没救回来。”

    张昌宗一语不发的转身就往寝宫跑——

    什么也没管就先看到地上盖着白布的四具尸体。

    张昌宗顿住，抖着手指：“这……这是……”

    “侯爷请节哀，贵妃殁了！”

    “二……二准？今日是你当值吗？”

    张昌宗脸上的表情，明明是想笑的，但是，笑容比哭还难看，别的叫人看了心酸，刘二准点点头，拱手：“卑职见过侯爷。”

    张昌宗摆摆手，蹲下身子，捂住脸：“可……查清楚起火的原因了？”

    刘二准道：“听宫里的宫女说，是因为灯油洒了，虽及时呼救，但寝殿内皆是易燃之物，火势起来极快，要不是前几日卑职刚查验过宫里备下的水龙，怕是火势还要燃得大些，但就算如此，仍烧了寝殿。侯爷，我……”

    张昌宗再度摆手：“你不用说，我知道的，但凡能救，以你我的交情，你定不会袖手旁观，谢谢你，二准，让我一个人待会儿。”

    “喏。”

    刘二准应下，悄悄退后几步默默地站立着。

    张昌宗蹲着，低着头，似乎整个人的精气神都被抽走了一般，静静地蹲着，好一会儿，奋力的起身，抖着手掀开盖着的白布看了一眼，赶紧抬手捂住脸，直接跪倒，俯身磕头，头颅碰到烧黑的地面上，久久不愿抬头起身，虽不曾大哭，却悲不自禁。

    那边，太平公主跟张柬之、袁恕己说完话，脚步蹒跚的过来，抖着声问：“这……这便是上官？”

    张昌宗没说话，只伸手递过去一枚尚未烧熔的玉佩，太平公主这两年虽然跟上官婉儿生了嫌隙，但她长往来于宫中，抬头不见低头见的，自是相熟，一眼便看出来了，失声道：“这……这是上官的！这……这……”

    似是有些难以相信，一个踉跄，要不是跟着的怀玉一直搀扶着她，怕是就要跌倒：“怎……怎么会呢？怎么会呢？怎么会呢！”

    “师父！”

    伏在地上的张昌宗，再忍不住放声大哭起来。

    脚步声中，似有人群疾步而来：“婉儿！”

    是李显，避出宫的李显回来了！

    见张昌宗伏地大哭，见太平公主一脸悲伤，颤声问：“贵妃……贵妃怎么了？”

    张柬之等急忙行礼，答道：“回陛下，上官夫人殁了，陛下节哀。”

    “婉儿啊！”

    李显似是悲痛难禁，竟嚎啕大哭起来。张昌宗也伏地哭着，心下却一阵阵的泛冷，好个李显，哭成这样，明明看着很难过的样子，竟没上前查看一眼尸首，好个“情深义重”的皇帝，婉儿师父，看你选的都是什么玩意儿！就这种薄情寡义的东西，也是能倚重的？滚他娘的蛋蛋吧！

