    “靶……靶子？师傅，我胆小，您可别吓唬我啊！您嘴里的这个‘靶子’到底是干什么用的啊？”

    张楚岚小心脏跳得扑通扑通的，他隐隐觉得自己似乎被孟某人丢进了一个深不见底的大坑。

    孟浪却是一副毫不在意的样子，闻言先是仰头大喝了一口肥宅凑合快乐水，接着拍了拍碧莲少年的肩膀笑道：

    “嗨～也没啥，卫生大队不是缺人么，一个个上门去招太麻烦了，我寻思想个办法，玩一手愿者上钩，毕竟招聘和做……呸！就和开车一样，虽说手动挡才有最佳体验，但架不住自动挡开着省心啊！”

    “额，是这样啊……”碧莲少年总觉得孟某人似乎说出了某种不得了的比喻，但他还是把注意力放在了与自己有关的方面，“可师傅您还是没说这里面需要我干什么啊？”

    “安心，没啥危险的，这次出国我准备露一手大的涨涨热度，再顺势把我练的功法抛出来当饵，年轻一辈无论是谁，只要能在挑战中打败我的徒弟就能拿走《孟家心法》。

    当然了，挑战失败输的人自然要留下来给我打工……你觉得我这个想法怎么样？”

    “挑战……徒弟？”碧莲少年敏锐的发现了孟某人话语中的盲点，干笑着问道，“师傅，能不能冒昧问一句，我有几个师兄师姐啊？”

    “想啥呢，一般人我能看得上？你就是为师的开山大弟子啊！”孟浪一脸理所当然的说道。

    “哈…呵呵…哈哈哼…嗯哼……”听到这个振奋人心的好消息，张楚岚激动得抬手捂住了自己的脸，一串诡异的笑声当中甚至隐隐带上了哭腔。

    “好了好了～为师知道你高兴，那一会儿你宝儿师娘的那顿烤串我就不和你抢着买单了，饭前我直接从你以后工资里扣。”

    张楚岚：o(?Д?)っ！！！

    “别这样一脸吃惊的看着我，这年头，有钱也买不到快乐，现在你只需要少少的花几千块钱钱就能把快乐播撒给别人，这种功德无量的事情多少人求都求不来？……不行，你还得请瓶好酒！”

    说着，孟某人扭头朝还在跑圈的瓜婆娘喊道：“宝宝！今天宵夜有人请客，烧烤再加个倍！顺便给三娃子他们打个电话，让他们送瓶好酒过来！”

    “哦！要得！”

    张楚岚：∑(っ°Д°;)っ

    “高兴得说不出话来了吧？不愧是我的徒弟，为人就是这么恢宏大度，颇有我孟某人当年的风范呐！”孟浪十分欣慰的再次拍了拍碧莲少年的肩膀，脸上表情十分慈祥。

    看着张楚岚小朋友那怀疑人生的表情，孟某人微微耸肩。

    男人嘛总要经受些磨炼的，区别只是早晚而已。

    毕竟像那种又轻松，又不用努力，还能大把赚钱的工作一般不是比较费爹就是需要坐牢，想要有回报就要先学会付出。

    其实孟浪很理解张楚岚现在的心情，小伙子现在就像是个刚刚入行的正经按摩技师，既怕客人不来，又怕客人乱来，这种左右为难的心情相当令人纠结。

    但这都不要紧的，小张同志是个坚强的孩子，一回生二回熟，相信他硬着头皮被迫营业几次之后就能坦然享受社会的鞭挞了。

    正想着些有的没的，孟浪眼角余光处突然见到一阵电光闪烁，转头一看才发现诸葛大力不知何时已经完成了帝天狂雷的修炼，现在正抬手举着一团雷光仔细端详着。

    张楚岚同样也看到了这一幕，此刻他恨不得就地抠出个两室一厅，最好钻进去再也不用出来的那种。

    ‘妈耶！佛祖三清上帝老天爷，你们快来看看啊！这还是人吗？五分钟不到吧？

    我辛辛苦苦练了十几年才能达到的境界，一个瘦瘦小……呃，是不怎么小的女人居然五分钟就做到了？

    拜托！你资质再好也得讲点基本法吧？’

    碧莲少年内心疯狂吐着槽，但当他瞥到不远处化身狂风残影越跑越快的冯宝宝，想道这个女人也是几乎瞬间就学会了孟浪教的一门腿法，便默默的低下了头。

    我果然是个废物.jpg

    “大力，怎么样，这门《社会主义雷诀》好用吗？”孟浪拉着陷入自闭状态的张楚岚来到小丫头面前，笑着问道。

    “嗯！”

    诸葛大力眼中闪着兴奋的光芒说道：“好神奇！原来孟家心法的正运是极阴、逆运是极阳，阴阳快速转化就可以升出雷电，这功夫蛮有意思的！”

    孟浪当即踹了张楚岚一脚：“看见没！你大力师娘练炁一共也就十来天，这雷诀上手也不过五分钟，直接就练成了，你也好意思跟我说难？”

    “呵……呵呵。”

    碧莲少年嘴角扯了扯，双手一摊说道：“可是我的师傅诶！您家大力师娘学的可是您的家传心法啊！配套心法用配套招式没有障碍啊！

    我爷爷交给我的雷法说到底也只是一种法术，底子还是金光咒，这没头没尾的我怎么可能学得会啊！”

    “早就知道你小子会这么说，喏，接着。”

    孟浪随手将另外一本小册子丢了过去。

    张楚岚随手接过，只见封面上《孟家心法》四个大字醒目异常。

    “这是？！”张楚岚被手上的东西吓了一跳，刚才听孟浪要收他为徒的时候，他也只以为对方是要拿他当个幌子，根本没想到对方会真的把这种家族赖以传承的至宝级功法教给自己。

    “是什么你不会自己看吗？眼睛不用的话可以捐给有需要的人。”孟浪的话语依然尖酸刻薄。

    但张楚岚心底却蓦然升起一丝感动，虽然他并不在意什么神功奇技，但孟某人此时展现出来的态度却很明显没有把他当外人。

    从小孤苦伶仃的张楚岚其实极为敏感，除了敬爱的张伟叔叔之外他并不相信任何人，但孟浪这种将家传功夫交给他而丝毫没有犹豫的举动也确实让小张首次对卫生大队这个集体产生了一些认同。

    这趟魔都可能来对了，师傅……不，是师父！

    ……

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

