    思及此处刘玉杀心已起，已经有了出手的打算。

    先看看此人怎么说，随时准备抢先发难。

    “咳咳”

    谢俊杰嘴唇发白，重重的咳嗽了两声，捂住的掌上出现了点点血迹，一副伤势恶化的模样。

    但眼底却有一丝贪婪之色闪过。

    如果他没有看错的话，刚才那应该是一件专用于飞遁的飞行法器吧？

    这种法器比自己施展秘法的遁速还快，价值还在普通两件极品法器之上，备受修士的追捧，有灵石也不一定能够买到。

    而这还只是其中的一件，这刘师弟只有区区筑基初期修为，却接连拿出了拿出了五件极品，怎么不让他羡慕妒忌？

    这刘师弟可真实阔绰啊！

    谢俊杰出身于一个有四名筑基修士的小家族，因为是双灵根修士，所以得到了家族的全力培养，顺风顺水修炼到了筑基期。

    但他的家族终究只是一个筑基期小家族，放在元阳宗根本算不了什么，在筑基期后已经提供不了什么助力，这时他才知道修炼的艰难。

    因为缺少修炼资源，筑基接近三十年才修炼到筑基中期，而现在更是被后期瓶颈卡住，已经十几年不能寸进，

    上次好不容易凑齐灵石购买了一粒突破瓶颈的丹药，最后却失败了，这让他如何不怒？

    如果继续被筑基后期的瓶颈卡住，那最后一丝冲击金丹的希望也会消失，谢俊杰不能接受这个结果，所以就起了一些“大胆”的想法。

    而身位炼丹师又有好几件法器，修为又不高的刘玉，就是他盯上的目标之一。

    “是我唐突了，既然刘师弟的法器核载一人，那么在下也不强求。”

    “咱们还是尽快出发，我的伤势，已经快压制不住了。”

    “只要刘师弟帮我离开寒雾森林，在下一定铭记这份人情。”

    “若有差遣，在所不辞！”

    谢俊杰一脸“真诚”的说道，声音似乎因为受伤而有些沙哑，但却坚定非常。

    说话间他手臂一挥，看似正常的放下，一根波动极小、接近透明的飞针从袖中飞出，向刘玉射去。

    “谢师兄不必如......”

    刘玉表情不变正要回话，只是话还没有说完，敏锐灵觉便开始示警。

    心中顿时升起一种危险至极的感觉，神识一扫便锁定了透明的飞针，这赫然是一枚达到极品法器的飞针

    早有准备的他虽惊不慌，瞬间注入法力，将手中的金钢旗往身前一挡。

    “叮”

    一声脆响在溪边响起。

    透明飞针被金钢旗的旗杆挡住，碰撞出零星的火花，随后倒退而回无功而返。

    飞针这种“阴器”，用来偷袭刺破护罩无往不利，但与同阶法器正面碰撞，却往往占不到便宜。

    谢俊杰既然已经出手，那么便意味着两人撕破脸皮，那层脆弱的同门关系也随之破裂。

    两人转瞬之间便祭出各自的法器灵器，出手之间毫不留情。

    谢俊杰此时哪里还有重伤的模样？

    他面色阴冷，眼神阴狠毒辣，抬手之间就一把样式古朴的大戟。

    “上品灵器！”

    大戟之上有青色的蛟龙虚影游动，以其筑基中期顶峰的修为驱使，威势还在离玄剑所化之火鸟之上！

    甚至超出不止一筹！

    大戟挥动之间风声阵阵婉若游龙，刚一交手将离玄剑完全压在了下风。

    使之守多攻少，继续下去败亡只是时间问题！

    “这就是此人出手的底气所在吗？”

    刘玉见此眉头一皱，但很快又松开。

    他虽然修为低了一阶，可法力论质量已经不输于普通筑基修士。

    离玄剑与古朴大戟都是上品灵器，品质即使有所差距，也不会表现如此不堪才对。

    无论如何也不应该一个照面就完全落入下风。

    那么只有一个可能，此人修炼的功法也不是普通功法，至少是上品功法。

    种种原因相加，才出现这种一边倒的情况。

    思及此处刘玉心中一动，翻手之间取出一面巴掌大小，边框刻有金色花纹的椭圆小镜。

    注入法力对准半空中凶威赫赫的古朴大戟，一道白光从镜面生出，瞬间照射在大戟上。

    这白光不含不含一丝杂质，是纯粹的银白之色，似乎比皓月还要娇姐。

    这正是许久未用，能够干扰法器内灵力运行的金丝镜！

    古朴大戟受到银白色的镜光一照，威势迅速开始衰弱，直至下降一小截方才停止，戟身上青蛟游动的速度，也因此缓慢了一些。

    但即使如此，离玄剑还是敌不过古朴大戟，只是处境好上许多，不至于迅速败下阵来。

    “效果只有这些了吗？”

    刘玉眉头微皱，有些不满意。

    不过现在不是想这些的时候，他开口对着谢俊杰发出责问：

    “谢师兄何至于此？难道忘记宗门门规了吗？”

    “同门相残可是大罪！”

    “刘某一旦禀告宗门，你可就要被宗门追杀到天涯海角。”

    “届时楚国虽大，却无你容身之处！”

    刘玉义正词严，牢牢占据道德制高点开水指责谢俊杰，试图拖延时间。

    左手却悄悄在储物袋中一抹，一张表面绘着金色大戟的符箓划入袖中，开始注入法力。

    正是从多宝阁购买的金刚戟符宝！

    “不不不，怎么会同门相残呢？”

    “此地是合欢门控制的地盘，师弟应该是死在合欢门修士手中的才对。”

    “这里只有你我二人，只要将师弟斩杀，那么一切就神不知鬼不觉，宗门又如何得知呢？”

    “在下奉劝师弟一句，还是乖乖束手就擒为好，以免待会尝尽苦头！”

    谢俊杰冷笑连连，言语之间没有丝毫后悔，甚至开始威胁刘玉。

    看其没有丝毫心虚，老神在在的样，这样的事情可能早就不是第一次了。

    “符宝！”

    但很快谢俊杰就笑不出来了，因为他发现了刘玉的小动作，睁大眼睛惊骇道。

    “是啊，在执行任务的途中死去，推在合欢门修士身上也就一干二净了。”

    刘玉漆黑的瞳孔中冷光一闪，看着惊骇欲绝的谢俊杰森然道。

    话音落下，将手中注入足够法力的符箓一松，向上一甩。

    符箓顿时金光大放。

