    “这种驱蚊水就是被余熙偷走的那种一喷就能让人脸完全腐烂的水，我这种驱蚊水只要喷在身上就可以阻止被蚊子叮咬，但它有一个不好的特点就是不能和化妆水混合一起用，因为这化妆水里的药和驱蚊水里的药材相克。

    用完以后就会变成余熙这副鬼样子！这驱蚊水我还没上市售卖，所以余熙脸毁容确实和我公司研发的产品有关系，但那是她自己手脚不干净才把自己弄成的这副鬼样子，和我没关系，因为我从始至终都没有让她做小偷不是吗？”

    记者们觉得陆浅说的话非常有道理。

    余熙毁容那完全就是因为她手脚不干净，谁让她偷倒陆念景研发的驱蚊水了？

    然后倒完以后当驱蚊水用。

    用完以后她脸不腐烂，谁腐烂？

    记者们在哪里说道：“余熙，听完陆小姐的话以后，我们完全觉得你就是活该！谁让你手脚不干净偷人家陆小姐的驱蚊水用了？你要是不偷哪里会有今天这种事情发生？”

    余熙被记者们给气到自闭，这群记者都是白痴吗？陆念景说什么就是什么？

    她这完全就是在狡辩！

    “陆念景，我偷了你的东西我现在承认，但我很确定的是我偷的一定是你研发的化妆水！所以你别为你那个有问题的化妆水正名了，没用的，用完就得烂脸，以后不会有人在去买你公司的产品。”

    白倾颜挑眉：“你要真这么说的话，那我今天就用我公司新研发出来的另外一种变美产品来医治你的脸，让所有人好好的见识一下，我公司研发的产品到底有多好。”

    陆浅一说完，从包里拿出解余熙脸上药性的喷雾拿出来直接喷在了她的脸上。

    余熙抗拒的遮挡：“不要！我不喷。”

    陆浅抓住余熙的手，然后把她全脸都给喷完以后才松开了她的手。

    余熙吓的大叫：“啊，我的脸……”

    “好痛！”

    余熙开始去抓自己的脸，在她手中全都是她抓下来的烂肉，而肉被抓下来以后，她的脸居然变正常了！

    这么神奇的吗？

    “天呐，陆小姐研发的这都是什么东西？就这么喷一下余熙的脸就不腐烂了，虽然没有完全恢复，但她只要在喷喷肯定能恢复正常。”

    余熙听完记者们的话，去到记者们的摄像头眼前看了看，她的脸真的好了！

    真的不腐烂了。

    陆浅在记者们震惊的目光下，把绝色的驱蚊水喷在自己身上：“各位仔细看，我这驱蚊水单独喷脸上是没有问题的。”

    说完，陆浅把驱蚊水喷在余熙脸上：“喷余熙脸上，她的脸也没有腐烂，所以这完全可以证明我公司的产品是没有问题的。”

    陆浅说完后，又把化妆水和驱蚊水兑一起混合了一下，然后她在往余熙脸上这么一喷。

    余熙的脸开始红透，然后又开始腐烂。

    “混合在一起就会让人脸腐烂，由此可见我没说谎，余熙是真的自己倒错了东西，才导致她全脸腐烂的，和我公司研发的化妆水没有一点关系。”

