    八枚‘蕴灵丹’，耗费炼丹灵材总值近四块中品灵石，十炉成一炉，成丹率只有一成，定价又是一个问题。

    按市场价，一枚主流大众类低阶上品灵丹，售价三千至七千不等。

    而‘蕴灵丹’从前并未听说过，显然是一种特殊灵丹。

    “算了，还是先打听打听市场情况，再做决定吧。”

    温铭站起身，活动活动经骨，旋即推开门，就看到秦氏，正在廊外杵着发呆。

    “看什么呢，还不快过来帮忙？”

    “啊，哦哦，来了来了……“

    秦氏被吓了一跳，旋即小跑过来，略有些激动的道：“温大哥，你出来了啊。”

    “废话，进去把恭桶倒一下，还有地面也要清理一遍，别碰坏东西。”

    温铭丝毫不客气，说完就去了后院，打了几桶水，就往身上淋，好生一顿搓洗。

    几近半月的炼丹，门都没出过，在丹房吃喝拉撒睡，身上都起了一层油腻子，臭烘烘、馊糟糟的，自己闻着都受不了。

    却说秦氏，探头探脑的进了丹房，鼻子一皱：“好臭”，接着就看到一人高，赤色的丹炉。

    “温大哥是炼丹师？”

    秦氏惊呼，又怕被听见，赶紧捂住自己嘴，小心翼翼地探头去看，左瞧瞧又看看，越看越新鲜。

    “难怪我家那死鬼，之前非要把秦舒嫁给温大哥，原来早就知道温大哥是炼丹师啊。”

    想着自从进了温铭宅子，就没见他缺吃缺喝，也不出去工作，成天不是把自己关在房里，就是出去闲逛。

    现在终于搞明白了。

    “你在里面搞什么？还不快点去做饭？”

    “哦哦哦，来了来了……”

    秦氏一个激灵，手忙脚乱地往外跑，忽地想起来，自己丹房还没打扫，又慌慌张张地进去，差点把恭桶给打翻。

    ……

    休息了几日，温铭就上了街，发现多了许多身上带着丝丝凶悍的散修，一个个行色匆匆。

    一个下个，逛遍了几个坊市，也没打听到‘蕴灵丹’，也不死心，旋即又跑遍了整个仙桃城，结果还是一无所获。

    他有些发懵，再罕见的丹方，也有丹丸流出啊。

    难不成，‘蕴灵丹’是某位炼丹大师，新创出的丹方？可不应该啊，哪位炼丹师会把自己独门丹方销售出去。

    除非他别有用心。

    想到这，温铭心头一惊，仔细回想当时竞价会上的场面，记得负责竞拍的老修，说过一句话，‘蕴灵丹’丹方只售给炼丹师。

    之后，他也未证明自己是炼丹师，很轻松的就把丹方给拿走。

    那么，他们又是如何，确定我是炼丹师的呢？

    当时被‘蕴灵丹’丹方给冲昏头脑，现在细思极恐，越想越觉得不对劲。

    他被人盯上了，而他丝毫没有察觉异样。

    “我为什么，在没有打听好市场前，就开始炼丹？是什么影响了我？”

    温铭脸色难看，全然没有了获得新丹方的喜悦，反而遍体生寒，肌肤表层起了无数疙瘩，仿佛无数人在暗处窥探。

    扫了眼街面上，傍晚昏黄的天光下，人影幢幢，一时间感觉处处是眼睛，浑身不自在。

    他也不再转悠，匆匆回到家，把自己关在静室，努力让自己冷静下来。

    ‘他’或者‘他们’，是在竞价会之前就盯上自己，还是在之后盯上自己的？

    这个必须搞清楚，否则很难评估，自己到底有多少秘密被人窥探了去。

    如果是之前就被盯上，自己大量倾销‘引气丹’的秘密，定然已经暴露，从而导致被人注意。

    那么‘蕴灵丹’就是一个局，专门为他精心设计的一张看不见摸不着的巨网。

    可问题是，‘他’或者‘他们’有这般能量，为何不直接动手，以秘术邪法控制，从而逼迫自己说出秘密。

    如果是在之后被盯上，竞价会只是一张筛选大网，‘蕴灵丹’则是鱼饵，而他恰巧是钻入网中的鱼，那自己的秘密，就并未被人发现。

    回到问题本身，消息的源头就值得推敲。

    消失半年多的冉琳，突然找上门来告知他丹方的消息，当时并未多想，现在看来疑点重重。

    冉琳有问题！

    当下就出门，准备再论证一下。

    冉琳作为仙桃城土生土长的修士，家中略有些资产，但族人也多，分配给他的住所，也不过是一处内外两进的宅子。

    先前在丹斋做学徒时，曾来此做客，现在熟门熟路，在其家门口思虑一番后，旋即上前叩门。

    不多时，大门打开，迎出来的是一中年妇人，见了温铭也不惊讶：“温先生来了？里面请。”

    “你知道我要来？”

    温铭眯着眼，死死盯住妇人，一时间思绪如大海翻腾，激起千层浪。

    妇人摇摇头，轻声道：“温先生，里面请吧。”

    温铭深吸一口气，知道自己此时想逃，已经来不及了，人家把他每一步打算，都算计得明明白白，就不可能给他逃的机会。

    冷静，冷静！

    好一阵吐息，终于稳定心神，也不看这妇人，径直往里走，不过两进的院子，过了影壁一眼就看到头。

    中堂明亮如昼，一览无遗。

    一共两人，一人坐着吃饭，一人站着倒酒。

    站着的人是冉琳，坐着的人，居然是梧桐居士的车把式。

    此事，和梧桐居士有关？

    温铭走进中堂，与冉琳对视一眼，其眼瞳一缩，旋即低下头不敢看他。

    气氛沉寂，只有车把式吃饭喝酒的声音，终于酒足饭饱，一拍肚皮：“舒坦。”

    然后看向温铭，一张死板脸挤出一丝笑容：“小兄弟，又见面了。”

    温铭讪笑：“是啊，一别数年，没想到今晚在此遇见前辈。”

    “倒不是巧合，算了，此事也用不着我说，你且跟我来。”

    车把式摆了摆手，示意温铭跟上，领先走了出去。

    许久后，冉琳才回过神，软瘫在地上，他完全没搞明白，到底发生了什么事。

    今晚梧桐居士的随身侍从，突然过来造访，喝酒吃肉也不说什么事，闹得他心惊胆战，以为犯了什么错。

    接着温铭又过来，看两人对话，好像是之前认识？

    这都什么事啊。

    ……

    出了冉家大门，不知什么时候，门口停了一架马车，车把式一跃而上，瞥了眼温铭，示意他上来。

    “前辈，我们这是去哪？”

    “我姓谭，谭申，记住了。”

    谭申只顾赶车，也不解释去哪，到了月上中天时，方才停下马车，却是到了一大宅前。

    宅上高挂匾额：凤栖梧桐。

    此虽为宅，可堪比庄园，左近无人家，方圆望去都是围墙，延伸至黑暗尽头。

    两人也不说话，谭申从腰间拿出一铃铛，轻轻摇动后，大门立即敞开，旋即领着温铭进入。

