    阿拉杨深以为然地点了点头，对李杰道：“很感谢你的建议，不过我也认为罗马人现在不会对我们动手，不是不愿，而不是不能！我们现在须要海军从海上压制打击苏格兰人！所以我决定不将海军调回来！至于陆军，鉴于后勤补给的问题就留在后方吧！”

    视线转到朱丽娅方面。朱丽娅一行人经过半个月的行程终于抵达了与赵云相约的地方，双方势力的交界处，青石岭，这是双方军队目前的实际控制线。

    两队人马隔着青石桥要相对望。朱丽娅跳下战马，对众人道：“我到桥上去，你们不要跟过来！”

    禁卫大将军杜勒吓了一跳，急声劝道：“陛下，对方可是秦军悍将，如果~~~！”朱丽娅摆了摆手，朝对面白马银甲的赵云看了一眼，非常肯定地道：“不！他是真正的男人，也是真正的勇士，绝不会做这种卑鄙的事情！”见杜勒还想再劝，不悦地斥道：“我已经决定了，你们就呆在这里！”杜勒无法只得应诺。

    朱丽娅登上青石桥，这时赵云已经步行来到了桥中间，没有带随从，也没有佩带任何武器。

    朱丽娅压抑着激动的心情走到赵云面前，抬起臻首看了他一眼，娇颜竟然微微一红，“你，你来了？”

    赵云点了点头，有些难以启齿的样子。抱拳道：“女皇陛下！~~”

    朱丽娅按住赵云的双拳，柔声道：“你不用这样叫我的！你可以叫我的名字！”

    赵云不禁在心中叹了口气，“女皇陛下，我请你来只是想对你说，我是有家室的人！~~~”

    朱丽娅不禁心往下一沉，看了赵云一眼，“我不在乎！你如果愿意娶我，我可以立刻放弃皇位到你身边做一位平凡的妻子！”双眸颤抖着，似乎带着一丝哀求之色，很难想像一位高高在上的女皇竟然会流露出这样的神情，看来她对赵云确实一往情深！有的时候感情真是毫无道理可言！

    赵云心中叹了口气，抱拳道：“女皇陛下，请恕我不能答应！”

    朱丽娅芳心一凉，急声问道：“为什么？你难道不知道，如果你点头你们秦人就有可能获得难以想象的利益！”

    赵云摇头道：“我不能利用一个女人！女皇陛下，你我的身份注定我们不可能在一起，你背负的责任比我更多！我很尊敬你，你是一位了不起的女皇！忘了我吧，找一个真正适合你的男人！”赵云歉意地朝朱丽娅一抱拳，转身离开了。

    朱丽娅看着渐渐远去的背影想要呼唤，但最终都没有说出口，一颗芳心渐渐地沉到心底，娇美动人的娇颜渐渐地冷漠。

    “我一定要毁掉你全心全意想要守护的国家！”朱丽娅突然歇斯底里地叫道。

    赵云身形顿了顿，叹了口气，继续离开。跨上战马，忘了一眼青石桥上那孤单的身影，没来由地心中升起愧疚之感，率领手下百余名骑兵策马而去。

    朱丽娅回到队伍中间，杜勒看着面色铁青的女皇不禁心中担忧。朱丽娅跨上战马，冷冷地命令道：“回去！”

    这时一名传令官策马来到朱丽娅面前，“陛下，施奈德大将军的传书！”

    朱丽娅接过传书看了一遍，“告诉施奈德，先不要轻举妄动，等候命令！”“是！”

    发生在苏格兰高原上的战斗进行到了最关键的时刻，苏格兰人在英格兰人的狂野攻击下快要支持不住了，此时罗马人秘密增援苏格兰人的军队也已经投入了战场，但是他们并不能流转局面。

    与此同时，英吉利海峡却格外宁静，与前方的战火纷飞仿佛两个世界一般。

    昆列堡垒是英格兰在英吉利海峡便最关键的堡垒，位于一片开阔地之侧的高台之上，这一片开阔地便是登陆英格兰的最佳地点。

    两名哨兵抱着长枪在堡垒的了望塔上烤着火，虽然现在还是夏天，但是冰冷的海风却让这里非常湿冷。

    “听说前方的战斗非常顺利！等打败了苏格兰人，北面就是我们的天下了！”一个哨兵一边搓着手一边兴奋地道。

    同伴深以为然地点了点头，“苏格兰人哪里是我们的对手！”，他突然感到海面上似乎有什么动静，站起来张望，面色唰的一下煞白了。

    哨兵看到海面上的景象，原本兴奋的神情凝固了，显得非常惊骇的模样。同伴见状，连忙也朝海面上望去，面色唰的一下煞白了，回过神来，急声叫道：“快，快敲警钟！”

    咚咚咚咚~！急促的警钟声大响起来。

    堡垒中的英格兰军将士都感到有些茫然。当他们得知罗马大军即将登岸的消息后，不禁慌乱起来。领军主将疾步跑上瞭望台朝海面上望去，赫然看见无数船只正遮天蔽日而来，那景象真是蔚为壮观！将领神色一变，急声下令道：“立刻报告总督大人！各军准备战斗！”随即派出五千名骑兵试图阻止罗马大军登陆。

    五千骑兵飞驰而出，这时罗马军第一波战船已经冲上了滩头，数以千计的罗马军从战船上跳了下来，迅速列阵，这些罗马军将士不是一般的罗马军团，而是最为精锐的斯巴达军团，身着新型重铠手持长矛，比以前更具威慑力。

    五千英格兰奇兵如同旋风般蹦上滩头朝罗马斯巴达军团呼啸杀去，斯巴达军将士以十几个小型刺猬阵准备迎战。

    五千骑兵猛地撞在斯巴达军团阵线之上，登时只见人仰马翻，血肉横飞。英格兰骑兵撞在刺猬圆阵上，就如同汹涌的海浪撞在礁石之上的景象一般。

    英格兰骑兵疯狂冲杀了两刻钟，超过三千骑被斯巴达军刺杀在阵前，而他们自身的伤亡仅仅只有几十人。

    英格兰骑兵不禁心中惊恐，慌忙想要撤退。斯巴达军团突然大吼一声，散开战阵，如同汹涌的海潮般朝残存的英格兰骑兵扑去。双方登时陷入混战，只见一个个英格兰骑士惨叫着被掀翻下去，然而英格兰骑兵的长剑仅仅只能在斯巴达士兵的身上溅起一点火星罢了。

    又过了两刻钟，战场上安静下来，五千英格兰骑兵全部躺在了这里，仅有十几骑侥幸逃脱。堡垒上的英格兰将士禁不住心中恐惧。

    罗马后续大军陆陆续续登陆，当天傍晚前整个斯巴达军团全部登上了陆地，紧接着将昆列堡垒包围起来。此时昆列堡垒中还有两万守军。

    攻城大战在第二天早晨大响，心中惊恐的英格兰军将士抵挡得非常吃力，昆列要塞岌岌可危。

    正在前方指挥战斗的阿拉杨收到后方传来的急报，大惊失色，好半晌才回过神来，不禁感到不知所措。

    李杰道：“总督大人，目前苏格兰人已经被打残了！事到如今索性拼一拼！”

    阿拉杨一愣，“你的意思是~~？”

    李杰指了指后方，“后方依旧有十万大军，我推测罗马军队的数量不会太多，而且他们远道而来后勤各方面都是一个大问题！他们在短时间内很难攻入纵深！~~~”手指移到目前英格兰大军与苏格兰大军对峙的台地上，“苏格兰人已经快要抵挡不住了！我们不如全力攻击他们，争取在最短的时间内消灭他们，然后回过头来对付罗马人！这样或许还有些胜算！”看向阿拉杨。

    阿拉杨犹豫了一下，决然道：“好！就这么办！奎德、亚瑟，你们二人立刻率领麾下各军从左右两翼发起猛攻，务必一鼓作气攻破敌人的防线！”

    “是！”两将应诺一声便要离开。

    “等等！~~”李杰叫住了他们，对阿拉杨道：“总督大人，对于罗马大军到来的这件事最好不要让下面知道！”

    阿拉杨点了点头，“你说得不错！”对奎德、亚瑟两将叮嘱道：“你们听到吗？”两将看了李杰一眼，应诺一声，快步离开了。

    苏格兰人收到了罗马大军登岛的消息，不禁兴奋异常，他们都认为英格兰人就要撤退了。然而就在当天夜里，惊天动地的杀声突然打破了寂静。英格兰大军迅猛攻击苏格兰人的防线，这大大出乎苏格兰人之前的预料。

    战斗仅仅持续了半个多时辰，大意的苏格兰人便被击溃。英格兰骑兵队衔尾追杀，苏格兰军队就如同丧家之犬一般，凄厉的喊叫声响彻夜空。

    战斗一直持续到第二天早晨才结束，整个苏格兰高地上尸横遍野，苏格兰人为他们自己的大意付出了惨重的代价。残存的苏格兰人向北逃入了深山。

