    “好了，现在继续在周围潜伏吧。”

    “是~是~”

    看着高根嘱咐的墨阳，南宫燕水墨般黑白分明的面孔上露出一丝漆黑色的笑意，又一次容纳到了黑暗之中。

    “叛……徒……”

    浑身染血的超能力者们挣扎着怒视那端坐于防暴车辆中的高根，愤恨的吐出两个字眼之后，就被黑甲的超能管控者直接按在了原地束缚了起来。

    这些黑色甲胄的士兵是通过对于超能力的研究初步得出的一些管控的结果。手上的所有武器和束缚装置都是试验型号，可以利用在中央区的空间能力者通过地图定位迅速投放到需要的地方。

    而很显然的，这也不是什么第一次的任务了。这些训练有素的官方超能力者们看着那些挣扎的超能力者露出了厌恶与憎恨的表情，各自掏出了非致命武器对着还在蠕动着的袭击者们各自开火了一段时间，确认了所有人都已经保持沉默之后，这才打出手势，示意后面的人跟上。

    但是那个带头的手持长剑的西装男人似乎并不是第一阶段的人，而是已经迈入了第二阶段。

    这个看起来与其说是超能力者更像是上班族的中年男人愤恨的看着坐在车辆上动都没动过的高根，视线之中充满了怒火与仇视。

    高根很清楚这个男人为什么这么愤怒。因为他的孩子，一个十四岁的超能力者因为自身情绪不稳定而化身怪兽，然后被怪兽处理小队当场击毙。

    这个男人不理解，也不能接受。工作上本来就是睚眦必报的他，在他浅薄的妻子不间断的咒骂和敌视之下，将所有的仇恨转移到了提出监控法案和怪兽击毙办法的高根身上。

    每一个二阶段的强者都是有所执念的人，这种人已经不可能被劝降或者说服了。

    而对于这种不要命的二阶段袭击者，往往在某些深山之中搭建的超能力者研究设施就是他们永久的归宿。

    目前灵气研究还处于非常初级的阶段，也不能拿正儿八经投靠官方的超能力者们做实验。而这些袭击者们毫无疑问就是要成为为科学献身的先驱了。

    倒也不用担心性命问题，至少这种死一个少一个的超能力者们，那些科学家绝对不会让其变成死人的。一个活蹦乱跳的超能力者能给科研带来的价值要远比死人切片来得强。

    “十分抱歉，高根先生。我们来晚了。”

    就在这时候，带队的黑甲超能力者跑了过来，对着高根行了一礼。

    “在队伍内部出现了一些不自然的超能力波动，经过处理之后我们发现了数十名超能力者有叛逃迹象，对于我们的反应缓慢，我对此感到十分的抱歉。”

    “不用对他们太过苛责，他们只不过是一些外行人而已。”

    看着那些毛手毛脚的士兵们，高根依旧坐在防爆车内部，面对忙碌的士兵们露出一丝笑意。

    那些闻讯赶来的超能力黑甲士兵们将那些地面上的一阶段超能力者们纷纷扣上数十种手段综合而成的枷锁，然后一个接一个黑色甲胄士兵与囚犯的身影在空间能力之下消失不见。

    而第二阶段的能力者掌控较为复杂一点，很多研究装备都是实验性质保存在各地的实验室中，调动起来需要许多空间能力者的协调运作。甚至在调动的过程之中，那二阶段的中年男人就从非致命武器的昏迷之中醒了过来，看向了稳坐防暴车辆的高根露出了发自内心的憎恨的表情。

    “一切都是你，都是因为你！”

    深深陷在了黑暗之中，如果爆发出来甚至能切割掉一整个街区的中年男人目眦欲裂，向着高根怒吼道：

    “如果不是你的话，很多人都不会死！就是因为你才害的超能力者们变成如今这个样子！你心中就没有一点羞愧吗？！”

    而对于那男人凄厉的喊叫声，高根置若罔闻，而是看向了那有些走神的超能力护卫队。

    “替换防暴车辆什么时候运过来？继续乘坐这辆车可能会有二次风险。”

    “大概还剩下四分钟的时间。先生。”

    “那我就在这里等一等。”

    “喂！你没听到我说话吗！你这个背叛了所有超能力者和人类的恶魔！”

    看着毫不在意的高根，这个男人有些急了，躺在被束缚的阴影之中，对着高根的方向大声喊道：

    “如果不是你的话，大家本可以齐心协力的渡过难关！我们本可以相信彼此！可你，你的话让这一切都毁了！你毁了这个美好而团结的世界！你就没点愧疚吗！”

    “既不知道秩序的可贵，也不知道人们思维的混乱。自由与无拘束是一种社会性的渴望，但也只是一个莫大的虚妄。”

    “背叛了超能力者与保存者的人在这里说什么扯淡的漂亮话——”

    “我一直认为我是在为了所有人争取更美好的未来。包括超能力者，也包括所有普通人。带走吧。”

    看着那咬紧了牙关怒视着自己的中年男人，高根示意那些人将其带走。

    队长看着再一次折跃过来，带上了更多仪器和武器的超能力者特战队们，对着高根点了点头，然后一拳打晕了他，将其直接拖走。

    而高根看着周围开始闪烁的各种闪光灯，也是很配合的露出了一个淳朴而又坚定的笑容。

    他刚刚那段话自然不是对那些刺杀自己的人说的，那些不知道什么时候闻讯而来带着各种器械的记者们已经在楼台和周围的街道纷纷闪现出来，各自或是明目张胆或是暗戳戳的拍摄照片。

    空间能力者们好用，而且也是觉醒数量最多的一种能力。大家都梦想着有一个传送门能够飞快的去上班或者做各种事情。这也就导致了很多青年中年超能力者们觉醒的能力都是各种各样空间系的变种。

    而这些人到中年并且有着家庭和工作的超能力者们，也很配合的融入到了目前的社会运转之中。很多都选择加入到了政府给出的超能干涉编制之中。而另外一批则是靠着自己的能力成为了随时出现在街道上的狗仔队。

    高根那义正言辞的言论自然是逃不过他们的配套收音设施的。实在不行对着嘴唇编也可以。

    这些官方的或者非官方的喉舌自然会将他的话语传递到四面八方，让每一个人都听到。

    又过了半晌，在淡蓝色的光晕之中，一辆崭新的防爆车折跃到了现场。司机神色凝重的坐在车子内，按下了一个淡黄色的按钮。那折跃过来的车辆迅速化作了无数灰粒，和高根所乘坐的车辆融为一体。

    “等一下换一个方向吧。”

    坐在车子之中的高根看着那些已经不遮掩的记者们，看向了摸了一把冷汗的司机。

    “不用去体育场苍白乐队的表演现场了，直接把我送回到保存者学院就可以了。我还是在那里安心一点。”

    “明白了。”

    看着高根的模样，司机点了点头按下点火按钮，再一次悄无声息的奔驰在了马路上，很快拐过了几个街角，融入到了中央大街的车队之中。

