    “这……姜大师，老夫并不知晓。”西北昆仑王陈玉楼回答道，“姜大师有话直说便可，老夫的好奇心都被你勾起来了。”

    下一刻只听姜辰冷冷开口解释：“李战龙是龙都萧家萧青远的外孙，他母亲是萧青远二女萧红燕！而这个萧家便是姜宁海当年出轨的那个萧家。他李战龙的姑姑就是萧家三女萧雪梅，他想要求医的那个人，是姜宁海和萧雪梅这个贱人留下的孽种姜叶！”

    “我这么说，你明白了吗！”一声厉喝宛如惊雷，就连姜辰都没意识到他在诉说这些人物关系时，他脸上充满恨意的表情是如何的狰狞。

    哪怕他是长生仙尊，可这种恨到极致的恨也让他情绪失控。

    也正因为如此，前世在渡成帝之劫时，他才会中了心魔于雷劫中陨落。

    “他居然是萧家的孩子……”西北昆仑王沉默片刻后，幽幽地叹了一声。

    姜辰说的这些话，他简单捋一遍便想明白了前因后果。

    随后陈玉楼有些担忧地问道：“姜大师，这个李战龙他应该没得罪过您吧？”

    陈玉楼此刻心中烦闷，自从李战龙入伍以来，各项表现都还不错，若是继续待在西北军团，以后说不定能晋升到五星将官。

    这是一个还不错的兵，他陈玉楼并不想放弃。

    可若是李战龙与姜辰有恩怨，那他陈玉楼就不得不考虑考虑还要不要重用李战龙。

    要是一般的恩怨，他陈玉楼愿意厚着脸皮当一个和事佬，求姜大师原谅李战龙这不知天高地厚的小子。

    然而，下一刻姜辰的一番话就打破了陈玉楼的幻想。

    “他打过我和我妈，你说他该不该死！”姜辰充满杀意的声音，哪怕隔着电话都让陈玉楼心头一惊不寒而栗。

    随后姜辰便将五年前的事跟陈玉楼说了一遍。

    对于军人，姜辰还是很尊敬，但李战龙是个例外！

    “原来是这样，五年前李战龙还是个大学生，已经有了对社会的认知，他应该是清楚这样做的后果。”陈玉楼长叹一声。

    五年前李战龙二十一岁，已经是个成年人了，有了对社会的认知和独立思考的能力，却还是做出如此畜生行径的事情。

    足以证明，他是知法犯法，仗着龙都权贵的身份肆无忌惮。

    尽管这些年他在军中表现不错，但军中是军中，谁知道他在外界是什么模样。

    “姜大师，那您看李战龙该怎么处理？”陈玉楼试探着问道。

    “先留着吧，现在让他死可太便宜他了。”姜辰冷冷说道。他心里有着清晰的规划，萧家日后会被自己打击覆灭，在没落之际肯定会去求助西北军中的萧家麒麟子李战龙。那时姜辰便会出手，绝了萧家最后的希望。

    让他们陷入绝望后看到希望，再将这希望亲手毁灭。

    这样的复仇从能让姜辰心里痛快！

    “姜大师，我明白了，那这求医之事我便回绝了吧。”西北昆仑王陈玉楼沉声说道，本以为自己是在做一件好事，却没想到这背后居然牵扯出这么多的因果，真是应了那句老话了，造化弄人啊！

    “推？为什么要推了？”姜辰冷冷一笑道，“他姜宁海不是想要求医吗？那就让他来！”

    “我要让他看看，他当年狠心抛弃的儿子如今是他高攀不起的人物，我要看到他眼里的悔恨和绝望！”一番话落下，姜辰感觉念头都通达了许多，也是时候给姜宁海看一点自己的实力了，不知当姜宁海得知自己就是那位神医时，脸上的表情会多么精彩。

    “好的姜大师，这件事我来安排。”陈玉楼答应下来，又与姜辰说了几句后便挂断了电话。

    此时哪怕他是西北昆仑王，额前都布满了冷汗。

    与姜辰的这一番交谈让他意识到，姜辰的心机谋划实在是有点恐怕。他是想一步步逼死姜辰和萧家啊！

    “还好我未与他为敌，就算我如今能仗着西北军团压他一头，可以此子的心思缜密，用不了多久我整个西北军团都会毁在他手中！”陈玉楼心中笑道，擦了擦冷汗，将陈云杰喊了过来。

    “父亲，姜大师那边怎么说？是答应下来了吗？”陈云杰一进来就关心起了求医之事。李战龙是他一手培养起来的兵，今天也是他带着李战龙来求父亲陈玉楼的。

    “答应个屁！”西北昆仑王陈玉楼骂道，“你特娘的，你手下这个兵你知道他是谁吗？”

    “就是龙都一个小衙内，难道还要什么特殊身份不成？”陈云杰摸了摸鼻子有些疑惑。

    “屁！你坑死你老子我了，他是姜叶的表哥，姜宁海和萧雪梅的侄子！这特娘的！”西北昆仑王陈玉楼面色不悦地骂道。

    陈云杰闻言也是大为震惊，他也没想到李战龙还有这么一层身份啊！

    “父亲，那这件事姜大师是什么意思？”陈云杰询问道。这些天自家女儿陈归雪在和自己通电话时，总是会提一嘴姜辰，这让陈云杰对姜辰的看法都暧昧了起来。

    “你去让人查查李战龙的外头是个什么样的人。”陈玉楼沉声道，五年时间能让一个欺负孤儿寡母的人渣改邪归正吗？若是李战龙在外界表现决定了陈玉楼对李战龙接下来的态度。

    很快，西北军的情报部门就将李战龙这些年的事情都挖了出来。

    最近的一条是一年前，李战龙回龙都萧家时候探亲的事。

    “一年前，李战龙回龙都探亲，在宴会上看上了龙都陈老板的女儿，下药强行与之发生关系，事后碍于李战龙的身份，受害者选择息事宁人。”

    “两年前，李战龙刚晋升三星将官，龙都那些二代给他举办了一场海天盛筵，期间还有深水炸弹等特殊节目……”

    陈云杰看着手机，一点一点念着李战龙这些年在外界的行径，越念越是心寒。

    这时陈玉楼老爷子不解地问道：“云杰，什么是深水炸弹？”

    “这……”陈云杰不知该如何开口解释。深水炸弹这个词他有所了解，据说是龙都权贵圈里流行的一种情色赌博活动。

    那些权贵们沦落上一名女子，最后赌十月临盆之时，诞下的是谁的孽种。

    谁最后一发入魂，谁就能赢下富豪们的赌注，至于那个孽种听说见不到第二天的太阳！

