    第6168章 落幕   

    纵观整个战局，形势绝对不妙，古神教主神面色惊疑，心思开始活络了起来。

    

    “轰！”

    在跟修罗对拼了一记之后，古神教主神的身躯倒飞而出。

    

    他趁着这个机会，居然直接转身，朝着院方夜空疾驰而去，他退意萌生，已经没有再战的兴趣了。

    

    因为他很清楚，今晚大局已定，再战下去，不可能讨得什么便宜了，况且陈六合也已经身死，他没有必要继续在这里玩命。

    

    实际上，萌生了退意的不止是这位主神大人，莫如渊和紫炎两人同样萌生了退意。

    

    他们几乎是在同一时间，寻找到了机会抽身而退，毫不迟疑的脱离了战场，朝着漆黑的远方狂奔而去。

    

    大难临头各自飞，这是再现实不过的事情了。

    

    这一切，来的是这么突兀，让人一时间都差点反应不过来。

    

    这一战就这么结束了？

    以这样的方式结束了？

    

    古神教主神、东域域主、西域域主，皆是选择了落荒而逃。

    

    眼睁睁的看着他们三人逃离，修罗并没有半点追击的意思，奴修和梁振龙、黑煞魔主三人就更没有去追击的能力了，他们三人，皆是伤情惨烈，能坚持到现在，就已经是非常不容易的事情了。

    

    修罗身形一闪，直接冲到了陈六合的身旁，他神情凝重，眼中还带着几分慌乱，他查探了一下陈六合的情况，没有心跳没有呼吸，失去了一切的生命体征，宛若一个死人一般。

    

    “情况怎么样了？

    他怎么样？

    还活着吗？”

    奴修也是拖着残破了身躯，跄踉的跑了过来。

    

    此刻，他们的伤势都不重要了，他们心系陈六合，只关心陈六合的死活。

    

    还是那句话，若是陈六合死了，这一战的惨烈，就没有任何意义了。

    

    他们中，谁都可以死，唯独陈六合不能死。

    

    修罗神情凝重到了极点，他没有说话，但也没有绝望，他蹲在陈六合身边，手掌放在陈六合的脖颈动脉上感受。

    

    “虽然没了心跳和呼吸，但他异于常人，他没有彻底死亡，还有轻微的脉动，身体也还有余温。”

    说罢，修罗直接把陈六合横抱了起来，朝着斗战殿所在的方向急速冲去。

    

    奴修等人只能目送着抱着陈六合的修罗远去，他们再没有力气跟上去了。

    

    在听到陈六合还没彻底死亡的消息后，奴修笑了，无比凄惨的他，扯开了嘴角，露出了笑容，他身躯摇晃，直接跌倒在地。

    

    不单单是他，黑煞魔主和梁振龙两人也皆是如此，他们三人都伤的太重，一副要死去的模样。

    

    “嘿嘿嘿嘿.......哈哈哈哈.......活着，佬子还活着.......”万籁寂静的夜空下，传出了黑煞魔主的笑声，他先是轻笑着，随后笑声越来越大，那是庆幸，是豪迈。

    

    奴修歪头看了黑煞魔主一眼，也笑了，胸口起伏，笑得上气不接下气。

    

    这一战他们所经历了什么，只有他们自己心里才最为清楚。

    

    这是一场九死一生的大战，这是一场让他们看不到希望，且都一度认为自己必死无疑的惨烈大战。

    

    然而，最后他们却活下来了，这是奇迹，这是连他们自己都没有预料到的气机。

    

    他们的笑声，听起来是那般的放肆和张狂，但穿在远处那些旁观者的耳中，却让他们禁不住腾起了敬畏与感动。

    

    这几人，都是顶天立地的汉子，都是真爷们！   

    相比起古神教等人的丑陋来，他们显得无比伟岸！   

    这一战，荡气回肠，惊天动地！   

    没过多久，有仓促的脚步声传来，却是梁王府的人冲冲赶至了。

    

    就在方才，古神教的强者们不知为什么纷纷退去，他们才得以抽身。

    

    人群中，没有看到王霄、竹篱、枪花等人，梁振龙和奴修的心头都是狠狠一沉。

    

    但他们也顾不了太多了，神经慢慢放松下来的他们，再也撑不住了，当即就昏死了过去。

    

    今夜一战，震荡了整个黑狱，虽然大战结束，但惨烈程度似乎仍旧在天地间回响着。

    

    这是所有人永生都无法忘记的一战，触目惊心，震撼灵魂。

    

    有关于这一战的传说，在往后的数十年里，都依旧还流传着，且被人津津乐道，衍生出了说不尽的故事。

    

    而其中的关键人物陈六合，在那个时候，更是被奉为了神明一般的存在.......   

    这一夜的热闹与血腥，也在这一刻正式落下了帷幕。

    

    整个黑天城重新回归到了寂静当中。

    

    梁振龙、奴修、黑煞魔主三人，都被梁王府的人给带回了破败不堪的梁王府内。

    

    但此刻的梁王府，无疑是非常安全的地方，没有人再敢来犯。

    

    接下来的连续几天，黑天城都处于一个喧嚣与流言当中，所有人在谈论的事情，都是跟几天前那一夜的战斗有关！   

    那一战，可以说是让得整个黑天城的格局发生了根本性的转变，让得黑天城的势力重新洗牌。

    

    程镇海和白胜雪的陨落，让得南北两域彻底的走向没落。

    

    群龙无首之下，南北两域的地位直线下坠，并且，也遭受到了来自各方仇敌的报复与冲击。

    

    以前对南北两域敢怒不敢言的人，此刻，都是有仇报仇有怨报怨。

    

    黑天城很混乱，各方势力都在崛起，不断的碰撞。

    

    相对于外界的混乱来说，梁王府和斗战殿却是显得格外的宁静。

    

    从那一夜的大战过后，也没有人再见过梁王、奴修、黑煞魔主、修罗乃至陈六合。

    

    外界有传闻，梁王和奴修都身陨了，他们在那一战中伤的太重，最终还是无法扛过去，死在了第二天。

    

    还有传闻，陈家遗孤陈六合也已经死了，在拼死了白胜雪和程镇海的同时，陈六合也付出了生命的代价，并且他的尸体，已经埋下，就埋在了斗战殿的后山。

    

    纷说云云，外界都是在流传着各种流言蜚语。

    

    在大战过去的第五天，梁王府内，由梁王府众强者把手的一座大殿的大门，被人从里面推了开来。

    

    

