    将球袋轻轻放在场边，上衫悠从里面抽出了一只黑红边框的球拍，径直来到了的网球场上。

    上衫悠这十分主动且自然的动作看的那些原本还在吵闹的高中生们都是一呆。

    “喂，决定好了没有，你们谁先上？”

    脸上挂着一抹潇洒自信的微笑，上衫悠这略带挑衅的话语让十五、十六号球场上的高中生们脸色一红。

    随后。

    便是一股无名的怒火涌上了他们的心头。

    “太嚣张了！”

    “他以为他是谁？！”

    “这里可不是中学界那种过家家的地方。”

    ……

    瞬间，嘈杂喧闹的声音铺天盖地的向着上衫悠袭来，让他的眉头微微一皱。

    “看来U17后面几个球场的整体素质确是不怎么样。”

    一抹精光从上衫悠眼中一闪。

    “闭嘴！”

    “没人想要比赛的话，就别给我挡路。”

    清冽的训斥声从上衫悠嘴中响起，他不屑的目光一扫那些还在动嘴巴的高中生们。

    “我、我来！”

    突然，一道体格粗壮的人影从人群之中跳了出来。

    松本大河的脸色因为发怒而显得有些发红，他的眼睛瞪的浑圆，整个人怒目而视的看向上衫悠。

    “小子，我会让你知道初中生和高中生的差距的！”

    表情稍稍有些狰狞，松本大河对于自己能够入选U17可是十分骄傲的，而现在上衫悠这个初中生刚进来，竟敢如此大放厥词。

    哪怕对方在中学界是个佼佼者，但是来了U17，哼哼……

    不是每个人都是平等院凤凰的。

    看着上衫悠那明显比他小上一大圈的体格，松本大河已经能够想到自己晋升到13号球场的模样了。

    “切，这样不就简单了。”

    上下打量了一眼松本大河，上衫悠轻轻一笑。

    看样子，这群家伙到现在都还没搞明白他们为什么会在这里看门。

    人菜且嚣张。

    入选U17的荣耀已经遮住了他们眼前的视线。要知道，这里从一开始就是强者的乐园。

    两方站定。

    其他高中生虽然有些不甘心被松本大河抢先一步，但是训练营的基本规定他们还是要遵守的。

    二十多人齐齐退到了球场之外，将比赛的场地给两人空了出来。

    他们或是冷笑，或是露出看好戏的神色，唯独只有寥寥几人，他们注视着场上，眼中若有所思。

    “小鬼，给你个机会，你先发球吧！”

    松本大河看着上衫悠想要上前猜边，毫不在意的挥了挥手，自信的来到了自己的后场。

    以他的实力如果还要和一个初中生抢发球全球，还不得被场外的那群家伙笑话死。

    “你确定？”

    “少说废话。”

    上衫悠像是关爱智障一般，看了对方最后一眼，没有再说什么。

    对方竟然愚蠢到将球场上最忌讳的情绪带了上来，那么他自然会好好叫他做人。

    拿起一颗淡黄橡胶网球，上衫悠轻轻向上抛动了下，嘴角稍稍一勾。

    “那么，睁大你的眼睛看好了！”

    唰！

    网球被上衫悠垂直抛起，在飞跃过他的头顶之后，他的手臂向着身体内侧扭转一拉。

    膨！

    手腕转动间的惊人爆发力将球拍带出了一道肉眼都有些看不清的残影。

    “轰！”

    根本没有反应，松本大河只听到脚边传来一声轰鸣，等到他抬眼再看时，网球已经从他身后的铁网上滚落。

    咕噜～

    “怎么会……”

    场外，正在围观的高中生们眼睛差点被惊掉，上衫悠刚才这记发球他们也没有看清。

    这还是他们在场边，要是在场上的话……

    身体轻轻一颤，他们看向上衫悠的目光顿时一变，这哪是一只待宰的小羔羊。

    “咦，这种速度前辈都接不到吗？那么这次我再慢点吧。”

    无视了那些惊诧的目光，上衫悠嘴巴轻轻一咧，说出了让许多人羞愤欲绝的话语。

    还没等松本大河继续发怒，上衫悠的手臂轻挥，再度开球。

    膨！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “40-0”

    ……

    膨！

    “前辈，1-0了。”

    上衫悠眼中的寒芒锐利，直接狠狠的扎进了对面松本大河的心脏。

    对方因为一开始就做出了愚蠢的举动，现在需要他自己在球场上吞掉这枚苦果。

    然而此时，面对场上那个气势威严冷峻的少年，松本大河却像是焉巴了一般，目光开始闪躲了起来。

    “我还有机会，也许对方只是发球厉害。”交换场地的时候，松本大河还在心底自我安慰着。

    能来这里的学生，应该都有一两手厉害的招数。上衫悠如果是因为刚才这种发球的话，那么也说的过去。

    然而，他心中的侥幸终究是一场虚妄。

    十五分钟后。

    踏踏踏！

    脚步飞快的闪身至网球，上衫悠手腕扭转一切。

    啪嗒！

    网球像是一片落叶一般，在松本大河惊骇的目光的中飘落在他的网前。

    “比赛结束，比分6-0。”

    上衫悠这声音不大的话语，却像是一道惊雷响彻在他们的耳边。

    “十五号球场的松本竟然一分没得！”

    场外，一阵喧哗。

    那些高中生们的表情与一开始相比已经完全不同了。

    看着上衫悠打完一整盘，都不带大喘气的，他们都明白了，这个初中生的实力远不止于此。

    “怎么，还有人要继续吗？”

    目送着松本大河满头大汗，失魂落魄的走下场去，上衫悠依旧身姿挺拔的站立在场上。

    “我来！”

    不多时，又有一个高瘦的高中生走了下来。

    局面被上衫悠逼到现在这个地步，他们高中生不可能轻易退让，这已经不再是一个入场测试赛那么简单。

    就算用最次一等的消耗手段，他们也要守住这个阵地。

    ……

    U17训练基地的大楼里。

    “还真是个废物。”

    黑部用食指和拇指轻轻揉捻了下眉翼。十五、十六号球场的表现可谓是不堪入眼。

    “斋藤，这样恐怕根本测不出他的实力，或者给他压力。”

    轻轻一转滑椅，黑部有些无奈的看向他身后那个留着长马尾，身材高挑的男人。

    刚才这一盘比赛下来，他所观测的五维数据一直在变化，这也说明了上衫悠有很多地方就是在耍着对方玩。

    “放心，不管是正或是反的结果，一定程度上的精神洗礼都会有的。”

    眼神有些兴奋的看着监控器中那个少年，斋藤至仿佛发现了一个全新的宝藏。

    “难道你是想！？”

    扫了一眼斋藤那个有些特殊意味的笑容，黑部瞬间明白了自己这个搭档想要做什么了。

    “不过也是，U17最近也需要一些新的变化来刺激下那些家伙。”

    像是想明白了，黑部笑着念叨了一声，便重新转回椅子，把视线重新放在了上衫悠所在的球场上。

