    “什么，你要这小子去大罗神墟，你两什么仇什么怨？”

    十九战区。

    偏僻一隅，葫芦娃听到叶安晨和江无夜的谈话，顿时站起了身，一脸不可思议之色。

    “大罗神墟？”

    献血结束的江无夜皱了皱眉，看向葫芦娃:“怎么，这个地方很危险？”

    “对你来说，岂止是危险，简直就是找死！”

    葫芦娃警惕的看了眼叶安晨，给江无夜解释了一番大罗神墟的由来，最后着重提醒到:“大罗神墟的承载上限是主宰巅峰。

    如果这次圣域这方赢了，那仙道也绝对是开荒主力，大罗神墟可不在戮天碑的监察范围内，以他们对你的仇恨，你想想会如何？

    你现在的战力虽然能横推道基，但进入大罗神墟的起步就是道王战力！

    更别说，还有进一步就是大能，动辄能颠覆一方星域世界的主宰境强者，你说你进去不是去找死是什么？

    所以说，这坏女人完全就是想让你死！”

    主宰！

    江无夜心一沉，那个境界确实还太过遥远，二者比起来完全不在一个纬度，碾死他跟踩死一只蚂蚁没什么区别。

    但，叶安晨不可能不知道这其中的厉害关系，单纯想要他死更是无稽之谈，除非叶安晨是有什么把握，才敢说这种话。

    “什么坏女人，你是在说你自己吧，出来卖还有脸说别人？”

    叶安晨撇了眼葫芦娃，像是看一个小三绿茶一样，美眸中满是不屑之色。

    “臭娘们，你说谁出来卖呢，异人怎么了，早就是昨日黄花，还敢和葫爷叫板？！”

    葫芦娃眼珠子刷的就红了，他葫爷纵横圣域千百万年，哪能吃这气，撸起袖子，就要去撕扒叶安晨。

    “够了，说正事！”

    江无夜脸色一黑，拦住葫芦娃，这不知道还以为是干什么呢，他丢不起那个人。

    “好你个江蛮子，老娘供你吃供你住，你现在居然为了个小贱人……”

    “你今天是不是硬要臊这个皮？！！”

    江无夜眼神一厉，隐隐杀气释放，好似一头混沌熊魔发怒，让葫芦娃打了个冷颤，顿时不敢闹腾了。

    “为……为你好，你还吼我……”

    “闭嘴！”

    终于，世界清净了。

    “可以啊色熊，调教得不错嘛。”

    叶安晨戏谑一笑，得意的瞥了眼咬牙切齿的葫芦娃，随后正色道:“当然不可能让你去送死，这趟下去，我只有一个目标，不会让你与仙道过多接触的。”

    “嗤，大罗神墟开启，几大仙域都会有大能坐镇入口，以这小子的身份，一靠近就会被发现，除非你有……”

    说到这，葫芦娃眼睛顿时一亮，变脸一样忘记了刚刚的愉快，满脸期待的看着叶安晨。

    若真有那东西，那不被发现的混进去，绝对是没问题的。

    “看不出来，你还挺有见识的。”

    叶安晨微微意外的看了眼葫芦娃，也不卖关子，手中灰色光华涌动，出现了一片枯黄卷边的斑驳树叶，上面有着条条神秘古老的密纹，似乎在阐述着某种天地至理。

    “这是？”

    江无夜神情一震，骇然发现，他的神念探查过去，这片叶子居然像遁入了天地之外，不存在一样，叶安晨手中完全是空空如也。

    “弥天之叶，禁忌之下，大道之外，无上隐身至宝，用一片少一片，你居然能找到这种神物！”

    葫芦娃眼中立马爆射出贪婪之色，但下一刻他却又是疑惑:“不应该啊，弥天神树不是在伐天年代之后，就被最九天中号称最强的仙庭连根从古佛界挖走了吗？”

    “这种太古秘辛你也知道？”

    叶安晨这次的确是有些惊讶了。

    弥天神树的信息是她在一处尘封的神秘太古遗迹中无意间知道的，最大的造化也是这片弥天之叶，来历极其久远，却不想此刻直接被葫芦娃一眼道破。

    这家伙，来历似乎有些不一般啊。

    第一次，叶安晨认真打量葫芦娃，但却和江无夜一样，只能看到混沌模糊一片，探查不到葫芦娃的跟脚。

    “嗤，这才哪到哪，葫爷先天神圣，生而知之，诸天之内，就没有多少不知道的事！”

    一提到这个，葫芦娃顿时抖了起来，脑袋刚刚昂起，一副你们都是辣鸡的嘚瑟模样。

    “别看我，这家伙我也不知道哪旮沓冒出来的，你把他当一个贱人就行了，不用过多理会。”

    察觉到叶安晨疑惑的目光，江无夜无奈摆摆手，追问道:“可否问一下，你进大罗神墟是为了什么？”

    连弥天之叶这种无上秘宝都动用了，叶安晨想到大罗神墟寻找的东西，或者说那件东西藏匿的地方必定不一般。

    而叶安晨只承诺了不会被仙道发现，对那个地方却并未提起，他自然要提前问清楚，不可能一无所知的就跟着叶安晨莽进去。

    叶安晨看着江无夜微微沉默，随后还是坦白道:“一件对牧夜人很重要的宝物，对我的实力提升有极大的帮助，至于埋葬那件宝物的地方……”

    “呃，等一等！”

    葫芦娃突然打断了叶安晨的话，神色古怪道:“你那半块地图是不是来自永恒神城的金鸿拍卖行，价格十万战功。”

    “你怎么知道，等等……”叶安晨微微一愣，随后反应过来:“那半块地图不会是你寄拍的吧？”

    “咳咳。”

    葫芦娃干咳一声，挠头不好意思道:“当初手头紧，那半块地图又残缺不全，还是关于异人宝物的，我就把它放在金鸿拍卖行寄拍了。

    流拍好多次后，都快忘记了，前段时间突然卖出去，我还说是哪个傻帽买的呢。”

    这么巧？

    江无夜都有点目瞪口呆，看着脸色有些黑的叶安晨，想到她异人的身份，顿时又释然了。

    叶安晨搜寻那块地图肯定已经很久了，遇到了自然不可能放过，只是没想到，会是葫芦娃这个老骚棒寄拍的，更巧的是卖主与买主还凑到一起了。

    缘……

    还真是妙不可言。

    “不对，重点不是这个！”

    短暂尴尬后，葫芦娃又脸色凝重道:“那块地图记载的好像是一个亚圣的陵墓吧，活着的时候和如今的大能一个级别。

    这种层次的古神大墓，凶到难以想象，我真不知道你哪来的底气。”

    大能之墓，太过沉重。

    活着的时候站在宇宙之巅，哪怕死了也绝对不是轻易能亵渎打扰了。

    更别说，当年古天庭埋葬诸神之时必然布下了难以想象的杀伐格局守护，就算有地图，一步迈错那也绝对是身死道消。

    “你说的没错，那的确是一个亚圣的陵墓。”叶安晨并未否认，坦然道:“而且还是亚圣中极为奸诈，堪称同境无敌的妖师鲲鹏之墓。

    当初祂坑杀了一位初代牧夜人，并且夺走了一件对牧夜人很重要的传承至宝，导致后世的牧夜人不得不重修祖法。

    我现在的修为已经走到了初代法与后祖法的交叉路口，这次下去，也是为了找回那件宝物，续修初代法。”

    叶安晨显然没有避讳的意思，对族群可以说至关重要的信息就这么堂而皇之的告诉了江无夜和葫芦娃。

    妖师鲲鹏……

    江无夜脸皮抽了抽，又是一位闻名洪荒的大佬，还是号称妖族军师的鲲鹏之祖。

    这妖师鲲鹏，在洪荒中跟脚乃是天地间的第一头鲲鹏，本身实力更是隐隐还要高于帝俊和东皇太一这两位妖帝，且是一个心狠手辣，城府极深之辈。

    只不过，因为帝俊手中有先天至宝河图洛书，东皇太一手中有东皇钟，加上这两人都是盘古开天之后眼睛所化气运无匹，鲲鹏这才甘于臣下，只做军师。

    当然，真正让这位鲲鹏祖师闻名洪荒，流传后世的是两件大事。

    一件，是这家伙为了一道鸿蒙紫气，直接凶狠的打杀了老好人红云。

    另一件事则是，巫妖大战中，他不仅没有帮忙，反而背后捅刀子，抢了帝俊的河图洛书，间接导致了帝俊和东皇太一战败身死，妖庭崩灭。

    只是……

    这特么和有猴哥的后天庭完全不是一个时代的人物啊，怎么扯到一起的？

    洪荒在圣域只是一个短暂的纪元，各种记载中，这个文明在武道消失后孕育，却只短短存在了一个时代。

    一个时代不过一亿年。

    洪荒是怎么发展到猴哥那个时代的，天道抽疯，一股脑生出来的不成？

    江无夜皱眉沉思，却也只能想到这个解释。

    因为，传说中的洪荒，数个量劫的发展才到了后天庭时代，时间长到难以想象。

    而圣域这个，像是打了催化剂一样，一个时代就成型。

    这强烈的反差，更加让江无夜确信了如今认知到的洪荒天庭与前世传说中的那个除了人物关系外，没有任何联系，完全就是两码子事。

    葫芦娃却没想江无夜那么多，而是被叶安晨可以说大逆不道的独吞行为吓了一跳，不确定道:“你与异人族群不合，还是说你有自立一族的野望？”

    牵扯到牧夜人的初代法，对整个族群兴衰都有着至关重要的影响。

    叶安晨却没有选择将消息汇报族群，反而找外人帮忙，想要独吞，这种作法，由不得葫芦娃不想到那个层面。

    “呵呵，自立一族？”

    叶安晨自嘲一笑，望向远方，额前青丝飞舞，眸中少了往日的慵懒洒脱，多了几分不易察觉的厌恶，孤独，柔弱……

    “算了，是我太过心急，考虑不周了，你也有自己背负东西，无需跟着我去犯险，你也不必内疚，因为这本来就是一个荒唐的请求。”

    收回目光，叶安晨眼中的复杂消失，慵懒的伸了个懒腰，转身便离开了。

    “你给我站那！”

    江无夜猛然抬头呵斥，感觉人格被侮辱了，冷冷道:“你把老子当什么了，端碗吃饭，放碗忘娘的白眼狼吗？

    看不起谁呢？

    一个月后，第一战区，谁不来谁孙子！！”

    “小子你疯了不成，想女人永恒神城一抓一大把，那些寂寞女神……”

    葫芦娃一看江无夜犯浑，顿时气不打一出来，认为江无夜是色迷心窍了。

    “上一边拉去，有你什么事！”

    “死要面子活受罪，不听老人言，吃亏……”

    “你跟谁老人呢，找抽是不是？！”

    “……”

    听着后面的争吵。

    叶安晨脚步微顿，莞尔一笑，刹那星空为之失色，但却又很快消失，回头看着江无夜戏谑道:“数百年不见，你这认亲戚的功夫倒是见长啊。

    啧啧，行，为娘等着你，要是不来，可就是大逆不道了哦。”

    “……”

    贱人！

    三天时间，一晃而过。

    可能是因为江无夜那一炮太过丧心病狂的缘故。

    导致了这三天中十九战区时空裂缝内一直没有修罗族的身影出现，让眼巴巴等着的他有些小失望。

    众目睽睽之下，再加上葫芦娃这老骚棒一直跟着他，想在修罗族来袭时捡便宜，赶都赶不走。

    这种情况，他也无法肆无忌惮的用终焉提升实力，只能选择离开十九战区后，回到私人洞府再提升消化了。

    原本他的打算，是先在其他战区猥琐发育一段时间，苟到媲美武道周天，仙道道王境的战力再去第一战区。

    但可惜，计划赶不上变化，一个月后就是大罗神墟的开启时间，要赴夜安晨的约，闯鲲鹏之墓。

    他必须在这一个月内快速突破目前境界，增加保命实力，主宰级不敢想，但最起码也得境界站在周天（道王）层次才行！

    而想要做到常人想来不可能的事，他也只能冒险提前去第一战区了，也只有那里，常年征战，能够让他快速发育。

    回到永恒神城，与凰九九打了个招呼，再次真诚感谢后，江无夜便迫不及待的赶往租住的洞府。

    途中，江无夜发现，因为圣域与修罗族即将摆擂争夺大罗神墟归属的原因，永恒神城中的仙道修士比之三天前起码激增了数倍。

    完全就是真帝不如狗，道基遍地走的程度，前呼后拥的道王也不少见，其中更有一些气息沉重，宛如一方世界的主宰境强者出没。

    无一例外的，这些强者都是那个领域中的顶尖天骄至尊，头角峥嵘，光芒万丈。

    在圣域都有着属于各自的荣光与传说，低调的很少，出行阵仗极大，不时引来一阵阵惊呼喧哗。

    当然，也有不少注意到江无夜这个仙道公敌的，无一例外，都像是犯了红眼病一样咬牙切齿，想用冰冷目光杀死江无夜。

    “看什么看，没见过这么帅的武修啊？”

    “那你可真是个崽种！”

    “一把年纪了，就不要学人家穿那么长的袍子了，会摔死的老伯！”

    江无夜却根本不在意，有人出来对线，他就停下来喷得对方无敌自容，一路舌战诸仙，毫不示弱。

    回到竹林，又是人山人海，夹道“欢迎”。

    更有一个身穿骚包紫晶战甲，腰间挎着一口金色雷刀，狮发长髯的中年渊渟岳峙站在在洞府门口。

    他像是等待多时了，一见江无夜出现，顿时眸子倒竖，声若滚雷:“武修罗，你可敢与我上生死擂台一战！！”

    “回去战你妹啊，不要脸的玩意！”

    江无夜却直接破口大骂。

    特么的，这像是金毛狮王的家伙气息起码是主宰境界的，居然向他这个小小的真帝邀战，简直是失心疯，他脑子进水了才会答应。

    “别理他，这家伙是天雷王，戮天碑上有战王封号，已经塑造了内中千世界的主宰境修士，出了名的暴躁。”

    葫芦娃凝重传音道:“估计是得到十九战区的消息后接受不了，昏了头，这才厚着脸皮来的。”

    “废物！！”

    天雷王见江无夜没有过多理会他，顿时冷笑讥讽，想激起江无夜的怒火。

    毕竟，武修罗的暴躁是出了名了，说不定还真一时犯浑应下了挑战。

    恩，停下了？

    天雷王见江无夜停在了庄园门前，心中顿时一喜，这么容易就中招了，不会吧，不会吧？

    “虽然不是同一时间，但还是那句话……”

    江无夜回过头，磨着牙，眸子微眯，指着天雷王寒声道:“天黑路滑，年轻人千万不要太气盛了，不然怎么死的都不知道！

    天雷王是吧，很好，本座记住你个孽障了！”

    砰！

    庄园大门狠狠甩上，竹林死一般的寂静。

    年轻人不要太气盛了……

    这不是我准备好说的话吗？

    怎么感觉身份一下子调换了？

    天雷王脸色好像猪肝一样难看，他都快一万岁了，已经是站在主宰境的一方大佬人物。

    今天，居然被一个真帝境的毛头小子指着鼻子警告，天黑路滑，不要太气盛了。

    这口气，咽不下，又偏偏吐不出，憋得他感觉快爆了！

    “三百年河东三百年，不对……”

    想要放句弱小时被人看不起，经常说的狠话，天雷王又突然发现台词错了。

    他连忙改口，气急败坏，杀音震九天:“你躲得了一时，躲不了一世，终有一天……”

    “滚！你再在外面狂吠扰民，老子马上叫物管信不信？！！”

    “……”

    “雷王大人，要不我们先走吧，骂不过那家伙的……”

    “……”

    