    厉宸寒有点生气。

    小东西这么晚了还没睡。

    又是给他榨果汁，又是撞门。

    看着苗欣脑门上肿起的大包，他有种狠狠惩罚她的冲动。

    不过生气归生气，他不能对苗欣坐视不理。

    在近距离检查过苗欣额头伤势后，厉宸寒放下果汁杯，去拎放在沙发旁边的急救箱。

    刚转过去，苗欣就扑了上来。

    小东西的体内仿佛燃着一团火，浑身滚烫。

    “发烧了吗？”厉宸寒想去摸苗欣的额头。

    可苗欣非常灵活。

    脑袋歪了歪，避开他。

    下一秒，柔软滚烫的手臂，便缠上厉宸寒的脖子。

    厉宸寒身子一僵，整个人呆住。

    “欣欣？”低哑的声音出口，他的嗓子干巴巴的：“你……”

    “别说话！”苗欣恶狠狠打断他。

    厉宸寒：“……”

    “美人儿？”苗欣舔舔嘴唇，缓缓凑近。

    近距离盯着厉宸寒的眼睛，气息全都喷溅在厉宸寒脸上，“我想收拾你，很久了！”

    厉宸寒：“……”

    “嘿嘿！”见厉宸寒不说话，苗欣傻笑两声，嘟起嘴，对着他吹了口气。

    然后，晃悠悠站起来，猛地捏住厉宸寒的下巴，居高临下瞪向他。

    “说，这么晚，你跑哪儿鬼混去了？”

    “？？？”

    厉宸寒默了下，皱眉道：“没有鬼混，陪客户。”

    “男的还是女的？”

    不等厉宸寒回答，苗欣又俯下头，鼻尖抵住厉宸寒的鼻尖，嘴唇几乎擦碰到他的，“肯定是女的对吗？

    一身的劣质香水味儿，恶心！”

    厉宸寒蓦地笑了。

    小东西，这是先喝了一缸醋。

    然后，又吃了熊心豹子胆吗？

    刚刚还因为苗欣作息不规律有些发恼的他，心情突然好起来。

    弯起眉眼，厉宸寒用能令耳朵怀孕的声音解释：“确实有女客户。

    不过，她用的不是劣质香水。

    我也没有单独陪她。

    我们很多人一起。”

    “狡辩！”见大魔王不听话，还敢冲她笑，苗欣怒火中烧。

    一把抓住厉宸寒的手腕举过头顶，她用力将厉宸寒壁咚在沙发上。

    姿势，A爆了。

    只是，两人的身形差距有点大。

    她的一只手，实在没办法制住厉宸寒的双手。

    眉头拧了拧，她勾下腰去拿厉宸寒的领带。

    厉宸寒眼皮一跳。

    这是，要捆住他的意思吗？

    小东西玩儿疯了吧？

    收起笑容，他屏住呼吸沉下脸：“欣欣，不许胡闹。”

    “谁胡闹？谁胡闹？”像是被厉宸寒的话刺激到，苗欣嚷嚷两声。

    旋即，在厉宸寒毫无心理准备的情况下，猛地俯首吻下来。

    这个吻并不美好。

    像是惩罚。

    苗欣是撞上来的。

    而碰撞导致牙齿磕痛了嘴唇，她咝了一声，张嘴就对着厉宸寒的唇瓣咬了两口。

    绝对不是温馨暧.昧的咬。

    是类似于某种发了急的小动物那种，带着奶气的报复。

    厉宸寒只觉唇上一痛。

    少女的馨香铺天盖地席卷而来。

    只可惜，他刚尝到点腥甜，苗欣已松开嘴退了回去。

    而在他尚未反应过来之前，苗欣迅速将他双手绑在了头顶上。

    “欣欣？”厉宸寒的嗓音愈发暗哑：“你，是不是喝酒了？”

    “喝酒？嘿嘿……哈哈哈……”苗欣笑得肆意张狂，眼神坏坏的：“我没喝酒。”

    神秘兮兮凑近厉宸寒的耳朵，她嘚瑟道：“我喝的，是药。”

    厉宸寒的耳朵被她呵出的气息弄得痒痒的。

    脚指头一阵蜷缩。

    他压低声音问：“什么药？”

    “想知道？”苗欣又凑近几分。

    嘟起的红唇，似有若无轻扫厉宸寒的面颊。

    就在厉宸寒屏住呼吸，心脏几乎要从嗓子里蹦出来时。

    她却嘿嘿一笑：“不告诉你！”

    厉宸寒：“……”

    这个小东西，想死吧！

    “欣欣乖。”强压住火气，他柔声哄骗：“放开我好吗？”

    “不放！”苗欣摇摇头。

    却嘟嘴凑过来，对着他的俊脸就是“吧唧”一口。

    旋即直起身子，她往后退了两步，歪头打量他。

    仿佛，打量一只被自己洗刷干净，准备上笼蒸的小肥羊。

    这让厉宸寒感觉怪怪的。

    养育呵护了十年的小东西。

    居然掌控着局势，对他用强？

    头一回，他处于如此被动的局面。

    心里不甘的同时。

    却有一种陌生的、刺激的，还带着蠢蠢欲动，想要更多的情绪，在胸腔里横冲直撞。

    厉宸寒发现，自己居然有点迷恋此时这个凶巴巴、坏兮兮的小东西。

    谨慎地扫了眼房门。

    确信这个时间没人会来打扰。

    他尝试着放缓情绪，开始诱导苗欣：“欣欣？你为什么要绑住我？”

    “因为你不听话呀！”苗欣果然凑上来。

    一条腿跪在厉宸寒身边，她像女王般眯起眼睛，用左手掬起厉宸寒的下巴，伸出右手，轻轻拍打厉宸寒的脸颊。

    “现在，我是你的主人，你是我的奴仆。”

    厉宸寒：“……”

    这小东西？

    他咽了口口水，艰难地继续问：“那，主人，你刚才，为什么吻我？”

    “你哪来的那么多话？”苗欣猛地瞪圆眼睛，像只毫无危险性，却又要装大尾巴狼吓唬人的小兔子，“我才是女王大人，只能我发问。”

    居然这么多毛病！

    厉宸寒都要无语了。

    到底是什么药，能把向来见到他十分狗腿温顺的小东西，变成龇牙咧嘴要咬人的小野猫？

    苗欣依旧自说自话：“刚才那个不是吻，是咬。

    咬你懂不懂？”

    她呲呲整齐的小白牙，摆出奶凶奶凶的模样：“就是像野兽捕猎那样，撕碎你。”

    嗯！

    好可爱的撕碎他。

    好凶猛无畏的小野兽。

    厉宸寒才要勾起唇角，眼前一花。

    苗欣竟俯下身子，霸道无比地再次吻了下来。

    “这个才叫吻。”含混不清的声音从她嗓子里嘟囔出来，她拼命掠夺他的气息。

    厉宸寒都不会呼吸了。

    欣欣，在吻他？

    麻木地承受了几秒钟。

    他的眼眸猛地黯然下来。

    终于。

    开始回应……

    第二天早上。

    天刚蒙蒙亮，厉勋爵便悄悄走出卧室。

    虽说老七住在后面小楼，不经常过来。

    但为了防止万一，他还是每天赶在老七起床前，吃完早饭进入实验室。

    老七从不进他的实验室。

    所以这些天，他完美避开了这个吃人不吐骨头的大魔王。

    厉爸厉妈都知道厉勋爵的难处。

    并且，他们看见大魔王也牙疼。

    反正大家都站在统一战线上。

    干脆每天早晨都让下人提前准备好早餐，谁先起床谁吃。

    吃完，一个个溜出家门去避难。

    厉勋爵哼着歌，心情愉悦地推开餐厅门。

    然而一走进去。

    他就傻眼了……

