    九十七重月流天上，九族道战在一场旷古天骄的巅峰对决中落幕，秦浩与重清这场交锋虽无胜者，却足以流芳万千神界，供各神族后代瞻仰、向往、升出无限憧憬。

    道战结束了。

    然，座席未散。

    九族众神的目光看着同一个位置，那里，神境三尊大神之一，月流族大长老月神天安稳坐着，似乎都在等他下达某个结果。

    毕竟今日论战，可单单是切磋而已。

    只见此时，秦浩主动上前几步，站于主位的正下方，拱手开口：“晚辈此行来重华神境绝非为了炫耀个人武力，只愿神天尊成人之美，恩准晚辈与妻子团聚，无论月流族上下有何考验，晚辈都愿意接受。”

    月流族女子大婚需全族见证，萧晗身上有一半月氏神族骨血，身为大长老嫡传，更应该恪守族规。

    所以，秦浩是来接受考验的，从始至终便只有一个念头，能与萧晗团圆，仅此而已，绝非为了击败清少君。

    “你已经通过考验了。”

    月神天起身说道。

    九族道场一静，诸神纷纷看向神天尊，稍愣了下，随即面露释然微笑。

    地确是通过考验了，秦浩与重清战了个平手，清少君何须人也，神境之主仙王骨血，若连这样都得不到月流族承认，不够资格的话。

    那么，放眼洪荒万千神界，恐再无合适人选，能做月流族的女婿了。

    “这……”秦浩没想过月神天会答应的这般痛快。

    月元晋也感到极为意外，他眼神微缩，凝视着那位想来霸道的父亲，心头一道灵光飞闪而过，莫非，月神天举办九族道战真正的用意，就是为引秦浩前来？

    而月元晋前前后后的所作所为，其实早在月神天的盘算里。

    这可真是，姜属老的辣！“我不认同。”

    倏然，一道非议传出，月流神主沉着面孔迈步而下，来到秦浩的跟前，先是绕着他冷笑了几声，然后面向九族高层开口道：“诸位，千年前大道剑界破灭一事，在座都有耳闻吧。”

    九族众神点了点头，确实知晓一些，否侧当年神天尊不会离开重华神境，去接外孙女回来。

    “我重华神境与世无争，各族上下安享太平，许多事，你们知晓的并不深，据本尊了解，剑界一战，乃是为一件混沌神器轮回镜，而点燃的战火，如今秦浩能有这般修为，与轮回镜也脱不掉干系。”

    “月流族长在向晚辈暗示什么吗？”

    秦浩神色冰冷道。

    月流神主漠然一笑：“暗示？

    你还不够资格，我只是想说，你与天诏神王的争斗，绝对不能搅进我们重华神境来，或许大家还不知道，就在不久前，太古界天诏神域传出一惊天秘事，神王子君莫不幸亡故，而他夭折之前，曾联合云泽神境，率大军征伐杀戮界。”

    “这……”“天呐。”

    “天诏神王的道灵传人，死掉了！”

    一道道惊呼传开，正如月流神主所言，上九族身处重华神境，长年与世无争，对外事了解的并不深，突然听闻君莫死讯，不由一个个内心掀起滔天波澜。

    “小子，告诉本尊，你从何处而来？”

    月神主脸上挂着冷笑，凝视着秦浩。

    “杀戮界。”

    秦浩冰冷说道。

    “呵呵，两大神王势力，两位神王子亲征，三尊大神护道，神主近十位，且出动的皆为神域精锐，你还真是神天尊的好女婿啊，两位神王子一死一废，若连这样都能让你留在重华神境，他日，天诏神王前来问罪，我月流族如何交代？”

    月流神主说到这里，猛然爆喝了一声，把“神天尊的女婿”这句话咬得格外重。

    霎时，场中九族座席之上，诸长老无不捂着心口，感觉心脏要跳动而出，纷纷面色失常惊恐。

    “你的实力得到了月流族的认可，与少君一战表现的格外出众，这一点本尊并不否认，但你手里染了君莫的鲜血，若将祸水引至我月流族，本尊万万不会答应，不仅是我，相信族中的族老们也是一样。”

    月流神主目光望着月流族上下高层。

    “族长所言极是啊。”

    “天诏神王因此子向我月流族兴师问罪，那就不好了。”

    “辛苦栽培的道灵传人陨落，此仇不共戴天，无解啊。”

    “天诏神王向来横行霸道，他岂能咽得下这口气？”

    月流族中，各位长老议论纷纷，表示非常担忧。

    但还有一些人保持冷静，并没有随着族长推波助澜附和发言，比如吃吃喝喝的二长老，他虽然停止了动作，却陷入了思索。

    当然，还有一部分长老也保持着沉默，沉默的同时，目光看着主位上的神天尊。

    九十七重月之一族分为两脉，那些附和族长发言的无疑列外都属炽月一族。

    而静观局势，以及保持沉默等待月神天发话的长老，却属于寒月一脉。

    “念在神天尊的面子上，本尊不会对你怎么样，不会做出把你捆绑起来交给天诏神王的小人之举，但我留你不得，当然，你若思念妻子，我特许你每隔千年，前来探望一次，这是本尊的极限。”

    月流神主说道，若不是月神天坐在这里，他大可以将秦浩擒拿，交由天诏神王处死。

    “父亲大人。”

    月上卿有话要讲，这样是不是太绝了。

    “给我闭嘴，这里没你说话的份儿。”

    月流神主狠狠呵斥道，一眼把月上卿盯了回去。

    “呵呵，每隔千年，准许我探望妻子一次，这还是极限，否侧，便交给天诏神王么？”

    秦浩冷冷笑着，眼光扫视着月流族上下。

    没来之前，他对九族一直抱着尊敬之意，心想偌大重华神境，总该有些明事理的人。

    但如此，令人失望，九族席上，竟无一人为他说话。

    无间剑界破灭，难道是秦浩愿意的？

    他逃出剑界，逃去杀戮界，无论去往哪里，君莫便追杀到哪里，莫非要他把脖子伸给君莫砍掉，这才是月流大神口中所谓正确的做法？

    “诸位前辈，月流族的长老们，你们都认为，这祸事皆由我而起吗？”

    秦浩问道。

    “无论因谁而起，君莫因你而死乃是事实，一位神王子的血可不会白流，我月流族绝不能参合进来。”

    一名炽月派系的长老冷冷出口。

    其实这人还想多说两句，猛不丁看到主位上的月神天走了下来，正准备奚落秦浩的话又急忙吞了回去。

    只见月神天走到秦浩面前，上下认真看了两眼，点头道：“去吧，随晗儿住在月寒宫，但没有我允许，其他殿宇不准擅自出入，除此以外，不对你做任何限制，你想走便走，也可带着晗儿一起离开，随时可以。”

    说完后，月神天转身而行，无视了月流神主。

    这一次九族上下皆惊，月流神主失声喊道：“神天，你没听到我说的话吗？”

    秦浩这狂徒，可是杀了君莫，月神天明知道后果的严重性，还要把人留下，并且几乎不限制自由，任他随意来去。

    其他的先不说，就这一条来去自由，他日天诏到此，足以向月流族施压问罪，他儿子死在秦浩的手里，月流族明知一切，还要放纵凶手，将天诏神王的威严置于何地？

    “大长老，三思啊。”

    炽月派系的长老们纷纷请求，希望月神天能理智一些。

    “我说的还不够清楚吗？”

    月神天猛然转身，一身大神气息倏然爆发，那威严的瞳光威压月流族上下，使得所有人噤若寒蝉。

    “秦浩，他是我月神天的外女女婿，你们想我把自己的外女女婿交给别人处置生死，呵呵……我这大长老在你们眼中，似乎地位和话语权并不怎么样啊。”

    “不不，不是……大长老，我们不是那个意思。”

    一位炽月派系长老惊恐万分。

    “都闭嘴吧，大长老意志已下，哪儿那么多的废话，莫非你们认为自己有资格向大长老动手了？”

    这时，某个席位站出一个浑身冒着寒光的长者，道意气息属寒月派系。

    蹭！蹭！蹭！更多的寒月派系长老站出，各自身上的轮光呼之欲出，冷冷盯着炽月一脉的长老。

    “神天，你做这个决定，希望你不要后悔。”

    月流神主面露悲伤，感到失望透顶。

    “我月神天行事，向来只会让对手后悔。”

    月神天面色平静如常。

    “你让天诏怎么后悔，你告诉我，他一个先天神王怎么后悔？”

    月流爆喝出声，指着月神天：“他来的时候，谁来承担神王的怒火，九十七重上下，谁去抗？”

    “我抗。”

    月神天瞳仁扩张，霸道沉喝。

    “好，很好。”

    月流神主冷哼一声，气得甩袖离席而去。

    哗拉！族长一走，炽月派系众长老纷纷离席，欢闹的论战道场，顿时空出老大一片。

    抗？

    月神天真是高看他自个了，恐怕到时，还得求仙王出面才行。

    但仙王想来不理世事，况且，秦浩与天诏结下的是死仇，仙王会为了一个外人，冒着整个重华神境崩灭的后果，与天诏强势相抗吗？

    答案很明确，仙王不会！这一步，月神天走错了。

    “父亲……”月元虞一阵失神，看着那个越走越远，渐渐离开的模糊背影，她突然觉得很陌生，那真是她霸道冷血的父亲月神天吗？

    但这一次，为何不像以前了。

    “小子，既然神天尊要你住下，你就放一百个心留下就好，万事有人为你扛着。”

    二长老醉醺醺的从座位上爬起来，摇晃着走到秦浩身边，抬起手用力的拍了拍他的肩膀，然后带着极有深意的微笑，一边灌着酒，一边哼着小曲儿离开。

    “秦兄，恭喜啊，记得来九十八坐坐，你答应过我，让我见识轮回大道的奥妙呢。”

    重清向秦浩道贺。

    秦浩点头还了一礼，道：“定当与少君一叙。”

    “好，我等你。”

    重清脚步一踏，身躯直线上升，洞穿天道之外，前往九十八重而去。

    重华神主见状，亦是默默笑了两声，尊贵的身形逐渐恍惚，化为道光离开。

    

