    假紫岩寺，前院大门附近的墙上。

    已经不只三个年轻小辈在这里蹲着了，不少道长也从大阵边缘撤了回来，站在此地能将山下的情形尽收于眼底。

    防护大阵还有些不太完整，催发之后就无法停止，要一直等蕴灵石的灵气消耗光，才能让大阵自行解开。

    此时，原本围攻防护大阵的那群邪修已经鸟兽虫散，这群道长们也无法外出追杀，想要从这里出去，大概还要等半日……

    官方确实给各位道长开了开眼，让各位道长近距离感受到了现代热武器的‘火力’和‘热辣’。

    轰炸机地毯式轰炸，远程火箭炮长达三分钟的火力覆盖，这群邪修死伤超过三分之一，且就算在火力轰炸中撑下来的，一个个不是折损了法器，就是损耗了自身太多元气。

    然而不等他们逃下山，在侧旁突然杀出的一百多名正道修士如群虎出栅，将已失了争斗之心的邪修迅速冲散。

    自然，这也跟阴阳万物宗下达的命令是撤退并保存实力有关。

    紧接着，东南方向又出现了一个个黑点，这次却并非是轰炸机投放的炸弹，而是一名名战备组精锐，又是利用他们的快速机动能力，将整座山四周完全包围了起来。

    众邪修已是四面楚歌，但此时远程火力打击却已经停了；阴阳万物宗的这群邪修依然觉得，事情并没有太过严重，他们还有最佳外援……

    古魔。

    被狂轰滥炸，所死伤的大多都是无关紧要的炮灰，他们在此地拖住官方的力量，让‘阳’宗主去解开古魔封印，等古魔出世，官方的这些力量自然会去围攻古魔。

    任谁都能想到，古魔最初冲出封印时，是它最为虚弱的时刻，官方定然会不顾一切代价将古魔围杀。

    后面的事就跟他们无关了，他们只需要趁乱离开便是。

    “唉，”怀惊和尚轻叹了声，“也不知道非语是否能阻止对方。”

    一名中年道长忧心忡忡的看着东南方向，低声道，“这些邪修不杀也罢，赶紧去阻止他们解封古魔才是正事啊！”

    “或许，官方也想将古魔放出来，才好直接摧毁吧，”又有道长沉吟几声，“不然古魔在山体内部，而且现代精密仪器靠近封印都会失灵，想要杀死古魔，或许把它搞出来最简单。”

    “不可能，官方不可能拿这种事开玩笑，不然刚才肯定就开始对那边开始轰炸了。”

    “诶？”蹲在墙头的施千张摸了摸臀部某位置，纳闷的问了句，“怎么起风了？”

    风？

    施千张这么一说，附近的几位道长也感受了下，确实感觉有风自西北朝着东南吹。

    这没道理，他们正在防护大阵之内……

    又有道长喊了声：“诸位，快看咱们外面这个大阵！”

    顿时，这群道长们打起精神，感受着外围透明阵壁的变化；

    肉眼虽然看不出什么，但用灵念就能察觉出，构成这座坚固大阵的灵气，此时正在被某种力量抽离！

    一缕缕灵气自假紫岩寺所在山顶冒出，在大阵各处飞出，在空中汇聚成一股涌动的‘灵流’，朝着东南方涌去！

    施千张抬头看了眼，他们头顶的黑烟也开始朝着东南飘动，虽然走的有些缓慢，但确实是在动。

    这些道长此时修为都不算太高，灵念尚无法扩散太远。

    若是有修出灵识神念的大修士在此地，便可察觉到，方圆三百里之内的天地元气、日月星辰之精华，正同时朝着某一处汇聚。

    那里，正是紫岩寺后院，原本封魔井之地！

    有道长立刻反应了过来，低声道：“莫非是古魔已经出关了？”

    “大阵开口子了！”一名道长高声呼喊着。

    “先把这些邪崽子都弄这！”某位剑宗长老振臂一呼，“咱们是远水，解不了那边的饥渴！咱大华国又不是没有原子弹，怕古魔作甚！先杀邪修！”

    众道长精神一震，也没人多犹豫，立刻朝着前方扑去。

    “轰炸机不会再来吧？”施千张弱弱的问了句。

    一旁已经抓出黄纸符的柳云志淡然道：“你怕可以不去。”

    “走了！”怀惊和尚拽着降魔杵，跟着众道长向前跑动，犹自不忘扭头招呼，“打邪修去了，杀一个邪修能给好多金币！你们两个底子薄，记得猥琐发育，千万别浪！”

    施千张翻翻白眼，也只能慢吞吞的跟上，本来还想留在这‘保护’那些普通人的说……

    这群道长从山上发起攻势，将这些邪修能蹦跶的空间进一步压缩。

    只是，正道修士和战备组，尚未对邪修形成有效的攻势，山上向东南方向吹起的风，已经出现了阵阵呜咽……

    风声，越发急促。

    天地元气似乎再被一只巨兽鲸吞海吸。

    正在假紫岩寺附近空中捉对激战的金丹修士们，此时也不由分心去感受元气的流向。

    那些邪修高手越发自信从容，此时依然在阻拦这些正道的道爷；

    而道爷们急忙想要赶去东南方向，却苦于这些邪修阻碍，无法成行。

    好在正道已有几名金丹境修士赶来，距离紫岩寺那边已经不算太远……

    可此时赶过去，还能阻止什么？古魔明显已经开始吸纳元气恢复实力。

    能直接引起百里外元气涌动的古魔，其实力到底会强到那种地步？

    难不成，这片清明天地，要遭这古时妖魔的屠戮？

    道爷们心中虽是有些忧患，却已经在对战中开始思索除魔之法；他们也知道大华国不少布置，此刻唯有选择相信官方的手腕和魄力。

    同一时间，紫岩寺临山的军事基地中，所有目光都汇聚在大屏幕上。

    大屏幕上的画面正不断抖动，这是由一台凑巧卡在一处大树树杈上的无人机传回的画面。

    其他无人机已经无法靠近紫岩寺范围，不是直接损坏，就是已经被突然出现的强风吹的不知所踪。

    屏幕画面中，整个紫岩寺已经基本坍塌，后院中卷起的龙卷风中，除却大量碎石、土尘，还有各种横梁和砖瓦；

    从紫岩寺后院的地面突然塌陷，到四面八方出现一股股劲风，其实前后只有十几秒的间隔；

    又半分钟后，那灰白色的巨大龙卷出现在了紫岩寺上空，龙卷最下方没入了那口大洞，像是一个漏斗，疯狂汲取方圆三百里的元气。

    在屏幕中能够勉强看到，在这龙卷风外围，四道身影依然在哪里大战，依然是那两位金丹境的教官以及那两名长老。

    倒并非是这两名长老不肯退，也不是这两名教官太过凶狠，要拉着‘火’、‘木’二人在此地同归于尽。

    其实，四人此时抵挡龙卷风的拉扯已经有些困难，各自体内的法力都似乎要破体而出，被吸入元气龙卷之中，各自出手时，招式也会严重变形。

    实在是他们各自都有不能离开的理由。

    如果仔细看他们交战的情形不难发现，四人已是攻守异位，‘火’、‘木’两人不断试图冲去风力最强的院中，却始终被两名教官阻拦。

    这两位战备组教官也是有些身不由己，虚丹境的王升还在下方院子中大战，他们也不好意思离开。

    ……

    两分钟前，后院地面塌陷的一瞬。

    当时如风已经下令要走，但王升不管不顾，直接换踩剑丸飞剑，跃过地面那深不见底的大洞，仙品飞剑与无灵剑交替向前猛攻。

    妖僧如风早已发现了仙品飞剑之锐，掌心再次绽放莲花；王升左手横拉，让仙品飞剑避开对方佛光照射的范围。

    同样的佛法，对王升用两次自然难以奏效。

    天地元气突然开始朝着地面深洞涌去，如风仰头一阵大笑，知道这是古魔已经脱离封印，此时正在吸纳元气迅速恢复修为。

    大事已成，他自然不会在此地继续逗留，去意更甚。

    王升如何看不出如风的退意？

    御剑追不上如风，就全力施展蜀山御剑术，仙品飞剑越来越疾，自身更是紧紧追在如风身后。

    但可惜，王升在空中远不如在地面上身法灵敏，此时只能勉强跟上如风闪躲的速度，却无法施展出剑招。

    空中？

    王升突然想到了些什么，表面不动声色，仙品飞剑继续对如风猛攻；

    如风左闪右躲，眼看就要从容飞出紫岩寺范围，王升手中无灵剑突然脱手而出，对如风面庞激飞射而去。

    趁如风注意力被无灵剑吸引的一瞬，王升左手剑指向前几次滑动，仙品飞剑忽而从如风下方出现，径直撞入了如风脚下的钵盂！

    这一击，当真出乎如风预料。

    仙品飞剑也没有让王升失望，与那法器钵盂只是一撞，直接将钵盂撞裂。

    王升剑指急速滑动，便听一阵叮叮乱响，仙品飞剑直接在钵盂之内乱搅，如风脚下钵盂只是支撑了半瞬，顷刻炸碎。

    失却凭借之物，如风只得暂时从空中落下，而王升等这个机会已经太久，如何会放过？

    御剑术摄回无灵剑，七星步催发到了极致，逆·七星剑阵施展开来，已是将如风罩在其中。

    正此时，仿若是古魔在助王升一般，洞口处的吸扯力道大增！

    如风刚催起佛法，可背后坐佛乍一出现，那侧旁地面的大洞中传出的猛烈吸力，就将坐佛之影直接扯碎！

    此地已完全无法调用天地元气！

    王升眼前一亮，不顾周遭风力骤然加强，已是攻到如风近前。