    螭龙？

    辰石眼神不善的看着面前的男子。

    不对，辰石没有在他身上感觉到异样的气息。

    “别这么看着我。”阿琴马上举起手：“我以为你能顶住的……”

    辰石皱起眉头：“你这是……”

    “如你所见，我就算说话也会让人……唉，这也是巴巴托斯大人都很头疼的问题……”

    “你来找我就是为了干这个？”辰石一头黑线。

    拍了拍脑袋，辰石努力让自己从刚才的幻象中回过神，他又看到不好的东西了。

    阿琴轻轻摇头，“是巴巴托斯大人让我来找你的，他说你似乎遇到了一点麻烦。”

    “什么麻烦？”辰石疑惑，忽然想起了自身最近的异样。

    “如果是这个事，你能帮到我？”

    “这个嘛，你要跟我一起出去才能帮到你。”阿琴一脸神秘的道。

    辰石想了想，点头答应：“行，不过要等会，我先喝几杯酒，来都来了。”

    刚好，迪奥娜终于调好了辰石的酒，重重的把酒砸在桌子上，发出“啪”的一声，把辰石吓了一跳。

    迪奥娜冷然道：“你的「深海大冒险」，喝完就快去死吧。”

    周围爆发出一阵惊呼，变态酒鬼们都用一种羡慕的眼睛看着辰石，仿佛迪奥娜的话是什么奖赏似的。

    辰石幽幽的道：“迪奥娜啊，你对我倒不必这样……”

    “诶？辰石！真是不好意思刚刚没注意到。”迪奥娜这才看到辰石，很是惊喜：“很久没有在蒙德到你了！”

    辰石笑着道：“在璃月自然有忙的事，这次特地来见识一下风花节！”

    “嘿嘿，那你就放心吧！风花节绝对不会让你失望的！到时候我也会努力的调制出更难喝的酒的！”

    迪奥娜赞赏的点了点头，似乎很开心，两只耳朵还抖动了一下，周围的酒鬼们顿时又是一阵欢呼。

    “迪奥娜好可爱，怎么办我快死了！”

    “医务！医务！我需要治疗！”

    “别喊了，医务自己也晕过去了！”

    迪奥娜被吵的皱着鼻子，尾巴甩来甩去：“喵啊！都给我安静点！喝了酒就快去找个安静的地方像是蚯蚓一样把自己埋进去啊！”

    “…………”

    迪奥娜这一嗓子凶巴巴的，酒鬼们真的安静下来了，如果不去在意他们脸上奇怪的表情就更好了。

    辰石有些担心的道：“这些变态喝多了真的不会有危险么？”

    迪奥娜拿出一个红通通的东西来，一脸神秘的道：“有可莉给我的宝物！遇到坏人直接塞进他嘴里就行了！”

    阿琴默默地往边上挪了挪身位，火花骑士的蹦蹦炸弹，威名远扬。

    看着迪奥娜得意的掂弄着手里的蹦蹦炸弹，辰石眉头狂挑，太离谱了，小孩子拿着炸弹，这要是不小心引爆了，他可是深有体会……

    “够厉害了够厉害了，快收起来！”

    “诶？哦。”迪奥娜乖乖的收起蹦蹦炸弹，然后又开始调酒，伸着耳朵凑过来：“快尝尝，这次的「深海大冒险」怎么样？”

    辰石皱着眉头一口气喝完，咂咂嘴：“一般难喝…”

    “有调整空间么？”迪奥娜闪烁着希冀的眼神看着辰石，尾巴上挂着摇壶晃来晃去。

    “推荐加入一点薄荷和风晶蝶。”

    “稍等！下一杯马上就来！”

    阿琴喝了一口酒，回味的舔了舔唇，看着辰石一脸酸溜溜的模样：“这我得给你竖大拇指啊，像我们只能限定一杯，要喝还要排队等下一轮…你这太过分了。”

    “我也没想到迪奥娜突然真的相信我，行吧，喝完了酒我们就出发吧。”

    “好！”阿琴点点头，然后又看到辰石欲言又止的样子：“辰石先生？”

    辰石不好意思的挠了挠头：“你有钱么？”

    阿琴：“………”

    璃月的大小岩王爷都是这副德行么？

    辰石笑着拉着阿琴离开了猫尾酒馆，有人买单心情大好，虽然迪奥娜经常会帮他补填，但有人付钱辰石自然不会欠着猫尾酒馆的。

    …………

    阿琴付完钱带着辰石出了城。

    野外静悄悄的，天上早已挂上了一轮大大的白玉盘。

    二人借着月光，赶到了低语森林旁边，站在果酒湖边上。

    “你老师知道你有那么多钱么？”辰石小声的问。

    阿琴的钱袋里的金光闪到他眼睛了。

    辰石还依稀记得下午的时候，温迪还在风神广场专门指导别人如何写情书来攒钱呢。

    老师在卖艺赚钱，学生在酒馆挥金如土。

    “额，这个……”阿琴眼神躲闪，“咳咳，这个不重要，还是先来处理你的事吧。”

    阿琴正经道：“你有没有察觉到最近身体有些异样？”

    辰石惊讶：“我知道你说的这事，快说解决方法！”

    看着辰石迫不及待的样子，阿琴无奈的道：“你总要搞清楚是什么原因导致了你的身体出现变化的吧……咳，温迪老师跟我说，似乎是旅行者的力量跟你的元素力联通了起来，让你拥有了跟其他元素共鸣的能力，所以让我来试着帮你一下。”

    辰石捏了捏下巴：“怎么帮？”

    “很简单，顺着我的笛音走就行了。”阿琴掏出他的笛子来。

    辰石注意到并没有虚袋，有些奇怪：“你不是神之眼持有者？”

    阿琴摇了摇头，眉宇间有些落寞。

    “神明会对闪耀的人类投以视线，坚定他们勇敢的心。而我……”阿琴看向手中的笛子：“不说也罢。”

    辰石理解他的心态，就连正常的说话都会把人带入幻象中，恐怕在日常中根本没人能跟他交流吧，这孩子一个人没急出抑郁症就不错了……

    “你确定你的曲子不会出意外么？”辰石还是有些不放心。

    阿琴笑着道：“你大可放心，这曲子是温迪老师给我的，叫什么「流水桃花」，好像就是因你而作的呢……”

    “…………”

    辰石忽然感觉一阵恶寒。

    这首曲子确实是温迪见辰石和香菱有感而发，但是这名字在这里说出来难免就有些古怪了。

    “好了好了，可以开始了么？”辰石连忙催促。

    “这就开始，禁言，静听，不要拒绝声音，不要拒绝风。”

    阿琴将笛子贴近嘴，靠着树，轻声的吹奏起来。

    笛声悠扬旋转，阿琴修长的手指轻点，动人的音律在音孔出荡起涟漪，伴随着林中虫鸟杂鸣，顺着风被吹到远处。

    阵阵清风吹皱了果酒湖的水面，扑打在辰石的身上。

    微风吹在他身上，带来了一些声音，又带走了一些声音，周围的一切都变得恍惚了起来。

    “咯～咯咯～”

    远处的城门桥头上，小提米提了一个袋子鬼鬼祟祟的跑了出来。

    随着他的声音随风传出，一群鸽子扑棱着翅膀飞了出来落在他的身边。

    提米撒着稻米，嘴里念叨着：“旅行者和那个很会盖房子的璃月人又来了，所以我白天不敢喂你们，只能晚上了。快点吃快点吃，吃完就回去睡觉，千万别被抓走了……”

    湖对岸的一处地方，钓鱼家协会的楠塔克正在夜钓，不停地打着窝，嘴里骂骂咧咧：“甜甜花鳉！又是甜甜花鳉！我要钓鸩棘！风神保佑，别再歪了！”

    诸如此类，细弱的声音都传入辰石的心中，他闭上眼，细细的感受着风为他带来的声音。

    微风环绕，将他包裹住，辰石要做的，就是将这股风安抚下来，然后掌控，为他所用。

    蒙德城，风神广场的神像手中，温迪正在轻轻的拨弄着琴弦，弹的正是「流水桃花」，与城外的阿琴隔空合奏。

    “摩拉克斯啊，你到底在想什么，放任这么个凶物乱跑一点保护都不做的么……”

    “这螭要是在蒙德失控谁能挡得住啊……”

    “不过他因旅行者得了机缘，如今我也顺手帮他一把，赠他一缕微风，希望在未来能有关键的作用吧。”

    随着温迪的碎碎念，他的手指在琴弦上按动最后一道音符，当风终于停下来之后，琴笛结束，一切归于平静。

    阿琴看着站在湖岸边的辰石，虽然他没有神之眼，但是能感觉到周围的风，很轻快。

    关于辰石这个人，自己是很好奇他的，跟任何人都能有不错的关系，背后有两个神护着他，甚至让他觉得这个人是不是一出生就拿到了主角的剧本。

    可是自己听起老师说过，天理在盯着辰石，并为他布下棋局……

    相信老师的这股力量，能够为他带来助力，让他走出困局……

    辰石并不知道阿琴所想，他现在只感觉浑身的元素力都在跃动。

    风，岩，和他本身的血脉之力互相融合，缠绕在一起，彼此见很神奇的和能够做到平共存。

    辰石知道，这是旅行者的力量的缘故，能够抵消元素力之间的冲撞。

    良久，辰石猛然睁开双目，气势冲天，周围的风元素疯狂朝着他涌去。

    轻轻的伸出手，一股被压缩的风暴在他手中转动，将周围的湖水荡开。

    “成功了！？”阿琴惊讶的看着辰石膨胀的气势，周围的劲风吹的他发丝纷乱。

    随后，在阿琴期待的眼神中，辰石大手一挥，湖面上顿时像被丢入了一个蹦蹦炸弹的样子被轰然炸起，水面掀起数十丈高。

    又是一阵元素爆发，远处的桥头顿时刮起风暴。

    伴随着提米的一声痛哭，鸟毛满天飞。

    阿琴当场傻眼。

