    苦行僧和降头师？花弄影稍稍有些诧异，对于黑武部队的出现，并没有太出乎意料。在战前发现天网强大的时候，狄成没有选择后撤就说明暗中做了准备。在天网主要jing力被牵制在曰本的情况下，黑武没有理由继续驻守外蒙，调入曰本战场是情理之中，前段时间的暴风雨正好争取了时间，一切都在意料之外却又在情理之中。

    　　但是……苦行僧和降头师怎么会过来？

    　　yin阳草呢？为什么没有出现？据情报显示，yin阳草和狄成素来就不对路子，黑榜鼎立之初到现在大小争斗至少三次，可现在怎么……

    　　不仅花弄影感到奇怪，连神傲明和修罗佛陀等人都有些摸不着头脑，但无论原因如何，结果还是很有惊喜，几十个特殊战士应该可以发挥些作用。

    　　而现在，热武器战场出现转变，这里又有黑武和强大援军的介入，处于绝对劣势的天门瞬间转变了姿态，他们不仅可以抗住天网进攻，甚至有足够的实力来一场史无前例的逆袭！..

    　　在冲进战圈之后，三太黎和萨布娜的战场方位选择在了长老院，虽说这次远袭天网是接受了长孙千文的要挟，但他们真的会全力以赴？不可能！最多尽尽人事！所以刚刚开始就巧妙地避开了主要战场，没有挑衅野兽似的天网战将，何况他们已经被黑武部队控制；没有进攻恶毒狠辣的死神左手，更没有去进攻已经杀红了眼的守护王座。纵观全场，还是这群长老院的老家伙容易对付，至少这些老家伙们不会玩弄yin招，至少神傲明、十大佛陀都在这里。

    　　不过，无论初衷怎样，他们至少有了目标，给长老院带来极大的心理压迫，众佛陀同样不痴不傻，在苦行僧和降头师介入战场后，他们果断的选择了撤退，把众多长老留给他们，十人联手进攻二长老和四长老。

    　　对于十大佛陀的举动，三太黎和萨布娜有些抵触但没有反感，迅速提起jing神进攻这些长老们，反正只要能纠缠住，长孙千文就找不出问题，所以……打！

    　　失去了长老们的协助，已经岌岌可危的圣主再无法承受来自神傲明的狂野攻势，屡屡后退，不断的受创。但他绝对不会轻易等死，几番迟疑，最终发出声呼吼召唤，战且退向着二长老靠拢，不远处的四长老明确信号，迅速引导三言佛陀等人向二长老方位靠拢。

    　　很快，三大皇级强者相互结合，除四长老完好无损外，二长老和圣主都已伤痕累累，最严重者当属圣主。不过，三大皇者结合，相互之间有了照顾和接应，爆发出的战斗力无形之中提升了几分，尤其是对于二长老而言，有了他人的协助，无需更多的顾忌，实力随之增升。

    　　十大佛陀全力进攻，却只能艰难的维持平局，好在神傲明随后加入，雪狮带领十大雪域神狮接连到来，迅速控制战场的形势，由神傲明发动主攻，十大佛陀全力协助，转眼间成功的压制住了这个伤痕累累的三皇组合。

    　　随着黑武部队冲进战圈的易廷轩选择了瑟德战场，青se战刀纵横劈斩，龙吟之技无声干扰，准皇实力超然爆发，转眼担任了主攻，舞动青se战刀跟瑟德狠狠战到了一起。屠擎苍稍稍缓和，疾速身法随即施展，重新加入战圈，与其说是在协助易廷轩压制瑟德，倒不如说是在寻找合适的机会进行致命的打击。

    　　瑟德实力之强超过屠擎苍，更胜于新晋突破的易廷轩，但面对两大准皇的全力侵袭，还是有些招架不住，尤其是在易廷轩进行干扰的情况下，屠擎苍这个格斗王者的疾速身法带来的威胁成倍翻升。

    　　杨靖和玉娘冲向了鬼王所在的战场，对于刚刚控制住局面的鬼王而言，杨靖和玉娘的加入无疑是最不想看到的情景，这个家伙有多狂野，鬼王早就熟悉，一旦他给自己带来丁点的纠缠，房中寿将会瞬间解脱，再然后……

    　　“房中寿，欢迎回家，恭喜成皇！！”杨靖自然注意到了房中寿的异样，心头微微震动，旋即是浓浓的动力和战意，自身实力超然爆发，暴击之术配合玉娘绝世轻功，展示出类似人皇的战斗力，虽不至于抗衡鬼王，但这类狂野与刁钻的融合，还是带来些许的影响。

    　　房中寿慢慢停止，面无表情的站在原地，像是在观察杨靖的表现，又像是在分析战圈的局势，再然后无声的飘荡靠近，双手以怪异姿势僵扣，看起来平静淡漠，却像是用力盘曲起来的毒蛇，等待着最佳的时机，等待着暴起的突杀。

    　　整个战场最为引人注目的当属大长老这边，面对狄成和习羽皇亡命突杀，牙牙的无声干扰，处境逐渐的凶险起来。不过大长老实力超然绝伦，绝对不会如此轻易陨落，在不断的受创中反而逐渐适应了这种进攻方式，竟然开始一点点的扳回局面，缓慢却坚定的把战场拖向了胶着。

    　　不过这种趋势在新的对手介入后发生了根本xing的逆转花弄影！在暗中游走整个战场，查看了天门和天网展示出来的实力以及真实的形势后，无声无息的来到了狄成所在的战场。

    　　先是诧异于牙牙的恐怖蜕变，然后无声的潜伏，并很快在这混乱的局面中搜捕到机会。

    　　噗！！细长的指尖瞬间扫过大长老的喉咙，这还是大长老猛然惊醒的后果，不然的话，这一突兀的刺杀绝对能够切断他的喉咙。与此同时，狄成、习羽皇的攻势眨眼临近，把大长老轰的吐血后撤。

    　　鬼魅般出现的牙牙则趁势再度出现在了他的身边，缠着绷带的小手轻轻地抓住了他染血的衣角，死寂的平静中透着股莫名的危险。

    　　狂暴的战场出现了稍许的平静，大长老浑身浴血头发凌乱，显得狼狈不堪，几个特别严重的伤口还在不断地渗着鲜血，凌乱的呼吸和苍白的脸se显示这位实力绝伦的顶尖皇者已经受到了重创。

    　　大长老暂时不敢轻举妄动，微微晃动的眸子依次扫过狄成、习羽皇、花弄影，沉静的心海终于出现了波澜，且久久无法散开。

    　　四大人皇？一个狂野、一个刁钻、一个yin森，还有个……世界顶尖的刺杀之王！

    　　“该来的都来了，局面已经控制，现在轮到我们反击，抓住机会，不要被他们给逃了。”花弄影轻声细语，朝着大长老微笑颔首，然后径自走向旁边的古树，优雅的靠在了那里。但这绝对不是袖手旁观，而是默默地调息，待得激战爆发重新寻找机会。

    　　狄成和习羽皇都长长舒了口气，尽管已经虚弱不堪、伤痕累累，但正像花弄影所说的，机会难得，必须抓住！

    　　大长老简单的扫了眼远处的战场，脸se彻底yin沉下来，内心深处萌动了些许的退意，这样的意外完全在计划之外。还有继续下去的必要吗？还能重新搬回局面吗？尤其是面对四大人皇的联手进攻，自己这具已经伤痕累累的身体能够硬撑多久？

    　　“再坚持！”狄成和习羽皇异口同声，给予对方以鼓劲，然后深深吸气，再度冲向大长老。

    　　大长老暗暗迟疑，猛的翻转后撤，但牙牙的小手在同时间拢紧，噗嗤，衣服撕裂，牙牙被带的踉跄扑倒，但大长老何尝没有受到影响。

    　　恰在此刻，狄成和习羽皇袭杀而至，花弄影在同时间失去了踪迹。

    　　四大人皇联手侵袭，恐怕足以堪称当世之最，无形之中锁定了大长老的命脉。

    　　PS：爆？？爆！！

