    第六兵团的新军装设计工作在松花江行动开始之前便已经展开了，在江东的指导下，新军装的设计参考了后世07式迷彩服的设计，同时融合了大量的时代元素。

    主要展现军队的雄壮威武、展示中华健儿的阳刚和自信。

    参与新式军服的设计人员来自方方面面，有文工部的黄慧文等、政治部的王良以及普通的战士和老百姓。

    第二集团军换装新式军装之后，部队的风貌和气势发生了一定程度的改变。

    用一句话来形容就是，部队变得庄重了，士兵变得更加有精神了。

    第2集团军的集结地点在北平，北平的老百姓看到了一支英姿飒爽、朝气勃勃、阳刚俊美的队伍。

    新式军装引来了大量老百姓的围观，甚至还上了多家报纸的头条。

    一时之间，百姓和士兵的议论热情将华北的严寒都驱散了很多。

    江东在西苑接见了第2集团军的主要军官，并对军官们做了简单的入缅作战动员。

    12月6日，第2集团军20万战士乘坐火车离开北平！

    火车将会把人员和装备运到西安，然后与西安转乘汽车，通过川陕公路到成都，然后一路南下往昆明，最后入缅。

    整个过程大概要消耗10天左右的时间。

    为了避免部队还没有进入缅甸，日本人便已经攻占曼德勒、密之那等地的情况发生，在江东的提议下，军委会命令之前布置在中缅边境的五个德械师先期入缅，尽可能的迟滞日军的行动，为后续部队的抵达和布置争取时间。

    成立中国战区，由江东和委员长任正副总司令；

    中英美三国发表联合公告，放弃通过不平等条约攫取到的一切利益特权、将租借地归还于中国；

    承认华夏在东亚地区的宗主国地位；

    派遣远征军出国作战！

    这些事情每一件都在提升中国的国际地位和国际影响力，同时也大大提升了神州百姓的民族自信心和自豪感。

    自1840年以来，神州百姓还没有这般扬眉吐气过。

    尽管处于冬季，但整个神州大地却洋溢着暖洋洋的氛围。

    人们在谈话中会不自觉的提高音量，走起路来也是昂首挺胸。

    工人、学生、农民和知识分子等社会各阶层，所有人都沐浴在这全新的风气之下。

    自信心提升了，接下来提高的便是活力和动力。

    在后世的研究中，有学者发现这个阶段解放了人性，在前所未有的热情和活力之下，神州百姓被压抑了百多年的创造力全部爆发出来。

    物质生产和精神文化都得以发展！

    这是一次空前绝后的进步，这一阶段的出现大大加快了民族复兴的进程。

    第2集团军的战士们就是在这样充满活力和创造力的环境中、在各地百姓的殷殷期待中一路往南的。

    第6兵团第2集团军的调动没有任何掩饰、毫不避讳，他们大大方方地向外界展示自己的军威和自信。

    西安虽仍处胡宗南的控制之下，但陕西距离山西和绥远较近，百姓受到第六兵团的影响很深，甚至有很多人期待第6兵团能够将陕西也纳入治下。

    当第二集团军各部到达西安时，西安社会各界自发的组织起了盛大的欢迎仪式。

    对于军心士气以及民间的变化卫俊如感受深切，他在感到骄傲自豪的同时全身心也被巨大的责任感所笼罩。

    不能辜负百姓们的信任和期待！

    换装一新的第2集团军战士没有在西安久待，他们告别了热情真诚的老百姓，唱着嘹亮的军歌、怀着报国安民的热情在北风中继续南行。

    江东于12月7日抵达重庆，因为乘坐的是飞机，速度比第二集团军的战士要快很多。

    20万大军出国作战，面对的环境错综复杂，江东打算亲自参与远征军司令部的建设以及随后1~2个阶段的作战。

    他需要协助卫俊如取得远征军的指挥权，将那些可能影响到战略战术的因素提前扫除。

    江东在重庆见到了从美国飞来的史迪威将军。

    史迪威刚刚晋升陆军中将，显着有些意气风发。

    史迪威先后四次到访中国，在中国待了很长的时间，能够讲一些中文。

    他看到江东时显得十分热情，主动上来敬礼握手，道：

    “上将，我在美国时就听过你的名字，你的事迹都快让我的耳朵起老茧了。若不是为了等你，我早就飞缅甸去了，上帝啊，你比报纸上看上去更加年轻！”

    江东笑着回礼，史迪威对中国的抗战是有贡献的，他没有表现出桀骜的神色，反而亲切地道：

    “史迪威将军，不用太客气，你可以直接叫我江。”

    “不不不……”史迪威摇头摆手，

    “你是中国战区副司令长官，军衔为陆军一级上将，这都快赶上我们美国的五星上将了，我对您的尊重是真心的！”

    只有实力才能赢得尊重，而江东已经多次展示过实力了。

    史迪威对其他的中国将军，包括军事委员会的委员长可能都不大看得上，但江东不同，他尊重江东是真心实意的。

    尽管江东的强硬让美利坚失去了很多在华和远东地区的利益，但这些都证明了江东的能力，不管是敌人还是朋友，都是值得尊敬的。

    并且在未来相对长的一段时间，双方还会是合作的盟友。

    史迪威如此表态，江东也不好说什么，接受了他的敬重。

    “上将，缅甸的形势不容乐观啊，我们必须想办法保住滇缅公路，同时把日本猴子挡在印度之外，这样盟军才有从容布置反攻的时间。”

    坐下来后史迪威急切地对江东说道。

    “史迪威将军不要着急，缅甸地形复杂、交通不便，凭日本人的两条小短腿，他们一时半会儿是打不下曼德勒的，就算曼德勒失守，我们不是还有密支那么，放心吧，只要大军入缅，小日本就讨不到便宜。”

    史迪威仍然有些焦急，他扶了扶眼眶后道：

    “听说日本人组建了自行车师团，他们用橡胶车轮代替了小短腿，正在插往曼德勒和密支那之间，准备切断铁路！”

    “噢！自行车师团，有创意，有意思。”江东微笑着道：

    “史迪威将军，我将亲自指挥入缅远征军，这一点你没有什么异议吧。”

    史迪威的眉头跳了跳，他是盟军印度、缅甸、暹罗等地的最高军事长官。

    虽然这个军事长官手中掌握的兵力并没有多少，主要负责的是物资协调。但他还是不愿意把权力分出去，心中有些难受。

    过了片刻后，史迪威强笑着对江东道：

    “上将是中国战区副总司令、我是总参谋长，你我在级别上是平等的。

    不过上将指挥过百万规模的大作战，战场经验比我丰富，也比我更加了解日本人。

    上将能够亲自指挥远征军作战，是上帝的保佑，我愿意做你的参谋长，负责物资协调和与英印军的联系。”

    “很好，我相信只要我们配合无间，一定能痛揍日本人，把他们打得落花流水！”

    江东伸出了自己的右手。

    “是，长官！”

