    宋怜的建议得到了大家的一致认同。

    四人的队形呈菱形防范四周，小心前进。

    宋怜的手里有一个罗盘，这罗盘看起来并非俗物，哪怕在这种地方，依旧没有受到影响。

    根据罗盘的对照，大家只需要朝东南方前进即可。

    唯一不确定的就是现在他们离地图上的目的地还有多远。

    能够做出判断的，自然是拿着地图的夜行。

    眼下因为迷雾的原因，灵魂力探索无比有限。

    并且他们发现，随着迷雾变得越来越重，灵魂力也越来越受限制。

    如果说刚进来的时候，还能稍稍探查方圆一千多米的情况。

    现在也就只能探查方圆五百米。

    缩小了一倍。

    大家的神色都透着紧张，要知道，方圆五百米是夜行的极限。

    对于宋怜等人来说，别说五百米了，能探查超过两百米都已经是最好结果。

    唯一好一点的就是他们能稍微提前防范魔物的袭击。

    除此之外，对于地形和所处位置的勘测，就显得很复杂。

    没有人知道这里到底有多大。

    就在孙茹在最前面一边探查一边前进的时候。

    宋怜的眼神陡然一凝，“大家都注意，有什么东西要过来了！”

    孙茹的神情立刻紧张起来，“是魔物吗？”

    尚建轻轻将手放在孙茹肩膀上，“小茹，别担心，如果真的是魔物，我会挡住他的。”

    夜行则是更好奇，现在自己的日月天炎对魔物是否还存在着以前那样的克制作用。

    “看来你来到了一个非常有意思的地方。”

    “我能感觉到这里残留着细微的魔气。”

    “没有想到你这么快就找到了一个遗迹，效率还挺高。”

    “既然如此，我就教你一个我曾经学到的秘技。”

    “这个秘技可以直接从魂体之中去调取记忆。”

    “当然，魂体存在的越久，记忆就越模糊，能调取的有效信息就越少。”

    夜行眼睛一亮，这是当初芙蕾娜许诺他的事情。

    读取记忆，这不就是相当于灵魂力入侵别人吗？

    这种手段可登不上台面，但肯定会很好用，夜行明白，若是自己能找到残存的魔族魂体。

    那么从其记忆之中，或许能够得到有用的消息或者一些自己用得上的秘技。

    芙蕾娜未必能记得过去自己学过什么，但是这些魂体多少还能记住一些。

    学到一个就是赚到！

    当然，芙蕾娜对于报酬也很简单，那就是尽快找到一个魔气浓郁之地。

    夜行慢慢消化着芙蕾娜传给她的魔心取忆。

    在反复琢磨了之后，夜行意识到，魔心取忆将在很大程度上帮助他了解现在所处的情况。

    那些残留的魔魂记忆或许能够利用起来，说不定以前还没有迷雾诞生。

    如果是这样的话，一旦得到类似的记忆，那么对于自己所处的位置以及整个遗迹的情况应该多一些了解。

    夜行正这么打算，看看能不能找到魔魂这类的。

    没想到前方的雾气突然涌动起来，大家都神情戒备，打起了百分之两百的精神。

    注意力完全锁定在雾气涌动的方向。

    伴随着一声刺耳的鸣叫声，一只通体看起来如同青蛙，但实际上却又很黑的魔物出现。

    “能拿下吗？”

    尚建咽了口唾沫，这突然冒出来的青蛙本身境界不算高，也就只有真意境初期的水平。

    可其身上透着的邪恶魔气却让人感受到了不适。

    这是黑色的青蛙身体在遇见敌人后，身体开始迅速膨胀。

    体表开始渗透出一种特殊的毒气！

    紧接着，大家就看见，四面八方这种类似的青蛙足足有上百只。

    如此成群结队的魔物围绕而来，让人光是看一眼都觉得头皮发麻！

    果然，这遗迹可不是什么善地。

    夜行没有出手，他不会主动暴露自己能使用魔气。

    只不过眼下这些浑身散发着毒气和魔气的魔物青蛙的确让人头疼。

    宋怜没有丝毫犹豫，当机立断。

    “速度撤退，绝不能被它们给围住。”

    宋怜的话让在场的人心中立刻有了方案。

    尚建和孙茹两人毫不犹豫施展元力攻击，制造出一道道攻击去阻击这些蜂拥而来的魔物。

    同时加快速度，尽管雾气弥漫，但好在前方没有任何的危险。

    眼看着这些魔物逐渐消失在迷雾之中，大家都松了口气。

    那些魔物只是追了一下，万幸没有穷追不舍。

    夜行从始至终自然没有怎么出手，而是无比淡定地就跟在大家身后。

    需要他出手的时候，他自然会出手。

    眼下夜行突然开口。

    “都别往前走了，有东西。”

    “那些魔物不是不追过来，而是地盘分明，不敢随意进入。”

    此话一出，大家不约而同转头看向夜行。

    “我怎么没有察觉到？”

    宋怜有些不可思议。

    夜行淡淡说道，“你们可以选择不相信我，反正我打算绕道。”

    “你们执意过去，小心到时候谁也救不了你们。”

    他不会将自己灵魂力的优势暴露出来，这么一说，也能让三人误以为他还有什么特殊手段。

    果然，宋怜的神色透着谨慎。

    “那些魔物没有追上来是有点奇怪。”

    “还是按照叶公子所说，绕路吧。”

    尚建眉头轻皱，“这种时候绕路，就怕时间耽搁太多。”

    “没有别的办法了吗？”

    “说不定我们三个人联手能够应付？”

    夜行看向尚建，“上百头魔物都害怕的东西，你确定？”

    “我们的目的是地图标记的区域，在这种地方浪费时间，不值得。”

    孙茹也跟着点了点头，“对啊，建哥，我觉得他说的也有道理。”

    尚建见状，不再多言，就在三人准备改变方向的时候。

    迷雾中一道人影悄无声息地出现。

    夜行的瞳孔瞬间一缩。

    自己的灵魂力从始至终扩散开来，根本没有探查到有这么一个人的存在。

    此人从哪里来的，又为何能够避开他的灵魂力探查？

    人影逐渐清晰显现，来人穿着皮质衣衫，看起来仿佛更像是某个原始村落中的居民。

    这名男子略显高大，身材魁梧，气息似乎在真意境巅峰。

    “你们不能过去，会死的。”

    男子木讷开口道，“前面有危险。”

    宋怜咽了口唾沫，“你又是谁？”

    男子挠了挠头，露出思索的神情，吞吐道，“我就住在这里的。”

