    十月的午后，总会伴随着残余的燥热还有清爽的风。

    第七节自习课后，难得看到沈子璐一个人在座位上，谭笑问句，“你同桌呢？”

    ‘你同桌’一个带着点独占与小暧昧的称谓。而在沈子璐的世界里，关正行的名字已经不知不觉被‘你同桌’取代。

    就如……你的衣服、你的笔、你的字、你的自行车。

    好像世界都变成你的了。

    沈子璐自然的回：“不知道他跑哪去了。”

    谭笑背手弯着腰，惊讶的看她桌上的数学本，“没给你留题？”

    “留了，我做完了。”沈子璐点点刚完成的函数题。

    谭笑把本子转过来，“我检查下，看做得对不对。”

    “肯定对。”

    “还挺自信。”

    “必须的，也不看谁教的。”

    谭笑皱眉，略带嫌弃的口吻说：“你这就不对了，前同桌还在这呢，你这么说，让温拓希怎么想。”

    沈子璐回头看温拓希，他正眉心紧锁抠一道奥数题，转回头说：“前同桌正奋战在奥数第一前线上，没时间回忆过去那段缘。”

    谭笑嘴角的笑一收，“呦呵，还真做对了。”

    “你看看，”沈子璐嘚瑟的晃晃肩膀。

    “厉害！搁在以前，这种题你根本做不上来。”谭笑竖起拇指，“走，请你吃大雪人庆祝庆祝。”

    沈子璐叫上盛海萝，“走，海螺，哈利波特请客，不吃白不吃。”

    谭笑拍拍后排桌子，“温拓希，一起，吃大雪人。”

    温拓希头也没抬直摆手，“不了，我得把这道题解了。”

    “行了，”谭笑去拉人，“题不在一时做完，吃根雪糕缓缓脑子，我看你最近做题都做疯魔了。”

    温拓希死活不去，“我解不开这道题，我能纠结死。”

    沈子璐嫌他墨迹，“他不去就不去，咱们走。”

    三人靠着操场的阴凉处吃雪糕，沈子璐看到关正行从榆树墙后走出来，手里握着什么，距离太远看不清，谭笑也注意到了，下巴往那处点，“哎，那不是你同桌吗？他去那干嘛？”

    榆树墙后是教职员工和学生的自行车棚。

    “不知道。”沈子璐舔舔雪人的帽子，巧克力味儿的。

    盛海萝咬下一大口雪糕，含在嘴里冻得太阳穴疼，“呜呜……”她捂着头闷声叫，沈子璐赶紧把雪糕交给谭笑，双手护住她太阳穴帮她暖。

    谭笑嫌弃道：“吃个雪糕你急什么，也没人跟你抢，蠢死了。”

    盛海萝冰的眼泪都要出来了，还好有沈子璐用手帮她暖暖，咽下雪糕说：“你才蠢呢。”

    谭笑指着盛海萝，“嘚瑟是吧，别以为不是我同桌就管不了你。”

    盛海萝哼一声，“还说对了，就是管不着。”

    谭笑咬牙，“你等着，下次月考我非超过温拓希，然后把你抢回来好好折磨！”

    盛海萝眨眨眼，“……行啊，我等着。”

    这边俩人还在拌嘴，沈子璐望着不远处的人眯起眼，关正行怎么又走进榆树墙后？他去自行车棚干嘛？

    ……

    第二天，学校里又有同学丢自行车了，是辆红色山地车，价值九百多。

    一高接二连三的发生丢车事件，被盗窃的自行车数量和金额累计到一个可观的数目，校保卫处也认识到问题的严重性，立刻联系辖区派出所过来调查。

