    看到“虎豹雷音”这门新出现的功法，倪昆顿时眉头一扬，眼中闪过一抹诧异。

    这虎豹雷音，乃是国术流的功法，还正是倪昆急缺的炼脏、炼髓功法。

    并且这一门功法，可以和人仙武道无缝衔接，并且还真不能说它就弱于人仙武道的炼脏、炼髓功法。

    须知，能够在没有灵气的世界，把身体锻炼到可以握铁成泥、滴水碎瓷、呵气成剑，一拳打爆几尺厚的混凝土，头骨硬得狙击枪都打不穿的国术流武道，对人体的开发，可以说去到了一个极其惊人的境地。

    甭管它是否过于玄幻。

    主神世界、无限轮回，可不就是一个能将所有的玄奇幻想，统统化为现实的奇迹之地吗？

    “我去，居然刷出了这门‘虎豹雷音’！”

    倪昆心中又是惊诧，又是欢喜，还有点小小的不解：

    “这是哪个倒霉蛋身上的功夫？天皇？无敌？某个倭军大将？

    “又或是哪个无名小卒走了大运，捡到了‘穿越’过来的功法秘藉？”

    真相已不可考。

    因为无论功法原主是谁，现在都已经死在了“聚变大葬”的AOE之下。

    “只这一门功法，就不枉我氪命一年！”

    倪昆暗自点头。

    有了这一门功法，他借助元牝天珠辅助，修成“炼髓如霜、血如汞浆”的武圣之体，就有了更大的把握。

    倘若不来上这么一发聚变大葬，只诛杀天皇等倭寇核心大将，不理会其他的倭军小卒，那万一“虎豹雷音”只是某个无名小卒，走狗运捡到了功法，倪昆岂不是永远没办法刷到这门功法了？

    看一眼这门“虎豹雷音”的价格，竟只需1000轮回点，一枚白色本源水晶便可兑换。

    当然这样兑换得来的，只是功法秘藉，并不包学会，需自己揣摩修炼。

    要是悟性不够学不会，也可以退货，只收八成手续货……

    倘若想要包学会，可以请求轮回腕表“灌顶”，保证瞬间学会并形成身体记忆。

    不过这就需要在兑换功法的花费之外，再额外支付2000轮回点，两枚白色本源水晶。

    “虽然有点奸商的感觉……但是单纯的功法秘藉确实不贵。

    “毕竟只是纯粹的修炼法，没有克敌制胜的杀伐战技。且只能修炼内脏、骨髓。要是没有其它配套或是锲合体系的炼体外功，单这一门虎豹雷音，意义其实很有限……”

    然而这就便宜了倪昆。

    要是太贵，他还真兑换不起。

    因为他虽然一发聚变大葬，埋葬了四万倭军，可就像他此前猜测的一样，刷小兵真的一个轮回点都没有。

    轮回腕表就只给了一条提示：

    “摧毁倭军水师大营，尽灭倭军首脑，粉碎倭国天皇图谋中原的野心，获得2000轮回点，白色本源水晶*2。”

    通过这句提示，表面看来，那2000轮回点以及两枚白色本源水晶，似乎是完成了一个整体任务给的奖励。

    可仔细想想，轮回腕表的提示中，根本没有“奖励”这两个字。

    这当然也不会是刷小兵的奖励。

    击杀奖励虽然没有提示，但倪昆再一次从头划拉清单，飞快地心算了一番。

    将包括碎天绝手、虎豹雷音在内，所有功法秘藉的兑换价值加起来，一共只值五千多轮回点，4枚白色水晶，3枚灰色水晶。

    按照之前摸索出来的规律，击杀奖励只得“五分之一”，也就是说，倪昆只会获得一千挂零的轮回点，以及一枚白色、一枚灰色水晶。

    貌似太廉价了一点？

    好吧，谁叫他们太菜呢。

    天皇说起来就很厉害，连傅采林都打死了，可在倪昆面前，还不是不敢接他飞剑？

    比当初用飞剑杀了倪昆两次的毛太弱得太多。

    就突出一个字，菜！

    游戏里高级号刷小怪会有经验惩罚，轮回中虐菜的击杀奖励也高不到哪里去。

    倪昆现在的帐户余额，共有3427个轮回点，三枚白色水晶，两枚灰色水晶。

    减去原有的372个轮回点，一枚灰色水晶，再减去那灭掉倭军大营，获得的“2000轮回点、两枚白色本源水晶”，刚好剩下1055轮回点，外加一枚白色水晶、一枚灰色水晶。

    正好是所有刷新出来的功法，总兑换价值的五分之一。

    也正好符合倪昆摸索出来的“五分之一规律”。

    击杀四万倭军，则真就一个轮回点的击杀奖励都没有。

    能获取击杀奖励的，至少得是稍微有点手段，功法能被刷新进兑换清单的人物。

    这就让倪昆有点纳闷了。

    轮回腕表提示的那2000轮回点，两枚白色水晶，究竟算个什么情况？

    说奖励吧，“主神”已失联，无法发布任务，奖励自然也无从说起。

    可要不算任务奖励，算击杀奖励，那也对不上账啊！

    整整四万大军，哪点一人只值一点，也有四万点，即使只按总额的五分之一给击杀奖励，也该有个8000轮回点。

    不可能四万大军，只算一万轮回点——每个小兵值0.25轮回点，未免也太荒谬了。

    倪昆琢磨好一阵，也没想明白这2000轮回点、两枚白色水晶究竟是怎么算的。

    瞧瞧无限剑制结界的五分钟持续时间也快到了，也只能暂时按下思绪，以后再来揣摩。

    五分钟时间到，结界消失，倪昆一行回到外界。

    地面依旧滚烫，热风仍然灼人。

    倭寇大营已荡然无存，只余一片拓印着斑斑炭痕的焦土，无声诉说着倭寇大军的凄凉。

    看着这热浪滚滚的焦土，回想倭军此前所向披靡的威风，回想倭皇此前意气风发，放言荡平中原、杀尽不臣的猖狂，单美仙母女一时如坠梦中，眼神茫然，久久不能言语。

    就连祝玉妍、婠婠这对大小妖女，此时也是寂静无声，说不出话来。

    至于霞刑部、胡夷这两个倭国忍者，看着那一片焦土时，虽然有过短暂的恍惚失神，可很快，他们便用一种狂热崇拜的眼神，如视天神一般看着倪昆。

    倭人崇拜强者，鄙夷弱者。

    而倪昆，无疑是霞刑部、胡夷生平所见的最强者。

    倘若倪昆是个女子，那霞刑部、胡夷绝对会毫不动摇地坚信，他便是倭人至高神，太阳神“天照大御神”降世。

    不然何以能召唤“烈阳降临”，一击荡灭四万大军？

    连号称“天照后裔”的天皇，都与普通士兵一样，无声无息、尸骨无存地死在那烈阳之下？

    可惜他不是女子。

    即便如此，倪昆那能够支配“太阳”的神威，也足以令霞刑部、胡夷对他敬若神明，不敢有丝毫敌意。

    并不知道霞刑部、胡夷心中所想的倪昆，正自背负双手，悠然自得欣赏着他一手制造出来的末日景像。

    对于倭寇这等试图侵袭中原，在中原掀起滔天杀戮的侵略者，别说只是一击干掉四万，便是干掉四十万，他都不会皱一下眉头。

    “玉妍，婠儿，去找块大石头，在此地立一座石碑，将本公子今日所为，原原本本记录下来。”

    他淡淡吩咐道。

    祝玉妍、婠婠恭声应声，寻大石去了。

    倪昆摸了摸下巴：

    “可惜了，一具尸首都没有留下，不然还要在石碑之旁，垒起一座京观，如此，方显本公子威风。”

    听他这么一说，单美仙想起东溟派被灭时的仇恨，想起被天皇软禁，欲将她收入后宫，逼她为妃时的惊惶，不禁咬了咬牙，进言道：

    “平壤还有数万倭寇。公子若欲铸京观，妾身愿为公子执刃斩寇。”

    倪昆轻笑一声，问道：

    “平壤百姓，是否已被倭军屠尽？”

    单美仙迟疑一阵，说道：

    “倭军破城之后，虽曾三日不封刀，但平壤城本地居民，倒还剩下小半……占据平壤之后，倭军又从各地迁来十多万高句丽平民，充作劳役……”

    听到这里，倪昆摇头道：

    “本公子刚才那道神通，你们也看到了，烈阳之下，万物不存，可分不清敌我。

    “高句丽国虽然也是中原敌国，但本公子不会滥杀平民。

    “更何况，高句丽已经亡国了。将来，中原一统之后，或会被中原王朝收复。

    “今日高句丽之国民，未来，未必不会成为中原王朝的臣民。”

    顿了顿，他笑道：

    “不过平壤倒也可以走上一趟。

    “你们受了倭寇委屈，总也要亲自手刃几个倭寇，方能解了这口怨气。”

    单美仙盈盈一拜：

    “多谢公子成全！”

    “不用谢，这是倪爸爸应该做的。”倪昆心中暗道。

    夜幕降临。

    平壤城中，杀声震天。

    城东。

    单美仙、单婉晶身披戎装，骑乘战马，腰佩横刀，手提长枪，带着一队自平壤兵械厂解救出来的东溟派弟子，在长街上策马冲撞。

    东溟派以贩运兵器盔甲起家，派中弟子们除了练武，还要修习铁匠手艺。

    于是入门时间较长的东溟弟子，个个都是精通冶炼、锻造的好铁匠。

    既有铁匠手艺，自然属于宝贵的技术人才。

    因此倭国征服流球，逼降东溟派之后，并未将东溟派弟子们充入军中，而是将他们投入兵械厂，迫他们为倭军打造盔甲器械。

    如此一来，倒教东溟派弟子们逃过了核爆之劫，没有死在倪昆那一发聚变大葬之下。

    等到倪昆一行杀入平壤，在平壤兵械厂做活的东溟弟子们得救之后，直接用兵械厂现成的精良装备武装起来，跟着单美仙、单婉晶母女打起了翻身仗。

    刚刚杀散一队倭兵，旁边一条小巷忽然冲出来一个倭人武士，腾空跃起，一刀斩向单美仙。

    单美仙长枪方刺进前方一个矮兵胸膛，不及收回，索性放开枪柄，手掌往刀柄一抹，横刀锵然出鞘，划出一抹飘逸雪亮的光弧，反发先至，一下就把那倭人武士首级斩落。

    催动战马避开落下的尸身、血雨，单美仙收刀归鞘，顺手拔出钉在倭兵胸膛上的长枪，蓦地抖手一掷。

    飒！

    长枪破空，风声呼啸。

    一个猫在侧面屋顶上，正端着火绳枪瞄准，试图发冷枪偷袭的倭人铁炮手，猝不及防之下，被长枪贯胸而入，钉死在屋脊之上。

    “娘，顽敌已经肃清！”

    这时，单婉晶打马过来，长枪、铁甲上皆沾染着斑斑血迹，脸蛋上却满是兴奋，两眼亮晶晶的，一副痛快淋漓模样。

    单美仙微一颔首：

    “速去粮仓！”

    说完脚跟一踢马腹，带队往大军粮仓方向驰去，沿途剿杀负隅顽抗的倭兵，以及趁火打劫的乱兵乱民。

    城西。

    祝玉妍、婠婠师徒亦带着一队由高句丽降卒、倭国降兵组成的杂牌军，一路砍杀，攻向城中军械库。

    倭国高层全灭，留守平壤的大将、高手，又被有着霞刑部、胡夷带路的倪昆等人定点清除，国灭时被迫降伏倭国的高句丽仆从军亦被鼓动起来，起事反正。

    高句丽的国民主体，乃是秽陌人、扶余人、汉人。

    官方文字为汉字，崇拜的神祇乃伏羲、女娲、神农、四灵圣兽等，又以“三足金乌”图腾作为最高权力象征，。

    这是一个无论从人种还是文化、神话，都全盘属于华夏分支的国家，与后世自命“三韩后裔”的棒国没有一毛钱的关系。

    棒国的祖先三韩人，在此时的高句丽国中，属于完全不被高句丽主体民族放在眼里的少数边缘群体。哪来那么大的脸，敢自称是高句丽的继承人？

    虽高句丽与中原几度大战，颇有血仇，但相较直接灭亡了高句丽，又曾在平壤“三日不封刀”，烧杀掳掠无恶不作的倭国，高句丽人显然与中原人更为亲近。

    在高句丽亡国，镇国大宗师傅采林奕剑一门全灭，王室、中上层贵族、中高层军将皆被扫荡一空的当下，倪昆等中原高手突然破城，振臂一呼，立刻就有数以万计的高句丽仆从军，以及被倭人强征做苦役的高句丽青壮平民群起响应。

    而平壤数万倭军则是丧失首脑，组织混乱，不仅无力阻挡有祝玉妍等高手带队的队伍，连高句丽仆从军的“叛乱”都无力镇压。

    往往好不容易聚集起一支尚算齐整的队伍，很快就被祝玉妍等高手突进斩首。

    她们击杀带队的将领、武士后，带兵一冲，便能将倭军轻易击溃。

    在地形复杂、环境多变的城中作战，祝玉妍等高手的作用，比起在野外摆堂堂之阵，要大了十倍不止。

    高手全灭的倭军，根本没人能阻止她们的狂飙突进。

    很快，单美仙母女便已攻占粮仓，杀散一些试图纵火的乱兵之后，留下东溟派得力弟子，带领收纳的高句丽仆从军镇守粮仓。接着母女二人又带兵转向王宫方向。

    祝玉妍师徒也已攻占军械库，派高句丽仆从军封锁囤积着大量精制兵器、盔甲、弓弩、火绳枪的军械库后，也折向北面，杀奔高句丽王宫。

    通向王宫的御道上。

    倪昆拎着一根细长的柳枝，独身一人，悠然漫步。

    迎面冲来上百个倭寇骑兵，高举着雪亮的武士刀，呐喊着向他冲来。

    倪昆微微一笑，意念一动，梦魇魔马庞大的身躯从天而降，燃烧着地狱烈焰的四蹄轰然踏地。

    嘭！

    铁蹄震地声中，滚滚气浪伴着恐惧光环扩散开来，四面冲击。

    倭寇骑兵们的战马霎时受惊，四蹄一软，纷纷惨嘶着翻倒一地。

    高速冲锋时的巨大惯性，更是将它们背上的骑兵们抛飞出去，激起一片惊呼惨叫。

    梦魇魔马只是一个亮相，就打断了骑兵冲锋，将那上百倭寇骑兵震慑得人仰马翻。

    一时间，轰然碰撞声、骨骼碎裂声、马匹悲嘶声、骑兵惨叫声响成一片。

    其实梦魇魔马的恐惧光环，并非无法克制。

    久经战阵的军中将卒，本就气血阳刚、胆气豪壮。

    若有千军万马结阵在此，有大将坐镇军中，阳刚血气、万军煞气，足以彻底冲散恐惧光环，使军士兵马丝毫不受恐惧光环影响。

    然而此时此地，并没有那么多兵马。

    倭军高层全灭，无高手、无大将，军队组织都濒临崩溃，又身在城中，空间狭小，哪里还能结下大阵，以万军煞气抵消恐惧光环？

    不过战马虽都被吓瘫吓倒，可倭寇军卒毕竟是跨海远征、久经血战、连灭三国、攻无不克的骄兵悍卒。

    骑兵更是军中精锐。

    每一个骑兵，都属于“武士”阶层——这年头，倭国平民根本没资格成为骑兵。

    因此即使受到梦魇魔马的恐惧光环冲击，纷纷坠落马背，自渡海以来，未逢一败养成的骄横战意，亦撑起了骑兵武士们的精神，令他们并没有立刻崩溃。

    “杀！”

    一个倭人武士怒吼一声，翻身跃起，不顾落马时摔得头破血流的伤势，高举长刀，踏着快疾的小碎步，向着倪昆疾冲而来。

    其他伤势不重，还能起身的武士也不犹豫，纷纷爬起来，跟随那武士发起了冲锋。

    “你们那位所谓的天皇都死了，全军高手、大将亦随他葬身水师大营，尸骨无存，你们这些普通的中下级武士，又何必负隅顽抗？”

    倪昆轻叹一声，纵身跃上马背，握着柳枝的右手扬起，抽鞭子般轻轻一挥。

    一挥之下，那纤细柳枝飞快变长、变粗，转眼就变成了一条三丈来长，拇指粗细，生满细密锯齿的木鞭。

    倪昆获得“水灵血脉”之后，“木灵血脉”得水灵血脉加持，获得了一波“进化”。

    不仅催生植物的能力大幅提升，倪昆还自行开发出了几手攻击手段。

    此刻，那柳枝便在倪昆木灵血脉催生之下，化为一条生满细密锯齿的三丈长鞭。

    他从未学过鞭法。

    可木灵血脉催动之下，他也不需要任何鞭法。

    只是意念一动，那三丈长鞭便像灵蛇一般矫矫飞舞，划出一道凌厉的弧线，啪地一声抽向那带队冲锋的倭人武士。

    那武士厉啸一声，挥刀一斩，刀锋破空，嗡嗡有声，剑气凛然，俨然剑术不弱。

    可锋利长刀斩在木鞭之上，却只爆出一片绚丽的火花，木鞭只折了几个细小锯齿，并且很快就重新生长出来。

    而长刀却被木鞭“打蛇不死随棍上”一般攀附缠绕，绕着刀身飞快缠上那武士双臂、肩膀、脖颈。

    随着倪昆意念一动，木鞭发力猛绞，鞭身锯齿切割之下，那武士长刀粉碎，双臂被绞成十多截，最后首级亦被长鞭生生绞下。

    绞杀这带头冲锋的武士后，倪昆单手握着木鞭，催动梦魇魔马悠然向前，三丈长的木鞭则矫矫飞舞着，杀入后继徒步冲来的数十个武士当中。

    鞭梢一刺，一个武士便被锋利若枪尖的鞭梢洞穿咽喉。

    鞭梢又一抖，清脆音爆声中，又一个武士被抽爆头颅。

    鞭身一阵乱舞，同时勒住三个武士脖颈，一绞一撕，咔嚓脆响声中，那三个倭国武士人头落地……

    倪昆都不必做出任何挥鞭的操作，只持着鞭尾乘马漫步，所过之处，便是一阵腥风血雨，直杀得众骑兵武士人头滚滚、残肢满地。

    转眼之间，数十倭骑便已死了一半。

    这等杀伐手段，自然也是有消耗的，消耗也是气血。

    不过比起催动飞剑的消耗，要少了许多。

    缺陷是对付不了真正的武道高手，但用来虐菜已是绰绰有余。

    倭国军士固然凶残成性，悍不畏死，可这必须有一个前提，那便是他们得有一个“精神支柱”。

    之前的精神支柱自然是天皇。

    可现在天皇已死，哪怕倭国的武士、兵卒们并不愿意相信这个消息，可战到现在，平壤城已是一片大乱，天皇却仍未现身。

    莫说天皇，连无敌、柳生父子、服部千军等有名望的高手、大将都没有现身，任由敌人横冲直撞，如入无人之境……

    这下倭国的武士、兵卒们再如何狂热，也不禁开始信心动摇，战意消退。

    尤其最为死硬狂热的那些武士，大多都是身先士卒，率先冲锋，也就都已当先战死。

    剩下的不那么狂热死硬的武士，面对倪昆这等无法战胜的敌人，面对那一波波不断冲击的“恐惧光环”，连灭三国、屡经血战养出的骄横士气，也渐渐泯灭，再不想再白白送死。

    “降者免死。”

    倪昆看出了剩下的倭寇武士们的动摇，淡淡说道：

    “我可以允许你们回家。”

    他自然不是心慈手软。

    只是打算收降一批倭寇作带路党，让东溟夫人母女带着东溟派和高句丽降卒，渡海征倭。

    没理由只能你们打过来，咱们不能打过去是不是？大家是一衣带水的友好邦邻，有来有往才是相处之道嘛。

    倭国天皇此次远征，意欲先吞鲜岛，再伐中原，此以蛇吞象之举，乃是赌上国运，孤注一掷。

    因此倭皇带来的十万大军，皆是举国穷搜的精兵强将，已然穷尽倭岛精华。

    即使倪昆不会亲往倭岛，只打算将这个任务派给东溟夫人母女，渡海征倭的难度也不会太大。

    若真能征服倭岛，便让她们母女俩在倭岛上做女王，统治倭岛。

    并断绝倭国神道教传承，纯以忠孝仁恕教化，还要篡其神话，比如，把天照大御神说成是中原太阳女神羲和的化身？

    总之就一个目的：把倭国教化成恭敬乖顺、逆来顺受的乖儿子。

    当然这很难，也将是一个漫长的过程。不过教育儿子嘛，耐心是要有的，倭皇的某些思路，也是值得借鉴的。

    而东溟派本就是以倭国附近的琉求为根基，占据地域更大、人口更多的倭岛称王，也是一桩美事。

    这也算是倪爸爸送她们的一份礼物。

    并且一手促成此事的倪昆，说不定还能入手一波轮回点。

    倪昆心中转动着后续的种种盘算时。

    那些已然丧失斗志的倭寇武士，听得倪昆招降，面面相觑一阵，弃刀跪拜在地。

    倪昆自跪倒一地的武士们当中骑行而过，淡淡说道：

    “跟上我。”

    众倭寇武士提刀起身，按照原本地位高低，自觉在倪昆马后集结成阵，随他往王宫方向行去。

    魔马蹄声笃笃，于御道之上，留下一列燃烧的蹄印。

    前方，又一队倭国步卒出现，这却是一支铁炮队，足有二百人，正端着火绳枪，排成方阵，堵在御道之上。

    远远看到倪昆座下，那一匹双眼冒火、四蹄踏焰，肩高超过了绝大高分倭国武士身高的雄壮黑马，倭国火枪兵们不禁呼吸一窒，眼神之中，出现了明显的慌乱。

    倪昆先不招降，伸手一指，澄黄剑光飙射而出，瞬间飞掠三十丈，拉出一道匹练黄光，横向一斩，铁炮队方阵前排十颗脑袋齐刷刷滚落在地。

    先展示了一下雷霆手段，他方才淡淡说道：

    “降者免死。”

    看到他一剑斩落十颗人头，身后那二十几个武士一阵窒息，旋即以无比狂热的声势齐声呐喊：

    “降者免死！”

    倭人崇强鄙弱的根性，又一次展露无遗。

    剩下的那一百九十个铁炮队火枪手，本就被梦魇魔马震慑，在恐惧光环冲击之下，士气摇摇欲坠。

    此时见得倪昆一剑斩杀十人，如同砍瓜切菜，且剑光射程尤在他们火绳枪的射程之上，哪里还敢再负隅顽抗？

    纷纷弃枪跪倒在地，脑袋深深埋在地上，对着倪昆瑟瑟发抖。

    倪昆催动魔马，笃笃前行，穿过铁炮队阵列，低喝一声：

    “跟上我！”

    瑟瑟发抖的铁炮队火枪手们顿时精神一振，拾起火枪，在武士们之后列阵，并且士气飞快高涨，才前行几十步，就已变得跟骑兵武士们一般趾高气昂。

    就这样，倪昆一路招降纳叛，来到王城正门前时，身后俨然已跟上了千余队形整齐的倭兵，个个士气高昂，精神抖擞。

    看着王城门楼上，那严阵以待的倭兵守卒，倪昆也不废话，直接伸手一指，剑光飞上门楼一阵乱斩，一口气削落数十首级，方才召回剑光。

    城楼上先是一静，旋即爆起一片骇然惊呼。

    倪昆轻轻一挥手，身后千余倭兵齐声高喝：

    “弃械开城者活，负隅顽抗者死！开城！开城！开城！”

    数次高喝，群龙无首的王城守军，终于放下兵器，开城投降。

    【求月票啊！】

