    还有一个，苏晚晚想了一下才想起来，叫孟晓，是和她同类型的演员，咖位也差不多。

    她侧了个身，先让两人出来，却听见孟晓在经过她身边时冷哼了一声。

    苏晚晚皱了一下眉，不知道她为什么这样，便进了电梯。

    电梯外，孟晓跟在冯云青的后面，像一个拎包小妹。

    “云青姐，那个就是苏晚晚，听说王导的那个本子公司就给了她。”

    说这话的时候，孟晓的脸上闪过一丝显而易见的嫉妒。

    她和苏晚晚是同类型的，在之前一直都是她压着苏晚晚一头，可是最近一段时间突然明明是自己可以拿到的资源全部都倾向了苏晚晚，而且公司高层好像也打算捧苏晚晚。

    凭什么是她？为什么是她？她明明没比苏晚晚差到哪里去。

    冯云青听着她的话，冷着一张脸没有开口。

    她在公司的地位比苏晚晚和孟晓两个人高很多，对他们之间的恩怨也一点都在意，她更在意的，是今天的饭局。

    没得到回应，孟晓咬了咬牙，什么都没说。

    到了八楼，苏晚晚径直走到了文霜的办公室。

    文霜早就知道她来了，已经倒好水放在了沙发前的茶几上，人也坐在沙发上等着她。

    进了办公室，苏晚晚就将包里的几个剧本拿了出来。

    “看的怎么样了？”文霜看见她的动作，问了一句。

    “选好了。”苏晚晚将女配那个本子往前推了推，“选这个。”

    看见这个，文霜丝毫没有意外，她本身属意的也是这个本子。

    “《无畏》年后试镜，到时候我提前通知你，你先将剧本吃透。”

    “好。”苏晚晚点了点头。

    “《蜜糖里的甜》那个剧本你看了吗？”

    《蜜糖里的甜》就是那部青春校园剧，文霜将它拿了出来，摆在了苏晚晚的面前。

    “这部剧我建议你接下来，《无畏》那部电影还在筹备中，等到开机要几个月以后，你的档期不可能空那么就，而这部电视剧的集数不多，拍两三个月就能结束了，正好拍完就可以拍电影。”

    “那就接吧。”苏晚晚笑了笑，“本来我也想问问你的，我想了想还是得有一本担女主的剧。”

    文霜本来还担心她钻到了电影的牛角尖里不想出来，准备了许多的说辞要说服她，但是没想到她这么快就答应了，也松了一口气。

    两人说完电视剧的事，苏晚晚又拿起那个综艺的邀约放到了文霜面前。

    “挑战极限这个综艺为什么会给我？我记得他们请的嘉宾都是当红的一线吧？”

    “这个是公司给你的。”文霜想了想，“好像是看你比较适合这个综艺。”

    “适合？”苏晚晚挑了一下眉，“我是能跑还是能跳？这个综艺我记得挺累的吧？我从来没表现过这种趋向吧？”

    文霜想了想，也觉得有些不对，这个综艺的位置有太多人觊觎，如果不弄清原因的话肯定会出问题。

    “这个是公司和电影的本子一起发到我邮箱的，等下我问一下。”

    话音落下，文霜就拿起手机打了个电话。

    她打的是节目组导演的电话，是和邀约一起过来的。

    本来以为那边不会接陌生电话，却没想到刚响两声那边就接通了。

    文霜的脸上连忙挂上笑容。

    “喂，您好，请问是叶导吗？”

    那边应该应了是，苏晚晚见文霜脸上的多了起来。

    不知道两人聊了什么，之间她脸上的笑容越来越多，嘴都要扯到耳根去了，电话才挂断。

    挂了电话，文霜坐到了她的对面，带着一脸笑意的看着她。

    “不用担心了，这个综艺就是冲你来的，只是叶导直接将邀约递到了公司，后来才给了我。”

    “为什么是我？”

    “因为你热度高啊。”文霜斜了她一眼，“你这种热搜体质，虽然不是那种顶级流量天王影帝，但是只要你有什么动作就能上热搜，挑战极限的导演看中的就是你这点，哪个节目组不想要更高的热度？”

    没想到是因为这个，苏晚晚有些无奈。

    她还以为是节目组发现了她哪里的闪光点呢！

    “行吧，那我走了。”

    说完，苏晚晚就起身站了起来。

    “对了，明天我接你去拍杂志，后天拍广告，然后就没有工作了，你就休息几天吧。”

    “我知道了，你到时候和小意直接过来就行。”

    两人聊完，苏晚晚便回了家。

    到家的时候已经天黑了，苏晚晚照例看了看对面一直紧闭着的大门，才打开了自己家的门。

    景深最近很忙，两人已经很多天没有见过了。

    想了想，她给景深发了条信息。

    ——在公司吗？

    景深此时正在开会，马上就要过春节了，公司里的事情特别多，他已经连续加了好几天的班了。

    突然，手机响了，景深伸手示意停下，拿起了手机。

    在场的人你看看我我看看你，虽然诧异，但是都没敢说话，只能用眼神进行交谈。

    总裁这是真谈恋爱了吧？

    应该是吧，都好几次了。

    原来总裁也会谈恋爱啊，哪家的小姐这么可怜啊？

    景深没看他们的反应，只是在看见苏晚晚信息的时候嘴角微微的勾起。

    ——嗯，你在干嘛？

    苏晚晚很快就回复了过来。

    ——刚到家，你吃饭了吗？

    ——还没有，开会开了一下午。

    苏晚晚看到这条信息的时候，眉头不自觉的皱起。

    她没想到他最近这么忙。

    放下手机，苏晚晚走进了厨房。

    景深没等到她的消息，便放下手机，继续刚才的会议。

    一个小时后，苏晚晚包裹着严严实实的，手里又拎着一个饭盒从家里走了出来。

    到景氏已经是半个小时后了，她给林助理发了一条信息，便在一楼大厅等候。

    林助理在看到信息的时候刚散会，他将这条信息给自家总裁看了一眼，本来以为他会开心，却见自家总裁神色隐隐有不高兴的趋势。

    “她为什么给你发消息不给我发？”

    林亭的脸上三根黑线滑过，心中十分的无奈却又不敢表达出来。

    “大概是苏小姐想给您个惊喜？”

