    等星辰身上的世界因果了结后，接着便是东君和望舒了。

    其实，几人当中，要数星辰和洪荒天地的因果最浅。混沌星辰果树的天命就是孕育129600颗星辰完善星空。星辰的天命早已完成，已经回馈了洪荒世界的一部分因果，所以剩下的因果不多。

    但是，东君和望舒的世界因果可不少，扶桑树和月桂树可是镇压太阴、太阳的灵根，而太阴、太阳可是两颗洪荒主星。洪荒世界孕育东君、望舒可是花了大气力的。

    现在，四象的神庭一统洪荒世界，在整个洪荒世界无量气运的加持下，几人与洪荒天地的世界因果，全部消磨并不算什么难事。

    自神庭建立之后，四象也耗费了极大的心力。

    得益于四象从昆仑山顶得到的三块造化玉碟碎片，四象重新整理参悟，传下了丹、阵、器三道，用来提升先天魔神的力量，不仅如此四象还经常开讲大道，传授修行法门。故而四象被先天魔神尊为神祖，先天魔神之祖。

    同时这数十万元会，神庭集合洪荒世界所有先天魔神的力量，在天柱周山脚下，以凶兽世界为中心布置了整整81条防线。

    这81条防线不仅81道城墙，还是81座大阵，大阵相连，彼此融合，形成一方巨大结界，把整个凶兽世界的洪荒出口，仅仅包裹其中。

    凶兽想要进入洪荒世界，就必须打破这81条防线。但是，这防线乃是神庭全力建造，凶兽想要突破防线，可不是那么容易的。

    随着四象传下的丹、阵、器三道，在先天魔神中不断地生根发芽，开花结果。这81条防线几乎被先天魔神玩出花来。每一道防线的基石都是用炼器的手法炼制，炼丹的手法孕养，又在城墙内外刻画了无数的阵法，提升威力。

    可以说这81道防线的威力，每天都在增长。

    不仅如此，先天魔神还在81道防线的连接处，布下了无数的陷阱大阵。一旦凶兽突破前一道防线，这些阵法也可以迟缓凶兽大军的推进。

    随着时间的推移，先天魔神从天道那里得到关于凶兽的信息也越来越多，越来越完善。天道逐步开放凶兽信息的策略无疑是正确的，特别是四象建立神庭之后，才公布三千凶兽皇的存在；先天魔神刚从天道哪里得到三千混元金仙战力的凶兽皇的存在时，引起了极大的轰动。不过有四象坐镇神庭，凶兽皇虽然恐怖，数量也极多，但是，并未引起任何混乱。

    一位混元大罗金仙的存在，提升的可是先天魔神必胜的信念。对于凶兽没有任何一位先天魔神有妥协的想法，每一位先天魔神都知道，先天魔神和凶兽之间是不可能共存。要么凶兽赢毁灭洪荒世界，机缘崩塌，要么他们诛杀所有的凶兽，逍遥天地。

    对于洪荒世界的动静，凶兽一方也早有察觉。

    不过三千凶兽皇只感应到了先天魔神的聚集，并不知道神庭的组建和四象的存在。

    但是，天道加固的世界胎膜太过坚韧，凶兽想要破界而出，可不是那么简单的，还需要些时日。

    凶兽不出，对于先天魔神来说倒是好事，天道能多拖一日，先天魔神的实力便增长一分。若论未来的成长潜力，凶兽根本不是先天魔神的对手。

    凶兽一方有潜力突破混元大罗金仙的，就只有三千凶兽皇。而先天魔神这边，每一位拥有尊位的先天魔神，未来都有潜力突破混元大罗金仙，甚至很多没有尊位的先天魔神，也是有机会的。

    奈何，先天魔神没有足够的时间成长，这才给了凶兽逞强的机会。不过，即便如此，在四象建立神庭，汇聚洪荒世界所有先天魔神的力量后，即便是四象不出手，神庭与凶兽也有一战之力。更不用说先天魔神在四象的教导下，修为正在突飞猛进。

    其实，严格意义上来说，并不是四象教导。四象只是给先天魔神指明了前进的方向。对于先天魔神来说，最困难的并不是修为提升不了，而是前面没有路，需要他们一步步摸索着前进。自先天魔神诞生以来，不知有多少先天魔神陨落在探索的路上。

    开辟一条路永远是最艰难的。

    现在，洪荒世界修为最高的扬眉已经晋升大罗金仙圆满了，距离混元金仙只差一步。不过扬眉拥有混沌遗泽，并不算纯粹的先天魔神。

    大部分的先天魔神修为还停留在大罗金仙后期，正往大罗金仙圆满努力。

    随着时间的推移，神庭的实力越来越强大，建制越来越完善。特别是神庭麾下的大军，根据四象传授的阵道创造出了无数的军阵。

    军阵可以集合无数先天神魔的力量，发挥出混元金仙的战力。直到军阵的出现，才让先天魔神这边松了口气。三千混元金仙战力的凶兽皇给予先天魔神的压力实在是太大了。

    神庭这边的实力稳步提升，凶兽这边三千凶兽皇的实力也不断进步。

    凶兽秉承混沌魔神和混沌生灵而生，体内天生拥有法则碎片，拥有大神通，三千凶兽皇只要不断的吞噬凶兽、整合法则碎片修为便可以快速提升。这也是凶兽的整体势力隐隐超过先天魔神的原因。

    无数元会的修行，三千凶兽皇的修为也到了突破的边缘，距离混元金仙更近了。

    凶兽皇要突破，这对于先天魔神来说并非是好事，突破混元金仙后的凶兽皇，其战力会突飞猛进，绝非大罗金仙境界可比。

    凶兽和先天魔神隔着世界胎膜对峙，都在全力的积聚力量。

    时间在双方隔空对峙中缓缓流逝。

    四象身为神庭神帝、神祖。得到了先天魔神无量的气运加持。

    不仅仅洗净紫微（三千古星星主）、星辰、东君、望舒身上的世界因果，就连四象自身的世界因果也消磨大半，百万元会的时间，四象的修为也更近一步，距离混元金仙中期不远了。有如此多的气运加持，再有数十万元会，四象的身上的世界因果便会消磨干净。而且，不出意外的话，四象再有两百万元会便可先星辰、东君、望舒一步，修为晋升混元大罗金仙中期。

