    汪广元被张衍打成重伤，将养了一夜，元气才复，到了第二日，其师兄曲长治应约而来。

　　雍复对此人闻名已久，尽管为一门之长，却也不敢拿大，亲自出门相迎。

　　只是出乎意料，曲长治面相儒雅，颌下留有一把齐整清须，有如一名教书先生，说话也是谦恭有礼，并不似传闻中那般是一凶暴好斗之人。若不是汪广元在一旁，他还以为是认错了人。

　　寒暄一番后，雍复道：“听闻曲道兄自南疆远道而来，我已备妥酒宴，为道兄接风洗尘。”

　　曲长治道：“不告而来，本已是冒昧，何敢叨再扰雍掌门，我看便就算了吧。”

　　雍复还以为他只是言语客套，竭力相邀，曲长治却连连是婉拒。

　　几次之后，雍复见其确实并无此言，这才作罢，道：“我神屋山中虽处东胜北地，于洲中修士来看乃是蛮荒之所，可地域广大，妙景胜地也有不少，曲道兄若是有意，改日我亲自作陪，好好游览一番。”

　　汪广元此时却是有些不耐烦，道：“雍道友，我师兄赶了十数万里路来此，必是疲累了，有什么不妨明日再言好了。”

　　雍复笑了一声，道：“却是我的不是了，我已是为道兄收拾好了一处清静别院，浅居陋室，寒酸了些，还望道友不要嫌弃。”

　　曲长治客气了几句，临别之前，他忽然回身问道：“听闻道兄曾与那张道人交过手，不知可否说下具体情形？”

　　雍复一怔，微觉赧然，道：“惭愧，那日斗法并未真个动手。在下对其知之甚少。”

　　曲长治看出他不欲在此话题上说下去，笑了一笑，也不再追问，便由一名道童引着，往备好的那处别院而去。

　　到了地头，安顿下来，汪广元便急急把道童打发走，随后迫不及待地说道：“师兄，你可要为小弟做主。那张道人打伤了我不算，还把我那新收的徒儿捉了去，用石斧斫死了！”

　　曲长治来至玉榻上盘膝坐下，道：“那张道人与你斗法时，到底用了哪些神通道术？你莫要遗漏半点。都说明白了。”

　　汪广元忙昨日被张衍打得无有半点反抗之力，说起来极为丢人，本还想往自家脸上贴金，可在曲长治目光之下，却不知怎的，不敢有半点隐瞒，把那日经过老实说了一遍。

　　曲长治又问了一些其本来不曾留意之事。就连许多细枝末节也不放过，随后坐在那处闭目沉思起来。

　　他来此也不单单是为汪广元撑腰，如今锺台、轩岳两派斗法，南面乃是是非之地。他虽是好斗，可也能审时度势，并不会盲目搀和进去，正好借此机会避开。如此还不至有损名声，而一座仙城。对他来说吸引力也是不小，值得他动一次手，若能完全掌握在自家手中，日后也算有了根基。

　　可从汪广元的话中听来，那名张道人却不是先前想得那么容易对付。

　　汪广元小心问道：“师兄，以你的道行，难道还畏惧那张道人不成？”

　　曲长治睁目看他一眼，道：“临战之前，当要弄明敌手底细，此便如看人治病，需要对症下药，冒失不可取啊。”

　　汪广元精神稍微振作，道：“那师兄可曾看出些什么来？”

　　曲长治毫不讳言道：“此人我尚还看不透，需从长计议。”

　　汪广元听曲长治之意，似是还无意立刻动手，不禁有些急了，道：“师兄，这……”

　　他是借用了锺台派的名头来此，这本是极好的一杆大旗，可自己却被张衍打成重伤，连新近收的徒儿也被拿去斫了，如此奇耻大辱，若是不立刻还以颜色，就这般忍下，任谁也能看出问题来，到时哪还有人会把他当作一回事？

　　曲长治摇头笑道：“师弟莫急，我已有了主意，定会为你讨还一个公道，只是而今时机未到，不便明言，你先回去吧，为兄今日还有功课要做。”

　　汪广元只得罢休，悻悻告辞离去。

　　张衍处置了高仲元之后，照常打坐吐纳，炼化钧阳精气，对外间之事不闻不问。

　　炼化白月英实所用许多稀少丹材却必须及早取得，只是涵渊门中须臾离不开他，是以他已命章伯彦持墨心山仙城符牌去往他处仙城采买。

　　楚牧然提心吊胆了好几天，却也未见有什么动静，命人出去打听之后才知，原来曲长治已是到了峨山派中宿下，只是不知何故，至今不曾有什么动静。

　　涵渊门中新附弟子多是神屋山中诸侯大族出身，曲长治到来的消息是是瞒不住他们的，这人名头极大，背后又似是站着锺台派，各门各宗也是心中惴惴。若是换了以往，说不定已把各家送入涵渊门中的子侄唤了回来，可因张衍果断处置了高仲元，当场震慑住了门下诸人，是以无一人敢有异动。

　　本以为曲长治上门兴师问罪。可一连过去数十天，神屋山中却是风平浪静。

　　这一日，汪广元等得实在焦躁，忍不住又跑来洞府之中，道：“师兄，还不动手，恐怕没人把你当回事了！”

　　曲长治却很是笃定，笑道：“师弟，你还是太过急躁了。”

　　汪广元抱怨道：“我怎能不急？师兄，你到底要做何事？可否透露一些出来，也好让小弟心中有个底。”

　　曲长治沉吟一会儿，点首道：“与那张道人斗法不难，不过一封战书而已，但你可曾想过，万一为兄不是此人对手，那又该如何呢？”

　　汪广元顿时怔住，随即反应过来，不信道：“怎么会？以师兄的本事又怎可能输给那张道人？”

　　曲长治看了他一眼，有些恨铁不成钢，道：“师弟，说你一个坐井观天是轻的，天下何其之大，能手高人又何其之多。不说那张道人来历根脚，便是其名讳你可曾打听明白了？同为元婴修士，你不知其承袭哪一派家数，又不知其所用法宝道术，安能奢言稳胜？”

　　汪广元低头试探道：“那师兄的意思是？”

　　曲长治面无表情道：“一人胜不得他，那便二人，二人胜不得他，那便三人，联络上三五位道友。我不信还收拾下此人。”

　　汪广元呆了一呆，他不解道：“若是要决定仙城归属，总要唤齐神屋山中诸派掌门观礼，如此众目睽睽之下，又如何合众而击？”

　　曲长治骂他道：“我看你是和那班王公贵戚厮混久了。连脑袋也不灵光了，不会设法将他引了出来么？”

　　这时有一名随侍童子走了进来，道：“老爷，北面的客人来了。”

　　曲长治眼中有光芒泛起，呼啦站起，道：“有请！”

　　随即他转过头来，笑着对汪广元道：“师弟。鱼饵已是来了。”

　　不一会儿，门外进来一高一矮，两名身着褐色道袍的年轻修士，俱是化丹修为。只是这两人身上有股淡淡妖气，显然乃是两名妖修。

　　汪广元眼角不禁一跳，他立刻想起现如今盘踞在北摩海界的那一支妖部来。

　　当前带头之人见了曲长治，上来一礼。道：“可是曲真人，在下罗逊。此是我族弟罗翼，奉三叔之命前来拜会。”

　　曲长治并不因二人只是化丹修为而有所看轻，请了二人坐下，问道：“不知罗道友有什么话要带给我。”

　　罗逊一拱手，开门见山道：“家叔想问一句真人，先前信上所言，还作数么？”

　　曲长治容色一正，点头道：“那是自然，只要在下执掌了神屋仙城，贵部一应所需，皆能奉上。”

　　罗逊稍稍跨前半步，抬头看过来，目光犀利，道：“曲真人可敢立誓？”

　　汪广元腾地跳了起来，大骂道：“混账，你是什么东西，也敢逼我师兄立誓？”

　　曲长治却是挥了挥手，示意汪广元退下，淡淡道：“要我立誓也是容易，可恕我直言，你二人的分量却不够。”

　　罗逊拱了拱手，言道：“我兄弟二人不是不知好歹之人，此刻已带得三叔誓书在身，只要曲真人愿意立誓，立刻双手奉上。”

　　曲长治略感诧异，他只稍稍一思，便道：“拿了来。”

　　罗逊也不迟疑，自袖囊中取出了一张金匣，立刻有道童过来接过，送到案上。

　　曲真人打开金匣，拿出一张誓书来，看了两眼之后，他一耸眉，自指尖之上逼出一滴精血，在其上重重一按，随后拿起甩给了罗逊，道：“拿去。”

　　罗逊拿过之后，也不多看，便放心收入囊中，此物若是弄鬼，回去一看便能揭穿，因此他放心的很。

　　双方而今有了誓书，也算是半个盟友了，因此他态度立时大改，脸上露出几许笑容，不似方才那般冷硬。

　　蟒部虽是占了北摩海界，也攻下了一座仙城，可那处早已是空空荡荡，未曾剩下什么，且若无有五大派承认的仙城牌符，大宗修道之物却是采买不来。

　　毕竟族中不知多少弟子修道，每日所需所耗绝不是一个小数目，有人愿意主动联手，那是最好不过了。

　　临走之前，他又问了一句，道：“曲真人，东胜洲诸派如今对我部颇有敌意，你若与我部结盟，不知如何向五大派交代？”

　　曲长治深沉一笑，道：“那便是我自家之事了，贵部就无需知晓了。”

　　凭着他数百年来的人脉，做下此事可以说是并不费力，

　　再说自家老师惠玄老祖与锺台派掌门乃是连襟，有这一层关系在，谁又能拿他如何？（未完待续）