    在大街上跟着斯考特骑士的车队前进，肖恩的目光在城堡中巡戈着。

    他操控着马儿上前了一点，来到了骑士的身边，道：“骑士大人，这个城堡中有多少人口？”

    斯考特头也不回的道：“二年前就有将近十万人了，现在应该已经超过了吧。”

    “十万？”肖恩惊叹道：“一个城堡竟然有十万人？”

    斯考特哑然失笑，道：“其实以这里的规模来说，早就可以叫做城市了。但是历代公爵大人为了纪念第一代的路易斯公爵，所以一直将这里命名为路易斯城堡，哪怕范围比最初扩大了十多倍，也是没有修改过。”

    肖恩这才恍然，如果不是斯考特的解释，自己还真的把这里当做一个小小的城堡了。仔细一想，自己早就应该猜到才是，一个公国的首都怎么可能仅仅是一个城堡呢？如果真的仅是一个城堡，那又怎么可能网罗到魔法师为公爵大人效力啊。

    脑中想着关于路易斯的种种传闻，不过这一切都是道听途说，只有真的到了这里，才能体会到城市的气息。

    大多数的仆众们早就看花了眼，被城市中繁华的景象所吸引。

    确实，虽然塞黑镇中也有一些店铺，但是与这个超过了十万人的城市相比，那就什么也不是了。

    至于肖恩么，深深的吸了一口并不算太清新的空气，脑海中似乎又浮现出上一辈子那种喧哗的城市景象。

    不过与上一辈子动辄百万人的城市相比，这里的规模其实也并不看在他的眼中，所以也仅仅是勾起了他的一丝怀念而已。

    在斯考特的带领下，众人来到了一间旅馆。

    这间旅馆的老板是一个身宽体胖的壮汉，若是单以体积而论，纵然是斯考特也要逊色三分，不过这个壮汉明显有了肚腩，动作也不太灵活了，与一直保持着良好锻练的骑士有着很大的区别。

    斯考特大笑着上前，与那个壮汉来了个热烈的拥抱，四只手掌在对方的背上拍的通天响。肖恩的脸色隐隐发白，好大的力气啊。

    在别人的眼中看来，他们使出那么大的力气，还真的很有可能误会他们之间有什么深仇大恨，巴不得当场打死对方呢。

    不过肖恩却知道，斯考特并没有使出全力，起码他身上的那道神奇的光芒就没有出现过。

    拥抱之后，二个大男人分开，斯考特笑道：“巴特利，好久不见，你又长胖了。”

    “是么？”大胖子巴特利愁眉苦脸的说道：“我也感觉到了，不过没有办法。”

    斯考特回头，对肖恩道：“这是我的好朋友，年轻时参加冒险的队友。”

    肖恩深深的一躬，在这个大胖子的眼中，他看到了一闪而没的精光，顿时明白，这家伙肯定不简单。而且既然来到了路易斯，那么结交几个朋友，也是必然的。

    “这个小孩子是谁？你的侄子？”巴特利好奇的问道。

    “他是肖恩，拥有很棒的魔法天赋。”斯考特不无得意的说道：“我这次来，就是想要推荐他进入魔法塔中学习的。”

    巴特利的一双眼珠子顿时凸了出来，看向肖恩的目光顿时不同了。

    这个大胖子既然得到了斯考特的承认和友谊，那么他本身肯定也拥有不俗的实力，但是在听到了魔法之后，也是忍不住有些动容，由此可见，魔法师在公国中的地位是何等的崇高了。

    “巴特利，我们累了，给个房间吧。”斯考特好笑着推了老伙计一把，叫道。

    “呃，好的，没问题。”巴特利大声的吼叫着，旅店中的几个侍者一拥而上，好一阵忙乱之后，才算是将斯考特等人安置妥当。

    随后斯考特将肖恩带到了巴特利的私人房间，直到进入了这里，骑士大人的脸上才收起了那种似乎永远都保持着的温和笑容，取而代之的是一片疲倦之色。

    巴特利拿出了一瓶红酒，给每个人都倒了一些，虽然这并不是什么贵重的品种，但也引起了肖恩的一点兴趣，拿起酒杯抿了一口，有点甜，口感不重，味道不错。诧异的瞅了眼身边的大胖子，想不到那么魁梧的人竟然会喜欢这种口味。

    “斯考特，你很累？”巴特利并没有注意到身边这个小孩子的表情，而是关心的问道。

    “是啊，很累。”斯考特毫不隐瞒的将中途遭到暗杀的事情说了一遍，道：“看来他们的耐心已经快消耗干净了。”

    巴特利脸色阴沉的饮了一口，道：“他们真是太过份了，后来呢？还有动静么？”

    “没有了。”斯考特苦笑道：“我估计他们这一次前来，只是想要给我最后的警告。不过……”瞅了眼默不作声的肖恩，他的笑容愈发的苦涩：“不过那个杀手也够倒霉的。”

    肖恩停顿了一下，大力的点着头。

    虽然他是伏击在先，而且根据一号的说法，那个杀手的身上也有着杀气，但是从进入帐篷之后那诧异的眼神和动作来看，似乎并不是一心想要将里面的人置于死地。

    或许正是因为这个原因，所以他最后才莫名其妙的死于肖恩之手。

    巴特利沉吟着问道：“那么你打算怎么办？既然杀了他的人，若是没有一个交代，只怕……”

    斯考特叹了一口气，道：“等我送肖恩去魔法塔看看，若是有幸能够拜入某位大师的门下，估计这件事也就没人敢提及了。”

    “是个好办法。可是，如果不成功呢？”

    斯考特无奈的一摊手，道：“如果真的走投无路，我想只要将东西交出去，起码也可以保住庄园了。”他牙关紧咬，重重的道：“那是我的家园，不会允许任何人侵犯的。”