    李窈窕点头：“也是，现在的生活好吗？”

    “当然好，现在八国都巴结着我们呢，其实我们以前都不敢想象能有跟人类和平相处的一天。”

    李窈窕发现妖王开朗了很多，跟以前那种表面故作开朗的笑容不一样。

    妖王伸手弹了黑水的脑门一下：“你那是什么眼神？现在人类跟妖兽和平共处，有什么不好？

    别用那种与人同流合污的眼神来看我，小心我拔了你的毛炖汤。”

    李窈窕失笑：“找到个地方说话，这里太热闹了。”

    “好，我们进去。”

    还没进门，就有人大喊：“妖王陛下，求您给小妖做主。”

    二人转身，看见一个带着老虎耳朵的女子抱着一个襁褓跑来。

    到了近前她也不跪，狠狠瞪了身后追来的人类男子一眼。

    妖王淡然的说道：“怎么了？”

    女子把襁褓打开一点，露出里面带着老虎耳朵的半妖男婴，他的小兽上面还有兽毛，不仅不会吓人，反而让人觉得可爱。

    “好可爱，能给我抱抱吗？”李窈窕忍不住说道。

    女子大方的说道：“看你跟妖王在一起应该是好人，给你抱抱吧，这是我儿子。”

    李窈窕点头，抱起小婴孩，小婴孩醒了，睁开眼睛竟是跟她母亲一样的金色，很漂亮。

    “哇……好可爱。”

    女子接着说道：“这孩子一看就继承了我的全部，所以请妖王陛下做主。”

    她身后的男子急匆匆的说道：“不行，妖王大人不能答应她。”

    妖王皱眉：“什么情况？好好说。”

    黑水说道：“有什么情况，肯定是妖兽与人类通婚，结果生下半妖的孩子，人类害怕，反悔，不想要孩子呗！”

    虎娘看白、痴一样看着黑水，看的黑水不自在。

    男子说道：“你这是哪里来的未化形妖兽？不知道真相就滚一边儿去。

    谁说我不要儿子，我想让儿子跟我姓，她觉得孩子继承了她的血脉，要跟她姓。

    这可是我们第一个男孩，老大当然要跟爹姓。”

    李窈窕：“……”什么时候妖王连这破事儿都管了。

    妖王为难的看着她：“怎么办？都有理。”

    李窈窕翻白眼：“你真该真我们皇帝去学学，要不你的孩子就送宫里去，让太子带着。”

    “这个主意不错，不过你先解决现在的问题。”

    “这个好办，以后两人成亲就先定下来第一个男孩跟谁姓，免得以后争执。

    实在不行就定下来老大跟谁姓，老二跟谁姓，只算先后，不算男女。”

    妖王点头：“不错，这个办法好。”

    李窈窕又看向虎娘：“你姓什么？”

    虎娘挠挠头：“人家都叫我虎大妞，应该是姓虎吧？”

    黑水捂脸，没见过这么蠢的妖类。

    “这个好办，以后这孩子小名叫虎头，大名县跟父亲，你要选一个喜欢的姓氏然后去县衙改一下名字。

    这个流程需要一段时间，所以你们下一胎跟你姓，不是很好吗？”

    虎大妞想了想：“行，听你的，下一胎跟我姓。”

    男子也开心了：“多谢姑娘解难。”

    李窈窕挥挥手：“小事儿，不足挂齿。”

    她拿出一瓶青龙丹，这是一转的，糖糖居然嫌弃，都还了回来。

    “一粒分十份，泡水给他，或者拌饭里。”

    虎大妞接过去后猛流口水，她连忙扔给旁边的男人。

    “你拿着，不然我会忍不住偷吃。”

    “那就吃一个，你还得给他喂奶呢。”

    两人恩恩爱爱，看着也舒心。

    李窈窕索性又拿出一瓶：“行了，你俩都有，你吃了就不要给孩子吃，你的奶水里会有的。”

    “多谢姑娘，这是我修剪下来的指甲，你可以拿去炼药用。”

    李窈窕点点头，有了这个就不用内丹，其实挺不错。

    “带孩子回去吧。”

    “是！”夫妻俩靠在一起，黏黏糊糊的走了。

    妖王看向李窈窕：“要不咱俩生一个吧。”

    李窈窕嘴角一抽：“不要。”

    “为什么？你怕生出来的孩子是半妖吗？还是你瞧不起半妖？”

    他话音刚落就被从天而降的人被踩在脚底下。

    “趁我不在想抢我媳妇？”

    李窈窕抿唇，憋笑。

    黑水眯了眯眼睛，他终于察觉到慕容宸身上的半妖气息。

    李窈窕很好奇，不知道慕容宸到底是什么妖呢。

    似乎到了他这个时候想变成什么就变成什么，不拘泥一种。

    但骨子里的本质是不变的。

    妖王叫道：“快抬起你的蹄子，踩死我了。”

    慕容宸冷哼一声收回脚，他来到李窈窕身边，抓着她的手不放。

    视线落到蹲在她肩膀上的黑水身上时，伸手将它打到刚爬起来的妖王怀里。

    “这家伙是至尊界里妖王的分身，你们好好交流一下。”

    “交流什么？它们要来就来呗，你们再划分一片土地给他们就好了。”

    黑水说道：“你太弱了，你必须臣服于我。”

    妖王没搭理它，看向李窈窕：“这玩意怎么做好吃？”

    李窈窕摇头：“不好吃，灵魂又没味道。”

    “好吧，看在小雪鸮的份上不动你。”

    黑水打了一个激灵，原来刚才这个家伙竟真的起了吃它的心思。

    可恨自己不是本体过来，压不住这人。

    李窈窕冷冷的看着黑水：“我们人类都跟他们和平相处了，你们就不能消停点？

    算了，反正你们也不会来饕餮大陆，在这里灵力是没有用的。”

    黑水打了一个激灵，难怪自己一点力气都提不起来，居然是位面压制。

    李窈窕见他耷拉着脑袋，无精打采的，就说道：“也没什么，你们在至尊界，两个世界谁也干涉不到谁。”

    妖王拎着雪鸮说道：“我带他去见长老，让长老们跟他交流一下。”

    李窈窕嘴角勾起笑意，黑水一定会被几个长老用问题问死！

    慕容宸说道：“我们尽快成亲吧。”

    “嗯？怎么了？”

    “我怕与你相处的时间不多就世界末日了。”

    李窈窕失笑：“不会的，大不了就用空间。”

    慕容宸摇头：“不行，风险太大。”

    “顶多是疲惫一些，况且还没到那一步呢。”

    慕容宸面色一冷：“你就那么不想跟我成亲？”

