    他没让自己走，自己也不敢走啊。

    “钱总是吧？”

    “听说最近你们钱家收购了不少莫家的产业啊。”

    “是不是？”

    一口烟雾从云千帆的口中语出，面带微笑的看着钱均。

    本来，他并不打算找钱均麻烦的。

    一个小角色而已，不值得他亲自动手。

    不过遇见了，那就顺路解决了。

    “云公子，您想说什么，就直说好了。”

    钱均还算是见过大场面的人，没有像金武那般慌张。

    “我不想说什么，只是想告诉你，当狗就要老老实实的，别乱咬人，不然有些人，会一脚踩死你的！”

    “莫家，就是下场！”

    “这个消息，你敢说出去，钱家就没有必要存在了。”

    说完，云千帆直接起身离开了。

    水清华和海浮互相看了一眼，看见了对方眼中的骇然。

    他们到现在才知道，莫家竟然是被云千帆解决的。

    看着云千帆就要走到电梯口，连忙跟了上去。

    而钱均则是愣在了原地，脑海中回荡这云千帆刚刚的那句话。

    莫家......就是下场。

    ......

    深夜，古阳市。

    安镇正在客厅喝茶，忽然客厅的大门被人推开了。

    安烨被两个保镖扶着走进了客厅。

    “安爷。”

    当安镇看着手上缠着纱布的安烨时，整个脸色瞬间冷了下来。

    两个保镖你看我，我看你，不知道该怎么说。

    安烨抽出手，脸色有些苍白。

    “你们出去吧。”

    两个保镖互相看了一眼，转身离开了客厅。

    “爹。”

    安烨走到安镇的面前，低着头。

    “怎么回事？”

    安镇的语气格外冰冷。

    在古阳市，谁敢动自己的儿子？

    可是现在，儿子竟然被人打断了手。

    这摆明了就是打他的脸。

    安烨将事情的前因后果，一番添油加醋，告诉了安镇。

    本来是他先挑起的事端，说成是云千帆先找麻烦。

    后面又因为自己气不过，要出手教训对方。

    可是没想到，对方身手不弱，打败了他两个保镖，还断了他的一只手。

    “哼！”

    “小小的云川，也有人敢动你！看来，我这么多年没出面，有人已经忘记了我的威严了。”

    安镇面色阴沉，一巴掌拍在了桌上。

    “爹，这还有没完，那小子......那小子还说了一些对您大不敬的话。”

    安烨低着头，心中却窃喜不已。

    父亲发怒了，那小子死定了。

    “说！”

    安镇气得面色铁青，太阳穴都高高鼓起。

    “他说，三天之内去见他，还说......跪下给他道歉，不然后果自负。”

    “砰！”

    话音刚落，安镇一脚直接踹飞了面前桌子。

    整个桌子重重的砸在了墙上！

    “好胆！”

    “真是好胆！”

    “我安镇的名头，这么不管用了吗？好好好，我倒要看看，云川倒是藏着什么角色！”

