    其实王伦学习高丽话，也不是心血来潮。

    而是觉得以后接触的高丽人肯定会越来越多。

    指望他们所有人都学会汉语，显然不如自己早一些学会高丽话。

    这样，王伦就能够更准确的捕捉到高丽百姓们想要表达的意思。

    王伦也不指望自己能够流利的说，只要能够听的明白就行。

    待到第二天，梁山将士们，便在海南县内到处发布讨逆檄文。

    同时也紧罗密布的开始布防，毕竟是在高丽人的领土上，敌人随时都有可能打过来，他们也不得不小心。

    除了这两件事情，第三件事情，便是将海南县俘虏的家书一一给送到家里。

    这次王伦没有亲自等们，而是特意与兄弟们吩咐了一番，若是家里有生活艰难的，能帮就帮。

    就这样，王伦看上去攻势凶猛，可实际上占据了珍岛与海南县以后，便没有再次向外扩张。

    而像是在等待高丽的答复一样。

    那些需要找王伦赎人的高丽贵族们，见状也纷纷前来沟通这赎人的事情。

    连带着，就连开京的达官贵人们，渐渐也知道了这件事情。

    当这些高丽的贵族们，如同无头苍蝇一样拥入王俣的住所时，却得知了大王已经重病，不理朝政的消息。

    “大王何时病的？”一人问道。

    “上次你们走后，大王便一病不起了。”拦着他们的宦官说道。

    听闻这话，大伙儿还能不知道怎么回事。

    大王这不就是怪他们大伙儿不出力，不帮忙解决那赎金的事儿，干脆就装病不起了。

    最关键是，这几天他们都怕王俣找他们要钱，因此都多着王俣也不曾来见过他。

    以至于王俣装病这么多天，他们都没一个人知道。

    发生了这种事情，王俣能开心吗？

    可就算王俣再不开心这事儿也不能耽搁啊，敌人已经杀到了全罗道了。

    要是再不发兵制止，只怕就要打到开京来。

    当即为首一人便道：“你去告诉大王，就说那王伦已经率兵占据了全罗道海南县，现在正在聚集兵力。

    接下来会向哪里发兵我们可不知道。

    大王要是不早一些康复组织破敌之策，这些贼人只怕就要打到开京了。”

    那宦官闻言也不敢大意，道：“你们等着，我去告诉一下大王。”

    待他将这话说完后，王俣直接被气笑了。

    “好啊，有事儿我来抗，没事儿你享乐？

    真他娘的把我当妓院里面的大茶壶了？什么事儿都让我来办？

    打吧，打吧！最好是打到开京，将他们这些人全给砍来才好。”

    骂完以后，王俣又道：“你去告诉他们，我身体有恙，此事无法抉择，让他们自行拿主意。”

    那宦官闻言犹豫了一下，还是将这话转达给了众人。

    众人对此毫无办法，只得一同悻悻的离去。

    这时宦官又回到了正在看书的高丽王王俣跟前，犹豫了一下，一副欲言又止的模样。

    “说吧，有什么话就说出来，憋着对你也不好。”王俣道。

    "大王，此事已经关系到了咱们高丽的国家危亡，怕是就这样与众位大臣的置气不太好吧。

    我们不是应该想办法早些驱除敌寇吗？"宦官道。

    "我也想驱除敌寇，击败王伦。

    甚至是生饮其血啖其肉。

    可是光想有用吗？我一个人又如何能击败这王伦。

    他们堂上贵胄有那一个与我是一条心的?每一个都有自己的小算盘，却不愿为高丽出一点力气。

    这种情况，我想有什么用。与其如此，不让他们自己去折腾吧。"王俣道。

    那宦官闻言也是长叹一声不再说话。

    这就是权力不够集中的后遗症。

    有心杀敌无力回天。

    整个高丽看似很大很强壮，可是在面对王伦等人的阳谋之时，却瞬间四分五裂，没有一个人愿意解决问题。

    这种情况下，便是王俣再英明也没有办法。

    毕竟他只是高丽的名义上的王，而不是统治高丽的皇帝。

    而那一众高官们离去后，也是面面相觑。

    事情发生了总的解决。

    王俣不解决，他们也不能不管不问啊。

    "你们看此事怎么办？"一人问道。

    "得早一些做出应对了，无论如何都不能让他们打到开京了。"

    "所以呢？"

    "联络一下杨广道和庆尚道的将士们，让他们发兵海南县，得想办法，将他们击溃在全罗道境内。"

    庆尚道后世没有什么变化，依旧叫庆尚道。

    杨广道的位置，则差不多是后世忠清道。

    王伦等人占据的全罗道海南县，只要打穿了全罗道与杨广道，便能够直逼高丽的京畿。

    说到底，还是高丽太小了，自身就没有多少战略纵身，稍有不慎就被人打到了京城。

    因此他们得知王伦登上全罗道后，也不得不担忧。

    "可单单只是杨广道与庆尚道的将士们，真的能拦住梁山的人吗？"

    "尽可能的发动一切可以发动的力量吧，要知道唇亡齿寒，他们若是不能在全罗道击溃敌人。

    待梁山的人占据全罗道后，下一个遭殃的自然就是他们了。

    这点道理我猜他们也是懂得，除非他们愿意恭迎梁山的人去占据他们的家园。"

    就这样，众人段时间达成一致，纷纷写书去规劝他们的好友一直抵抗梁山。

    不能让梁山在高丽境内肆无忌惮的作乱。

    看上去，也让这高丽有了那么一点凝聚力。

    可等命令到达杨广道与庆尚道以后。

    能够调动单人，依旧只有地方的高丽官军。

    所为的豪族们，却是一点面子都不给，总是有一万种理由拒绝出兵讨贼。

    小一点的豪族心想：天塌了，有个高的顶着，就算梁山打过来，也有这些大贵族们招架，怎么也轮不到我。

    大贵族们的想法则是：一个小小的梁山，收拾他们不过是易如反掌。

    既然如此，让别人去就行了，这种一点好处都没有的事情，我才不去了。

    这等各怀鬼胎各自推诿的模样，王伦也是毫不知情。

    若是王伦知道这高丽的豪族们都是这种心态，肯定要仰天长啸，然后大呼：一群乌合之众。

    由此可见，一个国家，即便再大，没有强有力的力量，将所有人凝聚在一起，依旧只能是任人宰割的鱼肉。

