    装修队飞快赶到，并为难地表示动工可能需要耗时两到三天时间。

    这类相当于‘重建’的大型工程居然只需要短短数日，已经超出了陆老师的想象。

    “毕竟是宝可梦世界的黑科技……”陆野暗忖道，顺带将工程款打给装修队长。

    “谢谢您，陆老师！”装修队长一副感激零涕的神色。

    “不至于，咳。”陆野讪讪一笑，又不放心地问，“你家里…真的没有其他人从事这个行业了？”

    装修队长微微一愣，恍然地一拍额头：“你看，我都忘了，跨地区工程比较复杂！”

    陆老师要是离开神奥地区，自己肯定不能跟他一起…那就需要自己的兄弟姐妹们出手。

    “您放心，都是老客户了，我懂您的意思！”装修队长笑道。

    陆老师干笑道：“但愿如此。”

    基建以及室内都需要重新施工，近期火箭队挣来的经费就交代在了这上面。

    不过这也体现出火箭队的能力——随便都能挣下一套豪宅，结果跑去不务正业。

    “毕竟也是他们仨的梦想嘛。”

    陆野无奈的摇摇头。

    “呦叽…”幼基拉斯戳了戳陆野的后背，想向他道歉。

    陆野发怔片刻，忽然间觉得有些暖心，半蹲抚摸它的脑袋，乐呵呵道：

    “下不为例。”

    “呦叽！”幼基拉斯郑重地点头。

    只要好好训练，就可以吃饱……不用再挖地基的水泥来吃了！

    ‘它是不是误解了什么呢？’

    看着绷紧小脸的幼基拉斯，陆老师心情微妙，致电正在铃兰岛的萌萌哒。

    “家里的房子，需要重新施工？”希罗娜怔怔地问。

    “啊……被幼基拉斯给拆了。”陆野扶额道，“就是悟松送的那颗精灵蛋里，孵化的宝可梦。”

    希罗娜思忖片刻。清剿盗猎组织的精灵蛋奖励，还是自己批准给陆野的……

    “咳，没有关系，我在百代市也有一套住宅。”希罗娜说，“钥匙已经让人送去精灵中心，到那儿报号就可以。”

    陆老师心头一震。

    可恶，总有富婆试图考验我的骨气！

    笑了，根本就不需要考验好嘛。

    “咳，我打算去滨海市旅行几天。”陆野说，“回来的时候，应该就已经装修好了。”

    希罗娜想了想，微笑地说：“滨海市的话，距离铃兰岛很近，我可以过来找你。”

    顺带看一看他的那只幼基拉斯。希罗娜心想道。

    倘若条件允许，对于这类准神，自己也能提供一些培育的心得。

    “没问题。”

    陆野原是想和小智一块儿去的。

    小智要再次挑战滨海道馆的电次，以获取自己的第八枚徽章。

    此刻估计正在睿智湖被真嗣暴揍呢——

    剧情杀，反正老队员再强小智也不会用，就是这么现实。

    时间接近中午，装修队的怪力、修建老匠们仍在挥汗如雨。

    陆野想了想，乘着风速狗来到黑金市，这里有着神奥著名的‘黑金炭坑’。

    “您今日怎么有空造访黑金道馆。”

    黑金道馆的岩石系馆主，头戴安全帽、书生气质的瓢太，笑着问道。

    陆野道：“你们这儿有没有适合喂养幼基拉斯的矿物……泥土或者石料都可以。”

    瓢太微微一怔，略显惊讶道：“幼基拉斯？它进化要吃掉一整座山，不少岩石系专家也望而远之呢。”

    堪称伤口上撒盐，陆野轻叹道：“不管是不是准神，反正它很会吃、经常容易饿就对了。”

    瓢太顿感陆老师的‘财大气粗’，微笑道：“有的，黑金炭坑正巧有一批高质量的煤炭准备出售。”

    “您需要的话，我可以优先提供给您，价格也会有所优惠。”

    幼基拉斯的食谱中，包括了泥土、石头、煤炭等等。反正啥都能喂、啥都敢吃。

    画风黑暗一些的话……小碎钻、小炭仔都在幼基拉斯的食谱当中。

    “吃煤矿应该也可以。”

    陆野微微皱眉，沉吟道：

    “要是吃到了铀矿，岂不是要进化成哥斯拉？”

    当然，班基拉斯肯定是以物攻为主。陆老师也只是想给幼基拉斯备些存粮。

    谈定了价格，陆老师看着骤然缩水的存款，倒吸凉气。

    原以为靠着这么多款游戏，总算是要财富自由了……

    结果养了一只幼基拉斯，又得努力恰饭、直播做宣传、游戏售卖？！

    “反正原来也是这样……”

    陆野摇了摇头，让耿鬼用暗影把小山似的煤炭兜入其中。

    “呦叽~（ˉ﹃ˉ）”幼基拉斯看着黑墨油亮的煤炭，忍不住流下口水。

    “口桀~！”耿鬼用煤炭逗弄着幼基拉斯，龇牙一笑。

    想恰嘛，学好《大地的奥义》就给你~

    “呦叽！(?ω?)”幼基拉斯找到生活目标，用力点头。

    向瓢太借用了道馆场地。

    场地当中，幼基拉斯手中抛着石块，正在练习「落石」招式。

    每当表现出色时，耿鬼便掷出一块煤炭，幼基拉斯倏地跳起，‘啊呜’一口。

    幼基拉斯：(￣～￣)

    小恐龙有什么坏心眼，只是想吃饱而已呀！

    陆老师正在旁厅与瓢太闲谈。

    道馆场地里时不时传出‘轰隆隆’声，瓢太屡次欲言又止。

    我记得，陆老师上次也是这样把父亲的钢铁道馆给拆了的吧……

    “不至于…毕竟只是刚出生的幼基拉斯。”瓢太心想道。

    作为专精岩石系的馆主，瓢太对幼基拉斯的饮食也有一定的研究。

    陆老师受益匪浅，正要仔细询问有关的培育技巧，忽然一愣。

    “我记得…我还有个《大地的奥义》？”

    这是坂木老大许久之前赠送的，陆老师一直放在耿鬼那儿，直到这时才想起。

    其中包含了地面系宝可梦的种种培育方法，地面系当然也包括幼基拉斯。

    陆野决定亲自翻阅几遍，走进道馆场地时，却突然愣住了。

    “口桀！”耿鬼捧着一本土黄色的秘籍，看得全神贯注。

    在它的身旁，幼基拉斯眨巴眼睛，顺手扣起‘最后一块’地砖塞进嘴里——

    嘎嘣、嘎嘣。

    瓢太眼皮一跳，环顾狼藉的道馆场地，抿了下嘴唇。

    合着我卖了你一座炭山…还得再搭一座黑金道馆呗？

    陆野心情复杂。

    它今早就是这样…把我的一栋别墅给吃掉的啊！

    话说回来。

    为什么耿鬼你连《大地的奥义》都看得懂，甚至还能帮忙训练幼基拉斯？！

    逐渐理解了一切后，陆野拍了拍自己的肩膀，认清现实道：

    “不愧是你的耿鬼啊，陆老师！”

    ……

    关都地区，火箭队基地。

    坂木久违地收到了来自‘导师’的来电。

    “你收服了一只幼基拉斯？”坂木一怔。

    “说来话长。”陆野轻叹道，“坂木老大，你那本大地的奥义里面，应该没有涉及到如何拆家吧？”

    坂木理解成了‘破坏性’，冷笑道：“大地的奥义，在于源源不竭的进攻，那正是最好的防守……怎么会缺乏破坏力！”

    陆野：“……”

    我怀疑，坂木当年是故意留下《大地的奥义》给青绿，好让其传承下去。

    去年圣诞节逮到机会，就把《大地的奥义》送给自己了……

    “幼基拉斯，嗯……的确也是很合适的宝可梦。”

    坂木沉声道：“很期待看到你将其培育成班基拉斯时的场景。”

    陆野面色古怪。

    我谢谢你啊，坂木老大！

    “对了。”坂木说，“你上次提及的，咳，出道计划…的确很有成效。”

    陆野反应过来：“小银和你联系了？”

    坂木含糊地没有回答，转移话题道：

    “作为报酬，我将提供给你重要的情报……希望你提前做好准备。”

    听到坂木严肃的语气，陆野微微皱眉，道：

    “您请讲。”

    “事实上。”

    坂木眼神深邃，缓缓道：“近期阿尔宙斯的能量相当活跃…甚至…有即将复苏的可能！”

    陆野：“……”

    局势忽然陷入一阵令人尴尬的沉默。

    坂木忍不住干咳道：“你，难道一点都不意外？”

    “这…”陆野张了张嘴，半晌后道，“我早就知道了。”

    坂木：“……”

    待回过神来，电话那头只剩下了忙音。坂木匆忙挂断了电话。

    陆老师的心情倒好转起来，无奈的摊手。

    坂木老大的消息，可真不灵通啊！

    ……

