 南宫辰维依旧没有回答。

乔玉灵见南宫辰维没回答，她有点搞不懂，自己是怎么穿的……按照前世看小说和电视的经验，似乎有两种，一种是魂穿，一种是实体穿。

这样想着她被子里的两只手慢慢握在一起，用左手摸右手，右手摸左手，竟然……一点茧子都没有，而且十分光滑，摸着很细腻。

她可是杀手，平年拿枪训练等等，手可是没有这般光滑，像千金大小姐手，她犹豫了一下准备起身，可……身上传来的肉痛让她微微皱了皱眉。

见她要坐起来，南宫辰维慌忙伸手去扶她，乔玉灵猛的一个激灵，直接跳到了床到的一边，然后用被子挡住了自己的身体，一脸戒备的看着他，“你不要过来。”

南宫辰维心脏猛疼，因为在他在乔玉灵的脸上看到戒备与陌生，甚至还有一丝探究，再也没有以往她看自己时带着的迷恋与柔情。

他起身站在床边，静静的看着她，突然间感觉空气很闷，就连自己的呼吸都不顺畅，他甚至不知道要怎么办。

乔玉灵一想到自己一个穿越者，竟然连个原主记忆都没有继承，内心一片哀嚎，小说里很多女主不都是穿越以后还附带赠送原女主记忆的嘛，为何她什么都没有？

欲哭无泪的看着眼前的南宫辰维，她真的……“我……我醒了，我……我有点饿了。”

乔玉灵声音颤颤的，带着一丝小心翼翼，生怕自己将对方得罪了，她现在可是什么都不知道，就怕……一句话说错了，主要是她连朝代都没有搞清楚，还是不能贸然行事。

南宫辰维一句话都没有说，转身出去了，看着他出去，乔玉灵提着的心总算是放下了，她掀开被子准备下床，可是她的每一个动作，都让身体……带着一股子酸痛感，尤其是两腿之间那种痛感……娘的，她甚至还能隐隐感觉到，腿间有东西流下来，天呢……这是姨妈来了？

听着外面的动静，她微微犹豫了一下，上前小心翼翼的将门插好，这才在房间里检查了一下，不是血，而是……对于前世执行任务时她也见过男人与女人干那种事情，甚至还当面见过一个男人就当着她的面射了，然后被她一枪爆头。

那种味道她这辈子都难以忘记，处处都充满荷尔蒙气息，这……她刚刚以为的大姨妈竟然……她有一种想晕死过去的冲动。

看来原主已经嫁人了，再看看原主的身体，看着像十八岁左右，古代都是及笄的时候女孩就结婚了，难不成……结婚三四年了？

三四年，会不会有孩子呀……一想到刚穿来就要给小屁孩子当个后娘，乔玉灵的心里……无比堵。

正当她在房间里东想西想的时候，门推被推了一下，没有被推开，外面立刻就传来刚才男人低沉的声音，听不出来任何情绪，“开门。”

乔玉灵咬了咬牙，还是默默上前，打开了门，再看了一眼男人，心中不由腹诽，难不成这个男人就是原主的男人？

长相不错，看着有些冷，不知道有没有暴力侵向。

南宫辰维也没想到乔玉灵竟然直接下床了，他有心想要上前去关心一下，可是看到她看自己时那一脸的戒备，他便有心与她慢慢来。

“坐床上吃，还是……”“这里。”

南宫辰维话还没有说完，乔玉灵便直接走到了一边的圆桌上坐下，然后依旧一脸戒备的看着南宫辰维。

南宫辰维的心是揪着的，他看着乔玉灵，将碗放在她面前，然后坐在一边看着她，乔玉灵默默的拿着勺子往自己嘴里不停的送着吃食。

其实她有很多问题想问，但是……她又怕露馅儿，刚才她已经照过铜镜了，镜子里的确实不是自己，但……看着有些眼熟，具体在哪里见过，一时半会她又想不起来。

有可能是前世的什么人吧，毕竟这不是一个时空。

吃过一碗后，南宫辰维看着她问道：“还要吗？”

乔玉灵轻轻摇头，“不要了。”

南宫辰维默默看着她，沉声道：“我们来谈谈。”

“哦。”

她安安静静的等着他的下文。

“你是谁？”

南宫辰维本想问她还记得多少，但是……看到乔玉灵那一脸的戒备，他怀疑她自己忘完了，干脆问了一个更直白的。

乔玉灵眨了眨眼，“玉灵呀。”

南宫辰维听到她的回答就知道，她肯定忘记了什么，不过……他想到乔玉灵之前跟他讲过的一些事情，试探的问道：“你是白玉灵，杀手？”

乔玉灵惊讶的直接从凳子上站了起来，“你……你怎么知道是我？

你认识我？”

南宫辰维扶额，还真忘完了，“你……记得乔家村的事情吗？”

“乔家村？”

乔玉灵不太确定的四处看了看没有看到摄像头，疑惑的道：“是在拍戏吗？”

“什么拍戏？”

南宫辰维不解。

乔玉灵也懵了，“你刚才不是说我是白玉灵吗？

你怎么知道的？”

“你自己说的。”

“啊？”

乔玉灵更惊讶了。

南宫辰维指了指她刚才坐的凳子道：“坐下说吧。”

“哦。”

乔玉灵坐了下去，但还是戒备的看着他。

“你叫白玉灵，在早几年就穿到了这里，名叫乔玉灵的人身上，你穿来的时候八岁，家徒四壁，是你一点点带领着家人发家致富……”“打住。”

乔玉灵跟听天书似的，有些不肯定的问，“你是说……我叫乔玉灵？”

“是。”

他重重点头，没有丝毫开玩笑的意思。

乔玉灵翻了一记白眼，“你怎么知道的？

如果我是穿过来的，我怎么会告诉你这些，你是什么人？”

“我是你爱的人，我们四天前刚成亲。”

乔玉灵彻底笑了，更加不相信了，“别逗了好么，如果你是我爱的人，我今年看着都已经有十八岁了，你说我们四天前才成亲，这个时期不应该是……十五岁及笄就出嫁了吗？”

 