    第497章 人间不适合你

    即使露出了极度残忍嗜血的一面，当这个吸血鬼再次站到拳台上那一刻，依旧得到了观众山呼海啸般的呐喊。

    由于没搞清楚他的身份，罗战并没有上台，而那位死尸一般的家伙也没有得到卡列金的指示，同样没有动作。

    最先上去的是个黑人壮汉，黝黑发亮的皮肤青筋暴起，一口惨白的牙齿散发着瘆人的光泽。

    罗战注意到他的虎口布满老茧，那是长期握刀和枪械造成的，依罗战的判断，此人应该也是个军人，很有可能就是掠夺者派来的人，剩下的都是高手，没两把刷子的人不敢上台。

    随着疯狂的呐喊，两人的较量开始了。

    包厢里，卡列金看着拳台上的两人，笑着问道：“秃鹫老弟，你说他们两个谁能赢？”

    秃鹫摇摇头：“看不出来，这两人都很强。”

    “要我说，那个吸血鬼会赢。”卡列金淡淡笑道。

    “噢？为什么那么肯定，我看那个黑人也不错啊！”秃鹫有些好奇，卡列金只是个军火商，对打拳一窍不通，他怎么可能判断的出来，除非有什么小道消息。

    “因为，那个家伙来自掠夺者。”卡列金瞄了一眼秃鹫，嘴角挂着一丝阴笑，对于黑旗和掠夺者的恩怨，他略知一二。

    果然，听到这个名字，秃鹫的眼神瞬间冰冷下来，看向吸血鬼的目光充满杀意。

    “你确定吗？”秃鹫可不是那么好糊弄的，要是那么容易被仇恨冲昏头脑，黑旗雇佣军也不会存在这么久。

    “当然，是我发的邀请函，我可是把这个消息告诉你了，想怎么做那是你的事，与我无关。”卡列金靠在沙发上一副事不关己的模样，他的意思很明确，你们的私事自己处理，别把他牵扯进去。

    沉默了片刻，秃鹫站起身离开了房间。

    此刻，台上已经快要分出胜负，不得不承认，黑人壮汉的确本事不小，刚开始还能顶住吸血鬼的攻击，可几十招后渐渐不敌，场上越发被动，而吸血鬼却如同打了鸡血一样，越来越兴奋，越来越疯狂，黑人壮汉身上留下了数十道伤口，全身鲜血淋漓，台上到处都是被吸血鬼抓下来的碎肉。

    血腥的场面让围观的人陷入疯狂，震耳欲聋的吼声仿佛要把房顶掀开。

    罗战面无表情的看着黑人壮汉被虐杀，他不是救世主，更不会阻止这一切，既然敢站到这个台上就应该想到这个后果，更何况这些以黑拳为生的人，本来就是为了金钱，不值得同情。

    “他就是掠夺者的人！”不知何时秃鹫来到罗战身边。

    “怪不得这么变态，你确定吗？”罗战趴在秃鹫耳边问道。

    “十有八九吧，是卡列金告诉我的。”秃鹫也不敢肯定，卡列金的话并不值得信任。

    “你打算怎么办？”罗战不确定秃鹫的想法，如果只是想要他的命，那很简单，只要上场干掉他就可以了，凭吸血鬼现在展现出的实力，罗战有十足的把握弄死他。

    “有把握对付他吗？”秃鹫不会命令罗战去做事，更何况罗战也不会听他的命令，两人只能商量。

    “轻而易举，如果你想复仇，我可以直接上去杀了他。”罗战不屑的瞥了眼几乎将黑人壮汉分尸的吸血鬼。

    “掠夺者不可能只派他一个人来，我上去下赌注，把他的同伙找出来，你上去跟他玩玩，最好能套出他的身份，如果确定是掠夺者的人，就宰了他，死的越惨越好。”秃鹫在罗战耳边道。

    “送你个礼物，打死他！”罗战的目光逐渐凝聚，杀气缓缓释放而出。

    此刻，台上的战斗已经结束，黑人壮汉死的凄惨无比，全身骨头几乎都被敲碎，全身上下血肉模糊，而那个吸血鬼正趴在尸体上，吸吮着新鲜血液。

    缓缓走上拳台，罗战抱着肩膀靠着台柱，冷冷的看着那个家伙。

    似乎感受到了罗战的目光，满脸是血的吸血鬼缓缓抬起头，冲着罗战咧嘴一笑，牙齿间满是鲜血。

    “吃饱了吗？”罗战冰冷的声音响起，不带有一丝感情的声音，如同地狱的丧钟，指引着将死的亡灵。

    “嘿嘿，黑人的血不好喝，你看起来更新鲜！”吸血鬼沙哑的声音响起，抹了把血红的嘴角，瞪着猩红的双眼，狰狞恐怖。

    “这是你最后的晚餐，人间不适合你，准备好下地狱吧！”罗战冷冷的说道。

    “哈哈，我已经迫不及待要吸干你的血了，地狱那种地方，我去过很多次，可都爬了回来。”吸血鬼病态般的笑道。

    “看你的样子，应该当过兵吧，哪支雇佣军的？你死之后，我通知他们来收尸。”罗战开门见山的问道。

    “我的身份不需要跟一个死人保密，听说过掠夺者吗？这个名字会成为你的噩梦。”吸血鬼毫不掩饰的说出了自己的身份，在他看来罗战既然走上了拳台，就注定是个死人，没必要隐瞒。

    “很好，找的就是你！”罗战挥挥手，下面的人冲上拳台将黑人壮汉的尸体清理干净，只留下满地的鲜血。

    就在他们清理拳台的时候，罗战抬头冲着包厢点点头。

    玻璃窗后的秃鹫冷笑一声，心想：“这帮毫无人性的畜生，终于出现了。”

    深吸一口气，秃鹫脸上重新挂上笑容，扭头冲着卡列金道：“这一场你看好谁啊？”

    “听你这么问，肯定是看好你的兄弟了？”卡列金笑道。

    “那当然，我的兄弟是无敌的。”秃鹫耸耸肩，脸上满是自信。

    “我偏偏不信，世界上会有那么厉害的人，我更看好吸血鬼。”卡列金不认识罗战，但吸血鬼的名字他却有所耳闻，这家伙的实力，远远不止看到的这些。

    “这次我们玩大点，两千万怎么样？”秃鹫翘着二郎腿，伸出两根手指，目光却有意无意的观察着其他人。

    “没问题，就两千万，我奉陪到底！”卡列金毫不在意的说道。

    “还有没有下注，今晚的比赛可快要结束了，再不出手就没机会了。”

    秃鹫看向其他人，只要吸血鬼的同伙在这里，肯定会按捺不住，他们来此就是为了赚钱，这可比上战场容易多了。

    (本章完)

