
　　“我明天，要带她回家见爸妈。”

　　在和人将这句话说出口后，我不由得安心了。

　　就是要这样才对，就和人来说，这件事算是做得不错了。

　　想必在有沙看来，一定也是能够让她高兴的事情。

　　他们之间的关系，循序渐进,脚踏实地，这才是正常人该有的恋爱呀。

　　有不安，有妥协，有理解，彼此相互扶持，一步一步试探着，走入对方的生活，与自己的人生融为一体。

　　多么普通正常的恋爱呀。

　　身为她的好友，身为他的青梅竹马，没有比这更让她欣慰的事情了。

　　可是……究竟是什么呢。

　　心底这份说不清道不明的别扭感。

　　明明已经下定决定要应援他们的恋情，却还是不由自主地，产生了异样的思绪。

　　自己是没有那种权利的，光是能够像普通朋友那样待在他们的身边，便已是他们最大的宽容。

　　“这样啊，太好了呢，明天是爸……是和人的爸爸的生日吧，儿子带这么可爱漂亮的女朋友回家，他一定会很开心的。”

　　“嗯。”

　　“和人的妈妈，身体还好么？”

　　“前段时间入院检查了几天，医生说她身体有些劳累，多休息就好了。”

　　“那就好，生日礼物呢，已经准备好了么？”

　　“嗯。”

　　“假面骑士的腰带？”

　　“你还记着啊。”

　　“嗯呐。”

　　普通的对话，普通的神情，无论是小西沙织，还是最上和人，似乎都已经将过去的事情放下。

　　她学着释然看淡,他也不停地在成长。

　　曾经纠缠在一块的死结，如今宛如两条平行线，相隔对岸笔直前行，互不干涉，各自安好。

　　清水有沙走过来问他们在聊什么，小西沙织说了最上和人父亲生日的事情。

　　清水有沙满脸堆笑地称呼她为前辈，多少令小西沙织觉得尴尬与别扭。

　　小西沙织并没有在最上家待的太晚，与清水有沙闲聊了一会儿后，便起身告辞，清水有沙主动提出送她去车站，小西沙织婉拒了。

　　等到她离开，家里只剩下最上和人与清水有沙两人，与往常没有太大的区别。

　　坐在沙发上看电视，清水有沙整个人倒在最上和人的肩膀上，清水有沙不停问着关于最上和人的父母的事情，势必想要给他们一个好印象。

　　最上和人看出她有些许紧张，说了些安慰的话语。

　　“和人桑的父母,会不会排斥我？”

　　“怎么会呢,为什么这么说？”

　　“万一他们以为我是破坏你与沙织的婚姻,勾引你的第三者怎么办？”

　　最上和人哭笑不得：“你电视剧看太多了。”

　　“因为人家真的会担心嘛，沙织她又会做家务，又会做菜，我却什么都不会。”她神情颇为沮丧。

　　“有沙也有很多优点啊。”

　　“比如说？”她扬起下颚，仰视着最上和人。

　　“比如……呃……吃饭吃得很香。”

　　“讨厌！这完全不是优点啦！我要生气了！”

　　看似细雨般的软弱拳头，砸在身上变成了令人震痛的冰雹，最上和人立即握住她的手，可不敢再让她继续打下去。

　　“我说笑的，有沙这么善良的女孩子，我爸妈一定会喜欢的，非要说起来，你爸才比较讨厌我吧。”

　　“我爸他讨厌所有我身边的未婚年轻男性，并不是针对和人桑。”

　　最上和人浅笑出声。

　　“那……我过段时间便登门拜访吧，看看能不能刷一下他的好感度。”

　　“比起我爸的好感度，和人桑应该多刷刷我的好感度才对。”

　　“我难道刷得还不够么？”

　　清水有沙笑面如画，凑到最上和人耳旁，声音魅惑的轻声呢喃道：“好感度是够了，那你倒是快做些解锁我的另一面的事儿呀。”

　　最上和人落荒而逃。

　　……

　　……

　　第二天，最上和人早早醒来，将清水有沙露在外面的腿用被子盖好，便出门晨跑了。

　　回来之后开始准备早餐，叫清水有沙起床，先她一步出门了。

　　如今已是六月，七月新番播出在即，最上和人在七月份只有一首动画主题曲要录制，前不久已经结束了收录。

　　前段时间发售的第一张单曲，截至目前的累积销量是12万张，刚发售的时候，第一周的销量5万张，一度挤入了Oricon周榜前十。

　　每张CD的税前价格是1380日元，销售额达1.6亿日元。

　　对于一名出道仅半年的新人歌手来说，毫无疑问称得上是怪物级别的销量。

　　这还仅仅只是光盘，没有算上网络配信的收益。

　　虽然暂时还比不上轻小说的收入，但若是将两者衡量的话，当艺人真的比臭码字的赚钱，难怪什么人都想往这个圈子钻。

　　未来若是能再出個十张八张的，轻小说最好再卖个几百万册，最上和人就有资本搬到千代田与那个谁做邻居了。

　　恰好，当最上和人结束工作，准备离开录音棚时，他在录音大楼的门前，遇到了许久不见的咲良彩音。

　　跟在她身旁的，是内田真绫。

　　想必是带着后辈赶片场，或者是录制广播节目之类的吧。

　　“咲良小姐，内田小姐，中午好。”

　　最上和人主动打了招呼。

　　“中午好，户塚桑，刚结束工作么？辛苦了。”

　　在这类公众场合，内田真绫基本都会称呼最上和人的艺名，她噙着淡雅的微笑，礼貌至极。

　　“嗯。”

　　最上和人点点头，转而看向咲良彩音。

　　她的脸色看上去并不太好，黑眼圈十分重，比之前见到时瘦了些，头发也长了不少，扎着俏皮的单马尾。

　　她目光闪躲，仿佛没有看到最上和人一般。

　　“内田酱，不可以让staff们久等哦。”

　　“啊……对哦，抱歉，户塚先生，我们要去工作了。”

　　“好。”

　　最上和人让开道路，咲良彩音瞥都没瞥他一眼，自最上和人身旁走过。

　　这一瞬间，最上和人从咲良彩音身上，感受到了怪异的气质。

　　眼睛失去往常的光亮，连同她身上的那份麻烦，一同消失了个干净。

　　她身上所流露的不适合她的落寞感，驱使最上和人，在此刻喊出她的名字。23sK.com

　　“咲良。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，398.她不再给他添麻烦。免费阅读。https://xs.23sk.com 