
　　“你太势利了！”叶青瞪着叶瑞说道。

　　“我怎么势利了？”叶瑞疑惑的问道。

　　“看到何心凝手中有一支强大的武者力量，你就让自己儿子出卖色.相，然后收编这支力量，这不是势利又是什么呢？”叶青撇着嘴说道。

　　“好吧！”叶瑞耸了耸肩，说道：“就算我势利吧，但你可以不出卖色.相的啊，那我也不去海城了，就继续跟在你的身后保护你，可是你做得到眼睁睁的看着何心凝那个漂亮的小姑娘活不过三十吗？”

　　做得到吗？

　　显然，叶青做不到，他不由的苦笑起来，说道：“是啊，我不能看着不管啊！”

　　“所以你还废话个屁啊？”叶瑞白眼翻了起来，说道：“你小子也别想着像以前那样对待女生，既想当婊.子，又想立牌坊，在何心凝这里是行不通的，既然躲不掉，那何不如坦然的面对呢？”

　　第一次在自己父亲面前，叶青被怼得哑口无言，郁闷不已，唉……谁让何心凝的情况特殊呢？

　　“行了！”叶瑞瞥了一眼叶青，笑着说道：“你也别郁闷了，这样的好事，别的男人求都求不来，你得知足。”

　　“可是……”

　　“别可是了！”不等叶青将话说出来，叶瑞就摆起了手，说道：“我知道你小子想说什么，我告诉你，别扯什么没有感情之类的话了，你这话忽悠那些女人还行，别想着用来忽悠我，大家都是男人，你什么心理，我清楚得很。”

　　“呃！”叶青又无言以对了，他很郁闷，自家老爸什么时候变得这么犀利了呀？

　　叶瑞瞥了一眼叶青，站了起来，走向了房间外，边走边说：“就这么定了，我去海城，你小想干嘛就干嘛，不过最后我还是提醒你，万事谨慎一些，老子可不想白发人送黑发人。”

　　丢下一句话，叶瑞就迅速的消失在房间中。

　　而叶青撇了撇嘴后，走进卧室，倒在床上就睡了，自于说刚才叶瑞说的这些话，他能听进去多少，那就不得而知了。

　　第二天，叶瑞起床后已经九点过了，吃了早餐，他就开车前往红楼。

　　才到红楼门口，筑青会扬城战队的队长胡磊就迎了上来，对叶青说道：“会长，那个温锐安已经将他们的人全部撤走了，现在我们筑青会已经全面接手。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，说道：“尽快对留下来的工作人员和那些陪酒女们进行甄别。”

　　很显然，温锐安并没有将所有红楼的人员全部撤走，毕竟红楼中的很多工作人员和陪酒女都只是普通人员，是温锐安招聘来的，与熊家毫无关系，叶青既然接手了红楼，自然要将这些工作人员也接手了。

　　所以说必须对这些人进行甄别，毕竟谁也不知道这些人中有没有温锐安故意留下来的卧底。

　　“这个工作已经进行完了。”胡磊了应一声后，说道：“一共揪出来了三个温锐安的卧底，被关押在后面的仓库中，有几个兄弟正在对他们进行审讯。”

　　“这么快？”叶青有些诧异的问道。

　　“我们能这么快是因为得到了会长您的夫人的帮助。”胡磊笑着说道。

　　“我的夫人？”叶青又愣了愣，问道：“江心吗？她又来扬城了吗？”

　　不过问出来后，叶青又觉得不对，因为在筑青会，成员们无论是叫江心，还是叫姜海露，都是叫副会长啊，可从来没有叫过会长夫人的。

　　“不是江心，是我！”一个悦耳的声音从红楼的门口传了过来。

　　叶青抬头瞥了一眼，不正是何心凝吗？

　　只是这丫头今天的样貌和昨天完全不一样了，不过叶青还是一眼就看出来了，这就是何心凝。

　　现在的何心凝和昨天晚上叶青见到的，判若两人，不过她的脸蛋还是那样的精致，眉宇间散发出一种妩媚。

　　天生媚骨，就算再怎么伪装也隐藏不了这种天然的妩媚。

　　在何心凝的身边自然还有程子媚，这小丫头挽着何心凝的手臂，一夜之间，看上去她和何心凝的关系也亲密起来。

　　叶青白眼翻了起来，说道：“你什么时候成了我的夫人？”

　　何心凝眉毛一挑，秋水涌动，妩媚的说道：“昨天晚上你抱着我啃的时候。”

　　“呃！”叶青无言以对了，不管原因是什么，但他抱着何心凝啃已经是事实，他想抵赖都抵不了的。

　　叶青耸了耸肩，这女人怎么说怎么是吧，他还能说什么呢？

　　所以叶青也只能转移话题，看着何心凝说道：“看来这三年在红楼，你已经将整个红楼的情况给摸透了。”

　　“那是！”何心凝眉头一扬，说道：“我既然栖身在此，自然要将这里的情况摸清楚，不然的话，让人卖了，搞不好我还在给别人数钱。”

　　“不过这样也挺好，最少省了我们筑青会不少事。”叶青笑着说道。

　　“那肯定的。”何心凝笑了笑，说道：“而且我告诉你，我掌控的秘密信息可不止这些，还有很多东南的秘密，怎么样？找到我这样的女人，你还有什么不满意的呢？”天籁小说网

　　“秘密？都有些什么秘密？”叶青眯着眼睛问道。

　　何心凝应道：“太多了，我也不知道哪些对你有用，现在一时半会也说不清楚，回头我让我团队的人将相关的资料转给你，不过我建议你派几个人来专门来分析这些资料，从中找出对你有用的信息，如果只是你一个人研究的话，那工作量太大了，估计会将你累个半死的。”

　　很显然，何心凝并不知道叶青手中有一个强大的阴武门，她还认为叶青想自己来分析这些情报，所以才提了这么一个建议。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“分析情报，我可从来不会亲力亲为，我身后有一个强大的情报机构，有专业的分析团队，我马上就让我的情报人员将你这些年收集到的情报资料拿走。”

　　说完之后，叶青就掏出手机给腾立仁打了一个电话，让他派人来取资料，然后传递到筑城的阴武门总部去。

　　嗯……阴武门有专门的情报传输方式，很安全，叶青也不会担心这些资料在传输过程中出现什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2250章 你什么时候成了我的夫人?免费阅读。https://xs.23sk.com 