    第511章薄风吟：谁炸了本龙龙的老巢2

    薄风吟小火龙可是很有责任心的！

    现在满脑子都是修老巢，修好了老巢，火山不爆发了，到时候神都的民众就安全了！

    夜深一愣，不敢置信：“你一个小小的孩子，竟然能想到守护神都？”

    不愧是他哥的儿子，才五岁就有大局观了？

    “废话哼哼，我舅舅说，本龙龙未来是要做姆大陆继承人的，必须要心系民众，从小就要心系民众，否则不配做龙族最靓的崽！”

    ……

    姆大陆帝都，司离骚也得到了消息，他约薄冷和其他兄弟一起紧急开会，探讨应对之策。

    会议室里，除了喝高的顾长彬不在，其他龙族大佬都在。

    司离骚询问薄冷具体的救援行动。

    帝都是姆大陆文化底蕴最深的城市，也是姆大陆权利的中心。

    神都则是姆大陆最繁华的城市，也是科技发展走在最前端的城市。

    薄冷在神都的地位，相当于“高官”，现在神都出了事，司离骚自然是要问薄冷，他要怎么处理的。

    薄冷冷酷的话，言简意赅：“已经启动最高级防御系统，相应的救援行动队也已经安排起来，现在要警惕的是随之而来的地震，火山岩倒不是最要紧的，开启最高防御系统，就能保证岩浆落下，不会危害到神都，但地震……”

    火山岩遇水化石，即便落下来，只要开启最高防御系统，启动全城防护罩，便能让全城民众面罩石头雨。

    全城防护罩就像一个巨大的半球体，可以把整个神都罩在球内。

    但地震就没办法了……

    偏偏火山爆发常伴有地震发生！

    陆金逸道：“那还等什么，我们赶紧出发，去疏通一下火山口下面的溶洞，多开几个洞，先止住火山！”

    其他兄弟也是这个意思，怎么疏通溶洞，让火山停止喷发，他们已经有经验了，毕竟在过去的上万年间，不是没有发生过火山爆发，每次他们兄弟几个一起去疏通，半天时间就能让火山喷发停止！

    火山歇了，地震发生的可能性就会减少很多！

    却不想，薄冷一摆手道：“不用了！我已经派人去做这件事。”

    “谁？除了我们兄弟几个，还有谁能这件事？”

    薄冷幽幽吐出三个字：“薄风吟！”

    盛流云跳起来道：“你让一个孩子去，你！你还是不是人，万一……”

    “那里的地形，他比你还要熟悉，他从小就在岩浆里打滚，有什么问题？”

    薄冷问得风轻云淡，这话说得就像他从小就在游泳池里打滚一样轻松，幸好漠银河不在场，否则能够当场与薄冷干起来。

    司离骚沉吟一瞬，沉稳的声音压着不敢苟同的否定：“我不赞同又风吟独自完成这项艰巨的任务，毕竟他年纪还小。”

    “呵……”薄冷靠着椅背，双手环胸，冷酷至极的表情，质问司离骚：“如果是帝都附近火山爆发，你会不会放过这个绝好的机会，让夜惊蛰建功立业，树立自己的声望？”

    自然不会错过这个好机会！

    司离骚阴沉着脸，不吭声。

    陆金逸一掌落到桌面上，给司离骚说话道：“司离骚当然不会这么干！司离骚很疼夜惊蛰的，不像你，根本不把孩子当孩子，薄风吟今年才五岁，你就给他布置这么艰巨的任务，万一孩子出了事，你怎么跟妹妹交代？”

    “能出什么事？”苏挚和陆金逸吵起来：“每个人都有自己的教育方式，大哥这是在锻炼风吟，俗话说孩子就应该百炼成刚！我不觉得大哥的做法有什么问题，你们是不是嫉妒风吟有这次建功立业、树立声望的好计划，害怕风吟在继承人争夺赛中赢得头彩？”

    “谁嫉妒了？我家相濡每天都在建立功德，我还需要嫉妒？”

    等将来小相濡鲤鱼跃龙门后，陆金逸要大张旗鼓的让姆大陆的民众知道，他们在龙王庙鲤鱼池里求得福，全都是小相濡为他们实现的，他家小相濡将来还能缺声望？

    苏挚翘起二郎腿，道：“哟，你都知道叫小相濡积累功德，怎么，现在有一个大好的机会让风吟建立自己的声望，你们却要阻止，是何居心？”

    盛流云与陆金逸是一伙的，跟着吵起来，说：“这不是担心孩子吗？你们一个个的为了孩子们将来能够在继承人争夺赛中抢占先机，都不管孩子的安危的吗？他们是需要关爱的孩子，不是你们手中的工具人！”

    “聒噪！”薄冷个头很高的站起来，拉开椅子结束话题：“既然没什么好讨论的，我就先行一步回神都了，没空听你们吵。”

    说完，薄冷长腿迈步，豁然离去。

    苏挚和席锦荣紧随其后，跟着走了出去。

    盛流云、陆金逸、云殷全都朝着司离骚望过去，等待他的进一步指示。

    “就这样吧！”

    既然薄冷对薄风吟有信心，想必那孩子在薄冷的亲自教导下，做这件事情并没有问题。

    早就听说那孩子被薄冷教育得天不怕地不怕，和薄冷一样好战。

    ……

    “薄冷！”

    薄冷刚要登上潜水艇回神都，一脚还没踏上去，身后就传来了司明镜疾步而来的声音。

    薄冷回头，目光落到气急败坏的司明镜身上，眉头微蹙道：“叫大哥。”

    司明镜现在不想叫大哥：“你要去哪？”

    “回神都。”

    司明镜说：“我也要去！”

    “上吧。”

    薄冷指着潜水艇的舱门，他并不介意带她回去，她刚登上女王之位，现在神都出现了险情，她就能出现在神都指挥工作，这会大大增加她女王的魅力，也会获得民众的好感。

    司明镜愣了一下，摇头道：“不用，我有飞机，我和我老公一起去。”

    “随你。”

    薄冷落下话，抬步走进了舱体，时间紧迫，他一刻都不想耽搁。

    司明镜看薄冷登上了潜水艇，她转身就上了另一艘飞碟型飞机，漠银河已经在飞机里坐着，面色冷沉的打着电话：“给我查，仔仔细细的查，我要知道这次火山爆发的真实原因！”

    (本章完)

