    她在他离开后，洗过澡，去卧室休息了？

    贺季晨这般想着，就放轻脚步，冲着正面前的房门走去。

    他怕吵醒了里面休息的季忆，开门的动作轻到了极致。

    卧室里没开灯，一片漆黑，透过客厅的灯光，他可以看到整个房间整洁无比，不像是有人进来过的样子。

    贺季晨蹙了蹙眉，下意识地伸出手，摸了墙壁上的开关。

    灯光大亮，他一眼就看到空荡荡的大床上，被褥平整干净，根本就没人……

    贺季晨心里猛地一跳，大步流星的走到床前，将被子扯落在地，确定没人，立刻扭身折回客厅。

    他扫了一圈室内的场景，确定女孩没藏在哪里，然后就去了洗手间，浴缸和桑拿室里，他都找过了，都没她的人影……

    贺季晨这才后知后觉的发现，女孩那些被自己撕破的衣衫，也跟着不见了。

    她该不会就穿着那些破衣服，离开了吧？

    贺季晨蹿到酒店座机前，拨了前台的电话，点名要酒店经理接听后，立刻劈头盖脸的出声问：“1001，我带回来的人呢？”

    “贺先生，您稍等……”隔着手机，贺季晨听见酒店经理询问前台小姐的声音，等了大概一分钟，酒店经理开了口：“贺先生，您带来的那位女士，早在三个小时之前，让酒店的工作人员送了一身衣服，自费后，就离开了。”

    三个小时之前就离开了……贺季晨挂断电话，立刻从兜里摸出手机看了一眼时间。

    也就是说，他离开后差不多半小时多点，她就走了……那个时候，还不到九点钟，唐画画是十一点给他发的消息说她没回学校，也没回家……那中间的两个小时里，她去了哪里？

    贺季晨到底还是有些不放心，脑海里刚浮现了那样的疑惑，就立刻点开微信，给唐画画发了一条消息过去：“她回学校了吗？”

    唐画画应该是睡了，一直都没回他消息。

    贺季晨握着手机，坐立不安的在客厅里走来走去了好一阵子，随后才意识到自己好像过于紧张了，她十一点没回学校，现在都已经凌晨一点钟了，或许她十一点半，更或许她十二点就已经回学校了？

    她那么大的人了，北京治安又好，她离开时还让酒店给备了衣服，应该不会有什么事的……

    贺季晨强迫自己冷静下来，然后站在落地窗前，盯着窗外的夜色看了许久，才回到卧室，躺在床上入了眠。

    贺季晨不知道自己到底睡了多久，迷迷糊糊中听见手机“叮咚”了一声，然后他整个人就猛地惊醒了过来。

    窗帘没拉，窗外天已亮，朝阳照了一室通红。

    贺季晨坐起身，拿起手机，点开微信，第一条就是唐画画回给他的消息：“小忆昨晚一整夜都没回来，我刚刚给她打了电话，没人接。”

    一整夜没回来？没人接？

    贺季晨随即就键入了季忆的电话号码，拨了出去，如唐画画所说，电话响到里面传来“对不起，您所拨打的电话，暂时无人接听”，季忆都没接听他的电话。