
　　发布会现场，星河大厅的观众们意犹未尽，尤其是在场的粉丝观众们，脸上的兴奋之情丝毫不减，仿佛只需要一点契机便能轻松的再次燃爆他们内心的激动之情。

　　舞台上，罗晟缓步走在摊开了双手沉稳有序的说：

　　“……作为上个世纪一系列伟大科技概念的权威展望，《星际迷航》首播距今已经正式超过50年，在这足以进化一代文明的半个世纪之久的时间里，无论是全息视觉还是虚拟触觉等技术都早已经走出了传说，也让我们心心念念了半个世界之久。”

　　说着罗晟便按下了手里的小遥控器按钮，身后的背景巨幕出现了一张全球第一虚拟偶像歌姬的海报图片，接着道：

　　“初音未来演唱会是名副其实的光学奇迹，3D打印机已经稀疏平常，Azure的360度全景摄像头一经推出便成为了标配……这就是我们的时代，现在进行时，而人类向着虚拟世界迈出的步调也许比诸位想象中的要迅捷得多。”

　　众人连连点头表示无异议，确实比所有人相信得都要快，在宣布的那一刻还没有人敢相信这一天已经到来，仍然是所有人都坚信这还是个有生之年系列的技术。

　　罗晟缓步向着摆放在舞台上用于展示的虚拟脑机样机走去，与此同时设备本身自动打开，盖仓缓缓自动打开如同鸭子张嘴一样。

　　众人都目不转睛的盯着大屏幕上给的内部特写，众多游戏宅已经看得直流口水了。

　　罗晟伸手触及虚拟脑机的表面，那反射着金属光泽的抛面平滑的毫无阻力一般，随着缓慢的步伐，贴着设备的掌心触及设备的表面移动，在他接下来的言语，忽然带着喟然慨叹，无论场内场外的观众都感受到那是显胜利者的无敌气势。

　　“沉浸式虚拟游戏一直是玩家们进入理想世界的梦幻道具，但殊不知，国际上的大厂之间在过去十几年间里的大战是硝烟狼腾，你方唱罢我登场，高科技的争霸战已经打足了一轮又一轮。”

　　“如今，那些个等待着玩具的孩子们都已经长大，他们之中有些进入了那些梦想企业的中高层……从三星电子的崛起，到蔚蓝海岸异军突起，再到诺基亚的轰然崩塌，以及曾经那个仙风道骨的索尼王国仍在苦苦支撑……”

　　罗晟的声音逐字逐句的传入了在场每一个观众的耳朵里，不论是场内场外的粉丝们，尤其是国内的观众，在听到这番话的时候莫名的起了一阵鸡皮疙瘩，仿佛在看热血漫画一样。

　　“这气场真就无敌了有木有！”

　　“用波澜不惊的语气说出了最无敌霸气的话。”

　　“大主教：我摊牌啦，都得死！”

　　“现在是膨胀时间！”

　　“诺基亚：？？？”

　　“诺基亚：你再骂！[狗头.jpg]”

　　“索尼：谢谢，感觉有被冒犯到。”

　　“三星在瑟瑟发抖2333！”

　　“大人，时代变了。”

　　……

　　人们忽然发现，曾经的传奇巨头诺基亚就是被罗晟的蔚蓝海岸给打得丢盔弃甲，如今已被微软并购，现在就靠着吃通信技术的老本，老本都吃的不安心，现在也都面临铧为的兵临城下。

　　诺基亚被微软收购旗下手机业务的时候，有句话便广为流传：我们没有做错什么，但不知道为什么，我们输了。

　　是的，马车也没做错什么，恐龙也没做错什么。

　　时代变了，环境也变了，技术在新陈代谢，跟不上步伐的，自然也就被淘汰了，现实就是这么残酷。

　　当年，Cell芯片业务被罗晟一顿忽悠给打包卖给蔚蓝海岸是索尼心中永远的痛，现在是有苦难言，某种意义上索尼认为是自己亲手制造了一个家用游戏主机第一方竞争者。

　　商场如战场，波谲云诡。

　　蔚蓝海岸今天的光辉成就，谁都知道这个超级商业科技帝国的基石之下垫着不知道多少死敌的尸体，诺基亚是最典型的例子。

　　踩着一个又一个老牌跨国巨头的尸体当垫脚石登临绝巅。

　　到了今天，罗晟的确不需要过多的掩饰了，都这么大块头了，蔚蓝海岸一年的营收破万亿美元，就算他想也兜不住了啊。

　　那索性就摊牌了呗，直接承认劳资就是最牛的，不服来战。

　　此刻，罗晟有条不紊的说：“……就是在这样的战况下，虚拟脑机项目策划了近三年终于在2012年正式立项全面推进，有下巴扎满了胡茬的大叔们，也有聪明尚未绝顶的年轻人，十年如一日曾和许多他、她和他们一起遥想过的未来，如今终于将这台设备献给世人，为世人带来有生之年里最大的期待。”

　　“喔喔~~”

　　“wow~~”

　　发布会现场随着罗晟的话音一落下，骤然响彻着经久不息的掌声，众人感觉突然就燃了起来，遥望着场上的那个男人犹如朝圣一般，目光满是崇拜。ŴŴŴ.23sk.com

　　直播弹幕：“热血沸腾柚木，要是配个BGM就更赞了。”

　　一项又一项的技术突破，一次又一次的激烈竞争，一次又一次的打压与反制，仿佛看不到尽头的烧钱速度……历经十余年终于拼出来了。

　　舞台之上，罗晟缓缓转身，在虚拟脑机的一侧稍微平整的区域惬意的坐着，面对着现场的数千观众和镜头之外的万众，他继续诉说着：

　　“国际大厂之间的硬件之争，微软的Kinect一举成为人类历史上销售最快的电子产品后，人机交互这个词就跟超女一样一夜走红，无论是谷歌，还是索尼，其推出头戴式设备的目的都不仅仅在于提高视觉体验。”

　　“谷歌琢磨着把视频同步传送功能集成到那片2厘米不到的小塑料里，并且在Google+的‘环聊’上毫不掩饰的推出了个人电视功能，而索尼则将对物体和人脸识别作为开发重心，着眼于实现那美克星人的‘战斗力侦测镜’功能。”

　　“这不禁让人想起一个经典的笑话：镁国的孩子都想要一套紧身衣红内裤，而曰本的孩子个个都想钻进高达。”

　　“配合着硬件设备的升级，同期的软件之争也悄无声息的进行着，史克威尔的CTO桥本在当年E3展公布了他们的新‘夜光’引擎，这款几乎是携日本游戏界骄傲一战的引擎和其技术宣传片《Agni’sphilosophy》一样，都充满了孤注一掷的味道，为的就是吼上一句：论美工，吾廉颇未老！”

　　“但我们也都还记得当年发疯似的花掉1.35亿美元，几乎请光了世界顶级CG大师制作的《最终幻想：灵魂深处》的坂口，画面质量在当时几乎吓哭好莱坞的明星们，当时确实引发了CG技术之下的虚拟人物取代演员的大讨论，结果我们也知道了，史克威尔因为这部电影差点破产，最终促成了与艾尼克斯的合并，还让索尼给捡了大便宜。”

　　“无论是坂口还是桥本，他们在那条一如既往的视觉即吾命的道路上没有回过头，是爷们！”

　　直播间的弹幕已经刷起来了：嗯，梭哈，这是本子童鞋的老传统艺能了。

　　曰本那边的开发商莫名引起不适，这到底是在夸人呢？还是在嘲笑呢？

　　反正史克威尔感觉有被冒犯到了，但被平台商爸爸Diss一下也是敢怒不敢言。

　　没办法啊，还想不想让《最终幻想》登陆虚拟脑机平台了？

　　传统家用游戏主机已经可以宣布GG了，顶多再蹦跶个几年，未来是虚拟脑机的天下，作为业界从业者更是清楚这点，目前为止根本无人能与蔚蓝海岸在这个领域叫板。

　　罗晟再度起身在舞台上来回走着活动了一下，同时说道：“而说到技术，镁国人有话要说了，一直以昂贵著称的虚幻引擎带领着欧美一众豪杰厂商，早已不把曰本放在眼里许多年，就算你不熟悉《虚拟竞技场》，至少也在地铁上看过《天堂II》的广告，行云流水的光线渲染和它引擎的算法一样漂亮地让人合不拢嘴。”

　　镁国友商：你继续吹捧，最好加大力度，沃们很开心。

　　罗晟如数家珍一半阐述着：“虚幻作为一个引擎商人早就赚的盆满钵满，并且他们眼睛瞟的比别人都远，正是在Azure刚刚卖疯的2010年，它就开放其UDK作为AOS端的免费开发套件，提前打开未来的游戏移动终端市场，虚幻4更进一步废弃了虚幻脚本、开放更大众的C++作为基础语言，其推广使用群之心昭然若揭。”

　　说到这里，罗晟耸耸肩摊摊手：“然并卵。”

　　镁国友商：？？？

　　“实不相瞒，早几年的时候，我们其实想把虚幻给高价买下来得了，到今天看来显然不需要了，我并不想针对谁，我只想说还活着的友商们，也已经是一个能打的都没有。”罗晟这话说的简直高手寂寞。

　　“？？？”全球友商满脸问号：“我不要面子啦？”

　　“喔喔~~”

　　“hahaha~”

　　现场的观众被罗晟这膨胀的发言给刺激的欢声笑语迭起，尽管这话不是一般都狂，友商听了也是极度不适，但好像也拿他没什么太好的办法你说气人不。

　　罗晟把几个主要的友(di)商(ren)给盘了一遍之后，也感觉差不多了，旋即淡定的补充道：“OK，接下来我们就通过这台实机进行现场演示，让大家一窥这虚拟的数字世界究竟是什么样子。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第842章【疯狂冒犯友(di)商(ren)】免费阅读。https://xs.23sk.com 