    有莫仙儿和雷部大神在，混乱之海的不少势力前来送贺礼，便都被他们挡下了。

    洛神对这些没有多大兴趣，直接再次闭关了。

    “林天，恭喜你了，在金仙榜排名又进一名。”

    肖欣儿笑吟吟的道。

    “是啊，又进一步，要知道，上一世，我为傲天金仙时，在金仙榜上的排名，也只排到了第六。”

    林天道。

    也是因为这个原因。

    所以，林天内心里也是一番感慨。

    “林天，以后你会更强的。”

    肖欣儿眼神坚定的道。

    “嗯，我的欣儿实力以后也会越来越强的。”

    林天柔声道。

    二人畅谈了片刻之后。

    林天决定，也要为肖欣儿的实力提升做一番规划了。

    肖欣儿的天赋也是很高的，只是机缘太小，以至于在来到混乱之海后，实力提升一直很慢。

    随后。

    林天和肖欣儿再次闭关了。

    一千年后。

    林天和肖欣儿出关。

    一出关，二人便听说了一件事。

    藏药天山出世了！

    要知道，藏药天山乃是藏药谷的总部。

    而藏药谷早在几十亿年前便已经被灭了！

    况且。

    林天当初，和藏药谷和徒弟莫仙儿结缘，又在藏药谷中得到了莫大机缘，让实力提升了不少。

    此次。

    藏药天山出世的消息，立即让林天在意了。

    当即。

    林天便和肖欣儿说了，打算带肖欣儿一同前去。

    当然。

    知道藏药天山出世这个消息的仙人不少，不少仙人都准备进入这个遗迹之中寻找机缘。

    林天很快得到了确切的消息。

    藏药天山是从一处裂开的虚空缝隙之处出现的，处于一片独立的虚空之中。

    但是再多的消息，林天也没听说。

    不过。

    林天很快便想到了一人。

    当初，他初来混乱之海时，藏药谷的一处遗迹，乃是海神宗的人发现的，当时海神宗还想独吞这处遗迹来着，最后被迫只能让一千名天仙进入修习。

    而在藏药谷之中。

    莫仙儿身为海神宗的弟子，竟然也知道万仙药海这一极为神秘的地方，便可知海神宗的人对藏药谷的了解显然很高。

    毕竟。

    在十几亿年前，藏药谷和海神宗可是齐名的强大势力。

    对于藏药天山的了解，应该没人比海神宗最熟悉了。

    这一天。

    海神宗内迎来了一位客人。

    林天闲庭阔步的来到了海神宗内。

    这是林天第二次前来海神宗。

    上一次前来海神宗，已经是几十万年前的事情了。

    当时他初为天宝使者，为庇佑海神宗的莫家，借助天宝酒楼的势力，前来海神宗谈判。

    没想到，转眼间，就已经过去了几十万年。

    而林天的实力，也从当时的天仙圆满，跨入到了金仙后期的境界。

    想到以往种种。

    又是不胜唏嘘。

    此时。

    海神宗宗主以及海神宗的长老们，还有在海神宗一些有权势的人，纷纷出来迎接。

    “拜见天宝使者！”

    所有人纷纷恭敬道。

    “嗯。”

    林天淡淡的答应一声。

    “不知天帝前来所为何事？”

    海神宗宗主黑水金仙颇有几分小心翼翼的道。

    林天忽然到访海神宗，倒是让海神宗的人都纷纷措手不及，深怕林天是前来挑战海神宗。

    要知道，海神宗当初可是混乱之海第一势力。

    如今，天庭势力越来越强大，为避其锋芒，这些年来，海神宗的人已经渐渐有所收敛了。

    “有些事情，想问问黑水金仙，其他人都散了吧。”

    林天淡淡的吩咐道，就如同在自家一般。

    海神宗的其他仙人纷纷看向黑水金仙，见黑水金仙示意，纷纷退了出去。

    很快。

    房间里只剩下了黑水金仙和林天二人。

    “天帝是要问些什么事情？”

    黑水金仙见林天身上没有杀意，便开门见山的道。

    “藏药天山现世的事情，黑水金仙想必也知道，我想知道几十亿年前，藏药谷为何突然消失的事情。”

    林天淡淡的道。

    现如今，还知道藏药谷事情的，应该就只有海神宗了。

    听闻林天之言，黑水金仙诧异了一番，随便便是一番苦笑。

    “藏药谷的事情，我也只听长辈们零星提起过，据我所知，藏药谷的消失，并不是被混乱之海的各大势力灭掉的，而是突然自我灭亡的。”

    黑水金仙也没有隐瞒，他并不想挑战林天。

    “哦？”

    林天倒是多了几分兴趣。

    “我从一些远古秘辛之中得知，藏药谷当初会自我灭亡，似乎是因为炼制丹灵。天帝应该也知道，藏药谷以炼制丹药闻名，而这丹药都有丹灵，在吞食丹灵之后，可让实力得到极大的提升。也正是因为炼制丹灵，在一次炼制丹灵的过程中，结果藏药谷炼制出了一个极为可怕的怪物。”

    “为了对付这个可怕的怪物，藏药谷中的强者几乎全部灭绝。剩下的一些仙人，有的死于这个怪物之手，有的逃了。”

    “藏药谷的仙人想要逃逸，何等的艰难，因为他们后面的追兵，是无数势力的仙人。在当时，有不少势力都很渴望藏药谷的丹药以及其他的宝物，所以在藏药谷出事之后，立即对藏药谷那些逃逸的仙人进行追杀，这才导致了藏药谷彻底被灭。”

    黑水金仙道，将自己所知道的一切全部都说了出来。

    “不过，虽然藏药谷被灭，但藏药天山一直游离于虚空夹缝之中，很难找到。以至于至今都没被发现。没想到，这一次藏药天山竟然突然出现了。”

    黑水金仙道，也不知道这一次藏药天山的出现，对仙人来说，是福还是祸了。

    “好，我知道了。”

    林天淡淡的道。

    随后，林天便离开了海神宗。

    也终于让黑水金仙松了口气。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

