    方月有些茫然地看了下旁边的游丝丝，后者却忽地踏前一步，隔开方月和鸣，站在两人中间，居高临下地俯视矮小的鸣，冷冷地说道。

    “那种烟花之地，我不会让夜色去的！”

    烟花之地？也就是青楼喽？

    方月眉头微皱。

    鸣一个女孩子，要我陪着去青楼？这是为何？

    不过，这不重要。

    方月轻拍了一下游丝丝，让她退到后面，然后平静地看着鸣。

    “鸣姑娘，去不去鹃鸟楼，我自会做判断，但今天，你必须给我一个交代。”

    鸣似乎早有预料似得，轻笑道：“如果我拒绝呢？”

    “那我只能请鸣姑娘到七皇府做客几天了。”

    像是听到什么笑话，鸣忍不住咯咯直笑。

    “咯咯咯咯咯！意思是夜大人要动粗喽？你大可以试试看，我今天可是有备……”

    鸣话未说完，眼前的嗖的一下，黑影直接掐住了她的脖子。

    脖子处传来剧烈的疼痛感是，‘呃’的一声，她整个人的视线已经上升——她直接被方月单手掐住脖子，提在了半空。

    瞪大眼睛，愤怒得脸色涨的通红，鸣双腿乱蹬，但却像踢在了钢板上似得，方月根本无动于衷。

    “夜色？！”

    “……放开她！”

    两道声音，几乎同时响起。

    方月的脖子上，多出一把剑，紧贴着他的脖子。

    冰凉的触感，提醒着方月，这把剑有多么的锋利。

    但他，只是瞥了眼从旁边突然冒出来的红衣美男子一眼，缓缓说道：“你的剑，再进一寸，她就会死。”

    方月的神情，平静。

    眼神，冰冷。

    他已经不是当初初入游戏的新人，经历那么多的生死危机，他对生命，已经足够的漠视。

    杀死鸣，他不会有半点心理负担。

    而红衣美男子，则是握紧剑柄，冷冷地道：“我的剑，会比你更快！”

    方月笑了。

    而等笑容收敛的那一刻，方月直接将右手举着的鸣，朝剑锋撞去。

    美男子面色一变，连忙别开剑锋，慌乱后撤，拉开空间，却被迎面而来的拳头突兀正中面门！

    好快的拳头？！

    咚的一声重响，红衣美男子应声仰面倒下，晕了过去。

    再看鸣，只见她看着倒下的红衣美男子，慢慢收敛僵硬的笑容，转而平静地看向方月。

    “果然，最初见面的时候，我就应该坚持我的选择，把你变成我的东西的。”

    当时的鸣，是有机会的，只是那时的她，没能看出方月的潜力。

    而如今，双方的关系，逐步恶化到了这个地步，自然没可能化敌为友。

    不过……互相利用，还是可以的。

    鸣，重新绽放出笑容。

    “变，变厉害了呢，夜队长，难怪会被青国的圣上召见。”

    被这般掐着脖子，她每说一句话都很费力，但却咬字清晰，神色平静，似乎根本不怕方月暴起杀人。

    “……说出那时候的真相，我或许可以放你走。”

    “放我走？你知道我是什么身份吗？”

    方月又看了眼倒在地上的红衣美男子。

    “红部？”

    “不错，我是红部[地殊]念天骄明媒正娶的正房。杀了我，就是和念天骄为敌，百害而无一利，就算是游家要保你，也不容易。”

    [地殊]念天骄！？

    方月面色微变。

    他见过念天骄，之前文武大殿上，念天骄也在场，而且是站在最前列的！

    红部，分有普殊，文殊，武殊，地殊，天殊等职位。

    其中[天殊]，就是游老那个级别。

    而地殊，虽不及游老那般恐怖，但至少也是云级强者，等同于青司的银衣之职！

    地殊明媒正娶的正宫……这女人……

    “怎么样？现在还想杀我吗？冷静点了没？冷静了就先把我放下来吧。”

    方月沉默了下，突然反而缓缓加重了手中的力道。

    这女人，短短时间，爬到如此高位，果然不简单，当初的事，果然有蹊跷！

    鸣被突然用力掐住，顿时脸色一变，额头涨得青筋凸起，几乎要喘不过气来。

    “你……你！你干什么！”

    “夜色！不要冲动！红部地殊，不是你能惹得起的！”

    游丝丝也紧张地喊道。

    她对京城红部的事，也了解不多，或者说被游老囚禁在游家，她根本没兴趣去了解京城的大事。

    因此对鸣所说的是真还是假的，她其实也没底。

    不过如果鸣的身份是真的，那现在就绝对不能动她！

    地殊这个身份，对游丝丝没有威胁，但对方月，威胁巨大！

    权势的力量，有时候要比力量本身，还要可怕！

    方月可以不懂，但她游丝丝在京城待了这么久，怎么可能会不懂。

    她用力地抓住方月的手臂，看向方月的双眼，方月这才慢慢松手。

    等方月松手，鸣直接摔落到地上，捂着脖子用力咳嗽，大口吸气，刚才那一瞬，她是真的差点在鬼门关走了一圈。

    她带着几分惧意地看向方月，后退了一些距离。

    “你，你疯了不成？”

    “说出那时候的事。”

    鸣冷笑道：“就这么想知道真相？无妨，告诉你也没事。那时候，我带着舞女们离开得运村后，到达了影众村。想利用影众村的总队长为己用，但没想到，影众村的总队长，就是凤凰组织十二座的首席——马座！

    我似乎因为符合他们的某种实验条件，被抓走当做素材了。

    在被带上手铐脚铐，跟着他们离开的时候，妙法这个女人，也因为一些原因，加入了队伍，似乎还很仰慕牛座。

    我利用她的这种感情，以及想要加入凤凰组织变强的心情，和她成了朋友，然后套出了一个很棒的情报——一个关于天资妖孽的少女的情报，好像叫做什么安冬儿。

    我以这件事和牛座做交易，可那家伙却比我想的要难缠，发现情报来源是妙法，反而对妙法更为看重，而我依旧是阶下囚的待遇。

    后来就是青丝县，我们的再会了，妙法那女人虽然蠢，但并不迟钝，还是意识到了什么，对我态度冰冷和敌对。

    不过谁知道，她内心真正的想法呢？说不定她心底本来就有那种恶毒的念头，只是顺势假装被我利用呢？

    至于后来，我本来是没机会逃离的，多亏夜队长小小的帮助，才让我脱离苦海呢。

    再后面发生了什么，我就不知道了，不过那妙法现在既然没跟在你身边，多半是已经死了吧？”

