    

    当林枫三人来到荒域入口处，发现这里已经是人满为患，不断有人进入荒域。而在这些人之中，前有数十道的道台境强者气息，无一不是此次来到荒域之中的佼佼者。

    “北斗剑宗的明轩、罗刹谷的穆雨、灵霄派的简镇川，就连血神宫的白寒擎也来了……”

    罗元杰双眼微眯，扫视着这荒域入口附近的熟人们，不禁轻笑道：“看来各大门派都坐不住了，不过只是一次荒域开启而已，至于用上如此阵仗吗？”

    “罗元杰，少在这里说些废话，此次荒域开启非比寻常，人尽皆知。”

    一名背负长剑的冷峻青年冷笑道：“你们十大阀门世家不也是倾巢而出吗？甚至就连大秦皇室都派人来了，各方势力哪个不是势在必得？”

    “咯咯，明轩公子说的是，奴家虽然实力不济，但师命难违，此次荒域之行还是要分上一杯羹的……”

    有一位身姿窈窕动人的倩影巧笑嫣然，仔细一看，她身上的穿着大胆无比，露出不少令人遐想万分的白皙皮肤，不少血气方刚的年轻武者看到她这副打扮，皆是难掩心中燥热。

    而她感受到那些人的火热视线后，也没有半点羞涩的意思，反而还回敬了一个媚眼。

    罗刹谷的妖女修的便是双修媚术，最喜采阳补阴，乃是出了名的邪派。

    “大秦皇室这次派来的是什么人？”

    林枫眼神微动，有些好奇地问道。

    他刚才扫视了一眼四周，根本就没有发现有任何皇室之人的踪迹。

    “这位林阀的小哥生得如此俊俏，不知有没有兴趣陪奴家快活一番呢？”

    那穆雨轻笑一声，勾魂夺魄的媚眼蓦然看向了林枫，朱唇轻启：“无论你要问什么问题，奴家都会在床上为你一一解答的……”

    “妖女！”

    见状，席晓芸忍不住暗啐了一句。

    不仅是她，在场的女性武者们皆是眉头微皱，对穆雨的妖媚姿态十分厌恶。

    “咳咳！”

    林枫看上去有些尴尬，干笑道：“不劳穆雨小姐了，我只是随便问问而已。”

    他可不敢跟对方走得太近，众所皆知，罗刹谷里出来的妖女都是吃人不吐骨头的角色，只要是被她们盯上的男人，哪个不是虚脱而死？

    即便是能够幸福地死在温柔乡里，他林枫也不愿死得这么快，他还没活够呢。

    “大秦皇室来的人是南阳郡主。”

    就在这时，那名被称作“白寒擎”的血神宫门人冷冷道：“她还带了四名灵台境以上的护卫一同进入，真是个愚蠢的女人。”

    “果然是南阳郡主的风格，那女人自身修为不够，只有玄台境大成而已。威远亲王又最为疼爱这个女儿，就算派上十几个护卫前来，我也不觉得有什么奇怪的。”

    罗元杰笑道：“不过废物带得再多，也只是一群乌合之众，不足为虑。在场的诸位，应该都有把握将其斩杀吧？”

    他们二人的口吻中对那位所谓的“南阳郡主”没有丝毫敬畏之心，或许在他们心里，像他们这种出身的人，早就将自己跟大秦皇室之人放在同等的地位上了。

    别说只是一个亲王之女了，就算是皇子亲临，他们也未必有多么敬畏。

    大秦皇室固然强大无比，但这天下群雄也不是吃素的，他们可以忌惮大秦皇室，却根本没有必要去惧怕大秦皇室。

    如果大秦皇室有要对付其中一个宗派或是阀门世家的意图，那天下群雄必然会群起而攻之，到那时即便是大秦皇室也未必能够安然无恙。唇亡齿寒的道理，大家都懂，所以没有人会给大秦皇室真正达成统一天下的机会。

    简单来说，如今的九州大陆并非是大秦皇朝一方独霸的局面，而是一个多强林立的微妙局面。如果有任何一方势力想要打破这个平衡，就极有可能会引起众怒，瞬间被人覆灭。

    大秦皇室，也不例外。

    “南阳郡主早就带人进入荒域了，诸位若是还愿意在入口处继续等下去，任由里面的那些人夺取机缘的话，那我也没意见。”

    罗元杰淡淡道。

    他们这伙人之所以迟迟没有进入荒域，无非是担心有人在背后捅刀子，趁着某个人进入荒域之时对其下手。要知道，无论是正道魔道宗派还是阀门世家，都不存在什么盟友之类的关系。

    简单来说，这里的所有人都有可能成为敌人。

    也正是因为顾忌这一点，荒域入口的人才会越来越多。也只有那些出身自小势力的武者或是散修武者们，才不被他们所忌惮，任凭进入。

    “罗公子说的是，不如还是让罗公子先行进入如何？”

    穆雨咯咯轻笑道。

    “少跟我来这套，大家一起进去，这样就不存在谁暗算谁的可能性了。”

    罗元杰冷冷道：“我没有兴趣在这里陪你们浪费时间下去，同意的就跟我一起走，不同意的……”

    他的话没有说完，但是他语气中的肃杀之意，却是已经说明了一切。在这里，他的修为是最强的道台境巅峰，而且他还拥有着不逊色于仙府境强者的战力，绝对拥有一定的话语权。

    “我同意。”

    令人意外的是，林枫居然点头附议，这让身旁的席晓芸气得忍不住踩了他一脚。她的意思很明显，你怎么能帮罗元杰那个坏蛋呢？

    “我不是在帮他。”

    林枫有些无奈地解释道：“我只是不想我们留在这里浪费时间，荒域开启的时间只有半个月。既然大家来到这里，都是有所需求的，何必要在这里僵持着，谁也得不到任何好处。”

    他此次来到荒域，也是为了寻找机缘，罗元杰的提议对他来说有利无害，他为什么不同意？

    他跟席晓芸这个感情用事的丫头可不同，他要考虑的东西很多。其实席晓芸来此地，又何尝不是席阀的意思呢？如果不是这样的话，席子渝早就冲到北关府城把这丫头给拽回去了。

    “既然如此，那就一同进入吧。”

    罗元杰点了点头，也没有说太多的废话，主动走向了荒域的入口。

    紧接着，穆雨等人也是紧随其后，众人既然没有出声反对，那就是默认了。正如同罗元杰之前所说，大家一起进去的话就能避免后顾之忧，与所有人的利益都相符合。

    看到这批来自顶尖势力的天才们要进入荒域，周围那些正准备进入没什么背景的散修武者们，皆是自动让出了一条道路，生怕得罪了他们。

    ……

    荒域内。

    “郡主，此地魑魅数量不少，未必会有遗迹存在……”

    一名灵台境巅峰的武者恭敬无比地道。

    而在他的面前，有一位头戴紫金玉冠，身披华贵貂绒的年轻女子，她生得美艳动人，浑身上下都散发着一股高高在上的雍容华贵之气。

    她便是威远亲王的独女南阳郡主。

    仔细观望，她那对美丽的丹凤眼微微上挑，看上去有一丝说不出来的自傲。

    “父王曾说过，遗迹所在之地未必就没有魑魅存在。荒域内的遗迹众多，种类各不相同，只要是有半点的机会存在，我们都不应该错过。”

    南阳郡主淡淡道：“本宫此行前来荒域，最重要的目的就是为了寻到百年前，去世的抚远王叔遗留在荒域里的一门造化级武技，这门武技对本宫的实力提升极大。等本宫习得此武技，甚至有信心能够匹敌道台境强者！”

    “是，郡主。”

    在她身旁的四名灵台境护卫皆是躬身回答道。

    这四名护卫皆是灵台境巅峰的修为，而且多年征战，实力绝对不弱。再加上南阳郡主自身便是玄台境大成的修为，五人合力之下，就算是道台境大成的强者也未必讨得到好处。

    当然了，如果是碰到了像罗元杰那等道台境巅峰强者，恐怕就未必能够匹敌了。

    “郡主，那似乎有人在与魑魅战斗……”

    这时，一名护卫提醒道。

    循着这名护卫的视线看过去，南阳郡主蓦然看到了一老一少两名武者正在跟一头五品魑魅缠斗着，值得一提的是这两个家伙的修为却是低得可怜。

    那名老者也才神桥境巅峰的修为，最可怜的就是那名布衣少年，居然只有苦海境巅峰修为！

    这么弱的修为，在这荒域里简直就是蝼蚁一般的存在。偏偏还被堪比灵台境武者实力的五品魑魅给逮到了，这简直就是倒了大霉。

    “未到灵台境，也敢进荒域？”

    南阳郡主好看的嘴角勾起一抹不屑之色。

    “郡主，我们应该如何做？”

    一名护卫问道。

    “碰到本宫，算是这二人的幸运。将那魑魅杀了吧，终究是我大秦天朝的子民，本宫身为郡主既然遇见了，相助一下这些贱民也是应该的。”

    南阳郡主傲然道。

    她的语气中带着高高在上的味道，似乎在她的认知里，除了大秦皇室之外的人，全都是地位不堪的贱民。就算自己愿意出手相助，也是因为自己心情好大发慈悲，这是一种来自上位者的施舍。

    对方得到了帮助以后，就必须得对自己感恩戴德，惶恐无比地磕头感谢。

