    全然不知道自己的美背给宋承骁偌大的冲击，罗顽顽披着浴巾直接去了更衣室洗了个澡，换下泳衣。

    她从更衣室出来，发现宋承骁也换好衣服等在外头。

    顺了顺自己刚吹干散着的头发，罗顽顽冲他笑了笑。

    这么温柔体贴的宋承骁，是她熟悉的。

    “喏，给你弄了杯糖水。”

    宋承骁把一直端在手里的杯子递过去，散着头发的罗顽顽看起来脸更小了，不过也多了几分女性的柔美。

    “谢谢。”

    罗顽顽接过去，小口小口地喝着。

    气氛一时间有点尬，两个人都不知道说什么。

    “暑假，你有什么安排？”

    宋承骁找了个比较安全的话题，他觉得空白的这几年是没办法填补了，但是他现在回来了，耐着性子慢慢缓和他们之间的关系吧。

    想来想去，觉得罗顽顽虽然嘴巴上说原谅他了，但是行动上根本还是存着气呢。

    既然她心里有气，那他就让她出气好了，总会慢慢化解掉的。

    到时候他们又能像以前那么要好了。

    几年前，宋家很难，他也很难。

    罗顽顽是他艰难岁月里最温暖的存在，他们萍水相逢，非亲非故，她却不遗余力地帮他。

    这份情谊，宋承骁一直很珍惜。

    可笑的是，他们一开始结识的时候，他想的都是怎么帮她。

    结果他受她的帮助反而更多。

    这么想想，自己失联几年再出现，她有怨气也是正常的。

    不过他自认很了解罗顽顽，她是个容易心软的人，所以只要他足够努力，总能化解她心里对他的怨念，重归于好的。

    “我要陪小卿参加香江美食大奖赛。”罗顽顽回答道，想了想补充了一句，“我现在也在学习厨艺。”

    “顽顽味觉嗅觉都很灵敏，确实很适合。但是要注意安全，别受伤。”

    宋承骁似是想起从前罗顽顽那些神操作，怀念地笑了。

    他根本不知道自己笑起来的样子有多好看，眼尾的两条褶皱勾起一个恰到好处的弧度，微微眯起的双眼带着晶亮的光芒，上翘的嘴角让人觉他天生就应该笑着。

    罗顽顽看了两眼，撇开脑袋，有点担心这么下去可怎么办啊。

    都已经下定决心不再喜欢他的，可是频繁地接触，她根本就抗拒不了他的美色啊。

    “我们去找他们吧？”

    罗顽顽想去找谭冰卿，不想跟宋承骁单独呆在一起。

    “晚上一起吃饭？”

    宋承骁却不想放过她，这两次碰上全凭运气，她又不给他联系方式，难道要到谭家去找她吗？他又怕给她惹麻烦，毕竟那是别人家。

    “不了，我和小卿约好了。”

    不出所料，罗顽顽拒绝。

    心梗的感觉，大概就是宋承骁此刻的感觉，他捂了一下自己的胸口，竭力忽略那一下刺痛。

    “方便的话，一起？”

    他继续努力，这年头，为了跟小妹妹吃顿饭，他也是厚着脸皮越挫越勇了。

    也不知道为什么，罗顽顽现在的表现，让他隐隐产生了一种惶恐。总觉得如果不积极一点，她会离他越来越远。

    “我得问问小卿的意思。”

    没想到宋承骁这么难缠，以前两个人的相处是很自然的，都在替对方着想。

    现在她有意避开他，明知道会令他不舒服，却不得不一直拒绝他。

    宋承骁的反应让罗顽顽没太想到，虽然他从来没有在她面前表现出来，可她深深地知道宋承骁是个很骄傲的人。

    一再地被她拒绝，他却好像浑不在意似的。这不像宋承骁的性格啊。

    难道说，在国外这些年，他已经的个性已经发生了改变？

    “可以，那咱们就去问问看吧。”

    宋承骁满口答应，还积极地走在前头，好像很笃定谭冰卿会答应似的。

    无奈，罗顽顽只能跟上。

    泳池那里，几个人玩得热火朝天，也不知道是谁提议的，江一山和问永宁又比上了。

    赌注很特别，输的人要驮着女生在泳池里走一个来回。要知道水的阻力大，在里面走路可比游泳费劲多了，更何况还增加难度来个负重前行。

    宋承骁和罗顽顽来的正是时候，比赛刚进行到一半儿。

    谭冰卿一脸看好戏的状态，跟罗顽顽简单介绍了一下战况。

    往泳池了看了看，江一山和问永宁不相上下，问永宁还略领先半个身位。

    还有一半的距离到终点，周维维看江一山落后，忍不住喊了两声加油。

    比起谭冰卿，她的胜负欲更重一些。

    不知道是不是周维维的加油激励了江一山，他突然就发力，迅速赶上问永宁并且完成了超越，领先的优势一直保持到终点。

    看到自己的男朋友赢了，周维维忍不住蹦了两下，然后蹲在泳池边，伸手拍了拍江一山的头顶。

    罗顽顽在旁边看着忍不住笑，这一对儿还真是一如既往的感情好。

    明明江一山是个狠角色，但是在周维维面前就跟一只大狗似的，听话又忠诚。

    “唉，老子输就输在没有啦啦队！”

    输了的问永宁不但输了比赛，还得观看别人恩爱的场景，心酸不已。

    谭冰卿见他输了，特别开心。刚才她特别想给江一山喊加油，不过瞄到她偶像周维维，又不敢喊了。

    当着人家女朋友的面儿加油总觉得不太好，况且她只是希望问永宁输罢了，并没有别的意思。

    还好周维维关键时刻很给力，就加油了两声，江一山就跟打了鸡血似的赢得了比赛。

    “哎哎，愿赌服输哈，赶紧的，找个愿意被你扛的女生。”

    江一山可不是吃素的，平时问永宁就仗着自己从小生长在大院里，身体素质强，没少在这方面的竞争中赢，赢走了他不少好东西。

    好不容易逮到问永宁输一次，江一山自然不放过这个机会。

    那么问题来了，在场就三个女生，谁会愿意被问永宁扛在肩上？

    “不是，这个动作很危险啊，摔了女孩子就不好了，换一个，换一个。”

    问永宁企图耍赖，还找了个冠冕堂皇的理由。

    “不换，就这个。我来给你做个示范，维维来。”

    他越不乐意，江一山越乐意，咬死了要这么惩罚，还不惜亲身示范。

    周维维身手矫捷，江一山背对着池边站好，她一点都不含糊地骑在他的肩膀上。

    江一山拉着周维维的两只手，在原地转了两圈。

    “看到没，就这样，稳得很。你快点，别墨迹，是不是男人？”

    