    “那胡伯你认为，天魔是邪恶之人，还是好人！”

    王仙听到老胡的话，若有所思的问道。

    “能够一夜之间灭掉百万生灵，你说他会是邪恶之人，还是好人？”

    老胡笑着反问道。

    “邪恶之人！”

    王仙回答道。

    “每个人都有一个评判，在强者为尊的世界，好坏难分，强弱好分，杀戮，不能代表一个人的好坏！”

    老胡笑了笑，满脸微笑的说着。

    “那胡伯，黑暗与光明又有什么区别？”

    王仙朝着老胡继续问道。

    “黑暗与光明有什么区别？哈哈，小伙子，这个问题，我这个老头子能够回答你！”

    “我是半路才成为一名光明牧师的，你知道我成为光明牧师之前的修炼的是什么属性吗？”

    “黑暗属性，你想不到吧，我曾经修炼黑暗属性，在神国废墟内遭受到黑暗侵袭，散去了所有的力量，才活下来！”

    “活下来之后，我成为了一个毫无修为的普通人，连小孩子都不如，黑暗属性也修炼不了，后来改修光明属性，成为一名光明牧师！”

    “我来告诉你吧，黑暗与光明并没有任何的区别，区别的是在于黑暗与光明的掌控者！”

    老胡喝着酒，和他聊着。

    王仙点了点头，心中若有所思。

    “听胡伯一席话，真是受益良多！”

    王仙朝着他举起手中的茶杯，淡淡的说道。

    “哈哈，你这小子有意思，小小年纪跟一个老人似的！”

    老虎拍了拍他的肩膀。

    王仙这段时间进入了一个误区，心向光明，并非能够得到光明。

    力量是自己修炼出来的，所谓一朝顿悟，立地成神，那完全是扯淡。

    心向本心，才是正确的修炼之路。

    王仙心中明悟，心中的一些枷锁慢慢的打开。

    “出发了！”

    没过多久，一个声音传来。

    “走了走了！”

    老胡将东西收起来，朝着车子内走去。

    “你们先去吧，我在外面，不进入车子内了！”

    那名站在李思身旁的女生说着。

    老妪点了点头，其余一行人回到车子内。

    几名妇人与几名女生明显熟络了一些，小声的交谈着。

    王仙依旧看着关于光明牧师的书籍，虽然说他心中对于光暗之心有了更深的了解，完全可以用另一种方式来令光暗平衡。

    但他并没有离去，神国废墟之行，也能够解决光暗平衡的问题。

    而且他有自信，最多两个月，自己便能够令光暗平衡。

    这令他心情大好。

    “前方是神国森林的一个角落，穿越前方一千公里，便能达到神国森林，大家注意！”

    再次行驶了两天多的时间，外面响起裁决雇佣团一众人的声音。

    “小伙子，神国废墟第一次来吧，神国废墟巨大无比，在神国废墟周围的森林更是巨大无比，里面也危机重重！”

    “哪怕是神国森林的一角，也危险无比！”

    旁边，老胡朝着王仙说道。

    “有裁决雇佣团的人在，我们不会有事的，裁决雇佣团团长可是半步洞虚的实力！”

    一旁的一名女生满脸自信的说着：“我也是第一次来到这里，我要出去看看！”

    她说着，立刻出去，去找名叫李思的青年。

    “年轻就是好呀，小伙子你这长相也不赖，也可以...哈哈！”

    老胡朝着王仙调侃道。

    “长相是一部分，但实力也是一部分！”

    车子一名女生小声的说道。

    “说的没错，我们光明牧师，要找也要找一个能保护自己的！”

    一个妇人赞同的点了点头。

    “吆，你们这说的，我这老头子还想着找一个老伴呢，哈哈！”

    老胡听到他们的交谈，笑着说道。

    “胡老牧师您的实力可非常强，您就算是想找也能够找到！”

    旁边的女生立刻笑着说着。

    王仙在一旁笑了笑。

    “啊！”

    “小心，小心！”

    就在这时，外面突然间传来一声惨叫以及惊呼的声音。

    车子内的老妪微微一惊。

    “遇到什么事？”

    他连忙的朝着外面走去。

    老胡也是微微皱起眉头。

    “这条路我们走了十几次，一般很少遇到强大的妖兽凶兽，我们出去！”

    他说着，也立刻走出去，朝着外面走去。

    王仙他们一众人紧跟在后面。

    “嘶，天堑恶魔，竟然是天堑恶魔！”

    王仙刚出去，便看到前方一望无尽的森林，这个森林内的树木并不是绿色、青色之类。

    而是黑色，漆黑色的树木。

    一声惊呼从老妪的口中传出，她脸色无比难堪的盯着周围树木上的一个黑影。

    类人形的黑影两米高，他们只有一个眼睛，位于眉心的位置。

    眼睛很长，看起来非常恐怖。

    长长的手臂，锋利的利爪，全身都是尖锐的利刺。

    天堑恶魔，神国森林内一众强大的妖兽。

    十几只天堑恶魔站在前方的树木上，一只嗜血的眼睛盯着他们。

    “十五只天堑恶魔，这下子麻烦了！”

    老胡看到前方的十几只恶魔，瞳孔微微一缩，深深地吸了一口气。

    “怎么会，这个角落怎么会出现十几只天堑恶魔，不不...”

    后面的一众女生与妇人，脸色有些惊惧的看着。

    “三十几个人类，太少了！”

    中央的位置，一只天堑恶魔手中抓着一具尸体，大口的撕咬着，口中发出惊悚的声音。

    他的嘴巴一直裂开到眼睛的下面，密密麻麻的牙齿，非常恐怖。

    “咕嘟！”

    “我们...我们愿意拿出所有的东西，能不能放过我们一马！”

    此时此刻，在前方的位置，裁决雇佣团的团长咽了一口吐沫，满脸惊惧的朝着十五只天堑恶魔说道。

    十五只天堑恶魔，最低超凡九阶，其中有一小半是半步洞虚。

    而裁决雇佣团仅仅只有两名半步洞虚，完全不是对手！

    “准备逃！”

    这时，老胡的声音，响彻在王仙他们的耳旁。

    “嗖嗖嗖！”

    然而，老胡的声音刚落下，前方位置，一个个手握武器的裁决雇佣团所有人直接朝着后方的位置逃去。

    这一举动，令老妪老胡他们一众人脸色非常难堪。

    “快逃，生死由命！”

    老胡大吼一声，立刻转身。

    “轰轰轰！”

    然而就在他们准备逃走的时候，一道剑芒，直接斩在他们的前方。

    这是要用他们一众人的命，来给他们争取一点点的时间！

