    第139章你是茶，绿茶

    夜溪和陆辰晟信步向这边走来。

    她刚绕过车头，就看到玺舒月正亲昵的挽着某人的手臂，视线一晃，她很快就移开了眸子。

    玺执墨注意到她的视线，这才反应过来正挽着自己的玺舒月，

    他迅速将手抽了回来，往程一卿的方向走了两步。

    夜溪此时已经走过来,她正准备开口打招呼，玺舒月就笑里藏刀说道：“这么巧啊夜溪？没想到你和国际巨星关系这么近呢？还一起来爬山。”

    男人听完墨镜下的眸光已然森冷，他抬起手腕，看似冷静的抚着下颚。

    陆辰晟气势很强的说道：“这位小姐是不是开了好大一个茶庄啊，怎么一开口就茶言茶语的。”

    夜溪听得好笑，笑道：“小九,你这形容也太贴切了吧，哈哈笑死我了。”

    “你……”

    “咳！”

    玺舒月很生气,可她刚一开口就被玺执墨的冷咳声暗示闭嘴，无奈，她只能暂时咽下这口气。

    她把秦初拉在玺执墨身旁，说道：“三哥，这位是秦家最漂亮最得宠的千金，她叫秦初，你们以前应该见过吧？”

    秦初心里动容，满怀期翼的望着宛如神邸一般的男人。

    “没印象，”玺执墨随意的回复后，然后看向程一卿，“我们走吧。”

    程一卿忙点头，又对夜溪说：“夜溪小姐，既然刚好碰到了，咱们就一起走吧，正好你上次给我的笔记本我有好几个地方不清楚，还想再请教请教您呢。”

    夜溪‘嗯’了一声后，自顾自的走在前面，又头也不回的喊道：“小九，快点。”

    “好勒老大！”陆辰晟拿出手机对着程一卿一顿比划,然后快步跟了过去。

    见陆辰晟走了，程一橙立马跑着跟上去，“晟神！等等我呀！”

    玺执墨站在原地，冷冷看着那抹风姿卓越的身影，心里堵得难受。

    “走啊三爷，”

    程一卿出声叫他，他才收眸移步。

    玺舒月和秦初则一直紧跟在他身后。

    一路上，是寂静的沉默，大家都感觉得到这里的氛围异常压抑，

    就这样，以夜溪为首的一行人匀速向山上走，她走得不快，但也绝对不慢，而且一路上一口气都没歇过。

    到了半山腰，几个男人的体力还行，可几个女人却气喘吁吁，面露苦色。

    玺舒月忍了很久，终于还是忍不住开口说道：“三哥，我们休息一会儿吧，这山这么高呢,不可能一口气上得去的。”

    秦初趁机从包里拿出一包纸巾递给玺舒月，又抽出一张递给玺执墨，“三爷，擦擦汗吧。”

    “不用。”

    男人用两个字，言简意赅的回复了她们两个人，可男人的眼神一直在夜溪身上，半秒都没看过她们一眼，

    见状，玺舒月往前跑了两步到夜溪面前，横眉冷对的说道：“夜溪，你就不能走慢点吗？”

    夜溪停下步子，冷笑道：“我走多快关你屁事！身体重要还是追男人重要不都在你一念之间吗？”

    “你胡言乱语什么？你走在第一个大家自然会跟着你的节奏啊，你就这么自私吗？一点也不顾忌别人的感受！”

    “不好意思，在我这里你不是人，你是茶，绿茶。”

    (本章完)

