众人寻声看去，借着皎洁的月关，只见一群人出现在不远处，冲冲朝这边走来。

　　领头的是两位老者，一位与现代的老人无异，穿的是唐装，梳着大背头；另一位看起来更像电视剧里面的神仙，一袭素衣飘飘然。腰间挂着类似玉佩一样的东西，颔下三缕仙须迎风摇摆，头顶别着莲花冠，看起来超级炫酷。

　　"这...怎么这么像神仙？"

　　众人的目光落在仙须老者身上。无不被他的炫酷装扮所震慑到。

　　想都不用想，这样装扮的老者绝对是高手中的高手。

　　比如西游记里面，类似这样装扮的都是大能级别的存在。

　　"师父！"

　　"爷爷！"

　　被踩碎蛋蛋，疼的死去活来。差点都昏死过去的吕斌和朱伟华，这个时候都精神了起来，扯着嗓子叫道。

　　闻言，王玄清和朱海山等人，迅速加快步伐，快步奔向吕斌和朱伟华那边。

　　"徒儿，你怎么了徒儿？"王玄清立即将吕斌扶进怀里，见他面目全非，痛苦难耐，忍不住慌忙问道。

　　"师父，我蛋碎了。"吕斌哭道。

　　"爷爷，我的蛋也碎了，呜呜..."朱伟华更是哭道。

　　"什么！"

　　王玄清和朱海山惊呆了。

　　目光一移，果见两人那块地方全是血迹。

　　"气煞我也！气煞我也！！！"王玄清愤恨的嘶吼。

　　伴随着他的怒声响起，原本只是威风轻拂的大地，霎时间狂风大作，吹的众人睁眼都难，甚至都能从狂风中闻到凛冽的杀机。

　　甚为恐怖！

　　"谁是叶北冥！给我滚过来领死！！！"王玄清咆哮道，头一扭，赤红的双目在不远处一群人身上扫了起来。

　　"师父，是他，叶北冥就是他！"吕斌抬起颤抖的手指向叶辰，咬牙切齿的叫道。

　　"不错，我就是叶北冥。"叶辰大声回应，然后将沈安琪从怀里轻轻推开，背负着手慢条斯理的走向王玄清。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"徒儿，你先忍一忍，待为师取了他的狗命。再用他的卵装你身上，让你继续做正常男人。"王玄清说着，将吕斌轻放在草地上。

　　朱伟华闻言，顿时就精神抖擞了起来。

　　王仙师还有换卵的手段？

　　那劳资还怕几把啊，也给我装两个上去不就行了？

　　这么一想，他连忙对爷爷朱海山说道："爷爷，等王仙师杀了叶北冥，你去对面抓个壮实的男人，让王仙师也给我换上。"

　　"好。"朱海山点了点头。

　　朱伟华顿时哈哈大笑了起来："叶北冥，你以为踩爆我吕哥和我的蛋，我吕哥和我就会成为太监吗？你大错特错了！王仙师会装蛋，你就等着王仙师取你的蛋给我吕哥吧！"

　　"还有你们这些男的。刚才笑话我和我吕哥，你们现在好好寻思寻思，把蛋给我的我能会饶你一命，其他的通通得死！"

　　"哈哈哈！！！"

　　他压抑了很久，这个时候终于可以把内心的压抑感发泄出来，瞬间就觉得舒服了很多，也没之前那么疼痛了。

　　"那得看他有没有命给你装。"叶辰冷冷一笑道。

　　"放肆！"王玄清喝道："你区区一个土著武者，老夫举手投足之间就能要了你的狗命。怎奈你还敢大言不惭，当老夫不敢杀你吗？"

　　"我土著？"叶辰嗤笑："在我眼里，你才是真正的土著。"

　　"哈哈！"王玄清怒极反笑道："那我就给你一下，让你这只井底之蛙知道谁才是真正的土著！"

　　话落，他一袖子甩了出去。

　　面对凡间的武者，他向来都是一袖子，从不动用仙法。

　　随着他这一袖子挥出，就看到一股狂暴的罡风，仿佛成千上万把锋利的钢刀，朝叶辰覆盖过去，给人一种无数闪躲，只要被击中，就会惨遭千刀万剐的错觉。

　　好厉害！

　　叶辰这一边的人全部震撼不已。

　　若不是亲眼所见，他们真不敢相信，会有人一袖子挥出这么可怕的罡风出来。

　　简直太不是人了！

　　甚至他们都感觉到一股恐怖的威压，仿佛千万只鬼手扼住他们的咽喉，令他们呼吸骤然间变得困难了下来。

　　"叶北冥！王仙师在一百年前，一袖子就能秒杀天镜小成的武帝，如今一百年已过，你就是天镜巅峰的武帝，也扛不住王仙师这一袖之威！"朱海山狰狞叫道："你当初残害我儿！今日就让王仙师将你千刀万剐替我儿大海报仇吧！哈哈哈！！！"

　　众人本来就就王玄清的一袖之威吓到，听闻朱大海这话，他们更是颤抖不已。

　　天！一袖子秒杀天镜巅峰的武帝，这得有多么多么的恐怖啊！

　　"那不是意味着，叶辰极有可能不是这个老头的对手了？"

　　这么一想，沈安琪的小心脏都要惊爆了，只觉得自己就是害人精，要是自己不出事，叶辰也就不会面对这么可怕的高手了。

　　然而，面对恐怖的罡风袭来，叶辰平静如水道："这就是你在我面前装逼的底气？"

　　"哼！"王玄清冷哼道："我看是你在我面前装逼，有本事你挡下老夫这一宿之威。"

　　"好吧，既然你说我装逼，那我就装一个大的给你看。"叶辰似笑非笑道。

　　说完，他风轻云淡的划出一指。

　　霎时间，就看到一道匹练金光，仿佛一把金色的圆月弯刀一般骤射出去，然后猛地放大千倍，斩向那股恐怖的罡风，从中切了过去。瞬间就将罡风撕成碎片，继而迎头斩向王玄清。

　　"好霸道的真气！"王玄清脸色猛地一变，立即将倒在地上的吕斌拉开。

　　下一秒！

　　轰！

　　百丈金光砸在草坪上，在地表拉出一条数百米长。数米多深的裂痕。

　　"这..."朱海山爷孙俩惊呆了！

　　万万没有想到，叶北冥只用了弹指之威，就破了王玄清的一袖之威，还将王玄清吓到闪躲。闹出这么大的动静。

　　难道他比王仙师还厉害不成？

　　"不可能！这一定不可能！"

　　爷孙俩心中咆哮不已。

　　"厉害！叶大师厉害啊！"

　　"叶大师这个逼装的简直满分！都把那老头吓到了！"

　　"看来叶大师依旧是最强王者，这个老头根本不是对手啊！"

　　叶辰那一边的人被他这一招得到了很大的鼓舞，全都底气十足，欢呼雀跃的叫了起来。

　　"现在我问你，谁才是真正的土著？"叶辰似笑非笑的看着王玄清问道。

　　"哼！"王玄清不甘示弱的哼道："别以为你破了我的一袖之威，就可以摘掉你是土著的帽子，那样你就大错特错了！"

　　"因为，我还没有开始表演我真正的技术！"

　　"我也没有开始表演我真正的技术啊。"叶辰耸了耸肩。

　　"是么？"王玄清冷冷一笑："那咱们就用真正的技术切磋切磋，看看是你的厉害，还是我的厉害！"

　　说到这，他握掌成拳至于眼前，将神识释放进中指上一枚造型奇特的戒指中。

　　下一秒。一道金光从戒指里面射出，化作一口铜棺，轰然砸在王玄清与叶辰的中间处，震的大地一片颤动。

　　"卧槽！"

　　看到横空出世一口铜棺。惊得众人都爆出粗口，哪怕是朱海山爷孙俩也被惊到。

　　冷不丁出现一口棺材，任谁不害怕啊。

　　只是他们疑惑的是，这铜棺至少重达一吨，王玄清是怎么带到身上的？

　　"空间戒，没想到你竟然还有空间戒。"叶辰眼前一亮道。

　　空间戒是一种能储藏东西的戒指，带个空间戒，就好比带着一个移动仓库，可以往空间戒里面储藏东西，又有储物戒之称。

　　在仙界，几乎每个修士手上都带有一枚或多枚空间戒，便于存放法宝神兵，灵石灵药等等。

　　空间戒由玄铁、玄铜、玄银、玄金等材质打造而成，不同的材质制作的空间戒能存放东西的数量也不同。

　　比如玄铁空间戒，里头的空间有十立方米，玄铜空间戒就能达到五十立方，材质越好的空间戒，能存放的东西越多。

　　当然，叶辰能打造空间戒，只是没有发现这些材质，所以他至今也没空间戒。

　　"不错，空间戒在我们修士中是权利的象征，只有长老级别才配拥有空间戒，你没有吧？"王玄清得意一笑。

　　"我确实没有。"叶辰摊了摊手："不过杀了你，我就有了。"

　　"哈哈哈！！！"王玄清仿佛听到最可笑的话："你连空间戒都没有，就你这样的土著，拿什么来杀我？"

　　"就是！没看到王仙师都给你备好棺材了吗！"朱伟华叫道。

　　"不！"王玄清摆手道："他还不配睡这幅棺材，因为这幅棺材里头，躺着一位大将军，他是不允许任何人侵占他的巢穴的。"

　　"躺着一位大将军？"所有人的眉头都深深皱了起来，目光死死盯着这幅超大铜棺。

　　就在这时，王玄清掐起一个指决，然后就看到铜棺上几百张符咒飞了起来。

　　下一秒！

　　"咔嚓！"一声，棺板被掀飞，然后就看到一位金盔金甲的威武大将挺了起来。

　　"吼！！！"

　　他仰头对月一声长吼，一道白气从他嘴里喷了出来。

　　"我的妈呀！熏死我了！"

　　所有人都捂住嘴鼻，一阵狂呕。

