    演法洞天试炼结束之后，至今已有十日。

    此次试炼，过程曲折复杂，结果更是令人惊愕万分。

    众所周知，丰源山白虹观出了一位宝寿道君，天资纵横，惊世骇俗，但他门下人丁稀薄，近来才吞并了两座末流宗派，门下弟子根本不足以让各大顶尖势力高看一眼。

    事实证明，白虹观门下的正经弟子，确实不足以让仙宗高看。

    可谁又能够料到，最后竟是他门下不正经的小妖怪，击败了各大顶尖势力的杰出弟子，夺取了演法洞天第一的奖赏与头衔！

    丰源山白虹观出身的穿山甲，凭炼精初境修为，只守不攻，而任人攻打，最后耗废了对手，成为中元境炼精境的第一强者！

    丰源山白虹观出声的一头熊崽子，体魄强悍，真气雄浑，战力强绝，击败了各家炼气境巅峰的杰出弟子，位列中元境的炼气境第一！

    演法洞天涉及到了上古神庭的隐秘之事，关于试炼的过程与结果，都局限于各方顶尖势力之中，未有在外引起轩然大波，否则不知让多少人目瞪口呆！

    而各方势力也都未有料到，在试炼完毕之后，宝寿道君陷入了演法洞天之内，受困其中，至今未出！

    对于此事，各方均是惊异，亦是极为关注。

    此时九霄仙宗之内，白袍老者背负双手，略微皱眉。

    “昨日传讯于张珺，得知宝寿道人至今仍未归返丰源山。”

    顾集长老出声说道：“当日他的白虹仙剑化作一道光芒，冲入了演法洞天，所以这道士为了追回仙剑，便也闯入其中。”

    “此后根据猎妖府前任紫衣主事彭景的推算，认为宝寿道人极有可能开启了炼神境的试炼！”

    “演法洞天之内，炼精境以及炼气境的试炼之处，各自是在一座山岳之上。”

    “这些年间，我等也认为炼神境的试炼，应当在第三座山岳之上。”

    “但自开启演法洞天以来，炼神境试炼从未开启，也未有见过第三座山岳，所以各家猜测象征炼神境试炼的第三座山岳早已经被摧毁。”

    顾集长老这般说来，又道：“可是掌教师兄也知晓，对于演法洞天，一直以来都有另一种说法，就是第三层试炼之地并非山岳，而是另有一方天地！这方天地并未毁灭，只是被封禁于茫茫虚空之内，未有开启！”

    “如今看来，有可能是宝寿道人，不知以什么契机，引动了第三层试炼洞天！”

    “当然，目前来看，契机很有可能，就是白虹仙剑。”

    这位长老平日里显得很不稳重，此时神色凝重，语气沉稳，却与平常大不相同。

    九霄仙宗掌教思索片刻，然后点头说道：“这推算不无道理，而且……今日大周王朝那边，传来了消息，演法洞天毁灭了。”

    顾集长老面色微变，低声道：“毁灭了？”

    大周王朝创立一千多年，比之于大夏王朝底蕴更盛，继承了更多的神庭传承，他们具有寻找演法洞天的方法，也不足为奇！

    “目前以大周王朝的推断，今次开启的两座演法洞天，都已崩散溃灭。”九霄掌教沉声说道：“只怕大夏王朝这一座与之贯通，同时开启的演法洞天，也难例外。”

    “过往演法洞天开启多次，一切如常，偏偏这一次开启的演法洞天，事后溃散毁灭。”顾集长老出声说道：“此事定然与宝寿道人进入演法洞天有关，莫非是他毁灭了演法洞天？”

    “应该不是，尽管他年少奇才，弱冠之年修至这等地步，堪称前无古人，但若说他具有毁灭一方洞天的本事，却实在难以相信。”

    九霄仙宗掌教默然片刻，才道：“创造洞天的，是具有仙神造化之力的初代神皇，但是能够毁灭一方洞天的，也只有仙神级数的存在！”

    “宝寿道人进了演法洞天，此后演法洞天毁灭，却是事实！”顾集长老低沉着说道：“洞天毁灭，天地崩溃，内中一切都将毁灭，除非是仙神立世，否则再是强大的人物，都难逃劫数！”

    “……”九霄仙宗掌教顿时沉默下来，陷入沉思当中。

    “他号称万年未有的谪仙奇才，但他毕竟不是真仙！”顾集长老说道：“所以大夏王朝方面，隐约认为，他已经陨落了。”

    “陨落了吗？”

    九霄仙宗掌教神色微沉，眼神中隐隐有些惋惜。

    就算是仙神，也陨落于岁月长河当中。

    就算是神庭，也会破灭于过往之中。

    这万古无一的天才，只代表他天资无双，但并不代表旷世奇才，就不会陨落。

    “在前一次，宝寿道人晋升阳神时，请少阳老祖为他遮掩，假死藏身，引动各方修行人上门，被他一网成擒，大开杀戒。”

    顾集长老继续说道：“有此前车之鉴，各方皆是谨慎，暂时未见动静，加上前次丰源山出现了一尊功德正神，也让各方不敢妄动！但是根据目前来看，此时在暗中探查丰源山的势力倒是不少……就算是两大仙宗，谨慎行事，未有妄动，可两大仙宗门下的附属宗派，似乎也到了青冥州广山域的周边。”

    九霄掌教沉默了片刻，然后问道：“大夏王朝有何举动？”

    顾集长老思索着说道：“猎妖府内部进行清洗，各宗明面上的长老与弟子都被盯住了，而本门暗中藏于猎妖府的人，还不到启用的时候……目前大夏高层究竟是有何举动，本门并不知晓。”

    说到这里，顾集却又继续说道：“不过彭景还在青冥州，他对宝寿道人十分不满，想必会有动作。”

    九霄仙宗掌教稍微沉吟，旋即说道：“眼下看来，白虹观的那些正经弟子才是凑数的，只有那两个小妖怪，似乎才得了宝寿道人的真传！你携本座信物前往广山域，如宝寿道长归来，你无须现身，而若宝寿道长确认陨落，各方势力踏足丰源山……你不必理会其他，保住这两头小妖怪的性命，算是给他留个传承。”

    与此同时，京城所在。

    大夏皇帝听闻此事，似乎神色复杂。

    在他眼中，这个年轻道士，不尊大夏王朝，死不足惜！

    而且这个年轻道士，本领极强，已经对大夏王朝，造成了威胁，若是当真陨落于演法洞天之内，倒也未尝不是一件好事。

    然而从另一个角度来说，大夏王朝毁掉了一座演法洞天，更失去了一位有史以来最为惊才绝艳的旷世奇才！

    “朕之本意，是在完成大事之后，将他镇压，使之归降，彻底为大夏所用！”

    大夏皇帝长叹一声，说道：“朕甚至已经考虑过了，效仿上古神庭，定下九大战将，以他为第一神将！未想他陷入演法洞天，如今洞天毁灭，凶多吉少，可怜年少早夭，失了朕未来的一大臂助……”

    “洞天毁灭，非仙神无法存活，这道士基本就是十死无生，接下来关于丰源山，陛下打算如何处置？”开口问话的，是此前曾经动用苍天法剑，斩向丰源山的那位大夏皇室老者，辈分犹在皇帝之上，被尊为老祖。

    “彭景以巡察广山域猎妖府为名，前往了广山域所在。”大夏皇帝出声说道：“朕命他探查详细，确认宝寿道人陨落，再试探丰源山的虚实！毕竟这道士，有过一次诈死的先例……”

    “丰源山上，那尊功德正神，依然未灭。”忽然之间，又有声音，仿若无处不在，正是当年的大夏高祖皇帝，而今成为了大夏国运正神！

    “以青冥州众生信仰，而成就功德正神，至今未久，最多也只是堪比阳神初境，不足为虑。”皇室老者这般沉吟说道。

    “不论如何，且让彭景稍作打探，谨慎行事，毕竟丰源山上的机缘，不急于一时，就算落在三大仙宗手中……”

    大夏皇帝背负双手，淡淡说道：“大事一成，就算三大仙宗，也要彻底臣服，莫说落于他们手中的白虹观道统，就算三大仙宗秘传的道统传承，也都要尽归大夏皇室！”

    整个青冥州内，已经陷入一片古怪的气氛当中。

    不知不觉，宝寿道君已经成了整个青冥州的“命脉”！

    演法洞天试炼开始之前，宝寿道君坐镇丰源山，整个青冥州都风平浪静，各方妖魔不敢侵入，更杜绝了类似于此前白羊县惨案的等等诸事！

    如今宝寿道君不知去向，青冥州似乎正是暗流汹涌！

    此时的原天域所在，在于山林之间。

    只见一道身影，盘膝而坐，月光照耀，浑身泛着光泽。

    此人身着金线黑袍，头戴冠帽，貌若中年，只是脸色显得有些苍白。

    “拜见大殿主！”

    忽有一人现身，貌若青年，躬身拜倒，说道：“根据在猎妖府中得知的消息，宝寿道人极有可能陨落于上古神庭的一座洞天之内，目前丰源山上，仅有那一尊功德正神！”

    各方皆知，丰源山上，除却宝寿道人之外，还有一位堪比阳神的强者，便是白虹道君祖师。

    按道理说，超出阴神之上的阳神境界修行者，已是掌教级人物，不会再走功德正神的道路，而作茧自缚！

    只有炼神巅峰的修行者，阴神到了极致，没有其他晋升阳神的方向，也没有相应的底蕴，只能借助众生香火愿力，以功德加身，融于阴神，化作功德正神！

    丰源山上这位白虹道君祖师，在各方眼中显然便是无法晋升阳神，而只能借助功德之力的一位阴神巅峰强者。

    而白虹道君祖师，不久之前才在青冥州传扬开来，成就功德正神之位，他晋升未久，至多只有阳神初境的力量，不足为虑！

    虽说阳神层次的这等力量，足以凌驾于十二顶尖道派之上，立身于天地间最高一层的行列之中，但是对于大夏皇室、对于三大仙宗、以及对于无极魔宗、还有阎罗殿的这等顶尖势力而言，要应付一尊阳神初境的强者，却也并非难事！

    “没有宝寿道人，丰源山便只是一座末流宗派，就算有一尊功德正神，也当不得所谓第四仙宗，保不住至高传承！”

    这青年人低声说道：“如今各方都想要获得白虹观的功法、道术、秘传、仙宝……但是前次宝寿道人诈死过，所以不敢妄动！”

    宝寿道人，冠绝古今，万古无一，远胜于仙宗真传！

    如今世间各方，均是公认，宝寿道人天资根骨悟性之高，足以傲视古今，但他出身白虹观，而有这等成就，足见白虹观道统传承之高妙，必是世间绝顶至高之列，甚至犹在仙宗之上！

    “若是这个年轻道士当真陨落，那么单凭一尊功德正神，保不住这至高传承！”这金线黑袍男子，笑着说道：“你认为……他们为何不敢妄动？”

    “因为怕宝寿道人未死，怕他有所埋伏。”适才这青年沉声说道：“更怕他在事后归来，与他们清算！”

    “各方目光都汇聚于丰源山，宝寿道人若当真埋伏于丰源山，各方定然会有察觉……”金线黑袍男子，淡然笑道：“所以各方宗派，更害怕的是，宝寿道人未有陨落于洞天之内，事后归来！”

    “大殿主的意思是？”那青年迟疑着道。

    “他们宗门基业稳固，皆在大夏境内，躲不了这道士。”金线黑袍男子笑着说道：“可是本门远在古墟，不在大夏国境之内，而藏于无尽废墟之内，何必怕他的报复？”

    “各家都畏首畏尾，没有确认宝寿道人彻底陨落，不能果断决策！”

    “但对于本门而言，却没有后顾之忧，无论宝寿道人是否陨落，都并不重要！”

    “这是一个机会，趁着各家犹疑不决，尚未决定要对丰源山出手，我阎罗殿当机立断，可以将丰源山的一切，都尽数夺在手中，壮大自家底蕴！”

    “老三程烈，与老六洪轩，都陨落于丰源山，本门诸般秘宝都落于丰源山上，也是时候该取回来了。”

    “可在此之前，还是需要一番试探！”

    金线黑袍男子，静静看着这一名青年，说道：“本座被无极宗主所害，进入大夏之后，便被猎妖府伏击，险些丢了性命，暂时无力一探丰源山……”

    青年人默然半晌，才施了一礼，道：“弟子明白，今夜便前去查探丰源山的虚实！”

    金线黑袍男子笑了一声，又道：“这几日来，你寻到殷老四没有？他自从与程老三来了大夏之后，未久便听闻程老三陨落，他便不知去向了，莫非是要叛了本门？”

    青年人低声说道：“四殿主行踪不定，最擅隐匿潜藏，弟子至今未能寻到他的踪迹。”

    金线黑袍男子微微点头，微微吐出口气，旋即又道：“罢了，他一向如此，再过半年就是阎罗殿大典，无论如何，他都要回来一趟！”

    青年人神色复杂，行了一礼，就此退去，隐入黑暗之中，朝着丰源山的方向而去，然而潜行未过半个时辰，他便停顿了下来。

    这名阎罗殿的真传弟子，看向了前方山岳之上。

    山上有一头羊，通体漆黑，仿佛与夜色相合，融于一体。

    “四殿主，弟子在大殿主面前，未有透露过关于你的任何行踪。”

    这青年人迟疑了下，说道：“但是大殿主，命我一探丰源山，此去怕是凶多吉少，就算宝寿道人陨落，那功德正神，也并非是我可以应付的。”

    山巅之上的黑羊，忽然口吐人言，语气平淡，说道：“你替我隐瞒行迹，那么我便保你一命！既然已知宝寿道人深陷洞天秘地，十有八九已经身殒，那么丰源山一行，对我而言，谈不上危险，便由我代你前往……”

    “多谢四殿主！”

    青年躬身拜倒，激动地说道：“等日后大殿主在外死于非命，弟子定会尊您为新任大殿主！”

    而那黑山羊，已经消失不见。

    便见这一头黑色的山羊，沿着前路，朝着广山域的方向而去。

    丰源山是位于广山域和原天域的交界所在。

    从原天域过去，是丰源山的后山，那里有着一头猛虎妖王，吞阴山袁啸舟的坐骑，如今成了丰源山的后山大妖。

    但这黑色的山羊，却缓缓前行，走上了丰源山。

    那猛虎妖王，似乎并未察觉到它。

    它缓缓往前，沿着山路，走到了前山。

    道观就在眼前，白虹观至高的道统传承，就藏于其中！

    它气息平凡，宛如黑影，潜行无声。

    它才临近道观附近，便听得两个声音在交谈。

    “大哥，老爷都十多天没回来了。”说话的是个穿山甲，趴在地上，体型消瘦细长。

    “没回来才好。”树上有头小熊崽子，咕哝着道：“老爷一向是到了哪个地方，就得把宝贝搬空，就算是墙灰都得刮下来一层，现在老爷还没回来，就代表那洞天之内，定然是宝物无数，所以老爷到现在还没搬完……”

    “有道理啊！”那穿山甲恍然大悟，然后又低声着说道：“可是最近几天，猎妖府的人，经常来咱们道观探查，我悄悄跟着下山，听他们猜测，咱们家老爷可能已经死了……”

    “甭听他们胡说八道！”熊崽子啧啧说道：“老爷可是经常说祸害遗千年，要是照这么算，咱们家老爷这样的祸害，得要存世个万八千年的！”

    “大哥这话说得就很有道理。”那穿山甲表示万分赞赏。

    “……”

    黑山羊略感无言，依靠在了道观之旁，忽然它的影子，扭转着化作一缕烟气，进入了道观之中。

    烟气游走各方，感应到内中气息皆是微弱，应是白虹观后辈弟子。

    但其中有一道气机，极为强盛，那是个女子，她似乎被封禁了起来，五感减弱，未有察觉到自身。

    “这女子被封禁之前，具有掌教级的力量？”

    “莫非她就是白虹观功德正神的真身？”

    第四殿主殷晓这般想着，转而到了宝寿道人的房间之内。

    烟气流转，探查整个房内，发现东边这一面墙壁上，均是书册典籍，而角落里有一个箱子，上了十七把锁。

    殷晓心中欢喜，当下烟气流转，神念一探，发现这一个被保护得最为严密的箱子，内中竟然多是金银俗物？

    它颇是纳闷，感知探向了那些书册典籍，顿时心神一震。

    然后它烟气一卷，就将百八十本书册，尽数卷走。

    这定然是白虹观道统传承典籍！

    倒是白虹观的宝物，竟是极为稀少！

    莫非传说中的仙宝，都被宝寿道人带走了？

    正是这般考虑的时候，便又听得外边传来声音。

    “咦？怎么有头黑羊靠在墙边？”

    有个奶声奶气的声音，似乎有些惊喜，说道：“工具甲，大哥我正好饿了，今晚上吃个烤全羊好了，回头赏你个羊腿……”

    “不了不了。”另一个声音充满了惊慌，忙是应道：“大哥，我还得减肥，老爷说要是再胖一圈儿，就得下锅了啊……”

    “那你就不吃了，我自个儿吃罢，吃剩了再给大黄。”那稚嫩的声音这般说道。

    “不好！”

    殷晓心中微动，连忙烟气归身，入了山羊之躯！

    轰地一声！

    只见被绑住的山羊忽然活了过来，立时挣脱开来，一个蹄子就将眼前的穿山甲踢飞出去。

    “好个妖怪，竟敢擅闯我丰源山？”

    那熊崽子见状，当即怒声咆哮，嗷地一声，拎起个锤子，就砸了过来！

    “幽冥锤？”

    殷晓心中微震，这是程老三的宝物，第三殿的至宝。

    他心中大喜，正要将幽冥锤夺在手中，当即便迎了上去！

    这小熊崽子本领不俗，加上眉宇间光芒闪烁，幽冥锤的力量，竟然强盛到具有炼神境的威势！

    轰隆声响！！！

    整个白虹道观，都陷入震荡之中！

    后山的孟山君惊醒过来，道观之中的大周皇女、焦鹤、方玉、张珺、徐影等人，纷纷察觉到了这剧烈的震荡！

    “找死！”

    黑山羊眼见已经暴露踪迹，当下眼眸闪烁，便见它动了杀机。

    然而就在这时，它耳边就听得一个声音，似乎颇为无奈。

    “殷老四啊殷老四，你先前取了典籍便即离去，本座也就睁一只眼，闭一只眼，饶你去了，可如今非要动起手来，闹出这么大动静，怕是已经惊走了本座的大鱼，实在教人为难。”

    “何方高人？”

    黑山羊心中一惊。

    便见白虹道观之中，迸发出一道光芒来！

    那金光闪烁，功德无量！

    只见白虹观当中所供奉的神像，眼神一动，瞬息活了过来。

    这位白虹道君祖师，须发皆白，道骨仙风。

    只见祖师左手执拂尘，右手提法剑，一步迈出道观之外，提起法剑便是一剑斩了过来！

