    林雨被一个画师吸引了。

    他的积分非常低，应该只接了几个零散的小活儿。但是他的画册作品却是最多的，比积分靠前的画师都多。

    画册封面下面会写画册里的一共有多少张画。

    当林雨看到数字时就有点震惊。

    如果相差数量不多，林雨也不会发现，有的画师只有十几张化作，多一点的有几十张，大家基本只是停留在两位数上，可是这位画师的画册封面下面赫然写着666张画。

    林雨是被这个数字吸引的。

    下意识的打开画册。

    漫乐社的画师大多数都是古风画师，为游戏设计人物图，或者是古风漫画。

    因为现在这个类型的画风很受欢迎，即使有些人不太擅长，也会在画册里放这个类型的画作。

    当林雨看到画作的一刹那，就知道为什么这个画师积分这么少了。

    这个画风跟市场流行的画风完全不同，既不是古风，也不是色彩华丽的重彩画。

    画册里全是漫画，这个漫画的画风可能不适合做游戏的人物画，可是却非常适合林雨心中《灌篮高手》的画风。

    林雨立刻点了下画师的头像，点开私聊窗口，把自己的合作意图跟对方说明，并给出了自己觉得合适的价格和一些要求。

    头像显示的是不在线，文字发送过去后，也没有显示已读。

    林雨等了一会便关闭了页面。

    ......

    燕京美术学院。

    康博从画室出来，走在回宿舍的路上。

    漫画社副社长李霄快步追上康博说道，“康博，不好意思，我表哥那个工作室说，暂时不需要你这种画风的画师。”

    康博微微一笑，“知道了。”

    “哎呀，我说你怎么不着急啊，你看咱们漫画社，除了几个不上进的，哪个不是在外面接活赚的盆满钵满，你再看看你。”

    康博笑着推了推眼镜，“我没本事嘛。”

    “瞎说，他们能画的你都能画，你能画的他们不见得画不了。咱们漫画社就你最有天赋，为啥就非要坚持一种画风呢，现在流行的那些，你又不是画不出来，只要你肯画，绝对比他们画的好。”李霄坚定的劝说着康博，类似的话他已经不知道说了多少遍了。

    康博摇摇头，“画自己不喜欢的东西，很痛苦。”

    “没钱痛苦不？”李霄半开玩笑的说道。

    康博满不在乎的说道，“可是我有钱啊。”

    “就靠给别人画一些边角余料，代画作业，能赚多少钱，等你毕业了咋办。”李霄简直想狠狠敲醒这个倔强的学弟。

    “那就等毕业再说吧。”康博洒脱的笑着走了。

    李霄看着康博瘦高的背影，无奈的摇了摇头。

    康博是李霄招进社团的，在一群新生的画作里，李霄一眼就看中了康博的作品。

    当时他们的要求是画一幅古风的人物像。

    可是让李霄万万没想的是，那竟然是他最后一次看康博署名的古风作品。

    原来那次是康博替别人画的，结果别人不要了，画作就阴差阳错的就被带到社团招新的场地，又阴差阳错的被李霄看到了，李霄找了好久才找到画的作者。

    康博根本不想加入任何社团。

    李霄嘴巴都说干了才把康博招进来。

    让李霄万万没想到的是，康博竟然成为了漫画社成立以来最不合格的社员。

    漫画社会接一些私活分给大家，或者以团队的形式在网上接活，大家其实都没有固定的标准，抛开个人喜好，金主让画什么他们就画什么，谁会跟钱过不去呢？

    还真就有人跟钱过不去。

    这个人就是康博。

    他坚决不会画自己不喜欢的画。

    给别人帮忙画画边角余料可以，但是让他署名创作除了他坚持画风以外的作品，他是万万不会画的，给多少钱也不画。

    就这么一个犟的像头牛一样的人，让李霄又爱又恨。

    你说他有原则吧，他却靠帮别人画作业维持生计。你说他没原则吧，他却可以一直坚持自己的风格，即使不被人认可。

    康博回到宿舍，三个室友都在床上翻滚。

    “康子回来了。”

    “康子我作业画完没？”

    康博笑着从画包里拿出一幅画，“画好了。”

    “还有我的作业呢，明天就要交了。”

    康博又拿出来一幅，“你的最先画的。”

    “卧槽，康子，你不会就没画我的吧，我也是明天交。”

    康博把最后一幅画拿了出来，“人人有份啊。”

    三个室友拿着自己的“作业”满意的点点头。

    “康子啊，你这么有天赋，为啥非要坚持一种画风啊，真是可惜了。”

    “你懂什么，康子是艺术家，艺术家当然要有自己的坚持。”

    “哎，从第一次交了康子帮我画的作业开始，我就再也不能自己画作业了，差距太大，只要我画就会被发现。”

    “我也是。”

    “我也是......”

    康博哈哈笑了两声，“我就一直给你们画到毕业，终身会员打八折哈。”

    “康子这点真是牛逼，咱们四个都是一个班的，老师竟然从来没有发现过咱们四个的画出自一人之手。”

    “我觉得康子的艺术造诣已经超过老师了。”

    康博随手拿起了苹果扔向室友，“别乱说。”

    室友接住苹果，咬了一口，“我如果有康子这天赋，肯定天天出去赚钱，别人让我画什么我画什么，管他追不追求，我就追求钱，有钱就行。”

    康博听这些话听习惯了，没有再接话，笑着打开电脑。

    虽然从来没有报过什么希望，但是他还是会每天登录漫乐社网站看一看。

    私信窗口出现一条未读信息。

    康博快速的浏览着对话框里的内容，心脏不由自主的砰砰乱跳。

    很快他就读完了一遍，但是似乎是不确定似的，他又读了一遍。

    “康子怎么了？”

    “康子你看啥呢？”

    “有女生给你写情书啦？”

    三个室友纷纷跳下床，走到康博电脑后面，一脸吃瓜的表情。

    【我很喜欢你的画风，我们公司正在筹备一套漫画，漫画由小说改编，所以现在正寻觅一位画风合适的画师，诚切的邀请您加入我们的团队......】

    三个室友看完消息后现实惊讶的相互对视了一眼，然后兴奋的跳起来。

    “康子，你熬出头了！”

