    龙战通过主动出击获得了提前通关，才只是到SERE考核的第4天，其他新人还得继续接受折磨。

    绿队众人和龙战寒暄一番之后，便再次投入到了折磨新人的“快乐”中。

    已经成为了DG正式成员的龙战，接下来的2~3天之内不会再有任何训练，只需要安静的等待分配通知。

    “无事一身轻，这感觉可真爽。”

    总算熬过苦难迎来了光明的龙战，走出考核场迎着初升的太阳张开双手，深深的吸了一口异常清甜的空气。

    随即一路小跑返回久违的宿舍，舒舒服服的洗了个热水澡。

    换了一身简洁又显身材的衣服，骑上代表着狂野与彪悍的老哈雷，一脚油门冲出了基地。

    好不容易争取来的富余时光，龙战可不想浪费了。

    他准备买一束花，再买一份礼物，给斯黛拉一个惊喜。

    也可以说是弥补！

    毕竟前段时间为了忙VIP安保训练，一直没能好好的陪陪斯黛拉，最近考核更是几天没联系过了。

    必要的情感维系，在此刻尤为重要。

    龙战带着礼物与鲜花，突然出现在学校的大门外，当着人来人往的校门口众人，给了斯黛拉一个充满浪漫情怀的吻，确实让斯黛拉很惊喜。

    懂得制造浪漫的“大块头”，就像是寒冷冬天的被窝。

    让斯达拉欲罢不能。

    两人回到斯黛拉的小公寓里，被龙战浪漫所融化的斯黛拉异常主动，如胶似漆的缠绵生活就此开始了。

    白天一起去看电影逛沙滩，晚上烛光晚餐后一起相依漫步街头。

    平凡的生活，得到了极致演绎。

    唯一遗憾的是斯黛拉住的合租公寓，还住着斯黛拉的室友和男友，让龙战和斯黛拉都感觉不是很畅快。

    然而就在两人双宿双飞了两天，准备去重新找房共筑爱巢时。

    那熟悉的嘟嘟声，不合时宜的出现了。

    来自基地的随机召唤！

    正热情似火黏在一起的情侣小生活，在这一声声嘟嘟的催促下，宛如被泼了一盆冷水一样戛然而止。

    龙战很无奈，只能穿衣离开。

    斯黛拉也很无语，但能够理解，因为再选择一名海豹做男友之前，她就已经做好了心理准备。

    没有埋怨，没有不满。

    一个充满柔情的拥抱，一个充满爱的送别之吻，一句我等你回来一起去看房，尽显斯黛拉的顶级情商。

    如果龙战不是一个有野心的人，很可能就此沉沦于温柔乡。

    可惜。

    龙战不仅有野心，野性还很大。

    哈雷摩托油门一路踩到底，龙战不到半小时就飙回了基地。

    本以为是SERE考核已经结束，要正式开始集合分配中队了，

    龙战甚至在回来的路上，还特意买了一箱最畅销，年销售3亿箱的美国牌啤酒——百威Bud Light啤酒。

    新人加入DG中队有一个传统，那就是买一箱啤酒带进去。

    B队的杰森和桑尼等正式成员，他们不喜欢国外的啤酒，最喜欢的就是美国品牌的百威系列。

    龙战准备带着这一箱Bud Light，进入 B队和老家伙们干一瓶。

    结果。

    完全不是那么回事。

    刚回到绿队找亚当教官报到的龙战，发现SERE考核并没有结束，而他需要去完成一项紧急SR（特殊侦查）任务。

    由于任务过于匆忙出发在即，龙战甚至都没有拿到行动档案。

    没有任何的提前告知，更不知道要去做什么，更不知道飞机要飞去哪，只被告知此行是去担任外援。

    直接一车送到了“湾岛”空军机场，坐上了前往任务地的运输飞机。

    其他一切的一切……

    只能等运输机落地之后，才会有专人与龙战进行交接。

    这种任务方式虽然看上去没头没脑，与需要严谨的特种作战一点都不挂钩，但其实这才是反恐特种作战的“常态”。

    像DG那种行动前情报详细不说，还有专属的CIA高级情报官派驻。

    绝大部分特种部队是享受不到的！

    龙战提着行李登机没过多久，一辆军用卡车停在了运输机后舱门外，从里面下来了一个8人队伍。

    领头的是一名上尉军官，剩下的其他人都是士官。

    基本都在E5和E4这两个级别之间。

    龙战在绿队并没见过这些人，不过见到他们就有一种强烈的熟悉感，因为他们都贴着海豹三叉徽章。

    这是海豹突击队的灵魂！

    两天之前龙战也是他们中的一员，对这个自己为之奋战过两年的部队，想不熟悉都很难。

    至于他们来自于海豹几队，龙战没办法从服装上看出来。

    同时在这个8人小队里面，龙战还见到了一个熟悉的面孔，主演了《变形金刚5：最后的骑士》的马克·沃尔伯格。

    这家伙蓄着满脸的络腮胡子，龙战差点就没有认出来。

    “这家伙拍的电影挺多的，少说也有好几十部，他现在出现在这里，那证明我要去完成的任务应该也是某个电影，可究竟是哪一部呢？”

    龙战上辈子读书时家里穷，你二哥没钱去网吧看电影，更买不起高级的MP4。

    初中毕业就去当兵了，部队的生活几乎等同于是“坐牢”，每天都有大量训练，更没有时间去看电影电视剧。

    退伍后为钱被逼出国就雇佣兵，不是非洲就是中东地区到处跑。

    这些地方都属于极度落后之地，常年战乱根本没有什么信号，加上每天都要为了活下来努力，更没有什么闲心去看电影。

    上辈子从头到尾加起来，看过的电影电视剧也屈指可数。

    因为自身是退伍军人的原因，大多数集中在军事题材上。

    而看过的军事题材电影中，又以国内的“征兵广告式”军旅题材——《士兵突击》和《我是特种兵》之类的老片子为主。

    对于国外军事战争题材的影视剧，主要是通过书籍、报刊、小视频略有了解。

    排除那种只有几分钟的剪辑视频，全部看完了的国外影视剧只有两部——

    《海豹突击队》和《反击》。

    龙战虽然认出了马克·沃尔伯格，但是不管他怎么努力回想，也没有找到马克出演海豹突击队的相关记忆。

