    神祗神体，其实也只是比普通生物多出更强的平均属性，更高的法术抗性，更明锐的感知视野，以及一堆大威力的规则神力法术类法术。

    但现在面对加隆纯粹到极限的规则力量，他们一切的能力都成了笑话。加隆的力量规则已经到了上位神的程度。而且不消耗神力，可以随意挥霍，就算是上位神面对他也只能被活活耗死。

    而法术类法术的控制还没靠近就被巨大的力量震动震散了，时空法术和负面法术状态，更是直接被加隆强大的体质和敏捷免疫。

    所有攻击类法术更是成了无用的笑话。

    唯一有效果的，就是正面和其肉搏对战！！

    “该死！这个怪物！！”死亡之神又躲开一次拳压震动攻击，身上的神力护盾在仅仅只是擦到边的情况下，居然差点崩溃了。

    “比起上次他又强大了一大截！”

    提亚马特更是惨，被连续擦到两次，半边身体都已经是神血淋漓，几乎陷入重创。

    “一定要给菲拉主神争取时间！”两个神祗对视一眼，都从对方眼中看出了决心。

    吼！！

    提亚马特直接化为龙躯，巨大上百米的五头龙躯狠狠朝着加隆扑去。

    死亡之神同样化为原形本体，是一头庞大的类似犀牛一样的黑色怪物，怪异的是，他的前后都有犀牛头，分不清哪边是前哪边是后。

    犀牛体长上千米，直接朝着加隆扑去。

    “无谓的挣扎。”加隆面色淡然，看着两头朝他扑来的巨大生物。正面悍然冲上去。

    轰隆！！

    就在这时。一股无与伦比的巨大闪电风暴从三者身后炸开。

    一个最大的血茧在天空直接爆炸了。

    其中飞出来两道一金一黑的身影。

    无数的闪电风暴引爆了周围其他的血茧，顿时一次次的爆炸接连响起。

    轰轰轰轰！

    无数的爆炸声中。各种血色梦境之力混杂着大量神力风暴席卷开来，云海直接被炸出一个巨大空洞。

    加隆在彩色能量风暴中陡然收手。抬起手臂挡住面孔。尽可能的稳住自己身体。但依旧被吹得微微震动歪斜。

    而提亚马特和死亡之神则直接被吹得不知道飞到哪里去了。

    只是一晃眼的功夫，远处天空云海再度炸开一团巨大爆炸。

    轰隆！！

    那是金色光泽的蘑菇云，如同核弹一样缓缓升起，云气边上还有着一圈血色光环。

    “菲拉，自然之母，一切结束了。这个世界注定将要消亡，化为吾等虚空之养料”一个狂躁的声音大吼着。

    蘑菇云的爆炸冲击狠狠冲击在半空中的加隆身上。

    呼！！！

    大量如同刀子一样的能量风撕扯着加隆的衣服和皮肤。但他浑身有着一层淡淡的扭曲力场，那是体质和力量达到太高层次后，自然衍生出来的特殊防御。

    “那是上位神的战场。也是最顶尖的真灵和魔主战场。”加隆仔细衡量了下自己现在的实力，从先前那股能量风暴倒推计算回去，那里的战斗能量等级应该没有超出他的预料太多。

    “菲拉和自然之母对抗失落真灵和扭曲魔主，这么看来，我应该也能够参与这个层面的战斗，但顶多只能做到自保。而这对我毫无好处。我应该寻找利益最大化的地方。”

    略一思索，他看向下方被炸开大洞的云海。

    下面竟然是一片巨大无比的战场，无数的深渊地狱恶魔魔鬼和其他元素生物，联合这各大位面的战士。正和无穷无尽的虚空生物激战厮杀。

    血与灵魂的碎片不断飞溅。

    战场从高处往下望去，就像是一片乱七八糟的在燃烧的垃圾场，花花绿绿，红色白色黑色混杂在一起。分不清任何阵营。

    连绵的白色山脉上，魔王们和下位神们的激战把山峰直接打断，大地打出一个个深深的沟壑和坑洞。

    偶尔能够看到一大片白茫茫的爆炸蔓延开。或者是无穷的火云凝聚为光球爆炸。或者是大块大块的闪电风暴。

    那是各种神力法术以及虚空超凡能力混杂在一起自然引发的能量塌陷。

    “魔网破碎了”加隆感受到空间中原本无处不在的魔网，在这种巨大恐怖的能量冲击下。如同被猎物撕碎的渔网，直接出现越来越大的空洞。

    连时空都坍缩了。更别说建立在空间中的魔网。

    啊！！！

    陡然间极远处传来一声尖锐的女子惨叫。

    无数紫色的电流一样的能量疯狂爆发出来，朝着四面八方一**的飞射，如同蛇一般迅速蔓延。

    “又一个上位神陨落了。”加隆没有去看那边的情况，而是笔直飞向下方大战场。

    每一个世界都有每一个世界的关键。

    加隆已经发现了这个规律。所以他要找的，正是这个世界的关键点。

    传说中的地狱之子。

    飞往下方的空中，他忽然感觉到一种淡淡的寂寥从心中升起。

    穿越了这么多世界，看淡了无数的经历，这一次又一次的穿越，其实未尝不是一种厌倦的重复。

    “或许我应该找个地方好好休息一下了”加隆忽然回想起最初自己离开的地球。

    当他还是个普通人的时候，只是为了一点点的生老病死而奔波工作。那时候得到的满足似乎比现在还要多得多。

    眼前战场越来越近，越来越清晰，加隆心头忽然泛起一个念头。

    结束一切后，或许是该寻找自己想要的东西了

    到了他这个层次，曾经追求的永生。在魔主真灵这一境界就已经达到了，寿命几乎和母河一样。无穷无尽。

    但是永生之后呢？

    战场上不断升腾起大量的灵魂碎片，源源不断的被加隆吞噬吸收进去。周围很多魔王根本争不过他。

    他犹如庞大的黑洞从上空飞过，任何被他阴影笼罩下的本土生物强者，都如同蜡像一般瞬间静止，然后融化。

    天赋毒域的威能达到了一个匪夷所思的地步，间隔数千米就能扩散开来。

    大量的灵魂被神器转化为潜能点，不断提升着加隆的属性。

    战场边缘一处偏僻的山谷中。

    白色的山谷里到处是坑坑洼洼残缺不平的地面，岩石散乱的落在四处，尸体和燃烧的毒火，还有残留的蓝色磷光。把整个这个山谷照亮得有些昏暗。

    这是能量坍缩后的区域，无论虚空生物还是本土生物，都死伤殆尽。

    只有几个最为强大的幸存者还躲藏在角落里苟延残喘，那是几个微弱神力和魔王，各自都没有力气再战了，但诡异的是，原本应该是敌对阵营的两个群体，此刻居然站在了一起，并肩面对着前面一团黑乎乎的阴影。

    “地狱之子！你居然居然连我们也要一起吞噬！！”一个微弱神力的神祗怒斥那团阴影。

    仅仅爆炸的一瞬间。这团阴影便瞬间出现，同时吞噬了两团同样的地狱之子后，便开始四处追杀狩猎他们幸存者。

    原本十多个双方阵营的幸存者，此刻却只剩下了这么五六个。

    其余全部被这家伙吞噬进去。

    “为了这个世界。只有我们才是唯一的希望，你们这些废物既然没什么用，还不如为我贡献一点养料。不是很好么？”阴影缓缓塑型，化为一头纯黑色的漆黑巨龙。

    嗖！

    忽然天空中射来两道虚影。一个披着蓝色长发，浑身蓝光闪耀。是个女子。

    另一个身穿白色铠甲，双手戴着拳套，散发着恐怖的寒气。赫然是个男子。

    “埃尔菲斯！！”下方幸存者中一个黑色长发女子忽然大声喊起来。

    天空中的蓝色长发女子微微一顿，往下望去，正好看到人群中的黑发女子。

    “娜迪亚？”

    她顿时朝下飞射，那个男子也赶紧飞扑下来。

    “你不是离开寒冬之塔独自去游历了吗？”。埃尔菲斯诧异问道。

    娜迪亚当初考虑之后，终究还是不愿屈居人下，有了再度提升自己的机会，她选择了毛线独自去游历猎杀这个世界的生物以提升自己。

    现在的娜迪亚看起来似乎已经有了十三级的力量。显然这十年来没有白白浪费。

    但在埃尔菲斯落下来后，娜迪亚顿时感觉微微有些刺目起来。

    当初还在她之下的罗斯塔和埃尔菲斯，现在居然已经到了上位魔王的层次，他们身上自然散出下位神神威一样的力场领域。

    联想到自己这十年来艰难辛苦度日，好不容易历经艰险才提升到了十三级，娜迪亚心头的复杂难以言表。

    被问到为什么呼出现在这场大决战的战场上，这其实本就不用问，大决战之后，能够再度快速提升的机会将彻底消失，本土世界将会遭到毁灭性打击。然后迅速衰弱。

    错过了这个机会，再想提升前进，几乎是不大可能了。或许就算可能也要花费大量时间精力。

    “小心！”忽然娜迪亚心头一颤，那头阴影黑龙猛地从背后扑向落下的埃尔菲斯。

    “地狱之子！？！！”埃尔菲斯也注意到了严重性，敌人居然是出了名的地狱之子！

    这个群体极为难缠，几乎不可能被杀死，他们能够将身体分为很多歌个体，随意跨越空间选择以某个个体作为本体复苏。也就是说，如果不能全部找出他的个体，那么就永远不可能杀死他们。(未完待续……)

    1374决战2：