    嗤啪！嗤啪！

    冰雹天气，终于让火焰鞭的威力回到正轨，狠狠抽打在那两只【拨雪】特性加速的冻原熊身上，造成着高额的伤害。

    嗤...！

    甚至于其中一只冻原熊的身上，还跟着燃起了不明火焰，发出一阵闷哼...这是进入了烧伤的状态！

    “熊吼吼！！”

    而前面两只进入麻痹状态的冻原熊，此刻没有了下雨天的加成, 倒是没有继续使用【水流喷射】或是【水流裂破】了。

    只见它们挺起覆盖着白光的厚实臂膀，径直朝着雪绒蛾的方向轰击而来。

    臂捶！

    二熊似乎还施展出了一个组合技，两只健壮的臂膀在半空中交叉，呈十字状态轰击而来，就要将雪绒蛾的脑袋与身体劈开分家。

    “回来吧，雪绒蛾！”

    关键时刻，木羽翎飞快将自己的雪绒蛾收了回去, 让冻原熊的双重雷犁热刀打空。

    她的雪绒蛾的【冰鳞粉】特性，只能抵抗特殊攻击...

    面对物理攻击，她可是不会这么任由给对方白打的。

    不过接下来木羽翎倒是没有切换自己的精灵上场，而是将目光落在了身旁的男子身上。

    “出来吧，索罗亚！”

    李直会意，几乎是在后者收回雪绒蛾的瞬间，便派上了自己的索罗亚登场。

    此刻赛场上己方的四只精灵，图图犬，多边兽，索罗亚...三只都是李直这一边的。

    试炼任务的地图，如果是两个人组队的话，可不是一定要一人两只出战的。

    只要保证最起码的一人至少出战一只，接下来怎么分配出战名额，都是没问题的。

    而这几个小时的刷级，两人也约定俗成了一个规定。

    当一场比赛中出现三个以上陷入【异常状态】的精灵时，便会让李直的索罗亚上场。

    “就是现在, 使用冤冤相报！！”

    下一刻, 却见动作灵活的索罗亚在冰洞石室中飞快的健步奔跑着，并且身上还时不时的燃烧起狂暴的怨念鬼火，冲天而起。

    轰轰嗤...！

    火焰在其中一只【麻痹】状态的冻原熊身上燃起，一瞬间便带走了高额的血条。

    目标一旦进入异常状态，【冤冤相报】的威力可是会翻倍的！

    趁着这个机会，图图犬与燃烧虫也是飞快施展着火焰鞭，并且重点关注那最后一只还算干净的冻原熊。

    嗤啪！

    嗤啪！

    虽然等级差距有些巨大，但每一击都是威力可怕的效果拔群，造成着高额的伤害。

    直到打出了第三发火焰鞭时，终于也让最后一只冻原熊进入了【冻伤】状态。

    这下子，整场战斗的形式也变得明朗了起来。

    两只速度直接被废掉的【麻痹】状态，两只物攻减半的【烧伤】状态...

    “索罗亚，使用冤冤相报！！你们两个，继续使用火焰鞭！！”

    李直当即指挥道，皆是高威力的招式连连轰炸而出，让四只【恶霸】冻原熊的身形呼吸开始不断加粗凌乱。

    气势骤降，全然没有了在冰雪地图中无所畏惧的【恶霸】姿态。

    “嘻嘻~！”

    犹如一只雪山小狐狸般的索罗亚也逐渐变得兴奋起来，显然哪一个目标都会被它的【冤冤相报】暴击，这让它打起来十分舒服。

    嗖哗！！

    其中一只冻原熊挥舞而来的危险【劈开】招式，但完全是大开大合的笨拙动作，让身形小巧玲珑的索罗亚轻松弹跳躲开。

    轰嗤嗤...!

    下一瞬, 又是一团渗人的怨念鬼火狂涌而起，率先带走了第一只【恶霸】冻原熊的所有体力值。

    “...”

    而木羽翎则是表情带笑的在后面看着李直的战斗，时不时指挥着雪绒蛾打出一发虫鸣辅助骚扰一番。

    由于这个地图的经验值太过丰厚，估计等走出这个洞穴，她的波克基古可能都要lv.33了。

    她完全是在白拿好处，占了天大的便宜...

    毕竟就看目前的情形，即使不需要组队，李直完全也可以一个人打到这里。

    上一次他就是一个人，直接通关了【无人发电厂】的试炼任务。

    带着几分不好意思，后面两个小时，木羽翎倒是提出了让李直放出三只精灵，而自己只需要一只精灵的位置即可。

    即便如此，自己这几只精灵的经验值也在飞快增长着。

    “ok~！”

    李直倒是同意了这个体例，没有丝毫客气。

    经验值面前，什么性别美貌都暂时放到一边。

    没办法，他的精灵可都是经验大户，红色资质的索罗亚，燃烧虫，熊宝宝...甚至还有银色资质的图图犬。

    第三个刷级的位置，他其实也是十分迫切需要的。

    ...

    “使用火焰鞭！！”在又战斗了五六分钟后，另外三只冻原熊也都纷纷倒下，失去战斗能力，彻底化作白光消失。

    “吼吼吼...！”

    倒下时，似乎还在发出惨厉拉长的熊吼声，大概是在提醒李直有本事去隔壁东边的【双子岛】，他们再好好碰碰。

    在试炼地图里，连那只神兽闪电鸟的等级都被强行压低，更不要说它们这几只冻原熊了。

    但在东边的双子岛，作为让所有人闻风丧胆的【恶霸】精灵，冻原熊的等级可是清一色在lv.40以上的，完全可以将两人横扫。

    对于冻原熊临终时使用的【抛下狠话】，李直直接选择了无视。

    随即目光一亮，却见战斗结束后，除了丰厚的经验值外，四只冻原熊倒是还落下了一枚蓝色宝箱。

    打开一看，里面是一枚记录着【冰雹】的招式技能机，呈冰蓝色的光盘模样。

    “给你吧。”

    李直这一次倒是也没有先收进背包了，索性将这个技能机直接丢给了木羽翎。

    既然对方对自己如此大方，让出了一个经验值位置，接下来两人倒是不需要整什么平分了，谁需要给谁即可。

    不知道自己的多边兽能否掌握这个天气招式...但他可是半点不想玩雪天队的。

    如果是【大晴天】的技能机还差不多。

    “冰雹吗...？”

    木羽翎接入手中，自己的雪绒蛾倒是可以掌握这个招式，天气队的话好像也是一个不错的战术。

