
　　苏秦秦还是一副例行公事的样子，跟秦源说完后，就走在前面，就是不跟他并排走。

　　秦源看到小妮子这副样子就想笑，多大点事啊，过这么多天了还没消气？

　　那便去哄哄吧，到底也是搓澡小老婆。

　　于是快步上前，走到与她并肩的位置，然后哼哼道，“苏秦秦是个小心眼。”

　　苏秦秦听到了，立即转头狠狠地瞪了他一眼，但还是忍住没说话。

　　除了公事，我才不理你！

　　秦源又轻轻地拉了下苏秦秦鬓边一丝垂发，加大了声音，说道，“小心眼，你为什么不说话？”

　　苏秦秦气得咬了咬嘴唇，二话不说就一个粉拳打在秦源胳膊上，然后喝道，“走开！”

　　秦源拉住苏秦秦，佯装气道，“你再打我下试试？”

　　“你还敢威胁我？我打你又怎样？”

　　苏秦秦气得又锤了秦源一下。

　　秦源瞪眼，“哎呀，老婆打老公，无法无天了你！”

　　“你，你怎么这么无赖啊？”

　　苏秦秦一跺脚，俏脸上一片绯红，也不知道是气的还是羞的，忍无可忍地再次抬手朝秦源打去。

　　“你再胡说，再胡说！你就是无赖，大无赖！”

　　秦源就站在一边，任由苏秦秦“暴打”。

　　路边有两个小太监经过，一脸羡慕地看着秦源。

　　苏秦秦是太监们公认的后宫最漂亮的宫女，而且还是成华宫的人，可谓“出身”高贵，属于宫女中的天花板了，多少小太监想跟她一起玩啊，可惜人家只跟秦公公这么玩。M.23sk.com

　　苏秦秦打了秦源好几下，才发现打这混蛋一点都不划算，因为自己手都打疼了，他却是连眉头都不皱下。

　　却在这时，只见秦源冲她嘿嘿一笑，说道，“打够没？不够接着打，打到你舒服为止。”

　　“呸，谁要打你!你给我让开！”

　　“苏秦秦，你也太无情了吧？就算是我错，你打也打了骂也骂了，还不能消气吗？你要再这样，那我只能跳河给你看了。”

　　苏秦秦看着秦源又变幻出一副委屈的嘴脸，差点就绷不住要笑场了。

　　其实她跟秦源哪有什么深仇大恨嘛，这无赖能来说几句好话，她的气自然也就消了。

　　但她还是拼命板住脸，说道，“好啊，那你去跳河，跳了我就原谅你。”

　　秦源一把抓起苏秦秦的手，立即说道，“行，那现在就去。”

　　苏秦秦终于忍不住“噗嗤”一声笑了起来，然后哼了一声，说道，“无聊！谁要看你跳河啊？”

　　却是又想起那次秦源为救她，大冬天跳入河中的事，不由心中又是一暖，那暖洋洋的气息从心里漂浮到漂亮的小脸上，便让笑容越发明媚了。

　　秦源获得三道星光……

　　“你听说我啊，小秦子。”苏秦秦终于停止了打闹，认真地对秦源说道，“清风楼的事情，我知道你很生气。可是这件事没有那么简单，你千万不要意气用事知道吗？”

　　秦源故意哼了一声，然后冷声说道，“那不行，都欺负到我头上来了，我怎么能忍？你知道的，我这人向来威武不能屈、贫贱不能移。”

　　以前还有个“富贵不能淫”，但是现在能了，就不提这个了。

　　苏秦秦心想，小秦子向来都是刚正不阿、天不怕地不怕的性子，怕是真能找誉王他们去报仇呢！

　　这一下，就急得差点眼泪都快掉出来了。

　　慌忙劝道，“我知道、我知道你很勇敢，但是这件事没你想象的那么简单。你、你要是不听我的，我就天天去你那看着你！”

　　“啊？这么……不讲理吗？”

　　秦源心里一喜，还有这种好事？

　　想起那日苏秦秦在凤床之上的身姿，秦源就不禁心里微微一痒。

　　这小妮子要是天天去自己那，岂不是相当于塔下送一血？

　　不过转念一想，最近自己也是多事之秋，她要是跟自己黏在一起，一个是自己行动不太方便，另外一个是她也不安全。

　　也罢，等过了这阵子吧，到时候苏秦秦想去便去，哪怕是要留宿都行。

　　话说，苏秦秦要是留宿乾西宫，秦源还真不想藏着掖着。

　　毕竟，她才舍不得自己死，即便让她知道自己是假太监，她也决然不会对外说的。

　　想到这里，秦源说道，“行了行了，我心里有数。你放宽心吧，为了你我也不会冲动的。”

　　苏秦秦听罢，立即松了口气。

　　“嗯，那我们可说定了哦。我跟你说，我、我要是以后看不到你，我就会很伤心的。”

　　“好啦，我知道。”

　　……

　　走进成华宫，总有一种古朴典雅的气息的迎面而来。

　　照例，苏秦秦把秦源引到了曲径通幽的后花园之中。

　　后花园，凉亭下的石桌上，放着一张古筝，古筝边的檀香刚刚燃到底部，但是主人却不在。

　　苏秦秦问了下站在旁边的一个宫女，原来方才有客来访成华宫，敏妃便去了寝殿，不过她特意交代，让秦源在亭下稍坐，她很快就回来。

　　秦源也就不客气了，一屁股坐在石墩子上，看桌上还有泡好的茶，于是就自己取了个茶盏，给自己倒了一盏。

　　“好茶。”呷了一口，他又笑着问苏秦秦，“你要不要来一口？”

　　苏秦秦嗔笑道，“你还真拿这当自己家啦？”

　　“别说，一回到成华宫，我就有一种别样的亲切感。”秦源嘿嘿一笑，“我有种预感，以后没准这就是我第二个家。”

　　苏秦秦觉得秦源笑得好奇怪，这话也很奇怪，不过想了会儿，才终于“恍然大悟”。

　　便笑道，“小秦子，你是不是也想来成华宫当差啊？呵，要是想的话，你就求我。到时候我帮你在敏主子跟前美言几句，没准还真能成。”

　　当差？秦源差点就笑了。

　　开什么玩笑，哥们在乾西宫有独栋别墅豪宅，四个纸人伺候着，每天睡到自然醒，又身兼数职分分钟几十万上下，来你这儿当差？

　　除非是那种晚上伺候敏妃睡觉的差，要不然给三倍工资交五险一金都不来。

　　“我才不求你。”

　　秦源一口回绝，然后继续品茶。

　　很快视线就被那方刻着古朴花纹，却异常精致的古筝所吸引。

　　突然好想弹一下是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百八十七章 还有这好事？免费阅读。https://xs.23sk.com 