    “砰！”

    汤普森拿球就出手，他是有这种能力的，反跑，拿球，翻身跳投......可惜，这次没能投进，力量稍微小了一点，球砸到篮筐前沿，反弹回来，被兰德尔一把将篮板收入怀中。≯＞ 八一小说网  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ≤Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    “回防！”

    场边上，科尔教练大喊。

    勇士队的球员迅回防，不敢怠慢，因为陈锋的度太快，一个不小心就会被打一个快攻。

    湖人这边，陈锋兰德尔传给陈锋，陈锋持球推进，如今比赛时间还剩下一分多钟，分差还差8分。

    到了前场，希伯特上前挡拆，陈锋也没有传球的意思，还剩一分多钟，他只能自己来拼一把。

    加，切入，一个欧洲步。

    “啪......”

    “嘟......”

    打手，哨响。

    篮球也被陈锋仍了出去，打在篮板上，又在篮筐上跳了几下，最终还是一头栽了进去。

    “这也能进？”

    “有没有搞错？”

    支持勇士的球迷不爽了。

    这个球又是格林的犯规，不过他下手可真不轻，陈锋人在空中已经完全失去平衡了，整个人甚至和篮筐背离，只能是随手往篮筐方向一扔，连这种球都能进，着实让人无语。

    陈锋走上罚球线，稳稳将球罚进，心里暗道：“果然啊，身体协调能力提升还是有好处的，否则刚才那个球也不会进。”

    之所以他在失去平衡的情况下还能把球扔进，除了他自己过人的手感之外，身体协调能力提升也是原因之一。

    还剩1分9秒，1o1:96，分差5分！

    看到这个分数，勇士的球迷开始紧张了，湖人的球迷则开始兴奋了，只有5分的分差，一分多钟，有机会啊！

    科尔叫了暂停，对勇士几名球员重新交代了一下。

    这边，斯科特也对陈锋几人叮嘱了一下，进攻上没什么好说的，他已经完全交给陈锋自己了，反正先把球给到陈锋手上，他要自己来就自己来，他要传球就传球，一切他决定。

    在防守上，斯科特则给希伯特，克拉克森几个下了任务，必须要防好，只相差5分，能不能追上，乃至反，进攻能不能打进是一个关键，但防守也是个关键，防不下来，一切都是白搭。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    最后的一分多一点，很多球迷都站了起来，一眨不眨的盯着球场上。

    湖人的球迷更是急切而又激动，一个个心里都在祈祷，祈祷会有奇迹，如果这场比赛赢了，那就真的牛叉了！

    勇士的球权，库里持球推进，并不着急，在外线晃悠，他们毕竟还领先这5分，还有优势，得尽可能的耗时间，时间消耗的越多，留给湖人的机会也就越少。

    这一点陈锋也知道，他看向库里，后退了半步，故意道：“我离你这么远你都不敢投吗？”

    “......”库里眉头一皱，想了想，还是没有理他。

    如果是一个年轻球员，说不定就投了，但库里经过总决赛的洗礼，已经成熟冷静了很多。哪怕他平时很多时候出手并不合理，但那是在他自己想出手的情况下，而不是被对手挑逗的出手。

    所以，他深吸口气，并没出手，将球传给了格林。

    哪知道，格林拿球，做了个传球的假动作，然后陡然拔起，库里没投，他却自己投了。

    “砰！”

    球没进，弹框而出，被希伯特那住篮板。

    “还不如我投。”库里翻了个白眼，这时候自然也不好多说什么。

    好在，球到格林手上的时候进攻时间也只剩下了7秒，也就是说距离全场比赛结束只剩下不到一分钟了。

    5分的分差，不到一分钟，主动权还在勇士手上。

    下一刻，球到了前场，希伯特上前挡拆，汤普森立马就补了上来，度非常快，因为一开始他们就准备包夹，所以看到陈锋往另一侧，汤普森第一时间就赶了上来，卡住位置。

    见状，陈锋眉头一皱，咬咬牙，暗叫一声拼了，往后退了一步，退到三分线外一米的样子，交叉步运球，陡然拔起。

    “什么？”汤普森一呆，飞身扑去。

    可惜，陈锋的出手和库里一样快，汤普森扑了个空，当他落地，便听到身后响起唰的一声。

    “球进，三分！”

    “吼......”

    一瞬间，球迷们疯了。

    还剩下几十秒，陈锋竟然在三分线外一米飚进了一个三分球，一下子将分差缩小到只剩下2分。

    2分啊，太有机会了！

    湖人替补席上，一众未上场的球员都跳了起来，挥舞着毛巾，大声的欢呼，连斯科特也狠狠挥了下拳头，十分兴奋。

    场上，陈锋转身，大吼一声：“回防，防好！”

    希伯特，克拉克森，兰德尔，几个快回防，眸子里迸射出明亮的光芒，严阵以待，等着勇士过来。

    只相差两分了，时间还剩下4o秒。

    勇士做出换人，换下了博古特，换上了伊戈达拉，不过他们依然不急不缓，在继续耗时间，球在几人手上来回传递，度非常快，人也在快的跑动，并不是站在哪儿不动的耗时间。

    如此一来，湖人也必须跟着动。

    几次跑动之后，球到了伊戈达拉手上，伊戈达拉突破，飞快的杀进内线，希伯特，兰德尔都堵了上去，两人同时跳起，手臂撑开，遮天蔽日，将伊戈达拉的上篮路线全部封死。

    伊戈达拉也知道会这样，所以他不是要上篮，而是传球。

    可就在球离手的那一刻，一道人影闪过，陈锋从斜刺里杀出，一把将球给收入怀中，然后转身，度暴起。

    “该死！”伊戈达拉大骂。

    “快追！”科尔教练大喊。

    库里第一个反应过来，追向陈锋，可没等他追上，陈锋已经到了前场三分线外，拔起就投。

    “唰！”

    又进，1o2:1o1，反比分！

    这时候时间还剩下14秒，留给勇士的只剩下最后一次进攻机会，而他们比分却是落后！

    科尔叫暂停，重新布置。

    观众席上，勇士的球迷全部站起，一个个心悬了起来，湖人的球迷也全部站起，一个个紧张无比。

    最后十几秒，是勇士绝杀湖人，还是湖人准绝杀逆转勇士？