    半晌，几人来到了一个看起来极为隐蔽的山洞之前。

    如若不仔细观察，根本无法发在远处的那藏匿起来的山洞洞口。

    树枝横生，荒草弥漫！

    “老大，这就是那个妖怪的藏匿之处啊？”

    望着远处那隐蔽至极的洞口，阿威擦了擦额头之上的冷汗，手中的短枪握的更紧了。

    颇有一种下一刻就要大打出手的感觉。

    “将你那根烧火棍收起来，别走火了！”

    望着阿威那越发变得紧张凝重的神情，风莫惊连忙出声提醒道。

    如若让这个家伙突然来上那么一枪，那就得不偿失了！

    “老大，我们直接冲进去？”

    望着那隐匿的洞口，身旁的秋生出声询问道，脸上颇有一种跃跃欲试的感觉。

    “去吧！”

    “你进不进得去我可以确定，但是你出不出得来，那就是一个迷了！”

    仿佛被九叔附体了一般，风莫惊也露出了阴仄仄的笑容来，颇有一种诡秘的感觉。

    “阿威，点火！”

    “将它烧出来！”

    风莫惊微微思量，转而出声吩咐道。

    “明白，老大！”

    风莫惊这样做，完全得益于慎重而考虑。

    因为你永远不知道，里面到底有些什么东西，最重要的，里面情况不明，不能出现任何的的妄动。

    “呼哧！”

    随着火堆的点燃，一股浓郁的烟雾顿时向着那洞口之中灌了进去。

    再加上阿威在那火堆之中附加的一些松树枝，使的烟雾变得更加浓郁了起来。

    “准备好，那个东西要出来了！”

    果不其然，还没等风莫惊话音落下，一阵怪吼便响彻了起来。

    “躲开！”

    紧接着，一道劲风猛地向着外界蹿了出来。

    秋生眼疾手快，抬手之间便将那还有些呆滞的文才给拎于一边。

    “吼吼～”

    随着烟雾闪烁，露出了那道黑色身影的真容。

    猩猩，一只极为巨大的黑猩猩。

    “老大，上吗？”

    秋生抓着一张诛妖符，急促地出声询问道。

    “上！”

    风莫惊手中出现一道钢索，仿若一只腾空而起的雄鹰一般，顿时向着那只妖怪处甩了出去。

    “咻咻！”

    股股的劲风闪烁，那一道道钢索仿若一条妖蛇一般，向着那只黑猩猩处缠绕了过去。

    不过，风莫惊身上并没有多少的杀意。

    在他眼中，这只妖怪虽然身上妖气翻腾，但是并没有一丝丝血煞之气自己业力。

    也就是说，它并没有害过人。

    “吼！”

    望着那突然出现在自己身旁的钢索，大猩猩大吼一声，抬手便向着那道钢索处抓了过去。

    “刺啦～”

    但是附加了诛妖符的钢索，就如同一块块儿烧红的烙铁一般，在其接触到一瞬间，顿时迸射出一道金光。

    黑猩猩顿时惨叫一声，连忙向着后面退却了过去。

    “噗嗤～”

    在其退却的同时，一股浓郁的妖气自其嘴中释放而出，向着几人所在的方向缠绕了过去。

    “哗啦！”

    风莫惊抬手一挑，一包朱砂赫然向着那股妖气所在的方向甩了过去。

    妖气同朱砂碰撞，眨眼之间便消散了一个干净。

    “我知你拥有灵智，臣服于我，我可以放你一马！”

    望着那身形越发变得巨大的黑猩猩，风莫惊突然生出一个别样的心思来。

    用这个大家伙来看门，也是一个极为不错的选择。

    “吼！”

    仿佛是被这句话激怒了一般，那只已经变换成妖怪的大猩猩变得更加狂暴了起来。

    抬手之间，挥动那如同蒲扇一般大小的手掌，向着风莫惊抓了过去。

    如若让其抓实在了，那可绝对不止是皮开肉绽那么简单。

    不过，它还是太过于小觑眼前的风莫惊了。

    千钧巨力催动，抬手之间便向着那大猩猩所在的方向轰了过去。

    “彭！”

    妖气弥漫，一股骇人的气息自两人的碰撞之后，向着周围散发了出来。

    飞沙走石，股股的树枝以及荒草向着周围洒落。

    风莫惊每一击轰出，都能让那大猩猩向着身后踉跄倒飞。

    就算是这样，那好不容易止住身影的大猩猩也没有任何的后退，反而是变得越发狂暴了起来。

    “不服，那就打到你臣服！”

    风莫惊抬手撩起自己身上的长衫，一身凶戾的气息越发变得沸腾了起来。

    “蹦！”

    一拳接着一拳，仿佛就是一个永远不会停滞下来的永动机一般。

    而那大猩猩也不逞多让，那如同蒲扇一般的手掌每一次挥动，都能裹携起来周围的劲风。

    望着那周围时不时被轰成碎片的大树，阿威额头之上的冷汗越发变得浓郁了起来。

    “秋……秋生，你们平时就这样跟老大对练啊？”

    “那我的阿威十八式该有多强大？”

    阿威，顿时上头了！

    转头的瞬间，举着自己手中的短枪就怪叫着冲了上去。

    “大哥，你找死不成？”

    秋生连同文才两人连忙伸手，将这个上头的家伙给生生安耐了下来。

    你也不看看你那还不到5的战斗力，上去不是等着给那一人一妖放一道烟花吗？

    那般恐怖的力量，磕着就死，擦着就伤啊！

    “蹦！”

    风莫惊再次轰出一拳，顿时将那大猩猩给轰飞了出去，坠落在远处的草丛之中。

    “服不服？！”

    风莫惊再次出手，那如同铁钳一般的手掌重重摁在了那大猩猩的额头之上。

    如若它再不选择臣服，自己也懒得跟它废话了。

    “你知道吗？”

    “妖血、妖骨，还有妖魂，用来炼制出的符咒，可谓是精品之中的精品。”

    “我不介意将你抽皮扒骨，用你的骨血来制作符咒！”

    听着风莫惊那冷峻至极的声音，那体型巨大的大猩猩心中不由地一振。

    它能够感觉到，风莫惊身上所释放出来的杀意。

    如若自己再不选择臣服，那么等待自己的，绝对是抽皮扒骨，这个家伙，绝对不是在恐吓自己。

    “老二！”

    风莫惊突然招收，秋生抬手一振，便将自己怀里的长剑甩了出去。

    剑光凛冽，散发出一股股骇然的杀意来。

    “既然如此，那我就送你下冥府吧！”

    就在那长剑刺下来的瞬间，那大猩猩喉咙之中发出一声沉闷的声音来。

    “服了，我服了！”

    “我臣服还不成吗？”

    最终，它还是选择臣服了，毕竟那那闪烁着凛冽剑光的长剑，可是做不得假的。

    ……

