    “今天没带针具，来，我给你按摩一下吧。”李端阳对秦琛道。

    光说不练假把式，今天气氛极好，正是他打开从医之路的一个好机会。

    真要针灸的话秦家人未必愿意让他给秦琛上手，毕竟那玩意儿多少还是有一点儿风险的，所以李端阳此时也只是提出给秦琛按摩一下。

    提那一句“今天没带针具”，只是表明他是会针灸的。

    当下李端阳让秦琛脱了外套，他自己又洗了下手就开始给秦琛推拿按摩了。

    他先从秦琛的头部开始，接着是胳膊和腿，最后是胸部和背部。

    这个推拿是非常讲究手法的，一般包括垂直方向、旋转以及直线方向等等，不同的方向，所得到的效果也不一样。

    垂直推拿轻手法为补，重手法为泻，不轻不重的手法是平补平泻。

    旋转推拿顺时针为补，逆时针为泻，双向旋转为平补平泻。

    直线推拿向心方向推为补，离心方向推为泻，来回推平补平泻。

    这只是最简单的手法，推拿包括点、揉、滚、抹、刺、抖、颤、按等等许多手法的，这里面的窍门就多了，尤其在点揉穴位时的窍门更多。

    李端阳在给秦琛推拿时主要顾及到了风池、期门、肝腧、肾腧、内关、太冲等几个和肝经密切相关的穴位，这些穴位配合起来，是有通络活血、疏肝理气、平肝潜阳和镇肝息风、祛风解表的作用的。

    其中肾腧看似和肝经没什么关系，但此穴位可以激发肾阳，从而鼓动肾阴以水（肾属水）涵木（肝属木），同样可以起到滋阴降阳，镇肝熄风的作用。

    “哈，哈，麻溜溜的！”

    李端阳正推拿着，闭着眼睛的秦琛叫道。

    他这几天浑身不舒服不想说话，面对李端阳这个陌生人就更没什么话了，不过这时他感觉浑身真的是太舒服了，终于让他忍不住笑着叫了出来。

    “舒服吧。”李端阳笑道。

    “舒服舒服！”秦琛连连点头。

    真的好舒服啊，难怪老爸他们老爱去养生馆去推拿按摩的。

    给秦琛推拿完，李端阳又给秦长安推拿按摩了一下，秦长安是识货的，感觉被李端阳推拿完飘飘欲仙啊，这感觉和养生馆里的推拿按摩也太不同了！

    这其中的差别真是云泥之别啊！

    “小李，你学过推拿？”秦长安问道。

    “这个自然要学的，推拿也是中医中的一项重要治疗手段的。”李端阳点头道。

    他确实精通此道，上辈子都在这方面带过不少徒弟的，再加上他从小打拳，现在又修炼出了一点儿气感，力道足，窍门多，把握得很是精妙，手上又带着些静电刺激，这推拿按摩是那些养生馆里的服务生们能比的吗？

    天上地下的差别了！

    他此时回答秦长安的话时又很自然地顺嘴强调了一下这是一种治疗手段，无形之中就凸显了一下自己的身份，嗯，本人是个医生，可不是养生馆里的那些服务生。

    这种自然而然绵里藏针的话术，商道精英秦长安自然心领神会，他看了一眼李端阳，心里对李端阳的评价就更高了一些。

    一个仅仅大三的中医生能有这样的医术本身就是个天赋超常的大才了，更难能可贵的是这小子竟然还有这么高的情商，真的很难得了。

    他不由得又微不可察地瞥了眼女儿秦琳琳，暗中做了一下对比，都是年少英才，女儿的名头是高了一点儿，但眼前这小男生也是前程不可限量啊。

    后生可畏。

    说话间已近中午，秦家要留李端阳吃饭，李端阳婉拒告辞了。

    中介公司员工还在等他，再说人际交往中也要懂得适当留白的。

    他今天第一次进入秦家众人的视线中无疑是比较成功的，没必要继续逗留。

    “见识了。”

    往回走的路上，沉默了一会儿的中介公司员工笑着对李端阳道。

    他三十多岁了，社会上摸爬滚打多年，像李端阳这样年纪轻轻就有一手过硬的技术，并且又很会来事儿的年轻人真不多见。

    “哪里。”李端阳平淡应了一声，没有再多说什么。

    隔了一天，李端阳和学校有关方面办过相关手续后，在上课期间找了辆出租车把他的简单行李和用具搬入了秦家别墅。

    他没有找三个关系还算可以的舍友帮忙，原因是秦家老头儿和老太太一定不欢迎过多的人来打扰这里的。

    而且他自己也喜欢这里的清静，老实说不想让学校里的同学们知道，然后时时过来打扰。

    搬过来的第一天，李端阳就给秦家老头儿和老太太义务推拿按摩了一下，赢得了两个老人家的欢迎和喜悦，老太太还主动请他吃饭，不过他婉拒了，他不想一下子就和两个老人家太过热络起来。

    保持一个适当的距离，大家都可以生活得相对更独立自在些。

    两个老人家身体都很硬朗，性格也很开通很正直，但这并不意味着他们就没有八卦心理，如果他以后正在屋子里修炼着，两个老人不时来敲门，那就不太好了。

    而且他以后迟到早退甚至是旷课也恐怕会是常事，他不想让两个老人家出于好奇来问东问西的。

    说到修炼，李端阳现在感觉这可能是极少能控制他身上超强静电场的途径之一了。

    重生回来这几天，他已经又培养出了一些气感，速度之快，比他前世刚开始修炼时快了很多，这得益于他前世基本已经成熟的修炼经验，以及现在可以内视自己和五感异常敏锐的便利条件。

    通过几天抽时间修炼，他发现他是可以通过修炼来控制一下体内超强的静电场的。

    此外，隔一段时间配点滋阴润燥的中药来服用一下，这也可以中和一下他体内静电场的。

    两种手段综合运用，应该在不久的将来能让他体内静电场恢复到正常状态的。

    ……

    搬来秦家别墅的第二天下午，李端阳就翘课了。

    原本他准备去上课的，可是秦琳琳从她爷爷奶奶那儿打听到他住进来了，就大中午地跑来邀请他去给她外祖母去推拿按摩一下。

    “李同学你要紧不要紧啊，要是必须去上课就算了，我也是听到我大舅说我外婆又浑身难受了，才冒昧地来打扰你一下的。”

    中午明媚的阳光下，秦琳琳站在李端阳门边的阳台上说明了来意后又道。

    高挑靓丽的她雪白的脸蛋微微粉红了起来，浑身上下都透着一股子难描难摩的傲娇意味。

    李端阳心中暗笑，这小妮子真有意思啊，明明是心中不服气急着要来掂量掂量一下他的斤两的，却被她说成是急着要给外祖母推拿按摩一下。

    当然，小妮子的孝心也是真的，只不过她想掂量他的心思应该更重一些罢了。

    “没事儿。”李端阳简单说一句，然后给过去的舍友李霄鹏打电话让他给他代请一下假。

    “喂～，你这家伙不会真的因为一个女人就废了吧？这又喝酒又搬家的，干什么啊？哥给你说，天涯何处无芳草，你等会儿，哥给你发个漂亮十倍的妹子让你开开眼！”

    李霄鹏是个碎嘴子，这一通废话听得李端阳头疼。

    然后李霄鹏就真给李端阳发过来了一张美女照，李端阳一看竟然是从学校论坛上下载下来的秦琳琳的相片，赶紧关闭了页面，还心虚地用眼角余光扫了一眼门外的秦琳琳。

    卧槽，李霄鹏那家伙该不会把秦琳琳的相片做屏保了吧？怎么这么快速就给他发过来了？

