    室内几人一同看过去。

    福善冷笑道：“你敢？”

    “那怎么办，清清都是本世子的人了，总不能让本世子落个凉情薄幸的名声吧。”

    秦克卿摊摊手，笑的无所谓道：“传出去不止是本世子名声受损，公主怕在未成亲前就要担个毒妇的名号呢。”

    福善公主骤然握拳，指甲用力掐进肉里，她的脸颊都快扭曲了，努力压制着，气急反而笑出来：“好，很好，你给本公主等着！”

    她听出来了，秦克卿又在用这件事威胁她！

    秦世子挑眉一笑，回头对着何清娆道：“等着本世子来娶你，嗯？”

    何清娆抿唇，死死压住忍不住往上翘的嘴角，头垂的更低，做足了乖巧的模样。

    秦克卿黝黑的眼底滑过一丝讥诮，一个女人而已，他秦克卿何尝在意，之所以会这么说：

    一来被人当场抓住，周二夫人又是个拎不清的，到时候传出去对自己没有好处；二来他恶心福善公主这副天上地下她独大的架势，忍不住就弄个女人恶心她而已。

    试想一向眼高于天的福善公主，成亲当日和另一个女人一同入府，这得多下她的脸面。

    这样也算是定下来了，几人依次出门，不说周二夫人和何清娆心里在想什么，其他人面色各异，当燕回几个看到时，显得那么古怪。

    武安侯想要问两句，其夫人皱了皱眉头，拉过战如歌的手，心中略略松口气，还好她女儿虽然从小体弱多病，却是个懂事的，再加上他们侯府再不济也不会教养出何清娆那等不体面的女儿。

    看着战如歌垂眸恬静的样子，刚才屋子里憋着那口气终于散了，怎么说后面都是周家和公主府的事情，她往后若是再有遇到这样的事，一定有多远能躲多远。

    想到之前屋子里那一幕，武安侯夫人面色一变，三缄其口道：“什么都莫问，回家。”

    武安侯夫人也是个温柔的性子，否则即便战如歌从小病弱，也不能那么文静，所以甚少有这么强硬的时候，倒让武安侯反应过来，这里确实不是说话的地方。

    这个时候的武安侯夫人却不知，几天后，她眼中乖巧懂事的女儿，会做出一件惊天之事，让她简直招架不住。

    这乃后话，暂且不提。

    ……

    端王府的晚宴散了，前院还在收拾，本来刘斯缈是要去看看的，现在哪里还有那个心力。

    等到她回到房中坐下来，招来另一个贴身侍女，神色晦暗道：“棋眉找到了没有？”

    “回王妃，找到了。”侍女垂着头，“就在那个院子外面的竹林边上，人晕了过去。”

    刘斯缈手扶着桌子，眼眸微闪：“晕倒在竹林边……”她抿了抿唇角，并没有在这个侍女面前多说，“本妃去看看。”

    侍女脸上有些惊讶，虽然棋眉是王妃从娘家带过来的贴身侍女，可是一个丫鬟而已，王妃居然对她那么上心，惊讶之余，不免有几分的嫉妒。

    她知道只要棋眉在王妃身边一日，她永远取代不了棋眉的位置，成为王妃的心腹。

    实际上，侍女不知，仅凭着她是端王派过来的人，刘斯缈都不能把她当做心腹，因为凭着宰相府的地位，刘斯缈怎么可能只有一个贴身的侍婢。

    嫁过来的时候，刘斯缈是带了四个贴身随伺，还有六个房中丫鬟，结果除了棋眉之外，其他几个都让端王给打发到别的地方去了，又另外挑了这个侍女过来。

    刘斯缈知道，这是来监视她的。

    从房中走出去，夜色沉黑，院中也是黑漆漆一片，除了灯笼点亮的长廊，远一些的地方都看不大清楚。

    因为棋眉是刘斯缈的贴身侍婢，所以住的离主院不远，就隔了一个院子，她吩咐道：“适才晚宴本妃没有吃多少东西，现在感觉饿了，你去厨房给本妃准备一碗参汤来。”

    侍女知道这是故意打发她离开，可是她也没法，倒是往某个地方看了眼，随后低头转身离开。

    刘斯缈的裙角一扬，到了棋眉的房间前，刚要打开，就听到里面传来一声尖叫，刘斯缈眉头一皱，伸手推开。

    房间里，棋眉赤脚惊慌的走在地面上，披头散发，身上衣服也没换，还是之前那套，看到来人，定定的看着，眼睛黑乌乌的，只是里面没有什么表情，像是一潭死水。

    刘斯缈被这个眼神看的奇怪，脚步一顿，“棋眉。”

    “你……嘻嘻嘻……你是谁呀？”棋眉眼珠子缓缓的动了一下，忽然吃吃笑起来，“呀，你的脸好像一只大苹果，我……我要吃了你！”

    棋眉扑过来，刘斯缈马上闪开，大概是扯到肚子了，些微疼痛，使得她眉头拧了一下，厉喝一声：“棋眉，你发什么疯！”

    棋眉被吓的停住，抱住身体蹲在桌子下面瑟瑟发抖，“呜呜——不要欺负人家，呜呜，人家是可耐的小姑凉——”哭了一阵子，又切切的探出个头去，讨好的笑道：“我们来桌子底下，玩捉猫咪好不好呀？”

    刘斯缈发现了，棋眉双眸无神，还有那副神态，很明显不知道受什么吃惊，精神不正常了。

    可是她不懂，就这么一会儿功夫，棋眉到底遭遇了什么，才会使得她精神受这么大的刺激。

    从棋眉房中再出来，刘斯缈心情更沉重，以至于走反了方向都不知觉。

    等到她走到路尽头，恍然看着前面一道月亮拱门，交握的双手捏了捏拇指，心里那些疑问非但没有被风吹散，反而更重。

    她就这么站了一会儿，想要回身时，眼眸半抬，忽而停住不动了。

    前方一丈之外，一色玄衣随风而动，衣袂飘飞，带出几分谪仙的气质，往上看，一张脸风华无限，绝世不二，那般清隽绝伦，犹如撕开了夜色，一步步踏碎黑幕，来到她的眼前。

    刘斯缈瞳孔狠狠一震，连脚步都后退了一步，心口更是揪了起来，好像一下子不能呼吸，她以为自己入了梦。

    否则，这人为何会到她面前，还在……

    对她笑。

    是的，刘斯缈没有看错，那个脸上时常寒霜带雪，被冰冻般的男人，嘴角微微扬起，笑容虽淡，可是弧度分明，绝对是在笑。

    笑容一起，冰山裂开，顺势化为三月暖春，让人犹如瞬间降临至百花芳菲之中。

    这么的美妙！

    这么的迷人！

    这么的叫人目不转睛！

    就算是梦，也不愿意此刻醒来！

    刘斯缈情不自禁的上前几步，手指颤颤巍巍的伸出，她以为伸出去时，定然梦就会碎了，可是那人就站在那里，一动也不动，尽管已经靠的非常近了，近到她再往前一点，手指就能探上对方的脸。

    只剩下半指距离时，刘斯缈突然顿住，也不知她怕戳破了这个梦的泡沫，还是不明显可偶尔一丝丝作痛的肚子提醒了她。

    “你……”刘斯缈开口，也不知怎么了，眼泪居然就出来了，她声音带着几分喜，还有几分悲，愣愣道：“真的是你。”

    那人只笑着，黑眸夹杂柔光，笑容清浅。

    刘斯缈眨了眨眼，泪水滚过眼睫，从眼角滑落，是梦也罢，能让这人入梦一场，她都算圆满。

    随后，眼眸里的水光波动了一下，指尖微蜷，既然是梦，那么，她可否随着梦境里的心意，好好的触碰一番，反正这是她的梦，随她如何。

    这么想着，手指再往前一探，几乎要碰到对方的脸，可是却摸了个空。

    刘斯缈看着空空的手指头，留下一丝叹息和怅然……

    果然是梦啊。

    她慢慢收回手，垂头看着自己的手指头，半晌，余光不知道扫见什么，却猛然一震。

    虽然院中漆黑一片，可这里正好叫月色照亮，借着那点光，她清楚看都地上的草被折断了。刘斯缈微张嘴，猛然抬头四处寻找。

    这不是梦！

    刚才那个人难道也是真的？

    刘斯缈一颗心止不住的砰砰跳，她提起裙子不管不顾的四处寻找，穿过花草，越过树木，甚至是灌木丛，还有藤架之后，她都一一翻看过。

    最后累的走不动了，就靠在身后的紫藤花架上，仰望着天上的月亮，闭上眼一脸颓败。

    而这一切，刘斯缈都不知道，都叫隐在暗处的人看在眼中。

    这一夜，直到后半夜端王才从宫中回来，宴会中发生的事情早在路上他就听留在府中的暗卫说过了。

    对于秦克卿和福善公主借着他的府邸陷害人，他倒不放在心上，反而更关注另一件事。

    “那个女人不止是逃过一劫，反而将计就计，让秦克卿和福善吃了闷亏？”

    黑鸠听到的就是这样：“就如王爷想的那般，而且外面秦世子的人，都叫人提前给处置了，没有一点痕迹。”

    端王坐在马车里，垂目把玩着手上的扳指，“废物！”连一个女人都搞不定！

    不过一个西凉公主，和一个不成器的世子，端王不放在心上，本来想着凭着这个事让慕北辰吃吃瘪也好，谁知道这两人这么不成器。

    黑鸠大气也不敢出，再道：“还有一件事，是关于王妃的。”

    端王的眼睛从下往上斜抬而起，可不会让人觉得气弱，眸中一股戾气，轻哂道：“这个女人又怎么了，怀着孩子还不消停？”

