    沈烟打车到了新丽会所，直接熟门熟路的走到时慕寒他们常在的包间。

    门一推开，沈烟主被里面扑面而来的酒气和烟味还有混杂的香水味，弄得有些头晕，只有一个想法，直接转身退出去。

    “小烟，到了啊。”柳晔看到了门口的沈烟，直接开口叫住她。

    沈烟要退后的脚步，直接顿住然后稍微的调整了一下心情才往里面走去的。

    果不其实的，里面坐着的都是时慕寒的好兄弟们。

    沈烟以前和他们交情不深，毕竟他们公认时慕寒的女朋友是沈薇，她就是一个拖油瓶般的存在，自然对她关注度不高，沈烟也就懒得跟他们刻意亲近。

    大家自然不太熟，除了跟柳晔稍微熟一点之外。

    “柳医生。”沈烟礼貌性的跟柳晔打了一声招呼。

    “哟，这不是我们新上位的大嫂嘛，既然人都来了，那就喝杯酒吧，毕竟你跟老大结婚那天，我不在现场，没有来得及祝福你们呢，今天这杯酒一定要喝。”叶旭阳站了起来，手上端了一杯酒递到沈烟的面前。

    沈烟平静的看卫眼叶旭阳，这个男人面带微笑，眼底都是清冷一片，还有不少的顽劣。

    风流叶家大少和叶振东是一样的，他们两人一直比较向着的是沈薇，算是她的唯粉来的。

    现在沈薇一死，时慕寒把错算在她的头上，身为沈薇唯粉的这二位，自然也是相当痛恨沈烟的，恨不得将她挫骨扬灰，哪里会真的对她以礼相待的。

    上午才在时裳被叶振东整了一顿，这晚上又要被叶旭阳整，真当她那么好欺负。

    “叶少，你是时慕寒的兄弟，不是我的兄弟，你想敬就敬他，况且我过来接他的，不能酒驾。”沈烟语气坚定，不卑不亢，完全不给叶旭阳一点面子。

    这就让向来傲气冲天的叶旭阳就有些面子挂不住，尤其还是当着兄弟们的面。

    这个沈烟算什么东西，居然敢这么不给她的面子，真当自己嫁给时慕寒，就是这时氏集团的老板娘了，所以可以这么肆无忌弹的嚣张。

    “沈烟，你这话是几个意思，让你喝杯酒，还真当自己是什么了？”叶旭阳被沈烟这样子对待，自然就是情绪有些过激的。

    沈烟越是不喝，他就越是让她喝，不然的话太让他没面子了。

    “我当自己是代驾，所以不碰酒，更不配喝叶少送的酒。”沈烟知道叶旭阳就是故意找自己麻烦的，自然不会这么轻易就让他找上的。

    “沈烟，你……”

    “当然，你问问时慕寒看，他需要一个酒驾司机吗？如果要的话，那这一杯我就喝了。”沈烟淡淡的说着，很直接的就把问题抛给了坐在那里一动不动的时慕寒。

    时慕寒从她进来就一直安静的坐在沙发的角落，一言不发的盯着她看，眼底醉意很少，寒意极深。

    完全可以看得出来，他根本就没有直么醉，或者说酒都没有多喝几杯，叫沈烟过来，就是一种变相的折磨。

    “寒哥，沈烟说的你听到了吗？我想让她喝杯酒，可以吗？”叶旭阳看着时慕寒问，语气没有对沈烟时的盛气凌人，完全软下来了，脸上还带着笑意。

    “她的事不需要问我。”时慕寒冷冷的开口，显然就是一副沈烟的事情跟他完全完全没有关系。

    潜台词就是他们让沈烟做什么，时慕寒都不会去管的。

    叶旭阳一听这话，直接笑起来，有些肆无忌惮的。

    “沈烟，你听到了吗，寒哥可一点也不管你的事情，你的事情跟他没关系，所以这酒，你现在给我喝了。”叶旭阳把酒杯又往她的面前推。

    这一次是打定主意要让沈烟喝酒的，就一定要让她喝下去。

    “叶少，如果我不喝呢，难道你还要灌我喝下去不成，既然我跟时慕寒没有关系，那这酒我也没有必要喝，这人我也不用接了。”沈烟直接拒绝叶旭阳的酒，还拒绝了时慕寒的代驾，既然大家不熟，她何必要在这里受这个气。

    干脆利落的说完就准备转身，这一动作是真的把叶旭阳给惊到了，沈烟这个女人脾气是真的不小，胆子更是大的可怕，谁的面子都不给，居然连寒哥的面子也不给。

    沈烟的勇气，是真的让叶旭阳佩。

    不过，就沈烟这种恶心的坏女人，连沈薇都能害死的女人，除了心狠手辣之外，胆子也是真的大的，不然怎么能做得出来这样子的事情。

    “沈烟，你走出这道门试试？看来你奶奶的事情，你不想管了。”时慕寒语气极为冷漠的开口，冷如寒冰的眸子落在沈烟的身上。

    奶奶两个字，成功的让沈烟的身子直接僵了一下，在跨出门口那一刻停住了。

    时慕寒的威胁，对沈烟来讲从来就是有效的，毕竟她的一切都能掌握在时慕寒的手上。

    而且可以第一时间捏住她的七寸，她的软肋，不然的话哪里可能让她这么乖的答应嫁人。

    沈烟可以什么都不顾及，但是奶奶的事情她不可能不管和。

    更何况，时慕寒捏死她，就真的跟捏死一只蚂蚁一样。

    “时慕寒，你到底要做什么？”沈烟转头过来盯着时慕寒的脸问，语气很是不好，神情冷漠。

    “沈烟，你来做什么的？”时慕寒淡淡的开口。

    对于刚旬自己感受沈烟的事情，完全没有发生过一样。

    这种男人真的是最可怕的，不动声色的可以变脸，人前一套，人后一套，笑里藏刀的轻松给人捅刀子的。

    “接你，时慕寒现在可以起来了吗？”沈烟特意沉了一下气，努力的压下心头的不爽，站在他的面前问。

    “走吧。”时慕寒没有再为难她的意思，直接起身。

    “寒哥，你真的走啊？”叶旭阳看着时慕寒站起身来准备走了，有些表示意外。

    他还以为时慕寒让沈烟过来的目的，就是要让他们来好好的教训一下这个可恶的女人，结果酒也没有喝成，还就这么走了。

    叶旭阳哪里会心里舒服呀，沈烟害死沈薇的仇，他一定要替沈薇报的。

