    座位下面的空间中，洛槐黎冥两人面对而坐。

    光凝聚在黎冥的指尖，随着摆动在空中留下一条条光纹。

    黎冥的眼中满是紧张，以往他向光祈祷，光虽然会给予他回应，可是却没有明确的交流。

    比起其他被信仰的存在，光只是给了他一些光能，除此之外他甚至没有感觉到光有智慧。

    可是没有智慧怎能回应信仰，又怎能接受信仰……终究只是光没有理睬他罢了。

    每每想到这，黎冥都有种挫败感，哪怕他再优秀，在光的眼里也只是个随手救下的傻孩子罢了。

    其他同为信徒的同学除了课堂所学，都已经从自己的信仰那获得了赐予，唯独他还是只能用能量来对身体坐最简单的强化。

    刚入学那会儿，周围人为他的知识丰富而折服，到后来也就成了个纸上谈兵的可笑家伙，并因此而被人排挤。

    “也许只是时机未成熟吧。”

    在面见光的前一刻，黎冥在心里为自己的思绪画上句号。

    在洛槐的视角里，黎冥沐浴在了一道不知从何而起的光幕当中，只能看清一点轮廓。

    而一片光的世界中，黎冥开始了祈祷。

    许久……

    黎冥缓缓睁开眼睛，眼中透着失落，“光还是没有回应我。”

    祈祷的过程中，他已经将自己所有的意愿都诉求了，可是光仍然只是很温柔的拂过他，除此之外没有任何其他的指引。

    整个人都陷入了失落之中，就像是被家长抛弃的孩子。

    但就在这时，对面的洛槐忽然带着玩味儿地问道：“你确定？”

    “嗯？”黎冥疑惑，他突然发现洛槐的手在把玩着什么东西。

    那东西从结构上看就是很简单的一个金色小环儿，貌似是一个戒指。

    “那是什么？”

    “你猜？”

    “别闹。”黎冥从那上面感受到了很熟悉的波动。

    洛槐看他那样也不逗他了，把戒指丢给他，嘴上还调侃道：“唉，你呀……东西到你手里了都没感觉，还得我提醒你。”

    “这是我的？”

    “不然呢？”

    黎冥顿时满脸惊喜，兴冲冲地就给戴上了。

    可是他戴上一会儿之后，又卡壳了。

    “然后…然后要咋做呢？”

    按照他的祈祷，光应该会赐予他能变身的东西，但是现在戴上了也没啥变化呀。

    难道要喊出来？

    问题是那些光之巨人有自己的名字，他……难不成要喊他自己的名字？

    洛槐刚好也想到这点，怂恿道：“快试试，大声的喊出自己的名字吧。”

    “太羞耻了吧！”黎冥的脸都憋红了。

    电视里看着没什么，现在居然要他自己喊，还是当着洛槐这家伙面喊，怕不是以后都要被拿来被各种嘲讽。

    可是目前好像的确没其他办法了。

    黎冥只好忍着鸡皮疙瘩，嘴唇抖着喊了下：

    “黎——冥——！”

    啊啊啊！！！有没有变身不知道，反正节操肯定是碎一地了。

    “哈哈哈哈哈！！！”洛槐笑得在地上打滚，笑得不成样子。

    “你笑什么！！！”黎冥脖子都红到耳根了。

    “我笑你憨憨呀！你就没想过灌注点能量到那个戒指里吗？”

    “！！！”黎冥他喵的直接窒息了。

    对啊！这万金油的方法我怎么没想到呢？他连忙输送了一点光能进去。

    下一刻，别说一秒了，眨眼的时间都不到，戒指上就飞起来一份光的冲击波，拂过全身。

    变身完成。

    真?光速变身。

    “嘶……”洛槐突然凑近了往黎冥脸上瞅，瞅得黎冥往后捎了捎。

    “你干嘛？不会是馋我戒指吧？”他立马把自己的手护在了怀里。

    现在这戒指可是他最宝贝的东西，说啥不可能。

    “我可就这么一个。”

    “切，谁稀罕。”洛槐撇嘴不屑，然后继续盯着黎冥的脸，“我就是感觉你好像变帅了一点，是金发金眼的加成吗？还是说这戒指自带美颜功能？”

    洛槐难得的注意了一下别人的颜值，但是黎冥变身之后的确有了一种吸引人的气质。

    “不，应该只是光的特质而已，毕竟人是向光生物，被光吸引很正常。”

    黎冥被他盯得鸡皮疙瘩又起来了，嫌弃的把他推开。

    被推开的洛槐产生了好奇心，“戒指借我康康……”

    “不给！你不是祭祀吗？自己交易去……”黎冥随口一说。

    可是洛槐好像还真的当真了，“诶，你说的好像没错耶。”

    “喂，你来真的？”黎冥看他真的开始画献祭法阵了，忍不住问道。

    “不然呢？”洛槐几下子画完献祭法证，又开始动手用自己的红光画起了黎冥刚才的那个法证。

    这一手把黎冥给惊到了，“你什么时候会的？”

    “你当我瞎啊，当着我面儿画的我能记不住？”

    洛槐这话被学渣听见了不得哭死。

    总之洛槐完美的复刻了黎冥的那个祈祷法阵。

    紧接着奇妙的事情发生了。

    献祭法阵还没启动，光之法阵就自动运转了起来。

    “……”

    “……”

    光原来这么主动的吗？

    黎冥感觉自己等下可能又要窒息了。

    果然，下一刻，红光笼罩洛槐，与他如出一辙。

    洛槐则瞅了眼自己视野角落的面板，职业那栏……信徒。

    好嘛，真方便，省的麻烦。

    于是他的意识也被拉入了光的世界中，他这边的光要红很多。

    不仅如此，红光还比金光要凌厉很多，透着血气，杀意。

    光由心生，自然也受心所影响。

    当然，光拉他进来不是要宰他的。

    “嗯……”洛槐等了半天也没听见个声儿，看来光真的不会讲话。

    于是他说了句：“随便给点呗？”

    咣当……洛槐感到自己腰一沉，然后就被踢出了空间。

    睁开眼的洛槐发现黎冥在盯着他，视线还有些嫌疑，似乎有些不可描述。

    “我在看腰。”黎冥默默的解释了一句。

    “我知道。”

    “那你还用那种眼神看着我？！”黎冥真想一巴掌呼上来。

    “不闹了……”洛槐低头看自己，发现自己多了条红色的腰带。

    这腰带的款式看着还挺眼熟的，金色的腰带，正前方一个带圆形嵌口的基座，中间一个大的五个小的均匀围绕在周围。

    他直接迷惑了，“光……也看铠甲勇士？”

