    第30章裴诗是什么笨蛋姐姐

    第七天。

    裴诗和裴琳吃完早饭之后就随着工作人员前往了沿海渔船停泊的港口附近。

    “这位是这次负责带你们出海的刘师傅，你们出海后都需要听从他的安排。”

    工作人员将她们带到那里后，便把她们交给了一艘渔船的老师傅来带。

    除了裴诗和裴琳外，还有两个跟着她们拍摄的摄像大哥，除此之外便只有安置在船上的镜头了。

    跟随着老练的渔民师傅上了船，听着他讲解着渔船上的各种注意事项，裴诗越听越有兴趣。

    “所以最后是靠大家把网捞上来是吧？”

    刘师傅笑着点头，“有机器吊起来，但机器也需要不少人力启动，你们两个小姑娘还是在旁边看着吧，那网利索的很，一不小心就会划伤。”

    裴诗但笑不语。

    刚进直播间没多久的观众们自动解析了裴诗的这个笑容。

    【裴诗：我扛水桶都不怕，还怕收不起这网？！】

    【裴诗：师傅待会你就等着傻眼。】

    【渔网和桶装水可没有可比性，一般需要四五个强壮的渔民才捞的上来。】

    【大家就是玩梗而已，毕竟我们也知道女性在力气这方面的确不占优势。】

    刘师傅带着她们走上甲板，逛了一圈渔船上的设备，领着她们和渔船上的员工认识了以后便让她们扶稳。

    刘师傅走进船舱控制中心准备起航。

    裴诗眺望大海，看着辽阔的海域心情也跟着变得好了起来。

    只是她一转头，看到裴琳微微惨白的面容时皱了下眉。

    从刚刚开始，裴琳就鲜少出声，她还以为是对方不喜欢说话，但现在看来，好像不是那么一回事。

    她走回裴琳身边，看着她唇角微颤，脑海中想到一个可能：“你......晕船？”

    裴琳神色一僵，顿了顿，原本还想岔开话题，但最终在裴诗那略微严肃的神情下点了点头。

    她的嗓音中透着一丝虚弱：“有、有一点......”

    裴诗的皱眉皱的更紧，也愈发不理解裴琳的做法。

    一个晕船的人，为何要坚持和她一起出海？

    “既然晕船，那么为何一开始不说？就算你真的喜欢出海，也不用这么勉强。”

    “我......”

    裴琳唇角微张，但一瞬间涌上来的呕吐欲让她下意识的闭上了嘴。

    裴诗见状，将她扶到一旁的位置坐下：“在这等着。”

    随后走进船舱里去和那些渔民要了些晕船药和一个薄毯。

    将晕船药给裴琳吃下之后，裴诗便让她去里面待着了。

    在外面吹着风，又晃，只会让裴琳的晕船症状加剧。

    裴琳精致的五官眼眶微红，裴诗还以为她说惋惜看不到大海的景色，于是只能叹息一声，将她带到了船舱里靠窗的位置。

    “在这里你也能看，等你好点了再出来。”

    裴琳乖乖的应下：“好的，姐姐。”

    【妹妹脆弱的样子太惹人怜惜了啊啊啊。】

    【裴诗是什么笨蛋姐姐！裴琳就是想和你一起才坚持出海的啊！】

    【为了和姐姐一起努力克服晕船症，这什么神仙妹妹！】

    裴诗安置好之后，才走出船舱去找那些渔民们聊天。

    “大哥，我们这一趟要走多远？”

    渔民们见她长的出色，又是一副诚心发问的模样，很快就给她慷慨解囊了。

    “不远，就在近海捕捞，半天多就可以回来了！”

    裴诗明白的点点头，随后又立马抛出问题：“那你们是怎么知道哪里鱼群多，该往哪里去的啊？”

    渔民们指了指开船的刘师傅，“以前都是靠老刘的经验带我们走的，现在嘛船上安了叫什么声纳的东西，能找到好多鱼嘞！”

    裴诗很快就和那些渔民们打成一片。

    她性子随意，又落落大方，再加上虚心请教的模样很快就引得了渔民们的好感。

    渔船航行了将近一个多小时，终于停在了他们预定停留的地点。

    等船停下之后，渔民们便利索的行动力起来。

    裴诗想要靠近，刘师傅没有让她上去太近：“别靠太近小心跌出去了。”

    裴诗点点头，和刘师傅站在不远处看着渔民们将粘网撒了出去。

    渔民们撒网时也讲究力度和方向，撒出去的网在海水里垂直展开。

    其中一个渔民乐呵了一声，“感觉今天会有大家伙啊。”

    所谓的‘大家伙’，是指一些体型比较大的鱼类。

    裴诗回过头来，“就这样等着就行了吗？”

    刘师傅点点头，“鱼虾蟹如果撞到网就会被缠住，越是挣扎，缠绕得越紧。这种一般撒网下去两个小时就能去收网。”

    见状，裴诗抽空去看了一会裴琳。

    “感觉如何？”

    裴琳吃了药，又在船舱里面休息了会，已经感觉好多了。

    看到裴诗进来，她连忙站了起来：“我好多了，姐姐。”

    裴诗点了下头，“想出去看海便出去一会吧，别出去太久。”

    “............”

    裴琳一脸欲言又止。

    是她表达的还不够清楚吗？为什么姐姐还不懂呢！

    直播间再一次开启，观众们再一次目睹了裴琳的吃瘪现状。

    【我都睡了一觉了，裴诗怎么还没醒悟？！】

    【妹妹太惨了哈哈哈哈。】

    【这是已经到海上了吧？感觉镜头晃晃的。】

    最终裴琳还是跟着裴诗出去看海了。

    两人站在甲板旁边，裴琳灵机一动，突然想到了一个点子。

    “姐姐，我们合个影吧？好不容易出来一次。”

    裴诗随意的点了下头，“好啊，可我们没手机。”

    裴琳：“？？”

    她不甘的咬咬牙，随后看向了前方抬着摄像机跟着她们的摄像大哥，眼眸一亮：“没关系，我们有摄像大哥！”

    两位摄像大哥：“............”

    最终在裴琳央求的目光下，他们为姐妹俩拍了好几张照片。

    当晚裴琳就去要来了底片，美滋滋的保存了下来。

    拍完照片没多久，裴琳的晕船又上来了，她虽然心有不甘，但最终还是乖乖的听裴诗的话走进船舱里休息。

    安置好裴琳之后，裴诗便听见外面渔民的声音响起：“差不多可以收网了吧老刘！”

    (本章完)

