    不光是寒雨这边，游戏吹爆那边基本上也是同样的操作。

    现在两边的玩家也都吃到了运输的福利。

    而且他们相信随着玩家的增加这样的福利只会越来越多。

    “吹爆大佬我们要不要考虑搞搞运输行业呀。”这天正在运输的我是肝帝突然提议道。

    “我觉得可以有，毕竟就这段时间我们靠运输赚了不少，关键是现在的玩家还很少等到以后玩家多了过后搞这个行业岂不是。。。。”此刻泪无痕也十分赞成这个提议。

    “这个方案我倒是有想过，我之所以一直没有操作，是因为上次和寒雨他们谈了过后发现他们那边似乎也有这个想法。”

    行星开发因为他们运气好了一些捞到了一个很肥的矿脉，导致他们购买了很多战斗船。

    最后因为损失，赔付功勋使得他的功勋超过自己这边。

    所以现在如果和寒雨他们争抢这个行业他们并没有优势。

    虽然此刻游戏吹爆也清楚是到了确定未来发展方向的时候了，他们也看到了运输的巨大潜力。

    但是他们能否进入这个行业现在还得看寒雨那帮人怎么决策了。

    如果寒雨他们要进入这个行业他们只能选择退出。

    刚好队员们提到了这个问题所以游戏吹爆也把其中的一些利害关系给大家说了一遍。

    听到游戏吹爆的话他们几人也沉默了。

    “那么等于说运输行业我们就只能放弃了，那么老大如果放弃这个行业的话接下来我们的重心放在哪里？”

    “要不然考虑挖矿吧！我们大量的引入矿船到时候靠挖矿过生活。”游戏之神提议道。

    对于游戏之神的提议游戏吹爆也在纠结：“等行星开发结束了之后我们在好好考虑一下这件事吧，现在我们还是在观望观望说不定能找到更有发展潜力的事情。”

    “看来只能先这样了，目前阶段也没有必要和寒雨他们起冲突，因为这样搞到最后的结果就是两家都发育不起来。”

    “是呀。。。。”

    时间过得很快一转眼就到了一个月之后了。

    这一个月的行星开发把整体产量拉到了一个很高的台阶。

    陈刚计算了一下这一个月的平均产量基本上已经达到了一天1万多方的产出。

    这让他不得不感慨果然人多力量大。

    而且通过抽奖机和舰船回扣此刻的陈刚小金库里面已经拥有了13万的可用积分了。

    这个月的收益虽然抽奖机还是占了大头，但是比重却没有这么高了，只有7万积分是抽奖机回收的，而剩下的则是陈刚卖船赚取的差价。

    “看来是时候刺激一波玩家消费了。”陈刚决定动手了。

    。。。。

    这天我是肝帝驾驶者工业舰回到了空间站。

    刚一回去他便看到了抽奖机旁边围满了不少人。

    “咦？今天怎么这么多人围在这里？”带着一些好奇他走了过去。

    “这特么的运气太好了吧！”

    “可不是嘛单抽居然出舰船了！”

    “各种羡慕，他好像是每日的半价抽到的吧。”

    “是呀！”

    “可恶为什么不是我！”

    刚一走过去我是肝帝便听到了玩家们都在议论纷纷。

    而听到玩家们的议论他也有些吃惊。

    “不应该呀，这个坑货抽奖机居然能出船？这不科学呀。”说着他把目光放到了抽奖机上。

    此刻只见抽奖机上正显示着一条纯白色方形护卫舰的投影。

    “静海级？”说着他有些好奇的看了看舰船的介绍。

    静海级护卫舰

    长度255米，最高秒速3万米每秒。

    装载了了两个武器系统，分别是“永远的北极星MK1-A三联火箭发射器”

    以及“十字MK2-AG-260A”快速双联装火炮。

    护甲值是1万1物理抵抗是5点，对舰总火力2600。

    看到这个属性的时候老实说我是肝帝他羡慕了。

    首先这条舰船相比于FG300来说无疑要强大了许多。

    首先是输出明显比FG300综合型都要高，但是护甲值和FG的装甲型持平。

    简单的说又能打又能抗。

    关键是对方就花了150积分就拿到了这么好的船。

    “果然搏一搏单车变摩托，赌一赌摩托便奥托。”说着他的内心有些蠢蠢欲动。

    不光是他其他的玩家也有这样的想法。

    紧接着只见又有一名玩家怀揣着这样的想法走到了抽奖机面前。

    “我有一个梦想！就是抽到一条FG300，真的我的要求并不高，FG300就好！”

    “握草！你可快别BB了后面还有玩家等着的呢！”面对这位玩家的祈祷其他后面的玩家不耐烦的催促道。

    “你慌个吉尔你慌我特么十天半个月才抽一次可不得搞得庄重一点！”说着他按下了启动键。

    “呵呵！白光你凉了！下一位。”

    接着又是一个玩家站了上来。

    “该我表演了！”

    紧接着。。。

    “又凉了一个，抬走下一位！”

    “咦？你们在干什么呀？”此刻一位少女的声音传了过来。

    “握草！妹子你终于肯上线了。”看到来人有几个玩家热情的说道。

    “前段时间忙着毕业考试所以没有时间上游戏拉，现在考完了所以上游戏的时间多了。”美少女空间站看着热情的众人有些不好意思的说道。

    “对了你们在干什么呢，还没有人回答我呢。”

    “刚才不是有个人在这里抽到了一条船嘛，所以我们都在这里碰碰运气不过好像似乎……都凉了。”

    听到他们的话美少女空间站也来了兴致：“要不然我来试试吧，新手50积分的首抽我都还没有抽呢！”

    说着只见她也来到了抽奖机面前准备试试运气。

    “新人首抽都没有抽。。。。你可真能忍，我们早就抽了可惜毛都没有。”说着这名玩家又补充道：“一般情况下新手首抽都没有什么搞的，权当一乐。”

    “这可不好说玩意人家运气爆表呢?”

    “得了吧运气还运气爆表，这玩意出货的概率你们又不是不知道，有些人抽了十多次都没见出货第一次能出货才奇怪了。”

    “运气这东西都说不准的好吧。。。”

    “切。。我看你就是看人家是妹子想要拉拉关系才这么说，刚才是汉子的时候抬走下一位这话就你吼的最大声。”

    “这要是能出货我给你将我今天给你们来个吃播吃翔！”

    就这样在玩家的吵闹声中美少女空间站点击了启动按钮。

