    “你们是要打架吗？”少女看着抽出佩刀的御田和空中严阵以待的凯多双目中露出了兴奋的光芒。

    “大和，这里不是你该呆的地方，回屋子里去！”

    “可是父亲，我想看你们打架。”

    凯多闻言变回了人形态，提溜着大和把她带回了屋子。

    一路上大和一直在挣扎，凯多烦得不行，给她头上来了一下，大和这才安静下来。

    御田没想到凯多也会有这样的一面，他突然觉得他和凯多也不是完全没有谈判的余地的。

    于是等凯多从屋子里出来时，御田当着凯多的面收起佩刀跟他说道：“凯多，我们谈谈吧！”

    凯多巴不得御田多给自己一些时间来恢复，自然不会拒绝，他沉声问道：“谈什么？”

    “同为父亲，我能理解你对你女儿的感情，我觉得这场战斗就没必要再打下去了。”

    “你是想说我已经输了吗？”

    “至少，外面的那些海贼们已经输了。”

    凯多沉默了。

    御田说的没错，在他刚才被打倒的时候，占据上风和人数优势的海贼们就已经注定失败了。

    “我可以做主，让你和你活下来的部下离开和之国，那个胖子也可以还给你，只要你保证，不在踏入和之国一步。”御田继续说道。

    凯多没有正面回答御田的问题，而是转而问道：“纽盖特来和之国了吗？”

    “来了，他在我家保护我的妻子和孩子们。”

    以凯多对光月御田的了解，他知道，御田是不会，也不屑于说谎的，御田说白胡子来到和之国了，那就是真的来了。

    而事实上，御田说白胡子在保护他的家人，只是从罗凡那里听来的，御田信以为真了而已。

    说实话，凯多是不想对上白胡子的，两人在18年前同在一艘海贼船上，当时的白胡子就已经是他需要仰望的存在了。

    这么多年过去了，凯多依旧没信心能战胜18年前的白胡子，更别说现在的他了。

    想到这儿，凯多也没心思在战斗了，他朝光月御田说道：“要我离开和之国可以，但我有两个条件。”

    “什么条件，你说！”

    “第一：就是你刚才说的，放了我的手下们，包括奎因。”

    “这个没问题。”

    “第二：我要黑炭大蛇手里所有的动物系恶魔果实。”

    “大蛇那里有动物系恶魔果实吗？”御田眉头一皱问道。

    “当然有，这是我和大蛇的约定，我帮他夺取和之国，他帮我出售酒铁矿武器，换取动物系恶魔果实。

    但是大蛇这个家伙不老实，我的一部分恶魔果实被他扣下了。

    我的酒铁矿武器贸易离不开黑炭大蛇这个和之国将军，所以我没有跟他翻脸。

    想着等收拾了你们之后，再去找大蛇拿的，现在看来是没机会了，所以就要你帮忙拿回来了。”

    听完凯多的解释，御田想了想点头同意了，反正他也不需要什么动物系恶魔果实，能让凯多早点离开和之国，给就给他了。

    就这样双方正式达成了共识。

    可就在双方刚刚达成协议的时候，鬼之岛上突然地动山摇起来，狂暴的霸王色霸气裹挟着一声怒吼传遍了整个鬼之岛：“凯多！你这小鬼给我滚出来！”

    凯多闻言下意识的后退了两步，然后朝御田质问道：“你不是说纽盖特在保护你的妻子和孩子吗？他怎么会来鬼之岛？”

    御田挠了挠头，一脸无辜。

    凯多嘴角一抽，第一反应就是带着女儿开溜。

    然而，他还是慢了一步，刚才白胡子的怒吼声中夹带着震震果实的能力，鬼之岛的地动山摇就是因为这个。

    声音带来的震动，让白胡子锁定了凯多的位置。

    眨眼的功夫，凯多的见闻色霸气已经感知到了白胡子的到来。

    他叹了口气，放弃了逃跑。

    御田则是表情复杂的看着白胡子过来的方向。

    片刻后，一脸怒气的白胡子来到了两人面前。

    和多年前一样，白胡子的样子没什么改变，实力好像更强了，唯一让御田没想到的是，白胡子的金色头发中居然夹带了些许白发。

    “白小吉，你......”

    “御田，我们是家人吧？”

    御田愣了一下，然后果断点头。

    “既然是家人，为什么遇到事情不来找我？”

    御田张了张嘴，没说出话来。

    之前御田觉得和之国会变成现在这样他是有不可推卸的责任的。

    当初跟罗杰他们寻找最终之岛的时候，御田曾经回到过和之国，当时赤鞘九侠就已经告诉他和之国出现了问题。

    但为了自己的梦想，御田选择了继续航行，甚至还向自己的父亲推荐了黑炭大蛇为代理将军，间接害死了他。

    明明有机会阻止这一切，明明能改变的，但他却因为一己私欲，害的和之国陷入了水深火热之中。

    因此，御田觉得自己没脸去找白胡子求援，他觉得这些都是他自己应该承受的。

    但白胡子却不这么想，他是一个非常护短的人，家人受到欺负哪有袖手旁观的道理？

    然后凯多就悲剧了。

    之后的大半个小时里，鬼之岛连续不断的发生地震，到最后，整座岛都被震的四分五裂了。

    白胡子动起手来没有那么多顾忌，凯多的女儿大和所在的屋子直接就被震塌了，御田见状连忙冲过去将房屋残骸劈开，救下了大和。

    或许是因为凯多的原因，大和的胆子非常大，看到御田非但没有一起畏惧，眼睛里反倒闪烁着兴奋的光芒。

    “呐！大叔，你跟我父亲谁厉害啊？”

    “55开吧！”御田想了想给了一个比较中肯的答案。

    “大叔你这么强吗？我从小到大一直都被我父亲揍，一次都没打过他。”

    “你还小，长大了就比他强了。”

    ......

    御田跟大和闲聊的功夫，凯多那边已经被白胡子揍的不成人样了。

    期间凯多也尝试过反抗，但他跟白胡子的差距，就像罗凡跟他的差距一样，中间差了两个层次，根本不是一个量级的，在反抗也没用。

