    “你打算怎么处理这件事？”南鲤接着问道。

    “只要你让沐瑾城帮我们摆平了简晴这个女人，我们就找媒体澄清真相！”南域平恨恨的说道。

    南依依一副又震惊又委屈的模样看向他，不过她也知道她根本说不上话，所以只是一副泫然欲泣的模样低下了头。

    南鲤只是微微勾了勾唇，南域平这话，她一个字儿都不信。

    “这件事还用不到沐瑾城出手，”她并没有应承下来，只是有些意外的问道，“其实这件事也不难解决，我记得事发现场的时候，不是有很多媒体记者都在拍照录像吗？你们只要联系那些记者，让他们公布拍到的东西，不就可以解决问题了？我相信那些媒体，会很愿意蹭现在的热度的。”

    “我们有找过那些记者，可是那些记者，都已经被简晴给买通了，不愿意给我们视频，就算是愿意给的，也都一个个狮子大开口！”南域平愤愤不平的说道，“我找那些媒体，希望他们能给我一个正面一点的采访，可他们明里暗里的问我要钱！这些人实在是太可恶了，他们分明就是在包庇简晴！”

    南鲤一阵无语，南域平未免也太抠门了吧？

    这明明是用钱就能解决的问题，可南域平宁愿被人这样骂，也不愿意花钱摆平？

    想必是他之前抱有幻想，觉得北堂司爵能出面帮他解决，后来有把希望放在了沐瑾城的身上。

    至于那些媒体，倒也未必是在包庇简晴。

    只是，天瑞作为一个老牌的模特公司，在娱乐圈的能量，当然要比南域平这个圈外人要强上很多。

    那些媒体想必也会给天瑞公司一个面子，顺便看看能不能从南域平这儿榨点油水出来。

    可谁知道南域平居然这么一毛不拔，也正因为如此，舆论才会变成现在这样。

    “行了，大概情况我知道了，这次的事情，我可以帮你们解决。还有……”南鲤眼眸微眯，“记得你说过的话。”

    南域平一噎，不过，他并没有多说什么。

    南鲤直接离开了，南依依这才泫然欲泣的说道，“姐姐愿意帮忙就好，倒时候我会坦承一切，是我剽窃了那位设计师的创意，不会连累工作室的。”

    南域平顿时不满的看着她，他不悦的说道，“你别在这儿扯后腿！一码归一码，谁让你去主动承认的？好好的做一个新秀设计是不好吗？你看看你，就是因为没有一点事业，你老公不理你也就罢了，出了什么事，你自己也帮不上忙！”

    “可是……”南依依被他骂的低下了头，她一副为难的模样道，“你不是答应了姐姐吗？”

    “哼，”南域平冷笑一声道，“谁听到了，有证人吗？有证据吗？”

    南依依怔了怔，她最终也就没再说什么了。

    “行了，你就给我好好的呆在医院里，别找事！”南域平丢下这句话，就直接离开了病房。

    *

    南鲤离开之后，她给徐佳琪打了个电话。

    徐佳琪昨晚给她视频的时候，同时录了像。

