
　　偶然间，他想起了父亲在发黄的复印纸上的笔记。

　　“那个人骑着自行车撞上我了，我忍着疼，我道歉，一个劲的道歉...”

　　那种彷徨，他能够深切的感受到，作为儿子忍不住心酸，“永久自行车，全县都找不出几辆，我不怕事，但是一想到母亲，我就不敢犯倔，虽然，作为中二的我，敢打，敢拼。

　　她作为一个不识字的农村妇女，把我供到高中，已经是很了不起的事情了。

　　我，不敢再给她生事。

　　如果，我不低头，人家找上家门，我怎么面对母亲那失落，无助的眼神呢？

　　我掉块肉，掉块皮都是不打紧的，可是自行车掉个漆，这个家庭将是万劫不复....”

　　他了解七十年代，但是仅限于书本上。

　　只是没想到父亲会如此艰难。

　　他承认他有过怨恨，可是看完这个笔记之后，所有的过往都是烟消云散，他在父亲面前没有尽过孝道，他可怜的父亲。

　　“你这是教人学坏啊....”有人朝着他嘀咕。

　　“又不是你的车，你当做没事....”

　　“这车得一百来万，被这么划拉，随便修修也是不便宜....”

　　“这是要报警...”

　　开三轮车的中年人走后，所有的矛头都指向了何舟。

　　何舟没辩解，从口袋掏出了钥匙，在大家目瞪口呆的眼神中，按响了车子。

　　“嘿，这什么情况....”

　　“这是傻了啊....”

　　大家搞不明白，明明是自己的车子被刮花了，不找人要赔偿，不报警，反而还把肇事者给撵走了。

　　何舟一边开车，一边观察道路两边，最终找到了一家规模看着挺大的汽修店。

　　车子刚停在门口，不待他说话，就有维修工人走过来，先是绕着车子走了一遍，然后笑着问，“走保险？”

　　“不走保险。”李览摇摇头，他闹出来的事情，没有必要再去麻烦李览，又是报警，又是联系保险公司，过程不会轻松。天籁小说网

　　不如他自己花点钱给处理了。

　　“那你到服务台开单吧。”维修工接过了何舟的车钥匙。

　　何舟应好，到服务台确认了喷漆部位和价格，一算下来才七八百块钱，出乎意料的便宜。

　　“先生，需要等三个小时。”服务台的小姑娘给了他几张单子，“你可以到休息室坐一会，或者有事的话可以先去忙，三个小时后来取车就可以了。”

　　“谢谢。”何舟出了维修店，他是个坐不住的人，虽然外面很热，但是他还是决定出去走走。

　　马路上尘土飞扬，各种卡车、货车一辆接着一辆跑过，抬头看了看路边的一个大广告牌：青浦物流园。

　　尽管对浦江不熟，可也知道大概方向，自己居然开了这么远。

　　沿着高架底下，走进了一个居民区，两边都是一些商店、网吧、菜店，棋牌室，他在小店门口买了一瓶矿泉水，站在门口，透过卷帘吹出来的空调凉风，让他感觉畅快了一点。

　　拿出来手机，给老娘拨通了电话。

　　“什么？你没事吧？”不等何舟说完，招娣就一惊一乍起来。

　　“我没事，车子停在路边，人家撞上去的，我人都不在车里。”何舟想来想去，还是要向老娘汇报一下，虽然车子他会给修好，可车子毕竟是李兆坤的，他也许认为无所谓，可不代表李兆坤就会这么认可。

　　车子损坏是事实，他得承担责任不能修完就算完事。至于怎么承担，他需要征求老娘的意见。

　　在人际关系的处理上，他必须承认，他不如老娘。

　　“没事，不就一张破车嘛，”招娣松了一口气，然后笑着道，“你就是说赔他一辆新的，他也准说你不给他面子。

　　回去的时候，跟他们提一句就行，别放在心上。”

　　“知道了，妈妈。”何舟挂了电话。

　　有人要进门，他不好长久挡着位置，赶忙撇开，继续往巷子里走，有个沙县小吃店，摸摸肚子，要了一碗炒河粉，拿了一瓶芬达，坐在空调底下，没有那么烦躁了。

　　为了蹭空调，一碗河粉吃了半小时，不好意思再继续呆着，又叫了一碗乌鸡汤，这才熬过一小时，心不甘情不愿的出了小吃店。

　　他原路返回，没走几分钟，浑身汗透了，汗珠子成串成串的往下掉，他决定回维修店吹空调，哪怕干坐着也比出来遭罪好。

　　重新回到维修店，服务台的小姑娘，只是愣了愣，然后给他倒了杯茶，他点头笑笑，道了谢。

　　车子喷漆好，他检查了一下，喷的跟新车一样，他挑不出没病，开车回到已经是下午四点多钟。

　　车子停在了酒店的车库，他打电话给李览，希望李览下来一下。

　　“你人没事就好，刮就刮了，算什么事。”李览听说何舟没事，心下宽慰，“行了，你先上来吧，喝点水，休息一会，晚上出去吃饭。”

　　“你下来看看吧....”何舟还没说完，就在电话里听见了李兆坤的声音，“那破车我早就想换了，撞稀碎我都不心疼.....”

　　何舟待李览摁了电话，才上了楼。

　　刚进门，潘应就关心的问，“你没伤着吧？”

　　“哎，是车子停在路边，人家撞上去的。”何舟解释的有点累。

　　“一辆破车无所谓的，”李览拍拍他肩膀，怕他多想，接着道，“不用放心上，刚好给了我爷换车的理由。”

　　“嗯，”何舟对李兆坤道，“大爷，你不生气吧？”

　　“一破车，没事。”李兆坤满不在乎的摆摆手，“去洗把脸，瞧你这热的。”

　　见李兆坤当真不在意，李览索性不再纠结。

　　从卫生间洗个脸出来，刘善回来了。

　　他问，“你不陪同学一起吃个饭？”

　　“去人家家里，一听我是哪里人，父母爱理不理的，”刘善瘪瘪嘴道，“以为我是来巴结的呢，犯不上在那死皮赖脸的。”

　　“不认你这张脸，也该认识你这车吧？”潘应调侃道，“你得多不受人待见啊。”

　　“巷子里没法停车，”刘善叹口气道，“我把车子停在旁边商场了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，82、修车免费阅读。https://xs.23sk.com 