    呜……

    阴风吹起，整个客厅里都响起一阵呜咽的声音。

    咔的声，香案上林老爷子的照片忽然仰面倒在桌面上，玻璃护罩也一下子摔成了碎片。

    风一吹，纸质的遗像一下子飞了起来，落在了我旁边，照片里，林老爷子正一脸笑容的看着我。

    我被林老爷子的笑容吓得心底冰凉，正准备起身找个东西把照片盖起来的时候，外面忽然传来一声惊叫。

    我听到声音，也顾不上沙发上的照片了，拔腿就往院子里跑。

    刚到院子里，就看到高穹他们围在一起，头发湿漉漉的，脸色苍白的看着四周。

    “高大哥，怎么了？”我警惕的看了一眼院子里角落的地方，没发现任何异常之后，才向他们走了过去。

    刚靠近，一股子尿骚味就传了过来。

    “有鬼……有鬼……我们都看到了……”高穹牙齿都在打颤，抬手指着大门：“刚刚……它就是从大门进来的……”

    高穹衣服、头发都是湿的，不停的有尿液滴下来。

    我捂着鼻子后退了两步，朝门口他指的位置走了过去。

    地上虽然没有任何痕迹，但是却能够闻到一股浓浓的土腥味，像是在土里埋了很长时间的东西散被挖出来了一样。

    “姜老弟，有什么发现吗？”高穹跟上来，轻声问道。

    我摇了摇头，皱着眉道：“高大哥，你们哪来的那么多尿？”

    这十几个人身上都是湿漉漉的，就刚刚的那两个小伙子也尿不出来这么多啊！

    “掺水了……”高穹不好意思的挠了挠头。

    我愣了半天，最终对着高穹竖起了大拇指，正要开口的时候，眼睛的余光越过高穹的肩膀，忽然看到了一个模糊的影子，猫着腰站在客厅的大门口。

    “你们待在这里不要动……”我紧张的看了高穹一眼，然后从他们中间穿过去，小心翼翼的朝客厅走去。

    那个身影穿着寿衣，隔着几米远，就能闻到一股浓重的土腥味。

    又走近几步，我看到那身影微微颤动，有细微的声音从他的身上发出来。

    “冷……好冷啊……”这声音沙哑、诡异，像是从喉咙里发出来的一样。

    我心脏狂跳，这味道和门口的味道一样，刚刚高穹看到的难道就是眼前这位？

    咔嚓！

    我脚下一滑，竟然踩在了一根树枝上，发出了一声轻响。

    眼前的身影一下子停止了抖动，然后穿着寿鞋的脚慢慢地动了起来。

    寿鞋的鞋底和地面上的砂砾摩擦发出令人牙酸的声音，听着这声音，我浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    我捂着嘴，眼睁睁的看着它慢慢地转过身来，笑眯眯的看着我。

    那张脸，和林老爷子的遗像一模一样，不是林老爷子还能是谁！！

    “嘿嘿嘿……我好冷啊……”林老爷子看着我，嘿嘿的笑了两声，阴森的开口。

    他脸上带着笑容，声音却让人浑身冰凉！

    我心里把林青山骂了十几遍，要不是他烧了那件棺内衣，林老爷子八成也不会上来。

    “林老爷子，你有事托个梦就行了，没必要亲自上来啊……您不是冷吗？明早上，我给你烧十几套衣服，您轮换着穿！每天都不重样！”我满脸堆笑的开口。

    林老爷子深深地看了我一眼，然后慢慢地转过身，朝客厅里走去。

    我咬了咬牙，抬腿跟了上去。

    林老爷子进了屋之后，根本就没有停下来，径直的上了楼梯，朝二楼走去！

    我吓了一跳，林诺和戴月娥都在二楼，要是让林老爷子上去了，那就完了！

    “林老爷子，您既然已经仙逝，那就应该入土为安，请您现在回去！”

    我站在楼下，对着林老爷子喝道。

    《镇魂音》的加持之下，哭灵人的声音有一种阳刚的力量，能够震慑阴魂。

    林老爷子脚步一顿，慢慢地转身，他脸上依旧带着笑意，但是眼神确实变得怨毒起来。

    下一刻，他爬楼梯的速度竟然又快了很多，直接上了二楼之后，一下子撞开了林诺旁边的卧室！

    我听到戴月娥的惨叫声从卧室里传了出来，当下也管不了那么多了，直接三步并作两步的冲了进去！

    卧室里，只开着一盏壁灯，朦胧的灯光下，我看到床上两团身影正不断地扭打着。

    戴月娥正在不断地呼救，但是林老爷子趴在床上，将她死死地压在那里，双手紧紧地掐住了她的脖子。

    “月娥！”

    林青山也冲了进来，同时打开了房间里的灯。

    床上，戴月娥只穿了一件贴身的小衣服，浑身上下都是黑色的伤痕，林老爷子正死死地掐着她的脖子，同时转过脸来看着我们。

    一张脸上满是怨毒！

    “爹……”林青山看到林老爷子，扑通一声就跪在了那里，脸色苍白，看不到一点血色。

    “北斗借月，仙鹤引路，惶惶神雷，以声引之，劈妖斩邪，神鬼不存！”

    眼看着戴月娥脸上的血色一点点消失了，我咬着牙把《天雷怒》诵念了出来。

    窗户外面，罡风皱起，隐约有雷声传来。

    “林老爷子，你走不走！”我向前踏了一步，寒声开口。

    “嘿嘿嘿……”

    林老爷子阴森的笑了一声，丝毫没有离开的打算！

    “惶惶神雷，以声引之……给我劈呀！”

    我的声音陡然提高，然后朝着林老爷子扑了过去。

    咔嚓！

    一道闪电直接打碎窗户，直直的劈在了林老爷子的身上。

    而我也恰好扑了上去，一把将林老爷子掀翻在地。

    噗！

    林老爷子倒在地上，发出了一声闷响，竟然瞬间被摔的四分五裂！

    咕噜噜……

    好巧不巧的，林老爷子的脑袋滴溜溜的滚到我的眼前。

    四目相对，我只觉得脑袋都要炸开了一样！

    但是我很快就发现了不对劲的地方，从地上爬起来，我直接抓起了眼前的脑袋——这就是个泥塑的脑袋！

    我转过身看向林老爷子身体的其他部位，无一例外，全部都是泥塑的！

    也就是说，今晚上来的林老爷子，就是个泥人？！

    “月娥！”

    林青山的惨叫声打断了我的思索，转过身就看到他抱着戴月娥，满脸焦急的吼着。

    阴灵眼下，戴月娥肩上亮着两盏灯，也就是说，眼前的戴月娥是真正的戴月娥……

    既然真正的戴月娥在这里，那个纸人又去了哪里……

    “不好！林诺！”我忽然心里一沉，惊叫了一声便朝着林诺的卧室跑去。

