    “哇！我的是昆虫图鉴！”光彦惊喜地抱住书本蹭了蹭。

    他想要很久了！

    “我的是零食大礼包！”元太满足地深吸了一口气。

    都是他喜欢吃的品种呢！

    “好可爱的雨伞～耳朵竟然是立体的呢～”步美欢呼一声，回头时正好看见灰原哀手上那把和自己样式相近，只是长长的兔子耳朵换成了尖尖的猫咪耳朵的小花伞。

    “小哀小哀，你是白色小猫咪，我是粉色小兔子也——”步美雀跃道，“下次下雨我们一起打吧？”

    刚打开就已经准备将这把伞打入冷宫的灰原哀：……

    请问该如何委婉的拒绝别人？

    在线等，挺急的！

    “小哀是不喜欢吗？”藤原佑苦恼地叹了口气，“可家里的小雨伞不知道为什么都找不到了，总得备一把才是……”

    找不到？

    收到一套文具礼盒的柯南露出了半月眼。

    其实是被你藏起来了吧？

    不过佑哥既然说找不到，那就肯定‘找不到’了。

    柯南同情地看了一眼表情僵硬的灰原哀。

    可怜的娃！

    接着又听藤原佑轻声呢喃道：“早知道就买仙女魔法棒那款了……要不要去换一把呢？”

    换一把？仙女魔法棒？

    “不，这把就很好！”灰原哀表情严肃，态度坚决，“我很喜欢！”

    “是吗？”藤原佑笑眯眯道，“不用看看那款仙女魔法棒的再决定？”

    “不用了！我特别、特别喜欢这把！”灰原哀立刻摇头，收起伞牢牢抱紧，“不用再换了！”

    猫耳朵什么的已经够羞耻的了，要是换成仙女魔法棒……

    两害相权取其轻，她就要这把！

    而且仔细想想，除了耳朵内里用了粉色作对比，总体来说还是纯色的，除了正面一对黑色的猫咪胡须，并没有其他图案，看着也不是太幼稚……

    底线一降再降的灰原哀抿了抿嘴，突然觉得拿着这把伞出门其实也挺好。

    总比什么仙女魔法棒的强多了！

    “这样啊……那就不去换了……”藤原佑满意一笑，转向其他人道：“那我们就先告辞了，大概四点半的时候再来接大家一起去看游行。”

    “好～”孩子们乖巧应是，“谢谢佑哥哥～”

    “不客气。”

    朝阿笠博士点点头，正当藤原佑带着灰原哀准备上车的时候，身后的回转寿司店就传来了一声惊叫。

    熟悉的女高音让灰原哀不由叹了口气，转身，看着急忙按开了电动门往里冲去的柯南喃喃道：“还好早上没让他过去……”

    “呵，呵呵……是有点巧……”通过打开的电动门瞧见倒地的男人，阿笠博士底气不足地辩解道。

    应该……只是巧合吧？

    “小哀，报警，叫救护车。”

    虽然敢在柯南面前倒地不起的基本都死了，但以防万一还是叫一下救护车吧……

    看了眼店内混乱的场景，有将拿了的寿司往回放的，有扯着同伴想起身离开的，有上前围观想看热闹的……

    藤原佑压了压帽檐，叹息着跟了上去。

    他还是留下来看看吧……

    ……

    进了店里，已经有不少发现倒下那人情况不太对的顾客拿上了随身物品准备离开，不想牵扯进这种麻烦事里。

    “都不许动！”在倒地男子身边蹲下的柯南大喝一声，镇住了众人后威胁道：“要是有人敢擅自离开，我等会儿一定会向警察报告的！”

    “警察？”一个穿着寿司店制服的中年男子表情迷茫，蹲下身询问：“小朋友，为什么要和警察报告？”

    出了食物中毒这种事，倒霉的只有受害人和店家，客人们想走他们没权利拦啊！

    “他的嘴巴散发出杏仁的味道——”柯南一脸认真地做出了推论，“这位大叔应该是中了氰化物之类的毒。”

    “什么？毒药？！”刚刚询问的男人一个没蹲稳，差点一屁股坐在地上。

    他的店里被人投毒了？

    “而且从他手指上还沾有两三粒醋饭来看，表示毒药很可能是掺在这些寿司里的——”柯南看向还在转动——额，慢慢停止转动的传输带，愣了愣。

    “我让师傅帮忙把传输带关了，也说过最好不要离开，别动任何东西。”

    遇上这种事，当然是得第一时间停止一切可能令证据被毁灭的行为。

    还想说话的藤原佑突然听到一声‘嗑哒’，疑惑地往传输带的另一边看了眼，将事情暗暗记在心底后，转向传输装置内圈方向，朝同样一身寿司店制服的男子点头致谢。

    从出菜口往外观望的寿司店员工回了一个有点尴尬的笑容，点了点头道：

    “对，这位先生还问了我今天是谁负责的醋饭和刚刚的比目鱼寿司……呵呵……那个……之前负责比目鱼寿司的是井上先生……呵呵……”

    前面那些要求就算了，醋饭他也知道是谁做的，但每位师傅每个时间段做的寿司都不一样，一般都是料用完了就换一种，从没个定数。

    每天要做那么多，可能连他们本人都不清楚。

    所以他那时为什么要那么努力地去回忆谁做了什么啊？还鬼使神差地去找人确认……

    他明明就是一个负责上菜的小工啊！

    “佑哥是怀疑有人在醋饭里下毒？”

    “我们的醋饭绝对完美！”

    “你怎么知道他吃的是比目鱼寿司？”

    三重奏响起，柯南愣了愣，看了看身旁说醋饭完美的寿司店大叔，又回头瞧了瞧另一个意思是说受害者吃的是比目鱼寿司，应该当时就坐在被害者附近的戴着蓝色鸭舌帽的男人，表情疑惑。

    他们说的是一件事情吗？

    “这位客人——”寿司店大叔面色严肃道，“虽然我们是做回转寿司的，但我们家的醋饭都是经过我严格把控的，绝对没有沾手的情况！”

    有人投毒已经会对店里产生很大的影响了，要是再传出他家的醋饭不合格，那这家店绝对会开不下去的！

    “沾手？”

    柯南抓了抓头发，满脸迷茫。

    “已经报警了，也叫了救护车——”从门外进来灰原哀走到柯南身边，低头打量了一下被害人，确认没救后解释到：“一贯好的寿司，要求用手捏的时候米粒不能沾手，还要保持良好的紧弛度和饱满度——如果沾手，那要么是制作的醋饭不合格，要么是寿司师傅的水平不到家。”

    有这么个美食家哥哥在，灰原哀自然也跟着了解了不少和食物相关的知识，寿司作为日本传统美食，有哪些要求她早就烂熟于心了。

