    到了城中，江小北等人下了快艇。岸上就已经有一辆豪车等在路边。

    “哥哥，我们下次再见啊。”

    楚听心将自己肩上披的衣服拿下来，递给江小北，冲着江小北嫣然一笑。

    “你要走了？”

    江小北微微一愣。

    楚听心笑容灿烂，道：“怎么，哥哥不想我走？”

    接着她就是走到江小北跟前，吐气如兰的道：“放心了啦，我们很快就会再见的。”

    说完，她就是转身，头也不回的离开了。

    江小北盯着楚听心的背影看了一会儿，就是看向刁玉泉道：“走，我们回医馆。”

    刁玉泉拉开车门，江小北弯腰钻了进去。

    刁玉泉钻进驾驶座，发动车子就是朝着北雪医馆开去。

    到了医馆，一进门，秦暮雪就是扑了过来，钻进江小北的怀里，道：“你昨晚去哪儿了，打电话也打不通，你知不知道我有多担心啊。”

    江小北轻轻拥住秦暮雪，道：“昨晚有点事，手机又恰好没电了。”

    秦暮雪静静的在江小北的怀里依偎了一会儿，就是拉起江小北的手，道：“你一定还没吃早餐吧，我做了早餐，咱们一起吃。”

    现在医馆重新开业，有两大神医坐诊，生意自然是好的不得了。

    方无意和罗一仁吃过早餐，就是忙着去坐诊。

    江小北闲来无事，也就去帮帮忙。帮忙的时候，江小北也在想一些事情。

    现在许震还下落不明，许氏仍然是一团糟，每天都有无数的人涌到许氏门口讨债。

    再加上这几天，先是医馆开业的暗杀，又是江家的袭击事件，再加上昨晚那些人的追杀，很多事情几乎都是一团糟。

    许善静和秦暮雪也在一旁帮点小忙，帮着配配药什么的。

    蓝间则是背着一个剑匣，跟一个木头人一般的站在医馆门口。很多来就诊的患者，看到蓝间，都会忍不住投去一个古怪的眼神。

    江小北忙了一会儿，看到蓝间，心里也是微微摇了摇头，就像这样一个木头人，怎么偏偏就让许善静死心塌地的呢。

    接着他又是想起那日在巷子里，自己拿出太阿剑，蓝间的眼睛明显的亮了亮。

    想到这里，江小北不由得有些好奇了起来。关于太阿剑的来历，他到现在都不是很清楚。但是自从上次太阿剑和自己融为一体后，江小北每次用起来，都是得心应手。

    好像这太阿剑，天生就是为自己定制的一般。

    江小北将蓝间叫到医馆里面的单间里，他点上一根烟，坐了下来，大手一展，太阿剑就是出现在他的掌心。

    “你认得这把剑？”

    江小北看向蓝间，开口问道。

    蓝间的眼睛盯着江小北手里的太阿剑，眼里隐隐有着一丝的热切，甚至整个人都有些激动了起来。

    但这种热切和激动只是刹那而逝。

    蓝间的眼里重新恢复了平静。

    “认得。”

    蓝间的声音很低。

    说完这句话，江小北再问什么，蓝间都闭口不答，江小北也就不再追问。

    江小北起身，就是朝着外面走去，就在这时许善静走了过来，蓝间看到许善静，眼底有着一丝的温柔闪过。

    “来找蓝间？”

    江小北看着许善静，笑了笑道。

    许善静看了一眼蓝间，又看向江小北，道：“不是，我是来找你的。”

    “找我？”

    江小北倒是微微一愣。

    “嗯。”

    许善静点了点头。

    “找我什么事？”江小北开口问道。

    “我想回许家。”

    许善静一字一顿的开口道。

    “许家？”江小北有些意外，道：“许家现在每天都有人堵在外面讨债，你父亲许震消失不见了，你哥哥也不知道跑到哪里去了，现在你回许家，就不怕那些讨债的人？”

    “我不想父亲辛辛苦苦打下来的基业就这样毁于一旦，我不想许家就这样倒下，正因为现在父亲和哥哥都不在，所以我才要撑起整个许家。”

    “但是我也知道，凭我一个人的能力，根本就撑不起许家。我想你能帮我。”

    江小北看着许善静，眼里忽然露出一丝的倾佩，道：“你父亲许震当初也帮过我，从许家出事那一天起，我就说过，我一定会帮许家的。但现在还有很多事情没有查清楚，你就这样回许家，太危险了。”

    “我只有回到许家，才能证明至少许家还有人在。”

    江小北愣了愣，盯着许善静道：“那你打算怎么做？”

    “我会公开向公众道歉，然后变卖一部分的家产，用来还债。”

    “公开道歉？”

    江小北一愣，道：“你这样做，就是承认那些事，都是许家做的，许家的声誉会大受打击，有可能许家会因此就一蹶不振的。”

    许善静的眼里有着一丝的苦涩，道：“但这样做，起码还能保住许家。不然，要是就这么一直拖下去，许家恐怕真的就不存在了。”

    江小北沉默了片刻，许善静说的话不无道理。只是向公众公开道歉，再变卖家产还债，对许家来说，真的堪称是灭顶之灾。

    “你有没有想过，背后的那些人这么做，目的就是将许家逼到绝境。你这样做，恐怕恰好就是称了那些人的意，而且许家现在就是一个烫手的山芋，你变卖家产，恰好就是让那些人达到了低价收购许家的野心。”

    说到这里，江小北霍得就是一阵的开朗，道：“我明白了，你是想看有哪些人会在这个时候出手接收许家，而那些人恰恰就是迫害许家的人？”

    许善静点了点头。

    江小北闻言，叹出一口气来，道：“好吧。”

    接着他又是看向许善静，道：“我会帮你的。”

    许善静点了点头，低声道：“谢谢。”

    说完，许善静就是转身出了医馆。江小北看着许善静的背影，一时间也是有些佩服。

    这样一个从小含着金汤匙出生的女子，面对家族的危机，却不得不自己站出来，独挑大梁。

    接着江小北就是掏出手机打了一个电话出去，道：“刁霸，过几天许家可能会低价出售大部分产业，到时候你查一查，是哪些人暗中接收了这些产业？”

