    正午时分，天气格外的热，地面像铁板似的火烧火燎的。大部分人都选择了呆在家里。路上寥寥无几的行人，懒散的走着，生怕自己走的太快会消耗太多的水分而中暑。

    一条商业街末端，夏敬寒哼着歌走着，炎热的天气没有对他造成太大的影响。此时，距离夏敬寒杀青仅剩几天，

    夏敬寒虽然穿了一身简洁的白T恤，黑休闲裤。但挺拔的身姿和稳健的步伐，以及俊朗的面孔在一群路人里显得鹤立鸡群。

    一边走，一边东张西望，他的目的地很明确，就是去一家餐厅，目前的困境也很明确，他迷路了......

    见自己怎么也找不到要去的餐厅，夏敬寒只好停下脚步，拿出了手机。翻找起通讯录，然后打通了杨宓的手机号码。

    电话待机才响了两声，便有人接通了电话。

    “师弟，你人在哪了？”电话对面杨宓困惑的问。

    “我已经到梦夜城了，师姐你说的店在哪？”

    “嗯，有没有看见一个特别特别大的红色牌子？牌子下面是个黑色店门？”

    “右边是白色招牌，上面写着兴趣饮，左边是红色招牌，但要小一点，写着正宗山城火锅？”

    “啊，对对对！”

    “那牌子是德亚！不是地亚！”

    “哈哈，别在意细节嘛。”杨宓发出一丝讪笑，试图掩盖自己指错了路的错误。

    夏敬寒无语的叹了一口气：“我走过头了，再等我五分钟啊。”

    “......”

    五分钟后，被指错了路夏敬寒，终于来到了名为德亚的餐厅里，远远一望就看到了自己要找的师姐，夏敬寒大步走来，一屁股坐到了对方的对面。

    “哈喽！”杨宓泛着桃花眼假模假样的抿嘴笑了笑。

    夏敬寒瞥了一眼杨宓，一下拿过对方递给自己的冷饮，然后一饮而尽。

    “师姐，你真是过分，店名都能记错......”夏敬寒推走空杯，对着杨宓抱怨道。

    杨宓不好意思的双手合十：“是我不好了，你能过目不忘，我就以为，你能凭我给你说的标志建筑找过来。”

    “我能过目不忘，还真是对不起了呢。”

    见夏敬寒语气里有些气恼，杨宓立刻接过服务员新端来的冷饮：“唉，你怎么还真上头了，来，再来一杯！消消火。”

    “师姐！”夏敬寒又无奈又好笑的喊了一声。“我没上头，我大度的很！”

    “当然，我知道，师弟你啊，最大度了。”

    杨宓笑眯眯的附和。心里却吐槽：也不是谁，为了一颗火龙果，能和女生争起来，这还大度......

    夏敬寒看着杨宓一闪而过调侃的眼神，当做是没看见一样，郑重的说：“师姐，我托你帮我打听的几件事有着落了吗？”

    杨宓美滋滋的喝了一口金桔柠檬，缓缓说：“都有着落了！”

    “首先，糖人接下来貌似会拍摄一个原创剧本，题材是牛郎织女，再然后是一部武侠剧，还是原创剧本，最后是一部网络小说改编的宫廷剧。怎么，你有兴趣吗？”

    夏敬寒听了杨宓的叙述，顿时心中有数，糖人的历史轨迹和自己的记忆相差不大。夏敬寒眨了下眼睛，面色纯良的说：“暂时没兴趣。不过，还是谢谢师姐你给我提供是信息了。”

    杨宓笑哈哈的说：“不客气了，谁让你是我师弟，我不对你好，谁对你好。”说完，杨宓略微起身，凑近夏敬寒轻轻耳语。

    “好了，关于你托我打听的第二件事，我只能把不涉及机密的内容告诉你。《红楼梦》目前已经乱成了一锅粥，导演不服编剧，编剧不服制片，制片不服导演，演员除了培训学习，只能凭自己本事去外面找资源。照这种进度，我看2010年都不一定能开机。”

    夏敬寒了然的点点头，融信达这边就和记忆相差太大了，完全是另一个版本了。夏敬寒同样对杨宓耳语：“师姐有想过另立山头吗？”

    杨宓诧异的看了夏敬寒一眼：“你的口气怎么和佳姐似的？”

    “你先接着说。”夏敬寒笑了笑，示意杨宓先把要说的说完。

    “算了，先不管了。阳洋目前和大部分人一样，只能每天培训学习。他之前也没有参与过什么表演，所以想凭自己找资源几乎是不可能，而且邵红老师似乎也不希望他在拍完红楼之前拍别的。”

    “原来如此。”夏敬寒两眼转了转，不停在思考如何拉拢阳洋的对策，杨宓却有些担忧看着夏敬寒。

    “师弟啊，你和我说实话，你不会是想抢人吧？”

    “怎么会呢，我是那种人吗？”

    夏敬寒和杨宓短暂的对视后，全都露出了灿烂的笑容。只是，这笑容要多假有多假。

    “你还真想抢人！”

    “放心，连累不了你的。”

    “我才不怕连累，你怎么就非得盯着阳洋？”

    “我也想盯着别人，可现在我名不见经传啊！没作品，没名气，财产有限。所以只能盯着同样没作品，没名气的人。我现在的资源要能抢到华亿的老人，那我早就不盯着阳洋了。”

    杨宓一脸吃了苍蝇的样子，最后咬着牙苦笑：“哼哼，你说的我还真是无言以对。”

    一口喝掉了半杯冷饮，杨宓冷着脸说：“不管你了！总之，你真想说动阳洋，我看是难。你还不如去找你的舍友，这样更容易。”

    “谢谢师姐关心！”夏敬寒诚心实意的道谢后，又话锋一转。

    “不过啊，师姐，你为什么最近一直给我那搭档传递我的消息，你这种行为可是多面间谍哦。”

    话音一落，杨宓顿时老脸一红：“你.......没有啦啊！”

    “真的吗？我不信。”夏敬寒一转攻势，双眼紧盯着杨宓。

    “没有了，绝对没有！”

    夏敬寒撇了下嘴：“什么叫酒吧之内，流连忘返，无数少女为之倾倒！传消息也就罢了，非要加些文学修饰！师姐你不要再什么消息都乱传了。我请你一顿饭。”

    “五顿！”

    “四顿！”

    “成交！”杨宓很没节操的被夏敬寒收买了。

    夏敬寒嘴角抽了一下，突然觉得用不了多久，杨宓又会被同样的方式收买。

    不知不觉到了2008年，深感时不待人的夏敬寒，觉得不管自己准备的如何，必须得化被动为主动了。否则，未来无论如何也不会是自己的时代。

