    忍者联军大营后方两百里开外的密林中。

    绝分身从一棵巨树的树干中钻出半个身子，沉着脸不爽的开口“所以说，不是让你等宇智波斑一起行动吗？为什么要擅自靠近九尾人柱力，鬼鲛！”

    干柿鬼鲛站在这棵巨树的枝杈间，他的目光穿过茂密的枝叶，冷冷的盯着远处宛如黑点般站在树梢上的九尾人柱力鸣人，以及三忍之一的自来也。

    “那可真是抱歉了，但是，我真的没想到，隔着这么远的距离都能被发觉，呵呵呵，不愧是自来也！”干柿鬼鲛冷笑道。

    “不，察觉到你的不是自来也，是九尾！”绝分身埋怨道，“九尾可以感知周围所有对它怀有恶意的气息，鬼鲛，你的恶意根本就瞒不住九尾！”

    “原来如此。”干柿鬼鲛点点头，然后抽出鲛肌，问道，“既然已经被发现了，那么……要直接动手吗？”

    “对方可是三忍之一的自来也以及九尾人柱力，鬼鲛，你几乎没有胜算。”绝分身道，“好在宇智波斑已经在赶来的路上，你只要拖住他们的脚步就行了。”

    “听你这样说我可是非常不爽呢。”干柿鬼鲛的查克拉缓缓注入鲛肌，瞬间解放了它。

    万千尖锐的紫色倒刺从鲛肌上狰狞而起，顶端咧出一张大嘴，嘴中满是峥嵘獠牙，一条大舌头伸出嘴外，留着口水，似乎已经嗅到几里外的九尾的查克拉气息。

    “祝你好运。”

    绝分身哼了一声，随后身形缓缓沉入树干，消失不见。

    与此同时。

    “找到了，在西南方向！”

    鸣人体内的封印世界中，阳属性九尾九喇嘛的一双竖瞳散发着猩红的光芒，冷冷的注视着干柿鬼鲛所在位置，对鸣人说道，“我闻到了鲛肌的气息，鸣人，你千万要小心，绝对不能被对方的武器缠住！”

    “我知道了！”

    鸣人脚尖一点，直接朝干柿鬼鲛所在冲去。

    身后的自来也反应迅速，脚尖一点立即追上鸣人。此时，他也已经察觉到了鲛肌散发的气息，根据掌握的情报，他立即就知道了对方的身份。

    “是晓组织的干柿鬼鲛！”

    自来也笑道，“这可是个棘手的强者，鸣人，可千万别被他的武器缠上！”

    “我知道，九喇嘛已经提醒过我了。”鸣人郑重的说道，双眸闪闪发光，战意沸腾。

    两人说话间，已经穿过几里距离。

    轰！

    忽得，一头巨大的紫色怪物从枝杈间猛得钻了出来，张着狰狞巨嘴，一口就朝鸣人咬了过去。

    “鸣人，小心！！”

    九喇嘛在封印世界内喊道。

    鸣人二话不说就分出影分身，立马搓丸子。

    “风遁-螺旋手里剑！！”

    嗡……

    疾速旋转的天蓝色‘电风扇’，肆意的切割着空气，刹那就被鸣人塞进了鲛肌的嘴巴。

    鲛肌来者不拒，嘴巴一闭就将螺旋手里剑吞进肚中。

    “什么？”

    鸣人一看，有些傻眼。

    螺旋手里剑的旋转速度可是极为惊人的，尤其是爆发的时候，相当于无数把风刃来回切割，即便是一把精铁打造的苦无，都能给你切割成铁屑！

    砰！

    下一瞬，螺旋手里剑在鲛肌的肚子里轰然炸开，然后，就没有然后了。

    “嗝~”

    鲛肌调皮的打了个嗝，伸出舌头又咬向鸣人。

    鸣人脚尖一点，疾速朝后退去。

    “干柿鬼鲛，适可而止吧！”

    自来也冲到近前，双手结印，“针地藏！”

    自来也把头一晃，一头白色长发顿时暴涨，紧接着便激射出漫天的白色毫针，如暴雨梨花，将干柿鬼鲛所在的方位尽数覆盖进去。

    “哎呀呀，不愧是三忍之一的自来也。”

    干柿鬼鲛忙不迭迟朝后退去，同时右手一缩，空中追着鸣人跑来跑去的鲛肌，立马缩回到他手中。

    将鲛肌一横，宽大的刀身立马将自来也的忍法攻击全部挡下。

    “火遁-大炎弹！”

    自来也立马改变攻势，喷出一口熊熊燃烧的黄色浓痰，宛如黄色太阳横推而去。

    炙热的高温快速朝外扩散，附近的草木缓缓露出焦灰之色。

    “不愧是自来也大人。”

    干柿鬼鲛从鲛肌后露出半个鲨鱼脑袋，脸色凝重。

    鲛肌的确可以吞噬查克拉，但却无法吞噬火焰、油什么的，一旦将这颗‘大炎弹’吞进去，恐怕这烈焰将会在鲛肌体内燃烧好长一段时间。

    既然无法吞噬，就只能格挡了。

    干柿鬼鲛当即甩出鲛肌，用充满倒刺的刀身，将这颗大炎弹拍向一侧。

    但下一瞬，自来也已经接连喷出十几个老痰，熊熊燃烧的‘黄色太阳’，如流星雨般从天而降。

    “果然第一步应该改变地形！”

    干柿鬼鲛的小眼睛缓缓眯起，随后将鲛肌插在地上，双手结印，“水遁-爆水冲波！！”

    呕~~~

    干柿鬼鲛完全无视已经降临在他头顶的十几个大炎弹，弯腰一吐，直接喷出大量的水流，转瞬便化作一个巨大的椭圆形水球，覆盖在干柿鬼鲛身侧！

    而那十几个大炎弹，也在瞬间被融入水中，消失不见！

    “这是什么？！”

    鸣人和自来也两人都被水流包裹其中，动作瞬间就被水流阻碍。

    而反观干柿鬼鲛，却仿佛回家了一般，一举一动完全不受影响。

    “这样的话，或许我可以打败你，三忍之一的自来也！”干柿鬼鲛笑眯眯的将鲛肌贴近身体。

    下一瞬，巨大的鲛肌缓缓融入干柿鬼鲛的身体，与他融为一体！

    “这可有些不妙！”

    自来也以精神沟通鸣人，道，“鸣人，你先离开，这里就交给我了！”

    “可是！”

    鸣人有点烦躁，自己明明得到了九尾，还学会了仙人模式，战力应该已经很强了啊，可为什么碰到干柿鬼鲛却这么被动？

    “别白费力气了，九尾人柱力是不可能逃出去的！”

    完成合体的干柿鬼鲛已经是半人半鲨形态，自信心暴涨，尾巴一甩，整个身躯如离弦之箭，直接激射向鸣人。

    自来也一看，眉头就是一皱。

    此时干柿鬼鲛的速度太快了，即便是自来也，亦是不可能在水中赶上他，所以自来也当机立断，直接施展通灵之术。

    “通灵忍法-蛤蟆嘴束缚术！”

    砰！

    白色的烟雾在水中缓缓飘散，下一瞬，干柿鬼鲛的身影就穿过烟雾，不管不顾，悍然撞了上去。

    轰！

    沉默的撞击声中，干柿鬼鲛猛得以更快的速度倒退而回。

    “混蛋，还是晚了一步吗？”干柿鬼鲛有些脑壳疼。

    随着水中烟雾缓缓消散，干柿鬼鲛的前方赫然出现了一截巨大的红褐色肉肠，将鸣人和自来也都包裹其中！

    这一截肉肠是妙木山中以岩浆、山岩为食的岩宿蛤蟆的肠子，不惧水火，且能融金炼铁，极为坚韧，若是想要从内部突破，难如登天，但是从外面的话，却并不难！

    岩宿蛤蟆的肠子里，自来也和鸣人相对而立。

    “我们大概有麻烦了。”自来也语气凝重。

    “好色仙人，干柿鬼鲛那个家伙的武器是怎么回事？”鸣人当初离开木叶跟着自来也修行时就遇到过干柿鬼鲛了，甚至差点被他的鲛肌砍掉双脚，但那个时候的鸣人实力很弱，在干柿鬼鲛面前毫无抵抗之力，因此自然见识不到鲛肌的可怕。

    “那是雾隐村的七把忍刀之一，名叫鲛肌，可以吸收、吞噬尾兽级别的庞大查克拉，晓组织这些年收集到的尾兽，有小半都是这把鲛肌的功劳！”自来也不悦道，“这些情报你应该早就知道才对吧，鸣人！”

    鸣人干笑着挠挠头，旋即认真道“难怪能将我的螺旋手里剑直接吞噬，这把忍刀果然不一般！好色仙人，那接下来我们该怎么办？”

    “岩宿蛤蟆肠子的防御对内不对外，坚持不了多久，我们必须要离开这里，在水里我们的速度完全无法和干柿鬼鲛对抗！”自来也眼珠一转，立即开始结印。

    肠子外面。

    干柿鬼鲛缓缓游到近前，仔细端详，随后果断解除合体，将鲛肌重新握在手中，然后一言不发的将鲛肌放在肠子上，疯狂的……摩擦！

    短短几个呼吸，鲛肌的倒刺就已经破入岩宿蛤蟆的肠子，一丝丝鲜血沿着裂痕缓缓溢散在水中。

    “哼，也不过如此嘛，自来也！”

    干柿鬼鲛咧嘴一笑，露出满嘴獠牙，更加卖力的摩擦起来。

    “通灵忍法-屋台崩坏之术！！”

    下一瞬，自来也的声音忽得从岩宿蛤蟆肠子内传出。

    干柿鬼鲛心中一惊，忙握紧鲛肌朝后退去。

    紧接着，一片巨大的阴影缓缓将上方暗淡的月光遮住。

    干柿鬼鲛下意识抬头看去，瞳孔不由一缩“那是……”

    只见阴暗的半空中，一只体型巨大的蛤蟆正以泰山压顶之势，疯狂的坠向干柿鬼鲛所在的巨大水球！

    “喂喂，这蛤蟆也太大了吧？”

    干柿鬼鲛忍不住吐槽。

    下一瞬，那巨大的蛤蟆便砰的一声掉进了包裹着干柿鬼鲛的巨大椭圆形水球中，那庞大的身形瞬间便掀起巨大波澜，足有近半的水被这只蛤蟆溅射到空中。

    而那岩宿蛤蟆的肠子亦是随波逐流，被冲出了水球！

    “可恶！！”

    干柿鬼鲛大怒，但此时的他再如何竭尽全力的去控制，也无法在瞬间就平息这溅射上天的无数水流！

    而且，那只体型巨大的蛤蟆，还在不停下沉！

    干柿鬼鲛顾不得自来也他们，立马朝那大蛤蟆甩出鲛肌。

    鲛肌似乎闻到什么了不得的气味，口水横流，上去就直接一嘴巴咬住那只大蛤蟆的肚子不松嘴。

    “这是什么东西？”

    巨大的蛤蟆看不到下面的东西，但却能感觉到自己体内的查克拉正在快速流逝。

    “通灵忍法-解！”

    自来也的声音，从半空中遥遥传来。

    伴随着巨大的烟雾，那被鲛肌咬住的大蛤蟆瞬间便消失在水中。

    干柿鬼鲛抬头看去，只见岩宿蛤蟆的肠子已经消失，夜色下露出自来也以及……无数个鸣人的身影！

    “该死！”

    干柿鬼鲛眼睛都花了，这么多影分身，哪个才是九尾人柱力本体？

    如果现场只有九尾人柱力一人，干柿鬼鲛倒也乐意陪鸣人玩猫捉耗子的游戏，但偏偏自来也在旁边虎视眈眈，干柿鬼鲛有点慌。

    “风遁-螺旋手里剑！”

    “风遁-螺旋手里剑！”

    “风遁-螺旋手里剑！”

    空中的无数鸣人三三组队，疯狂的开始搓丸子，几个呼吸的时间，深沉的夜色就被成百上千个散发着天蓝色光芒的‘电风扇’照亮！

    干柿鬼鲛脸色阴沉，不敢迟疑，当即双手结印“水遁-无限鲛！！”

    恐怖的查克拉从干柿鬼鲛体内流转而出，在水中瞬间制造出一千只鲨鱼型水弹，在半椭圆形的水球中快速游行。

    下一瞬，无数的天蓝色螺旋手里剑散发着刺耳音啸，轰进了水球中！

    疾速旋转的螺旋手里剑将四周的水全部排开，速度虽然慢下来，但却坚定不移的飞向干柿鬼鲛。

    但此时水球中布满千只鲨鱼型水弹，螺旋手里剑速度刚一慢下来，这些鲨鱼型水弹就疯狂的撞了上去。

    轰轰轰……

    连绵不绝的轰鸣声中，无数的风刃伴随着澎湃气浪疯狂的切割四周，水球中的水流刹那暴走！

    无序、混乱的水流，直接脱离了干柿鬼鲛的控制，疯狂的朝四周溅射。

    短短几个呼吸，偌大的水球就消失在了空中。

    干柿鬼鲛的身影缓缓从半空落下，脸色有些难看。

    “忍法-蛤蟆油弹！”

    自来也此时已经落在地上，见干柿鬼鲛落下，二话不说就结印喷出一大嘴巴的褐黄色蛤蟆油，劈头盖脸的将干柿鬼鲛淋成了落汤鸡。

    “可恶，这是什么鬼东西！”

    干柿鬼鲛怒不可遏，但紧接着就浑身一凉，“这是……”

    这些蛤蟆油富有粘性，一旦沾上就极难洗去，而且还散发着一股刺鼻的油味！

    如果这个时候来一个火遁……

    干柿鬼鲛刚想要这里，就见自来也已经悄咪咪的喷出一个小火球。

    “混蛋！！”

    干柿鬼鲛脚尖一点猛得朝后跳跃。

    但此时他全身上下都流遍粘性蛤蟆油，移动能力大减，刚才那一跳，竟没跳出去多远。

    等他反应过来，那枚小火球已然落在地上。

    砰！

    小火球的火焰瞬间引燃了地上残留的蛤蟆油，随后火舌疯狂蔓延，转瞬便沿着蛤蟆油烧到了干柿鬼鲛的神上！

    与此同时，鸣人那无数的影分身，亦是嗷嗷大叫着冲向干柿鬼鲛。

    。

