    “轰！”

    惊雷般的轰鸣传来，刚把黛丝从沟壑里拉出来的洛奇下意识抬起头，看向轰鸣声的来源——高耸的城墙内部。

    “圣战！”

    “圣战！”

    “圣战！”

    ······

    整齐的呼喝从城内传出，期间夹杂着低沉浑厚的号角声，城墙上陆续亮起篝火。

    坐在地上捂着左肩休息的尼克霍然站起，眯着流血的双眼看向洛奇和黛丝。

    洛奇心跳猛然加快，汗毛倒竖侧头回望向尼克。

    目光交汇，静谧无声，只有河滩传来的“哗哗”水声回荡。

    片刻后，尼克转过身，一言不发奔向城门。

    看着尼克身影消失在偏门后，洛奇紧绷的身体徒然放松。

    刚才尼克看他和黛丝的眼神，分明充斥着怀疑和杀意！

    悄然吐了口气，洛奇按了按黛丝的脖子，感觉到微弱的脉搏跳动后，将手里拿半瓶【基础治疗药剂】给她喂下。

    “唔······”

    半瓶【基础治疗药剂】喝完，黛丝低呜着睁开眼，脸上带着明显的痛色捂着腹部站直。

    环视周围一圈，看到灌木丛旁脑袋倒折的金发男子时顿了顿，继而转向嘈杂的城墙疑惑道：“圣战？什么圣战？战争打响了？”

    “看来这位裁决骑士团的团长还有其他安排。”洛奇瞥了眼脑袋倒折的金发男子尸体，而后看向黛丝：“怎么样？还能行动吗？”

    “可以。”黛丝深吸一口气，抓住洛奇的手腕奔向城墙方向，周遭阴影汇聚，将两人身影覆盖。

    阴影汇聚的速度变慢了。

    洛奇挑了挑眉，敏锐发现黛丝的行动也不如之前流畅。

    刚才那一脚，对她的伤害比想象中更大······

    一路奔至城墙侧门，侧门已被暴力破开，被掀翻的篝火架倒在地上，火焰明灭不定。

    原本守着侧门的卫兵毫无声息的倒在门口两侧，胸口的甲胄有明显灼烧过的拳印。

    杂乱的脚步声、呼喝声、哭喊声、打斗声在夜色下显得越发喧乱。

    “呯！”

    一道沉闷的拳击声传开，一抹黑影猛然从洛奇和黛丝的眼前闪过，狠狠的撞在城墙侧门的石墙上。

    “嘭！”

    夸张的撞击声中，洛奇和黛丝看清眼前闪过的黑影——尼克大校。

    他整个人几乎被砸入城墙的石砖内，绘刻着巨龙纹章的甲胄缝隙处不断渗出鲜血，原本让洛奇包扎好的左臂已彻底断掉。

    “不能和你进行一场公平公正的较量，我很遗憾。”

    温厚的嗓音中，一个身穿亚麻长袍的苦修士缓步走近。

    他皮肤黝黑，温和的面上布满苦寒风霜吹打的痕迹，赤着的双脚满是血污，粗糙不堪，仿佛走过数不清的荆棘丛道和嶙峋山麓。

    “咳······”

    被‘镶嵌’到墙里的尼克咳出一口血，仅剩的右臂撑着墙壁缓缓从墙里出来。

    看着面前的苦修士，他语气即有质问也有无力：“威纳奥，你的信仰可曾违背你的意愿？”

    被称为威纳奥的苦修士温和神情动了动，转头看向喊杀声最激烈的王宫方向，好片刻才张了张嘴：“或许······”

    声音很轻，轻到刚说出来就被周围嘈杂的喊杀声和哭喊声淹没，若不是洛奇的【侦查】技能已经达到初级，他肯定听不见。

    而尼克大校显然没听见，身受重伤的他体能开始大幅度下降，五感也变得迟钝。

    呼吸急促的他将腰杆挺直，用仅剩的右手抓住威纳奥的的衣领拉近双方距离，如受伤的雄狮般低吼：“回答我！”

    “······”

    威纳奥将目光从王宫方向收回，看着神色狰狞的尼克却毫无波动。

    尼克狰狞的面容，与威纳奥平静的神色形成鲜明对比。

    在阴影中正悄然靠近的洛奇拉了拉黛丝，并朝她摇了摇头。

    黛丝疑惑的看了眼洛奇，但没挣开洛奇的手，另一只手在阴影里虚抓一下，抓出一株漆黑的风信子放到耳边倾听。

    洛奇看了眼她拿着风信子倾听的样子，暗自猜测应该是那被放血的女巫有消息了。

    没打扰她，继续看着对峙的尼克和威纳奥。

    原本看到尼克被打成这样，他和黛丝简单交流后便打算偷袭威纳奥，救走尼克。

    但现在身受重伤，只剩一条胳膊的尼克抓着威纳奥质问，威纳奥却没有动手，怎么看这里面都有一段故事。

    经历过第一个副本世界的‘世界观’任务后，洛奇想看看能不能在这里触发了解‘世界观’的支线任务，所以才会拉停黛丝。

    见威纳奥没有回应，尼克松开了他的领子，退后两步轻声讥笑：“呵，别装了，你并不平静，那里有你的父母，有你的王座！这是你的王城！”

    威纳奥依旧没有回应，神色仍旧平静。

    尼克再退一步，退他之前被砸进墙里的凹坑，懒洋洋的靠坐在里面：

    “你要是真的平静，你的神情会像扯下我手臂时那样狗屎的假装温和，不会像现在故作平静！哈，看来你也担心那猪猡一样的神会杀掉你的父母。”

    “闭嘴！”

    不知是被说到父母会被杀，还是因为信仰的神灵被亵渎，威纳奥暴喝出声，粗糙如磨盘的双手抬起，全力拍向尼克的脑袋。

    “啪！”

    巨大的拍击声响起，石墩堆砌的城墙直接被拍穿，侧门附近的城墙崩裂开几道骇人的裂缝，大量碎石激射，烟尘激荡弥漫。

    烟尘的中心，威纳奥面上恼怒的神色迅速变得温和，双手轻轻向两侧拨开：“神说，心灵纯净者，不沾污秽。”

    随着他的话语，正往他耳朵、鼻孔、眼睛、嘴巴钻入的细小灰尘，以及不知何时从地下长出的粗大藤蔓被连根拔起，排挤向四周。

    阴影中抬脚准备爆踹的洛奇，以及高举匕首的黛丝被无形的力量推出，跌跌撞撞的退到三米外。

    而在他们两人的侧面，一个穿着和黛丝相似的宽松长袍，身高只有一米五左右的女人从墙里走了出来，并把身受重伤，仅剩一条手臂的尼克也拉了出来。

    看到这一幕，洛奇想起黛丝说过每个女巫的能力都不同，黛丝是操控阴影，这新出现的女巫则是能穿透墙体。

    “女巫。”

    威纳奥看着现出身形的洛奇几人，神色温和却又带着鄙夷，看起来异常矛盾的开口：“勾结魔鬼的爪牙，我······赞成净化这个王国。”

    ······

    PS：求推荐！

