    叶佳期给乔乘帆温了牛奶，又做了泡芙、蛋挞、小蛋糕、三明治。

    孙管家起床后也过来帮忙，她知道叶佳期手艺好，做的早餐，小少爷肯定很爱吃。

    “叶小姐，别太忙，等小少爷上学后，我们出去走走。”孙管家道。

    “好，不早了吧？小家伙是不是该起床了？”叶佳期看天已经透亮。

    孙管家看了一眼时间：“差不多了，我去叫。”

    别墅的管家笑道：“不用的，小少爷自己会按时起床，他有一只小闹钟，闹钟一响，他就自己乖乖起来，特别听话。”

    叶佳期这才想起来，乔乘帆的卧室床头是有一只小蜜蜂的闹钟。

    “小家伙这么自律？”叶佳期笑了。

    “对，小少爷有很多好习惯，这几年在训练场，他也改掉了一些坏习惯。”

    果然，没多久，厨房里就探头探脑伸进一个毛茸茸的小脑袋。

    是乔乘帆。

    “七七早，孙管家早，卫管家早，大家早。”

    叶佳期转身，看到小家伙已经穿戴整齐，一身黑白色的校服看上去有模有样，脸蛋儿白白净净，十分好看，像个小绅士。

    他的手心里握着个深蓝色的小领结，他摊开手心看向叶佳期：“七七，你可不可以帮宝宝系一下。”

    “好呀。”叶佳期跟着乔乘帆走出厨房，耐心地拿过他手里的领结。

    乔乘帆知道叶佳期不能弯腰，特地站得高高的，让叶佳期站着就能给他系好。

    “好了，小帆帆的校服很好看。”

    “七七，有没有早安吻？”小家伙羞涩道。

    叶佳期揉了揉他的头发：“跟谁学的？嗯？”

    还早安吻……

    “自学。”乔乘帆捂脸。

    叶佳期笑了，在他的脸蛋上啄了一口：“够不够？今天要乖乖上学，听老师的话。”

    “七七，我好喜欢你呀，你为什么不能把老乔丢了呢，宝宝要吃醋的。”乔乘帆看向叶佳期的眼神里都是眷恋和依恋。

    “小心被老乔听到揍你。”

    “唔，听不到，听不到。”小家伙开始耍赖。

    叶佳期笑了，抱着他从椅子上下来：“乖乖坐好，七七给你拿早餐，好吃的。”

    “谢谢七七。”

    “不用谢。”

    一桌子丰盛的早餐，大部分都是叶佳期亲手做的。

    乔乘帆吃得比平时都多，一边吃一边还看着叶佳期，时不时咯咯笑，小脸蛋上满是幸福。

    叶佳期宠溺地用纸巾替他擦了擦嘴巴：“多吃点，长个子呢。”

    “师公呢？”乔乘帆问道。

    以往，他都是跟师公一起吃早餐。

    叶佳期不知道，求救地看了一眼卫管家。

    卫管家连忙道：“在训练场，好像是孟先生回来了。”

    孟先生？孟沉？叶佳期心里头一咯噔。

    孟沉回来了？

    那萧紫呢？

    “孟叔叔回来了吗？我好久没有见到孟叔叔了，他和爸爸一样忙，不对，他比爸爸还忙。爸爸还有小宝宝呢，孟叔叔连小宝宝都没有。”乔乘帆比划道，“爸爸都有两个小宝宝了。”

    叶佳期听到乔乘帆孩子气的话，笑了。

