    战争，开始了。

    瘟疫骑士挽弓搭箭，凝眉屏息；

    战争骑士暴喝一声，银月弯刀斜斜劈下；

    饥荒骑士手执天平，前踏一步，肉眼可见的空气波纹震荡鼓动；

    死亡骑士不言不语，唯有阴惨煞气自足下汹汹腾起，直朝李昂袭来。

    被天启改造的四名变种人，每一位都达到了传统定义的omega等级，哪怕在拥有数百万变种人的学园都市当中，也是Level5的超能力者。

    然而李昂只是站在原地，视攻击如无物。

    复仇者联盟自他身后窜出，各施手段，挡住了四名骑士。

    雷神托尔高举锤柄跃至半空，甩动锤柄砸向瘟疫骑士。

    来自北欧神祇的攻击逼迫瘟疫躲闪，她向后跃起避开锤击，手指一扬，巴别塔塔身中剥落上百根菌株触须，缠住托尔。

    鹰眼抽弓急射，由神盾局出品的高级箭矢当中装填着高爆炸药，方一凿入菌株，引发的烈性爆炸就炸裂了数条根须。

    于此同时，战争骑士与钢铁侠缠斗不休，弯刀泼水不进，上面沾染的赤色光辉更是能荡开钢铁战衣的能量炮。

    更诡异的是，战争骑士弯刀上的赤芒还能若隐若现，乎长乎短，刀刀烈火不断压缩着钢铁侠的活动空间，让他连发挥机动性的余地都没有。

    在远处，死亡骑士如同闲庭散布一般招架着美国队长与黑寡妇的攻击，他从虚空中拖拽出一把闪烁着阴惨绿芒的巨型镰刀，劈砍在振金盾牌上，发出令人牙酸的金属摩擦声。

    美国队长与黑寡妇这两位百岁老人丝毫不能伤害到死亡骑士本身，必须借助鹰眼在旁掠阵，时不时射出几支暴烈箭矢，才能堪堪拖住死亡。

    “聒噪的虫子！”

    死亡骑士被打扰得烦了，一踏地面，煞气呼啸而出，如洪流一般冲刷着挡在他身前的三位复仇者。

    美国队长险险举盾抵挡在队友身前，那块无坚不摧的振金盾牌在死灵煞气冲击之下，整体都在震颤抖动，粗暴撕裂了史蒂文的手掌虎口，滴下凌厉鲜血。

    托尼·史塔克心中焦急，险险避开夺命刀锋，喝道：“贾维斯，召唤军团！”

    智能Ai温声答道：“好的，史塔克先生。”

    数息过后，倏倏破空声划破曼哈顿上空，数十架涂色不一的钢铁战衣拖拽着弧形尾焰，抵达了巴别塔塔尖。

    这些钢铁战衣与托尼·史塔克兜售给美国军方的量产便宜货不同，都是史塔克本人耗费心血制造出的特殊款式。其中一些战衣使用的某些尖端科技，甚至还停留在其他国家级别的实验室当中。

    这些装甲厚度、灵活性、火力等方面不尽相同的战衣都由贾维斯进行远程操控，灵活多变，配合默契，编织出的火力网很快逼退了战争与死亡骑士。

    宜将剩勇追穷寇，由布鲁斯·班纳变化而来的狂怒浩克，亦仰天咆哮，巨大脚掌踏碎磐石，挥拳砸向那如同虫豸一般的战争。

    轰！

    浩克那堪比攻城器械的双拳，竟然被接住了。

    接住这双拳的人，是那位笼罩在漆黑光华当中的饥荒骑士。

    饥荒在四名骑士当中最为瘦弱矮小，不足一米六的身高当在浩克身前，令他看上去如同豆芽菜一般。

    然而，就是这么一个矮子，用手掌捏住了浩克的双拳。

    绿色巨人脸上闪过一丝诧异，旋即又被狂怒吞没，没有任何人！能抵挡浩克的怒火！

    “浩克！斩！”

    绿巨人双掌合十，聚势劈下。

    然而浩克脚下的地面突兀裂开，纠缠集结的根须自下而上，如同泰坦巨人的手掌一般，将浩克顶上高空。

    周围打得热火朝天，而天启却根本没有看他们一眼。

    这位来自蛮荒沙漠的古老变种人只是简简单单地，抬起了手掌。

    幽蓝色光点如同萤火虫一般凝聚于他的手心，盘旋，纠缠，形成飞速自转的漩涡。

    狰——

    浩瀚光柱激射而出，穿透空气，撕裂阻碍，所及之处，万物崩坏解离，彻底化为齑粉。

    甚至在数公里之外，光柱犹余势不减，斜斜削断了一座被美利坚军方封锁的跨海大桥，被高温瞬间蒸发的海水冒起腾腾蒸汽，遮蔽视线。

    可惜，这并不是天启想收获的战果。

    “这么慢的招式，就别使出来了。”

    李昂施施然从阴影中走出，掸去身上灰尘，笑着说道：“如果这就是你的全部手段，那可是会让我很失望啊。”

    天启沉默以对，他明明能看得到对方，却无法从异能感知中确定对方的位置。

    李昂就站在那里，似真非真，似幻非幻，如同鬼魅一般。

    这位变种人却是不知，李昂在得到变种人基因图谱之后，逆向推导研究，用东方道术解析基因序列，创造出的《太上三辟五解无相秘法》，完全可以仿照变种人，施展一些异能。

    Level5的超能力者，其异能都融入了使用者的个人理解，各有独到之处，难以完全临摹。

    但是，如果是Level4的大能力者，那么基本都可以模仿复刻其异能。

    李昂使用的，正是X战警中幻影猫的异能，可以转化为无实体状态，穿透实体物质。

    在配合道藏中隐匿气息的法门，完全可以做到“不在此岸、不在彼岸、不在中流”的虚妄境界，哪怕行走于闹市之间，亦不染一丝凡尘。

    “当自信到达一定程度，那就会转变为自大。”

    天启轻声说道：“而自大，则是摧毁一个人最有力的武器。”

    话音未落，他的身后骤然出现一道漩涡。

    那漩涡如同一个向内凹陷的隧道，内壁中闪烁着紫色光华，斑驳陆离，炫目迷幻。

    漩涡瞬间将天启吞噬，下一秒，他已突兀出现在李昂身后，一掌轰出。

    这一掌平平无奇，但在那灰蓝色的皮肤之上，却隐隐约约布着一层如梦似幻的粉尘。

    那些粉尘是极致渺小的尘埃微粒，以极高的速度运转着，一旦接触莫说是少掉一层皮肉，就是整个胸膛都会被磨成碎屑。

    然而，这一掌还是空了。

    天启心中愕然，陡然转身，却看见李昂慵懒地站在巴别塔边沿，戏谑地看着自己。

    “瞬移？不好意思，我也会。”