    第2527章  射出袖箭   

    “夫人，小心台阶。”

    这时，云若灵见那台阶有些高，赶紧上前扶住江夫人。

    

    江夫人朝她笑道：“谢谢你。”

    

    就在这时，那张斌突然加快速度，朝江夫人走了过来。

    

    他一边走一边掏出袖中的匕首，恨恨道：“老女人，你竟然敢叫掌柜地辞退我，我要杀了你！”

    

    说着，他已经扬起匕首，朝江夫人的胸前狠狠地扎了下去。

    

    “啊！”

    看到那匕首刺过来，江夫人吓得花容失色。

    

    “夫人小心！”

    在这千钧一发的时刻，云若灵一把推开江夫人，那匕首才没刺中江夫人。

    

    云若月见状，忙把袖箭拿出来，对准张斌准备发射。

    

    但张斌的身子在动，她怕射错人，就赶紧走到张斌身后。

    

    这时，张斌一把刺了个空，顿时朝云若灵恶狠狠地道：“小贱人，你竟敢坏我的好事？

    我被辞退你也有份，你去死吧！”

    

    说着，他就朝云若灵刺了过去。

    

    “灵儿！”

    江慕羽大喊一声，一把抱住云若灵。

    

    正当那匕首要刺中江慕羽的背时，云若月已经猛地按下了袖箭上的钢片。

    

    只听“噗”的一声，那箭狠狠地射到张斌的背上。

    

    “啊！”

    张斌痛苦地闷哼一声，猛地把手缩了回来，江慕羽才逃过一劫。

    

    云若月立即道：“他中箭了，你们快闪开！”

    

    张斌一中箭，身子蓦地僵住，嘴角吐出一口黑血，自然失去了攻击性。

    

    江慕羽见状，一把扣住张斌的手，将他手中的匕首夺了过来，再将他押到地上，沉声道：“敢当众伤人，简直目无法纪。

    春雨，找几个人，把他扭送去官府！”

    

    张斌一听，忙反抗道：“我不要去官府，你放开我，放开我！”

    

    云若月上前，冷声道：“张斌，今天的事是你欺凌弱小在先，江夫人站出来是为了打抱不平。

    我没想到你不仅不知错，还想杀江夫人，你简直泯灭人性！”

    

    张斌恨恨地瞪着江夫人，忍着痛道：“我欠了一大堆赌债没还，四处被债主追杀，又没钱吃饭，差点饿死，为了活命才来酒楼谋生。

    都是这个老女人，要不是她多管闲事，我又怎么会被辞退？

    现在我被辞退了，我会被债主追杀，还吃不上饭，我只有死路一条。

    她坏我好事，我不杀她杀谁？”

    

    云若月不敢置信地看着张斌，“你自己嗜赌惹下的是非，与别人何干？

    自己的人生自己负责，没有谁欠你的。

    事到如今你还不知悔改，李东来！”

    

    “小的在！”

    李东来忙道。

    

    云若月道：“此人竟敢当街行刺江夫人，简直恶贯满盈，丧尽天良。

    为了避免他再伤害别人，把他拉去官府，从重处置！”

    

    “是，娘娘！”

    李东来说着，又道，“张斌，你竟敢行刺朝臣亲属，不死也得判流放。

    来人，把他拖走！”

    

    李东来一声令下，立即有小二过来拖张斌。

    

    见张斌被拖走，云若月正色道：“李掌柜，以后你招人一定要弄清楚对方的底细，万不能再招这种亡命之徒。”

    

    

    

