    这种宛如病毒一样不断蔓延，汲取着血肉，在身上源源不断长出木芽的杀伤手段，的确，叫人胆寒。

    纵使是方游也有些。

    “只要是破防了，哪怕只是擦破一点血皮，也会种下木芽之毒！”

    “不死不休的木芽之毒！”

    假若是他不幸被命中了，他也不清楚，自己能不能切断这种无形无相，近似于概念的毒。

    他是研究过的。

    哪怕焚毁目标生命身上的所有木芽，依然会重新长出，无中生有的长出。

    方游自己肯定是不敢试，不想试。

    但自家拥有这种诡异的木芽之毒，保不齐，诡界的某些势力，某些强者，也拥有这一类诡异而可怕的攻击。

    看似不起眼，却只擦中就能致命。

    “这个世界太危险，稍有不慎就会凉凉，以后不论行走诡界还是其它，都必须更小心谨慎了啊。”

    目睹了一尊尊巨影钻满木芽倒下的一幕幕，在场守军全倒抽冷气。

    这比直视诡邪那丑陋狰狞的面貌，还要叫人发憷。

    不过，

    这终究是自己一方的力量，是保卫基地市的力量，当心悸过去后，余下的，就是浓浓的庆幸、惊喜！

    “不用去面对这等可怖诡邪，真是太好了。”

    冰王谢尔盖长舒口气。

    从下决心来到这里，他就做了最坏的打算，而亲眼见到的一幕幕，更是让他的心跌到谷里。

    他早有拼命的觉悟！哪怕是九死一生，去面对灾厄级诡邪。

    可如果能不拼命，那当然，还是尽量不要拼命。

    谁不想活着啊。

    卡特莉娜等人也是，见到这一尊尊可怖巨影以诡异的方式衰亡，心悸之余更多是劫后余生。

    但，来自两个大绿洲的使者，他们就想不明白了啊！

    蓝星这些普通战士没有对付过灾厄级诡邪，不清楚这等怪物的可怖，他们能不明白吗？！

    玫蒂莎是对付过的。

    曾跟随玫瑰学院一位非人级大佬，几人合力围剿一尊灾厄级诡邪，那一战过程还比较轻松，但也是磨了足足数分钟，才将那尊灾厄级诡邪击毙。

    这等怪物，那巨大如同高楼的身躯，不仅给它们提供了浩瀚的能量，更让它们拥有非常顽强的生命力。

    极难击杀。

    现在却被几根牙签一样的弩箭给射死了，这合理吗！

    明明不用亲身上场，对付可怖诡邪，

    明明防线已经脱离了危险，

    但，为什么似乎高兴不起来呢？

    “那究竟是什么武器？”

    “战争诡器？仪式武器？还是其它的什么……”

    玫蒂莎竭力用自己所知的知识去思考，去寻求，但越想就越觉得不可能，只觉得人要疯了。

    她不得不求助似地看向石云溪。

    石云溪微微摇头，“这种武器我没用过，也不大清楚，不过，不就是杀死几只灾厄级诡邪，有必要这么惊诧吗？”

    她也有些不理解了。

    玫蒂莎所在的大绿洲，不是还有统领级、王座级强者的吗？杀几只四星灾厄，按理说得很习惯才对。

    这就跟她们斩杀那些二三星诡邪一样，能杀，就杀了咯。

    这平淡的语气，理所当然的神情，给了玫蒂莎致命一击，她跪了，不由怀疑，难道以特殊武器击杀灾厄级诡邪，是一件很正常的事……正常个鬼啊！

    砰砰砰！

    嗷呜嗷呜！

    三观受到冲击的玫蒂莎姑娘，蹲在地上，捶着地板，双目显得无神。

    同样受到剧烈冲击的，还……不止有一个炎枭。

    在防线的左侧，

    有一颗无形无相，看不见摸不着的眼睛，正宛如氢气球一样，系在某一位日落国来的援军身上。

    这是特殊的秘术——白塔之眼！

    所谓秘术，就是借由特殊的仪式、材料、道具，继而施展出来的特殊能力，前置条件比较多，却扩充了觉醒者的能力栏，使之不再局限于自己拥有的觉醒能力。

    白塔之眼，就是大绿洲势力白塔的一门核心秘术。

    超远程窥探秘术！

    当然，也有着种种局限性，能够开眼的时间有限，消耗不菲等等，用以窥探强者也很容易被发现。

    这一次，打探到东煌的情况，白塔使者自己没法跨越数千公里距离，就在巡夜者一名一重觉醒者身上，种下了白塔之眼。

    他掐准时间，等到差不多了，便激活这枚无形之眼，在日落国境内，便远远望见了水泽基地市防线的情况。

    “卧槽！”

    温文儒雅的白塔使者忽然爆了粗口。

    刚一开眼就让他看到如此劲爆的场面这着实有些……

    “这不合理！”

    “那究竟是哪种仪轨武器？为何简简单单就能毒杀一尊灾厄级诡邪！”

    “可恶，你倒是转个头啊！”

    看着视野中，那固定朝向一具灾厄诡邪尸躯的画面，白塔使者有点维持不住自己的素养了，恨不得飞到现场，把那觉醒者的头掰过去。

    看看！看一眼那座木塔啊！

    可他飞不过去。

    密闭的小屋内，传出白塔使者着急的低吼。

    …

    …

    遥远的大洋彼岸，白头鹰联邦。

    充满科幻感的地下基地内。

    黑皮衣首领双手环抱，“有东煌的消息了吗？”

    “首领，很抱歉还没有。”

    副手道，“灰雾之潮降临后，我们的卫星已经无法观测到东煌的情况，而且，现在的远程通讯愈发困难了，在未来有可能面临通讯阻断。”

    首领沉默了一会。

    摆了摆手，人淡定得很，“从现在的时间看，水泽基地市的战斗大概已经爆发，说不定，那超级浪潮已经击溃了防线。”

    “一有消息，就第一时间通知。”

    “是，首领！”

    只是，副手没说的是，上一次联络接通时，他们白头鹰的探子已经被赶到避难所内。

    短时间内，只怕无法传来什么情报。

    而长时间……

    他觉得更大的可能是，水泽基地市完全毁灭，他们的探子，也传不回任何消息了。

    嗯，首领大概也不在意这点小事，只要结果就行。

    想到这里，副手也是淡定得很。

    …

    …

    水泽基地市，一号防区外，那黑色的浪潮再一次涌来。

    “有那种巨炮对群，又有诡异的褐色弩箭对单，这一次守城看样子是稳了。”

    炎枭思忖。

    神情也有些恍惚。

    望着周围大吼着，杀向诡邪的蓝星觉醒者们，他喉咙蠕动了下，一时间竟不知道要说些什么。

    但显然，抵挡住超级浪潮的可能性非常高了。

    也就意味着，在灰雾之潮降临后，蓝星人打造黎明区的想法，是可行的？

    这是大事！

    炎枭从未听说过，这个消息他相信，绝对能震撼到绿洲高层。

    可问题又来了。

    ‘我该怎么汇报？’

    ‘说有一种巨炮，一炮泯灭了数以千计、万计的诡邪，还有一种难以形容的神秘武器，刷刷几下就把十几尊灾厄级诡邪秒杀？’

    这是事实。

    但照这么汇报上去，最可能的情况就是……

    啪！

    混账！

    让你出使蓝星侦查情况，不是让你写小说编故事！

    使者炎枭已经想到战后的事情，渐渐头疼起来。

    忽然，

    砰！砰！砰！

    大地的震颤感愈发强烈，远处诡邪浪潮中，升起了一阵阵白色的骨刺雨，朝着防线这儿落下。

    同时，浪潮轰然间发起冲锋。

    抛下了一星诡邪这等累赘后，二星三星诡邪爆发出了全部速度，天空中扑来的飞行诡邪更是密密麻麻。

    就仿佛，浪潮内的全部飞行诡邪，在这一刻齐齐发起猛攻一样。

    但，

    “这不神秘！”

    “诡邪明明是无序的！”

    而此时，却仿佛有一双无形的大手，在操控着这黑色的浪潮。

    不，可能是从一开始，就有一双大手在操控了。

    想到这里，炎枭不由冒出冷汗。

    而那有些稀疏的浪潮，已经是疯一样涌来，也因为变得稀疏，其中那些强大诡邪的速度不再受限制。

    狂奔！

    飞扑！

    黑色浪潮不再细密，却如无数漆黑雨点拍打而来，视野当中尽是！

    在炮火的轰鸣下，诡邪发起悍不畏死地冲锋，且无比迅猛。

    “该到我们出手的时候了！”

    黄宏天目望飞扑来的一只只诡邪，眼瞳里尽是战意。

    周围的其他调查员、特战队员也是。

    没有畏惧，只有战意！

    一开始浪潮滚滚压来，他们挡不住，但现在，浪潮已经稀疏了许多，飞奔快和飞奔慢的诡邪，更是拉开了距离。

    冲击没那么猛了！

    更有那巨炮，那森然木塔的支援，他们怎可能还挡不住！

    是，此时诡邪依然很多，他们觉醒者仍然是以少打多，会有不小牺牲。但战争，牺牲从来就不可避免，他们既然已经踏上这条防线，就抱有牺牲的觉悟！

    “那些普通诡邪，就交由我们，但里面的强大个体就只能靠你们了。”

    黄宏天沉声。

    某薪火导师却没有直接应下，“别急，我们还给诡邪准备了一些礼物。”

    黄宏天：“……”

    等等，你们还...还有杀招？

    他本来还很燃的一颗心，忽然有点燃....燃不起来了怎么办。

    化作磅礴雨滴的浪潮，冲势非常猛，黄局等调查局、特战队高手依然精神高度集中，随时准备出手。

    远处，

    有骨刺、诡焰飞射而来。

    他们闪躲着，或保护着炮台、箭塔，在一阵阵轰隆炮台巨响中，数以千计万计的飞行诡邪，已经濒临防线的长空。

    “木界战略，开始！”

    什么？

    黄宏天还愣神着，大地就忽然轰隆隆剧烈震颤起来，那抖动的幅度，比远处那一尊尊踏地飞奔巨影带来的震颤，还要猛烈。

    土石跳动着，尘土弥漫开。

    在防线往前大约几十米处，一颗颗栽种在那里，只从土壤中冒出一簇尖尖嫩芽，很是不起眼的幼苗，这一刻宛如吃了激素一样飞涨起来。

    根茎撑裂了大地。

    长有一根根尖刺的深绿色藤蔓，往空中电射而去，如同一根根深绿的巨大触手，狂舞着，交织化作一张大网。

    网中，那一只只飞行诡邪扑棱着栽落，或被粗深的藤蔓卷住，在空中撕碎。

    洒落下一阵阵血雨，让大地上冒出缕缕黑烟。

    但沾到了这些诡邪血雨的特殊藤蔓，更兴奋了，继续地快速生长，化作一根根遮天蔽日的深绿巨藤。

    似乎连阳光都遮掩住。

    在一名名守军将士的眼瞳里，投射下可怖阴影。

    摆晃着，狂舞着，棘刺着。

    玫蒂莎眼眸里映着几根粗长的阴影，整个人怔住。

    “这都是些什么啊！！！”

