    用‘引荐加入灭霸’麾下为诱饵，超巨星非常顺利的得到了宇宙海盗们的投效。

    但在与那四位冰霜巨人商议合作时，同样的筹码就不是很好用了。毕竟那四个冰霜巨人的最终目的是向阿斯加德人复仇……所谓的屁股决定脑袋，不属于王族的他们，并没有想过要趁着这一次的合作，让灭霸或者超巨星在宇宙里另外找一个适合同胞们定居的星球，为困在约顿海姆苟延残喘的其他冰霜巨人找一条新的出路。

    这四人对超巨星提出的要求非常单一且直接——在我们对阿斯加德进行复仇时，你得帮忙出力。

    单方面的帮助，那叫扶持。有来有回，才能算是合作。

    知道不可能平白无故的从超巨星那里得到承诺，自己必须要付出代价，才能换来想要的助力，也是因为身无长物，只能把自己当做筹码……就这样，在提出要求之后，不用超巨星开价，冰霜巨人们便主动给出了自己的报价——找到通往约顿海姆的秘径后，回去自己出生的部落一趟，说服志同道合的族人们过来，帮助超巨星达成她的目的。

    虽然从未投入灭霸麾下，但在宇宙中游历了那么久，这四位冰霜巨人对灭霸的行径还是有所了解的。

    知道灭霸一直致力于侵略其他星球，每次都会把星球上的原住民杀掉一半，所以，当超巨星说出‘我这次过来，除了收回宇宙魔方之外，还有另外一个任务，那就是把这个星球上的人口减少到只剩一半’的话时，四位冰霜巨人理所当然的接受了她的说辞，完全没有一丁点儿的怀疑。

    正因如此，所以他们才主动给出了那份‘回去拉人助战’的报价，并非常笃定的认为部落中的长老们一定不会拒绝这样的条件。

    话说回来，如果单纯从那四位冰霜巨人的立场出发，对整个状况做一番分析……

    他们的选择，其实并没有什么毛病。

    毕竟地球上的这些能人异士，都是‘最近’才诞生的，而早在上一次冰霜巨人侵略地球，并最终被奥丁带着阿斯加德人打败的那会儿，哪怕是活的最久的古一，也还没有出生在这个世界上。换言之，在冰霜巨人的记忆中，地球人等于孱弱不堪，并没有能够威胁到他们的存在。

    先入为主的印象，不是那么容易就能改变的。

    哪怕来到地球上之后，发现这里的科技已经进化到了现代阶段，并且察觉到了超级英雄们的存在，但因为脑海中的固定观念，这四位冰霜巨人还是十分坚定的认为，邀请族人过来给超巨星助阵是一件十分轻松且不存在任何安全隐患的活儿。

    包括找到秘径后，回去约顿海姆却说部落成员时，也是一样的态度……事实上，如果不是这四人口口声声的保证，一个劲儿的声称‘没什么难度，跟出门散个步差不多’，还真不一定会有那么多冰霜巨人响应他们的邀请，通过秘径来到地球上。

    可现在呢？从事情的发展走向来看，显然跟他们四个想象的不太一样。

    “超巨星，快想想办法~！”

    半跪在地上，一手扶着倒下的同伴，一手捂着肚子，‘头儿’十分焦急的抬起头来，看向了几米外的超巨星。

    就在几秒钟之前，也就是血红色的花毯出现之后，三位同伴便先后倒下了。再结合自己刚刚从沙发上起身，走了两步后也受到了一次重击的事实，半跪在地上的‘头儿’已经多多少少的猜到了一些苗头。

    “你先别乱动，让我想想。”摆摆手，示意对方不要着急，超巨星转了转眼珠子，开始琢磨起来。

    连‘头儿’都能察觉到‘不动就不会有事’的规律，脑子比他更加精明的超巨星，会看不出来么？

    答案显然是否定的。

    事实上，超巨星不仅察觉到了这一规律，她还针对‘如何应付眼下这一异变’，在自己的脑海里，把所有能想到的方案，快速的过了一遍。

    “……。”

    “……。”

    “……。”

    对于处于和平环境中的其他人来说，这十几秒的时间，也就一晃眼的事儿。

    可对于怀里抱着一个濒死的同伴，周围又充满了死亡危机的‘头儿’来说，这十几秒的沉默与安静，却是如同看不到阳光的黑夜一样漫长。

    “超巨星~！”久久没能得到回应，‘头儿’的心情越发焦急，忍不住又朝默不作声超巨星吼了一嗓子。

    “emmmm……”终于，超巨星抬起头来，睁开了眼睑。

    “我想……”

    从超巨星的眼神里，只能感受到疏远与冷漠。哪怕自己就是一个连血液里都流淌着冰碴的冰霜巨人，但对上了超巨星现在的视线后，‘头儿’还是不由得一阵发寒，打心眼里升起了一股浓浓的不安。

    果不其然，超巨星的后半句话里，说出了他最不想听到的内容：“只能到此为止了。”

    “不不，你不能那么……”

    “为什么不能？”打定了主意要走，超巨星也懒得再跟对方假情假意：“我可从来都没有承诺过，会不计代价的帮你达成心愿，不是么？如果事不可为，我可不会陪你一块儿去死。对于这一点，我相信你心里早就已经有所预料了。”

    “不，不不不，事情还没有到那一步，我们还有机会……”

    “是么？我并不觉得。”超巨星摇了摇头，指了指身后监视画面中无处不在的血红色花朵：“还是说，你想到了什么好办法，可以解决它们？”

    “你一定有办法的，超巨星，我知道，你已经想到办法了，是么？”

    死亡固然很可怕，但更让‘头儿’害怕的，还是复仇的心愿无法实现。所以，哪怕一直以来都没有完全信任超巨星，自始至终打着小算盘，但在已经陷入到绝境的这会儿，他还是不由自主的流露出了软弱的一面……

    无论如何，都不能接受超巨星临阵脱逃的决定。因为那不仅意味着死亡的到来，更意味着他一直以来的心愿将要落空。

