    听到“牙祭”这词，魏薇脸部肌肉打了个哆嗦，扶了扶眼镜眼睛道：“这东西就算给我再多钱也不吃。”

    扔了老鼠，在水龙头下冲洗干净铁钳子，打算走人。

    见状，魏薇挽留说：“快中午了，一起吃完中饭再走。”

    张宣半真半假质疑道：“你不是说不会做菜吗，会不会吃死人？”

    魏薇把围裙给他：“我菜都切好了，你来做。我以前偷听你跟杜双伶聊天时，你有显摆会做饭的。”

    张宣侧目，“不是？老班，你还能做个好人吗？偷听我们聊天？”

    魏薇随意坐在藤椅上，望着他脸不红心不跳的解释说：“你俩在学校经常孟不离焦、焦不离孟，我怕你俩早恋影响学业，这是为你们好。”

    “……”

    算是悟懂了，扔老鼠是真，坑自己做饭也是真。

    不过看在砧板上的牛肉和鲈鱼份上，还是动手做了。

    同时也明白，老师其实是用这种隐晦方式变相帮他改善一下伙食。

    好意心领了，系上围裙开干。

    不一会儿，小炒黄牛肉、清蒸鲈鱼和大白菜上了桌。

    魏薇拿了两瓶汽水，一人面前摆一瓶，然后吃饭。

    菜实在是太美味了，自己手艺太好了，最主要还是肉好吃，张宣一口气吃了三大碗。

    中间连对方跟他说话都是敷衍着搭理，心道这女人又不是自己的，哪有吃饭香啊！

    吃好喝好，顺便瞄一眼不该看的地方，啊！感觉日子到处都充满了阳光，又美好了。

    人又活过来了，拍拍屁股走人。

    这时魏薇跟他说：“前天中午我在办公室接到了一个电话，深城打来的，自称你舅舅，号码我给你抄下来了，你看看是不是真的，要不要回？”

    骤然听到天降惊喜，张宣猛然回头，高兴问：“真的假的？你怎么不早讲啊？”

    魏薇笑了笑，把纸条递了过去。

    接过纸条，看着上面那一串早就背熟了的数字号码，张宣差点喜极而泣地抱着对面的人儿啃一口。

    盼星星盼月亮，盼了三个多月，可算把你给盼来了。

    “谢了啊，老班同志。”对着人家滋个开心脸，张宣也是下了楼，直冲公用电话奔去。

    寻了一处没人的地方，把IC卡插进去，拨号，接着好一通等，才听到了声音。

    那边接电话的是个年轻女声，问：“你好，哪位？”

    张宣说，“我找阮得志，我是他亲外甥。”

    听到“外甥”二字，女声滞了滞，没继续跟他说话，反而用粤语冲屋外面喊：“爸爸，你的电话，爸爸，你的电话，湘南那边打来的…”

    喊了几声，人家就把听筒搁桌上了，没想着再搭理张宣。

    差不多十四五来秒，阮得志小跑了过来，气喘吁吁地拿起电话就率先问：“是张宣吗？”

    张宣回答道，“舅舅，是我。”

    阮得志看了眼身后跟进来的女儿，没避讳说：“你之前跟我说的那些东西，现在刚清查了一大批，好些马上就要清仓处理掉，你有没有意向？”

    张宣紧着问：“有哪些种类？”

    阮得志说，“种类蛮多，大到进口小轿车、进口车床、进口钢卷钢板之类的，小到副食品和服装等生活用品。不过你也清楚，以我现在的级别，就只能处理价值低的东西，比如副食品和服装、布匹类的…”

    听到副食品、布匹和服装类的，张宣马上在心里做了甄别。

    副食品容易坏，有保质期。而且这些罚没物资从海关缉私上来到现在拿出来处理，中间因为流程手续问题说不得搁了多长时间呢？

    也许在海关仓库摆了几个月？也许几年？

    指不定是保质期都快到了，才紧急拿出来处理的吧！

    副食品这个东西虽然都是国外进口的高档货，这年头放国内确实是稀有物资，在某一特定人群非常受青睐，找准路子容易脱销是不假，还能大挣一笔。

    但是张宣现在才起步，卖货渠道是完全抓瞎，一个都没有，可不敢去冒这个风险拿有保质期的副食品。

    而一说到布匹服装，之前他还没有特别的概念。

    但摆了几次地摊后就有了一定认识，再联想到辉嫂要开服装批发部，张宣由不得眼前一亮。

    心说娘希匹的，瞎了十几年的老天爷终于开了次眼，把这么好的肥肉送到了嘴边。

    就好比荷尔蒙旺盛的时候，出门就遇到小姐。不容易啊！

    压抑着激动的心情，他问：“舅舅，服装我有兴趣，这次怎么个拿法？”

    阮得志问：“还是和上次跟你说的一样。按照国家明文规定，服装这类罚没物资，我们对外是按市场卖价的十分之一来处理。”

    十分之一的价格来处理，也就是说市场卖300一件的高档品牌衣服，自己拿货就只要付30块钱！

    中间差价算一算，真是暴利啊！

    难怪海关罚没物资一般人拿不到，这年头绝大多数生意人甚至都没听过这回事。就冲这个利润，就必定是个抢手货，关系不过硬谁会搭理你？

    没有过硬关系，一般生意人怎么进得了这个圈子？

    你就算偶然得知了这消息，在海关没有熟人、没有过硬关系的前提下，吃国家粮的这伙人谁会鸟你？

    反正罚没物资处理后的交易钱财都是统一归入国库的，要登记造册的，进不了私人腰包。

    所以人家很多东西摆烂了都不对外处理，就是这么牛气！

    见外甥对服装感兴趣，阮得志说：“我手里这次处理的服装，量比较大，它们都是仿照鳄鱼、梦特娇、皮尔卡丹和金利来等大品牌的衣服。

    几个品种加起来大概有8.3万件左右，仿品市场单件卖价从4元到50元不等，都是三个月前在海上收缴的，质量非常不错，款式也没过时，你想要就过来看看，我先帮你留着。”

    想要！做梦都想要！

    老夫又不傻，这可都是钱啊！拿到手里就是真金白银啊！

    以现在“卖方市场”为主的社会大环境下，根本不怕被砸手里了。

    深呼吸口气，平复好心情后，张宣就迫不及待地表态道：“舅舅，帮我留着，我全部要，不要卖给别人。”

    “行。”阮得志没有意外，似乎早就知晓这外甥会这么说一样。

    接着他就好奇问，“8.3万件，你张口就全部要，你存了多少稿费了？”

    提到这问题，张宣就尴尬了，自己小金库虽然有5700多块。这年头，咋一看是不少，但距离12.3万件的距离，还是差了十万八千里。

    这么算吧，假如按阮得志口里的最低市场单价4元评估，从海关拿，每件都要0.4元，8.3万件就要33200块。

    超过3万啊，好大一笔钱。

    而这还是最低市场单价，要是按市场单价20元来算，拿货价是2元，得，要16.6万，那自己卖血卖肉都凑不够。

    要是按50元算，需41.5万，自己直接可以跳楼了！

    不过到嘴里的肥肉，千载难逢的肥肉，过了这个村就没有这个店，下次的机会还不知道有没有这么好？还不知道要等多久？

    所以，他不打算这么轻易放弃。要努力搏一搏。

    自己一个人搞不定，不是还有辉嫂吗？她的批发门店要开业了，不是得立马去羊城进货么？

    哪里进货不是进？从我手里进不是更好？还能给她更低的优惠价格。

    张宣也不怕辉嫂知道自己的进货渠道，他很清楚阮得志的为人，非常重感情的一人，说话做事都是一个唾沫一个钉子，信守承诺。

    自己亲外甥都不帮一把，难道还帮外人不成？

    要是唯利是图，看重钱财，阮得志就不会把这么好的肥肉交给自己来处理。

    也不会干海关这么多年连个几千块钱都拿不出，人家志在身上那层皮，换个意思就是阮得志向往权利，对钱财不感兴趣。

    再说了，海关每次处理的罚没物资不知凡几，阮得志也不会在乎这点手指缝里的东西。

    不过话说回来，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    世界上的钱是挣不完的，自己没必要吃独食。完全可以让利一部分给辉嫂，他相信把两人进行利益捆绑，两人的合作关系肯定比上下游供应链关系更加牢靠。

    将来要是合作好了，在服装这类，辉嫂完全可以成为自己在外面的代理人，这样一来自己在不耽搁学业的前提下，还把钱挣了。

    至于以后自己起了野心的话，或者涉及到其它领域的话，那就另说，是另外一码事了。

    这个想法一起，张宣就觉得甚好，既解决了资金紧缺的问题，又解决了人力问题，节省了时间。

    不过行与不行，都得探探辉嫂的口风再说。

    当然了，更为关键的是，自己的本金还是少了点，有必要想办法再多弄点才行。

    思绪万千，其实都在一瞬间，张宣拿着听筒说：“我手里的现钱不是太多，差不多就两万二三的样子。舅舅你能不能帮我计算一下这批物资的确切金额，我好想办法弄钱。”

    ps：成绩太差，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

    求推荐票，月票，求收藏，求打赏，求书评，数据很重要啊…

