
雷欧拿着钥匙将金属门打开，和希尔维亚走了进去。

因为常年没有人使用的缘故，这一层的地面上堆满了灰尘，周围也没有窗户，并且挂在墙上的灯还是那种老式的煤气灯，因为管道已经封闭了，所以无法点着，单凭走廊尽头窗口泄露进来的光芒，不足以将这一层的空间照亮。

或许是因为周围漆黑的环境所致，也或许是这一层楼残存了过去的力量，总而言之仅仅只是一扇金属门的阻隔，两边的气温就至少差了二三十度，常人呼出来的气都在呼出来的那一刻变成了气雾。

“你感觉到什么力量了吗？”希尔维亚感受到周围不同寻常的温度差时，也觉察到了不对劲，只是她并没有从周围发现任何可以改变气温的特殊力量，于是便向雷欧询问道。

然而，雷欧也摇了摇头，说道：“没有这里没有任何超常力量。”

其实在进门之前，雷欧就已经通过精神网扫描了这一层楼的内部，他并没有发现任何超常力量的痕迹，而在感觉到这种怪异的温度差时，他同样没有发现任何异常力量。

“不过，这里的低温未必不是超常力量导致的。”雷欧紧接着又话锋一转，说道。

希尔维亚愣了愣，看向雷欧等待他做更进一步的解释。

然而，雷欧却没有解释的打算，而是施展了一个灵能技能，在自己身侧制造了一个灵能光球，然后示意希尔维亚跟在身后，便迈步朝着走廊深处、那间过去审讯杀人犯的房见走去。

那间房间很好找，整个走廊其他房间都是打开的，唯独只有那个房间是紧闭的，并且在房间门上还被人刻了一些看上去非常复杂神秘的花纹。

雷欧并不急着打开房间门，而是蹲下身子，仔细的看着门上的神秘花纹，徐徐说道：“这是多尼亚文，有些类似维纶世界的加莫雷语，是多尼亚族创造的，这个民族虽然是新兴民族，但却传承了古老的知识，据说他们中间的一个大贤者通过古老的知识创造出了多尼亚文，并且打算将多尼亚文，结果不但多尼亚族内部反对，就连当时的那些教会也都反对，最终那个大贤者死于一次刺杀，他撰写的多尼亚文原稿也散落了，除了多尼亚族保留一部分以外，不少教会也都有一部分，剩下的都流落道民间了。”

“知道它的意思吗？”希尔维亚好奇的问道。

雷欧摇了摇头，说道：“不知道，我只看过一些参杂了多尼亚文的多尼亚人书籍，稍微了解了一点多尼亚文，对这方面没有太深的研究。不过我可以从字形看出这些文字是出自多尼亚人之手，而不是来自于其他教会掌握的那一部分。”

“为什么这么说？”希尔维亚又问道。

雷欧简单解释了一下，道：“因为教会的多尼亚文都修改过，加入了属于他们各自教会的特征，这些特征很好辨认，而这些花纹里面并没有这些特征。”

在解释过后，雷欧便站起身来，将房间门打开，露出了门后漆黑的房间。

在房间门打开的那一刻，雷欧和希尔维亚同时感觉到了一股阴暗晦涩的能量气息从房间内散发出来，只不过这股力量气息并不强烈，但却已经足够影响周围的环境了，只不过因为它被门上的多尼亚文所蕴含的力量阻隔了，使得它无法逸散出去，最终融入到了这个房间内，使得这个房间变成了一个冷冻源，不断通过墙壁和地板将冷气送到周围其他房间中，进而使得整个楼层就像是进入到了冷藏室一样。

在过去，这间房间里面的力量或许很强大，门上多尼亚文的力量也很强大，但随着岁月的侵蚀，这些力量最终都消散了。

“这股力量让人厌恶。”希尔维亚皱了皱眉头，后退了两步，说道。

在打开门的那一刻，希尔维亚同样感受到了那种阴暗晦涩的能量气息，只不过这种能量给她的感觉就像是一堆恶臭的未知气体一样，而充满这种能量气息的房间更像是粪坑。

雷欧同样也不喜欢这种能量气息，但感受却并没有希尔维亚那样强烈，他示意希尔维亚留在原地，然后独自进入到了房间内。

这个房间就是一个普通牢房改造而成的审讯室，并没有什么值得关注的物品，也因为这里在封闭前就已经被人打扫干净了，所以当年出事时留在这里的各种痕迹也都被消除了。

但，当年清理房间的人显然只是清理了肉眼可见的各种痕迹，而对于肉眼看不到的那些东西，他们似乎并没有办法清理掉，否则的话，也不会有后来彻底封禁整个楼层的做法了。

雷欧在用肉眼找不到任何有用的信息时，立刻就开启了灵视能力，通过灵视能力，他很轻松的发现了一些有趣的东西。

只见残存在这里的能量气息在他的灵视下，化作了一缕缕紫青色的光雾，这些光雾的源头就在周围的墙上，此刻房间的墙壁不再是经过重新清理粉刷后的白色，而是变成了黑色，并且在黑色的墙壁上则爬满了大量干枯血肉组成的类似菌毯、苔藓之类的物质。

如果是其他人看到这种物质只会认为这是邪魔血肉组成的物质，会认为这是邪恶的化身，而雷欧却不同，他恰好见过这种物质，也知道这种物质的来历。

虽然亚空间的环境很难孕育出生命来，但因为正常宇宙的文明通过特殊方法进入亚空间，改变了一些亚空间已有的空间法则，再加上拥有亚空间穿梭能力的飞船在亚空间内遭遇到一些意外出事，飞船上的生命体和物种都被亚空间吞噬，进而演化出了一些亚空间特有的物种。

生命菌毯是亚空间生命体中最底层的物种，也被称之为原始物，几乎所有产生生命的亚空间地带都长满了这种菌毯，因为无论亚空间生命体是何种形态，它们除了会捕食其他亚空间生命体以外，也都是以这种菌毯作为食物。

对于亚空间生物来说这种生命菌毯不具备任何杀伤力，但对于正常宇宙的生命来说，这种生命菌毯却能够产生出一种放射能，这种放射能可以促使生命体的底层基因发生突变，这种突变是并不是那种不可掌控的、无序的突变，而是一种无序的但却可掌控的突变。

也就是说，几乎所有受到生命菌毯放射能影响的生命体最终都能够完成突变，但突变结果是什么样的则是不可预料的，也就是说同一个物种最终突变后的突变体必定是两个不同的物种，这种不同从身体外形，到底层基因，都完全不同。

刚才希尔维亚会对周围残存能量感到那样厌恶和不适，就是因为残存能量里面蕴含了生命菌毯的放射能，虽然这种程度的放射能不足以对雷欧和希尔维亚造成任何伤害，但放射能针对底层基因的一些效果却也让希尔维亚的魔龙血脉本能的感到了威胁，所以才会产生那么强烈的反应。

现在这些生命菌毯应该都已经死了，死因毫无疑问是长时间暴露在正常宇宙的环境中，只不过雷欧却知道这些生命菌毯的死亡现在仅仅只是一种自保的假死，从周围的能量反应可以看得出来，这些生命菌毯还拥有一点活力，只要将它们送回亚空间，应该就能够恢复过来。

虽然不知道当年这间审讯室发生了什么，但可以肯定的是当年的事故肯定和这些生命菌毯有关，而且这些生命菌毯应该也就是来自于现在的贝尔蒙特庄园。

这时，门外的希尔维亚清楚的看到雷欧脸上的神情变化，以及他的视线落下的地方，虽然她看不到墙壁上有任何异常东西，但她知道雷欧的灵视能力中蕴藏了真实之眼的力量，肯定看到了一些常人看不到的东西，于是便询问雷欧是否发现了什么。

雷欧将自己看到的东西，以及有关生命菌毯的资料解释给了希尔维亚听，希尔维亚听后也感到有些好奇，不过她并没有对生命菌毯改造生命体的事情报以太多疑问，因为在深渊中也有不少类似的东西，所以这对她来说并不是什么值得去了解的事物。

相比起菌毯本身来，她对菌毯的形成原因更加感到好奇，并且因此产生了一个联想，说道：“这些生命菌毯是怎么产生的？它们会不会就是失踪的蒙特家族？”

雷欧听后稍微愣了愣，随后沉思了片刻，微微点了点头，说道：“有可能。”

虽然在宇宙中有关亚空间生命菌毯的最初成因已经不可考了，但却有一个相对公认的说法，那就是最初的生命菌毯源自于那些在亚空间失事的飞船上的各类生命体遗骸，甚至就是生命体本身，现在看来这种说法也未尝不是真的。

蒙特家族的失踪案当年在贝鲁克市引起了不小的轰动，所有人都以为蒙特家族的失踪是被绑架或者遭遇其他不测，不少权贵人人自危，生怕自己成为下一个受害者，所以有关蒙特家族下落的调查持续了很长时间，而且就连周边几个郡市也都被惊动了，配合调查。

但最终结果别说蒙特家族的成员了，就连成员的尸体都没有找到，仿佛这个家族就这样凭空消失了一样，知道今日蒙特家族的下落依然是一个谜。

现在想来，如果蒙特家族因为某种仪式被转化成了现在雷欧所见到的生命菌毯，而这种生命菌毯除非有雷欧这种拥有真实之眼能力的人，又或者是身处在亚空间，否则在正常情况下根本看不到这些生命菌毯，所以当时搜查蒙特庄园的人才会一无所获，找不到蒙特家族成员的下落。

至于为什么当时在蒙特庄园办案的人没有收到影响，很可能是当时的生命菌毯并没有完全成长起来，甚至只是转化成了很小一块幼体，自身的放射能也很微弱不足以对人造成影响。

而后来有人进入到这里偷东西，无意中被还处于幼体的生命菌毯寄生，而生命菌毯成长需要大量的生命和能量，所以它会影响寄生体的思维，让他去杀人，直到杀了不该杀的人被抓。

只是，当时生命菌毯已经成长到了一定程度，使得寄生体身上出现了某些特殊之处，进而被人发现，没有被处以死刑，而是被关进了监狱，等待欧特联邦政府找出他身上的秘密。

结果秘密没有能够找到，却使得生命菌毯成长到能够散发出足以致人突变的放射能，最终导致了当时的寄生体、审讯者以及旁听者发生了突变。

想到这里，雷欧也将他的推断告诉给了希尔维亚。

希尔维亚又想了想，说道：“那种导致人发生变异的放射能在幼体状态的时候也有吗？”

“有，但不强。”雷欧答道。

希尔维亚又问道：“那么那种放射能对人的影响会累加吗？”

雷欧稍微迟疑了一下，说道：“会有影响，”跟着像是意识到了什么似的，说道：“你的意思是说如果我们的猜测是对的，那么典狱长身上也应该发生了某种突变，因为在此之前，他曾经长期接触那个犯人。”

“对。”希尔维亚点点头，随后又露出了疑惑的神色，说道：“只不过，我看典狱长的情况很正常，身上也没有什么异常的反应，不像是有了变异。”

雷欧摇了摇，说道：“不！有些变异是隐性的，并不一定会在外表表现出来。”

说完，他忽然取出了一个试管一样的物品，然后施展灵能制造了一把灵能刀，跟着将试管和刀子伸到已经枯萎的生命菌毯下，从上面切割了一块，落入到试管中。

一旁的希尔维亚看着雷欧的动作，因为她看不到生命菌毯，所以感觉雷欧的动作有些滑稽，不过当雷欧切下的生命菌毯落入到试管中的那一刻，试管上的隐性符文法阵被激活，原本常人看不到的生命菌毯也出现在了她的眼中。

希尔维亚向雷欧要过了试管好奇的看了看，而雷欧则在走出房间后，按照自己知道的灵能技巧，凝聚成了一团灵能火焰，投到了墙上的菌毯上，菌毯在接触到灵能火焰的一瞬间便剧烈燃烧起来，化作了灰烬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67504450"  chaptername="第一千二百九十六章  生命菌毯">加入书签</a>
</div>
