
　　就在凯和伊莎贝拉闲聊里，时间一点一点的过去，歌迷会也算圆满完成。

　　其实安保工作大多数时候都是像这样子，波澜不惊，甚至有点无趣。可对安保人员来说，这样却恰恰是最好的结构，不出事就是好事。等到歌迷会结束，麻辣鸡也在一群工作人员的簇拥下回到了化妆间。

　　斯图尔特他们也渐渐向后退聚集，只等将麻辣鸡送到酒店，他们的工作也就完成了，他们的工作内容中并没有要保护麻辣鸡日常安全的内容。他们原本就是临时工。

　　麻辣鸡再次遇到凯，也非常谦逊的和凯聊了一会儿，虽然凯不喜欢她的歌，对她的行事作风也有点不认同，但对她本人却没什么意见，相反因为亚历桑德拉的原因，凯也知道一点这位说唱歌手的为人。

　　亚历桑德拉之所以会和麻辣鸡成为朋友，就是因为麻辣鸡这个人非常讲义气！

　　别看这个有点看起来有点不入流，但身在娱乐圈，亚历桑德拉对人心诡谲早就见识了很多，娱乐圈里没好人，这一点不夸张。像麻辣鸡这种讲义气的人，在娱乐圈中就好像一个哈士奇在狼群中一样，看着很像，可实际上非常特立独行。

　　越是遇到越多坏人，就越觉得好人可爱。

　　大概就是因为这个亚历桑德拉居然和麻辣鸡意外的合得来。

　　而对凯来说，东方人永远对‘义气’两个字有着天然的亲近感。古往今来，中国有三种人最为人歌颂：忠臣孝子，义气无双。

　　对国人来说，一个人再坏，可但凡只要沾上这三样，人们就认为这人也不是没有可取之处。凯同样如此，以前他遇到过一个犯人，那家伙基本算是无恶不作，抢劫杀人等等，罪行累累，凯和同时为了抓住他，整整用了半年，跑遍了小半个中国，才最终抓住他，当时抓住他的时候，一群人恨的牙直痒痒。

　　无他，这人就是一个混蛋。

　　哪怕他被抓住了，也一副死猪不怕开水烫的样子，对公安机关的审讯拒不配合，要不是有纪律，凯甚至想给他上手段，都不为得到口供，就想为那些无辜受害者出气！

　　但就这么个人，在见到自己瞎眼老娘之后。又是跪地磕头，又是大骂自己不孝，不能给老人养老送终，还连累老娘几十岁的人被拉到警察局。

　　那模样要不是在现场，凯都不相信是真的。

　　当时别说是凯了，就连一些老刑警都感动的稀里哗啦的，甚至都动了恻隐之心。

　　但回过头想想，这个人是好人吗？

　　当然不是！

　　可就是国人对人最质朴的看法，一个人如果是忠臣孝子，义气无双，那他再混蛋也有可取之处。

　　虽然说真的有些偏驳，可问题是这玩意已经刻入了中国人的文化基因当中，没法改变的。

　　所以尽管凯对麻辣鸡的很多东西都不算喜欢，可对她本人却不讨厌。

　　“怎么样？成为大明星是什么感觉？”

　　凯问道。

　　“还不错！”麻辣鸡先是收着回答，可下一秒就破功了。“好吧，我撒谎了，当大明星实在太棒了！”

　　和很多成名之后的明星，会故意装逼说什么成名之后，自由少了，不能过普通人的生活了，工作增多了，和家人朋友少了之类的话，好像他们成名之前所做的一切努力真的只是单纯为了梦想一样。

　　都搞不明白这帮人什么心态。既然成名这不好那不好，那你拼死拼活成名是为了什么？就为了受罪？

　　真要让那帮装逼犯做回普通人试试！

　　反倒是麻辣鸡的反应更加真实，谁不喜欢万众瞩目，万千宠爱呢？

　　布莱恩一直在旁边，看到凯那么熟稔的和麻辣鸡谈笑风生，也有点想搭话。倒不是追星，他早就过了那个年纪，要是三十年前倒有可能。他只是想找麻辣鸡取经，不是那种‘取经’，是真正的想要让麻辣鸡给点建议，好让自己的女儿能够在这条路上有个借鉴。

　　但话到嘴边，他反倒不知道该怎么说了。

　　就这样，他一直纠结到他们从体育馆后门走出来。

　　那里也聚集着一帮歌迷，就等着麻辣鸡从后门出来。

　　挺难理解那些粉丝咋想的，对粉丝来说，他们喜欢的明星是最特殊的那一个，可对明星来说，他们的粉丝有很多。他们傻乎乎的站在门后为自己喜欢的明星欢呼，然后呢？

　　指望明星记住你？

　　别逗了！

　　也许有人会说，我喜欢他，又不是为了让他注意到我。

　　说的很大爱无疆，我喜欢你，与你无关，你甚至不需要知道我的存在……搞不好可以把自己都感动了。

　　其实……这都是胡扯。

　　喜欢这种情绪永远是自私的，你喜欢一个明星，并狂热的追星的时候，事实上就是希望你喜欢的明星能够注意到你，甚至展开更多的东西。这一点上，还是肉体粉比较直率，我喜欢她，就是希望有一天能上她/他。

　　但事实却是，这些人中绝大多数，甚至一点印象都不会留在明星脑海里。

　　事实上很多人未必不明白这样的道理。

　　但他们依然会这么做。

　　（作者其实也很不理解现在流行的饭圈文化，在作者的观念里，你追星，无非就是认可明星的某项特质，比如他演戏演的好，唱歌唱得好，甚至哪怕就是觉得他帅也行。既然这样，那他出唱片你买来听就好，他出电影电视剧你看就行，然后……然后没有了，很单纯的关系，他就是个卖家，你就是买家，至于那么疯狂吗？之前看了肖战事件中那些粉丝的骚操作，完全理解不能。那么卖力，到底得到了什么？为了满足自己内心那虚无漂亮的幻想？不知所谓）

　　扯远了，就在麻辣鸡一边微笑着和粉丝打招呼，一边走向自己的保姆车的时候，突然一个带着眼睛的矮胖男子突破了保安的阻拦冲了出来，一边狂热的叫着麻辣鸡的名字，一边抽出了一把水果刀。

　　凯第一时间拉住了麻辣鸡的手臂，一拖，将她保护在怀里，用背部防御可能的袭击，而另一边的布莱恩则异常默契的站在那个男子的行进路线上，一把攥住那个男人拿刀的手，顺势一扭，夺下他的水果刀，然后将他的手臂反扭到身后，并一把制住了他。

　　早在那个男子亮刀的时候，周围的安保就冲了过来。很快斯图尔特就带着人来到凯的身边，他们将麻辣鸡围住之后，立刻朝保姆车上转移，另外几个人则冲上去将那个男人彻底制服。

　　由于发生了行刺事件，那些粉丝一下子乱了起来。有的人想要逃跑，有的则胆子比较大，开始冲击场馆保安的封锁线，想要看看偶像有没有事，这种人是最讨厌的，他们所谓的关心并不会解决任何问题，除了造成更多的混乱之外，没有任何意义。

　　“布莱恩，你开车带着目标回酒店，我们在现场维持秩序。”

　　斯图尔特看到麻辣鸡已经上车，就立刻赶到布莱恩身边。

　　布莱恩点了点头，他知道维持秩序并不是他擅长的，这种事还是交给斯图尔特他们最好。毕竟真要发生什么群体事件，他们也吃不了兜着走。

　　布莱恩以最快的速度来到保姆车上，让原本的司机坐到副驾驶，而他则开着保姆车前往酒店。

　　在保姆车驶离场馆附近之后，凯才将麻辣鸡放开，让她可以坐直身体。

　　“怎么样？没事吧？”

　　凯看了看麻辣鸡，先确认她身上没有外伤，不需要进行紧急处理，然后问问她有没有感到不舒服。

　　麻辣鸡摇了摇头，还算镇定的说道：“我没事，我很好。”

　　确认麻辣鸡没事之后，凯才笑着说道：“我发现你真的挺倒霉的，在芝加哥的时候，被海地人刺杀，结果来到洛杉矶又遭遇了刺杀。”

　　麻辣鸡显然没心思开玩笑。上一次她被刺杀，是她和他的男朋友没脑子，把不能说的东西随便拿出说就算了，还他娘的写进歌里发表了出去。被人追杀也情有可原。

　　可这一次，麻辣鸡发誓，她真的啥也没做，就被人刺杀了。

　　这让麻辣鸡有点惴惴不安，生怕再经历上次那种可怕的事情，那一次刺杀，海地人出动了十几个抢手，事后清理现场，足足找出了两百多发子弹！那是麻辣鸡第一次距离死亡那么近。

　　“他为什么要来杀我？他看起来是我的粉丝！”

　　这也是麻辣鸡最想不通的地方。

　　好在她的疑问很快得到了解答，斯图尔特打来了电话，通告了后续。

　　那个男子被警方逮捕，他对自己的行为一点没有狡辩。

　　至于他为什么想要刺杀麻辣鸡。

　　原因很简答，也很变态。

　　他爱麻辣鸡，他从第一次看到麻辣鸡的MV，就爱上了她，并认为她就是自己的真命天女。他觉得只有自己才是最爱麻辣鸡的人，可随着麻辣鸡爆红，越来越多的人关注麻辣鸡。见天有人在网上叫麻辣鸡老婆。

　　然后这家伙的心态就发生点变化。

　　他想要独占麻辣鸡，于是就想了这一招，殉情。

　　他打算干掉麻辣鸡，然后自杀，这样他们就永远在一起了。

　　很诡异的逻辑。

　　但这个世界上真的不缺少疯子，比如当初里根被刺杀，凶手刺杀里根的原因其实就是为了取得女神朱迪·福斯特的芳心，他给朱迪·福斯特的信中说道，只要她答应他的求爱，那么他就放弃刺杀总统……结果朱迪·福斯特压根没看到那封邮件……里根挨枪子挨的冤枉啊。为了这点破事，居然差一点挂掉……

　　“这个世界疯子还真多。”凯只能这么感慨。

　　对了，刺杀里根的那个家伙最后被判无罪……理由是他有精神病，但得被关在精神病院。

　　麻辣鸡得到这个消息之后，整个都开始发抖。

　　这不是生气，而是害怕。这种理由……估计当时里根心里也是这样想的，甚至比麻辣鸡更害怕，他被刺杀的理由实在太扯了。

　　很快，伊莎贝拉的电话就打了过来。伊莎贝拉好歹是老板，不可能总呆在麻辣鸡身边，在歌迷会进行到一半的时候，她就因为工作的原因先行离开了。

　　“尼基！你没事吧？”

　　“我没事，可……”麻辣鸡很想和伊莎贝拉聊聊那个疯子，她打算起诉他，让他一辈子都呆在牢里。

　　可伊莎贝拉很快就打断了她。

　　“听着尼基，我接下来要说的话很重要，你一定要用心听！”伊莎贝拉很明白这件事的严重性，如果处理不好，麻辣鸡的事业也会受到影响。虽然这件事的错误不在她。当初朱迪福斯特比麻辣鸡更冤枉，可不是一样陷入舆论旋涡，甚至连事业都受到了影响。

　　“你回去之后，不要接受任何采访，也不要出现在公众面前，一切都由公司发声，我们会宣称你受到惊吓，现在正在休养。你的工作也暂时停止，我们会根据情况调整，总之一句话，不要对这件事发声，直到我们创造了良好的环境，你才能说话，至于该说些什么，到时候我们会为你斟酌。”

　　这件事虽然看起来并不是什么好事，但有些事真的说不定。接下来就需要考验灵蝶娱乐的本事了，只要他们操作的好，坏事也能变成好事，这次的事件会给麻辣鸡带来大量的关注度。

　　这甚至可以让麻辣鸡登顶一线歌手。

　　“可是，那个人要杀我！”麻辣鸡虽然没读过什么书，但有些事她还是明白的。伊莎贝拉虽然看上去没说该怎么处理，可按照好莱坞一贯偏左的尿性，自然要爱与和平。

　　既想里根一样，里根可是从好莱坞走出的总统，立场极度偏左。当初那个凶手被判无罪，他不也没说什么。

　　这种事最好的就是大度原谅，甚至还要站出来暂时自己的大度。

　　因为不管是里根还是麻辣鸡对于两个凶手来说，都算是强大的一方，如果穷追猛打，会让人感到厌恶。

　　毕竟人都是同情弱者的。

　　麻辣鸡正是因为明白，所以才气不过。

　　她啥也没干，就被人刺杀，现在还要展示大度……这种事别人站着说话不腰疼，只有当事人知道，自己有多难。天籁小说网

　　可这就是现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百三十四章：刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 