    两国海军差不多全部撤回到了布埃港，再加上闻讯而来的荷兰海军，三个国家在非州南部的所有人马都聚集在了一起，一时之间，整个港口旌旗如云，战船挤满了港口，足足上百艘之多。

    布埃港汇聚了几国海军，舰船上百艘，海军士卒差不多有上万名之多，纵然是对于大明舰队心有忌惮，可是看着布埃港所聚集的诸多兵马，三国海军之总督却也多了几分底气。

    大明进入大西洋不可能不同大西洋海上的霸主争锋，做为当下风头最盛的葡萄牙、西班牙两国，双方几度交手，只可惜双方之间实力差距太大，两国几支小舰队根本就不够大明舰队一波齐射便被轰了个七零八落。

    也正是几次交锋下来，被大明舰队给压着狂揍的结果舰队方才意识到大明就如同一头猛虎一般，绝对不是他们平日里所遇到的那些土著一样可以任由他们拿捏屠戮。

    一次次的交锋下来，葡萄牙、西班牙几国终于意识到不集中力量的话，他们那一支支散落各处的小舰队根本就不可能是大明舰队的对手。

    做为葡萄牙海外总督，多罗斯大公乃是葡萄牙的一位大公爵，家族势力庞大无比，甚至能够左右葡萄牙皇室的意志。

    多罗斯大公威望、权势极重，所以说西班牙、荷兰几国海军将领在多罗斯大公面前自然也就没有足够的底气。

    联军之主不用说，自然而然的也就是多罗斯大公。

    此刻港口之中，借助千里镜，多罗斯等联军将领尽皆神色凝重的看着出现在大海之上的那一片舰船。

    足足上百艘之多的舰船出现在大海之上缓缓而来，真的有一种铺天盖地之感。

    尤其是一部分将领曾率领手下舰队同这一支舰队交过手，真正领教过舰队的火力如何，这会儿再看的时候，仍然是心生忌惮。

    一位葡萄牙海军舰队的舰长向着多罗斯大公道：“大公，务必要小心谨慎才是，这一支舰队火力太过凶猛，同等数量之下，对方的火力至少强过我们一倍。”

    多罗斯大公微微点了点头，能够走出葡萄牙，不沉迷于享受之中，可见多罗斯大公并非是一个庸人。

    早早地便从多名同大明舰队有过交手经验的舰长口中得知了关于大明舰队的一些基本情况，这会儿听了那名舰长的提醒，多罗斯神色至今自是一片凝重之色。

    就在几国联军的高层将领面对大明舰队的出现而紧张以待的时候，出现在海面之上的庞大舰队之中。

    立于旗舰之上的俞大猷看上去整个人成熟了许多，乍一看根本就不像是一个不足二十岁的少年。

    满脸的风霜之色以及老练，可见这几年当中，漂泊于汪洋大海之上，俞大猷发生了翻天覆地的变化。

    一次次的凶险磨砺之下，俞大猷真的成长了起来，只怕就是楚毅见了都要为之赞叹不已。

    林平之一身甲胄，立于俞大猷身旁，手中握着千里镜，通过千里镜可以看到前方的港口当中，密密麻麻的全都是各式各样的舰船。

    “我说这些西夷人都躲到哪里去了呢，不曾想都汇聚在这一处港口当中了啊。”

    林平之不禁嘀咕了一声。

    焦元、岳不群二人相对于林平之来说自然是要沉稳几分，岳不群放下了千里镜向着俞大猷道：“俞将军，看这情形，对方这是想要同我们在这里来一场恶战啊。”

    俞大猷嘴角微微一翘，一抹凶戾之色闪过，只听得俞大猷道：“他们既然想要找死，那么本将军便成全了他们。”

    林平之道：“不错，早早的料理了他们，我们也好发动人寻找武王殿下的下落。”

    一路航行，每遇到一处港口，他们都会派人进入港口，然后将楚毅的画影图形交给那些土著，发动这些人寻找楚毅的下落。

    这般的效果如同大海捞针一般，可以说是最笨拙的寻人之法，但是对于他们来说，所能够想到的办法也就是如此了，为此他们不惜覆灭了一个一个不肯配合的国度。

    呜呜呜的苍凉号角声响起，很快旗号被悬挂了起来。

    随后的舰队观察到旗舰之上所挂起的旗号，顿时所有的舰船都动了起来。不到盏茶功夫，早已经将驾驭舰船的能力融入到了骨子里当中的一众士卒很快便完成了列阵。

    数百艘的舰队齐刷刷的向着港口压了上来，那种声势真的很是惊人，不过是盏茶功夫而已，甚至单凭肉眼都能够看到了舰船的轮廓。

    港口之中，多罗斯大公看着几名在那里争执不已的联军将领不禁皱着眉头，将咖啡放在桌案之上，沉声道：“若是你们再争执下去的话，恐怕明人的舰队已经杀入港口了。”

    几名联军将领顿时闭上了嘴巴，就听得多罗斯大公道：“什么都不要说，眼下最重要的是迎战明人大军，这一战的意义如何，就算是我不说想来诸位心中也都知晓。”

    几国在海外的力量差不多都汇聚在了这里，如果说这一次胜了的话，那倒也罢了，可是一旦落败他们几国在海外的军事力量将会一落千丈，昔日好不容易才占据的一处处的港口，只怕都要丧失。

    随着多罗斯拿定了主意，原本争执不已的几名联军将领终于放下了争执，很快军令便通过令旗传了下去。

    一艘艘额舰船自港口当中驶出，然后组成阵列向着港口之外的大明舰队迎了上去。

    双方相隔数里远，不用借助千里镜都可以看到船体轮廓，甚至船上的人都隐隐约约能够看到一道身影。

    旗舰之上，一直都在关注着港口之中的动静的俞大猷眼见一艘艘的舰船自港口当中驶出，眼中不禁闪过凌厉之色道：“我当他们要一直缩在港口当中不敢出来迎战呢，这样也好，一战灭了他们，扬我大明国威。”

    岳不群捋着胡须微微颔首笑道：“陛下的旨意不久之前才传来，既然如此，就让我们拿这些人来祭旗吧！”

    双方舰队飞速接近，陡然之间一声轰响，就见对面舰队之中，一艘舰队突然炮击，紧接着便是一阵的轰鸣传来。

    双方相隔尚且还有数里远，至少眼下的火炮，相隔如此之远的距离炮击之下根本就没有任何击中的希望。

    哪怕是大明新式火炮射程远超葡萄牙、西班牙舰队的火炮射程也没有率先开炮，实在是这个距离开炮除了听一听响之外，根本没有任何的用处。

    很明显，方才那一声炮响是舰队之中有士卒心中紧张，不由自主的开了炮，至于说其他的舰船开炮，却是受到了率先开炮的那一艘舰船的影响。

    “真是一群乌合之众！”

    如果说让多罗斯等联军高层将领听到俞大猷这般评价他们的话不知道会不会一个个的气的昏过去。

    不过身在港口当中的多罗斯等人这会儿同样是气得要死，显然是被方才那一通炮击给气的。

    “废物，真是废物，这么远的距离便开炮，他们还有没有脑袋，王国花费那么多的金银就养了这么一群废物不成？”

    多罗斯大公显然是被气坏了。

    终于双方距离缩进到了一定的程度，大明舰队那一艘旗舰之上升起了令旗，就在令旗升起的一刹那，就见四周的一艘艘舰船齐齐的射出一枚枚的炮弹。

    就如那些葡萄牙舰船的舰长所说的一样，大明舰队的火炮无论是射程还是射速都要强过他们一筹，尤其是每一艘舰船之上所装配的火炮数量都要超过葡萄牙、西班牙等国。

    轰，轰，轰

    一道道的水柱冲天而起，炮弹横飞，就如同一片暴雨一样倾盆而下，运气不够好的话，甚至直接便被炮弹击中。

    不过是一转眼的功夫便有几艘舰船被击伤，甚至一艘体型稍微小一些的舰船直接吃了两发炮弹，船体被砸穿，汩汩的海水正疯狂的灌入船体当中。

    哪怕只是几波炮击的优势，可是那种被人炮击却是不能够还手的感觉实在是太过憋屈了。

    葡萄牙、西班牙、荷兰联军只能冒着炮弹拼命的接近大明舰队，否则的话，以他们船上大炮的射程，想要打中大明舰船，那只能看老天了。

    轰的一声巨响，就见一艘舰船一下子炸开，愣是被炮弹直接引爆了火药库，可想而知，一艘舰船火药库炸开，那么一艘舰船当场就被炸的散了架。

    看到这一幕的焦元禁不住的赞叹道：“好，非常好。给我轰沉了他们！”

    终于在付出了十几艘舰船负伤，两艘舰船沉没的代价之下，双方之间的距离拉近，至少联军一方不用在只能看着却是不能进行还击，那种只能挨揍却无法还击的滋味实在是不好受。

    “给我狠狠的轰啊！”

    联军一方火炮轰鸣，就见一颗颗的炮弹飞出，海面之上顿时溅起了水柱。

    可以明显的看出，单艘舰船所装载的火炮数量，联军一方差了大明差不多一倍，再加上射速上的差距的话，联军舰队能够发射出一百枚炮弹的话，那么大明舰队至少可以发射出三四百枚之多。

