    用了鬼符之后，李思朝着那鬼市中走去。

    　　此时他有很多疑惑，都需要从这鬼市中获得一个答案，比如说鬼市和城隍的关系，以及这鬼市和聂家的关系等。

    　　这个时候，李思也把小断给收入到死玉之中，他之前看那鬼市之内大部分都是低级鬼物和低级妖物，怕小断这中级鬼物一进去后，就引起了骚乱，那样对于他的计划不利。

    　　随后他走到鬼市前，这个时候他清晰的看到了各种各样的妖魔鬼怪，有的是妖物穿着人的衣服直立而行，虽然如人一般，但是眼中却是充斥着凶狠的神色。

    　　有的鬼物更是吓人，都是死青着一张脸，眼中的怨毒却像是要溢出来一般，仿佛要择人而噬一般。

    　　如果有活人在此，怕已经被吓得要死了。

    　　但此时此刻，整个鬼市，只有一个活人，那就是李思他自己。

    　　此时，饶是李思心思胆大，在这里心里也不由有些紧张，因为这里面任何一个鬼物和妖物在他没有防备的情况下都能要了他的命。

    　　这也怪不得他会生出紧张的情绪。

    　　但是他马上深吸了口气，把那些杂乱的思绪都抛到脑后，他知道现在这些情绪对他一点帮助都没有，甚至会有暴露的风险，如今不如直接进去直接面对。

    　　随后李思直接走入鬼市中，让他感觉诧异的是，那些鬼物和妖物对于他的到来都习以为常一般，根本就没有在意他进来，同时也根本就没有一个妖物或者鬼物发现他是一个活人。

    　　这也让他心中放心了几分，这鬼符还是物有所值的。

    　　“嘿，小子，要肉吗？新鲜的肉。”这个时候一道怪异的声音传来，把李思吓了一跳。

    　　随即一个大肚子把他前面的视野遮住了。

    　　李思抬起头来，发现这是一头非常大的家猪，它的眼睛猩红，发黄的涎水沿着它嘴角滴落，说话时，那嘴巴感觉能直接把他的头一口咬掉。

    　　见到李思没有说话，这猪妖继续问道：“要不要肉，新鲜的肉。”

    　　说着它用蹄子指了指旁边的摊子。

    　　李思顺着它蹄子看过去，瞳孔微微一缩，却是见到七八尸体吊挂在木杆上，上面的尸体大多已经不完整了，甚至还有啃食的痕迹，不知道这猪妖是从哪里弄来的。

    　　“要不要？我这里还有肾脏、血液，都是好东西。”猪妖嘿嘿笑了一声，口中的涎水已经止不住滴落了下来。

    　　“不用了。”李思平静的说了句，就从这猪妖身边走了过去。

    　　他现在没有让小断把这猪妖直接砍死就已经算好的了，还在它这买肉？

    　　那猪妖见到李思走远，立刻骂骂咧咧了起来，回头走到摊位前，拿起摊位前的肉啃食。

    　　似乎那味道极其鲜美，它吃的极其开心。

    　　走在鬼市之中，李思见到很多妖魔鬼怪，他们以人魂为交易货币，以血肉灵魂为食，肆意欢笑，这让他心中杀意沸腾。

    　　他是一个人，所以他能够知道这些人魂是有多么的痛苦，自己的血肉被妖鬼分食，灵魂作为妖物鬼物的口食。

    　　如果自己没有这系统的能力，自己现在应该也是被分食的一员吧？李思思忖着。

    　　虽然心中不忍，但是他不能动手，因为现在对于鬼市的底细都没有摸清楚，贸然动手只会把自己搭进去而已。

    　　于是他强忍内心的不适没继续在鬼市中前行，看向了其他的东西，这一路，他也看到了很多鬼物和妖物的叫卖品。

    　　比如说鬼遮眼、人皮、深山的草药、黄金、野物等等，不一而足。

    　　这也让李思感到眼花缭乱，大开眼界。

    　　逛了一段时间他也发现这鬼市虽然看起来杂乱无章，但是也有最基本的秩序，他时不时在路上还能看到穿着仆从衣服的鬼物在这鬼市中看守。

    　　看到这穿着仆从衣服的鬼物时，李思就确定了，这鬼市就是这聂家开起来的，这也解释了为什么之前那个仆从朝着这个地方来。

    　　想到这，他直接朝着那鬼仆走去。

    　　那仆从鬼物看着他走过来，脸上流露出似笑非笑的神色。

    　　“我想在这开个摊位，不知道有什么讲究？”李思问向这鬼仆道。

    　　鬼仆扫了他一眼，似笑非笑的说道：“跟我来。”

    　　说完他就起身朝着一个方向走去，那个方向正是这鬼市的中心位置。

    　　李思朝着那边走，便也就跟了上去。

    　　当然，他可没有什么想要在这鬼市中摆摊的想法，他只是想要确认一下，这个鬼市之中有没有中级鬼物或者妖物。

    　　如果没有的话，李思就准备着手对付这里的妖物鬼物了。

    　　这么一大笔灵魂点在他的面前，他不动心是假的。

    　　但是他也知道这是异想天开。

    　　毕竟之前在封门县的时候，就有中级鬼物专门前往，这也说明了聂家的底蕴。

    　　而这鬼市对于聂家来说，不可能是一个可有可无的产业，所以没有中级鬼物或者中级妖物看守的可能性及其低。

    　　随后李思就跟着那鬼仆到了鬼市中间的位置。

    　　这个时候他却是看见了这鬼市中央有着一间阁楼，这阁楼上有着挂着一块布招，上面写了一个赌字。

    　　这是一家赌坊？李思眼中流露出古怪的神色，这些诡异东西成了鬼物和妖物都还有赌性吗？

    　　但是这个时候已经没时间思考这个问题了，因为那个鬼仆已经走进了这件赌坊中。

    　　见到那鬼仆已经进入赌坊之中，李思也快速的跟了上去。

    　　进去后，一股怪异的味道差点把他熏得够呛，却是见到里面有几只妖物正在赌着筛子，这妖物都是尖嘴猴腮模样，无论男女都是长着稀疏的胡子。

    　　这是几只黄鼠狼成的妖物。

    　　它们附近有着一股熏人的味道，让人不敢接近。

    　　“跟上我。”鬼仆回头对李思说了一声，朝着楼上走去。

    　　李思也是跟了上去，他已经被那黄鼠狼的味道熏得够呛，倒也不想在这一楼久留。

    　　“哈哈，我赌对了，是鬼上来了，给钱，给钱。”等李思一上楼，就听到一道喜悦的声音。

    　　李思看向了那声音传来的地方，看到那道身影后，瞳孔一缩。

    　　这道声音的主人他竟然认识。

