    训练场。

    “屁股再下去一点，你的深蹲根本不标准。”

    “记住，从今天开始，不要再像以前那样，过于追求动作的数量。我不在乎你做了两千个俯卧撑、三千个深蹲，还是五千次踢腿，这些数字除了让你看上去显得很努力以外，一无是处。”

    “对，放慢速度，我要你用两分钟的时间，做一个慢速深蹲。其它动作也是一样。”

    “……”

    鬼鲛化身健身教练，逐一纠正迈特凯在日常锻炼中的错误。

    迈特凯家里条件不好，没钱去健身房，所以鬼鲛教他的，都是利用身体自重健身的方法。

    也就是所谓的“囚徒健身”。

    “接下来，做一个五分钟的慢速俯卧撑，单手。”

    鬼鲛对凯提出了一个考验。

    在他的指导下，迈特凯左手背在身后，右手撑地摆好姿势，全身肌肉保持绷紧，以一个缓慢的速度匀速下降。

    等到了最低点之后，保持三十秒。

    然后又以缓慢的速度，匀速上升，恢复到最初姿态。

    在这个过程中，迈特凯渐渐涨红了脸，浑身都在发抖，显然是对肌肉的控制力量不够了。

    好不容易才完成。

    “感觉怎么样？”鬼鲛问道。

    “鬼鲛前辈，我明明只做了一个俯卧撑，却比平时做几百个还要累，这种训练方法真是太神奇了。”

    迈特凯一脸惊奇，疲惫之中夹杂着兴奋。

    身体疲惫，精神兴奋。

    因为他能感觉到，虽然时间很短，但在鬼鲛的指导下，他真的有变强了一点。

    “我只大你两岁，前辈的称呼就免了，叫大哥就行。”鬼鲛淡然道。

    “好的，大哥。”

    迈特凯连忙立正，回答道。

    就在这时，凯的余光突然瞟到不远处出现了一个熟悉的身影。

    “卡卡西，你怎么来了？”

    他惊喜地喊出声。

    哦？

    鬼鲛也转过身，顺着凯目光的方向看向训练场入口。

    那是一个留着白色头发、戴着黑色面罩的少年，身高大约一米五左右。

    由于面罩遮住了五官中对外貌影响最大的鼻子，以及嘴唇和下巴部位，所以其长相是丑还是帅，很难说。

    不过气质倒是挺酷的，应该是大多数小女生会喜欢的类型。

    “凯，不是你要找我吗？”

    卡卡西双手插兜走了过来，冷冷道。

    他的态度很冷漠，看都没看旁边的鬼鲛一眼，仿佛后者是一团空气。

    直接无视。

    “哎呀，我差点忘了。”

    迈特凯一拍脑门，这才想起来，他与卡卡西约好了，要向后者请教参加中忍考试的经验。

    “我时间不多，只有十分钟。”

    卡卡西说完这句话，便示意凯跟着他，到旁边安静一点的地方。

    “对了，这位是雾隐村的鬼鲛大哥，也是来参加中忍考试的。你也一起给他讲讲中忍考试的事情吧。”

    凯却是热情地拉着鬼鲛，向卡卡西介绍道。

    卡卡西皱了皱眉，正欲开口拒绝，鬼鲛却先一步开口说道：

    “不必了，我还有点事，要先回酒店。”

    “没事，鬼鲛大哥，我会把卡卡西说的全部记下来。回头整理成笔记，去酒店交给你。”

    迈特凯一边说着，一边掏出了笔和纸。

    鬼鲛闻言，笑着拍了拍凯的肩膀，对后者的好意表示感谢。

    然后，他看了卡卡西一眼，突然对其开口说道：

    “我早就听说过木叶白牙旗木朔茂的大名。

    旗木刀术的招式看似平凡无奇，但是却简洁高效，追求一招制敌，没有任何花里胡哨的东西。

    这种理念，与我的无限制体术不谋而合，因此我早就想来木叶请教一番。

    不过……”

    说到这里，鬼鲛话锋一转，有些惋惜地叹道，“可惜白牙的性格太软弱、心理素质太差，竟然因为村里人的几句流言蜚语就自杀了。”

    “你说什么？”

    卡卡西的内心陡然被刺痛，用一种冰冷至极的目光盯着鬼鲛，气氛瞬间变得紧张。

    他的父亲旗木朔茂，是一位了不起的伟大忍者。

    但是，在一次执行任务的过程中，父亲为了救同伴而选择放弃任务，结果给村里带来了巨大的损失。朔茂因此受到受村民仇视，甚至就连当初所救的伙伴也反过来指责他，最终导致他不堪压力自杀身亡。

    幼年丧父，对卡卡西的打击不可谓不大，让他封闭了内心的感情，变成一个冷漠、理性、不苟言笑的人。

    有一个词叫死妈脸，是说一个人的表情像死了亲妈一样难看。

    卡卡西先后经历了母亲早逝、父亲自杀，所以脸上经常是这种表情。

    而且是双倍死妈脸。

    不过。

    对于父亲自杀赴死、抛下自己不管的行为，卡卡西虽然心有怨恨，但是他绝不允许任何人污蔑父亲。

    因为那个男人，一直是他心中的英雄。

    “哦，我说错话了吗？”

    鬼鲛一脸的不以为然，无视了卡卡西凌厉的目光，就像后者先前无视他的存在一样。

    他居高临下地俯视着身高不足一米五的卡卡西，继续说道：

    “不管是被村民的闲话弄抑郁了，还是因为功劳太高遭到木叶高层暗中打压，又或是为了保护你这个儿子……

    无论出于什么原因、什么所谓的大义，自杀，都是懦夫处理问题的方式。

    只要人活着，一切问题都有可能解决，人死了，可就什么都没了。

    木叶的男人，还是少了点血性。”

    如果把鬼鲛换成旗木朔茂，与后者经历相同的遭遇，那木叶不掀起一阵血雨腥风人头落地，恐怕是收不了场的。

    “收回你的话。”

    卡卡西仰起头，握紧拳头，注视着鬼鲛缓缓说道，眸子里杀意涌现。

    他五岁毕业，六岁成为中忍，今年不到十一岁，已经执行过大大小小数百次任务，手上沾满鲜血和人命。

    他真的会杀人。

    “我不想和你争论，既然大家都是忍者，就用拳头说话。”

    鬼鲛面对卡卡西的目光，毫不闪躲，而是用手指了指脚下的训练场，“我今天还有点急事。想要我的道歉，明天早上九点来这里，和我决斗。让我看看懦夫旗木朔茂的儿子，是否也是虚有其表，废物一个。”

    话音落下，不待卡卡西回应，便扬长而去。

