    郭飞只是哈哈一笑，而陆勇的心中却是对此人的警戒却提高了一个档次的境界之一，本来看对方那流里流气的样子以为对方只是一种根本就上不了台面的小流氓，可是现如今，他心中已经没有任何这种想法，这千里之遥的家伙，居然对他曙光基地解这么多。

    “你所说，乃是当真？”

    陆勇眉头微微的皱起。

    郭飞也不废话，直接就是丢给了陆勇一张，遥感的地图，照片这一张，遥感照片赫然乃是用军用卫星拍摄下来的，这让陆勇微微露出了一些意外的神色。

    “不要惊讶，我们原太基地那里有一个卫星发射所，地面的发射装置，以及地面信号接受装置，一切都是完好的，在末世后，我们的人就是控制那里。所以知道一些你们不知道的事情，也算是情理之中的，毕竟在天上可是有我们的眼睛。怎么样？路上去我的这一份见面礼，还算是厚道吧。”

    郭飞笑呵呵的说道。

    陆蓉没有说话，只是看着手中的那一张，卫星遥感照片，军用卫星已经可以把整个地面上的所有建筑情况都拍的无比的清楚，此时此刻，在他的，这张照片之中，有无数只黑压压的东西，虽然看不见这些是什么，但是陆勇深知这就是丧尸群，看规模足足有数万，不过这并没有让他，无比的担心。

    “照片里的这个东西是什么？”

    而此时此刻的他只知道，乃是一个与众不同的东西，从照片上看，这根本就看出来是什么，但是他可以肯定的是这个东西的体积，要比丧尸区域大许多，而且模样似乎也有些不同。

    “陆将军这就是在和我开玩笑了，大家都是人的眼睛，你看不清楚的东西相互又怎么可能看得清楚呢？但是从这模糊的外观可以明显的看到这个东西的体积非常的巨大，也许可能是某一种变异怪物。不过我想变异怪物似乎很难和这些丧尸群，住在一个地方吧。”

    郭飞呵呵一笑。

    “怎么样？陆将军对我的这一份见面礼可爱满意。我这一次可是带着十足的诚意，来拜访曙光基地的。”

    陆勇收起了这一张遥感照片，然后就是让看了一部，做了一个请的手势。

    “带郭代表和他的人好好参观参观我曙光基地。”

    “是。”

    立即就有一个军队高手，是上前一步，想要当他们的，向导，但是郭飞却是摇了摇手，扫了一眼陆勇和他身后的所有人。

    “不知道陆将军这边有没有美女当我们这里的向导啊，早就听闻江城地带，美女颇多，今日来到这里，倒是想要亲自看一看。”

    此话一说，在座的不少人脸上都是露出了一抹铁青的神色。对方这么做，很显然就是不合时宜的，把这里当做什么了？当做青楼还是当作窑子？在陆勇身后，同样也有不少的，女性强者，听到郭飞如此轻佻的话语，一个个的那都是紧握粉拳恨不得冲上来就是给郭飞几巴掌。

    “哈哈，陆将军，你不必紧张，方才我只是和你们开一个小小的玩笑而已，这女人嘛，什么地方没有？而且这全国什么地方的美女不都是一样的吗？我们就不需要你们的人来当向导了。”

    郭飞哈哈一笑，然后摆了摆手，就是带着他的小弟们，进入了这偌大的曙光基地之中。

    “大哥，到时候我们找几个当地的美妞，好好的爽一爽如何。”

    几个小弟是满脸嬉笑的说道，那声音没有任何想要，避讳的意思，在座的所有人都听得清清楚楚，心中更是无比的老路，这些家伙很明显就根本没有把他们放在眼中，故意说出这样的话语。

    “妈的，这家伙还真是够嚣张的。”

    “到了我们的地盘，还敢如此狂妄，我恨不得上去就是把他按在地上，狠狠的摩擦。”

    “这家伙那简直就是恨不得鼻子都要朝天了，看看他这走路的姿势，简直tmd太强大了，老子活这么一辈子，还是第一次看到这么贱的人。”

    “这原太基地居然，被这种人所掌控，还真是原太基地的不幸啊。”

    不少人看着呢，嚣张的，郭飞就这样离去，一个个的恨得是咬牙切齿，但是他们也都不是什么，鲁莽之人，深深的知道对方的身份不一样。

    这家伙，在某种意义上，实际上就完全可以代表得了原太基地，而且在这基地内的战神联盟，那也绝对是高手如云，若是他们，曙光基地的人把他们给打了，那么指不定，这些家伙不会善罢甘休，甚至是兴师问罪，都有那么一定的可能性，虽然说现在对于全人类来说是一种非常危险的局面，最为正确的做法就是大家应该，彼此坦诚合作，共同对付这一次的危险，然而这一切都只不过是，最为美好的计划和想象而已。人类和人类，从来都不缺乏内斗。

    郭飞等人进入曙光基地之后，那顿时就是东瞧瞧西瞅瞅，倒也并没有什么大惊小怪的意思。

    “飞哥，刚才我已经打听好了，这曙光基地居然还tmd有武馆和图书馆，这东西，可是我们那里没有的呀。”

    一个小弟抓住了路边路过的一名黑铁战士，然后就是从对方的口中问出了一些情况。

    “而且老大最操蛋的是，这地方居然没有tmd红灯区，一家正规的青楼都没有。”

    “靠你他妈玩女人的地方都没有，难道这曙光基地内的男人全他妈头，用手解决都不成？”

    顿时几个小弟也全部都跟着叫了起来，他们来这个地方纯粹就只是想来玩一玩这里的女人。

    在他们的基地，那简直大街上随处可见的，就是一些红灯区，里面有各式各样的小姐姐，都在里面服务着，简直就是男人的天堂，就仿佛是末世之前的东莞一样。本以为江城基地也是差不多的样子，结果谁知道这街边，居然连一家洗头房都看不到。

    这自然全部都是陆勇的决定了。之前实际上在曙光基地也有这种趋势，不少的，洗头房也并不是说，多么难以一见，基本上每一条街上都可以看到，但是后来，这些全部都被陆勇下命令取缔了。

    不管是末世前还是末世后，陆勇坚决都要打击黄赌毒这三个字。

    当然了只是没有之前那么严厉而已，到了晚上的时候，在某些街头巷尾，依然还是看到一些，小姐姐出来站街，这种事情是没有办法根除的，因为有需要就会有市场，另外，这实际上也是从侧面减少了许多强奸案的发生。甚至也提供了不少的生计。

    有句话说得好，叫做水至清则无鱼，虽然道理是这么一个道理，但是陆勇绝对不会允许这一些，黑暗之中的东西就这样冠冕堂皇的暴露在阳光之下。你大晚上出来那也就睁一只眼闭一只眼。

    “行啊，估计是还没到时间点了，这偌大的地方怎么可能会没有洗头房呢？再说前几天不是你们tmd还，一起玩过吗？怎么又管不住自己的鸟呢？我们来这里是tmd干这正事的，可别忘了盟主是怎么交代你们的。一个个的就知道玩女人，迟早有一天tmd全死在女人的肚皮上。”

    郭飞，满口的脏话，粗鄙之言，而他的小弟一个个，也都是小鸡啄米一样的顶着脑袋。

    “飞哥的意思是我们现在应该去干什么呢。”

    “武馆？有意思，既然如此的话，那咱们就去看看，不知道这曙光基地还能够弄出什么样的新花样。”

    郭飞摸着下巴，冷笑了一下，随后他的目光就落在了他眼前的一家武馆。

    “走进去踢馆子，看一看这曙光基地可有什么上得了台面的高手，敢开武馆怎么着，那也是得有点本事的吧。”

    …

    随后没多久。昌南基地的代表也到场了，让陆勇松了一口气的是，这个基地内军队依然还是掌握的大权。

    不过这一路之上，他们遇到了，危险，损失掉了一小半的人马，甚至就是，那代表身上都还挂着彩，看到如此一幕陆勇，自然是立即叫来了医护人员，给这些人进行简单的医护工作。

    “多谢陆将军。”

    昌南基地的代表，说了一句客气感谢的话之后，然后就是带着他的人立即就是进入基地内修养。

    “如今看来似乎就只有这，原太基地的家伙最是难搞。”

    陆勇点了点头。

    “刚才让你们派人监视这家伙。现在那些家伙去哪里了。”

    在郭飞他们进入基地里的一瞬间，陆永就立即试拍了几个军队的高手前去监视，毕竟这些人都是一些，泼皮无赖，怎么可能不让人监视着对方的一举一动？

    “首长，这几个人刚刚传回来的最新消息，这几个人都进入了一家武馆内，而且似乎也已经发现了他们。”

    陆勇点了点头，郭飞这家伙虽然嚣张，但是他们的实力绝对没话说，不然的话，他们也根本就没有资格敢如此之嚣张。

    “继续派人监视，到了我们的地界之上，就算这些家伙在狂妄，那也必须要掂量掂量。”

    “是。”

    此时此刻，一家名为洪和武馆内，郭飞和他的手下们都聚集在这里，在难的事情之中有，两两成群的人正在那里对打着。

    这一家武馆的老板姓洪，实力不减了，足足有十一级的水平，在末世之前本身就是一个开武馆。所以现在的他算是重拾老本行了。

    “洪老板，刚才陆将军的人说，眼前这几个都是从其余基地来的代表”

    武馆内的一名年轻助手是走上前来，到了一名中年人的身边说道，这中年人，人高马大，长着一个国字脸，看上去倒也非常的寻常。他就是这一家武馆的老板。

    之前郭飞那一群人来到他武馆之内，他一眼就可以看出来，这些家伙来者不善，善者不来，所以第一时间就是让人盯着。

    “居然是从其余基地来的代表，这么说来的话，这些家伙的身份可不简单呢，就是不知道他们来我们这里干什么。”

    洪老板眉头微微的皱起。

    “那个，我们老大刚才发话了，秉着友好交流的，意思，不知道你们这个无关你的最强者是谁？有没有兴趣和我们这里过过招，当然点到为止，绝对不会把你们打死的。”

    郭飞示意自己的一个小弟前去行话，他就在旁边也吃着也不知道哪里搞来的花生米。

    武馆内还在练习对练的一些学员，纷纷都是停下了他们的手上动作，一些教练目光也全部都落在了洪老板的身上，这种事情他们可并不少见，实际上在之前，就有，其余也开武馆了，又或者是一些地下势力的人来这里，挑战他们，也就是所谓的砸场子了。

    洪老板眉头微微的皱起，他倒并没有太过于毕竟也是见过大风大浪的人，什么样的场面或多或少有一些了解，他看了眼坐在远边在那里也不知道从哪里搞来花生的郭飞。

    “这位兄弟来我武馆是要学习还是所为何事。”

    洪老板走了过去，然而郭飞却是正眼都不看对方一眼，依然在那里虫一颗一颗的吃着花生米，如此一幕可谓是让这武馆内的其余一些教练每个人都是攥紧了拳头，面色露出了一身恼火。

    “妈的小子，你跑我们这里来装什么大爷。”

    一个年轻人不爽的说道。

    而就在这个时候，郭飞忽然是抬起了头，然后就是朝这个年轻人伸手一点，仅仅就是这么一点，这个年轻人根本就没有任何回过神的机会，直接就是被一道无形的力量给冲飞了。

    直接撞到了旁边的几个训练力量的器械倒在地上。

    “哎呀呀，不好意思，不好意思，没有把你打疼吧。”

    郭飞笑着说道。

    武馆内的其余教练看到对方如此嚣张，顿时一个个的就是撸起袖子就要冲上去给对方一个教训，像他们这种开武馆的一定要众志成城，诸如这种踢馆的事情并不少见，一旦有人来他们这里踢馆的话，那他们武馆内所有高手都是要一起上。

    “别冲动。”

    而这个时候洪老板却是拦住了这些教练，其中有很多实际上都是跟着他一起学习的弟子，也算是他的关门弟子，此时此刻看到自己的师傅，老板，叫他们不要冲动，一个个的血全部都是露出了诧异的目光，显然不知道，这眼下对方都已经要踩着他们的脸上撒尿了，为什么他们的师傅老板还让他们不要给对方一点颜色看看？