    克莱儿软软地瘫在杨天怀里，大口大口地呼吸起来。

    精美的面颊红扑扑的，像是熟透了的苹果。

    双眸仿佛蒙上了一层水雾，迷离朦胧。

    “那么多人看着，你……你还亲这么久，你要死啦！”

    她恨恨地看着杨天，说道。

    “这不是之前约定好的吗，如果我赢了洛德，亲多久都可以，”杨天一本正经地讲道理，“这才几分钟而已啊。

    要不是你太笨了都快忘记呼吸了，我还可以再亲更久一点呢。”

    “你……你你你……变态！”

    克莱儿撅了撅小嘴，举起粉拳在他胸口用力地捶了一下。

    可惜她整个人已经软掉了。

    手臂也软乎乎的没有力气。

    这一拍，与其说是在打他，倒不如说是在打情骂俏。

    众人看着这一幕，都不由发出了起哄的唏嘘声——这俩人也太黏糊了吧？

    当着这么多人的面这么卿卿我我，这不就是给大家塞狗粮吗？

    而洛德眼看着这一切，已经彻底麻了。

    麻中麻！刚刚基恩主教见他冷静下来，已经接下来他身上的圣光锁链。

    此刻洛德缓缓爬起身来，真的恨不得把杨天杀了，但却什么也不敢做。

    他咬了咬牙，最终只能放下一句狠话，转身离开：“小子，你给我等着，我会让你付出代价的！”

    洛德离开了。

    千雪岭的其他人也跟着灰溜溜地离开了。

    寒雾城那边，受伤的卡隆和韦恩也已经得到而来牧师的治疗，伤势完全恢复了。

    此刻他们围成一团，似乎是沟通了些什么。

    然后整个寒雾城的队伍朝着杨天二人这边靠来。

    那位带队老师站出来，对着杨天鞠了一躬，道：“杨天，我听韦恩说了比赛中的情况，你在那种决战的时刻，面对身受重伤的韦恩，却没有选择趁人之危，甚至还帮他稳住了伤情，让他在参赛的同时保住了性命，这真是莫大的恩情。

    我要代表整个寒雾城神术学院感谢你！”

    寒雾城的其他学员们在下一秒，也都对着杨天鞠了一躬，动作整齐划一。

    杨天怀里的克莱儿正害羞着呢。

    此刻看到这么一大群人靠过来，顿时更是不好意思了，连忙捶了杨天一下，道：“放我下来。”

    杨天看着她，道：“你确定？

    你鞋子不是丢在森林里了吗？

    你要光着一只脚踩在地上？”

    “呃……”克莱儿微微一僵。

    之前为了拿得下那两个大大的晶核袋子，她不得不丢掉了自己的鞋子。

    此刻要是下来，确实没鞋子穿了。

    “那怎么办？”

    克莱儿红着小脸，低着头。

    “我抱你回房间呗，然后让教会再帮你搞一双鞋就行了，不难，”杨天道。

    “啊？”

    克莱儿一阵哑然，小脸更红了。

    刚刚都被他亲了这么久了。

    现在还要被她抱回房间。

    真是难为情死了。

    但她也没什么别的办法。

    于是索性靠在杨天怀里，把头埋进去，做缩头乌龟了。

    看不见，听不见，我什么都不知道。

    杨天看到她这样子，也忍不住笑了，将她抱得更紧了些，然后才抬头看向寒雾城众人，道：“好了，我接受你们的谢意。

    我也就是看到这位韦恩同学都伤成那样了还不肯放弃比赛，被他的意志力所打动，所以才出手相助而已。

    实际上也没有改变什么比赛结果，所以你们也不必太客气。

    对了……我听说你们这么拼命地参加神研会，好像……也是为了那个药材？”

    韦恩站了出来，点了点头，道：“是的，我们是为了返魂香。

    你应该听说过吧，我们寒雾城之所以叫这个名字，是因为有一片奇怪的寒雾覆盖在整个城池的范围内，久久不散。

    常年生活在这种环境中，很容易寒雾入体，患上一种难以根治的顽疾，我们称之为‘冰雾症’。

    而我们的小师妹，我们寒雾城神术学院天赋最好的天才少女，很不幸地患上重度冰雾症，如今生命垂危。

    我们查了许多资料，寻找治疗方法，但好像只有那返魂香可能救她的命。”

    说到这里，众多寒雾城学员、老师，情绪都有些低落了下去。

    神研会已经结束了，他们也没有出现伤亡，但冠军终究是没拿到，那最重要的治病药材，也无法到手了。

    带队老师沉默了一会儿，终于是忍不住看向杨天，开口道：“那个……杨天，我们有一个不情之请。

    按照这次神研会的结果，最终那枚返魂香，应该是会落到你的手上。

    那么，我们能不能……支付一些东西，跟你交换返魂香呢？

    无论是金钱，还是宝物，我们学院都愿意出，哪怕要付出双倍价值的东西我们也愿意。”

    杨天听到这话，摇了摇头，道：“不，我拿那东西，也是为了救人的。

    所以我不能给你们。”

    寒雾城众人听到这话，微微一僵，一阵失望，却也并不意外。

    毕竟返魂香之所以能让他们这么拼命争取，就是因为这药材在南部几个城池的范围内都极少出现。

    杨天不愿意拿出来卖也是理所应当的事情，他们没资格强求。

    “那……没事，我们依旧感谢你之前所做的一切，在离开之前，我们会想办法给你相应的报答的，”带队老师还是正了正神色，理性地说道。

    “别急，”杨天微微一笑，道，“药材是不可能给你们，但是……你们身上的冰雾症，我也许有办法能解决。”

    “啊？”

    寒雾城众人都是一惊。

    要知道，寒雾城可是偌大一个城池啊，城池面积比起千雪岭和凛冬城也并不小啊。

    那么大一个城池里，哪怕多医者，那么多神术师，乃至驻扎的教会，都拿这漫天的冰雾毫无办法。

    眼下，这个年轻人难道能有办法？

    “杨天，你……你是不是在开玩笑啊？

    这对于我们寒雾城的人来说，可不怎么好笑，”韦恩忍不住问道。

    杨天摇了摇头，道：“我当然不会拿这种事情开玩笑。

    你们可能不知道，我除了学习神术之外，还学习过很长时间的医术。

    你们身上的病，我虽然没治疗过，但已经大致能用神识看清楚是怎么回事了。

    如果不出意料的话……我应该能治。

    只不过，现在我怀里抱着个人呢，不方便。

    这样吧，今晚晚餐过后，你们去我房间找我，我试试看能不能给你们治疗一下。”

    寒雾城众人睁大了眼睛，眼中闪烁出一种难以言喻的巨大惊喜和期待。

    

