    景轩笑嘻嘻道：“哪有，现在也不用妈妈帮什么忙，而且妈妈你做饭不好吃，还是别帮倒忙了。”

    “你胆肥了是吗？竟敢瞧不起我的厨艺？”

    秦云书笑骂，随后看向一旁的纳杰尔，礼貌而疏离的说道：“让你见笑了，你是客人，不用做这些，我来吧。”

    她伸手想要拿过纳杰尔手上的青椒，纳杰尔不着痕迹的躲过并说道：“没事，云书也太见外了，不用对我这么客气。”

    他在秦云书和景轩面前一直说的都是Z国语，就是为了与她拉近一点距离。

    但是秦云书却一直潜意识的拒绝他。

    明明失去了记忆，为什么还要拒绝他呢？

    纳杰尔想到他救秦云书那天时的场景。

    秦云书不知道是发生了什么事，怀里一直抱着一个小孩，身体像是到了极限，下一秒就要倒下了那样。

    但还是被一个男人拿着鞭子挥舞着让她赶紧走，让她上船去，不知会运到哪个地方。

    而他却赶紧过去接下了那鞭子，救了秦云书。

    秦云书也在他面前倒下了，却一直抱着刚出生不久的景轩，护着他不让受一点伤害。

    纳杰尔被触动到了，把秦云书带了回来。

    给她最好的治疗，在秦云书醒后，只记得她有个孩子，叫景轩，其他的却不记得了。

    不知是出于什么心理，他却一直瞒了下来，不把秦云书送回去。

    今天他被留下来吃饭了，毕竟是救命恩人，还帮了他们这么多。

    秦云书在准备吃完饭时对纳杰尔说道：“纳杰尔，待会你跟我去书房一趟可以吗？我有事想跟你说。”

    纳杰尔的心一咯噔，猜不出秦云书有什么话要瞒着景轩对他说。

    吃完后，秦云书给景轩削了一盘水果让他一边看电视一边吃。

    随后让纳杰尔跟她上楼。

    在他们进书房之后，原本乖乖的在沙发上看电视的景轩突然转头看向他们，有几分小大人的神韵。

    他的旁边放着平板电脑，要是他想，可以黑进秦云书的手机里，监听他们的谈话。

    但是这样做不好，他没有这么做，而是在等着，等什么时候秦云书会跟他说。

    他知道秦云书有事瞒着他，但可能是担心他还是个小孩子，所以就一直没有跟他说。

    书房里。

    秦云书开门见山的对纳杰尔说道：“纳杰尔，我再次感谢你当初救了我和景轩，还要这些年你对我们的照顾。”

    “但是，我打算这个月月底回去了。”

    “回去？为什么？”纳杰尔想问为什么回去？难道是想找亲人吗？

    但为什么这个时候才想回去？

    秦云书淡淡的说出了一个惊人的事实：“我回复记忆了。”

    纳杰尔惊愕的看着她，半响，才问道：“什么时候的事？”

    “一周前，不，不算一周前，我的记忆一直断断续续的恢复，但是在一周前，我在电视上看到了他的信息，晚上，就恢复了。”

    秦云书平淡的说道，恢复记忆时的惶恐不安，还是心中的酸疼痛苦，都在那个时候挺了下来。

    她现在却平静了许多，不让景轩发现。

