    整编训练进行得很顺利。

    毕竟新加入的这些兵大多都是能征善战的老兵，他们相当一部份人使用的还是之前的装备基本不需要训练。

    相对比较陌生的，就是将战术换成八路军的“三三制”，但对他们来说也不是什么难事。

    真要说有什么难的，就是纪律和资金的问题。

    纪律方面由赵刚负责，这东西说起来简单做起来却难，原因是晋绥军里有些是“双枪兵”。

    这些兵就不是做几次思想工作就能解决问题了，加入八路军那可就得把陋习彻底戒了。

    但一下这么戒了几乎不可能。

    就此孙铭还跟赵刚谈过几次话。

    孙铭的意思是，这现像在顽军中很普遍，“双枪兵”中有许多是他的老部下，他信得过，希望能缓上一段时间。

    但赵刚对这一点却很坚决。

    “孙铭同志！”赵刚说：“我希望你明白一点，首先，八路军条件十分艰苦，我们吃的、用的等等，都是百姓缴的公粮和税钱，是出在人民身上。我们身为人民的军队，就要把这每一点公粮、每一分税钱都用在刃上，当然不能用来抽大烟！”

    顿了下，赵刚又接着说道：“更重要的一点，是一旦染上这恶习，那么就很难适应八路军艰苦的环境，也很难抵挡住鬼子的威逼利诱，换句话说就是更容易当叛徒，这对我们整支部队都是威胁，尤其独立团现在执行的还是很重要的秘密任务！”

    孙铭考虑了一会儿，就点了点头表示同意。

    他已经从李云龙那听说了，独立团的任务是组建及保护六分厂……一个能生产花旗中正式步枪的兵工厂。

    这可非同小可。

    五条步枪生产线，月产量一万多支花旗步枪……太原兵工厂全盛时期也没有这样的产能更没有这么先进的步枪，这生产线就连顽军都眼红。

    （注：太原兵工厂全盛时期月产3000支步枪，只不过它还有冲锋枪、机枪、手枪等生产线）

    在听到这话的时候，孙铭就觉得自己加入八路军这步是走对了。

    因为上级如果对他以及他的部队有所怀疑，是不可能同意这支部队加入独立团执行如此重要的任务的。

    而且赵刚说的也有道理，那些“双枪兵”打仗也许还行，因为那就是端着枪上战场，鬼子一发子弹、一发炮弹过来就能把他们打没了，完全没有商量和诱惑的空间。

    但是……

    如果有一天，他们被鬼子俘虏了或是有间谍接触，随便拿些财物、大烟诱惑一下，他们就把秘密给全招出去了。

    想到这，孙铭一狠心，挺身说道：“坚决服从上级安排，我没有意见！”

    于是“双枪兵”全部被调走。

    他们依旧有选择的余地，可以回晋绥军也可以在八路军中戒瘾，只有成功了才能加入部队作战，否则，只能在后方劳动。

    资金方面，则是因为一千多人的独立团超出三家店的负担。

    其实要真说这方面的问题……对王学新而言就不算什么。

    系统可是还能兑几百万美元呢，养活一千多人那还不是小意思！

    问题是这些是外汇，如果跟孙尔威说下一回买几百吨粮食来，这成本加运费肯定不划算。

    好在独立团之前还有些底……李云龙之前组织了个马队去定边打盐赚了些钱，这会儿就派上用场了。

    再加上自己动手做些准备省着用，倒能勉强对付着。

    比如在七岭山上建工厂时就顺便开荒种粮、种地瓜。

    再比如自己买布染色制军装……

    其实八路军的军装都是自制的。

    八路军的军装通常是灰白和土黄两种：冬天用灰白，夏天用土黄，只不过因为军装不足常常会混穿。

    灰白的军装是用草木灰染的。

    把白布铺好，用百姓家炕里烧火后的锅灰均匀铺上，再泼上水用脚踩踏，要不就用碾子碾压，白布充分吸收灰黑色后再去除杂质洗净晒干，就成了灰布。

    土黄色就是用红土做同样的操作。

    因此八路军的军装往往是越穿越白，有时还会这一块那一块的不均匀，这都是因为染色方式原始容易掉色的原因。

    不过这玩意的优点就是便宜，一身军装就三块多。

    然而，孙铭等一千多人全部换一身下来再加上鞋子也要四、五千，这对独立团而言也不是小数目。

    李云龙那是吡着牙心疼，以前马队打盐留下的积蓄瞬间就去了一半。

    不过他也知道这钱不能舍不得，否则一支军队里两种不同的军装，打起仗来很容易被友军误会，那可是人命关天而且还影响士气，于是一咬牙就全都整下来。

    王学新这边也联系上孙尔威说了制酸设备的事。

    孙尔威这时就有些为难了：“王，鬼子那边已经向我们提出交涉，他们说，我们的举动是在逼他们走向战争状态！”

    “什么意思？”王学新问。

    “是这样的！”孙尔威说：“我们不想加入这场战争，所以不想过份刺激鬼子，你明白吗？”

    王学新当然明白，但他并不认为鹰酱能躲过这场战争。

    不过当然，王学新并不适合跟孙尔威讨论这方面的问题，因为王学新不管说什么都会被认为是别有用心的要拖鹰酱下水。

    于是王学新就很干脆的问了声：“你的意思是，我们之间的交易到此结束了？”

    “不不！”孙尔威回答：“我们交易的部份会照常进行，但是其它的东西包括合作……”

    “没问题！”王学新回答：“不过你们如果无法提供，你知道我们会怎么选择！”

    孙尔威那边沉默了下，他知道王学新这话是什么意思。

    如果鹰酱无法提供，王学新只能去毛熊那寻求合作。

    而毛熊却没有这方面的担忧，到时王学新脑袋里的那些创意……

    过了好一会儿，孙尔威就回答道：“好吧！王，我们会继续合作的，不过会以更秘密的方式进行，你们也要对此保密！”

    “当然！”王学新想也不想就答应了。

    王学新认为不需要为此担心，因为再过两个多月……鬼子就会偷袭珍珠港，到时鹰酱不仅没这方面的顾忌，还会千方百计的寻求合作。

