
　　顾起的价格一点点攀高。

　　渐渐的，本来就竞拍了两个货物的梅兰厢，尴尬地向单羽表示，她身上带的钱不够了。

　　最后，顾起被曲新月身边的许佳雯给竞拍下来了。

　　许佳雯年轻有为，而且最近有小道消息传出，说是会晋升，到时候，她也是能上到三楼以上的人士。

　　一些有竞拍能力的人，不愿跟许佳雯交恶，便放弃了竞拍。

　　看到这一幕，单羽的心沉了下来。

　　那个许佳雯明显跟曲新月认识，顾起落在前者手里，不就等于会落在曲新月手里了？

　　就在单羽另想法子的时候，梅兰厢偷偷对前者说：“大师，你放心，你想要的宝贝，我会助你得手的。”

　　一听这话，单羽看向梅兰厢。

　　梅兰厢精明一笑：“有的时候，办法可不止公平竞拍。”

　　别人不想得罪许佳雯，愿意卖她一个好，可梅兰厢却是不同。

　　因为，梅兰厢之前收到风声，许佳雯要晋升的位置，本来也是她徒弟的囊中之物，可不知为何，后面换成了许佳雯。

　　这其中的弯弯绕绕，梅兰厢即便没有十足的证据，也能猜出五六成。天籁小说网

　　“那就先谢过梅局了。”单羽稍稍安心了下。

　　竞拍结束后，竞拍到的货物，都会有专人送达，一般来说，刚刚竞拍到手，很多女人都忍不住直接共度良宵，因此，城堡里也特意备好了房间，以及各种房内用具。

　　梅兰厢也告知了单羽她的方法。

　　许佳雯即将晋升，这段时间内，名声肯定最为重要。

　　而因为许佳雯抢了自己徒弟的职位，梅兰厢在暗中调查，发现了不少可以直接让许佳雯身败名裂的大料。

　　本来，梅兰厢还想着帮一把自己的徒弟，可现在，徒弟的前途哪有自己的后代重要。

　　“大师，你先稍作休息一会，等我的好消息吧。”

　　“好。”

　　等梅兰厢离开后，单羽也直接动身去找顾起。

　　梅兰厢这边的谈判需要一定的时间，单羽有点不放心。

　　……

　　此时。

　　某个房间。

　　曲新月将顾起身上的药效解掉了一半，很快，后者就逐渐恢复了清醒的意识。

　　“你……”

　　顾起清醒后的第一眼，就看到了站在床边的曲新月。

　　“醒啦，好巧呢，小顾起。”曲新月俯身下来，而后闭上双眼，轻轻嗅了下顾起身上的气味，神色微微有些陶醉。

　　“滚开！”顾起脸色沉沉，眼神凶狠，带着毫不掩饰的恨意瞪着曲新月。

　　看到顾起挣扎着想起身，四肢却像是粘在了床上，无法动弹半分，曲新月便好心提醒：

　　“小顾起，看看你手脚锁着的铁圈，这是专门用于床上之事，用来调教一些不听话的小宠物，底下的床也是特制的，能牢牢吸住铁圈。”

　　“而你身为玩家，铁圈已经限制了你的物品栏使用了吧？别太惊讶，我之前碰巧遇到一个向我求救的男玩家，然后嘛……顺便在他身上实验了一下。”

　　一边说着，曲新月一边伸出尖细的指甲，蜻蜓点水般轻轻刮了下顾起的侧脸。

　　顾起不信，可他尝试了几遍，却始终打不开物品栏，而他整个人也如曲新月所说，被锁在了床上，动弹不得。

　　瞧着顾起的无力挣扎，曲新月反倒是更加愉悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第729章 阴阳都市11免费阅读。https://xs.23sk.com 