    为什么要先给火枪升级？

    陈十三在心中问自己这个问题，并给出了以下理由。

    第一点，火枪如今太弱了，远不足以应对接下来的处境，而十个白魂砸其他的法宝提升又不大，所以杀伤力与便携度皆具备的火枪是最好选择。

    第二点，难道你不觉得能够升级的火枪很帅吗？

    超酷的好吧。

    真的有男人能够拒绝给火枪升级吗？

    陈十三是不能拒绝的，所以他开始了敲魂，且专门去了夜勤人总部，租借了一套铸器的器具。

    有了器具，他敲魂铸器的成功率和完成度都会高上许多，有了法宝，他也会多一些防身手段。

    现在的情况很危机。

    夜勤人都以为妖物只是朝李稚琥和道观来的，但陈十三知道不对。

    因为无形鬼说了一句话。

    他一定会被献祭。

    献祭给谁，或是给什么？

    陈十三不知道，但他肯定是不想被献祭的，而眼下情况，跑又跑不掉，只能是反抗了。

    既然不能跑，那就开杀！

    只要把想杀他的人和妖物都干掉，那么他就是安全的。

    陈十三平淡的神情中罕见的浮现出了杀意，当他想认真做一件事情时，那就真的会使尽浑身解数。

    例如现在的敲魂铸器。

    他手持租借的铸器锤，将灵气裹挟在上边，等到闪烁微微白光, 便是充能成功，可以开敲了。

    铸器锤比手指好使的原因有许多, 但最重要的一点, 就是铸器锤力道足够, 且够坚韧，能更好的通灵, 敲击起来也更简单。

    若手指铸器要用十二分力，铸器锤就只用七分，可是算是很大的提升了。

    陈十三手持铸器锤, 拿着赤猴白魂，放在枪口之上，重重敲下。

    铛！

    两个小时之后，满天大汉的陈十三停了动作, 看着晶莹剔透的火枪，满意的点了点头。

    这次就真是良好的开头，加上之后完美的敲打，赤猴的尖锐杀力、火属特性他都不要, 只要狂暴。

    陈十三拿起崭新的左轮手枪, 在手上旋转一下，感觉不错, 就是不知道狂暴敲出来没有。

    两成的概率, 陈十三觉得自己应该是敲出来的。

    他马不停蹄的走到了训练区域, 准备对着目标开始测试一下。

    灵器有灵，所以有利有弊。

    陈十三作为打造之人, 熟悉的极快, 很快就找到了使用方法，以及它的利弊存在。

    他瞄准百米开外的假人, 转动左轮，极难的扣下扳机，像是扭动钢筋一样, 这就导致他开枪极慢。

    但是于此同时, 枪口在加热发红，像是火山爆发的前一刻。

    直到过热。

    嘣！

    子弹咆哮而去, 像是要将风都撕裂, 转瞬飞逝百米距离！

    假人炸响, 整个身躯在瞬间破碎, 铁制的身躯炸成碎片，四射飞出，打落地面，发出杂乱敲击声。

    陈十三右手有些发麻，瞧着只剩一个杆子的铁制假人，有些微微咋舌。

    这哪还是枪啊？

    他分明是造了个炮呀！

    陈十三满意的看了看手上的左轮，杀伤力足够，且后果也不算太大，称得上杀器了。

    就是之前的准备环节太慢了，要想打个出其不意的话, 就得提前开始准备。

    且开了一枪后，就进入了枪管过热, 短时间内开不了第二枪。

    真是够狂暴的。

    陈十三将左轮擦拭好，爱惜的藏在腰间, 轻轻拍了拍。

    论打枪, 他是专业的。

    如今他可谓如虎添翼，底气也足了一些，不过还不够，他的境界还是太低了些，面对三境妖物时还是太吃力了，更别说可能还会出现更凶猛的存在。

    所以他拿出了无形鬼的两成蓝魂，准备把一切能提升战力的都用上。

    而此刻又有两个选择。

    是敲给子弹，还是敲给龟刀？

    陈十三想了片刻，决定敲给子弹。

    一个蓝魂，足够将子弹敲成半灵器了。

    而敲给龟刀的话，又成不了半道器，提升有限，所以给子弹应该是最好。

    再加上左轮火枪如今成了灵器，子弹要是变成半灵器的话，两个叠加使用，那可真是迫击炮了。

    是可以斩杀三境修士的真正杀招。

    陈十三越想越高兴, 呼出一口气，止住疲惫神情，拿起铸器锤，继续开始敲打。

    好在这次工作量较少, 只敲一个蓝魂而已，虽然要更精细一些，但总量不算多。

    半个小时后，陈十三便完成了。

    眼前是一颗半透明的子弹。

    陈十三面色有些复杂，他不清楚无形鬼的属性，也不知道自己敲出了个什么东西，将半透明的子弹放在手上观看了一下。

    弹头处似乎更尖锐了，寒意溢出，陈十三仅是靠近触摸了一下，手指便绽开了一处细小伤口，流出血液。

    “风压？”陈十三诧异念叨，同时直接将子弹放入了仍在过热的火枪之中。

    此刻左轮火枪的扳机不能扣动，陈十三只能等。

    大概二十分钟后，左轮枪口开始慢慢消退过热状态，不过真的很慢。

    陈十三照着这个架势计算了一下时间，觉得若是等着左轮火枪完全冷却完毕的话，可能要两天时间。

    过热状态下开枪会如何？

    陈十三这么想着，举起了过热的火枪，瞄准了另外的一个铁制假人。

    艰难的扣动扳机，大概用了六秒时间。

    触底。

    子弹飞射而出。

    陈十三却看不见子弹，只观察到了极快的风动。

    假人的上半身炸裂，身躯成了碎块四分五裂，掉落在四周。

    威力没有火枪大，看来火枪是一点力都没出，只负责射。

    子弹倒是给了陈十三很大的惊喜，隐形透明的子弹，还有如此大的威力。

    简直就是阴人的好手，美中不足的就是只有一次机会，没把敌人打死也不能把子弹捡回来了。

    陈十三对于今天的收获还是很满意的，将镶嵌入假人碎片的子弹捡了回来，也放在了腰间，打算高高兴兴的回去睡觉了。

    他打算明天去科学院问问丁有才义肢打造的如何了，要是还没好的话，他就准备自己上手打造了。

    还什么科学院，效率真差。

    按这个架势的话，也不用打造义肢了，直接打造棺材吧，装他的遗体算了。

    陈十三吐槽一声，朝外走去，迎面撞上了小江。

    陈十三朝玩着手机的小江打了个招呼，没有停留，打算继续往外走。

    “十三，你能陪陪我吗，今天我和潘力值班，潘力还没来，我有点怕。”小江突然小声说道。

    陈十三转身，问道一句，“你叫什么名字？”

    “江……江晴呀？”小江疑惑道。

    “不，不是你。”陈十三从袖袍中滑出龟刀，看向小江身后，继续问道。

    “你叫什么名字？”

    那里坐着一个光脚的瘦小老者，四肢狭长，身躯漆黑，咧起瘆人的微笑，说道。

    “以我之能，了众生愿。”

    陈十三眼瞳微睁，龟刀抵在胸前，平淡回道。

    “我没什么愿望。”

    “你撒谎。”瘦小老者点出，同时伸出手指，笑容咧到嘴根，残忍道：“好在我也不是来实现愿望的。”

    它手指往下这么一点。

    庞大的灵气洪流涌出，冲杀沿途一切。

    陈十三护在了小江身前，龟刀往外挥剑，抵了两息时间。

    然后便只剩灵气洪流了。

    十秒后。

    夜勤人总部被轰出了一个百米沟壑，最远处累积了层层沟壑。

    陈十三抱着小江，瘫倒在沟壑最末断，龟刀黯淡无光。

    瘦长老者瞬间接近，手指点在陈十三头颅上，笑道：“想必你也听说过我吧，但是不知道我是哪种妖物。”

    陈十三紧紧咬着牙，忍着剧痛，感受着低下小江的颤抖，一动不敢动。

    瘦长老者手指往下滑落，停在陈十三脖颈处，癫狂笑道：“很简单，因为我不是妖物，我是魔！”

    陈十三心中默念。

    你就是个几把。

    虽然他自己连几把都不如。

    “陈十三，呵。”瘦长老魔笑了一声，又道：“想知道我为什么要找你吗？”

    “因为你是钥匙。”老魔回道。

    陈十三忍着剧痛，回道：“有考虑去找镇口的铁匠吗，做钥匙，他是专业的。”

    “不。”老魔摇头，“你是独一无二的，身上有着尊贵的血脉，令人着迷，血脉喷张。”

    “什么男桐？”

    陈十三皱眉反问。

