    

    
突如其来的一嗓子，让整个营地都躁动起来，没想到清理工作竟然这么快，一时间不少人都朝着通道口跑了过去，我也没有例外。

    
强光手电筒的照耀之下，我们这才发现，通道比我们想象的要更加幽深而漫长，而被堵住的地方只不过是入口处几米的位置。

    
如今大石头被清理出来之后，后面的道路自然是畅通无阻。

    
不过这条通道看上去并不好走，入口虽然有五六米的宽度，但是越往里面似乎越加的狭窄，头顶上怪石狰狞，说不定什么时候就会再掉下来。

    
一阵冷风顺着通道尽头吹了过来，让身边的胖子忍不住的哆嗦起来，紧紧领口嘟囔道：

    
“哪来的怪风，怎么感觉阴森森的？”

    
不仅仅是他，旁边好几个人都微微的哆嗦了一下，就连我也不由得感觉到一阵寒冷，这股风的确比外面冷很多。

    
胖子用胳膊轻轻的碰了碰我，小声的说道：“阳子，你说在通道里面会不会有鬼？”

    
“深山老林的，哪来的鬼？”虎子道。

    
“这可说不定，深山老林更野！”胖子道。

    
说话间，胖子仰头看了看两边的山壁上方。

    
“你说这要是从上面有石头掉下来，咱们是不是就成了瓮中之鳖了？”胖子道。

    
“你才是鳖，你全家都是鳖！”胡朗朗翻着白眼道。

    
“我说你个小屁孩儿怎么说话呢？”胖子伸手去打胡朗朗，却被他轻而易举的躲了过去。

    
“死胖子我告诉你，你可不要乌鸦嘴，这条通道可是山神的耳朵，小心被他听到了，用石头砸死你。”胡朗朗瞪着胖子道。

    
“放屁，有本事你让他砸死我！”胖子不屑的冷笑道。

    
说话间还特意朝前走了几步，到了入口的正下方。

    
可任谁也没想到的是，这天下就有这么巧合的事情，胖子刚刚走到入口的在下方，头顶上方忽然传来一声闷响。

    
我下意识的用手电往上一照，却发现是一块足球大小的巨石毫无征兆的就落了下来，直接朝着胖子的脑袋砸了过去。

    
这变化来的太快了，我们连反应的时间都没有，那石头就已经出现在胖子头顶两米的地方。

    
“胖子快跑！”

    
情急之下我只来得及大叫一声，却根本来不及救援。

    
可胖子却完全没有发现自己命悬一线，竟然愣在了原地，一脸疑惑的看着我。

    
眼看胖子就要被石头活生生的砸死，一个瘦瘦的身影猛地冲到了胖子的身边，一把抓住了胖子肋部的羽绒袄，用力一扯。

    
胖子200多斤的身体，直接被这人拖着横移一米有余，脱离了刚才所站的范围。

    
紧接着便听到砰的一声巨响，几十斤的石头深深的砸进了地面中，有一半陷入到了泥土里。

    
我的心也跟着仿佛被人狠狠的捶了一下，这才看清楚，动手救人的竟然是小哑巴。

    
这时候胖子终于回过神来，回头看着砸进地面的石头，一张脸瞬间傻白。

    
“小哑巴，多亏你了，你救了哥哥一命呀！”胖子连忙对着小哑巴感谢道。

    
小哑巴腼腆一笑，使劲的摇了摇头。

    
胖子拍了拍小哑巴的肩膀，“啥也不说了，放心，以后哥罩着你！”

    
小哑巴点了点头，脸上露出一丝笑容。

    
我却惊讶的看着小哑巴，知道他力气大，但是没想到他的力气竟然会这么大！

    
真的很难想象他瘦弱的身躯怎么会爆发出如此强大的力量，胖子怎么说也有200多斤的体重，竟然被他一只给拽出来一米远，而且是瞬间的功夫。

    
胖子恶狠狠的扭过头瞪着胡朗朗，“你他么是乌鸦嘴吗？”

    
“关本喵什么事，谁让你乱嚼舌头，现在知道山神的厉害了吧！”胡朗朗一脸得意警惕的样子。

    
胖子有些反驳，可嘴巴动了半天。

    
胡朗朗说者无心，可是我却听的有意，总觉得这小狐狸好像是知道些什么一样，不过这里人多眼杂，我也不好方面询问。

    
刚准备把他拉回营地，好好问问，这时候旁边却忽然响起了一声小鬼子的惊呼声，然后就看见他拿着手中的强光手电，向着旁边崖壁的顶头照了过去。

    
我们紧跟手电筒的光线朝上看去，却发现上面空空如也，啥东西也没有。

    
紧跟着就听到小鬼子在旁边叽里呱啦的沟通了起来，我也听不懂，只能是看向了旁边的胡秋。

    
胡秋小声说道：“小鬼子说他看到山顶上有东西。”

    
我顿时有些惊讶，连忙再次用手电筒往上照射，然后沿途扫了一遍，却并没有看见什么异常的地方。

    
而且，这块石头具体是从哪里掉下来的我也看不出来，莫非在山顶上真的有人？

    
“玛德，真邪了门了！”

    
胖子有些心虚的嘀咕道。

    
然后用手电筒不断的在上面一遍遍的照射起来，可终究什么也没发现。

    
我看了看四周，见他们也一个个疑神疑鬼的样子，就知道天亮以前是不可能动身了，既然这样不如回去补一个回笼觉再说。

    
想到这里，我连忙拉着胖子他们，重新回到了自己的地盘，然后直接把胡朗朗拽进了帐篷里面。

    
“小狐狸，刚才你说的话什么意思？你是不是有什么事瞒着们？”我问道。

    
胡朗朗眼脑袋一缩，“当然没有，本喵也就是听说，本喵才不会告诉你我以前进过山。”

    
“你进过山，什么时候的事？”我连忙问道。

    
胡朗朗这才发现自己说漏了嘴，连忙一把捂住了自己的嘴巴。

    
“那你告诉我，刚才说的山神的耳朵是什么意思？”我又问道。

    
“你别再问了，山神会听见的，小心它把你们一口吞进去。”

    
被他这么一说，我心中更加的好奇了。

    
“你还知道什么，都告诉我！”

    
胡朗朗使劲的摇了摇头，却什么也不肯你说了。

    
胖子恶狠狠的一咬牙，一把揪住了胡朗朗的领口，直接将它拽了出去。

    
“走，咱俩好好聊聊！”

    
“你放开我，本喵不客气了……”

    
胡朗朗一边挣扎一边威胁，可还是被胖子给拽了出去。

    
我看着两人出了帐篷，却陷入了沉思，因为我已经大概的能看出一些端倪了。

    
胡朗朗说的话虽然匪夷所思，可我却隐约感觉出，这话也不完全是在夸张。

    
山川有灵，可聚气成脉，亦可聚脉成穴，纳八方之气，聆听天地之声。

    
如果真的是这样的话，这片山林，就变得危险了！

