    十二祖巫使出全力，聚集天地煞气，以自身为媒介，互相串联组成十二都天煞大阵。

    十二都天大阵出现，盘古真身伴随一阵迷雾现身而出，整个大地为之一阵，不周山的威压向盘古驶来，环绕在盘古周身。

    云上三清感受到熟悉的感觉，忍不住弹跳而起，惊呼道：“父神！”

    余文仔细瞧着眼前威严巨人，此人便就是盘古，眼前巨人与人一般，乃是先天道体模样。

    然却大有不同，盘古身上每一寸肌肉都是道的尽头，这可能就是先天道体的进化极限了吧，时间也就只有这么一个盘古。

    天庭上的大巫小巫高举手中武器，齐声欢呼：“盘古！巫！巫！巫！”

    “战！斧来！斧来！斧来！”只见盘古大呵三声，盘古真身所在空间具具碎裂。

    云上三清感受到体内灵宝迫切离开的心愿，三人齐齐盘膝而坐，压制体内灵宝的离去。

    开天斧召唤无果，盘古真身聚集天下肃杀之气为战斧，朝着妖族天庭劈去。

    “开天第一式！”随着盘古声落，斧子凝聚寒光，向妖族劈去。

    盘古真身虽然移动迟缓，但是盘古开天的威势尤在，妖族在开天第一式下，无从遁形。

    帝俊联合羲和，两手持日月神轮，同时召唤出太阳星太阴星。

    并以河洛图书为基，太阳太阴为阵眼，摆下大阵。

    以此阵抵御盘古开天斧，此阵正是未来星河大阵的雏形。

    基础阵型摆下，太一召唤东皇钟，东皇钟在太一手中摇摆不定，太一猛地喷出一口精血于东皇钟上，东皇钟被太一镇压。

    太一依靠东皇钟，以及先前早已取得的紫微星帝印，强制紫微星显露真身，统御群星落于河洛图书上，形成点点星光，共抗盘古真身劈下的这开天第一式。

    星河大阵还未达到大成，面对盘古劈下的开天第一式招架不住，河洛图书上的部分小型中型星辰爆裂，大型星辰本源受到损失。

    盘古第一式的劈下，给观看水镜的余文留下深深震撼。

    余文掏出天书，撕下一张纸，撕下的纸张变作一张画卷，展露在余文面前。

    余文拿起伴生灵宝毛笔，聚精会神，将全身灵力汇聚于笔下，仔细绘制盘古开天图。

    由于余文的实力低微，自身灵力并未有多少，画卷不过只是开了个头，余文灵力耗尽，不得已只能用功德支持绘制。

    余文拥有的功德只是了了，对于画卷不过杯水车薪。

    天道感应，及时降下功德满足余文功德不足，助余文完成画卷。

    绘制画卷需要庞大的功德，天道将下巨量功德时，引起天地异象。

    只见天上开了一个大窟窿，冒着金光，散落下的金光，化作祥瑞神兽，围绕余文四周。

    只见余文四周有龙飞凤舞，麒麟踏空，祥云朵朵连绵不绝。

    扎堆看热闹的洪荒大能早早就发现这边的异况，虽不知道发生了什么，但是有三清在，他们也不敢随意靠近探查。

    自余文作画时，三清就从入定状态清醒，守护在余文身边，三人合力散发盘古神韵，助余文完成画作。

    余文慎重的落下最后一笔，画成，画作自动从余文手中悬浮而起。

    被瑞兽牵引着，奔到十二都天大阵前，画作大放光芒，十二祖巫受到吸引，从盘古真身上飘出十二道精血，落在画像上。

    画像变得更加的栩栩如生，产生盘古威压。

    祖巫精血取出，十二都天大阵溃散，十二祖巫捂着胸口半蹲在地上，像是受了什么大创。

    不过妖族也好不了那去，部分小型星辰爆裂，妖族大能受伤不轻的，若不是有天道相护，恐怕星辰会被挥去大半，洪荒迎来夜晚至暗时刻。

    巫妖两族也算是两败俱伤，道祖鸿钧现身，只见他眉目祥和，一身紫色八卦道服，盘坐于半空，散发强大威压，压向巫妖两族大能。

    鸿钧眼睛半眯，声音肃穆的宣布道：“从今往后，妖管天，巫管地，三十会元内不得再行大战。”

    巫妖两族大能脸上显露不甘，但碍于道祖鸿钧的实力，却也无法出手。

    只能忍下这口气，再图未来。

    巫族返回大地，妖族收敛洪荒大地部分潜力妖族，通过不周山天柱送回天庭。

    余文则抱着一张画卷两手空空，多年攒下的功德全用在这副画上了。

    三清受到鸿钧传音，带着余文赶往混沌紫霄宫中。

    紫霄宫中，鸿钧早已在内等候，此时鸿钧看起来没有阻止巫妖大战时的严肃，脸上带着祥和的微笑，如同寻常老人一般看向三清关心问道：“徒儿近日过的可好。”

    三清笑着回道：“老师，最近过的还不错。”

    鸿钧显然是不信的，虽然他已合天道，但是对这三个嫡传弟子还是很关注的。

    鸿钧虎着脸瞪向三清教训道：“不说实话，自你们化形就跟着我，你们的小心思我能不知道，真当老师我合天道就眼睛瞎了。”

    说完笑眯眯的看向余文，招收让余文过去道：“童儿你来和老道说说你家三位老爷过的怎样。”

    余文心里有些踌躇，不知道该不该说实话，转身看了一眼三清，见三清皆冲着自己摇头。

    余文眉头紧皱，说谎不是自己的特色，虽然平时没少说。

    余文蹬蹬的跑到鸿钧身前行礼，老实巴交的道：“三位老爷每日都参悟圣道，但是却没有头绪，只能暗自着急，不过最近三位老爷的情况好了很多。”

    鸿钧摸摸余文的头，丢给余文一把钥匙。

    三清看到，顿时大惊，出声阻拦道：“老师不可。”

    可惜三清拦晚了一步，钥匙已经和余文融为一体。

