
　　“那你让我来……”阮沭一时间有些摸不清贺阳秋让自己来这里的目的。

　　贺阳秋回道：“他一会儿过来，你提前来见一下心里也有底，否则以后要是成为敌人了对上容易吃亏。”

　　“你要连带方块一起动？”阮沭问道，还以为他要清理门户顶多是料理了梅花和红心，没想到他的野心这么大。

　　贺阳秋意味深长的看了他一眼：“我倒是不想跟他对上，可哪有我不想就能不发生的事情，总归未雨绸缪没有错。”

　　闻言，阮沭低头沉默，这个22岁的少年到底心智成熟到超出了他的想象。

　　“阮沭。”贺阳秋突然叫道。

　　阮沭抬头看着他：“干嘛？”

　　“我也不想跟你对上。”贺阳秋很认真的说道，“所以不要背叛我好不好。”

　　阮沭眸色有些复杂，眼神交汇似有很多难言的之处：“年纪轻轻的想那么多容易秃头。”

　　贺阳秋轻笑：“发量惊人，不劳担忧。”

　　两人在办公室等了大概有半个小时，让贺阳秋忌惮至此的方块终于来了。

　　在看到他的那一刻阮沭不禁往他身后看去，着实不是小看他，而是觉得难以置信，眼前的人看起来撑死不过十八岁的样子，身子骨单薄瘦弱，给人一种邻家弟弟的感觉。

　　他的唇色偏浅，脸色也不太好，像是病了感觉，不过因为长的太好看了给人一种男版林妹妹的既视感。

　　阮沭打量的视线太过直接，但凡不是五感全失的就不会感觉不到。

　　方块回以一个明艳的笑容，他的笑很干净纯粹，像个不染污秽的孩子。

　　尽管贺阳秋再三叮嘱方块很危险，他还是难以将眼前的人和那个能弑父夺权的形象重合在一起。

　　“你好，阮队，一直在阳阳哥的口中听到你的名字，今天终于有机会可以见上一面了。”方块礼貌说道。

　　阮沭看了一眼贺阳秋，发现那小子脸黑的跟刚刷完铁锅没什么区别。

　　“你好，不过现在不用叫阮队了，都是过去式了，你怎么称呼？”阮沭也不是什么别扭人，客气回道。

　　方块q显得有几分的乖巧：“好，那我叫你一声阮哥吧，阮哥你好，我叫段余白。”

　　阮沭眸色一动，倒是个不认生的：“名字倒是挺适合你的。”

　　两人间的互动引起了贺阳秋的极度不满：“你俩逼逼赖赖完了吗？都不是什么客气人装个毛啊。”

　　阮沭当即给他翻了个白眼，就这还嫌弃自己说话土气冒脏话，他又好到哪里去了。

　　“说吧，你来是兴师问罪的吗？”贺阳秋很直接的问道。

　　段余白的脸上依旧带着笑：“没有，你又没做错什么我为什么要来问罪，更何况这事儿也轮不到我来兴师问罪不是吗？”

　　“你倒是拎的清。”听到这话贺阳秋的脸色才算好一些，最起码他现在不是站在那两个老东西那里的。

　　段余白回道：“我来只是想见见阮哥。”

　　贺阳秋瞥了他一眼：“你好像对他很好奇？”

　　“嗯，是挺好奇的。”段余白也不遮掩，很直接的表达出了自己的好奇心，“阮哥，你认识思安哥吧。”

　　听到予思安的名字阮沭心里立马顿了一下，面上强忍着没有任何的情绪波动。

　　“认识啊，怎么了吗？”阮沭一副没事人的表情问道。

　　段余白轻笑：“没怎么，我是思安哥新收的学生，所以想多了解他一些。”

　　“你是他新收的学生？”阮沭表现出略微惊讶的表情，段余白在笑，目光却紧盯他的反应。

　　“是啊，我这段时间都住在酒店里，思安哥担心我在外面住不安全特意让我搬进他读书时住的宿舍。”段余白说的一副单纯无辜的样子，实则在提到予思安后每一句话都是陷阱。

　　他在试探阮沭和予思安的关系，在观望阮沭的态度，故意在贺阳秋时提及这一点就是让他疑心。

　　予思安虽不是警务系统的人，但关系复杂的很，一旦阮沭表现出紧张或者别样的神色，那接下来的游戏就要好玩的多了。

　　至此他也算是彻底明白了为什么贺阳秋会这么忌惮段余白，这熊孩子倒真是有两把刷子，三言两语就将气氛推到非常微妙的地带。

　　“是吗，那挺好的，一个人老住酒店像什么样子，到底不如家里舒服。”阮沭轻描淡写的回道。

　　段余白一挑眉：“确实，思安哥人很好，我很喜欢跟他相处的感觉。”

　　阮沭直接白了贺阳秋一样：“好好听听。”

　　突然被cue，贺阳秋有些脑子转不过弯来：“我听什么？”

　　“跟人家好好学学，说话温柔一点，别整天像个二百五一样我也能对你好好说话。”阮沭很是嫌弃的说道。

　　闻言，贺阳秋像个要炸毛的公鸡：“艹了，你没来之前我一直都说话好好的，你是不是才应该要反省一下自己，是谁把我带成这样的？”

　　“那也只能怪你自己意志不坚定。”阮沭毫不客气的回道。

　　贺阳秋被气的直接开怼，两人如若无人的斗嘴让段余白陷入沉思，不得不说阮沭这一招祸水东引玩的漂亮。

　　尽管没有正面回答问题引人怀疑，但他的言论又不会让人突兀，不至于暴露太多，贺阳秋带他回来也不知道是福还是祸。

　　接下来不管他在怎么用予思安或者应笙笙试探，阮沭都能滴水不漏的转了话题，实在不能硬转的也会带上贺阳秋。

　　不知道为什么，尽管知道他们间没有多少的信任，段余白却还是羡慕他们相处的氛围。

　　予思安同样对他很好，但那种好让他感觉随时都会失去，因为他对所有人都是一样的。

　　从贺氏集团大楼出来，段余白脸上并没有多少轻松的神色，反倒更加的冷峻。

　　而办公室里的两个人同样如此，贺阳秋轻笑：“怎么样，我说了他很厉害吧。”

　　阮沭冷哼：“跟这种人合作就是与虎谋皮，亏你还活了这么久，没被他连皮带骨拆吃入腹我也是服你了。”

　　贺阳秋一挑眉：“所以我可以认为你在夸我吗？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十章：三面无间免费阅读。https://xs.23sk.com 