    开学的时间到了。

    金秋九月，山间到处是落叶的芬芳和熟透的果实。

    叶佳期在教室外给孩子们发书，发作业本，今年没有来志愿者，村子里的老师还是以前的几个老人。

    孩子很多，但老师很少，王校长一个人就教好几门功课。

    “佳期，乔先生又捐了不少书和学习用品来，还有餐具，食物。”王校长汗流浃背地跑过来。

    叶佳期眯起眼睛，不远处是停了一辆车，有人在往孤儿院搬东西。

    “知道了，我会记上。”叶佳期还负责学校的财务事宜。

    东西一箱一箱搬进孤儿院。

    孩子们最喜欢有陌生人过来了，因为他们总会带来很多东西。

    孩子们站在村子口，翘首看着。

    微风吹动叶佳期耳畔的碎发，她喜欢看孩子们快乐的眼神。

    ……

    乔氏集团，总裁办。

    秘书处的女秘书过来跟乔斯年汇报公司慈善基金的流动，乔斯年一边听着一边接电话。

    汇报完了，乔斯年的电话也接完了。

    “总裁，您签个字吧。”女秘书把文件递上。

    乔斯年随手翻了一遍，签上名字，又问了她一些采购方面的问题。

    还没问完，乔斯年的手机又响起。

    “喂。”乔斯年压低声音。

    “你楼下的人不让我进去。”是乔乘帆，他刚刚从学校报到回来。

    “你怎么跟人家说的？”

    “我说我是你儿子。”

    乔斯年揉了揉额头：“行了，我知道了，我让人下去接你，你一个人？”

    “嗯。”

    乔斯年挂上电话，正好看了一眼面前的女秘书，让她下楼去接乔乘帆。

    女秘书笑容满面，答应了一声就下去了。

    乔乘帆坐在大厅的椅子上，环视四周。

    楼是新的，听说是老乔新买的大楼，员工很多，每一个人都忙忙碌碌，在他的面前走着。

    乔乘帆背着书包，对这儿有些陌生。

    这是办公大楼，并不会有小孩子过来，他是唯一一个，在人群里格外显眼。

    前台的美女一直看着他，窃窃私语：“真是总裁的公子啊？”

    “不知道啊，没听说总裁结婚了……”

    “对啊，不是说我们总裁未婚吗？未婚的话，哪来这么大一小孩？不过你们仔细看，跟总裁长得还真像。”

    “没见过总裁。”

    “我见过，开会的时候见过一次，帅得让人移不开眼。你们别说，这小孩和总裁还真像，不会真是总裁家的公子吧？”

    “可能呢，咱们要不把他送上去？”

    乔乘帆听到只言片语，转过头看向她们。

    也不知道是不是有一种与生俱来的气场，前台的几个小女人瞬间不敢说话了，低头做事。

    乔乘帆淡淡道：“我爸早就结婚了，你们都不知道吗？”

    有女人讪笑，摇摇头，小心翼翼道：“我们只做自己本分内的事，不会打听总裁私事的。”

    “噢，不是你们的问题。”

    是老乔的问题。

    老狐狸根本就没公开。

    没诚意。

    七七离开他，是他自己活该。

    女秘书下来的时候正好看到一个小孩子坐在椅子上。

