    全场一片哗然：“许愿神灯？！！”

    卧槽！望着众人的激烈反应，王力也觉得太过分了点，毕竟是当着记者的面，天知道全世界有多少人在看。骗是骗不过去的，还是先前的阳谋策略，说实话。

    实话这个东西往往说出去别人还不信，这效果其实比说谎要好，因为根本就没漏洞无懈可击。

    于是王力笑道：“开玩笑了，就是两个普通的东西附魔了而已。”

    龙卷风满脸不信：“这灯普通？”

    王力笑的一脸诚恳：“这不是灯，只是两个瓶子而已啊！”

    龙卷风更懵了：“这么精雕细刻的瓶子？”

    说话之间，在场的记者的摄像镜头都开始零距离拍摄神灯了。

    王力也不多说了，把灯交给一旁的雷丁先行下井。雷丁捧着两个灯紧张的有如怀抱婴儿，旁边的食堂大妈更是小心翼翼的将两根绳子绑在灯上，然后两人大气都不敢喘，就这么小心翼翼的放绳子把灯沉进了水井里，灯光在井水映射下，仿佛两轮坠入水井的月亮，分外耀眼。

    龙卷风当然知道这民兵队长大大咧咧的火爆脾气，他都这么怂了，谁还信这灯普通啊？

    龙卷风毕竟是村里声望最高的小干部，是最有资格发问的：“雷队长，大妈，这两个灯究竟是什么？”

    雷丁禁不住激动道：“小子啊，这东西老值钱了！我的老婆全指望它了。”

    大妈哼了一声：“别说话！用心！”

    雷丁立刻无语全神贯注。

    龙卷风心神剧震！老值钱了？王力是托儿，说的话不能当真也就算了，这NPC都表态了，不是神器也是神器了吧？没准，真的是神灯？就算是瓶子也是传说关许愿魔神的漂流瓶？

    这一刻，全场玩家肃然，等待见证奇迹的时刻。而记者们的直播间确是百万在线观众在刷屏竞猜，各种打赏点赞络绎不绝。

    没错，不管是大公会也好，普通玩家也好，这一刻真正的人生赢家这就是这几个记者。

    ……

    王力下到了水井，然后再度收到江豚的音波：“准备好了没？很多鱼！”

    王力激动了：“准备好了！好几层网呢！”

    “那么我们开始——”

    下一刻，海螺号角的雷达上再度一片雪花白芒。显然是江豚的强烈音波让海螺号角都分辨不出来了。

    王力查看了一下周边的地图，最近的大河离村子大概十几公里，估计这鱼要过来可能要个一二十分钟。

    这个时候其实没有王力什么事了，可以上岸去透气等鱼过来。但是反正来都来了，还是事情一块解决，多死几次掉到9级吧。

    于是，在数百万观众的直播等待中，王力光芒一闪，又复活回村广场。

    全场玩家一片哗然：“又死回来了？”

    众记者急忙上前采访：“王叔叔，是不是必须死几次才能召唤到鱼呢？”

    “这是生命献祭仪式吗？”

    我勒个去啊！献祭召唤仪式？原来大家是这样想的？

    王力还真是哭笑不得！其实这样想也好啊，神灯+生命献祭，这种仪式感十足的召唤才符合鱼群涌涌而来的场面。但是，骗人是不对的，会被拆穿的，一定要坚持说实话。

    王力笑道：“哪里，就是工程量有点大憋死在水里了，反正等级低死就死吧。我继续了，大家继续等待。”

    说完再度跳入井中。

    众玩家一片哗然，直播间更是百万人刷出了各种鄙视的表情包，大家根本不信啊！

    此时，仰望战队也在全程观望王叔叔的直播，王叔叔的诡异表演完全超出了职业玩家的认知。

    但是，至少女神团有个巨大的信息优势，那就是知道海豚的存在，也第一时间把打通地下水通道运鱼和海豚联系在了一起。但还是不可思议，众女神和海豚在一起的时间要比王叔叔多的多，海豚一路掩护女神团到达海岸绿海螺村，但是全程就没法和它说话，怎么触发海豚的任务啊？王叔叔早早就被野猪群赶走了，更不可能指挥海豚吧？

    而且更重要的是，海豚怎么把鱼送到水井里来啊？传送鱼群？游戏里有这个魔法么？这种制造粮食的魔法按照西方经书里的描述那就是“圣子天降大饼”级别，雅典娜橄榄茂盛级别，是神迹吧？

    正思索讨论间，情况又有变化！

    “哎呀！王叔叔又死一次了！”

    “真的是生命献祭吗？”

    “喂！大家还记得王叔叔红名期间，突然从9级瞬间变成0级吧？这根本不是正常的死亡掉级就能办到的！”

    众人恍然大悟：“就是说，他在那时就学会了献祭？欧美服那边传说的恶魔人是真的！”

    “实锤了！他怎么敷衍都没用，这必定就是献祭！不然怎么达到神术制造粮食的效果？”

    就在这时，小白的调查结果出来了：“老板，翻找了一下资料库，那两个瓶子的来历有点眉目了！”

    周雪精神一振：“说！”

    “游戏历史背景有点深，只是物品的风格有点相似，不能完全确定。这是人类王国被魔物全面攻城之前时代的物品，又称黄金时代，那个时代的人类很富裕可能也很发达。按照游戏里的物品分类，这应该归类为古董工艺品。”

    众女神兴奋了：“确定是古董？”

    小白笑道：“就是不确定啊！反正王国商店里的工艺品没有这种，做工比这古董差多了。”

    胧胧惊异道：“刚才那NPC就说了，这东西值钱！那就确定是古董了吧？”

    小白又说道：“不过，时间久远的物品或神器会诞生器灵，会演变成超级神器。不排除这古董本身就是那个发达时代的魔法神器，时间这么一久远就变成了超级神器。所以，他说是神灯什么的，不一定是吹，可能就是托儿之类的虚虚实实的手法。”

    众女神惊异道：“问题是，这么高端的操作我们学不会啊？当托儿不就是应该秀那种神豪们有钱就能砸的操作么？”

    小白苦笑道：“别问我，我不是托儿，不明白托儿的营销手法。我只能分析到这里了，靠不靠谱就看他能不能出鱼了。”

    悦悦笑道：“大姐，还是我一直分析的啊，这王叔叔的手法看不懂是不是？很吸引人是不是？”

    众女神讶然失笑：“所以万变不离其宗，王叔叔秀手法就是为了吸引大姐来看啊？”

    悦悦笑道：“就是啊，本来现在正是林总飞艇即将出城的时刻，都已经有一千五百人集合在石墙村了，本来林总才是今晚的焦点头条的，结果这王叔叔先秀一波眼镜，然后在帝卫城爆炸一波干出惊天阵仗，然后又回村子秀神操作，这时间点完全压住林总的风头了，这是什么操作大家还不明白吗？”

    众女神猛然惊悟，随即哈哈大笑。

    周雪也在错愕片刻后，露出了意味深长的笑容。

    周霜笑道：“姐，看看别人多上心！”

    周雪冷笑道：“上心你就去啊？”

    周霜笑道：“那我真去了啊？”

    “滚！”

    正说笑间，又有新情况：“王叔叔死成9级了！”

    ……

    此时村广场，终于死成9级的王力如释重负的松了一口长气，就在刚才王力已经在雷达里感受到水流的跃动了，显然是大量的鱼群蜂拥而至。

    这时就没必要下井了，于是王力笑着来到龙卷风面前点交易：“谢谢了哈！”

    龙卷风一脸懵逼的将123枚金币还给王力：“召唤完成了？”

    王力哈哈一笑：“来，我们玩家都走远点，别挡着NPC拉网！”

    果不其然，水井里突然传出水浪轰鸣的巨响，雷丁激动的大吼：“来了！”