
　　“赶快给我让开吧，现在我正式的通知你，郑成功先生就是我们顾顺金团新任老板。”

　　听到李海东这么说之后，保安只能委屈地退到了一边，然后恭敬地对李海东和郑成功两个人做出了一个邀请的姿势。

　　郑成功看到保安对自己这个样子，笑着开口对他说道。

　　“这样才对么，你要时刻的记住自己就是一只看门狗，你当狗也要有个当狗的样子，见到主人之后要懂得摇尾巴，要不然的话我只能再甩你几巴掌了。”

　　说着郑成功大摇大摆的走了进去，而李海东这时候跟在他的屁股后面走到保安的身边，小声的对他呵斥着说道。

　　“你小子给我有眼色一点，要不然的话立马收拾东西给我滚蛋。”

　　说完之后，李海东屁颠屁颠的赶在了郑成功的身后，一块走上去，而保安看到他们如此自信的背影，还一脸懵逼的站在这里捂着自己疼痛的脸。

　　“这都是什么跟什么呀？我都没有接到通知把你们放进去，要是让顾总知道了的话，肯定不会放过我的。”

　　保安还在嘴里喃喃地念叨。

　　而李海东径直的带着郑成功来到了顾筱的办公室，当电梯门打开的那一刻，李海东看到了公司其他的股东纷纷围在了顾筱的办公室门口。

　　这才转过头来，开口对郑成功说道。

　　“郑家主你看到了没有，那些人也是我们顾顺金团的股东，他们估计现在围在顾筱的门口，想等她拿定主意，不知道他们现在到底有没有商量出来什么办法。”

　　听到李海东这样对自己说的时候，郑成功却怒目而视的盯着这帮人，然后大步流星地朝着他们走了过去。

　　看到李海东带着郑成功朝着他们走过来的时候，这帮股东在身后纷纷的议论着说道。

　　“你们看李海东那小子竟然把郑成功给带过来了，他把郑成功带到这里来，究竟是想要干什么？”

　　“这谁知道，郑成功什么时候愿意掺和到我们公司里的事情来了，按道理来说他根本没有这个资格呀。”

　　“难道他也是得知了我们公司的状况之后想进来插一脚吗？要不然李海东那小子带着郑成功来这里干什么？”

　　就在他们猜测的时候，郑成功已经来到了他们身边，然后嘴角微微上扬，露出浅笑开口对她们说道。

　　“你们不用在这里猜测了，用不了多长时间我就会成为你们的新任老板，到时候我会把你们手中的股权重新分配一下的。”

　　听到郑成功这么说之后，这帮股东一个个低头不语，而李海东却一脸嚣张的开口对他们说道。

　　“各位股东，今天我对你们宣布，郑成功先生马上就是我们公司的新老板，所以希望你们能够擦亮眼睛，要不然惹郑成功先生不高兴的话，到时候你们可都没有饭吃了。”

　　说完之后，李海东转过头来，笑呵呵地对郑成功说道。

　　“郑家主，需不需要我现在就帮你把顾筱办公室的门打开？”

　　虽然李海东一直这样给人家当着奴才，可是郑成功根本都没有正眼瞧她一眼，冷冷的开口说道。

　　“那你还在这里等待什么？难道是想等黄花菜都凉了吗？我今天来这里就是收购你们顾顺金团的，赶快给我把门打开，我要亲自去跟顾筱谈一谈。”

　　听到郑成功这样说之后，李海东连忙帮他把顾筱办公室的门打了开来。

　　此时的顾筱还坐在办公室里，思考着他们公司到底应该怎么去度过这个难关，就在这个时候办公室的门突然被打开来了。

　　她抬起头来，眼睛狠狠的盯着自己办公室门口。

　　就在这个时候郑成功大踏步的直接走了进来，然后笑呵呵的来到了顾筱的面前，拉开了椅子一屁股坐了下来。

　　“没想到这么大一个顾顺金团，竟然连一个接待的人都没有，我来到你们这个公司之后，没有感受到一点温度。”

　　顾筱没想到，郑成功竟然会在这个时候到自己的公司来，真不知道他来这里究竟是想要干什么。

　　“你来这里干什么？我们顾顺金团可不欢迎你，麻烦你赶快给我出去，这是我的办公室。”

　　听到顾筱这样对自己说的时候，郑成功反而没有生气，而是笑着开口对他说道。

　　“顾小姐，你这样做是不是有点不太合适？有礼不到上门客，现在我郑成功是来你们顾顺金团来谈合作的，你怎么能直接把我轰出去？这可不是你们顾顺金团的待客之道吧？”

　　看到郑成功笑着样子，顾筱就知道他肯定没安什么好心，要不然的话他怎么会在这个时候来公司做客？

　　“谈合作？我没有记错的话，我们顾顺金团应该没有跟你们郑家有什么合作吧，所以还是请郑先生立马从我的办公室出去，不要在这里打扰我思考问题。”

　　看到顾筱的态度如此坚定，郑成功笑着开口对他说道。

　　“都到这个时候了，你还跟我装什么装？真以为我不知道你们顾顺金团现在是什么处境吗？实话告诉你，现在能够帮你们顾顺金团渡过这个危机的人，只有我郑成功。”

　　看到郑成功的态度如此坚硬，顾筱没想到就连他也在这个时候想趁火打劫。

　　李海东听到他们在办公室里这样说的时候，随之也跟了进来，然后来到了顾筱的面前，站在了郑成功的身后，笑着开口对顾筱说道。

　　“顾总，郑先生可是我费尽心思才请过来的，现在估计只有他有这个实力能拯救我们顾顺金团，所以还请您态度放得端正一点，跟他好好的谈一谈这件事情。”

　　听到李海东这样对自己说的时候，顾筱抬起头来，眼睛恶狠狠的瞪着他。

　　“原来他就是你带过来的，我就说他怎么能够直接来我办公室，原来背后就是你在搞鬼，难道你不清楚我们公司的规定吗？要是没有我的允许的话，外人一概不准进入我们公司。”

　　听到顾筱这么说之后，郑成功却直接打断了他的话，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第844章 有理不打上门客免费阅读。https://xs.23sk.com 