    黑客是程序员的进阶职业——嗯，用网游术语是可以这样形容的。

    决定黑客实力的主要因素一个就是其计算机知识，攻防的经验，还有一个就是手速。

    现在陈旭的计算机知识已经颇为扎实了，就算他想继续学习，但也就只是循序渐进的慢慢累积，不可能再一步登天。但是他的手速，却是有很大的提升空间，而且这种提升，是能够在短时间内提升上来的。

    湛晶拿出了一个键盘，这个键盘的设计与常用的键盘并不相同，尤其是一些特殊符号的设置，让陈旭一眼就看明白了，问道：“这个是黑客专用键盘？”

    “呵，算是吧，不过很多人操作习惯不同，也未必就使用同一种这样的键盘。但是在键盘上动点手脚却是在所难免的。”

    陈旭明白她所说的动手脚的意思。

    比如NET命令当中的一段：netuse[url=file:ipipc$]ipipc$[url]‘‘user:‘‘。这个命令的作用是为了建立IPC空连接。那么可以看到，这一行命令当中有数个特殊字符键。

    在正规键盘上，这种特殊字符键都是跟数字键放在一起，用shift键进行切换。

    那么在输入的时候就经常会出现切换时不小心按错按键，从而导致命令失效的情况。

    所以如何处理这些按键就成了黑客们研究的重点。毕竟一只手指头按着shift，另外一只手来寻找这种特殊字符，哪怕是对键盘极其的纯熟了，按起来也很费事。

    湛晶的这个键盘就是将这些特殊字符给完全独立了出来。

    虽然只是一些小小的改动但是却起到了很大的方便。

    湛晶说：“黑客的指法练习，键盘改进都是很多黑客们一直在研究的。哪怕这种研究能够使得输入提高一秒也是好的。所以现在很多黑客都在研究黑客输入法，就是能够将指令作为一种输入法的快捷键从而输出的。但是现在研究出来的东西往往有些差强人意。还有一点就是非常矛盾的，你要知道，高级一些的黑客们对于自己的输入方式都已经很熟悉了，这个时候让他们修改自己的操作习惯实在是一件很困难的事情。”

    陈旭了然，黑客输入法，听起来的确是很美妙。但是陈旭现在对黑客也有了相当的了解了，知道这种输入法要做起来其实也是蛮困难的。

    主要还是操作习惯了。

    其实现在很多的傻瓜软件都是有这种功能的，很多DOS命令都是已经集成好的。

    但问题是真正战斗的时候，命令的输入不可能用鼠标一个个的去点，还是使用键盘敲打的话会比较快。

    黑客们也不是傻瓜啊，每一条命令那么长，他们也不可能一一的都输入完全，一字不差。如果那样的话，每分钟六十条指令输出怎么可能能达到？

    这就是指法的问题了，还有就是快捷输入法——这种快捷输入法是黑客圈子内流传最广的一种输入模式，陈旭现在也在使用，是当年几个世界级黑客闲得蛋疼捣鼓出来的东西，但也已经多年没有升级了。

    这种输入法被称作是黑客输入法第一代，他开创了便捷输出命令的先河。但这款输入法太过成功，这才导致了后续没有什么能够超越他的。

    这种输入法并不是像现在的搜狗啊，智能ABC一样的纯粹意义上的输入法。而只是一个小软件，输出的时候也是输入命令行，但只需要输入前几个字母后面就有出现了，跟现在的英文输入法差不多。

    而黑客输入的指法也是有讲究的，因为好的指法练习能够让黑客们在输入命令的时候能够更加有效的进行输出，套句很恶俗的话来说，高手相争，分秒必争。胜负往往就是决定在一线，所以提高一秒都是好的！

    陈旭问湛晶这种黑客的指法到底是怎么回事，因为他此前都没有接触过。但是湛晶却说现在就不说了，大家还是好好想一想明天怎么对付黑天魔神吧，现在把指法告诉你，一晚上的时间你根本不可能学会，到了明天的时候反而会因为不熟悉而束手束脚——就好像一个习惯用刀的人新学了一套剑法，结果还没学熟的时候就遇到对手，到时候剑法使不好，反而因为想来想去而耽误了自己的刀法修行。

    陈旭想想她这样说也没错，于是就点点头说好，然后大家又聊了几句，基本上就到了晚饭时间了。

    因为并没有将这次比赛的荣誉太看在心上，所以对于明天的比赛大家也很放松，因为明天早上前两节还有课，所以晚上大家睡的也比较早。

    但陈旭躺在床上睡不着。

    他没有戴小敏变成的耳机进入虚拟幻境，而只是两眼空洞的望着天花板，他在回想今天下午惊心动魄的那一战，还有回想湛晶的话。

    虽说之前说了胜败无所谓，走到这一步了也就满足了。

    但问题是既然已经走到了这一步那为什么不继续往下走呢？

    陈旭并不是一个喜欢认输的人，哪怕是明知道对方的实力比他强他也不想认输。

    指法……黑客输入法……

    陈旭问小敏：“在你的资料当中有没有有关最新黑客指法和输入模式的东西，能够加强我手速的训练方式，有吗？”

    “正在查询，请稍后……眼下资料中最新的一款黑客输入法是2045年开发出来的，非常适合汉语学习者的操作习惯。该输入法一度成为了华人黑客最喜爱的程序命令输入法，同时配套有专业的指法练习方式，每三年更新一次。但此后的数据因为丢失还没有来得及恢复。”

    还真有？

    陈旭有些气结：“既然有这么好的东西你为什么没有早点拿给我？”

    “因为之前您没有问。”

    小敏这个答案让陈旭很是气结，不过接下来小敏一句话让他心情好了一些：“而且这套程序命令输入法使用的是汉语言的脚本命令，并不支持其他的语言。所以之前您也无法使用。”

    原来是这样！

    汉语言之前的确是不能拿出来因为这个全中文模板的计算机语言实在太出乎人的意料了，所以陈旭平日里只能偷偷摸摸的学习。但是现在不同了，他已经光明正大的将汉语言拿了出来而且很多人都知道其实以前SMMH就已经私下里传授给他了。

    那么现在，这款汉语言的输入方式，正好能给他使用！

    “把这款输入法和指法调出来给我，教我使用。”陈旭说：“对了，如果我想熟悉这套指法的话，需要多长时间？”

    “这要因人而异。但毕竟是一套全新的输入方式，想要熟悉并且灵活使用的话起码要一个月的时间。这也要根据您对汉语言的了解而决定。”

    一个月的时间并不长，但问题是陈旭现在的时间只有一晚上。

    这是一次机会，一次能够光明正大展现出自己实力的机会，而且还有一点……陈旭心中隐约能够觉得，其实明天的比赛是能够拿下的。

    因为湛晶！

    他看湛晶的表情他心中就有那么一种感觉，也许明天的对手对于湛晶来说算不上什么。

    那么她今天直接就说没有胜算，指的是自己吗？

    想想今天在比赛的时候，陈旭有几次进攻都出现了漏洞被别人先行进入到自己的系统当中，然后被湛晶给阻拦了。这个女孩儿好像拦的很轻松，非常非常的轻松。

    那说明今天这些人的实力还不足以威胁到她！

    那么为什么她没有尽全力？

    陈旭越想越觉得不解，他本来就不是一个特别能够藏得住心思的人，所以干脆就拿起电话打给湛晶，他要问个究竟。

    湛晶这个时候其实就在陈旭隔壁，一个人对着电脑屏幕发呆。这个时候突然手机响了，她拿起电话一看竟然是陈旭的号码，很疑惑的按了接听键说：“喂？怎么？”

    这就是湛晶的表达方式了，如果是高晓节的话恐怕会立刻就叫：“靠，这位同学，你有什么话不能跑我屋子里来说？大家就隔了一堵墙有必要打电话吗？浪费啊浪费，虽然电话费对你来说不算什么，但这也是极度的浪费！”

    但是湛晶却没有说什么，而是就这样接起电话轻轻说了一句，那边就传来陈旭的声音：“明天的比赛，我们真的赢不了吗？”

    湛晶停顿了一下，想了一会才轻声说：“是你现在赢不了。”

    “我们”和“你”，这两个词的意思陈旭一下子就明白了。

    他知道湛晶不会说谎，尤其不会对着自己说谎，陈旭说：“那你能赢吗？有我们在帮你的话，我们能够拿得下明天的比赛吧？！”

    “拿下又如何呢？这代表不了任何的意义。”湛晶说：“我来参加这场黑客大赛的目的只是为了你能赢，如果是依靠我的话，那么完全没有意义。你明白吗？”

    听她这样说，陈旭一下子就明白了。

    明白合格女孩子为什么一直不发力，为什么又让自己来当这个队长，而又很是严厉的指导自己了。

    “那如果说，我能赢的话，也许希望不大，但是有希望。你会不会帮我？”

    那边沉默了一下，继而说：“会。”

    得到这个答案，陈旭笑了，对着电话说：“那就这样说了，早点睡吧，明天，相信我，我能赢！”

    …………

    呼呼，终于赶出来了一章，抱歉，今儿就一章了，让俺歇歇好吧，一天三章的日子，实在不是人过的哈。

    嗯，明天争取再三章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

