    什么叫做梦想照进现实？

    当听到NBA总裁大卫斯特恩在2011年首轮第8顺位念出自己的名字时，克莱-汤普森激动地拥抱了自己的父亲——1978年NBA的状元秀，2届NBA总冠军米切尔-汤普森。

    “我要去纽约了？”

    克莱懵了。

    因为他从没想过纽约会选自己，别说是试训了，尼克斯连一个电话都没给他打过！

    “我该不会是交易添头吧？”

    克莱吞了吞口水，而电视机前，林易看着原本性格很淡定的克莱面露疑色，差点没笑出声来。

    首选克莱，是尼克斯的既定方案。

    不为别的，因为克莱不仅是一位顶级3D，而且还是一位抽风型投手，一旦他投炸了，连杜兰特都能化敌为友。

    另外，克莱的成长速度很快，他职业生涯从新秀赛季开始和库里一样，三分球命中率从未低于40%过，11/12赛季克莱在打了半个赛季替补的情况下仍然能有场均12+得分的输出。

    林易没在这个位置先选小卡，是因为克莱才是这支尼克斯的首选。

    首先，因为林易邀请了保罗，尼克斯的球权分配需要这么一个无球进攻火力点，论打无球，小卡比不了克莱。

    其次，虽然林易知道莱昂纳德练起来也是一头禽兽，但是他的练级时间比克莱要长，尼克斯志在卫冕，建立王朝，克莱比小卡更适合尼克斯。

    最后嘛，嗯，克莱的经纪人......是钟沐尘！

    相比起莱昂纳德那不可控的经纪团队，克莱好操控多了。

    未来安踏签下克莱后赚得盆溢钵满，比起那些动不动就耍脾气的大牌球星，克莱要有多可爱就有多可爱。

    克莱是林易计划中的首选，而接下来那个选秀权，才是用来截胡马刺的。

    ……

    克莱一脸懵逼的上台。

    要知道，正是因为他的经纪人是小钟童鞋，所以他才会惊讶尼克斯会选他！

    特么的，就连林易和小钟都没他给说过尼克斯会选择他......

    “林发推特了。”正在解说着选秀大会的肯尼史密斯说道。

    巴克利好奇地问，“他说什么了？”

    “他说‘欢迎克莱汤普森，请期待尼克斯下赛季【水花兄弟】的表演’！”肯尼史密斯说道。

    “水花兄弟？”巴克利有些晕，这是什么意思？

    “林的意思是说，克莱是一位非常出色的投手，他和克莱两人的投篮就像是水花的声音一样，比喻每球都是空心涮网。”肯尼史密斯解释道。

    “有意思，林总会搞出这些新奇的东西，比如空接之城。”巴克利笑道。

    水花兄弟这个绰号原本是给库里和克莱的......嗯，林易提前注册了。

    这时，已经戴上尼克斯队的帽子，开始接受采访的克莱在记者们的提醒下，那颗悬着的心才总算是落了下来。

    因为记者们问克莱，对于林易说他们是水花兄弟的看法。

    对此，克莱激动地回答：“感谢林的信任，对于投篮我一直很自信，我相信我不会辜负尼克斯对我的期待！”

    自信，是一名投手的关键词。

    克莱-汤普森很自信，林易看过克莱的采访，他记得克莱对于弗雷德特在他之前被选走一直耿耿于怀，因为他始终认为他才是11届的最强投手。

    未来克莱接受采访时曾说库里是他心目中的头号射手，但是库里很快就反驳了他，因为小学生认为克莱是在说谎，“相信我，投手都会认为自己是最好的。”

    克莱的性格也是林易选择他的原因之一，他简直完美融入尼克斯，有了保罗的辅助，尼克斯正需要这么一位不占资源还能打输出的ADC。

    林易的别墅里，坐在林易身边的哈登摸了摸自己的大胡子，水花兄弟这个绰号好像挺不错啊......

    “我听说过克莱，他爸爸是一位很出名的球员。”哈登说道。

    林易笑了笑，未来克莱会比他老爸更出名，说起来，勇士崛起的故事很像是星二代们的洗白啊，所以说，魔术师的女儿是个意外？

    在克莱接受完采访后，米切尔对于自己儿子即将去到纽约打球非常开心，毕竟美国没有比纽约更大的城市了，而且尼克斯刚刚拿到了总冠军，德安东尼又是一位究极喜欢三分球的教练。

    可是还没等米切尔开口呢，克莱便一把搂住了他，“爸爸，相信我，未来我的戒指会比你多很多的！”

    米切尔脸上的笑容渐渐消失......事实上对于克莱的教育，米切尔也没少操心，大麻，克莱吸过，是米切尔把他从一条歪路上引导回了正轨。夜店？克莱在未来去和杜兰特化敌为友之前，整晚整晚的泡。

    但是就像库里评价的那样，克莱再贪玩，也从来不会忘记正事，他很准时，训练也从未缺席过。

    “呵呵，等你拿到了再说吧！”不管怎样，这一刻米切尔的心，踏实多了。

    而林易的别墅里，林易决定要赶紧把哈登给赶回俄城，不然克莱到位，这两个夜店王子遇到一起，岂不是一遇夜店便成虫？

    至此，尼克斯的A计划圆满达成，截胡了克莱，林易就想看看，杰里韦斯特这位LOGO男还有没有啥骚操作。

    ……

    选秀大会现场，勇士队的制服组们没想到尼克斯居然玩了这么一手！

    刚刚他们已经打电话去问了尼克斯那边，人尼克斯的回答很简单，我们就是冲着克莱汤普森来的。

    勇士心很塞......尼克斯特么也太坏了吧？

    外界可一点风声都没有啊！

    不过就在大家面面相觑时，杰里韦斯特那如春风般和沐的笑容又出现了......

    一瞬间，大家感觉自己好像也没这么慌了。

    “不要着急，A计划没了，我们还有B计划。”

    LOGO男从来不会只准备一套计划，不然，他让那个人发邮件给自己干嘛？

    虽然LOGO男不是很喜欢那个人，但是不管怎么样，“那家伙的眼光，不会有错的。”

    尼克斯在首轮第八顺位选择了克莱汤普森之后，第九顺位的活塞选择了吉默-弗雷德特，随着三分时代序幕的拉开，投手们的前景普遍被看好。

    弗雷德特在大学时代确实很屌，被中国球迷称为寂寞大神的他刷爆了杨百翰美洲狮队与得分有关的各项记录，他报名身高188公分，实际身高比这个略矮，有了库里在勇士成功的案例，加上去年弗雷德特在美国国家队做陪练的经历，使得人们非常看好他。

    活塞选到弗雷德特，同样觉得自己捡到了宝。

    所以说，手感这东西，的确是一种天赋。

    很多投手在低级别的比赛中都能很准，比如CBA里的很多投手，训练时扔NBA的三分线也能十中七八，但是真的到了NBA级别的比赛......

    克莱的厉害便在于此，他的准是不看比赛强度的，纯凭自己感觉。

    未来雷霆成功地破解了死亡五小，不也败给了佛光普照吗？

    要知道，克莱硬生生地把杜兰特投得化敌为友，原地爆炸。

    他单节37分时，“巨婴”考辛斯除了望天还能干啥？

    还有他那三节60分，持球时间仅为90秒。

    活塞不会赚到的，因为林易很清楚，弗雷德特得去了CBA才是寂寞大神，在NBA，他只是寂寞。

    就在活塞队选完弗雷德特后......

    电视机前，正在和哈登闲聊着的林易突然愣住了！

    因为2011年首轮第10顺位，金州勇士选择的......

    赫然是科怀-莱昂纳德！

    这一瞬间，两个人同时掀桌了！

    而更令人窒息的操作，还在后面......

    ……

    PS：第三更！