    这是一个有着浓厚军旅风格的房间。〔 八一(小说?网 Ｗ?Ｗ?Ｗ>．}８〉１>Ｚ?Ｗ>．?Ｃ］Ｏ}Ｍ?

    白色岩石铸就的墙壁上，挂着诸多各族风格的武器，而上好的乌兰羊绒编织，绣着持剑之手纹章的黑底金线地毯铺满了整个大厅。

    在四个墙角处，有着几株松木盆栽，深绿色的针叶似乎因为缺水而有些枯黄，古朴的辉石长明灯于头顶闪耀着白色的光芒，悬挂在褐色松木制作的长条形会议桌之上。

    房间中，一片寂静，一个身材高大的黑男人站在会议桌旁，沉默的看着一副巨型地图。

    这地图长三米，宽两米，摆在会议桌上的它毫无疑问显得过于宽大，但乔修亚依然看的非常认真，他一点一点的查看，不漏过分毫细节。

    实际上，自来到黑森林要塞的中央会议室后，他便一直在看眼前的这个魔法地图。

    这张通过最高等级的附魔方法绘制，能放大显示整个迈克罗夫大6全境，也能缩小只看摩尔达维亚一领的地图，其精密和复杂程度令人难以想象，在魔力潮汐降临之前的这个时代，乔修亚认为这种等级的魔法物品整个帝国也不会有过百件，没想到这里就有一个，还就这么直接挂在会议室的墙上。

    简直就是浪费！北地这种乡下地方的乡下要塞里，要这种高端的东西干什么？而且黑森林要塞是专门防御黑潮入侵的，他们完全不需要看地图啊！

    痛惜不已，下定决心，乔修亚已经做好了把这地图带回家，挂在卧室墙上的准备。哪怕平时他也不怎么看，战士也不忍心让它就这样蒙尘。

    “以蒙斯特所说的信息为准，黑潮爆的路线应该是中央黑森林，帝国南疆，帝国西部，帝国中央区域，然后绕了一个大圈后便径直北上，来到了这里。”

    手指在地图上虚画一圈，最后点在黑森林要塞所在的地方，乔修亚皱起了眉头：“以这个度推算，那头龙应该并没有停留，而是不停的朝北移动，我手里的这块灭龙石大概是用不上了。按照它的行进方向和行动模式来看，接下来应该就是摩尔多瓦领那边的黑森林会受到污染，生暴动。”

    “有机会就传讯通知一下，让他们做好准备，尤其是黑蚀龙的鳞粉能够阻碍通讯，这点是重中之重。”

    语气并不肯定，毕竟谁也没办法猜测一头龙的想法，假如它心血来潮突然打算换个地方飞行，让郑重其事的通知出现了失误，哪怕是以乔修亚的心理素质，那也是很尴尬的事情。

    “真是麻烦。”

    感慨了一声，黑的战士感觉突然有些头疼。

    这次的狂化兽潮，看似只是非常简单的魔龙肆虐后遗症，但却有无数暗流涌动，甚至还隐约牵扯到了星界龙族内战这个令人头疼不已的大漩涡，真是令人不爽。

    乔修亚觉得自己非常不适合思考这种事。

    当初在游戏中，他可是有一整个幕僚团的，像是如今这个局面，压根就不用他亲自出马，自有十几号人为他分析状况，讲解局势。作为远南最大战团的团长兼第一大队统领，乔修亚平日需要干的事情只有一件——带队冲锋，然后碾碎敌人。

    战斗，征服和杀戮，这才是他的领域。

    当然，这并不代表乔修亚不喜欢思考只喜欢蛮干，这是完全错误的认知。最多只能说是方向不一样，至少对战斗技巧这方面的思考，他有着充足的自信。

    至于现在，乔修亚虽然也是一名实地伯爵，手下也并非没有幕僚，但是那群人知道的信息还没他百分之一多，别说是看出黑潮背后有什么东西了，他们连狂化的起因都还在猜测，除了能帮忙处理政务外简直毫无用处。

    “显示迈克罗夫大6地图，远南地区。”

    叹了口气，战士低声说道，随着这声命令，巨大的地图上原本代表摩尔达维亚的图形和标示在瞬间就消失不见，取而代之的，是一片类似菱形的大6和宽广的外海，些许岛屿点缀其中。而在这大6最南端的半岛被重点划出，那里，便是所谓的‘远南’。

    辽阔无比的迈克罗夫大6之上，有四个地区是文明的中心，它们分别是西部的山脉盆地，北方的临湖丘陵，远南的静谧群森和东部的河流平原——远南，正是【远海南岭泛人类种族联邦】的缩写。

    这是一个建立在山岭和丛林之间，以人类，精灵和妖精为主的国度，跟北方帝国这个乔修亚一知半解，并不是非常熟悉的地方不同，远南作为他当初的大本营，黑战士对它可是知之甚深。

    之所以突然点名查看此处，却不是因为怀旧，而是因为日后波及全大6的一系列史诗级事件，和远南有着密切的联系。

    而那条正在北地雪山森林中急穿梭的黑蚀龙，说不定就是这些事件的一个开幕和预告。

    【放逐之神】

    “星坠八百三十二年，阳辉之六月，龙族内战正式爆，五色龙与金属龙积攒千年的矛盾全数释放，而在世界外侧，五色龙神却因为金属龙神有着人族七神之一的强权与正义之神作为盟友，神域破碎，本体被放逐主物质世界，化身圣者坠落于远南风暴洋的博威纳尔德火山群岛。”

    轻声复述上一世自己经历过的事件，乔修亚看着地图上的远南半岛，脸上看不出丝毫表情：“数月后，复仇的龙之祸来袭。”

    前世游戏中的这个时代，刚刚结束了第一版的剧情，等级最高的玩家也不过是白银高阶，面对圣者复仇而掀起的龙祸，所有人都在狂化暴走的龙血魔兽中苦苦挣扎，远南作为距离龙祸源头最近的一个界域，受创最为严重。

    那个时候，乔修亚也是备受折磨，在无穷无尽的低等龙血魔兽的冲击下，他才创立不久的战团驻地被一次又一次的攻破，暴怒的战士当场立誓日后要把所有五色龙族都宰一个遍。当然，他也的确履行了自己的誓言。

    “因为我的到来，未来早已被改变，黑森林要塞没有被攻破，摩尔达维亚也不会损失惨重，在我的提醒下，其他的北地贵族也会戒备起来。”

    现在，是星坠831年，十二月七日，距离前世龙神坠落，狂龙之灾还有半年的时间，但乔修亚却丝毫不以为意。

    这个战士将地图收起，放在一旁，自语道：“正义之神不再有出手的理由，星界龙族的内战也定然不会和前世一样迅结束，说不定会持续许多年……哪怕是龙之祸再次掀起，也肯定不是原来的原因了。”

    所谓蝴蝶的翅膀，也莫过于此了吧。他如此想到，自己不过是做了一些微小的工作，尽到了作为摩尔达维亚的领主，一名贵族的职责，居然就让整个世界的局势为之一变。

    这种感觉……真不坏。

    “咚咚。”

    会议室的大门被敲响了。