    秦秋不禁打心眼里佩服他。

    这何等的胸襟和气量才能做得到的事情。

    这种一直站在顶端的人，秦秋不太理解他们的心里怎么想的。

    就像那个林镇南，秦秋也摸不透他心里的想法。

    总觉得这些人，和普通人的脑回路不一样。

    不然如果人人都有他们那个脑子，那世界上全部都是有钱人了。

    秦秋来到办公室，屁股还没坐热，秘书小欧又来了。

    “秦总，鸿发集团不同意终止合作，他们今天中午就会派代表过来与您见面，您看……”

    小欧一进来，就将鸿发集团的事情跟秦秋汇报。

    新修之前已经明确的告诉过她，转告对方，终止合作。

    没想到对方竟然不肯终止合作。

    不仅如此，对方竟然还派代表上门谈判。

    现在自己不跟他们合作，对方反倒是追着上门求合作。

    之前自己求着他们，对方调子倒是高的很。

    吴老头之前不让自己进鸿发集团，还说自己去了就是有去无回。

    如果鸿发集团真的像吴老头口中所说的，是个龙潭虎穴。

    那里面出来的人一定有问题，也许他能从这个代表身上，套出点什么话来？

    看看对方是什么路数。

    之前与鸿华集团的合作，是上一任总裁李兴国权权处理的。

    自己只是接受了他们的生意，与对方谈判罢了。

    没想到自己刚一出马，就遇到这种事情。

    里面到底有什么类目，也许李兴国会知道。

    秦秋想待会儿去问问他，鸿发集团之前到底是干什么的？

    不然怎么总揪着他不放。

    “行了，我知道了，待会他们过来了，再通知我！”

    秦秋挥了挥手，小欧点头会意，之后立即离开办公室。

    小欧离开之后，秦秋没有耽搁，立马来到顾问室。

    “老爷子，咨询你一个事儿！”

    秦秋推门而入，毫不见外的问道。

    “臭小子，干爹会不会叫啊？没大没小！”

    李兴国笑骂一声，又着手捣鼓着他的那台破收音机。

    那台老式收音机是上世纪的产物，对现在来说是个老古董了。

    不过这个东西看起来很新，可见李兴国十分的宝贝，将它收藏的很好。

    “叫干爹多别扭，还是老爷子顺口！”

    秦秋坚持己见，李兴国也没跟他计较，转头又捣鼓着手里的东西。

    “哎哟，小兔崽子，脾气见长了！”

    李兴国低着头，笑骂一句，根本就没有责怪他的意思。

    “说吧，过来什么事儿？”

    李兴国知道，秦秋无事不登三宝殿。

    更何况大清早的就过来找他，想必遇到什么事儿了。

    不然以秦秋的性子一头扎在工作上，怎么可能在工作时间来找他唠嗑。

    “什么事都瞒不住您老的眼睛。”

    秦秋接着李兴国的话回了一句。

    他没管李兴国话中调侃的意思，又问他。

    “你知道鸿发集团的背景吗？你跟他们打过多久的交道？”

    秦秋没有犹豫，将事情的来龙去脉悉数问了个遍。

    公司里他可以问很多人，可李兴国比别人要可靠很多。

    问别人还不如亲自过来问他这个决裁者。

    这样也能少走很多弯路。

    “鸿发集团？怎么突然会问起他们公司？”

    李兴国皱了皱眉头，一脸差异的看着他。

    他不知道秦秋特意过来，问自己关于这家公司的事情，到底要做什么？

    不过他也没有隐瞒，他相信秦秋的为人和人品。

    既然他问起了，就一定有他的缘由。

    这个孩子做事一向稳重靠谱。

    疑人不用，用人不疑。

    既然自己将公司托付于他，就不会在乎这些枝末细节的小事情。

    “我们合作已经两年多了，他们公司的前身是做药材的，怎么？有问题吗？”

    李兴国将自己知道的事情，悉数告诉了他。

    秦秋得知消息后，心里大致有了一个方向。

    对方是靠药材发家致富的，这倒是出乎了秦秋的意料。

    而且鸿发集团现在的主业根本就不是药材，而是金融。

    他们连自己的老本行都丢了，转身投入到时下最吃香的金融行业。

    这着实让秦秋有些诧异。

    到底是怎样的掌权者，才会做出这样的决断。

    “您知道对方为什么放弃药材行业？转身投入金融行业的？”

    “还有对方的老板您熟悉吗？他为人怎么样？”

    秦秋心里有一连串的疑问。

    他觉得如果连李兴国都不知道，那别人更知道其中的缘由了。

    “倒是打过一两次交道，大多时候不是我亲自出面。”

    “我都是交给下面的人去办，所以你问的这些问题，我还真不清楚！”

    李兴国如实回答，这种业务上面的来往，多数都是由下面的人办好，他只要签个字就行了。

    这种事情根本就轮不到他来出面。

    如果每个单子，都由他亲自出面来完成。

    那他估计早就为工作献身了，哪里还有机会来颐养天年。

    这些话他说的都是事实，没有对秦秋隐瞒丝毫。

    “怎么了？你怎么突然对鸿发集团这么上心，难道你察觉出什么了吗？”

    李兴国察觉到秦秋对这件事情的重视。

    不免多了一句嘴，多问了他一句。

    “没有，我就是觉得这家公司太坚持了，我都拒绝和他们合作。

    对方上赶着早上来，所以觉得好奇罢了！”

    秦秋摇了摇头，急忙回复他。

    里面的隐情他更加不会对李兴国说。

    今天过来只是为了打听对方的一些事情。

    没必要弄得人尽皆知。

    这是多一事还不如少一事，越少人知道越好。

    到底有没有问题，待会儿人到了他自然就知道了。

    到李兴国这里提前问他，就是让自己好心里有个底。

    免得待会儿被对方弄得措手不及。

    秦秋知道，如果对方真的有问题，也不会就这样随随便便，让人查出来。

    越是有问题的公司，藏得就越深。

    这个道理大家都懂。

    所以对方的谨慎度可想而知，李兴国这里问不出什么有价值的消息，也很正常。

    “秦秋，你真没事吧？是不是有什么事瞒着我？”

    “遇上棘手的事了，一定要跟我说，我吃的盐比你吃的饭多，再怎么样也能给你出出主意不是？”

    李兴国苦口婆心地劝道。

