一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪看着秦凡真道：“叶小川虽然顽劣，但心性不坏，你和他交情并不深，可以说在此之前是素昧平生，可是他却竭力救你，你应该感恩，不要再在他的面前说起他的身世，也不要对其他人说起。”

    秦凡真道：“我能认出来长生珏，其他人一定也可以，这个世间没有不透风的墙，他的身世来历有朝一日肯定会曝光与人前。”完颜无泪道：“能瞒多久就瞒多久，现在他还很弱小，或许再过几十年，他的修为达到了天人境界，那时就算身世曝光，估计他也会有了自保的能力。苍云门的醉道人是什么人？那是三百七十年前断天崖斗法前十名的高手，如今也是天人境界的绝世强者，你以为以醉道人的见识阅历，就看不出长生珏吗？醉道人明明知道叶小川的身世来历，为什么还将叶小川收为门下？叶小川刚才说的那句话是真的很对啊

    ，只有人心才分善恶，别和我扯什么正邪不两立，这都是狗屁。秦姑娘，此事到此为止，你自己考虑考虑吧。”

    说完，完颜无泪转身朝着冰屋走去，只留下了秦凡真独自一个人站在刺骨的寒风中发呆。

    追查别人身世的，在今夜可不止秦凡真一个人。远在一万多里外的长白山，也有人在追查另外一个人的身世。

    古剑池与孙尧上次在天星聚灵法阵之下伤势不轻，二人在黑森林里养了几天的伤势，然后悄悄的退出了黑森林，最近一直在长白山南面的一个山洞里疗伤，顺便等待山下直束。

    今天白天，从太古神树归来的正道弟子，回到了天池，给这一次蛮北之乱画上了一个句号，那些还想在黑森林寻找什么异宝的正魔弟子，知道了正道弟子退出来之后，也都陆陆续续退出了黑森林。

    孙尧传讯给山下直束，前来秘密相见，因为神水到现在一直还在山下直束的身上。

    其他人还在天文峰上修整，大半夜的，山下直束一个人偷偷摸摸的潜到了数十里外的一个山谷之中，好半天才找到了覆盖在积雪之下的一个山洞。

    一进洞，孙尧就道：“神水呢？”

    山下直束从怀中拿出那个玉瓶，递给孙尧，道：“这就是我从精灵族祭坛里收集回来的神水。”

    孙尧结果，然后递给了旁边盘膝而坐的古剑池，古剑池打开玉瓶塞子，看了一眼里面晶莹的液体，然后看了孙尧一眼。

    孙尧会意，淡淡的道：“所有的神水都在这里？你不会私吞了一些吧？”

    山下直束赶忙跪伏在地，诅咒发誓自己绝对没有私吞一滴神水，否则自己遭五雷轰顶而死。

    古剑池微笑道：“孙师弟，大家都是自己人，山下兄既然说所有的神水都在这里，那一定不错的。”

    山下直束感激涕零，道：“古师兄说的极是，这神水又不是什么法宝，对我来说并无任何用途，不会冒险私留的！”

    古剑池让孙尧扶起山下直束，三人在山洞里围着篝火而坐。

    古剑池小心翼翼的将神水贴身收好之后，便问道：“山下兄，这一次能得神水，完成恩师之命，山下兄居功至伟，放心吧，当初答应你的事儿不会食言的。”

    山下直束立刻开心了起来，其实他来之前还有些惴惴不安，生怕古剑池与孙尧得到神水之后杀人灭口，现在看来是自己想多了，在古剑池的眼中，自己绝对还有很多利用的价值。

    他并不介意被古剑池利用，能被一个人利用，说明自己还是有点用途。何况，五行门也有近两千弟子，古剑池肯定想自己与五行门收归门下，当他的看门恶犬的。

    闲聊了一会儿，孙尧忽然道：“山下，叶小川与云乞幽为何忽然要去冥海？你真的一点儿线索都没有？”

    山下直束犹豫了一下，干笑道：“这个……我也太不太清楚。”

    古剑池见状，就知道山下直束肯定知晓什么，只是他在自己开出条件，这个贪心的家伙实在可恶！

    孙尧也看出来了，他大怒道：“你……”古剑池拦住他，道：“孙师弟，不必动怒啊，山下兄这一次确实是劳苦功高，这么吧，我知道五行门对遁术很有了解，恰好我们苍云门也有一些遁法奇术传承下来，如果山下兄不嫌弃的话，等我回去禀告师

    父之后，请求师父传授你一些五行遁术，或许能对贵派有用，如何？”

    山下直束眼睛忽然闪烁着灼热的光芒，论起遁术，自然是以苍云门所传的五行遁术最厉害，五行门所传承下来所谓的五行遁术，只是当年五行门祖师从中土一个道士身上偷来的一些皮毛，然后自行领悟。

    他对苍云门的五行遁术早就垂涎三尺，十年前接近让美合子接近叶小川、李问道到最后的孙尧，其实当时他最大的目的就是想要弄到苍云门的遁术法门。

    这个诱惑对他来说实在太大了，根本无法抵御。

    他站起来身来，对着古剑池深施一礼，泪流满面的道：“古师兄大仁大义，是我山下直束贪心了，在下实在惭愧，惭愧至极啊！”古剑池摆手道：“我们苍云门确实有五行遁术以及千里遁，不过早些年就失传了，我也不懂，如今整个苍云门只有家师当初从云崖子师叔祖那儿学了一些。不过你想要五行遁术与千里遁，可不是这么简单的

    。叶师弟与云师妹都是我们苍云门的弟子，关于他们为什么去冥海，其实我并没有太大的兴趣。”山下直束一愣，他觉得云乞幽是天女的身份应该是一个大情报，可是转念一想，古剑池的话也不错，云乞幽是苍云门的人，就算是天女，也应该是苍云门的福分，没必要拿出五行遁术来和自己交换的，他

    觉得古剑池是另有目的。

    果然，古剑池道：“除了孙师弟刚才说的想要知道叶师弟他们去冥海的目的之外，我还想让你秘密帮我调查一个人。”

    山下直束道：“不知道古师兄想我我秘密调查的人是谁？”古剑池缓缓的道：“玄天宗弟子，左秋，左秋的生母是左月仙子，我对此并不感兴趣，我感兴趣的是她的生父是谁。”