    夜幕深沉，灯火辉煌。

    三元火锅店的跑堂伙计都站在门口恭迎顾客，然而出乎意料之外，并没有想象中摩肩擦踵的盛况，冷清得很。

    想来也是。

    虽然年关前后取消了宵禁，但中午发生了这样的大事，纵然有的权贵商贾再饕餮，也不敢在这个时候前来吃火锅。

    要想生意出现回暖，大概得这件事情结束之后。

    一时间三元火锅店的所有跑堂伙计都心惶惶然，不知道该怎么办才好，觉得这一次大概要亏本，好在寒风呼号之中，终于迎来了第一个客人。

    金吾后卫指挥使赵良。

    跟随赵良来的还有三个精武后卫的高层官员，而在三元楼门口长街的左右两处尽头，各有150人的金吾后卫士卒。

    赵良进店之后，立即将跑堂叫来，说：“不要和我兜圈子了，我奉陛下旨意而来，去把黄昏给我找出来，我要见他。”

    被赵良叫过来的跑堂一脸为难，转身即将掌柜叫来。

    三元火锅的掌柜就是三元楼的老掌柜，年近花甲的老人过来之后热情的笑着对赵良说：“不知指挥使有什么吩咐？”

    赵良斜乜掌柜一眼，笑了笑说：“此刻在街上有300金吾后卫的士卒，你可以让黄昏出来了。”

    老掌柜眼睛一亮。

    立即小跑来到街面，左右一看确定有300金吾后卫的士卒，然后回到店内对赵良说：“见谅，我这就去请东家。“

    片刻之后黄昏、卞玉楼，还有阿如温查斯现身。

    黄昏来到赵良的对面，一屁股坐下，说：“饿死我了，先吃了再说。”

    又回头招呼卞玉楼和阿如温查斯坐下。

    赵良意味深长地说，你这火锅怕是吃不安心，等一下刑部尚书刘观和应天府尹向宝会过来见你，他俩今天为了找你，可说忙得鸡飞狗跳。

    黄昏一边给自己调蘸料，一边笑着说不急不急，让他们自己来找我。

    火锅吃了一半，刑部尚书刘观，应天府尹向宝联袂而来。

    黄昏招呼两人坐下。

    向宝无心美食，坐下后黄昏道：“你这藏得挺好，现在应天城已经闹翻天了，都在找你，接下来你怎么着，是继续在这外面等着，明天早上去见陛下，还说现在就逃到宫里去？”

    黄昏想了想，说明天去吧。

    刘观咳嗽一声，说：“那么现在问题来了，今天晚上你要怎么度过北镇抚司的各种手段？”

    黄昏扫视一眼众人，笑了，说：“这我有什么好担心的，现在有金吾后卫300个士卒拱卫，还有应天府衙，北镇抚司还能把我吃了？”

    向宝一脸无奈：“照你这么说，我们今天都得围绕着你转，谁也别想休息。”

    黄昏哈哈大笑说不会让大家白辛苦的。

    刘观刚到任刑部尚书不久，对仕途上的事情要随意一些，于是打了个哈哈，拿起筷子笑着说不吃白不吃，先吃了再说吧。

    ……

    ……

    锦衣卫北镇抚司衙门。

    纪纲阴沉着脸看着站在他面前的李春阴沉地说：“你确定黄昏在三元火锅店。”

    李春一脸愤怒，“确实在。”

    纪纲长叹一口气：“咱们灯下黑了。”

    这也怨不到李春，毕竟当时从三元火锅店的伙计口中知道一条密道，大家都想当然的以为黄昏一定是从密道中逃走了，谁曾想到他竟然还留在三元楼里。

    李春问道：“现在怎么办？”

    纪纲沉默良久，说：“陛下已经让王谦和庄敬回来了，并下了旨意，不准咱们对黄昏的府邸和卞玉楼的家人下手，你知道这意味着什么。”

    李春苦笑着摇头，“说明陛下根本不相信黄昏有谋杀两位王爷的意思。”

    纪纲叹气，“是啊。”

    李春想了想，“要不……今天晚上一不做二不休，反正黄昏也不会在今天晚上去见陛下。”

    若非国家大事，臣子没有入夜后进宫觐见的规矩。

    纪纲摇了摇头：“咱们还没有到那个地步。然而陛下的旨意不可违背，这样吧，让兄弟们都撤回来，明天看陛下什么意思，别忘了我们还有朱高煦和朱高燧两位王爷的支持，黄昏虽然没有当场死在我们刀下，但后续的争斗中，黄昏也不一定能赢。”

    李春不甘心，“我们有上万的北镇抚司缇骑，难道还收拾不了一个黄昏？”

    纪纲怒道：“你知道什么！陛下既然已经让金吾后卫出手了，咱们还去杀黄昏，这是在给陛下把柄，嫌命不够长么？！何况刑部和应天府衙也掺和了进来。”

    适时，恰好庄敬和王谦归来，进来看见李春，立即问他是不是有黄昏的消息啊。

    李春点头，“黄昏一直藏在三元楼，我们都被他骗了。”

    庄敬和王谦愕然。

    纪纲看了看三人，心头忽然一动，起身来到门外交代心腹不要让任何人靠近，回到屋内，纪纲坐下对三人说：“你们也坐下。”

    三人面面相觑，不知道指挥使为何忽然如此凝重，竟然亲自去叮嘱人，显然是要说重大的事情。

    纪纲缓缓说道：“你们应该清楚黄昏这个人。”

    三人点头。

    黄昏是个什么样的人，在九泉之下的庞瑛和赵曦最清楚。

    纪纲缓缓的道：“今天这个事情，我有一种不妙的感觉，总感觉我们中了黄昏的计谋，但是我现在也不知道黄昏的后手究竟是什么，但是我们要明白一点，不论黄昏的后手是什么，如果让他得逞，我们的下场什么样，这一点不用我说什么了罢。”

    李春道：“是的，我们都只有一个下场。”

    重蹈庞瑛和赵曦的覆辙。

    纪纲继续道：“如果真是这样，而我们又都不想死，那么就要想办法于绝境中求生。”

    王谦若有所思，“指挥使你的意思是……”

    庄敬的脸色忽然煞白，“如果黄昏这一次得逞，陛下起来杀心的话，那就不在再是和黄昏的斗争，敌人已经不再是黄昏，是那位坐在乾清殿中的陛下。”

    纪纲缓缓点头，“庄敬说的没错。”

    房间里骤然安静下来。

    敌人是黄昏，无论黄昏多么强大，大家都不会绝望，因为他终究是一个人、一个臣子，北镇抚司最不惧怕的就是臣子。

    但敌人是天子那就完全不一样了。

    当今天下，只要你是臣子，谁也斗不过朱棣。

    纪纲轻声说道，“你们要有一个心理准备，我回去再思忖思忖，如果这件事我们真到了绝境，水穷山尽之时那么就只能背水一战。”

    庄敬和王谦两个人同时颤抖了一下，脸色变得无比难看。

    因为他们明白了纪纲的意思。

    如果黄昏赢了这一次……那么大家就只有一条道路了。

    反了朱棣！

    只有这样，才有一线生机。

    倒是李春，脸上竟然洋溢出一丝兴奋，总会有一些人拥有赌徒心理，倾向于富贵险中求，如果陛下真的要杀纪纲，那么李春知道他们只有造反。

    因为大家不想死。

    那么他们要想活下去就只有这一条路。

    关键是……

    其实早就有这个准备了！

