
　　“都不看好？”

　　三人愣住了，整个仙界，只有四大势力，有逐鹿天下的资格。

　　就算是镇元仙宗，蓬莱仙宗这些大势力，也远远没有这个能力。

　　江长空都不看好，那看好谁？

　　在三人疑惑又好奇的目光下，江长空淡笑道：“未到最后一刻，谁都无法断定，天道，不也没有直接选定么？”

　　三人沉思，这话虽然有道理，但他们还是觉得，不可能。

　　天道没有直接选定一位天帝，那是因为，要让他们自己去争。

　　天道不会选择一个弱者，来统御仙界。

　　托塔天王笑了笑，没将他的话当回事。

　　孙离和群青二人，依旧愁眉苦脸。

　　散修仙神们的路，快要走到尽头了。

　　当着托塔天王的面，江长空肯定不会说出妖皇，那样纯粹是给自己找麻烦。

　　孙离兄弟二人，也没有到绝境时刻。

　　他们身上还有神器保命，有几分底气。

　　三日时间过去，混沌凶兽依旧无穷无尽，只是他们的实力，已经弱的可怜。

　　仙君级的混沌凶兽都没了，最强的那位，即将成为仙帝的凶兽，也跌落到了神仙级。

　　血河中的血气，已经减弱了大半，池子的血水都清澈起来。

　　虽然血河没干，他们还能复活，但每复活一次，都会降低实力，减弱血河的力量。

　　托塔天王三人心中发寒，对于这位司法天神，有了新的认识。

　　这家伙，简直变态！

　　他完全可以轻松解决一切，却任由混沌凶兽复活，将他们杀了一遍又一遍。

　　孙离二人也在怀疑，这位司法神王，是不是天生有一颗杀心。

　　江长空不会解释什么，现在的凶兽，已经没用了。

　　混沌神力，没入血河之内，将最后的血气磨灭，一丝不剩。

　　这次的混沌凶兽，让他得到了很大的好处，六百一十万精气神。

　　精气神已经有一半了，他很不舍这群凶兽，数量够多，还能不断复活，这简直就是为自己定制的。

　　若是冥河老祖还在，自己做掉他，无限复活，应该也是很爽的。

　　血池被磨灭，里面的池水也随之消散。

　　特殊的纹路，刻画在池子中。

　　“这池子内，应该就是离开的空间仙阵了。”孙青道。

　　江长空看向人参果树，还有十九个果子：“这些果子你们分了吧，果树归本王。”

　　这是之前谈好的，三人没有异议。

　　就算是江长空全部要了，什么都部分给他们，他们也无话可说。

　　更何况，江长空和天庭，还是敌对关系。

　　托塔天王一言不发，取了六个，剩下的十三个，归了两人。

　　江长空撼动人参果树，碧绿空间再次震动。

　　当他将人参果树，拔出来的时候，碧绿空间开始消散。

　　没有收进空间装备，而是以收入体内，以混沌神力温养。

　　人参果树需要用神力，或者混沌之气，仙气来维持生机。

　　当然，不维持的话，以果树的能量，也能坚持几万年。

　　进入池子，神力灌注，激活传送仙阵。

　　空间转换，混沌在四人身旁飞速倒退。

　　再次出现，已经是一间混沌石小屋之中。

　　这里还有一缕三昧神火，绽放微弱光芒。

　　“是我们进来的地方。”孙青说道。

　　孙离道：“此地距离古天界不远，一起回去吧。”

　　紫金红葫芦，虽然残缺，但这短暂的路程，足以坚持。

　　驾驭紫金红葫芦返回，江长空突然想起一件事来：“天王的两位手下，好像还在那遗迹之内。”

　　托塔天王面色波动了一下：“也许，永远留在那里了。”

　　孙离二人神色沉重，这次要不是有江长空，他们全都要留在那里。

　　虽然是遗迹，但也是混沌凶兽的巢穴。

　　“死不足惜，知道危险，却不敢跟上，这完全是置天王于危险之中而不顾。”孙青冷声道。

　　托塔天王突然笑了：“现在是挑拨时间？”

　　之前孙青就说了，被江长空制止了，现在出来了，可以放心挑拨了？

　　“算是吧。”江长空躺在葫芦上：“托塔天王可以多联想联想。”

　　“留下联系之法吧，若是本王要对付你们，便提前通知你们。”

　　托塔天王没有发怒，对于天庭，他了解的更多。

　　不管这些人如何挑拨，他心中有自己的想法。

　　孙离二人取出玉牌，留下联系之法。

　　江长空也留下了，希望这位托塔天王，真能说到做到。

　　几日后，紫金红葫芦冲出混沌，抵达古天界的星空。

　　一颗颗身形，移动速度在加快，向古天界土地聚拢。

　　“重组的速度加快了。”托塔天王立于虚空，神色凝重：“祝各位，在大时代来临前，成就仙帝。”

　　说完，头也不回地走了。

　　孙离二人看向江长空：“司法神王，不如随我们一起，浪迹星空？”

　　“算了吧，本王独自走走，去寻混沌神石。”江长空摇头道。

　　有了这次收获，他很期待，其余的混沌神石。

　　哪怕比不上这次的收获，想来也不会太少。

　　四大势力现在的重心，应该放在地府上了，加上紫薇天王的失败，除非仙帝出手，不然，没人能拿下他。

　　这种情况，暂时应该不会找他麻烦。天籁小说网

　　江长空想不明白，为什么这群势力，没有派仙帝来杀他。

　　当然，没有更好，他也不想遭遇仙帝。

　　另一边。

　　妖皇坐在神殿之内，今天，他要迎接一位重要的客人。

　　一尊仙帝！

　　虚空波动，没有强烈的神威，也没有惊天的气势和神光，只是带起一丝虚空波动。

　　锁子甲，紫金冠，定海神针铁。

　　虽然没有丝毫气息泄露，但站在那里，却给人一种高山仰止的感觉。

　　“孙无玄，参见妖皇。”

　　微微躬身，抱拳行礼，神色平静，不见恭敬，也不见不屑。

　　妖皇站起身来，走下阶梯，扶起孙无玄：“仙帝到来，本皇却无上好招待之物，也无大礼相迎，愧对花果山一脉。”

　　“妖皇能够相信花果山，花果山必不负所望。”孙无玄握住定海神针铁：“此宝，便是妖皇最大的礼物。”

　　定海神针铁，花果山交给了孙无玄！

　　这位妖族仙帝，乃是仙帝极限，最有希望成就仙尊的神猿，也最有资格拥有定海神针铁。

　　“孙元，准备酒宴，为孙无玄仙帝，接风洗尘。”

　　妖皇吩咐下去，一位仙帝极限跑过来，支持自己，花果山对于自己的支持，实在无话可说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，我六百五十一章：花果山仙帝（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 