    顾羁瞧着百里红妆一脸认真的模样，只觉得新来的小师妹未免也太单纯了。

    他们的岁月太悠长了，就算是闭关修炼，那也没必要整日都是这般，只要多花点心思便好。

    虽说他听闻其他未免的修炼者修炼时都是拼尽全力，一旦闭关就会是很长时间，但那毕竟与他们并无关系。

    他们从出生在神域的那一刻起，起点就已经处于顶端，自然是无需再和其他位面的修炼者一般，悠悠闲闲，岂不自在？

    “小师妹，你也太认真了。

    有些仙君门下的要求比较好，他们的弟子的确得努力地提升修为，否则可能会受到训斥。

    我们的师父忘云仙君并不同，他素来不督促我们修炼，只要我们不太过分，有所提升便可以了。

    整日光是闭关修炼，未免也太无趣了。

    莘岳此次又大丰收了，他可是喊着我们明日一同去吃饭呢。”

    听着顾羁的话，百里红妆这才明白了过来，她觉得顾师兄很可能不是因为担心她整日闭关，而是今天正巧莘岳喊他们去吃饭。

    倘若她不再，顾师兄恐怕就找不到更好的名头了。

    “小师妹，你觉得怎么样？”顾羁面露笑容，“你整日闭关也不行，适当的休息反而有助于修为的提升。”

    百里红妆想了想，她闭关也有一个月了。

    修为距离突破到九品境界也指日可待，到时候，她恐怕就得先回仙弃森林了。

    想想她从拜入忘云仙君门下到现在，除了第一天与顾羁他们有过交集之外便再也没有聚在一起过了。

    她既然要不了多久就要离开，那还是与大家见上一面为好。

    此次离开之后，她恐怕将来都不会再回来了。

    仔细想来，她着实是不太应该，可真正的情况她又不适合告诉大家，唯一能做的便只是和大家聚一聚了。

    到时候即便离开了，也不算太过遗憾。

    想到这里，百里红妆便点了点头，笑道：“好。”

    顾羁见百里红妆答应了，顿时也松了一口气，“那就这么办，小师妹，我就先回去了，等明天出发的时候再来喊你。”

    “等等。”

    就在顾羁准备离开的时候，百里红妆喊住了他。

    顾羁脚步微微一顿，“小师妹，还有什么事？”

    百里红妆将一旁的丹书拿了过来，翻阅到了其中的一页，道：“顾师兄，这回仙丹对你们有用吗？”

    这回仙丹其实就和仙域的回气丹差不多，只不过效果更强，能够恢复的元力也会更多。

    准确来说，恢复的简直是回气丹的百倍！

    顾羁见到了回仙丹，脸上顿时就露出了笑容。

    “回仙丹自然是有用的，平日里御剑飞行的时候，难免会出现元力耗尽的情况。

    各大神域之间的距离还是不小的，所以大家平日里身上都会带着回仙丹。

    小师妹，你问这个做什么？”

    百里红妆在听闻这回仙丹是有用处的之后，顿时也松了一口气，露出了安心的神色。

    “有用就好。”

    “师兄，那你可知道这上边的药材去哪买？”百里红妆问道。

