    看着那些一模一样的评论，许川真的是暴躁了。

    他专门给他的私人微博号取“狗大壮”这么一个微博名，就是不想被打扰。

    但没办法，帝都大学招生部就是他来负责管理微博这一块。

    网友们顺着学校的官方公号一扒，就能够摸到他的私人微博号。

    最开始的时候，他的微博号是正正经经的名字——帝都大学许川。

    但后来，就前年，因为一个00后的明星也是那一年高考。

    这个明星的粉丝都跑到他的私人微博下来，说他们偶像多么多么努力，多么多么厉害。

    如果不进帝都大学，那是帝都大学的损失。

    许川当时就被烦得不行，但还耐着性子去查了查这个明星的成绩。

    结果，文化科的成绩低到根本没法去看。

    但粉丝们不听不听就是不听，连着在他微博下面好几天闹腾，还说要举报他徇私枉法。

    许川索性就把他的微博名字和简介都改了。

    谁知道，又给摊上了一件烦心事。

    温听澜，许川是知道的。

    别说他们招生部了，帝都大学所有院系的教授们，也都知道温听澜这个人。

    不管是计算机系还是物理系，都想把温听澜招进去。

    去沪城之前，几个院系之间还暗暗打赌了，看谁会赢。

    不过最后，都没能成功。

    所以许川更气的是，是他们帝都大学的招生部，又一次输给了诺顿大学的招生部。

    几年前，诺顿大学就从他手中抢走了一个他看上的学生。

    这一次，又来。

    妈的。

    阴魂不散。

    他这辈子和诺顿大学的招生部势不两立。

    许川怒喝了一瓶啤酒，开始噼里啪啦地回怼。

    【@希望童童每天开心：不是吧？说什么疯话呢？他能是诺顿大学的？开什么玩笑，高考状元就能进诺顿大学了？】

    【@狗大壮V：不信自己去问，有你在这敲键盘的时间，够你把脸送上去打了。】

    【@童童加油：帝都大学不想退就不退呗，知道你们舍不得一个天才，啧啧，录用言而无信出尔反尔的人，帝都大学以后的信用也好不到哪里去哦，以后大家都不要报帝都大学了。】

    【@狗大壮V：放你的屁，他的学籍档案要是在我手中，我现在就放到祠堂里，烧柱香，跪求以后诺顿大学不要再在我们华国招人了。】

    更多的路人们被吸引来吃瓜了，不过他们都在看许川和方若童的粉丝们骂战。

    方若童一直关注着网上的动静，自然是看见了许川的回复。

    她眉头拧起，心里咯噔了一下：“爸，帝都大学说他们没有录用温听澜，温听澜是诺顿大学的。”

    “诺顿大学？”方志成没上过大学，高中就辍学了，更没关心过世界大学排名，不由困惑，“诺顿大学有什么特别之处吗？”

    “诺顿大学是世界排名第一的大学。”方若童的内心很是忐忑，“但是招生条件却很苛刻。”

    听到这，方志成专门上网查了一下。

    查完之后，他笑了：“童童，既然这个诺顿大学这么厉害，连高考状元都进不去，你就放心吧，估计他是报了别的大学。”

    方若童仔细一想，觉得也是。

    诺顿大学，那是谁想去就能去的？

    就算温听澜是高考状元，那也不够格。

    方若童松了一口气，又联系了一下她直播的那个公司，让他们接着下水军。

    她没想到帝都大学的回应会那么快，但反而，有了帝都大学的回应，她就能够更好地卖惨。

    到时候，温听澜不想给她捐骨髓也得捐。

    **

    不少网友原本就没有什么判断力，尤其是还有水军在带节奏，都在谴责温听澜。

    但统一的，不管是不站队还是战队的，都不认为温听澜是诺顿大学的学生。

    【沪城的高考状元没去帝都大学，那去了哪儿？扒一扒，这种言而无信的人，高校都不能够招。】

    【不过这个温听澜是青致中学的吧？向他的校友打听一下就是了。】

    【不管他去了哪个学校，这个学校都必须要退了他的学籍档案！】

    【太搞笑了，说他是诺顿大学的，就是找准了诺顿大学不会出来辟谣，然后就能够成功碰瓷。】

    嬴子衿将微博上的这些评论都扫了一眼，神情淡淡。

    她重新打开了诺顿大学自主研发的聊天软件，给副校长发过去了一句话。

    【你们有微博账号？】

    副校长是秒回的，毕竟嬴子衿这个号是他的特别关心。

    【有呢有呢，账号和密码都在招生部那边，您有什么事？】

    诺顿大学是世界第一大学，很神秘，但是在各个社交网站却挺活跃的。

    招生部不仅在微博上注册了账号，ins、Twitter以及脸书上都有，横跨各个国家的社交网站。

    平常除了发一些校园里的景色外，就是招生讯息。

    不过这招生讯息看看就好，每次发布的大意都是今年我们又要招生了，其他什么信息也没有。

    而在诺顿大学的官网上，只有S级以下学院学员的名单。

    因为S级和SS级学院的学员，身份都是加密的。

    所以诺顿大学不会对外公布他们的名字，就算是公布了，也会刻意地把他们标注成A级或B级学院。

    嬴子衿敛了敛眸，给他发过去了几份文件。

    【马上发。】

    副校长接收了，还没来得及看，就立马回复。

    【您放心，这就去。】

    **

    嬴天律也很关注网上的舆论。

    在发现情势又有些不对的时候，他皱眉，接着打了个电话过去：“虽然你们招生部发声了，可现在的舆论还是在一边倒。”

    嬴天律接触网络不怎么多，所以他不懂水军，所以挺不能理解为什么一大批网友都站的是方若童。

    “我们也在查到底是怎么回事。”那边说，“刚才有人去对比字迹了，发现确实不是作假，所以还需要时间解决。”

    顿了顿，那边又问：“不过，你和温听澜有什么关系？怎么这么关心他？”

    嬴天律没回答。

    挂断电话后，他手抵着额头，低低地叹气。

    他发现，他还是什么忙都帮不上。

    半晌，嬴天律又打了另外一个电话，他淡淡：“好几天了，人查到了吗？”

    “我说，嬴大公子，你就给我了一个名字，连年龄都没有。”电话那头的人在抱怨，“这跟大海捞针有什么区别？”

    嬴天律皱眉。

    他得知“井红贞”这个名字，也就是从那份亲子鉴定上看到的。

    的确没有更多的信息。

    诚然，嬴震霆和钟曼华肯定知道。

    但就算他去问他们，他们也不会说什么。

    “而且，还有一个可能，这名字是假的。”电话那头的声音又说，“如果是这样，那你真的是别想找了。”

    嬴天律沉默了一瞬：“那你查一下，我父亲和母亲这几年都接触了哪些不是豪门的人。”

    “这工作量也很大，没几个月，查不清。”

    嬴天律也没说什么：“尽快吧。”

    **

    另一边。

    方家。

    看着网上那些批评温听澜的言论，方若童轻轻地松了一口气。

    她笑了起来，自言自语：“让你不给我捐骨髓，活该。”

    因为还是有些不安，她还专门跑到诺顿大学微博下面去看了。

    下面也有不少网友在问，但诺顿大学官网却并没有给出什么回复。

    她就知道，温听澜就算再天才，也不可能被诺顿大学录取。

    帝都大学那条微博是发声，但也就是夸温听澜多么天才。

    天才，品格就好了？

    【@小童童V：事已至此，我也看开了，我也只是想要一个回复，为什么同意了给我捐骨髓，却又不捐了？我真的很想恢复健康，为什么要让我白欢喜一场？】

    刚编辑这条微博，她感觉鼻子一热，连忙仰头，点了一下发送之后，迅速跑去厕所。

    而这条微博刚发出去之后，又另一条微博紧随她其后。

    【@诺顿大学V：既然提了，那就问一下@小童童V，你逼迫我们学员给你捐骨髓，是什么意思？】

