    

    “我……”

    栾云坪不禁干瞪眼。

    这帮粉丝，也太能起哄了。

    于是无奈的摇了摇头：“唉！好吧！我叫栾云坪！”

    “非常不错！”

    秦默小幅度的鼓了鼓掌，然后说道，“其实大家都是在开你玩笑，没有人不认识你，只要熟悉德谦相声社的，基本上对他都熟悉，是不是？”

    “是！”

    观众立即回应。

    栾云坪的面色顿时也好看了许多，讪笑着点了点头。

    “因为什么呢？”

    秦默自问自答道。“因为他现在不光是相声演员，他现在已经从政了，可能有的朋友知道。有的您还不是太了解！”

    听着这番话，栾云坪微微蹙起了眉头。

    等他说完之后，苦笑回应：“相声快没饭了！”

    “就在我们相声社内部，他是我们社内的副总！”

    秦默竖了个大拇指，“他这个日期我都记得非常清楚，二零二零年一月十七号。下午三点宣判的，您各位知道吗？”

    “嗤……”

    “不知道！”

    “吁！”

    观众们都乐了。

    是这个词吗？

    这哪儿是当官啊？

    说的跟栾云坪入狱了似得。

    “您先等会儿！”

    栾云坪急忙拦住秦默，质问道，“什么叫宣判啊？”

    “就是那个……呃，就是说……”

    秦默眼珠往斜上方一瞟，琢磨半天后，拍着他的肩膀说道，“就是郭老师告诉我们，您是副总了，宣判！”

    “宣布的！”

    栾云坪都着急了，字正腔圆的给他指正。

    “宣布？”

    秦默恍然，连忙笑道，“哎，对！就是他宣布认命您了，对吧？”

    “嗐，对对！”

    栾云坪点着头，一副“就那么回事儿”的样子。

    “不过话说回来！”

    秦默看着台下观众，“虽然说他当了副总。但是在我们这儿没架子，跟后台这些个演员，关系非常好，我们大伙儿也都挺崇拜他的。”

    “是吗？”

    栾云坪自己都不信，很诧异秦默会这么说。

    那表情不禁逗笑了不少观众。

    要知道，上一场的烧炳和曹鹤羊，刚挤兑完栾云坪。

    再说之前播出的几期节目。

    栾云坪哪一期没被师兄弟们吐槽过？

    甭管是在游戏里，还是上台说的相声段子里。

    反正在师兄弟们口中，他的风评一直都不是很好。

    “当然！”

    秦默十分真诚。一拍自己胸口，“包括我，打心眼儿里边，很喜欢你的艺术！”

    “谢谢您！”

    栾云坪听着都不好意思了。

    说话声腔都客气了许多。

    “相声非常好！”

    秦默继续吹捧着，大拇指都伸到他脸跟前了，“郭老师正式在册的有九十多个徒弟，只管他叫爱徒！”

    栾云坪点点头：“是有这么一说！”

    秦默接着说：“为什么他是那爱徒呢？”

    栾云坪倒是不好奇这个问题。

    毕竟老郭在多个场合，把原因已经说过无数遍了。

    可他还是问了句：“怎么回事？”

    “这里面儿有个原因！”

    秦默眯起眼，忽然睁大。眼眸中仿佛一抹亮光闪过，颇有些揭秘的气氛，“咱们华夏有这么句古话，叫：天下爹娘爱傻儿，您知道吗？”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    观众们还以为是什么原因呢！

    居然是这个？

    不禁纷纷大笑。

    这解释的也太损了！

    “不是不是！”

    栾云坪连忙摆手。

    但秦默却不停嘴继续说：“过去家里边孩子多，哪个稍微笨点。就偏疼偏爱一些。”

    “你等会儿！”

    栾云坪极力阻止他瞎解释，见控制不住，直接伸手去捂秦默的嘴，“你就别瞎解释了，你这属于散播谣言！”

    秦默扒拉开他的手，抹了下下嘴唇：“你干嘛？”

    “我是那傻儿吗？”

    栾云坪质问道。

    “不是，我就是举个例子！”

    秦默一摊手，说的倒是振振有词，“意思你就是像傻儿一样。这么被喜欢。”

    “啧？”

    栾云坪琢磨着，“是吗？怎么听着感觉不对劲儿呢？”

    “我就是形容您在郭老师心里的分量！”

    秦默拍拍他的肩膀。

    然后指着栾云坪向观众介绍：“他在舞台上来讲，潇洒自如。动如脱兔……”

    “你还是打住吧！”

    这俩成语，都让栾云坪听不下去，赶紧拦住了秦默。“什么啊？我这怎么潇洒怎么脱兔？”

    “您的气质潇洒自如，表演风格动如脱兔！”

    秦默解释道。

    看栾云坪开始满意的点头。

    接着又说：“虽然说反应慢点，但是咱们也得同情人家，他跟这个秦霄闲……”

    这一句话没说完，栾云坪又把他拦下了。

    “您等会儿，我怎么就反应慢了？”

    “承认吗？”

    秦默背起手看着他。

    “不承认！”

    栾云坪肯定不会承认啊？

    他又没那么傻！

    “没意思，你说这话就没劲了！”

    秦默撇撇嘴，抬手指着地面，“这儿是横店，东方好莱坞，戏剧窝子，表演圣地。你跟各位亲爱的横店朋友们，在这比脑子？”

    “这有什么关系吗？”

    栾云坪都被他说糊涂了，“表演跟脑子有关系吗？”

    “怎么没关系？”

    秦默向台下观众问道，“各位观众说，这有关系吗？”

    “有！”

    观众还真向着秦默，异口同声的高喊道。

    “我不跟观众比！”

    栾云坪一听。立即摇头道，“我就跟你比，我脑子就快！”

    “不可能！”

    秦默一脸嫌弃，说的也是斩钉截铁。

    “怎么就不可能呢？”

    “你比那秦霄闲脑子还慢！”

    台下观众已经开始笑了。

    秦霄闲实际生活中脑子慢不慢，他们不知道。

    但在相声舞台上，长期塑造的就是“傻子”人设。

    后台的秦霄闲自己都笑喷了。

    怎么躺着也中枪啊？

    “谁说的？”

    栾云坪推了下秦默的肩膀，看着都有些生气了。

    “我说的！”

    秦默可一点儿都不惧怕，挺直腰板儿，大拇指冲自己一比划。

    栾云坪不服：“我比他快一点！”

    “那咱测试测试？”

    “行！”

    见栾云坪点头同意。

    秦默笑了，指着他面前的桌子问道：“听着，一个桌子几个角，别想，快答！”

    “四个角！这还用想吗？”

    栾云坪一脸轻松，秒速回答。

    说完后，还得意的冲台下观众乐呵起来。

    就这种幼儿园小朋友都嫌简单的问答。

    观众还真就给他鼓起掌来。        

