
其实外甥女猜的没错，她确实觊觎时然。

这孩子哪都好，她怎么看怎么喜欢！

自己是有女儿了没错，但是，好孩子还怕多吗？

姬家现在缺人才啊。

虽然她后继有人了，但女儿才满月不是嘛，要想培养自己的女儿成为姬家下一任族长，起码还要二十年。

而这二十年里，不确定因素太多。

她想让时然去姬家做族长，不是终身制，而是聘用制，有一定的自由。

但时然不感兴趣，委婉拒绝了。

时然还是低估了小姨姥的执着。

“然然，你先别急着拒绝，再想想，想二三年都没问题。”

“姬家特别适合你发展，我们有世界上最先进的技术和数不清的财富，而是你将会是姬家历史上第一名被聘用的族长哦，掌握权利还不用被姬家的所有规矩约束！”

“好处多多，你考虑考虑啊，别急着拒绝我……”

时莜萱直截了当：“省省吧，她不会同意的，刚才说的委婉是我女儿有礼貌，她不是真的会考虑。”

姬英杰：“你怎么还不走？”

时莜萱：“走，然然回家。”

“然然留下。”

“你扣留我女儿，我就抱你女儿走，过二十年我女儿还是我女儿，你女儿可不一定认你这个妈。”

姬英杰：……

恶人还得恶人磨。

她能对付所有的恶人，但在时莜萱面前还是没有办法。

母女俩准备回去了，姬英杰告诉时莜萱一件事。

她得到的可靠消息——朱庆瑞好像离开L国，准备去往A国。

姬英杰：“不要让然然一个人在A国，危险。”

“好，我知道了。”

小姨的消息当然可靠，但时然在A国也不是谁想见就能见的。

除了张妈，盛翰鈺给女儿配了几名女保镖贴身保护，不是知根知底的人想靠近她很难。

男孩子就更不容易了。

因为齐衡也在，副总统给儿子配的安保措施严密的连苍蝇都飞不过去，何况朱庆瑞人生地疏，外加没权没势。

所以她没太在意，但小姨的话也不能不听。

……

时然回江州后，几乎就是早出晚归，基本在家的时间不多。

江州各大媒体对她的采访络绎不绝，很多中小学都请时然去演讲。

虽然现在是暑假时期，但时然每场演讲都爆满。

天才少女。

顶级白富美。

未来女科学家。

很多耀眼的光环笼络在时然头顶。

她的知名度，已经超过当年盛翰鈺的知名度。

爷爷不满：“好不容易才回来一次，不陪家人多一些，成天往外面跑。”

奶奶怼他：“哟，现在你不满意了？上午还在邻居面前炫耀孙女那老头是谁来着？”

“嘿嘿，是我。”

孙女回来的这几天，其实盛江也没有闲着，每天都在老哥们面前炫耀自己孙女多么厉害，多么优秀。

以前炫耀儿子，现在炫耀孙女。

老哥们也确实羡慕，嫉妒也嫉妒不来，差距太远了。

大家听的多了，就对他提出，能不能把孙女带出来拍个照片？

老哥们也想借借光。

不过是拍个照片而已，盛江想也不是难事，于是就答应了。

但他却发现，孙女忙的很。

他把要求和时然说了，时然欣然同意：“没问题爷爷，明天中午行吗？我中午有一个小时的时间。”

“好好。”

第二天中午，盛江邀请老哥几个在饭店聚会。

时然准时到，很有礼貌陪大家一起吃顿饭，和每个人合照。

还贴心的准备了不少精美的笔记本，扉页上有她写的一句励志的话，有签名，送给在座的每个人几本。

通过这件事，孙女给他赚足了面子，盛江在老哥们之间威望大涨！

……

盛梓晨等姐姐等到很晚。

他困的在沙发上打瞌睡，也不回到房间睡。

“姐你回来了，你怎么才回来呀？”

听到门响，他立刻惊醒，讨好的把准备好的保温杯递到姐姐手里。

“姐，这是我特意为你准备的美容茶，你尝尝味道喜欢不？”

时然：……

“茶啊，这个时间喝？合适吗？”

梓晨立刻解释：“姐你误会了，这是美容安眠茶，睡前喝的。“

“哦，谢谢。”

时然接过保温杯准备回房间，衣襟被弟弟拽住：“姐，我有事求你。”

“说吧，什么事？”

“姐，我班级同学妈妈是做微商的，她想让你去她直播间，帮她打打广告。”

“也用不了多少时间，上次你帮爷爷出去一小时呢，这次五分钟就够。”

时然沉下脸：“你答应了？”

自己弟弟什么毛病，她太了解了。

心善，但是容易心软，没原则。

“嗯。”

梓晨声音小的像是蚊子哼哼，但还是能听清。

“不去，你自己答应的自己去，我不去。”

盛梓晨哭丧着小脸：“别介，姐你就去吧，我很好的朋友，他很照顾我的，人家平时也不和我开口，就这点小忙你不帮太过分了吧……”

“你还学会道德绑架了？”

“你没经过我同意，乱答应别人事情，我不答应就是我的错吗？”

梓晨自知理亏，低着头小声道：“不是你的错，但我都答应了，怎么办？”

“自己答应的事情自己解决。”

时然说完回房间。

盛梓晨不死心，第二天去找妈妈当说客，然后又被妈妈训一通！

“时然是你姐，你是不在同学面前炫耀了？”

“我没有。”

梓晨很委屈：“这还用炫耀吗？我不说大家也都知道，根本瞒不住的好吧。”

不是儿子主动说出去的，时莜萱心里的火气还能小一点。

“你姐做的对，这件事你自己解决。”

“别啊妈妈，我都答应同学了，下次我一定不会这样做了，但这次您和姐姐说下，帮帮我好不？”

“不好。”

时莜萱一口拒绝。

“这点小忙都不帮……”盛梓晨觉得委屈，更头疼在同学面前没面子。

但他没想到妈妈怒了。

“这点小忙？”

“盛梓晨你可真是大言不惭，不尊重他人，不经过别人同意就乱替别人答应，这件事性质有多恶劣你一点都没意识到，一点愧疚心都没有？”

“你那个同学妈妈卖什么的？有没有资质？产品正规不正规？万一出事算谁的？责任谁来承担？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849156"  chaptername="你的善良，要有底线1">加入书签</a>
</div>
