    闻言，文良有些惊讶的看着他。

    他只知道师傅收了一个徒弟，至于从什么地方收到的，他也不清楚。

    不过，听到云千帆这话的时候，他才明白，原来这个小师弟是从下界上来的。

    看起来，天赋应该很强。

    也难怪他连永生者之上的境界都不知道。

    “师弟，其实永生者之上的境界，也不难理解。”

    “达到了永生者之后，只要灵魂还在，就能够复活。”

    “所以，灵魂成了所有的永生者最重要的东西。”

    “从永生者往后，便是凡魄境，人魂境，玄灵境，地动境，启天境，再往后便是能够掌控秩序之力的神虚境了。”

    “后面还有的几个境界，但是我现在还不知道。”

    文良的一番话，让云千帆深感凝重。

    修行一路永无止境。

    永生之上，还不知道有多少个境界等着突破。

    而且，永生并非真正意义上的永生。

    灵魂还是唯一的弱点，如果说想实现真正的永生，恐怕只有达到了更高的境界，才可以吧。

    “对了师兄，师傅他老人家是什么境界？”

    云千帆忽然有些好奇。

    作为自己的师傅，他的境界又是什么呢？

    “师傅是启天境后期的强者。”

    “在整个北冥关之中，只有师傅一位启天境后期。”

    启天境！

    云千帆忽然感觉到一丝丝的正经。

    自己距离对方，还有五个大境界。

    就好比天行境和尊主之间的察觉一样。

    来再多，也只是送死。

    说话间，两人已经来到了山下。

    山下的看门弟子见到文良，连忙躬身行礼。

    “见过六师兄。”

    文良点了点头，随后带着云千帆朝着山下的城池走去。

    “咱们北冥关，有意思的地方挺多的。”

    “我带你到处逛逛。”

    在闲逛的同时，云千帆也将自己心中的疑惑问了出来。

    他现在想知道，将雪柔带走的那个家伙所在的城池，在哪个地方。

    “师兄，你知道异形城在哪里吗？”

    文良一听，有些诧异的看着他。

    “异形城？”

    “你问这个地方干什么？”

    “那个地方是第三界的混乱之地。”

    “那个地方可是很多人都不想去的地方。”

    混乱之地中，有无数的城池。

    而异形城，位于第三界边缘的位置。

    很多偷渡去下界称王称霸的修行者，都想到那个地方去。

    “距离咱们这里有多远呢？”

    他这么一问，让文良更加疑惑了。

    “小师弟，你问这个做什么？”

    “那个地方，就算是师傅，也不会轻易进去的。”

    此话一出，让云千帆猛然一震。

    连师傅都不会轻易进去？

    那岂不是说，混乱之地中有很多强者？

    而且，稍有不慎就会陨落？

    “师兄，不瞒你说，我的妻子从下界上来的时候，好像就是接引到了异形城......”

    “我想去找她......”

    文良大吃一惊，看向他的目光中充满了震惊。

    从下界上来的修行者，居然被接引到了混乱之地？

    这下好了！

    混乱之地那个地方，太过于混乱，龙蛇混杂，其中的势力更是多大上百个！

    几乎每一天，都会有战斗发生。

    当街杀人越货的事情，时有发生。

    而且，压根就没人管。

