    而此时的南极仙翁看到众人逃跑，他的脸上露出了得意的笑容。这一切都是多亏了太上老子的后手。要不是太上老子用一气化三清制造出这两个分身帮忙，恐怕南极仙翁早就要败在那群人的手下了。

    想到了这里，南极仙翁向那两个分身那里露出了感谢的表情。而此时那两道分身的身影逐渐的虚幻起来。

    南极仙翁的心中感到了一丝疑惑，随后他很快就想通了。毕竟像制造分身这样的大手段，虽然威力强大，但是持续时间并不是很长，想来是持续时间应该快到了。

    想到这里南极先翁向那两个太上老子的分身鞠了下躬，那两个太上老子的分身，脸上流露着淡淡的笑意，随后化为一阵烟雾消散而去。

    接着南极仙翁进入玉虚宫之中，他很快就找到了混沌珠，他的脸上露出了邪恶的表情，他心中想道一定要好好收拾一下飞蓬的小子，让他见识一下混沌珠的厉害。

    金鳌岛。

    申公豹等人已经败逃回去了，并把这个消息告诉了飞蓬他们。飞蓬听了之后紧皱起眉头，他没想到那太上老子，竟然会耍这等花招，是自己的计划彻底被打乱。

    飞蓬怒吼一声，冲向了太上老子，太上老子使用法力召唤出了一头金色的老虎，与飞蓬打在一块。

    飞蓬冲向老虎，一拳打去，却被老虎躲开。

    飞蓬惊讶的道：“这老虎有点意思啊，速度还是那么快。"说着话，飞蓬一跃而起，落到老虎身旁，抬脚狠狠地踹了过去。

    这一次老虎有了准备，直接躲开飞蓬的攻击，但是老虎并未停留，而是再次发动进攻。

    看到老虎的进攻方式，飞蓬暗自吃惊。

    这老虎似乎不怕疼？

    飞蓬没有丝毫迟疑，继续攻击。

    就这样，一人一虎展开了疯狂的交锋，飞蓬的速度越来越快，但老虎却越来越快，渐渐地，飞蓬已经跟不上老虎的节奏，渐渐地，老虎似乎已经追上了飞蓬，飞蓬一边后退，一边挥拳，与老虎展开激烈的战斗。

    "砰！"飞蓬与老虎碰撞在一起，倒飞出去数百米。

    老虎似乎也很疲惫，站在原地，低声吼叫几句。

    飞蓬从地上爬起来，拍了拍身体的尘土，看了老虎一眼，走到老虎旁边。

    飞蓬伸手抓住老虎的脖子，用力甩飞出去，同时拳头连续不断的轰出。

    飞蓬看了看自己的双手，喃喃的道："好像还挺有力气的。""吼！"一声怒吼传来。

    听到这个声音，飞蓬立刻回头一看。只见刚才那个大家伙正站起来，瞪着眼睛看着飞蓬，显然它现在非常愤怒，非常的暴躁。

    它的皮毛之下隐藏着巨大的爆发力。

    它的四肢粗壮有力，仿佛蕴含了无穷的力量。

    这是一种强横的兽性。

    飞蓬微笑的看着大家伙。

    大家伙怒吼一声，猛地扑向飞蓬。

    飞蓬站着没动，右臂抬起，一拳打出。

    "嘭！"飞蓬的拳头与大家伙的脑袋狠狠的相撞，发出一阵闷响，同时，这个巨大的家伙直接倒飞出去，摔在一座山峰的山顶上。

    不过老虎并没有死去，依然在挑衅飞蓬。

    飞蓬冷笑一声，一把宝剑出现在他的手中，轻轻一挥，一道剑气砍了出去。

    只见老虎身上出现金色盾牌挡在面前，将那剑气挡了下来。但是却依旧有些颤抖。似乎这宝剑的威力，远超它的承受范围。

    "吼！"又一声怒吼传来，这老虎终于忍耐不住了，它从山顶跳了下来。向着飞蓬冲去，一爪子朝飞蓬打来。

    飞蓬看都没有看，直接将手中长剑刺出，刺入到老虎的胸口。

    这一剑，竟然直接将老虎刺穿，鲜血流淌了满地。

    "吼！"大家伙仰天嘶吼，声音中充满了愤怒，它竟然用自己的身体挡住剑尖，使自己不致于丧命。这让飞蓬心生警惕，这老虎的肉体防御竟如此强悍，实在出乎预料。

    飞蓬再次挥剑。

    "嗡。"又一道剑气斩杀出去。老虎的身体顿时被斩开两半，大量的鲜血喷洒四溅。

    "呼！"飞蓬松了口气，若是没有这个宝器的帮助，估计他的攻击还真难破掉这个家伙的防御，现在终于将其击杀掉，想必可以好好的收拾一下太上老子了。

    就在此时，只见太上老子阴冷一笑，一条黑色的豹子被他召唤出来，向着飞蓬扑了过去。

    飞蓬举起长剑，大喊一声。

    “破空剑法！”这一剑砍向豹子，却被豹子灵活躲开。

    飞蓬眉头一皱：“这豹子好快的速度，不过我还有办法！”

    飞蓬拿出一把锁链剑，这锁链剑的剑柄处镶嵌着一颗红色水晶，此刻正散发着光芒。

    飞蓬握住锁链剑的剑柄，用尽全力向上一挑。

    那锁链剑仿佛活物般被飞蓬提起，并且随着飞蓬的拉扯，竟飞向高空。

    锁链剑的剑身被拉出数米远，而且在半空中依旧在飞舞，并没有落地的迹象。

    飞蓬再次拉动剑柄，那锁链剑再次提起，这一次的距离比先前拉近了一些。

    "果然如我猜测一样！"飞蓬心中一喜，立刻加紧拉动锁链。

    锁链剑在空中飞行，一直飞行到十几丈之外才停了下来。

    "原来如此！"飞蓬目露兴奋之色，锁链剑是一件极品法宝，只不过它是一种辅助性质的法宝。

    一旦施展锁链剑后，很容易将对方的行动限制住。

    "给我去！"飞蓬大喝一声，锁链剑化作一道流光，飞射而出，瞬间就刺中了那只豹子。

    那豹子被锁链剑刺中，顿时身体一颤，行动变慢了许多，速度也降低了不少，这让飞蓬眼睛微眯，再次使劲拉动锁链剑。

    又是一阵尖锐的摩擦声响起，那只豹子身躯一颤，再次加快速度。

    它的速度越来越快，最终冲出百丈，直奔飞蓬而来。

    "给我去死吧！"飞蓬双臂猛的发力，向前推去。

    锁链剑呼啸而出，与那豹子撞击在一起，那豹子身子一僵，但仍然继续冲向飞蓬，只不过它身上的气息减弱了一些，显然被锁链剑所伤。

    那锁链剑在半空划出一道弧线，再次回归飞蓬手中。

    "果然如我猜测一样，这锁链剑是一个非常优秀的辅助型法宝！"飞蓬暗自点头。

    那豹子冲到飞蓬面前，一跃而起，扑向飞蓬。

