    唐俊等人回到警署的时候就见雷蒙和骠叔早就在等他们。

    “唐Sir，审讯室已经准备好了。”

    骠叔这个管家动作还是很快的。

    “好，时间紧急安排人审问吧。”

    小事情就交给手下人去做。

    唐俊回到了重案组组长的办公室，临时成了专案组组长的办公室。

    有了程小东的人加入他的组员就能做更多的事情，大飞的案子牵连到军火捞家能够形成一个新的线索，但大飞的案子可以结案了。

    于是唐俊回来后就让朱华标带人去将事情办了，也是要让黄炳耀将功劳拿过来。

    另外潇洒的案子涉及到跨境人口贩卖，经过之前的搜查专案组是想放长线的，想要破案就比较麻烦涉及到人蛇，即便抓到也没有办法杜绝。

    自愿过海这样的事情当事人都甘心冒险，他们抓了也就是遣送回去等他们下一次再重蹈覆辙。

    潇洒聪明的很，责任风险都给蛇头他恰的就支付那些人薪水，所以想要叛重刑是没可能的。

    经过上一次废旧工厂的事后潇洒至少要在医院养几个月的时间，出院了他也是一个人。

    如果潇洒不好好的走正道那他就别想好过了。

    事情安排下去，唐俊就等着接收奖励。

    他还想着三天的时间周星星的情况如何，先大哥电话过去问问。

    “周星星，成绩出来了吗？”

    “出来了，全科成绩B。”

    周星星声音有些沮丧，他明明很努力了可是为什么就不能是A呢。

    唐俊对自己说要冷静，脑子里已经准备要对周星星大卸八块了。

    “哦，那也不错你能有这样的成绩说明你真的努力了。”

    “班级其他同学成绩怎么样？”

    “就我一个全科是B，他们都拿的是A。”

    “长官我知道是我的努力还不够，希望能够再给我点时间下一次月考一定能够拿到A。”

    “我靠周星星就你这样的成绩还想下一次月考，还等着拉低班级的成绩吗？”

    “长官，我真的可以……”

    “你在想屁吃赶紧向学校公开你的身份回来报告。”

    唐俊狠狠的挂了电话，真是成事不足败事有余。

    他还是很欣慰的，班级成绩提升的那么快说明他的教育方法有效果，要不要开班个补习班呢。

    哪天跟何敏说一说。

    大飞的案子中不就涉及到恐怖分子吗，校园爆炸案想想都恐怖。

    他是不想让何敏受到危险。

    【叮，帮助何敏老师提升班级成绩达到优秀（A），任务奖励‘语言精通’。】

    唐俊对周星星的办事效率还是很满意的，刚说完就将事情搞定了，还想着下一次月考，不如一直去读书好了。

    周星星哪里会知道有些事情是命中注定的，刚出校门就感觉浑身一激灵。

    一个小时之后周星星直接冲进了唐俊的办公室。

    他复职心切，从黄炳耀那里得知军火交易案已经破了，就直接杀了过来。

    他想知道为什么不带他一起行动。

    冲进门就看到唐俊正在和一个女在……看手相？

    Apple发现有人进来像是惊弓之鸟一样收回了白皙的小手。

    对这个不敲门就进来的很没礼貌的家伙有些反感。

    “Apple想要练成好的枪法手一定要稳，我这里有事下次继续教你。”

    Apple淡定的出了办公室，关上门后脸颊绯红。

    “周星星不敲门就进来，你的冲动不是你用来辩解的理由，现在立刻马上给我出去重新敲门进来。”

    周星星刚刚还理直气壮，还没开口就被说的没有了脾气。

    看着唐俊故意在整理他肩膀上的三粒花气势顿时就没有了，他肩膀上的一条柴完全不能比。

    周星星出去，敲门，进来再出去再进来。

    反反复复重复了十几次才让唐俊满意。

    实际上他就是要磨一磨周星星的性子，虽然看上去收效渐微，可威严还是要树立起来的。

    周星星做的事情全都被重案组办公室的组员们看到了，跟唐俊受过训练的人都知道这是在磨练考验对方。

    不过正因为这个事情周星星的名字一下子就被所有人记住了。

    “周星星，现在你可以说事情了，提示你组织好语言我不想听废话。”

    周星星哪里不知道唐俊的意思，在特训的时候他就没少挨罚当时是体能上的，现在的情况不同要是不好好表现还能出头才怪。

    刚刚想问的事情已经让他压下来了。

    “飞虎周星星报到，一切听从长官安排。”

    “准许归队，去找Apple她会安排你的事。”

    周星星早就从黄炳耀那里知道专案组负责的案子只有给他机会就够了。

    唐俊摆平周星星，他对这家伙还是很期待的，但他也不想让飞虎队杀手坑自己人，所以将大杀器作为底牌收好。

    周星星刚出去门就被人敲响了。

    “进来。”

    “方克明向长官报到。”

    唐俊走到方克明身前拍了拍他的肩膀，习武之人一拍之下就能发现对方的体质如何。

    方克明瘦瘦的可身子很结实，长期训练让他随时保持巅峰状态。

    “过来坐。”

    方克明作为狙击手有他自己的骄傲，他要抓住每一次机会做出成绩。

    当他的长官告诉他被调来专案组的时候是有些惊讶的，要说枪法他的队友凌靖无疑是最好的，有这样的好事肯定是凌靖去。

    经过了解才知道上级推荐的人中有凌靖，但最后挑选了自己。

    方克明平时都是在训练，执行任务，对唐俊并不了解。

    毕竟执行任务需要的是他们的技术。

    加入专案组他知道机会来了。

    不管是什么案子只要完成任务就有功劳。

    所以他很看重这次机会。

    “放松不用那么紧张。”

    “在专案组期间你就直接叫我阿头就行，客套话我就不说了这次要面对的是毒枭与雇佣兵团伙，组员的生命安全就靠你了。”

    “在战斗中你多击毙一名罪犯就能为大家减轻压力。”

    “我对你的要求只有一点，做你该做的事，遇到威胁当机立断放心的做。”

    “是。”

    方克明立刻站起来敬礼。

    唐俊是考虑过凌靖的但这个人的技术是建立在自信上的，集体行动不需要独行侠。

