    陆文等众人缓缓落到这千丈的山巅之上，向西眺望，能够看到那无数的彩色霞光弥补天边，仿佛就在咫尺。而那绚烂的霞光中仿佛潜藏着莫大的神秘与未知，令青城山的众位弟子都有些心有余悸。

    原本就在山巅之上的人群中有两道流光径往天空中的两位山主迎去。

    “白玦师妹的控云遁法可谓是出神入化，纵观梁国，难有人可以企及。”一位穿着朴素道袍背着阴阳桃木剑的老者迎向两位山主，笑着说道，边说边微微拱手。而在这位老者身旁也站着一位鹤发童颜的老叟，看着已近花甲之年，也同样拱手持礼。

    第九山主温候与第十一山主白玦也微微抱拳，随后四位灵台境高手就此寒暄起来。

    陆文收回抬首看向天空的目光，那位背剑的老道陆文认得，乃是太玄宗灵台境修士，上次陆家之难，便是这位老道前往。而另外一位耄耋老者，想来也是太玄宗的灵台修士。

    陆文目光看向了太玄宗留在山巅的八人，为首站在周围弟子前列之人，自己熟得很，似乎察觉到了他的目光，只见那人转头看来，两人对视。

    只见这人一身灰色道袍，背负长剑，头上扎着道稽，虽然只是简单站着，但却仿佛与自然融合，与山巅花草树木合为一体，丝毫不突兀，正是那位名传梁国的太玄宗先天道体李少君。

    陆文瞧着李少君，心头一凛，一年不见，这李少君明显要比之前进步许多，先天道体的异象开始显现。

    他看过典籍，人世间存在着诸多奇异的体质，有种种奇特的奥妙。而先天道体便是其中之一，天生合乎大道，与自然同行，感悟吸纳灵气的速度极快，一旦出现便是不世出的天骄。若是不陨落，必定能够成就灵台修士。

    而如今李少君身上有异象产生，或许距离灵台境也不远了。这让陆文有几分惊羡，毕竟虬龙劲什么都好，但就是一点，修行速度太慢。他自己距离先天境界还不知道要再过多久，距离灵台境就更加是遥遥无期了。

    “那便是与王真师兄齐名的李少君？与自然合一，先天道体异象已经显现，或许他快要踏入灵台境了。”

    “灵台境那是这么容易突破的，去看看地榜前五十之数，都是上一代先天真息巅峰的的武者，欲入灵台而不得，苦苦求索几十年。”

    “但先天道体数百年难得一见，历代先天道体必能抵达灵台境界。”

    “快看，那李少君怎么朝我们这边来了？”

    陆文身后突然有人惊呼起来，除了陆文与王真之外，剩余八人都抬头看向往这边而来的李少君，目光警惕。毕竟这李少君可是早就放出话来，要一登青城山与王真比试的。而且两位天骄在梁国一直都是被誉为放在任何一个时代都能够横压一代的天骄，如今两者争辉，不自觉的便被放到了对立面。此时两人相遇，难保不会争锋，爆发矛盾。

    天空之上，四位灵台境修士正在交谈。

    “不知道四大世家、大禅寺、泰稷学宫什么时候来？”第九山主温候笑道。

    “想必也是快了，这次太岳山脉的动静太大，他们都坐不住的。”太玄宗的道人笑道。

    第九山主温候看向西方霞光璀璨，温和目光之中也露出几分肃穆，颔首正色道：“这次大阵异动，在太岳山脉闹出如此惨烈的景象，只希望阵法不会被削弱的太多。”

    太玄宗的皓首老道也微微颔首，感叹道：“希望不要重蹈五十年前的覆辙。”

    “但是我人族龟缩在这一隅，也太过被动了。阵法稍有异动我们便如惊弓之鸟。好像只等着阵破族灭，而我等却无能为力。”第十一山主微蹙着眉头说道。

    “白玦妹子未与妖族交战过，须知妖族的战力远胜我人族，若是没有阵法，或许我等灵台境还能自保，但是那些普通人几乎毫无还手之力。龟缩一隅也是不得已而为之的下下之策。”负剑道人叹息一声。

    “若是要挽救人族如今的颓势，或许只有传说中的法象修士才行。”

    “法象修士在典籍上只有千年前才有记载。千年以来再也无人成就法象境，随着天地灵气越来越稀薄，如今想要出现法象修士，太难了。”第九山主温候摇头。

    “只能期待后来人中能有人超越前人，以解决我人族如今的困境吧。”

    说道这里，太玄宗的两位道人不自觉的看向山巅上的李少君，而青城山两位山主也看向同在山巅上的王真。前者是数百年未见的先天道体，后者则是修为进境不输于昔日袁老剑神的天生剑心。

    而山巅上，李少君走至陆文身前，躬身持礼，陆文也连忙躬身回礼。这让众人看的微微傻眼，他们没想到这位太玄宗的天骄竟然是来找这位小师叔祖的。

    两人施礼过后，李少君才微微侧身朝王真连同青城山中人微微拱手，而众人也才恍惚过来，拱手回礼。

    “一年未见，李兄境界更上一层楼，怕是距离灵台境不远了吧。”陆文笑道。

    “灵台境需要开启识海，凝练元神，需要日积月累的修行，也需要一些机缘。并非易事。”李少君摇了摇头，笑着说道。

    开辟识海，凝练元神？

    更高境界的信息不好获得，陆文暗暗记下。

    两人寒暄几句之后，李少君才转过身来看向王真。两人对视，周遭的气势顿时一冷，众多先天高手都觉身上有寒毛竖起，陆文也觉得体内奔涌的气血突然一滞，连忙退出数步。

    这两个人实力太强，已经远远超过了普通的先天修士。陆文注意到两人周围一丈内的青草都趴下了身子。

    “同代中人，我只期待与你一战。”李少君开口笑道，随后略有遗憾的说道：“可惜这次有些特殊，不好动手。”

    “回山后，我会亲上太玄宗。”王真淡然道。

    “好，我等着你。”李少君笑道。

    至此，两人间的气势交锋才消失，那股子凌冽的冷气也消散在这山巅之上，被压趴的青草也直起身子，在风中摇曳。

    青城山与太玄宗的十几位弟子也散去心中的担忧，他们生怕两人在这山巅上就争锋了起来。

    这个时候，自东方天际飞来一朵璀璨的金莲吸引了众人的目光。

    “是大禅宗的人来了！”

    陆文转头看向迅速在视野中放大的金色莲花，不禁响起了一年前在陆家看到一朵相似的莲花飞逝而去消失在天际，一时间许久未曾触动的心情竟有几分激动起来。

    没过几息，只见又有五道流光自东方渐黑的天空中出现，紧跟在金莲后面，以极快的速度朝着这方山巅而来。

