
如果仔细观察这个跟碗一样倒扣在地面上，半球形全金属结构的“超级士兵”试验基地，会发现在这个金属建筑的表面并不是光滑的。

半球形金属建筑表面如蜂窝般，密集分布着大小一致的六边形。

因为整个半球形金属建筑基本是全密封的，别说是门，就连一个窗子都没有，只有在建筑顶端有一个换气口，以固定的频率开合；所以用“乌龟壳”来形容这个“超级士兵”试验基地，也丝毫不为过。

这个“超级士兵”试验基地的进出口并不在地面上，而是在水中！

进出试验基地，只能使用潜航器，或者是小型潜艇，这样特殊的交通工具。

“超级士兵”试验基地中，仙岛夫正在对权天使进行着全身检查，看着一项项近乎于正常的数据，仙岛夫握着鼠标的手忍不住颤抖起来，眼睛中也是带着近乎狂热的兴奋。

权天使现在的生命特征数据近乎正常，跟常人几乎无异！

而他的骨骼密度、代谢率、凝血速度、伤口愈合速度都要高于正常人。

换言之，权天使现在的抗打击程度要高于正常人；在受到相同创伤的情况下，权天使的康复速度也要快于正常人。

在权天使刚被送到“黑火”试验基地的时候，颅骨碎裂，大脑受到重创，只比死人多了一口气。

而现在，仙岛夫却是能让权天使的生命特征跟正常人无异，并且能够离开培养器生存，必须承认，仙岛夫这个心理变态的恶魔，在某些方面，也是个天才。

仙岛夫没有对权天使进行换头手术，而是对权天使的头颅进行了重塑，去除了那部分碎裂的颅骨，然后用合金对权天使颅骨完成重塑。

除了权天使的头颅，他的身体还有多个位置，也都是利用合金进行了重铸，包括呈粉碎性骨折的双手小臂骨，同样也是被替换成了合金骨骼。

现在的权天使，全身有三分之一的骨骼是进行了合金改造！

在对权天使完成全面检查后，仙岛夫又重新把权天使送进了无菌舱中。

尽管权天使现在不需要待在培养器中生存，可是这并不意味着权天使完全的康复，他绝大部分时间还是需要在无菌舱中生活，并且依靠营养液、葡萄糖来维持他身体所需要的能量消耗。

对权天使进行“超级士兵”改造，只是仙岛夫庞大计划中的一个环节，他要塑造的是一支“超级士兵”军团，他要把自己也改造成“超级士兵”。

年龄，是人类最大的敌人。

野心越大，越觉得自己缺少时间。

仙岛夫老了，可是他却并不想就这样老去。

美容拉皮只能改变仙岛夫衰老的外貌，但是没办法改变仙岛夫逐渐老化的机能。

改造！

只有对自己完成改造，才能逆天改命，才能战胜年龄这个敌人。

权天使的改造，是仙岛夫一些实验设想的实践，现在这些设想得到了验证，仙岛夫要做的就是对自己进行改造。

仙岛夫甚至已经写完了完整的改造计划书！

……

无忧岛，金字塔建筑，医疗区。

躺在病床上的罗昊突然睁开了眼睛，并且重重的深呼吸了一口气，就像是一个溺水了很长时间的人，突然钻出水面，呼吸到了新鲜空气一样。

罗昊转动着头，打量着自己所处的这个漆黑的房间。

房间里没有灯光，只有从外面走廊投射进来的微弱灯光，正对着床的墙壁上，挂着一个石英钟，上面显示的时间是九点三十五分，但房间中没有窗户，所以没办法确定现在是早晨还是晚上。

罗昊挣扎着从病床上爬了起来，可是脚踩在地面，双腿便是一软，直接摔到在了地上。

长时间的卧床，让罗昊双腿的肌肉因为缺少运动，而失去力量，无法支撑住他的身体。

“妈的！”

罗昊嘴里骂咧着，抓着自己手边的床脚，从地上爬了起来，然后扶着墙壁，挪动着脚步向房间门口走去。

每挪动一步，罗昊都感觉自己双脚的跟腱、韧带、肌肉有种被撒拉开的感觉。

这种酸爽，就跟在健身房做完无氧运动后，接受拉伸一样。

从病床到房间门口，也就是四五米的距离，可是罗昊却硬生生花了一分钟，才是挪动到了房间门口。

房间门是镶裹着不锈钢外框的玻璃门，罗昊尝试着拉动了一下玻璃门，却发现门被反锁了，根本无法打开。

“不是吧，我被囚禁了？”

罗昊看着自己面前的玻璃门，眨巴了一下眼睛，思考着自己昏迷前发生的事情。

在脑子快速转动回忆的同时，罗昊用手撑着墙壁，保持自己身体的平衡，脚用力蹬踩着地面对自己腿部进行拉伸。

拉伸的过程，是个痛苦的过程。

饶是罗昊，也是需要咬紧着牙关，承受腿部拉伸带来的疼痛感。

火山岛，“暗月”试验基地，火山喷发，蛰龙……

几个画面快速的从罗昊眼前闪过，发生在火山岛的事情，又是重新浮现在出来。

叶梓筱把自己推出试验基地，然后选择留在即将发生爆炸的试验基地中；火山喷发，自己光着脚在玩命的奔跑，后来被一根手臂粗的树枝砸中脑袋……

等到自己再次醒来的时候，看到了蛰龙，自己把从试验基地带出来的东西交给了他，再然后，自己便是到了这个陌生的房间。

如果是蛰龙救了自己，那么这里……就是“暗焱”战略行动组的基地！？

想到此处，罗昊立刻激动起来，用手用力敲打着玻璃门，并且叫喊着想要把人找来。

可是喊得嗓子都快要冒烟了，罗昊也没有看到一个人影。

“我这个脑子啊！”

罗昊敲了一下自己的脑袋，扶着墙壁又重新返回房间中。

这里应该是有紧急呼叫器可以跟外面联系的，既然有这个东西，自己还费什么劲儿敲门啊。

真是蠢得跟驴一样。

罗昊在床头找到了呼叫器，按下呼叫器，说道：“蛰龙，赶紧过来把老子放出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49001763"  chaptername="第862章  狂龙苏醒">加入书签</a>
</div>
