
　　这段时间，已经被洗脑的李季爹自然是什么的听女儿的，见此悄无声息的往后退了一步。

　　以前什么事都是他出头，最后好处没他的，坏处全是他的错。

　　“你个小贱蹄子胆子肥了是不是，给我打，往死里打！”

　　长式被二儿媳妇扶起来后，叉着腰中气十足的招呼自家几个儿子上，还有几个孙子也围了上来。

　　乔时捏了捏拳头，一脚就将冲上来的长式二房儿子给踹飞了出去。

　　杀鸡儆猴！

　　二儿子方面被踹飞，其他几个人顿时愣住，哪里还有人敢上前。

　　长式更是瞪大了眼睛。

　　不，这不是三丫，绝对不是三丫！

　　“你不是三丫，说，你是不是被鬼上身了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　长式指着乔时的手都在颤抖。

　　乔时似笑非笑的瞥了她一眼，眸中散出幽幽的冷光。

　　就在长式想着叫村子里的人都过来，将乔时绑了烧了的时候，村长来了，连同着半个村子的人都跟了过来。

　　看到院子里的一幕还不清楚发生了什么事。

　　乔时没等长式开口，便率先开口。

　　“李村长，想必应该知道我是谁吧？”

　　李村长一愣，仔细的瞅了乔时两眼，一时之间还真没认出来，还是一旁的人认出来提醒了一句。

　　“这是不是三丫？”

　　“三丫？”

　　李村长对三丫还是有些印象的，这么一提醒也想了起来。

　　只是乔时同样没等李村长开口，便先发制人。

　　“李村长，孙家已经帮我找到了我的家人，他们在府城当官，不日就会来接我。”

　　轰！

　　这个消息犹如一颗炸弹落入翻滚的湖泊中，顿时就炸了。

　　三丫的家人是当官的？

　　众人看向李家的目光顿时变了。

　　当官的啊……

　　那以后李家可不是得发达了。

　　不过也有人幸灾乐祸，并不看好李家，毕竟以前李家对三丫可并不好。

　　然而李家还来不及高兴，就听乔时又道。

　　“当初我之所以会流落在外，是因为被人给偷走了，至于偷走我的人到底是谁……”

　　乔时目光扫到李山身上，意思不言而喻。

　　“不可能，我没偷，明明是我把你捡到的！”

　　李山可不想这么一顶大帽子扣在他的头上。

　　“即便不是你，你觉得，就凭你把我卖给别人做童养媳，你能好到哪里去？”

　　乔时一句话直接吓住了李家的人。

　　是啊，他们把官家小姐卖给人做了童养媳，如果那家人找他们麻烦……

　　李家众人还没反应过来情况，村长也给懵了，乔时直接推开众人离开了。

　　直到乔时离开好一会儿，李村长这才反应过来。

　　“她说是官家小姐，你们有证据没有？”

　　总不能空口白凭啊，这么多年都找不到，现在却找到了。

　　“那个小贱人在蒙我们！”

　　李山立刻就想到了借口。

　　那个小贱人一定是看来的人多，为了逃走这才编了这个借口。

　　“一定是，村长，那个小贱人一定是被鬼上身了，你们看她哪里还有以前的样子，恶气冲天的不就是被恶鬼给附身了吗，把她给抓回来烧死。”

　　长式信誓旦旦的说着。

　　闻言，不少村民都是赞同的点头，李村长思考没一会儿，也点了点头，准备去和下河村的孙村长商量商量这件事。

　　毕竟被鬼附身这种事如果不及时处理，传出去可是会影响他们村子的名声。

　　……

　　乔时拿着三丫小时候的衣服回到了孙家，孙家一家子人，除了去工作的几人，其他人全都在家。

　　乔时直接找到了孙氏，谈了一刻钟后就离开了，一直到傍晚，隔壁村的李村长和村里的孙村长带着村民上门来了。

　　直接就喊着烧死恶鬼的口号。

　　孙氏二话不说就带着一大家子的人出去了，乔时待在屋里没动。

　　“喊什么喊，李村长，我们村向来都是井水不犯河水，怎么着，几句话一说，就把恶鬼的名声推到我们孙家身上了，你凭什么啊！我还说你爬了寡妇的床呢！”

　　“你！胡说八道，我不和你吵，把那只恶鬼抓出来。”

　　李村长已经和孙村长谈妥，根本就不怕孙氏闹事。

　　谁知孙氏却一屁股朝地上一坐，顿时就哭天抢地起来。

　　“老天爷啊，我的命怎么这么苦啊，被生儿子没***个缺德货睁着眼睛说瞎话的骂鬼上身啊，我不活啊啊……”

　　“够了，孙氏。”

　　孙村长对孙氏还是有威慑力的，孙氏见此也麻溜的爬起来，和孙村长就说了起来。

　　论颠倒黑白，整个村子还没人能说过孙氏。

　　“你们说三丫被鬼上身，有什么证据，别特娘的放屁一样脱裤子就来。”

　　“三丫性情大变……”

　　“我呸，什么性情大变，怎么了，人找到当官的爹娘有底气了，这叫性情大变？你怎么不说老牛村的二傻子捡到宝卖了性情大变呢！”

　　老牛村的二傻子在山上捡到宝，卖了好几百两的银子，后来直接搬去镇上住去了。

　　之前憨憨傻傻的，后面去找他借钱的可都被打出去了，也没人说他被鬼上身。

　　“那不一样。”

　　“怎么不一样，你这是成心的看我们老孙家好欺负呢！三丫不就是去你们李家把她被捡到时穿的衣服给拿回来了，你们就这么见不得人好是不是，我告诉你们！三丫爹是当官的，如果你们真的敢对她做什么，就不怕人家直接把你抓大牢里去！”

　　孙氏在前面嘴炮，孙老头悄悄的将村长拉到旁边谈。

　　李家村的人哪里有这么好心，别到时候得罪了人，还替人背罪。

　　再说三丫又做了什么出格的事，让他们李家哭天抢地的说鬼上身，他们孙家成天的和三丫在一起还没开口呢。

　　被孙老头这么一说，孙村长也就觉得不对劲了，这是他们下河村的事，和上河村有什么关系。

　　所以即便后面李家说出李家二房三房的人都被乔时给一脚踹飞，也被孙氏以长期干活力气大给忽悠了过去。

　　乔时打李山和二房的人的时候，只有李家的人在场，其他人又不在，他们一张嘴，谁知道真假。

　　就这样，最后被喊过来的人都走了，孙氏回到屋里后也不敢多说什么，只希望乔时说话算话，早点走人。

　　至于孙蝶，一直躲在屋子里不敢出来，前段时间被乔时扔进了茅坑后，彻底怕了，听到乔时的声音都会瑟瑟的发抖。

　　不管是孙家还是李家，乔时折腾够了也不想再管，明日就是宁泽被追杀昏迷的日子，她得早点进京，帮着宁泽登顶完成任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第210章 一世命，为你（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 