
　　“这究竟是怎么回事？”通往图利法斯的旷野公路上，肯尼斯带着迪卢木多，咬牙切齿地暗骂着导致这一切的罪魁祸首。

　　毕竟，任谁好端端的在爱因兹贝伦城堡的森林之外，突然之间就转移了空间，迪卢木多身上和索拉的魔力连接也被莫名其妙切断，肯尼斯不得不自己来进行供魔，这让他的许多手段也受到了限制。

　　不过这还不是最让他抓狂的，莫名请转移到这里之后，他原本所准备的魔术工坊全部作废不说，就连许多精心准备的礼装也没带在身上，这让他的实力更是大打折扣。

　　肯尼斯这边的遭遇，被留在虚数镜界回廊那边的索拉无从得知。此时此刻，为了给迪卢木多提供魔力，这位肯尼斯的未婚妻正在沉睡中，调整着自己和魔力炉心连接着的魔术回路，以减轻魔力炉心对魔术回路的冲击。

　　不过，另一边的韦伯和伊斯坎达尔这对主从，却是在机缘巧合下，通过空间的相位转移，来到了罗马尼亚的图利法斯市。

　　“这里究竟是哪里啊？”韦伯和伊斯坎达尔站在人来人往的街区上，韦伯带着一脸的懵逼和奔溃。

　　本来正在空无一人的街道上走得好好的，突然之间就一阵空间波动，他们就从冬木市转移到了这片人来人往的破旧城市。

　　环顾周围的行人和建筑，韦伯正在猜测着这里究竟是哪里。

　　“唔，Master哟，我想我知道这里是哪里了！”正在韦伯寻找着线索的时候，站在他身边的伊斯坎达尔像是感受到了什么，突然开口说道。

　　“什么？”韦伯一脸懵逼的抬头看向自家从者，“你怎么知道这里是哪里？”

　　“因为我获得了雄厚的传说加成啊！”伊斯坎达尔开心的笑了起来，“你看我的属性，提高了这么多，这里必然是我曾经帝国的领土范围，要不然我也不会获得雄厚的传说加成！”

　　听到伊斯坎达尔这么一说，韦伯连忙看向自家从者的属性。

　　【力量】：B

　　【耐久】：A

　　【魔力】：B

　　【敏捷】：C

　　【幸运】：A+

　　【宝具】：EX

　　除了属性上略有提升之外，伊斯坎达尔本身所拥有的技能，也有小幅度的等级提升，同时还多了一个名为‘神之祝福’的C级对个人宝具。

　　看着伊斯坎达尔属性上的变化，韦伯不由地猜测起来：“既然你能获得本土传说加成，那么这里难道是马其顿王国？”

　　“必然是这样！”伊斯坎达尔坚定地如此认为着。

　　韦伯倒是没有在意伊斯坎达尔的想法，而是暗暗琢磨起来：“为什么我们会从远东的冬木市，突然间来到位于欧洲的马其顿王国？”

　　猜测了数种魔术，韦伯实在想不出有那种魔术，能够让人跨越小半个地球，从亚洲极东一瞬间来到欧洲地区。

　　韦伯暗暗猜测道：“难道是传说中的魔法？”

　　思来想去，能做到这一点的，只有那位传说中的‘魔道元帅’，掌握着第二魔法的‘宝石翁’了。

　　但他还是想不明白，宝石翁为什么会出手将他们送到欧洲？

　　“难道这里有什么重要的东西，需要借助我和从者的力量？”韦伯也只能如此猜测了。

　　可惜，韦伯少年并不知道，他的这一番猜测，全部都猜错了。

　　伊斯坎达尔慢慢地在图利法斯城市里闲逛着，韦伯依旧沉浸在自己的思绪里，无意识地默默跟在自家从者的背后。

　　突然，伊斯坎达尔察觉到了什么，猛地停住了脚步。韦伯没有察觉到伊斯坎达尔挺住的脚步，一下子一头撞上了征服王那坚硬的后背。

　　“唔——”

　　鼻子碰到坚硬的肌肉，顿时一阵酸疼感涌了上来，让韦伯忍不住飙出了男儿泪。

　　“你干什么啊，为什么突然停下，害得我鼻子都快被撞扁了！”韦伯不善地瞪着伊斯坎达尔。

　　但是伊斯坎达尔并没有理会他那不善的眼神，而是神色郑重地看着某个方向。韦伯顺着伊斯坎达尔的目光看去，他就看到一位扎着短马尾的金发少女，正在用不善的目光瞪着他们。

　　“那个女孩也是一位Servant！”伊斯坎达尔提醒着自家的御主。

　　“诶？”韦伯顿时懵了，“她也是Servant？不是说圣杯战争的人员已经齐了吗？怎么还有其他的Servant？”

　　下意识地用御主权限去查阅对方的数据，可是，韦伯只能看到少女的职阶是Saber，而其他属性根本无法看清，仿佛被一层迷雾所遮掩、笼罩。23sk.Com

　　莫德雷德这边，她和骑士王分开之后，就回到了自家御主的身边。因为肚子饿，便来到图利法斯的饭馆就餐，刚吃完一家，莫德雷德和狮子劫界离离开饭馆，正准备去下一家，就在路上感受到了一股从者的气息。

　　一抬头，莫德雷德就看到街对面，一个穿着T恤的从者，正神色‘不善’地瞪着自己。

　　莫德雷德仿佛受到了挑衅，也用恶狠狠的目光瞪了回去。

　　站在莫德雷德身边狮子劫界离，也看到了街对面的韦伯主从，顺带从伊斯坎达尔身上，感受到了一丝不同寻常的特质，就仿佛和身边的莫德雷德有些相似。

　　电光石火之间，狮子劫界离的脑海中突然升起了一个念头：“那个壮汉也是一个从者！”

　　常年作为魔术雇佣兵，游走在各个战场的狮子劫界离，瞬间意识到了对面伊斯坎达尔的本质。

　　略作思索，狮子劫界离带着莫德雷德，走向了韦伯和伊斯坎达尔这对主从。

　　接下来，韦伯这一对主从，和狮子劫界离这一对主从间的接触结果暂且不说，却说另外一边，旷野上的远坂邸中，作为主人的远坂时臣和半个主人的远坂凛，正一脸懵逼地看着窗外的景象。

　　“这究竟发生了什么？”

　　远坂凛看着窗外的旷野，还有远处那隐约可见的树林和远山，一脸的不可思议，“为什么我一觉醒来，突然发现自己住的房子变了位置，莫名其妙出现在一片未知的地方，难道这是种了什么幻术不成？”

　　站在远坂凛身边的红A，远远地眺望着旷野，并不认同她的话：“我觉得，我们并不是中了什么幻术，而是被转移到了平行世界的某个地方。”

　　作为被经常派遣的抑止力的守护者，他对这方面有着天然的敏感，已经穿越过一次平行世界了，这一次自然也是有一点感应存在。

　　“又是平行世界？”但是远坂凛并不相信他的话，“先是从自己的世界转移到平行世界的第四次圣杯战争，接着又从第四次圣杯战争转移到另一个平行世界，你说这可能吗？”

　　“不，我觉得还是有可能的！”红A抬手指向窗外，“外面有从者正在靠近！”

　　远坂凛抬头向窗外看去，远远地可以看到一个骑着鹰头马身有翼兽的人，正从半空上向远坂邸这边飞来。

　　看到降落在远坂邸不远处的那个少年，远坂凛和红A对视了一眼，两人同时下楼出了门，准备去看看对方是什么情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百七十三章 接触免费阅读。https://xs.23sk.com 