    “我想慕燕雪也不会嫉妒才对。”

    　　“而她嫉妒的也应该正是我在叶师弟你的帮助之下，如今修为突飞猛进才是。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿顿时脸颊微微一红，随即便一阵开口说道。

    　　在她看来。

    　　自己的实力之所以有着这般迅速的提升，主要便是因为叶师弟的帮助才是，否则的话别说是去追赶慕燕雪，甚至就连武罡境。

    　　如今她都未必能够突破才是。

    　　……

    　　于此同时。

    　　就在叶辰与江婉儿一阵交谈之际。

    　　此刻在内院广场之上。

    　　众人也顿时纷纷一阵感叹起来。

    　　要知道。

    　　就连作为内院当中一直排名第四的慕燕雪想不到居然都在这一次的选拔赛当中失手，居然没有获得守擂者的资格。

    　　甚至到目前为止。

    　　一共顺利通过选拔赛成为守擂者的也仅仅只有战无双，姜北玄，萧远寒，以及江婉儿四人而已，这显然还要远比在场众人所想象的更少才是！

    　　尤其是原本一直极为低调的江婉儿。

    　　居然能够在这一次的选拔赛当中一鸣惊人。

    　　这对于众人来说。

    　　自然也是感到极为诧异无比。

    　　“快看……”

    　　“往届的几位内院师兄们都来了！”

    　　“为首好像便是战飞师兄以及刘元师兄还有江策师兄三人，在他们身后的还有韩苑以及燕九两位往届内院师兄，除此之外，居然还有着一些平日当中极为低调，但是实力同样不俗的师兄以及师姐都赶了过来，想必应该都是来参加选拔赛才对！”

    　　此刻。

    　　只见在人群当中伴随着一道惊呼声猛地响彻而起后。

    　　只见顿时在人群当中便迅速让出一条通道。

    　　同时以战飞与刘元两人为首的十几名内院往届弟子，此刻便齐齐地朝着内院广场之上掠来，而且若是仔细观察的话。

    　　便能够发现。

    　　在这十几名内院往届弟子身上的气息。

    　　居然没有一人修为低与武罡境，甚至修为最弱的都已经达到了武罡境三重的境界当中，而最高的战飞与刘元等人。

    　　则都达到了武罡境十重！

    　　“江师兄上去了！”

    　　“韩师兄与燕师兄两人也上去了！”

    　　“太强了……这哪还是武罡境级别修为武者，居然一拳便能够直接将蕴灵石给顺利地激活起来，这实力未免也太恐怖了吧？”

    　　一时间。

    　　只见这几名内院当中的往届弟子赶来后。

    　　便没有任何犹豫。

    　　随即纷纷朝着台上依次掠去。

    　　而且为首的江策以及韩苑以及燕九三人都没有施展武技，仅仅是一拳爆发而出后，便直接将蕴灵石给顺利地激活下来。

    　　实力可谓是恐怖无比。

    　　“看来在这内院当中……”

    　　“的确有着不少往届当中的高手。”

    　　“这一次恐怕对于婉儿师姐以及姜师兄还有萧师兄三人来说的话，在接下来的内院大比当中未必会顺利进入排名前十才对。”

    　　看到这一幕后。

    　　此刻叶辰顿时摇了摇头，随即便一阵心中暗道。

    　　要知道。

    　　随着这数十名内院往届弟子参与进来后，从这些人所展现而出的实力来看的话，显然极为强悍以及恐怖，甚至根本不是一般的武者所能够比拟。

    　　不过，让叶辰有些感到微微好奇的是。

    　　在这十几名内院弟子当中。

    　　除了还没有出手的战飞以及刘元两人之外，其他的这些内院往届弟子居然都是出奇般一致地只爆发而出一拳威力来攻击蕴灵石。

    　　如此一来。

    　　导致原本有不少可以将蕴灵石激活下来的往届内院弟子。

    　　因为仅仅爆发而出一拳威力的缘故，所导致无法顺利成功激活蕴灵石。

    　　“叶师弟……”

    　　“想必你应该有些疑惑为什么我们这数十名内院弟子都仅仅只爆发而出一拳的威力来攻击蕴灵石才对吧？”

    　　此刻。

    　　就在叶辰心中一阵好奇之际。

    　　只见方才从台上下来的江策以及韩苑还有燕九三人便来到叶辰面前，紧接着朝着叶辰淡淡一笑后，便开口主动招呼道。

    　　要知道。

    　　虽然他们的修为还要在叶辰之上。

    　　但是从他们几位家主，也就是如今的宗主跟两位副宗主口中早已经将叶辰的真正实力全部得知，如此一来的话。

    　　他们自然对眼前的叶辰极为感兴趣，同时自然也将叶辰分划为至少实力与自己相同的高手。

    　　“不错。”

    　　“方才上台攻击蕴灵石的几名内院师兄当中，其中有几位师兄的实力应该足矣将蕴灵石激活才对，可是他们却仅仅只爆发而出一拳的威力。”

    　　“这样一来的话，便自然无法将蕴灵石给激活下来。”

    　　“不知道这究竟是何意？”

    　　看到朝着自己笑着走来的江策几人后。

    　　叶辰先是微微一愣。

    　　紧接着反应过来后，便顿时忍不住一阵好奇道。

    　　“其实这是宗门给我们往届弟子定下的一个规矩，若是说我们无法在选拔赛当中一拳将蕴灵石给成功激活下来的话。”

    　　“那么便无缘参加接下来的内院大比。”

    　　“而且我们也只有施展一拳的机会跟资格，同时还只能够施展修为，不能够在当中夹杂任何武技又或者是意境。”

    　　“不然的话，若是我们往届内院弟子也施展全部实力来与新届内院弟子竞争的话，自然是一件不公平的事情。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　为首的江策顿时淡淡一笑，紧接着便一阵开口解释道。

    　　要知道。

    　　若是说内院当中的往届弟子都可以随意前来参加新届内院弟子大比的话，那么恐怕排名前十的名额根本轮不到任何新届内院弟子才对。

    　　也正是因为如此。

    　　为了可以限/制往届内院弟子的全部实力，同时给新届内院弟子一个公平的竞争环境，所以宗门才会对他们这些往届弟子。

    　　提出这样的要求来。

    　　“哼！”

    　　“都只不过是一群废物罢了。”

    　　“居然一拳都无法将蕴灵石给激活下来！”

    　　就在叶辰与江策等人一阵交谈之际。

    　　只见在不远处。

    　　此刻看到不少往届内院弟子居然无法一拳将蕴灵石给激活下来后，为首的战飞与刘元两人顿时便忍不住冷哼一声。

    　　随即一阵开口呵斥道。

    　　“简直是在给我们往届弟子丢人现眼！”

