    那神秘人物屹独立圣峰之巅，超然世外，好似画中人物，很是恬静和淡然，周身缭绕着扑鼻的芳香，眸光流转间，有神秘的光华在绽放，正在和萧叶对视。

    “太初圣子，我知晓你已经拿不出圣源了，所以花费如此大代价，帮你拍下你所需的最后六种灵魂宝物。”

    “你非但不感谢我，却还发出如此质问，真是令人心寒啊。”神秘人物发出叹息，在继续传音。

    “你是为了我？”

    “这话是什么意思！”萧叶闻言微微皱眉。

    这位笼罩在黑袍下的神秘人物，明显是一位女子，而且能让各大古族的巨擘，都颇为的忌惮，来历绝对不简单。

    他和这神秘人物素不相识，对方会为了他拍下最后六种宝物？

    天上可不会无缘无故掉下馅饼。

    哗啦啦！

    萧叶眉心处，有着一缕缕灵魂之力释放了出来，朝着那神秘人物席卷而去。

    他这是在暗中施展锻魂圣经，想要探测对方的底细！

    “呵呵，锻魂圣经吗？”

    “太初圣子能将此无上圣经，修炼到这等地步，真是太难得了，但对我却是无用。”

    那神秘人物不显露山水，只是轻轻一笑，萧叶的灵魂之力便全部化为了虚无。

    “什么？”

    萧叶如遭雷击，浑身一颤，满脸的不可置信之色。

    以他如今的境界，再加上超圣级别的灵魂品质，灵魂之力完全可以对付大成圣尊了。

    但却奈何不了这神秘人物。

    最重要的是，对方一语就道破了他的秘密——锻魂圣经！

    “太初圣子，此地有些嘈杂，人亦有很多，不如我们外出一叙吧。”

    此刻，那神秘人物轻轻道，随后身上的黑袍舞动，整个人竟然横空而起，朝着乱空谷之外射去。

    嗖！

    萧叶眸光一闪，并未迟疑，直接追了上去。

    “父亲，怎么回事？”

    “萧叶？”

    ……

    萧念和真灵一脉的武者都忍不住惊呼。

    萧叶和那神秘人物交流，靠的是圣力传音，外人根本不知交谈了什么。

    “不要追上去，圣子不会有事的。”时间大圣玄霄平静拦住了众人，开口道。

    坐在乱空谷中的各大种族巨擘，见此也是眸光闪烁，好似在思索。

    “既然诸位没有异议，那混沌圣莲、万源圣液、纪元精髓……这六件宝物，就归‘她’所有了。”

    “我们继续拍卖下一件宝物。”

    玄龙定了定神，开口道，但提到‘她’的时候，声音却明显有些异样。

    不提乱空谷中的拍卖会在继续，另一头，萧叶在不断追寻那神秘人物，已经不知横跨多少星域了。

    萧叶已经催动极限速度了，但竟然依旧无法缩短和对方的距离。

    “阁下，你到底是什么意思！”

    萧叶黑发凌乱，眸子中暴掠出两道精芒，手掌一握，一种森然的圣道冲天而起，席卷了宇宙九荒。

    刹那间，尸山血海的异象浮现，将萧叶衬托得宛如一尊地狱修罗。

    太初古族九脉中的修罗圣道！

    “修罗漩涡！”

    萧叶单手一划，密集的圣道符号闪烁，在星空中演化出一个庞大的漩涡，瞬息间便有恐怖的牵扯力爆发了出去，朝着那神秘人物席卷而去。

    然而对方身上绽放光华，轻易就摆脱了萧叶的攻击。

    修罗漩涡可以让大成圣尊都受到影响，但却奈何不了这位神秘人物，对方好似和天地都合一了，竟然不可撼动，先天立于不败之地。

    “好强！”

    萧叶心中凛然。

    这位神秘人物，不惧他的灵魂攻击，连中级圣道的攻击都奈何不了对方，这等实力简直深不可测，比各大古族的纪元圣子还强。

    “太初圣子，你听说过‘天蚕圣族’吗？”

    与此同时，那神秘人物已经停了下来，转身凝视着萧叶，同时褪去了身上的黑袍，露出了真容。

    这的确是一位女子，且拥有人族的样貌。

    她一头紫色的发丝柔顺而又光亮，拥有惊世的容貌，皮肤更是份外晶莹而白皙，像是上天倾注心血的杰作，找不到一丝缺陷，世上任何美好的词语都难以形容对方。

    她只是静静的悬空在那里，便有着日月精华不断没入而来，周身更是弥漫出阵阵芳香，很是惊人。

    “天蚕圣族！”

    “你是天蚕圣族的族人？”

    即使是萧叶，也有片刻的走神，紧接着回归神来，浑身随之一震。

    他已经是人族巨擘，又贵为太初圣子，对三千大界的了解，早已远超以前，通晓了不少的神秘种族。

    比如这天蚕圣族，便是其中之一。

    天蚕圣族蒙受上天的宠爱，一出生便是圣人，拥有独特的进化体系。

    天蚕圣族的族人，以五重蜕变来提高生命的层次，好似蚕蛹，最终可以进化到圆满之境。

    比如天蚕圣族的皇，在第五次蜕变后，成为三千大界顶尖强者，甚至可以纵横圣主这个层次，气吞宇宙，在数十万年前曾经名震一方，辉煌到了极致，无敌了一个纪元之久。

    但上天也是公平的。

    天蚕圣族孕育的能力低下，族人极为稀少，所以即便有一尊这样恐怖的皇，也难以成为大族。

    “不错，我的确是天蚕圣族的族人，且是天蚕圣族唯一的公主。”那女子轻轻笑着说道。

    “天蚕公主！”

    萧叶身体顿时一颤，联想到了许多。

    传闻天蚕种族的皇，无敌了一个纪元，却只有一个女儿啊，自然宠爱有加。

    难怪对方一开口，连各大种族的巨擘都沉默了，这来头太大了。

    “太初圣子，我前来参加人族的中级拍卖会，实际上是想要暗中观察，各大种族的天才强者。”

    “如今人族中，各大古族势力的初代圣子不现，第一梯队中，应该是以你为首。”

    “我见你需要那六件宝物，所以下手拍下，想要以此来和你做交易。”

    天蚕公主道。

    “以那六件宝物来威胁我，这算什么交易，难道不怕我直接动手抢夺？”萧叶淡然道。

    “那你可以试试。”

    “我虽为女儿身，但也不能弱了天蚕圣族的名声。”

    天蚕公主那窈窕且凹凸有致的身躯朝前踏出一步，露出了洁白的牙齿。

    （第一更到！）

