
　　“从哪儿说起呢，”薛定定推了推黑框圆眼镜，“虫洞听说过吗？”

　　“我是听过，”锦华指指高士袗，“关键是他。”

　　“呃……麻烦了！”薛定定挠了挠头，卷发更乱了，“怎么解释呢？”他走到高士袗面前，把他拉了起来，“来，你站这儿。”又对锦华比划道，“你站那边。”两人站好后，他从口袋里抽出一支油性笔，在两人之间的地面上画了一条直线，“正常情况下，这条直线的长度，就是你们两个之间的距离，对吧？”

　　高士袗点点头：“正是。”

　　“可是，如果这条直线突然发生了扭曲……”他说着把高士袗和锦华往中间一拉，让两人面对面地贴近，“这时候，你们两个的距离是不是变近了？”

　　两人越来越近，锦华的额头几乎就要贴上高士袗的胸口，脸不由自主的涨红起来。高士袗甩开薛定定的手，退后两步：“男女授受不亲，点到即可。”

　　“你们古人真是……”薛定定扶额，“我接着讲，如果你们两个刚才完全贴在一起，距离就变成了零，”他瞪向高士袗，“零，懂么？”

　　“就是‘没有’的意思。”锦华解释。

　　“明白。”

　　“好，你把明朝和现在之间的三百多年想象成那条线，如果这条线突然之间产生扭曲，出现了一条狭窄的隧道，把两个时空完全贴合在了一起，那么你不就可以瞬间从明朝来到这里了吗？这个狭窄的隧道就是虫洞！而你，就是从这个虫洞来到这里的！”薛定定一口气说完，随后瘫在沙发上，“总之事情就是这样，我尽力了。”

　　“我是从‘洞’里过来的？”高士袗绞尽脑汁地思考起来。

　　“看来他一点儿也没听明白。”薛定定叹气。

　　锦华狐疑地看着薛定定：“虫洞这个概念已经烂大街了，你不会是胡诌的吧，还是你们两个串通了来骗我？”

　　“大姐！想想昨晚发生的事！”

　　“昨晚我喝断片儿了，不太清楚，”锦华白他一眼，“别叫我大姐！”

　　“我昨晚接收到了时空异常的信号，推测有人穿越了过来，就连夜赶到了那里。可惜晚到一步，你们已经走了。”

　　“楼里有很多加班的员工，外面也有不少人路过，你怎么确定是我们？”

　　“因为他们身上没有异常磁场。”薛定定说着打开“甲壳虫”的按钮，把它举到高士袗身边，只听“甲壳虫”突然发出“嘎吱嘎吱”的声响，两只触须震动起来。“他刚穿越过来不久，身上还带着与我们这个时空不同的磁场能量，不过这个磁场会渐渐消失，现在已经没有那么强了。我就是靠这个推测一定有不同时空的人穿越过来了。当然也多亏了他的外表足够与众不同，我靠着仪器，加上询问路人，就找过来了。”

　　“我……懂了，”一旁的高士袗突然高声道，“我懂了！”

　　薛定定诧异：“懂了？真的假的？”

　　“先生所说的虫洞，就像牛郎织女相会的鹊桥，把天上和人间连接起来，我就是这么来的，对吗？”

　　薛定定张着嘴，半天道：“说得好，有才，这是我听过的关于虫洞最浪漫的说法，我就当你懂了吧。”

　　“那我如何才能重回大明？”

　　“这个……”薛定定支吾起来，“大明已经亡了，还回去干嘛？”

　　“我要回去见一个人，有要紧之事要做！”

　　“你不会是想回去找那本书吧？”锦华道。

　　“等等，”薛定定神色一紧，严肃道，“有件事必须提醒你们，先不说是否能够重回大明，就算回去了，你也不可以，更不可能更改历史，知道吗？”

　　“为何？”

　　“蝴蝶效应。”薛定定给他讲解了其中的原理，“简单来说，如果你回去改变了历史，那么就会引发灾难。”

　　“那我把书带回来呢？”

　　“这同样是改变历史，不推荐尝试。”

　　“我不太明白，”锦华插嘴道，“既然不能改变历史，那么他从明朝来到这儿，为什么没有引发灾难？”

　　“这件事我在来的路上已经想过了，他之所以能够穿越过来，并且没有给这个世界带来任何异常，是因为他的命运就是如此。”

　　“命运？科学家竟然相信命运？”

　　“这个‘命运’不是你理解的那个意思，而是说他在明朝就是一个突然消失的人，并不是改变历史所造成的穿越。所以他来到现代，是一个必然会发生的事件，而不是任何人通过时空穿越手段所干预的结果。”

　　锦华还是不理解。

　　“《寻秦记》看过吧？”薛定定继续解释，“项少龙回到秦朝，想要改变历史，但是经过一系列的事情之后，他发现不仅没有改变历史，他自己恰恰是造就历史的原因。而那个像他的兵马俑，正是他自己。也就是说，项少龙的穿越是必然事件。这位也是一样的道理。”

　　“貌似懂了。”锦华耸肩。

　　“那我是不能再回去了么？你方才不是说可以助我回去……”

　　“我那不是为了让你松手么……如果虫洞现象再次发生，而且时空隧道所连接的那一头恰好是你所在的大明，你就有可能回去。但这一切只能以‘牵牛星’的监测结果为准。”

　　“不得不说，你这个回答确实很像‘砖家’！”锦华撇嘴。

　　“没办法，能力有限。”薛定定挠挠头。

　　高士袗一脸失落，叹了口气道：“无论如何，多谢解惑。”

　　“对了，还没问你们俩的名字？”

　　“在下高士袗，江南织染局所官。”

　　“高大人，失敬失敬。”

　　“我叫孟锦华，这个世界上最倒霉的服装设计师！”

　　高士袗向她看去，这是他穿越后第一次认真端详眼前的女子。齐肩短发，面容清秀，神情中却带着颓废与沮丧，说话也总是带着嘲讽与火药味，与她文静的外表很不相称。他25年的人生以来，见过的女子不多，锦华是他从未接触过的类型。难道新时代的女子都是这样的？

　　他暗暗想着，薛定定的手机突然铃声大作：“哎呀，我忘了下午的研讨会！”他一边慌张地往外走，一边将“牵牛星”塞给锦华，“拿着这个，后背的壳子里有说明书，如果再赶上穿越，记得用这个发信号！还有，千万不要告诉别人穿越的事，否则你们就别想太平了！”说完匆匆而去。

　　他一走，房间里顿时安静下来，只有墙上挂表的滴答声不停提醒着时间。

　　锦华率先打破沉默：“既然都弄清楚了，你可以走了吧？”

　　“我……可否……”

　　锦华打断他下面要说的话：“我这里不是收容所，还有，你们古人不是讲究男女授受不亲么，我没办法收留你。”她一口气说完，似乎怕自己不够坚定，转身走进卧室，“砰”的一声关上门。静静听了一会儿，屋子的大门开了又关，脚步声渐渐远去，房间陷入一阵死寂。

　　电脑屏幕上正展开着一张绝美的故宫风景照，大雪覆盖之下，故宫好像瞬间变成了从前的那座紫禁城。

　　那个人，真的到过紫禁城么？他所生活的大明又是什么样子呢？

　　夕阳垂落，外面淅淅沥沥下起小雨。她不可抑制地胡思乱想起来：那人会去哪儿呢？刚才他还想割喉自尽，不会真的下手吧……想到这儿，心头涌上一阵莫名的担心。

　　就在此时，老旧的房门“吱呀”一声响，一个脚步声慢慢逼近。

　　她紧张地站起身，心脏不由自主地狂跳着。

　　终于，房门被人轻轻推开，高士袗重新出现在门外：“在下又来叨扰了。”

　　看见他的一瞬间，锦华心底感到一丝莫名的踏实与安慰，嘴上却道：“擅闯民宅，在大明也犯法吧？”

　　“那个……外面下雨了。”

　　“是要借伞吗？”

　　“那个……”他面露难色，犹豫再三道，“在下无处容身，想在姑娘这里暂且借住几日。”23sk.Com

　　“借住？”

　　“我初来乍到，对这里人生地不熟……”

　　“我说了，这儿不是收容所。”

　　“姑娘如有用得着在下之处，任凭驱使。”

　　“你一个古人，能干什么？再说你也看到了，我正被人追债，工作没了，房子也是租的，别说下个月的租金没着落，就连饭钱也快没了，我帮不了你……”

　　“姑娘难道孤身一人，无亲无故？”

　　“我不想提他们，总之我已经是穷途末路，你跟着我没有好日子过的。”

　　“无论如何，姑娘都得坚强点儿，日子还要过下去。”

　　她嗤笑一声：“你一个跳崖自杀的人，倒教育起我来了！”

　　“自杀？我那是为了守护家传之宝，和阉党誓死抗争，宁为玉碎不为瓦全！”

　　“你们古人真逗，总把什么大义、气节挂在嘴上。死就是死，有什么分别？到最后都一样，什么也留不住！浑浑噩噩怎样，誓死抗争又如何？你一心守护的什么宝书，不是踪影全无了吗？你的家人，不还是救不了吗？还有你所效忠的大明，不也早就亡国了吗？你坚持的那些东西，根本毫无意义！”

　　“你！”他气得脸色发白，右手按上腰间的佩刀，一步步向她走近。

　　“你，你要干什么……”她吓得向后退去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第4章 虫洞穿越？免费阅读。https://xs.23sk.com 