    第100章 所谓羁绊，谁说得准呢

    “欧～耶！舒坦！”卡欧斯凭空出现在月球上，舒服地伸伸懒腰。

    使出浑身解数终于把德菈西翁训tiao练jiao完毕，她现在是一个合格的玩具了，齐羽不打算把她当作后宫看待，所用的手段是毫不留情的。

    而刚刚离开时打出最后的告别炮，自己现在处于贤者模式，六根清净。

    感觉自己不会再爱了。

    “嗬，什么宇宙司法神，不过如此，和那些烂大街的货色没什么区别！只是不知道那些宅男为什么这么馋！有什么好的！”

    老系：“提上裤子说话就是硬气。”

    “那么，她们都收到信了吗？”

    “是的宿主，奈奥会按照你说的在最适合它们生存发展的地方重新崛起！而伊芙也收到你用能量转化器做的蓝牙耳机了，里面的歌都是你的声音翻唱的，也就伊芙觉得好听了（笑）。”

    “我的声音会让她更加安心吧，我也不可能再回到她的身边了，反正任务完成之前，应该可能大概或许不会再回来了吧。就当自己是伊芙人生中的过客吧，我也和雷杰多说好了除了奈奥一族之外所有人的记忆都抹除掉，当然也包括她们…………”说到这里，卡欧斯顿了一下，看着地球。

    这样的话，金木和武藏也会忘记我吧，自己就这样变成这个世界的一个过客吗？

    “宿主，你要知道，我曾经也说过，不管相隔多远，羁绊这种东西是永远不会断的，那怕相处不同的时间，不同的世界。

    就好像奥特8兄弟的世界，还有犬夜叉的世界、你的名字的世界、刀剑神域这些不就是很好的例子吗？”

    “呵呵，对啊，羁绊这东西，也说不准呢。老系！我们走吧！”

    【叮！位面传送通道已打开！】

    卡欧斯看见眼前打开的蓝色通道，再次看了一眼地球后遍踏进了位面通道。

    【卡欧斯在这个世界上消失了，到此《高斯奥特曼剧场版日月第一击》剧情结束】

    ?  ?过渡分割章节

    ?  

    ????  

    (本章完)

