    齐芸一夜依偎着楚秋明而眠，却睡得并不踏实。

    楚秋明则睡得更浅，美人在怀，他却要坐怀不乱，实在是巨大的折磨。夜间齐芸几声含混的梦呓让他知道，她又在做恶梦了。

    齐芸的心事，似乎太重了，明明看起来已经足够豁达，明明似乎将一切都看得分明了，却终究还有自己无法释怀的事情吧。

    他轻轻拍着齐芸蜷缩起来的背，只愿自己能成为她噩梦中的救赎。

    第二日，齐芸和楚秋明来到了舒紘落脚的客栈用餐，舒紘也正坐在客栈大堂的一个角落里独酌，面前已经有三个空酒壶了，却没有一盘下酒的菜。

    齐芸走进客栈时，她明媚纤柔的倩影，瞬间便落入了舒紘的眼中。

    两个人视线碰撞，齐芸浅浅一笑，朝着舒紘点了点头，可不待神思迷蒙的舒紘回应什么，楚秋明已经从旁一把揽着齐芸的腰，往舒紘旁边的一个桌子坐下了。

    原来名花有主，舒紘目光暗了一暗，苦笑着摇了摇头，又自顾自独饮起来。

    跟着舒紘的那个小厮跑过来，神情焦急，跪在了舒紘的面前，“公子，不能再喝了，一早起来便喝到现在，也没有吃点东西，身子会受不了的！”

    舒紘却毫不在意地摆了摆手，“阿巳，今日便许我放纵一会儿，一醉过后，我自然会去做自己该做的事。”

    那个叫阿巳的小厮苦丧着脸，也不知所措，他一个下人，哪里能去管主子的事呢？可是他是真的担心舒紘的身体。

    “一个人喝酒有什么意思，不如在下来陪阁下一醉方休！”

    舒紘抬起已经红透的脸，眼神迷离，只捕捉到一个高大的轮廓，听那声音，倒是有一个英雄男儿气魄。

    但是他皱了皱眉，没有理楚秋明。

    楚秋明见他已有半醉，索性坐在了他的身边，“何事让阁下如此伤怀？或许说出来，会让自己好受一些。”

    舒紘吐了两口气，“天下最让人伤心的事，不过是与在乎的人阴阳两隔，被信任的人背叛罢了。”

    “阁下倒也是性情中人。”楚秋明笑了笑，随手将舒紘手中的酒壶拿了过来，往自己的杯中斟满，然后朝着舒紘一敬，仰头将杯中酒全干了。

    舒紘看楚秋明喝得如此爽快，终于拿正眼去看他，“是条汉子，萍水相逢，你招惹我作甚？”

    “楚某平生最爱结交好友，某与阁下一见如故，且看阁下伤怀独酌，所以忍不住前来陪饮。”

    舒紘不屑地笑了一下，“谁与你一见如故了……”

    话音刚落，舒紘耳边便传来了一串清脆悦耳的笑声，笑声如歌，伴着悠扬的哀叹。

    “是位小姐……”舒紘低声呢喃，他并不知道自己这话到底是什么意思，鼻尖传来一阵幽远淡雅的暗香，让他更醉了几分。

    齐芸也跟着楚秋明坐到了舒紘这一桌，她其实并没有笑，可是她说话的声音，在已然有些迷醉的舒紘耳中，竟变成了如歌的笑声。

    “阿巳……让小二上菜吧……”舒紘打了一个酒嗝，朝着一旁的阿巳吩咐道。

    阿巳于是忙不迭地去安排。这边舒紘似乎一个酒嗝将自己的醉意打散了几分，他的目光变得清明了一些，但只用这目光在齐芸身上轻点了一下，便看向了楚秋明，“敢问阁下如何称呼？”

    “楚禾月。”

    “楚兄。”舒紘朝着他抱了抱拳，“在下佘宇。”

    楚秋明点了点头，“佘兄。”

    舒紘笑了笑，又回到了最开始的那个问题，“楚兄为何找上在下？”

    楚秋明不置可否，一副理所当然的样子，耸了耸肩，“萍水相逢，一见如故。”

    “好一个一见如故！”舒紘大笑了几声，将两人的酒杯中斟满酒，与楚秋明一饮而尽。

    齐芸在一旁，静静地坐着，静静地观察着面前的舒紘，可是舒紘竟不再多看她一眼。

    直到店小二上了满满一桌的菜，舒紘才看向齐芸。

    “这位小姐，昨日我们便见过了。”舒紘面色凝重，却是笑不出来的样子。

    “初见生人，难免有所防备，还望公子见谅。”齐芸浅浅地笑着，眉眼柔顺。

    舒紘于是也为她斟了酒，“是啊，初见，善恶难辨，总还是要小心一些才是。”

    齐芸还未拿起酒杯，楚秋明便按住了她的手，将她的杯子拿过来，道：“她酒量不行，我替她喝吧。”

    “是令夫人？”舒紘终于还是忍不住问起了他们两人的关系。

    “早晚会是的。”楚秋明已经将酒一口饮尽。

    客栈外忽然传来一阵锣鼓声，接着便是一群人的喝彩和掌声。

    齐芸不禁感叹了一声，“真是各有欢喜各有愁。”

    楚秋明于是顺势问道：“佘兄伤怀，为的是亲人离世？”

    “是一个我命中贵人，我原以为她逃离了家中的囚笼，会有一个幸福的未来，却没想到，此次来到勋城，竟听闻他们一家殒命的噩耗。”

    “是……张朝之张员外一家？”

    舒紘眼中闪烁的泪光忽然没了光彩，神情一窒，他抬眼看向楚秋明，楚秋明却很淡定地解释道：“你一来便是像她询问张府，如此实在不难推测。”

    楚秋明说的是她，指的是齐芸，舒紘释然苦笑，抹了一把眼角的泪水，“敢问小姐芳名？”

    “小女子姓齐。”齐芸没有说自己的名字。

    “齐小姐，说来在下也很奇怪，昨日为何小姐和一个孩子在张府前驻足观望？可是与张府也有渊源？”

    齐芸突然笑了，“或许算是有渊源吧，不瞒佘公子，我们也想查清张府的命案。”

    “你们究竟是何人？”舒紘警惕地皱起了眉头。

    “若是佘公子愿意，我们可以是朋友。”说着齐芸站起了身，她腰间不知何时多了一块玉佩，色泽饱满，晶莹剔透的碧玉，碧玉外是一圈闪烁的金边，玉面上刻着一把精致的小锁。

    随着齐芸站起身，她腰间的碧玉跟着摆动，被窗外射进的阳光照射，发出夺目的光彩。

    舒紘脸色一变，忽然慎重起来，他睁大了眼睛，盯着那块碧玉看了一会儿，就在齐芸将要转身时，他叫住了她：“齐小姐！”

