    

    “多弗朗明哥？”，索罗.正风眉头一皱，这个时候，多弗朗明哥又搞什么鬼？

    双方在武器贸易上虽然有交集，不过索罗国出口的武器装备，是不卖给海贼的。

    而多弗朗明哥的地下势力，也默契避开这条线，双方各卖各的，在一定程度上，双方都通过这种方式来推动更多的武器销售量。

    “让人查清楚，我到要看看，是意外还是有所算计？”

    杰森点头，拿出电话虫拨通以后，吩咐起来。

    泽法看着索罗.正风，眉头一皱道：“多弗朗明哥那人不简单，尤其他现在又是七武海，最好不要多生是非。”

    索罗.正风闻言，目露寒光，冷笑道：“若是意外最好，如果他有谋划，我不介意灭掉他。”

    什么天龙人身份，什么七武海身份，凭借他现在搞出来的玩具之国，他有的是办法灭掉他。

    闻言，泽法一愣，随即一笑，没有多问，索罗.正风敢说这样的话，就证明他有底气。

    就在索罗国的情报网开始调查的时候，另外一边，多弗朗明哥也挂断了电话虫。

    “少主，我们这样做，会不会引起索罗国的反弹？”，拖雷波尔询问出声，小心翼翼的模样。

    他自认自家少主是王者，然他们一群人来到新世界，真正布局罗网做生意的时候，他们才发现，索罗国在新世界的势力，也如同水中巨鳄一般，露出来的，只是其中一部分。

    胆大包天是他们这些人的真实写照，然这其中，有能够威胁到，甚至他们无法探查得知其真正实力的势力出现，他们一样会恐惧。

    此时，在坐的其他家族成员也没有言语，他们与拖雷波尔一个心思，那就是尽量不能招惹索罗国。

    索罗国对付不了四皇级别的势力，可要对付德雷斯罗萨，轻而易举。

    多弗朗明哥看着他们的神情，有些张狂般笑了起来，言道：“放心，我们是做生意的，而不是砸场子的。”

    “这一次，我需要这个契机，给我们的网络，再次扩大。”

    自信的话语，自信的神情，在坐的人都一愣，很快，瑟卡反应过来，脱口而出道：“少主，你的意思是打草惊蛇？”

    多弗朗明哥微微点头，眼中精光闪烁。

    在北海的时候，他不断开拓自己的地下世界势力网络，扩张势力。

    等到了新世界，他的人也快速扩张，有着七武海的身份，太方便他行事了，尤其是通过人造恶魔果实技术，拉上了凯多海贼团的关系后，他的发展，更快一步。

    金狮子史基接二连三掀起波澜，新世界加盟国覆灭不少，可各地零零散散的反抗势力，数都数不清。

    战争财，就是这样来的，他本以为这个大好的机会，能够将他手中的网，遍布各地。

    可现实却给他当头一棒，他这边刚出手，索罗国的人就以增援各国反抗势力消灭海贼的名义，大肆买卖各种武器。

    同为加盟国，那些反抗势力选择购买武器的时候，自然偏向索罗国。

    如此一来，一块肥肉，就被索罗国的人吞去大半。

    明白情况后，多弗朗明哥无奈，只得将自己的销售目标，转向海贼，因为索罗国的人，并不将武器装备，卖给海贼。

    按道理来说，双方都能够在这个血肉磨坊上吃得饱饱的，可多弗朗明哥不满足这些。

    他需要的是遍布各地的网，而不是游离在外的卖家，再加上他手中的武器装备生产体系相比索罗国，弱的不是一个等级，差量就自然而然出来。

    为了掠夺更多的利益，他不敢招惹其他地下世界势力，转头准备与索罗国的人碰一碰。

    索罗国的人若退，那当然好，若不退，双方接下来还有得谈。

    “让我们的人放出话去，我这边，想同索罗国的人谈一谈。”

    多弗朗明哥说着，起身离开，他敢在这个时候出手，就是因为时机到来。

    现在的索罗国，应该是宁愿多一个朋友，而不愿意多一个敌人吧！

    各个势力交错的网络，让索罗国的情报网，很快知道了多弗朗明哥的意思。

    身在德雷斯罗萨的索罗国情报网据点负责人，立即去见了多弗朗明哥。

    索罗国的探子负责人一进来，直接表明来意，见到此人，多弗朗明哥他们也心中一惊。

    只因为此人在德雷斯罗萨也是一个有名的商人，没想到却是索罗国在这里的情报负责人。

    “科尔斯，想不到你隐藏得挺深啊！”

    多弗朗明哥平稳心境，意味深长说了一句，自己等人的势力，与此人在一些生意上多有交集，可没有想到，他们连人家真正的身份，都没搞明白。

    科尔斯一笑，言道：“没什么隐藏不隐藏的，都是做生意而已。”

    两人一番客套后，科尔斯这才道：“多弗朗明哥阁下，我们一直井水不犯河水，各自做着自己的生意，这一次，阁下是不是有些过份了。”

    满脸笑容的科尔斯，没有咆哮，没有质问，就是将事实平铺直叙。

    然拖雷波尔等人却听出其话中的自信，若真一言不合，双方接下来肯定交恶。

    多弗朗明哥没有生气，反而一副恍若未闻的模样，他是狂人，也是睿智之人，在他眼中，狂人不一定会死，因为实力，才是底气。

    “给你们能够作主的人拨通电话虫吧，有些事，我们不必浪费时间。”

    多弗朗明哥说着，眼中自信一闪而逝，科尔斯自信，那是因为索罗国的实力。

    可现在索罗国面对的处境，就是对他们实力的最大牵制。

    科尔斯深深看了这个已经是地下世界势力大佬之一的人一眼，拿出电话虫，拨通了杰森那边。

    正风号上，杰森接通了电话虫后，与科尔斯说了几句后，将电话虫放在索罗.正风这边，轻声道：“国主，多弗朗明哥说需要一个能够作主的人来谈。”

    索罗.正风将电话虫放在桌子上，靠着沙发，吹着海风，语气悠悠道：“多弗朗明哥，我很好奇，你这次又想干什么呢？”

    “原来是索罗国主，没想到却惊动了你，真是有趣，哈哈哈哈……”

    多弗朗明哥笑声传来，就仿佛很熟悉对方一样。        

