    费理没有理会外面的动静，在戚柠如此写意的跳上窗户的那一刻，就注定了那个男人的下场。

    他把所有的学习资料装进三个蛇皮袋子里，同时把自己的衣服也装好。

    之后费劲的把三个蛇皮袋拖到门口。

    “两条路。”他冲着男人伸出两根手指。

    “一，解除抚养关系。”

    “二，我带着一身伤，报警起诉你们。”

    “选一条吧。”

    围观的几个青年凑到窗户前，看着这一幕。

    他们看着费理和跪倒在地哀嚎着的大胖子，视线来回打转。

    “你们不是亲生的？”

    难怪呢。

    若是亲生的，怎么可能断绝关系。

    不过也是，那少年虽然狼狈，可是一张脸真的是好看。

    再加上表情冷冷的，莫名觉得很酷。

    再看这个死胖子，单眼皮，塌鼻梁，厚嘴唇，丑的一批。

    怎么可能生出这么好看的儿子。

    没有等到对方的回答，费理也懒得与他纠缠。

    “等法院传票吧。”

    说罢，看向戚柠。

    “我叫费理，浪费的费，天理的理。”

    “戚柠！”她冲窗外的几个人点点下巴，“去。”

    四个青年了然，绕过去帮费理搬东西。

    眼瞅着他们就要离开，那死胖子这是才急迫起来。

    对着他们的背影痛苦喊叫。

    “我答应你！”

    费理停下脚步，头也没回。

    “明天上午九点，民政局门口见，别迟到。”

    费理暂时没地方去，几个青年男女正好要去吃烧烤。

    得知戚柠也是探寻美味的，差点没为了去哪里吃而打起来。

    倒是旁边一个微胖的小姑娘在男朋友屁股上踹了一脚。

    “姐，樊记烧烤最好吃，是咱们这条夜市街的烧烤王炸，你可一定要去尝尝看。”

    至于说男朋友如此殷勤，为什么不吃醋。

    压根吃不着。

    就戚柠这样的美人，怎么可能看得上她们的男朋友。

    人家又不瞎。

    “走吧。”

    一众人浩浩荡荡的来到樊记烧烤，因为现在时间还有点早，店里还有一半的空位。

    他们几个拼凑了两张桌子，几个青年起身过去点餐。

    戚柠和费理的话都不多，其他几个人倒是叽叽喳喳的说个不停，这一顿饭倒也吃的热闹。

    几个活力十足的年轻人丝毫不懂得何谓尴尬，嘻嘻哈哈的互相揭短。

    这几个人学历都不高，中考失利后读了几年高职，找了份最普通不过的工作，领着最普通的薪水。

    因为都是帝都本地人，倒也不会过的捉襟见肘。

    只要这片老城区一拆迁，个个都能成为拆二代。

    不拆迁的话，也就这么得过且过了。

    电话响起，接通后戚琛的声音传了过来。

    “姐，你又跑哪里去了？”

    “荣光夜市。”

    戚琛一听，差点炸了。

    “又自己一个人跑出去吃好吃的，回来给我带烧烤。”

    “好，九点之前回。”

    挂断电话，戚柠招呼老板帮忙准备了一大包的烧烤。

    给费理转了账。

    拎着那包烧烤冲他们摆摆手，抬脚离开。

    此时其中一个小青年凑到费理身边，笑道：“哥们，柠姐的微信给我一个呗？”

    “……”费理静静的看了对方一眼，把手机塞到裤袋里。

    “啪！”他的女朋友上前，在青年后脑勺拍了一巴掌，“净想好事。”

    **

    费理在几个人的帮助下，暂时把行礼放到了附近的招待所里。

    这边是老城区，招待所的环境也就那样，胜在价格便宜。

    睁着眼一觉到天亮，第二天上午赶去了民政局。

    胖子夫妇已经提前到了，而且那胖子还吊着一只手，眼下乌黑，很显然也是一夜没睡。

    看到费理，男人的眼底闪过一抹阴鸷，随后冷着脸走了进去。

    一个半小时后，再次出来的三个人，已经没有了干系。

    因为费理还未成年，他是被这对夫妻从孤儿院领养的，所以他的监护权根据费理自身的意愿，落到了街道办。

    只等明年费理成年后，他就算是个彻底的自由人了。

    “白眼狼！”女人心里憋着火气发不出去，盯着费理的眼神，活似要将他生吞活剥。

    费理淡淡的目视前方，没有给两人任何的眼神。

    十四年。

    三岁那年被这对夫妻领养。

    本以为是幸福的开始，却不想从踏出孤儿院的那一刻，就落入了深渊。

    男人酗酒，女人懒惰。

    从五岁开始，他就学着笨拙的养活自己。

    每次缴纳学费的时候，都是一场战争。

    后来稍稍有些力气，费理就开始靠着捡垃圾以及帮周围的人打点零工赚钱。

    就这样，赚到的钱也被这对夫妻经常搜刮走。

    他以为可以忍耐到成年的。

    很久以前就策划好了，只待到成年后，就会向法院起诉，接触双方的抚养关系。

    他一身陈旧伤，足以达到目的。

    却不想……

    头顶的阴云撒开，回家的路上还能听到有人念叨着天太热，需要一场雨来驱驱暑气。

    烈阳重新炙烤着大地，他却觉得这个世界，似乎也没有那么糟糕。

    戚柠的眼神给了他一种说不出来的力量。

    潇洒，自信，慵懒，似乎没有什么能被她放在眼里似的。

    他突然觉得自己不应该自我折磨。

    人生再差，还能差的过现在？

    之前的几年，可以说都是他养活着那对夫妻。

    何不提早让自己解脱。

    次日，费理在小旅馆里休息的时候，突然被警察敲门带走。

    来到局里，得知那个死胖子在睡梦中被人一顿痛揍，刚接好的胳膊再次被人打断。

    之后对方就报警，说是费理动的手。

    费理不慌不忙的找了小旅馆老板作证，证明他回到旅馆后再也没有出门。

    毕竟几乎一天24小时在一楼喝茶打牌，这点自然做不得假。

    摆脱了嫌疑，费理并未离开，而是转头将这对夫妻给告了。

    罪名就是虐待。

    警察看到费理身上那密密麻麻的新旧伤痕，看向那对夫妻的眼神都变了。

    因为受害人主动报警了，再加上费理还未成年。

    局里这边第一时间帮助费理申请了法律援助。

    如此利索的发展，让那对夫妻直接傻在当场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更结束。晚安啦。

