    此时的元宵节诗词大赛票数排名为：

    陈逸：32万6千

    何鹏：31万8千

    王金成：28万9千

    李谐：25万4千

    ……

    在距离投票截止时间，还差十分钟的时候，陈逸成功登顶第一！

    而在他下面的三个人，全都是之前在微薄上发文打压过他的人！

    “傻眼了吧？”陈逸得意一笑，说他的诗词一般？说他的诗词华而不实？说他阅历不够写不出好诗？

    特么的……你们说的对啊！

    陈逸确实写不出来，但地球的前辈写的出来啊！随随便便就能碾压他们这一帮所谓的诗人作家！

    同时，不少其他作品的支持者也注意到了《青玉案·元夕》的票数飞升，很多人都点了进来：

    “卧槽？一个半小时前才发的作品，你现在就干到第一了？刷票也没你这么刷的吧？”

    “百分百是刷票！哪有这样的啊！”

    “这个陈逸是谁啊？没听说过啊？新人？一个新人怎么可能一下子获得这么多票？绝对是刷的！”

    “不科学！绝对是刷票！一个新人的诗怎么可能超过何鹏老师，超过李谐老师？别人诗坛前辈写的诗多好啊！”

    何鹏，李谐等人，在诗词圈子都是很有名气的，粉丝不少，现在见陈逸这种不知道从哪里冒出来的家伙，突然就冲到了第一的位置，这些粉丝当然不干了，纷纷在《青玉案·元夕》的下面质疑起来。

    不过粉丝里也有明白人：

    “可是这首词真的很好啊兄弟们！卧槽！绝对比何鹏老师的那首诗好！第一理所当然啊！”

    “确实好…可是一个半小时第一，也太假了吧？”

    “你是不知道，这首词贴吧，头条，微薄都火了！所以才这么多人来投票！真的太牛逼了！”

    “怪不得啊！有一说一，这首词真的是我见过最好的一首元宵节的诗词！意境太美了！”

    “这个陈逸是谁啊？这么厉害的词人我居然不认识？！不会是哪个大佬的小号吧！”

    很多李谐，何鹏等人的粉丝，也都认可了《青玉案·元夕》，毕竟只要明眼人都看得出来，这首词的质量确实是碾压了其他所有的参赛作品。

    何鹏等人的诗词确实也不错，在现代也属于精品诗词了，但是凡事就怕对比啊！

    没有对比就没有伤害啊！

    这些人的诗词造诣再深，能比得上辛弃疾这个大佬？

    一时间，《青玉案·元夕》下方赞扬的评论越来越多，票数也在继续飞升。

    当十二点，投票结束时，票数已经达到了60万！

    第二的何鹏，仍然是31万！

    陈逸以碾压的姿态，拿下了诗词大赛第一！

    评论区沸腾了！

    “牛逼啊！我见证了一个奇迹！一个半小时，从0票到60万票的奇迹！十分钟30万票的奇迹！”

    “这首词太绝了！第一实至名归！陈逸牛逼！”

    “陈逸到底是谁啊？是哪个诗词协会的大佬？没听过啊！现代已经多少年没出过这种好诗了？”

    “呵呵，十分钟30万票，傻子都知道是刷票的，你们真信啊？”

    “看着吧，官方《青玉案·元夕》刷票的，官方绝对查的出来！”

    评论区说什么的都有，大部分人都在夸赞陈逸，一部分人在好奇陈逸的身份，也有一部分李谐，何鹏等人的脑残粉在怀疑陈逸刷票。

    只是很快，华国中文网的官方统计结果出来了：《青玉案·元夕》实际票数602130，真实票数592011！

    确实是有人刷票，但只刷了一万。这个比例非常正常，属于比赛的正常范畴。

    毕竟第二名，何鹏的《观灯》：实际票数318044，真实票数287566，刷了3万！

    第三名王金成刷了2万，第四名李谐刷了5万，都比陈逸多！

    这个结果一出来，那些信誓旦旦的说陈逸刷票的人，这一刻都不吭声了，当然也有脑残粉在继续无脑喷。

    “我不信！这个陈逸绝对有后台！官方都包庇他！”

    “怎么可能10分钟30万票？绝对有后台！”

    但是紧接着，参加这个比赛的很多知名诗人，包括何鹏，王金成，李谐等人，都发了微薄。

    何鹏：“各位先别吵了！这次诗词大赛，我只拿了第二名，确实有点出乎我的意料，这个异军突起的第一名《青玉案·元夕》，我更是感觉惊愕，和很多人一样，第一次看见它的时候，我也认为它是刷票的，但当我认真品读完这首词后……本人输的心服口服！《青玉案·元夕》写的太完美了！和它相比，我的《观灯》简直就是丢人现眼！咱们诗词圈子，什么时候出来这样一位大神了？陈逸是谁啊！”

    王金成：“这首《青玉案·元夕》我敬佩的无话可说！全词采用对比手法，承托出了极致的韵味！上阕极写花灯耀眼、乐声盈耳的元夕盛况，下阕着意描写主人公在好女如云之中寻觅一位立于灯火零落处的孤高女子，最后一句更是点睛之笔！构思精妙，语言精致，含蓄婉转，余味无穷！绝了！真的绝了！我服了！这位叫陈逸词人！我王某服了！”

    脾气有些暴躁的李谐更是直接发文道：“这个陈逸是谁啊？这么牛逼的词人我怎么没听说过！看看什么才叫诗词作家！什么才叫文学家！这才叫！之前网上传的那首《小松》，那什么落叶，那个十八岁的小屁孩，你真应该出来看看，什么才叫诗词作家！”

    网友也评论道：“说的对！这才是真正的文学家！落叶那个只知道炒作的家伙能和陈逸比？简直就是侮辱陈逸！”

    “陈逸到底是谁啊？有谁知道？”

    “不知道呀？能写出这种词的人，不应该是无名之辈吧？！”

    不仅如此，之前批评过陈逸的人，现在大部分都出来大夸《青玉案·元夕》，显然都被这首词震撼到无以复加！

    但很显然，几乎没人将“陈逸”和“落叶”联系到一起，毕竟后者是陈逸的真名，网上鲜为人知。

    而且，这些人当然不会认为，这首能碾压他们所有人作品的词，是先前他们都在批评的陈逸写出来的。

    在诗词圈子无数人的议论下，《青玉案·元夕》的热度越来高，登上了微薄热搜第五！所有人都在猜测陈逸的身份。

    电脑前的陈逸，将大部分评论都看了一遍，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容：“都在猜我身份？那爷就告诉你们！”

    他登录微薄，打字发布：大家好，我是XGL·落叶，真名陈逸，《青玉案·元夕》为本人原创词，谢谢各位的支持，助我拿下第一！

