    “哈哈！敢来这里闹事，胆子不小。”

    一个肌肉发达，身材魁梧的壮汉排众而出，阴狠的朗笑声随之而起。

    “瘤子，睁大你的狗眼，这是我们鬼哥！你够资格说话吗？”张子豪心中害怕，但知道作为狗腿没有后退的可能，大声喊道。

    鬼哥！听到这个称呼，所有不由仔细打量着王勤，大概是想看清最近在岭江声名鹊起的鬼手。

    王勤微微一笑，随手又是拿起一瓶酒摔在地上，只听‘咔嚓’一声玻璃碎渣和酒水散落一地。

    “不怕死的留下来看热闹。”王勤厉声喝道。

    话音一落，顾客人群纷纷退走，只有个别胆大的顾客躲在角落里观看。

    被张子豪叫做瘤子的壮汉看的瑕疵欲裂，确不敢马上动手，因为他也知道鬼手不好惹，知道他和雷哥的关系非浅，沙湾的龙哥都敢打的狠人。

    “就你们几个小喽喽，鳄鲨呢？不敢出来见人了吗？”王勤朗声喊道。

    话一喊出口，王勤感觉心中怪怪的，因为在他还是小混混的时候，鳄鲨已经是城北的老大，威名赫赫。

    没想到有一天会为了一个女子出来和他叫阵，直呼他的绰号大名。

    当然，王勤今天来闹事也不全是为了罗兰，而是想闹一点动静，看看郑蓝和雷哥会不会出面。

    和他们都好几天没联系了，王勤有点坐不住，所以刚好蹭着这个机会好好闹上一场试探一下。

    话音一落，二楼的旋转楼梯终于走下来一帮人，个个身材魁梧，眼神凶狠。

    为首的正是鳄鲨，他的身材比后面的小弟魁梧一些，手臂也特别长，都快垂道膝盖了。

    脑袋好像被女娲娘娘搓过一样，就像一个圆桶。

    五官最明显的特点是一对大小眼。

    鳄鲨来到王勤跟前站定，微眯着眼睛恶狠狠的盯着王勤，冷冷的道：“胆子不小，以为打了一只小虫，就以为自己是个人物了？今天你要是能走出这里，以后鳄鲨两个字就在岭江除名。”

    鳄鲨说完，挥手点了一下，就像一个发号施令的将军。

    果然，这个手指刚刚点了一下，一个魁梧的壮汉弹射而出，一拳朝王的面门打来。

    王勤一看，好家伙，拳头竟然还带着指虎，被这样打上一拳，脸上肯定血肉开花。

    见马上要打架，张子豪等六个人已经有些腿软，倒不是他们没打过架，而是要面对威名赫赫的鳄鲨，底气已经不足，不由自主的后腿了半步。

    罗兰和念秋雪已经闭上眼睛了，被吓傻了，连准备好报警的事也忘了。

    王勤自然是没有任何惧怕了，自从学了龙爪手，他天天都一种想要找高手切磋一下的冲动，早就手痒难耐了。

    就是不知道这些人够不够热身。

    就在带着指虎的拳头在瞳孔中不断放大，王勤脑袋一歪，避开这一拳，然后迅如脱兔展开身形。

    一个下蹲，一个升龙拳打出，只听‘咔嚓’一声，壮汉被打中下巴，这是下颚和上颚激烈碰撞的声音。

    同时，只见壮汉整个人离地飞起，竟然被打出一个浮空状态，可想而知这一拳的力道有多大了。

    紧接着，王勤身子一个旋转，手肘往后一撞，只听‘砰’了一声，壮汉胸口被撞了个正着，整个飞了出去。

    眨眼间，把吧台上的酒水撞落一地，‘叮叮咣咣’响个不停。

    见王勤简简单单就把人打废了，鳄鲨的四个手下一拥而上。

    见到这四人出场，经常来不夜城夜总会玩的人都是睁大眼睛，一眨不眨盯着。

    这四人可是鳄鲨最厉害的四个手下，号称四大金刚，一人就能打十几个，实力可不是吹出来的，全靠实打实的打出名堂。

    果然，行家一出手遍知有没有，只见四大金刚进退有据的站位，就知道他们围攻非常有经验。

    可是接下的一幕，众人看的赏心悦目的同时，心中震惊至极。

    只见王勤在一个非常狭小的活动空间里闪转腾挪，轻松自如的避开所有的攻击。

    紧接着，只见王勤的腿一个落地扫，逼退三人，然后一个飞天旋风扫，一只脚在空中扫出一个半圆。

    只听‘砰砰砰’三声，三大金刚的嘴巴都被扫中，踉跄跌退。

    大金刚见王勤这么威猛，心中吓了一跳，不过看到他的后背对着自己，这是一个难得的机会。

    急速踏出三步，一拳对着王勤的后背狠狠地打出。

    就在所有人都认为王勤会被打中的时候，只见还在空中的王勤突然使出一招翻身旋风扣。

    大金刚笑了，在他眼中这样的旋风扣很华丽，可是能有多大的力量？

    就算挨上这一脚，也无关痛痒，因此，他想好了，决定硬接这一脚，然后锁死他的脚，展开反击。

    他知道这一反击，其他三人马上也能调整过来，加入进攻的行列。

    砰！

    旋风扣的准确无比的压在肩膀上，大金刚早有准备正准备锁住压下的这一脚，突然感觉这一脚如万斤的巨物压下。

    剧烈的疼痛感从肩膀传导至全身，全身骨架仿佛都要散架。

    “啊！”大金刚发出一声惨叫，惨叫声仿佛开了最大声的音响，声音在大厅中回荡。

    紧接着，只见大金刚承受不住这股巨力，整个人跪了下去，膝盖撞在地板上，发出一声巨响，还有骨裂的声音。

    看到这一幕，所有人都是倒吸一口冷气，因为地板都被大金刚的膝盖砸出裂痕。

    那膝盖有多疼可想而知了。

    这时，三大金刚压调整还身形，围攻而上。

    只见王勤另一只脚踢在还跪在地上的大金刚胸口上，就这么一个微小的借力，王勤的身形来了一百八十度的大翻转。

    三大金刚还没来得及出手，王勤的双脚接连踩踏而出，只听‘砰砰砰’，密集的踩踏声接连响起。

    三大金刚的脸已经肿成猪头，满脸是血，整个人向喝醉酒一样，摇摇晃晃，东倒西歪，不过两秒的时间倒地不起。

    所有人都是看傻眼了，他们见王勤从那一招飞天横扫开始，整个人一直在空中没有掉下来过，这停留有四五秒之久。

