
    说起吕布与吕玲绮，只怕是无人不知无人不晓，三国时期最牛逼的武将吕布，那可是号称战神的存在。

    虎牢关下三英战吕布！

    刘备、张飞、关羽三人联手才能与吕布厮杀，这家伙的本事可谓是惊骇绝伦，号称三国第一牛逼武将绝对是绰绰有余的。

    吕玲绮则是吕布的女儿，从小跟在吕布身边习得上乘武学，跟着吕布东征西讨，有丰富的战争经验和可怕的实力。

    这两大猛将可是够分量的存在！

    可惜吕布一生坎坷，最后他是被曹操击败了的，历史上的吕布被曹操杀死，可是在这个世界里曹操击败吕布后并未杀死他，而是把他与吕玲绮关押在帝都之中。

    现在司马懿提起吕布与吕玲绮，曹操自然是眼睛发亮。

    “陛下！”司马懿笑着说道：“吕布可是绝世猛将，自从下邳之战过后他一直被您囚禁，好吃好喝的供着，现如今是时候该放他出来了！”

    “对对对，哈哈哈！”曹操兴奋大笑：“失去了许褚张辽，朕手下猛将十分不足，如若能让吕布加盟，这可是一件大喜之事。”

    可笑到一半，曹操却忍不住皱眉！

    因为吕布一直很强硬，始终不肯投降屈服，现在仓促之间想让他出战，只怕不那么容易啊。

    “陛下放心！”司马懿冷笑：“臣有办法劝说吕布加盟，此事交由臣去办就好，只是还请陛下赐一道圣旨，赦免吕布父女的罪责，臣才好办事的呀！”

    “当真？”曹操大喜。

    “臣以身家性命担保！”司马懿严肃的说道：“只要陛下下令赦免吕布，臣就有办法让他出战，有两大猛将助阵，我军守住帝都的几率又大上几分。”

    “好，好啊！”曹操哈哈大笑：“仲达才是朕的肱骨之臣啊，为朕分忧，好，此次大战过后，朕定然重重有赏，保你司马家族荣华万年！”

    “谢吾皇！”

    司马懿感激的跪拜，可是心中却冷笑连连，他可没在乎曹操的保证，他在乎的是自己的计划。

    此次入宫，司马懿不仅获得了曹操的信任，消除了他对自己的疑心，还拿到了特赦吕布的圣旨。

    这对他来说，就是一条后路！

    他果断连夜出宫，直奔帝都三宝大街上的一栋宅院，哪里此时被士兵严密把守，吕布和吕玲绮就住在其中。

    司马懿的深夜到访，同样震惊了吕布。

    宅院大厅内，吕布与吕玲绮相对而坐，他们总觉得今夜会出事，所以一直未眠。

    吕布现在是个败军之将！

    他一脸沧桑，但是国字脸上双目却无比的犀利，那高大的身体之中仿佛蕴含无尽力量，隐隐约约散发出一种绝世凶兽的锋芒。

    吕玲绮则不同，她五官小巧精致，长着如江南女子一般温婉俏丽，平日里的一身女式铠甲也都已经换下，倔强的脸庞上带着一丝冷艳，让人有一种可远观而不可亵玩焉的感觉。

    她很美，也很冷，面无表情的她有着军人的冷漠，没有普通女子的柔弱，一身实力隐隐约约透出武神的可怕气息。

    “司马大人，您大晚上的跑到我们这个牢房里来有何事吩咐？”吕布冷冷询问。

    “哈哈！”司马懿笑道：“吕将军说笑了，下官此来可不是来刁难将军的，而且此地并非牢房，陛下对将军可谓是极好，好吃好喝供着，将军还有何不满？”

    “别废话太多！”吕布不耐烦的摆手：“现如今大乾军队压境，曹操小命难保，如果他想死前拉着我们垫背，那么我们随意。如果他想让我吕布与乾帝拼命，此时休提！”

    大乾入侵之事，闹的沸沸扬扬！

    吕布虽然被囚禁在此，可是他却也听说了很多，现如今天下大势他也看的清楚，所以一句话就想堵死司马懿，因为他觉得司马懿是来劝说他投降曹操的。

    吕布自有自己的傲气，他不愿投降曹操，他也不傻，自然看得出来曹操已经是日落西山，现在的他只有幸灾乐祸，绝对没有上贼船的道理。

    “将军，难道你就不想再次活命？难道你就不想再次驰骋沙场？难道你就不想封候拜将，建立无上功勋？”司马懿笑呵呵的劝说。

    “哼！”吕布不屑嗤笑：“你真当本将是傻子不成？曹操已经日落西山，现如今的大乾帝国如日中天，势不可挡，乾帝更是神威震天，横扫黄河以南轻而易举，挡路者死，你想让我跟着曹操一起死？那还不如现在就杀了我，省事！”

    “不不不，吕将军搞错了！”司马懿冷笑：“我并未让吕将军投靠曹操，而是投靠乾帝。”

    “投靠乾帝？”吕布吕玲绮当场失声。

    他俩震惊的看着司马懿，显然被他的话语震惊了，这家伙不是曹操手底下的谋臣吗？怎么还搞这种事情？

    最近有传闻，刘备曹操手下有人被秦隐暗中收服，难道这个司马懿就是其中一人？

    吕布眼睛一亮！

    如果能与乾帝搭上关系，那可是能搭上一艘大船的呀，要知道大乾帝国已经势不可挡，吕布此人又十分的有功利心，他说不心动那绝对是假的。

    “将军，此事咱们是不是有得谈？”司马懿微笑询问。

    “可以！”

    吕布果断答应，他使了一个眼色，吕玲绮连忙去门口放哨，谨防其他人偷听，而他与司马懿则暗中嘀咕了起来。两人都各怀鬼胎，但是却一拍即合，一场好戏在他们嘀咕中慢慢演变。。，,。