    无人岛，海边。

    此时此刻里，在游轮所在的沙滩上，一个个班级的学生均都开始从森林里出来，汇聚在了这里。

    沙滩上，除了学生们以外，只有一年级四个班级的班主任。

    他们将班上的学生从森林里带出来以后，立即就汇聚在了一块。

    作为A班的班主任，真嶋智也正拿着传声筒，向着整个沙滩上的学生们进行广播。

    “目前正在进行特别考试专用点数的计算，各班级体均都在原地待命。”

    留下这样的广播以后，各班级的班主任就汇聚到了作为休息处的帐篷底下，开始进行各班级的特别点数的计算。

    只是，这已经无法引起在场的学生们的注意了。

    因为，所有的学生正一脸惊愕的看着一个方向。

    “为…为什么他会在这里？”

    “不是已经弃权了吗？”

    所有的学生便都陷入了茫然。

    理所当然，D班的学生们亦是如此。

    特别是堀北铃音，死死的盯着那个方向，有如察觉到自己即将落入陷阱的人一样，用力的咬住嘴唇。

    方里同样抬起眼帘，望向了那里。

    只见，在那个方向上，一个人正孤零零的站着。

    全身的运动服都是脏污和泥土。

    脸上满是邋遢的胡渣。

    手中则是提着一个行李包。

    名为龙园翔的男人就这么沐浴在所有人的目光之下，丝毫不在意自己的形象，只是望着正在结算点数的班主任团体，脸上带着笑容。

    那是确认自己即将得到胜利的人才会露出的笑容。

    龙园翔带着这样的笑容，就这么站在了沙滩上，身边甚至还有伊吹澪在默默的跟着，让整个D班的人都无法抑制自身的动摇。

    “为…为什么C班还有人在岛上？”

    “不是集体弃权了吗？”

    “还有伊吹…”

    “该不会…”

    D班的学生们便隐隐的察觉到了什么，脸色变得有些难看。

    而带着B班的学生的一之濑帆波同样在看着这一幕，好看的眉头撅着，陷入到沉默中。

    唯独A班，在葛城康平的带领下，满脸平静的排列整齐，占据了沙滩的一个位置，对龙园翔的出现即不惊讶，亦不动摇，户冢弥彦甚至还有闲心以憎恨般的目光盯着方里，根本不在乎龙园翔的存在。

    “接下来会变成什么样子呢？”

    绫小路清隆混在了D班的团体中，望着跟在龙园翔身后的伊吹澪，自言自语似的喃喃着这样的话语。

    方里则至始至终都没有说半句话，就这么看着前方。

    最终，龙园翔貌似察觉到了这边的视线，转过头来，同样看向了方里。

    然后，龙园翔便撇嘴一笑，带着伊吹澪，直接走了过来了。

    “伊吹同学…”

    “你…”

    看着默默的跟在龙园翔身后的伊吹澪，平田洋介和栉田桔梗都惊疑不定似的出声。

    换来的话语，却是这样的。

    “可别说我背叛了你们，或者是辜负了你们的期待之类的天真的话。”

    伊吹澪那带刺的话语，与似自嘲又似讽刺般的表情，一同出现在了所有人的面前。

    “这就是竞争，知道吗？”

    伊吹澪只是以这样的话语，回应了D班的迷惘和动摇。

    这让D班的学生们终于明白了。

    虽然不知道具体发生了什么，可伊吹澪毫无疑问并不是单纯的遭遇到C班的驱逐，从而被D班给收留而已。

    这其中，有着没有察觉到了陷阱。

    堀北铃音正是因为在看到伊吹澪和龙园翔在一起以后意识到这一点，方才咬着嘴唇，一言不发。

    至于龙园翔，完全没有在意D班的人与伊吹澪之间的反应。

    其眼中，仅仅只有方里而已。

    “怎么样？”龙园翔施施然的问道：“喜欢我给你的惊喜吗？七夜？”

    “惊喜吗？”方里不置可否般的笑了笑，淡淡的说道：“你不是对这一次的特别考试没兴趣，只想好好的在岛上享受吗？现在这个邋遢的模样又是怎么回事？”

    “没什么，只是稍微玩过头了一点而已。”龙园翔似玩味着方里的反应一般，这么说道：“我也对这一次的特别考试的确没什么兴趣，但特别考试以外的东西就不一定了。”

    毕竟，龙园翔的确不在乎班级点数的多寡，这是事实。

    对于这场用来赚取班级点数的考试，龙园翔没有兴趣，情理之中。

    只是，就算对考试本身没有兴趣，那也不代表着这场考试对龙园翔没用。

    就算是对龙园翔而言没什么用处，可对于别的班级而言，这一次的考试的特别点数却极其重要。

    所以，龙园翔只要将对自己没用的东西拿来交换有用的东西就可以了。

    其结果，就是与A班之间的契约。

    这些，龙园翔没有说出来。

    龙园翔只是这么说了。

    “当然，我还是想要享受的。”

    龙园翔凝视着方里的脸，嘴角向上咧起，说了这么一句话。

    “享受狩猎的乐趣。”

    充满愉悦的话语，从龙园翔的口中传出。

    也就是说…

    “我还是想跟你玩玩啊，七夜。”龙园翔就这么笑着，并说道：“你就好好期待我接下来再给你的惊喜吧。”

    此言此语，顺利的掀起了一阵不安。

    “你…究竟打算做什么？”

    堀北铃音便面色不定的说出这样的话。

    而这一次，龙园翔倒也大方的回答了。

    “接下来，我们班将会获得此次考试的第一名。”

    龙园翔不顾所有人的惊愕，抛下如此的断言。

    偏偏，这句断言，还让所有人都顺利的听到了。

    包括B班。

    包括A班。

    “第一名？”

    B班全体面面相觑。

    “第一名？”

    A班集体面色陡变。

    “第一名？”

    一之濑帆波皱起眉头。

    “第一名？”

    葛城康平豁然抬起面容。

    在场的所有人便纷纷都一愣而起。

    同样，包括了D班。

    “第…第一名？”

    “C班吗？”

    “骗人！”

    “那根本就不可能吧？”

    “C班明明在考试的第一天就将点数给全部花光了啊！”

    D班的学生们便均都出言否定。

    这应该也是所有人心中的想法吧？

    可龙园翔却是无视了所有人的惊讶，表情依旧自然且胜券在握。

    因为…

    “第一名势必是C班的所有物。”

    龙园翔毫不在乎的宣布出了惊人的事情。

    “因为，除了C班以外，所有班级的领导者都已经被我填上去了。”

    这就是龙园翔的依仗。