    当然，这个念头也只在秦宇脑海中闪了一下，因为比赛开始了。

    枪声一响，三匹马第一时间冲出，只用了几秒钟，就将其他马甩出半个身位。

    正是血玫瑰、寒晶风暴和大风车。

    可能是不甘心之前被丝血反超吧，三马中血玫瑰速度最快，寒晶风暴其次，大风车虽然落到第三，但并没有被拉开距离。

    一圈过后，血玫瑰已超出寒晶风暴和大风车一个马身。

    至于其他马，则被甩得更远，而且稀稀落落，仿佛战败后的溃兵。

    第三圈，变化同样不大。

    孙玲玲和刘雨菲有些焦急。

    比赛一开始，她们就将注意力放在秦宇选的2号马上。

    和王宝儿更喜欢看热闹不同，在两人心中，秦宇才是自己人。

    郑公子虽然帮孙玲玲把周源带了回来，但这家伙私吞钱款，人面兽心，和周源没一个是好东西。

    结果她们还没来得及为这匹叫枫叶的马呐喊助威，它就……摔倒了。

    你没看错，发令枪刚响，枫叶一个踉跄，直接滚摔在地。

    而且不仅自己摔倒，连带着背上的骑手都跌了下去，场面那叫一个凄惨。

    好在骑手摔倒后不顾身体疼痛，第一时间拉起枫叶继续向前跑。

    但一人一马再怎么努力，还是落在队伍后面。

    一圈、两圈、三圈……

    就在两女有些绝望时，突然枫叶骑手一夹马腹，枫叶瞬间犹如被打了鸡血般，嗖的一下超过前面的马。

    这一动，仿佛平静的水中猛然砸出一方涟漪，枫叶速度再增。

    一个，两个，三个……

    只用了一圈，它就由倒数第一变成第五。

    第二圈，第三。

    没错，枫叶竟然以超神奇般的表现，超过了大风车。

    “天哪，我看到了什么？”

    “奇迹，简直是奇迹。”

    孙玲玲和刘雨菲口中喃喃，然后二女忽然握紧拳头，默默为枫叶鼓劲。

    若不是场合不对，说不定她们就大喊了出来。

    两人的努力仿佛给了枫叶力量，枫叶再次加速，瞬间超过第二名寒晶风暴，距离血玫瑰也只剩下半个身位。

    “好样的，枫叶！”二女再也忍不住叫出声来。

    和两女的兴奋相比，郑公子的脸色则无比难看。

    特别是大风车被越拉越远后。

    站起身，他再次来到卫生间，拿出手机拨通一个号码。

    对面很快接通，一个男子的声音道：“是郑少呀，有事吗？”

    听着对方漫不经心的声音，郑公子瞬间火了：“什么叫有事吗？刚才咱们怎么说的？”

    “哦，你说马赛啊，放心吧，一切尽在掌握之中。”

    郑公子：“尽在掌握？刚才我问你这局哪匹马能赢，你说大风车。

    现在它都被超过了。”

    “我知道啊，因为我是故意让它被超过的。”

    “故意？”

    “对，你不是在和人打赌吗？如果全程让大风车领先，很容易让人怀疑是不是有人操纵比赛。

    但让它落后几圈，再赶超上去，别人只会认为自己运气不好。

    这方面，我们非常有经验。”

    郑公子闻言，心里才稍稍松了口气：“这样啊，那行，你们操纵纵操纵，但千万记住，被玩崩了。

    我这次的赌注可有两个亿，输了你们绝对承担不起。”

    对方赔笑道：“知道知道，我们又不傻，您给了足足15%的抽水，那可是3000万。

    小弟和谁有仇，也不能和钱有仇对不？”

    “这还差不多，等你好消息。”

    “放心，您就瞧好吧！”

    挂断电话，郑公子舒了口气，漫不经心回到房间。

    电话对面，这是一间五星级酒店。

    沙发上，刀疤脸挂断电话，旁边立刻有小弟送来一根雪茄。

    带着翠绿大扳指的手熟练接过，轻轻放在嘴边抿了一口：“马场那边怎么样了？”

    “刀哥，放心吧，这次比赛的11匹马，有10个骑师都是咱们的人。”

    刀疤脸眉头一皱：“10个骑师？另外一个呢？骑几号马？”

    “另外一个是个新人，咱们的人还没来得及接触，他骑的是……4号。”

    刀疤脸点点头：“那就好，刚才郑公子的电话你们都听到了吧？

    他出3000万，要6号大风车赢！”

    “放心吧，刀哥，出不了事。

    枫叶的骑师乐天我已经打了招呼，让他先领先两圈，让郑公子的对手先高兴一下。

    您想，郑公子会和人打赌，而且赌资这么大，只说明一个问题。

    两人有仇，而且仇很深。

    如果从开头到结尾全程碾压，就算最后赢了，赢得也不会很爽。

    但现在有铺垫有起伏有高潮就不一样了，当你以为自己已是赢家，却不知结局早就注定。

    就像那句话说的，如果不给你希望，你就不知道什么是绝望。

    这样一来，郑公子既赢了钱，又最大程度的打击了对手，心里绝对高兴。

    他高兴了，下次还会光顾咱们的生意。”

    听了小弟的话，刀疤脸满意的点点头：“你小子以前不愧是写网文的，对爽点的把握简直妙到巅毫。”

    “谢谢刀哥夸奖，小弟一定再接再厉！”

    “行了，还没说呢你就喘，知不知道有句话叫乐极生悲，阴沟里翻船？

    别高潮没整出来，自己先萎了。”

    “这个……您的意思是？”

    刀疤脸抬头指指电视屏幕：“现在通知骑手，该减速的减速，该超越的超越，跌宕起伏可以，但决不能出问题。”

    “好的！”

    马场内。

    伴随着现场观众彻底沸腾的加油声，2号枫叶超过血玫瑰，开始领跑。

    一圈，两圈。

    这时，在赛道拐角一个不起眼的地方，一名穿着啦啦队队服的男子，手中旗帜突然变化。

    下一刻，枫叶背上的骑师轻轻拉动马缰，枫叶高速奔跑的身体轻轻一滞。

    与此同时，大风车的骑师也动了。

    他一夹马腹，大风车仿佛吃了药一般，一个前冲，直接跃出五六米远。

    然后这匹老马就像油门踩到底的宝马250，仅用了6秒，就将速度加到一个不可思议的地步。

    踏踏踏踏，踏踏踏踏，踏踏踏踏……

    三步，它超过寒晶风暴。

    五步，它超过血玫瑰。

    七步，它超过枫叶。

    八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    了却君王天下事，赢得生前身后名。

    它就像最无畏的勇士，哪怕前路充满荆棘，也无所畏惧。

    随后三圈、两圈、一圈。

    50米，40米……20米。

    此时此刻，即便是跑的最快的枫叶，也被它甩到百米开外。

    胜利就在眼前，哪怕神仙降世，恐怕都无法改变结局。

