    包间之内。

    看着面前一副斩钉截铁表情的杨伯礼。

    马宁的心情有些微妙。

    怎么说呢......

    脑补肯定是脑补了。

    但从意义角度上来说，杨正初似乎又有些歪打正着？

    因为兔子们确实是需要大量的城池做发展的根据地来着.....

    不过实话实说。

    杨伯礼的分析虽然有些歪，但他的出发点其实是没错的。

    能够通过少数的记录发现魏思明等人的异常，加上后续诸多手段进行判断论证......

    这种商业敏感度其实已经算是拉到了极致。

    可以这样说。

    杨伯礼已经在现有认知内做出了最合适的解释，最后歪了楼说实话真是非战之罪——你往他脑袋上再开个瓢，他也想不到兔子们来自异世界啊！

    不过这样一来，倒是给兔子们接下来的出现准备好了个不错的解释。

    指挥部甚至可以直接把这个设定套在自己身上，改都不用怎么改的。

    眼见对方来之前做好了功课，马宁自然也就放弃了利用信息差搞事的想法。

    正常交易就正常交易呗。

    反正对于现在的兔子们来说，城池绝对是比灵石重要的。

    眼下灵石矿脉那边开采到手的灵石大约接近了四十万，剩下的六十万灵石以营地现有的能力，真要掏空也要不了太长时间。

    同时打下羊背城后又抄家...咳咳，清检出了三十多万灵石。

    另外与紫琼城的快乐棒贸易虽然没有多少灵石进账，但换取来的基础物资也足够营地发展一段时间了。

    目前营地真正消耗灵石的地方反倒不是购买物资，而是用勒夏特列原理加速L17灵气的生成。

    这部分消耗虽然不能被忽视，但储备的灵石足够支撑最少三年。

    更别说还有一千多颗妖兽晶存在了。

    因此对于营地来说。

    灵石已经不再像一开始那样，属于绝对稀缺的资源了。

    比如现在在紫琼城的于连等人，每人可以申请的灵石额度已经提升到了200颗。

    而王蔷和吴凡他们当初的商贸团，一人能申请的也不过四十颗灵石罢了。

    这就是营地逐渐壮大的辐射效应，并且迟早会进一步辐射到本土。

    当然了。

    咱们的辐射顶多是提升生活水准，隔壁的那种辐射是直接提升物种多样性。

    什么三个头的小男孩啊十双手的老爷爷啥的，咱们比不了比不了。

    视线回归包间。

    既然决定正常商谈，马宁便很认真的思索了一番，说道：

    “不错，杨掌柜，老夫族中确实对城池——或者说地盘有所需求。

    不过在此之前还望容许老夫提个问题.......

    贵方为何要用城池来做冲抵灵石呢？”

    面对马宁的疑问。

    杨伯礼的脸上出现了少许苦涩。

    只见他支支吾吾了好一会儿，最后叹息一声：

    “这....ε=(′ο｀*)))唉，马掌柜，实话和你说了吧。

    原因无他，盖因府中的账面不够宽裕，可用的灵石着实已经不多了。

    先前老祖渡劫需要的妖兽晶，近乎掏空了紫琼城百余年的积蓄。

    虽然不说伤筋动骨。

    但一时半会也不是那么好缓过来的。

    您也是位掌柜，应该能理解家产不代表灵石，变现起来非常麻烦。

    当然了。

    倒不是说杨家如今连几十万颗灵石都拿不出来了。

    而是考虑到今后的一些用度问题，族老们认为用城池为替代品更划算一点。

    加之贵方又有这需要，不正是此前所说的双赢吗？”

    马宁静静听完这番话，面色不便。

    心中却快速的思索了起来。

    资产并不等于现金。

    这是一个很好理解的概念。

    比如本土。

    有大量家庭其实都算是百万富翁，但房产、车产等不动产占了大部分。

    一个总资产200万的家庭，现金储备能有20%%都算健康的了。

    还有那些互联网公司。

    很多万亿市值，实际上现金储备也就千亿出头。

    更别说对于公司而言，现金储备和现金流其实还是两个概念。

    真要扒开外面那层皮，里面多离谱都有可能。

    本土如此，紫琼城自然也是一个道理。

    在兔子们出现之前，杨家就已经为杨正初的渡劫事宜，投入了大量的财力物力。

    而等兔子们出现后，杨正初虽然最终成功渡劫，但妖兽晶的支出却也不是个小数目。

    因此紫琼城说是花了百年的储备，其实现金方面的支出是远远不止这种程度的。

    现在的紫琼城你说他穷？

    那是不可能的，这就像某位叫波桑的up说他没骗人一样搞笑。

    比如杨伯礼的那条三阶红色内裤就值小几万灵石了。

    但你让他们立刻拿出来几十万上百万的灵石，这也确实很困难，因为物品是需要变现的。

    而就在马宁思索之际。

    他的耳机内忽然传来了林立的声音：

    “马教授，我们可以同意杨伯礼的方案，不过适当的时候可以压点儿价。”

    似乎是怕马宁不太明白，林立继续补充道：

    “根据我们这段时间掌握的信息，南域的部分地带似乎爆发了某些意外，具体是.....

    这也应该是杨家提出用城池代抵的原因之一，转嫁风险嘛。”

    听完林立的解释，马宁这才心下了然。

    至于信息的来源他并没有多问，懂的都懂。

    心中有了底，马宁的表情便不由轻松了许多。

    只见他悠悠给杨伯礼倒了杯茶，问道：

    “杨掌柜，不知贵方愿意何种比例代抵城池？”

    在他对面，杨伯礼想了想，说道：

    “马掌柜，所有城池的修行家族都可以迁徙，安顿事宜由杨家处理。

    以此为基础。

    一座万人城池我们愿以五万灵石的抵价，与贵方进行结算。”

    “五万灵石？”

    听到这个数字，马宁不由在心中盘算了起来。

    记忆力好的同学应该记得。

    当初在紫琼坊市开始前，指挥部曾经了解过大莫界城池的收入情况。

    以赤县城为例。

    在兔子们出现之前，赤县城主要的收入有两个来源：

    特产与兽潮。

    赤县城的特产叫做紫藤花，需要种植在灵田中，并且以灵力辅助才能生长。

    紫藤花也是魏家能与紫琼城搭上线的核心贸易物，平均培育一年，能给赤县城带来上千灵石的收入。

    至于兽潮就不用多说了，基本上就是拿命去换灵石。

    兽潮过后只要城池还在，一次处理出的妖兽材料差不多能换五六千灵石，周期大概是三年一次。

    而城中平民的人均GDP差不多是全年2867.48华夏币，也就是0.5灵石（见39章）。

    这样一算。

    一座万人城池的凡人全年的GDP总值大约是5000灵石，但其中能存余折现的恐怕连十分之一都没有。

    加上其他一些间歇性的野外收入。

    一座万人城池上上下下一年可以赚取的灵石总数，大约是3500颗左右。

    按照杨伯礼的说法。

    如果城中的修行家族全部迁徙，那么一座城一年的收入便只剩下民间与兽潮两个来源。

    也就是2500灵石左右，

    去除掉安插管理人员的各类成本，五万灵石恐怕要三十甚至四十年才能回本。

    “五万灵石啊.....这确实是个挺合适的价格。”

    马宁先是端起茶抿了一口，随后面色平静的说道：

    “不过杨掌柜，据老夫所知，眼下南域似乎闹起了粮灾。

    这样一来，五万灵石的价格未免就有些不太合适了吧？

    咦？您怎么也呛着了？”

    ........

    注：

    天亮了，雨停了，钓鱼人他又行了！

    双更归来，求点月票！！！

