    托尼史塔克：“这么多巫女给你们按摩，还是直播按摩，你们要点脸吧！”

    沃班伯爵：“羡慕了？“

    托尼史塔克：“我呸！我堂堂灯塔国首富，会羡慕你？！“

    托尼史塔克：“我一个电话下去，就可以把全纽约的按摩店给包了。”

    沃班伯爵：“呵呵，你也就只能被他们按按了。”

    沃班伯爵：“巫女修炼基础术法，体内的能量虽然在其他方面一般，但在按摩上可比普通人高上太多了。“

    沃班伯爵：”你没有体会，自然无法知道。“

    白胡子：”库啦啦啦，她们在按摩的过程中，体内的力量会进入你的身体帮你缓解肌肉的疲劳，舒缓紧绷的肉体。“

    白胡子：“这可要比海贼世界的按摩舒服多了。”

    托尼史塔克：”竟然连老爹都这么说了！“

    托尼史塔克：“不，我不信！长门，来告诉我你的体验感觉。”

    漩涡长门：“.........“

    漩涡长门：“你要是想要被按摩就自己过来。”

    叶玄：“哈哈哈哈.......”

    “伯爵大人“

    “神王大人。”

    莉莉亚娜站在邮轮的边缘，低着脑袋，单膝跪地，语气有些不足的说道。

    之前她汇报信息还拍照的时候可是被叶玄给发现了，虽然没有追究，但她心在心里还是无比恐惧的。

    弑神者每个都喜怒难分，谁也不知道他们下一秒会做什么。

    说不定神王大人现在还好好的，后面就直接杀了她。

    “有事吗？”

    瞥了一眼单膝跪在地上的莉莉亚娜，叶玄微微在心里吐槽了神王这个称呼后，淡淡的问道。

    话说为什么要叫他神王？就因为他杀了神王梅卡尔？

    那为什么不叫风暴之王？闪电之王？

    算了，神王这个称号似乎还要好听一些。

    莉莉亚娜听到叶玄的话后，将罗濠教主让叶玄去拜见的命令说了出来。

    还有教导一事，甚至还将那贬低沃班伯爵的话也说了出来。

    “咔嚓！”

    听到莉莉亚娜最终罗濠教主对自己的贬低，说叶玄跟着自己没有未来什么的，直接将一旁的杯子给捏碎了！

    罗濠这个妖人的实力虽然比自己强那么一点，但也就那么一点距离。

    这家伙是真把自己当最强了？

    哼！

    等着吧！

    等后面任务提交，积分结算之后；老夫将权能强化后怎么修理你！

    “让群主去拜见吗？这样的性格，和记忆副本倒是没有区别。“

    蓝染听到莉莉亚娜的话，轻笑着说道。

    虽然记忆副本中的罗濠表现出来的傲气、实力、天赋都算的上是世间仅有；但和群主相比，哪怕她再强上十倍，也没有丝毫赢的可能。

    “这场战斗，我等待多时了。”

    漩涡长门淡淡的说道。

    之前的穿越者吴天、东方军神韦勒斯拉纳以及神王梅卡尔，他几乎没有插手；只是在最初吴天想要逃跑时用万象天引控制了一会儿。

    这样的付出，如果结算任务是肯定不会分到多少积分的；最多一个保底。

    他争夺任务机会可不是为了这么点积分就满足的。

    也幸好群主说将罗濠教主交给他来对付，不然的话他的内心真的会感觉到一丝后悔的。

    后悔没有去争夺任务目标。

    “罗濠这个妖人的实力虽然不想承认，但确实极为强大。”

    “尤其是她的武艺，老夫心服口服。”

    “你与她的战斗，尽量不要和她近战。”

    沃班伯爵看着漩涡长门，严肃的说道。

    作为罗濠这么多年唯一的对手，也是对方唯一的死敌；沃班觉得自己有必要和长门说一些罗濠的恐怖。

    “我明白。”

    漩涡长门淡淡的点头道。

    记忆副本中罗濠表现出来的实力，他可是看过的。

    近身，他也确实不是对手。

    但他最擅长的，可不是什么近身战。

    “砰。”

    “将这个交给罗濠吧，告诉她，群主的战斗，由我结下了。”

    “想要与群主战斗，就先战胜我。”

    长门将苦无扔到莉莉亚娜的身体前，锋利的苦无直接穿透邮轮的地板，只在上面留下了很少一部分。

    因为这个距离离莉莉亚娜极为接近，所以下意识的以为会攻击到自己，身体都僵硬了不少。

    不过，还好，只是转交。

    但神王大人不出站，而是靠着另一个人吗？

    这个武器，怎么这么像是忍者的武器？

    莉莉亚娜的脸色有些古怪。

    “您确定？”

    她忍不住的确认了一下。

    “你有问题？”

    漩涡长门紫色波纹的轮回眼盯着莉莉亚娜，不到三秒钟，莉莉亚娜就败下阵来，低着脑袋，老实的回复道：

    “没有。”

    随后站起身对着几人行了个礼，向后退去。

    叶玄被按得差不多了，摆了摆手，让身旁的巫女退下，然后躺在椅子上，悠闲的说道：

    “长门，这次的罗濠可不是记忆副本中的罗濠教主，你最好小心一点。”

    “？？？”

    长门转过头，疑惑的看着叶玄。

    什么意思？为什么罗濠教主不是记忆副本中的罗濠教主？

    “她也是穿越者？

    ”不，但她有一部分穿越者的金手指。“

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    蓝染、沃班伯爵、白胡子以及聊天群中的人都发了个问号。

    什么鬼？

    你之前也没说啊！

    “别看我奥，我也是刚知道，你们自己看就行了。”

    叶玄说着，将聊天群穿越者任务变更的信息发到了聊天群中。

    “叮，弑神者世界穿越者任务完成，金手指任务开始变更。”

    “请回收罗濠教主在吴天前世记忆复苏及金手指觉醒时偶然获得的能够晋升权能的能力。”

    “该能力表现为可以将自己所拥有的神明权能的归属者改为自己。”

    “虽然依旧是弑神者，但已经没有了弑神者的实力限制。”

    托尼史塔克：“穿越者金手指觉醒时，一部分被别人给吸收了？“

    时崎狂三：“还有这种好事？”

    艾斯德斯：”这应该是在吴天记忆复苏时的第一瞬间就攻击了他吧？“

    艾斯德斯：”不然的话，以金手指的特殊，应该不可能如此。“

    时崎狂三：”果决！“

    托尼史塔克：“牛批！”

