    2000年的华国，是处于新旧交替的关键年代。黑恶势力、地下钱庄、地下六he彩这些对后世的很多年轻人来说，或许是个听闻过却比较生疏的词语。

    但实际却是从上个世纪80年代开始，到后世的2010年后，黑恶势力一直如同烧不尽的野草，一**的被拔掉，又一**的冒出头。

    而随着打击力度越来越严的加大，在十多年后的华国，有组织有预谋的犯罪团伙，已经无力再构成庞大的势力规模，也渐渐的销声匿迹了。

    但是广南市因为地处的位置以及经济环境的原因，也是一种人口混合型的城市，流动外来人员占据了这个城市一半以上的人口，所以在有些阴暗的角落很容易滋生囊虫。

    光是2000年初，广南市打掉的各类大大小小的涉hei组织，就有十多家。而依然在保护伞存活下的，还有着不少。

    特别是这个年代，那些放高利贷的黑钱庄，无一不是有着盘中错杂的关系网和脉络，除了上面有人外，里面更有着受过专业训练的打手，甚至亡命之徒为其效劳。

    既然地下钱庄敢随意从手上放钱，就自然有收回的手段。

    这个年代的非法高利贷和地下赌博一样，简直就是吸人之骨髓，逼的沾染上的人家破人亡。

    现在还不像后世的那种融资或者民间借贷，那么穿着一层厚厚的遮羞布，还没那么高的利息并且有一丝转圜余地。这个时代比银行贷款利息高十倍甚至数十倍上百倍的高利贷，甚至是按日息来计数的利滚利，是这个灰色产业的暴利的最大来源。

    因为后世的信息技术越发的先进和发达，很多事情在发生的一瞬间就会被曝光在媒体上，也导致了后世很多人，生出一种‘为什么犯罪率比过去高的多’的疑问。

    实际上犯罪的案件总量，随着时间的推移以及犯罪成本越发廉价，的确在不断的增加，但是并没后世的人想象的那么多。

    只是因为现在这个年代，各种信息技术还在发展中的原因，一些发生的恶劣事情并没有即使用网络来传播，只能通过主流报纸经过漫长的审核以及发布，所以并不能第一时间在全国引起轰动。

    除非是那种特大的恶劣案件，才会直接在全国范围内引起轰动。

    苏蓉遇到的这种恶劣事情，在这个年代的华国也并不是稀奇的事情，后世都有人因为被追债而逼的跳楼，上门绑人来抵债的手段在这个年代再正常不过了。

    有些人一辈子没遇到过这种事情，那是有自知之明知道这东西沾不得，这些人接触不得，所以这也有个概率学的问题，大部分洁身自好的人，是很难碰见这样的亡命之徒。

    不过类似刀疤哥这种亡命之徒，在任何一个时代任何一个国家都不少见，他都算普通的了，比他更恶劣者在后世都层出不穷。

    暂且不提轮子和闪电神这种毁三观的恐怖组织了。

    君不见雾都周克化，碾转数省八年杀十人。

    不过那都算是‘未来’的事情了，至少在白晓笙这个年代还没有发生。

    但即使是刀疤哥这样的亡命歹徒，在此时也是栽在了白晓笙手里。

    “我说你们绑人也就算了，随身带着枪械和刀具，真是没有把柄也留下把柄了…”

    白晓笙把双人军刀从那背心男手腕上拔出来，任由对方的鲜血直流，这样狠辣的手段，看的在她旁边的刀疤哥和打手眼皮直跳。

    但是却并没有说什么。

    而且他们携带刀具和枪支只是职业习惯，又并不是针对这次绑人才带的，本来就是随身携带的东西。

    却没想到，这些随身携带的东西，反而成了落在对方手里最大的把柄了。

    刀疤哥心里清楚，若一开始完好无事的打晕这老板娘带走就算了，那这事情就可以不留下任何痕迹。但是苏蓉没绑走，反而来了个莫名其妙的少女横插一脚，导致整个事件败露，若是扩大出去的话，受牵连的的确不止是他们以及他老板。

    管制刀具也就算了，最多拘留半年，但是枪支这东西被谁拿到手里都是证据。特别是他携带着枪支，带着一堆打手，砸开了对方的门，那这性质就更不一样了。

    若是真被起诉，入室抢劫杀人的罪名是走不掉的。

    有保护伞不是代表完全无视法律，只是他们做事有分寸不会留下证据，哪想此时无意中居然栽在这里了。

    对方有确凿的证据，枪支的来源，如果被公安那边追查到底的话，那后果不堪设想…

    刀疤哥一想到这里，冷汗就不自觉得往下流，下意识的看向那支黑洞洞的枪口。

    “放心，我很有分寸的，这家伙不会死，最多也只是轻伤而已。只是裆部被我踢了一脚，虽然我脚下留情了，但也是废了一个蛋蛋，不过去医院好生休养，还是不影响男人那个能力的。”

    白晓笙拿着军刀在手指间翻滚着，就如同一只银白的蝴蝶。她毫不在意的说出那些有些下流的词语，整个人看上去就是一种流氓气息严重的小太妹。

    毕竟白晓笙一直把自己当做帅气的美男子，丝毫没有现在是初中女孩的觉悟。

    这话听得刀疤哥一愣一愣的，唯一站在远处的小混混更是满脸麻木。连苏蓉也忘记了自身的处境，苍白的脸蛋浮现处一丝红晕，轻轻啐了一口。

    把别人蛋蛋踢爆了，还把对方手废了，还说手下留情有分寸，最后还调侃对方的男性能力？

    闯荡社会这么多年，刀疤哥真没见过如此无耻的人，更何况对方是个年纪不大的是小姑娘。

    看着对方那无所畏惧的气质，简直比他还无法无天。

    这社会真变了！

    “刀送给你没问题，只是你手里的枪…”

    刀疤哥吞咽了下口水，第一次觉得有些惊慌。

    “噢？”

    白晓笙似乎突然恍然大悟一样，非常惊讶的看向手里的枪。

    漆黑的外观构造出流线型的外观，这是一款非常经典的五四式手枪。精通各种热武器的白晓笙，虽然觉得这种枪有些落后，但在这个全面禁枪的华国，这也是一把杀伤力十分巨大的热武器。

    “我可以还你，不过这把枪太危险了，只能给你…”

    少女话说道一半，只见她把军刀塞进自己的书包，随后双手如同花蝴蝶一般在手枪上飞舞，不多时就把这把五四枪拆卸成一堆零件。

    整个过程，不到二十秒。

    噼里啪啦。

    “一堆零件了。”

    少女的话语落下，弹夹里的子弹被一颗颗倒出来，配合这些从白晓笙手里散落的零件，尽数落在刀疤哥的面前的地上，发出清脆的响声。

    “这…”

    刀疤哥看着这种神乎其神的技艺，是彻底无语了，徒手拆枪一直是听别人传闻的故事，还以为根本不存在，没想到今天是亲眼见到了。

    这次栽的虽然有些憋屈，很大程度是一开始刀疤哥他们根本来不及反应，也不知道会有白晓笙这么一号人会突然在房间里窜出来，不然结局绝对不会如此狼狈。

    但白晓笙随后在他身上点了几下后，他却彻底的没有异心了，因为对方的手在他身上触碰了几下后，他的身体就恢复正常不再麻木了。

    除了肩膀还在流血有些痛以外，那种痛苦的麻痹感以及消失不见。

    对方真的不好惹，刀疤哥是如此想着。

    “我刀疤哥今天认栽了，不过小姑娘能否告知我你的真实身份？”

    因为少女的面容稚嫩，却有着如此身手，刀疤哥极度怀疑对方是国家培养的特勤人员。

    “我叫白晓笙，广南市一中的学生。告诉你们老板，债务是还清了，如果还要继续动手的话，一定要考虑清楚。”

    少女露出洁白的牙齿，微微一笑，妩媚中透着些许灵动。

    刀疤哥沉默良久，似乎被对方的甜美笑容而怔住，终究还是缓缓开口，“我一定会转告我老板的。”

    一字一顿的话语，说的是无比的艰难。

    刀疤哥一行人终究还是走了，拿着白晓笙的银行卡和那堆拆卸的零件。他们三个人扶着五个昏迷的人，艰难的走出了店子，上了一辆黑色的长安suv。

    看着刀疤哥他们的身影消失在店内，白晓笙本来平静的表情再也忍不住了。她的面容瞬间变得苍白起来，身上的汗如雨下，连嘴唇都失去了血色。

    刚才那几下看似轻松，实际上她却是透支了所有的体力，完全是强撑着没有倒下。若是那站着的背心男迅速反击的话，她都不一定能按下手枪的扳机。

    而且刀疤哥也是被白晓笙年轻到过分的面容所迷惑，处于惊讶呆愣中，并没有注意到黄毛少女话语中那种急促而尖锐的语气。

    之前的狠辣冷酷，都是她为了控制整个对话的气氛节奏，所故意装出来的表情。

    先前的一切，白晓笙完全是连蒙带唬的。她装作胸有成竹的假象，实际上就是玩了一出空城计。她表现的越冷静和越有自信，也越让刀疤哥琢磨不透她，也成功的让对方自己认栽。

    她也知道这种人的性格，一旦认栽，之后来再来报复的几率比较低。

    刚才她的对话甚至每一个动作，都是白晓笙那高速运转的大脑所大致分析的结论。

    而实际上白晓笙的身体却实在是先天太柔弱了，每撑过一分钟，她和苏蓉的危机就要多一分钟。

    所幸的是此时的危机解除，即使之后会引来对方老板的报复，也不是短时间内了。

    “呼…”

    白晓笙长呼吸一口气，只感觉小腿肚子都在发抖。

    这次真是玩大发了，还好挡过这一劫了！

    她当着苏蓉的面，一下子就瘫软在地上。

    （ps.我是一条忧郁的咸鱼，会安静的扑在街上。）