    “不过如此！”

    遗迹中，躺倒一片的人，忽然有人低声说了一句。

    不过如此。

    原来，古文明强者也不是无敌的存在，不也照样死了？

    不朽又如何？

    虽说这妖植没恢复，还切割了本源，可是……死了就是死了。

    印象中无敌的存在，所有人不敢反抗的存在，不也照样被他们杀了吗？

    李皓并未说话。

    肉身还在持续龟裂，但是猛虎之势夹杂着火字神文，渐渐消失，随着剑能涌入，他身体正在迅速恢复。

    李皓只是看着昏暗的天空。

    这一刻，忽然笑了。

    一股股势，好像都在茁壮成长。

    一直以来，他的势其实跟不上他的实力进步，可这一刻好像打破了枷锁，迅速成长了起来。

    体内，猛虎也好，山峰也罢，都在迅速壮大。。

    杀妖植，战利品其实都是其次。

    而是壮大所有人的信心！

    势，便是道。

    道，源于自身。

    古人的无敌之势便是如此，我最强，我所谓不能。

    今日，众人都有这样的感受。

    我们很强！

    哪怕古文明中的强者，我们也能杀。

    此刻，一旁一直只是闷头厮杀的黄羽，忽然轻声道：“在银月，包括老赵在内，我们所有人都觉得，二次复苏之后，能抵抗古文明的，其实只有古文明！”

    “我们想的是，我们能借助古文明强大自己，抵挡如今的那些现代强者，我们不曾想过，要杀古文明强者！”

    黄羽躺在地上，露出了一些笑容：“老赵虽然一心想要防守住银月，可他也知道，很难！老赵大概没想到，二次复苏之前，我们会对古文明中的强者下手。”

    所有人都不曾想过这件事。

    九司也好，皇室也好，就算心中有些别的念头，那也想着，先借助妖植力量崛起，二次复苏之后，打破天地限制，也许大家能晋级，先委曲求全。

    没人想过，先把古文明强者干倒，大家现在都在依托他们的力量。

    可这一次，有人做了。

    这一刻，大家不去说战利品，不去管椰子树的遗骸，都躺在地上，看着天空，不顾伤势，笑容灿烂。

    仿佛一群孩童，天真烂漫。

    哪怕昏暗的天空，也显得极其灿烂。

    这一刻，他们眼中的天地，是清晰的，是光明的。

    原来，我们真的可以创造奇迹。

    原来，古文明不是那么可怕，也许有至强者，可我们崛起不过数十年，如今都已经能杀不朽了，残废的不朽也是不朽，我们还需要那么忌惮吗？

    那么畏惧吗？

    李皓说，这一战，能打破心中的魔，也能打破心中的神。

    他们做到了。

    每个人，都在想着什么，就那么安静地躺在了地上，任由血液浸染自身。

    一股股势，都在纵横。

    破碎的神文，正在重聚。

    刀枪剑戟，各种势都在萌发，势由心生，人强则势强。

    而李皓，也在默默体会着。

    体内，五种势在迅速勃发。

    强大的势，让神文也在强大。

    这一刻，他好像有了一些新的领悟，渐渐地，肺部的金色神文，上面的原点，化为了一个金色太阳。

    木势化成的柳树，也在茁壮成长。

    土势之山，也在化为山脉。

    水浪声在肾脏中拍击四方。

    这些势，好像都在雀跃，都在欢呼，李皓仿佛看到了新的天地，他露出了一些笑容，渐渐地，五脏之中，一直负荷巨大的五行之力，开始消退。

    其他四枚神文，在势的牵引下，渐渐隐入五脏深处，很快，彻底消失不见。

    是的，消失了。

    如同火势一样，消失在了五脏之中，进入了李皓所谓的二重空间之中，如同超能锁一般，不动就不会出现。

    气息，迅速衰落了下去。

    之前强悍而混杂的气息，渐渐地，只留下了风雷之力。

    五势的壮大，对李皓而言，比收获任何东西都要强。

    这一刻的李皓，好像精神融入了另外一个地方。

    他恍恍惚惚中，好像看到了一片星空。

    星空璀璨。

    一条条锁链，横空而过，仿佛巨龙。

    这些巨龙之中，却是有几个怪胎，一头猛虎，一座山峰，一道水浪，一株柳树……

    李皓精神恍惚，有些震撼地看着星空。

    这是……二重空间？

    那无数的巨龙是什么？

    超能锁吗？

    他不敢置信，也难以相信。

    随着五势进入，好像将他的精神力也牵引了进去，这一刻的李皓，居然看到了神秘无比的二重空间。

    就在李皓进入神秘空间的一刹那，四周，所有银月武师，都朝李皓看去。

    这一刻的李皓，好像被一层光芒笼罩。

    再看，李皓好像化为了苍茫宇宙，宇宙星空一般。

    众人以为自己看错了，一个个不顾身上伤势，纷纷坐起，再次朝李皓看去，这时候的李皓，的确被星光笼罩，不止如此，身上甚至溢散出淡淡的星光力量。

    有些类似于剑能，可感觉又不太像。

    所有人屏气凝神，一个个都露出不可思议之色，这是什么情况？

    晋级？

    不太像啊！

    不知道过了多久，李皓忽然睁眼，眼中好像有星空浮现，他就这么呆呆地看着上空，又过了很久很久，李皓喃喃道：“你们知道，人体有多少超能锁吗？”

    众人摇头，那哪知道。

    南拳倒是笑呵呵道：“14条，我知道，四肢五脏，风雷光暗，外加头颅！”

    这么简单的问题，我知道啊。

    李皓笑了，“14条？”

    他轻声道：“若是只有14条，超能也好，武师也好，我们也好，岂不是最终只能走到10系神通之力？”

    因为四肢无属性，得减去这4条。

    7系看看比肩绝巅，也许一直到10系，都没出现第二次蜕变，还是处于这个层次。

    那岂不是说，当今时代的人族，极限就是绝巅？

    怎么可能呢！

    李皓笑了起来：“也许……超乎大家想象！”

    众人纷纷看向他，这一次李皓却是没多说，我只是看到了一些东西，不代表就是真的，可是，这一刻，他忽然有了干劲！

    那些巨龙，若是每条，都代表了一条超能锁，那就有意思了。

    只是……能发现吗？

    能找到这些超能锁吗？

    这时候，有人忍不住了：“那个……我真的快炸开了，不开玩笑。”

    众人纷纷朝角落看去，一人可怜兮兮地趴在地上，身上血水哪怕有生命之泉不断复苏也不行，正在不断流出，有些炸裂的趋势。

    能不炸裂吗？

    瞬间崩断了所有神兵，崩断了所有超能锁，没炸开，那是小树帮着压制，不得不说，有时候小树比他们靠谱的多。

    没人在意这位……也就小树照顾一二，这才活着。

    南拳忽然嗤笑：“老混混想的倒是美！”

    这家伙什么心思，大家都很清楚。

    最后一刻，崩断所有超能锁，有必要吗？

    有还是有的，但是……没有想象中那么重要，不过这位玩出花来了，用命去玩，果然，能在80多年前，从武林混混，到九司之一的司长，陈中天是真的有魄力的。

    李皓看了一眼陈中天，忽然笑了：“陈司长……有意思！”

    陈中天脸都在裂开，也笑了：“人生在世，混口饭吃，没办法，生活所迫。”

    李皓说他有意思，他说他只是想混口饭吃。

    “洪师叔……教陈司长如何凝聚神文吧！”

    洪一堂失笑，也不多言，只是看着这位老司长，觉得很有趣，这是一个赌徒，但是他赌赢了。

    他也不说什么，开始和陈中天说凝聚神文的步骤。

    陈中天听的如痴如醉，原来如此。

    之前他就见识过，此刻倒是很快知道了如何去凝聚，对他而言，只要说透了其中的关键，问题就不大。

    李皓还是不动弹。

    继续休养了一会，等身体上的伤势恢复的差不多了，他这才起身，看向远处被小树包裹定格的椰子树，巨大的树身，有些残破不堪。

    生命之心也破碎了，此刻，有生命之泉缓缓流淌下来，被小树包裹住了，一部分用来救治众人。

    李皓走上前查看了一下，这棵树，彻底死了。

    但是，依旧坚固无比。

    巨大的树干中，生命之泉在流淌，不再是一滴滴的，而是如同小溪，最后一刻，这位想愈合生命之心，被李皓拦下来了。

    “生命之泉泡澡的想法，好像可以实现了！”

    李皓忽然笑了一声，看向小树：“树前辈，我都不好分辨了，大概有多少滴？”

    “差不多5000滴！”

    小树回应了一句。

    多吗？

    其实不算太多，按照小树凝聚消耗，3000神能石一滴罢了，1500万块神能石的量。

    其实李皓他们这次消耗的神能石都不止1500万。

    大战过程中，大战之后，都消耗了许多生命之泉，而且都是紧急凝聚的，消耗很大。

    5000滴，只能说本钱回来了罢了。

    可是，账不是这么算的，生命之泉强大肉身，恢复生命力，在场众人都得到了提升，实力并非原地踏步。

    “有点少了……”

    李皓摇头，刑法司这些年下来，给对方就提供了这么点神能石吗？

    5万一滴来算，据说这位收6万一滴，刑法司神通境强者不少，胡明法提升到了接近四系的地步，光他一人，起码换了200滴以上，何况还有其他人。

    算下来，换了500滴以上都是正常的，那就是3000万神能石了，何况中部力量复苏，这地方有能量，这些妖植，自己其实也在复苏，只是速度没那么快罢了。

    20年下来，居然就储备了这么一点生命之泉，有点少了。

    当然，也算可以。

    李皓感受着那一股股溢散的本源之力，笑道：“树前辈，周署长，还有……黑豹，你们来吸收这些本源之力吧！”

    原本好像死去的黑豹，瞬间活了。

    一瞬间，冲入小树的防御罩中，张口就吞。

    吃饭，少不了它。

    而且这一次，它也的确立功了，身上血液几乎全部蒸发了个干净，那凝聚出来的镇妖使虚影，也给了椰子树重创。

    周署长也笑了笑，并未客气。

    这一次，他消耗也极大，在本源大道消失的今天，没有本源之力补充，他的金身其实难以提升了，这一次为了让李皓肉身更强，他也付出了大量金身蕴含的不灭物质。

    这东西，只有生命之泉和本源之力才能恢复，吞噬能量也可以，可恢复的速度慢到你绝望。

    在场的，其他人其实也能吸收感悟，李皓当初就吸收感悟过小树的本源之力，只是提升不明显，还很容易误入歧途。

    利益最大化，自然是这三位来用最好。

    就在这时候，小树精神波动：“它的本体，对你们帮助会很大！它是不朽层次的存在，本体中存在大量不灭物质，这是古文明体系中的金身必备！”

    “它虽然死了，可若是给它时间，无数年后，也许它还能复苏，只要能量足够，它可以复活的，只是……那时候会诞生新的意识，不一定是现在的它了。”

    李皓有些意外：“你是说……金身不灭，肉身长存？”

    “对！”

    小树给他科普了一下：“古文明中的强者，其实几乎都能不朽不灭，可前提是，要有足够的能量支撑，否则会慢慢消耗溢散……所以如今的人族强者几乎全部没了肉身，因为一点点消耗消散掉了，彻底溃散！”

    “妖植能生存下来，一方面是我们有库存生命之泉的习惯，一方面是我们扎根虚空，可以汲取一些游离的能量，纵然如此，也会消耗极大，我父就是因为没能支撑到最后，直接崩溃了，将最后的力量留给了我，我弱小，所以我可以消耗更少……”

    李皓点点头，看向那巨大无比的金色大树。

    这么说，一旦吞噬这些不灭物质，大家的肉身，都能得到强大？

    虽然目前有很多东西，可以强大肉身，比如生命之力，剑能，甚至李皓自己有些想法，可现阶段，能迅速提升肉身，对所有人而言，都是天大的好事。

    “如何吞噬？”

    “你们未修金身，难以吞噬，让这位周署长汲取吧，汲取之后，溢散出来，供给大家修炼便可！”

    周署长点点头：“我可以汲取！”

    一般人，还真不行。

    李皓笑了：“幸好有周署长在，200滴生命之泉，没白给！”

    “……”

    周署长懒得说什么，这话说的。

    “大家别躺着了，一起来，享受盛宴的时候到了！”

    李皓大笑一声。

    众人都不客气，纷纷朝这边涌来，而陈中天见状，急的不行，他还在凝聚神文，而且他实力强悍，不是一脉就行的，此刻，他需要时间。

    可其他人跑去吸收那传说中的不灭物质了，他岂不是没机会了？

    于是，下一刻，这位直接中断了凝聚神文的过程，任由暴动的能量在体内炸开，也拖着残破之躯，几乎是爬过来的，朝这边爬来！

    哪怕痛苦，也得分杯羹才行。

    李皓众人也没管他，这位能爬来，那是他本事。

    而李皓，倒是没急着去吸收，而是看向大树顶端那些椰子，有些干瘪，他有些好奇，“这椰子，有什么作用吗？”

    小树思考一番才道：“这不是椰子，这位在妖族谱上，叫黄金榈……”

    “那不还是椰子？”

    “……”

    小树也不想辩驳，很快道：“这椰子，有固本培元之效，具体效果如何，目前不清楚，因为可能没成熟，我看都有些青涩。大概还是有些作用的，强化肉身是必然的，也许还能强化精神力……”

    李皓看了一眼，数了一下，总共42颗椰子。

    他探手一抓，居然没能抓下来，星空剑浮现，切割一下，这才将这些椰子切割了下来，他用星空剑切开了一个椰子。

    一瞬间，一股生命之力涌现出来，暴露出了其中的奶白色液体。

    李皓用手指沾了一点，舔了一口。

    一股淡淡的生命能涌入，李皓见状，举起来喝了一口，一股能量开始蠕动，之前有些干涸的神意，居然开始复苏了。

    李皓扬眉：“好东西！”

    这东西，比生命之泉要好。

    有壮大神意的效果。

    也能强化肉身。

    当然，没成熟，入嘴有些苦涩，这都不是事，成熟了，大概轮不到李皓了，搞不好椰子树自己就吃了，自己吃自己的果子，也不是不可能的事。

    他又看向大树，杀了椰子树，好处自然不止这么多，还有它的本体。

    本体强大，李皓看了一会，觉得，这玩意防御力极强，要不压缩一下，当成盾牌或者棍子使用，绝对是一柄强大的兵器。

    又或者，被小树吞噬？

    不过，转头想了想，小树极限就在这，吞噬了这么多东西了，应该强化许多了。

    他思考一番才开口道：“树前辈……你现在实力……恢复到了巅峰吧？”

    小树沉默一会，波动精神：“若是吞噬完本源，应该差不多了。”

    “真正的绝巅层次？”

    “嗯。”

    李皓点头，“那进入不朽，有希望吗？”

    “这个……很难！”

    小树叹息：“本源道没了，除非提供大量本源才可以，这也是为何天星镇这边的妖植，都想杀入银月，因为那边沉眠了许多强大的妖植。”

    “那……若是将这棵椰子树的本体，给槐将军吞噬，它能复苏吗？”

    小树有些无奈，其实它也想吞噬的。

    可李皓这么一问，它知道，自己大概没戏了，因为它吞噬了，也无法进入不朽。

    可给那位吞噬了……那位应该可以复苏。

    “应该……差不多！”

    李皓笑了，“树前辈不用着急，这只是第一次，接下来也许还有第二次，第三次……树前辈先吞噬足够多的本源之力，等到有希望晋级不朽的时候，自然不缺这些！”

    小树想了想，也对。

    是这个道理。

    便没再说什么。

    而李皓，却是动了心思，这棵树，本体被吞噬，居然能复苏槐将军……

    这算是意外收获了。

    要知道，当初王署长说，起码需要1亿颗神能石的，李皓最近收获很大，但是消耗也大，留下来的神能石真的不多了，也就三四千万。

    这是不够的。

    可是，大树本体能当一亿神能石来用，这算是废物利用了，因为李皓他们如今几乎没有手段，将这玩意打造成神兵。

    没有这么厉害的铸造师，也没有这么厉害的强者。

    不朽层次的躯体，不是谁都能使用的。

    李皓没再说什么，也不再观察，而是迅速盘坐下来，运转五禽吐纳术，大量的特殊物质，涌入体内，滋补五脏六腑，滋补肉身。

    而李皓，很快又开始运转风雷秘术。

    到了此刻，他最迫切的，还是希望能感悟风雷之势。

    而雷霆之势……他有些小小的感悟，和黑豹有关，黑豹凝聚的镇妖使虚影，金角爆发雷霆，李皓那一刻，真的感受到了一股天罚之力，毁灭之力！

    好像要毁灭世界一般！

    只是很可惜，只是持续了一瞬间，下一秒就消失了，否则，这椰子树也许直接被天罚劈死了。

    种种念头浮现，他又想到了之前看到的虚空。

    这一刻，李皓汲取大量的能量，不再是强化肉身，而是强化一处处空白虚无之地，渐渐地，一条条小锁链浮现了出来。

    李皓睁眼，眼中露出一抹异色。

    体内，光暗超能锁，也浮现了出来，比之前更强大了。

    李皓随手一剑，将星空剑丢入了生命之泉中，下一刻，星空剑疯狂汲取，一股股特殊的剑能，涌入李皓体内。

    李皓按照记忆中的一些方位，四处开始用剑能流淌而过，大量的剑能直接溢散了出去，被四周强者吸收，而李皓没在意这些，继续这样操作。

    渐渐地，越来越多的超能锁，被他凝练了出来，很小，很微弱。

    消耗了许多能量，对李皓的实力提升，其实没有任何帮助，太弱小了，崩断都没啥用。

    可对李皓而言，这是一个奠基过程。

    李皓眼神发光，眼中带着一些喜色。

    果然，人体超能锁绝对不止14条，这些新浮现的，暂时看不出什么属性，不知道具体什么作用，可是……这些都是以后强大的基础。

    生命之泉，被他大量消耗，看的小树都心疼。

    其他人也纷纷看向李皓，有些疑惑，你能吸收这么多吗？

    有些浪费了吧！

    可大家都没说什么，今日能有如此大的收获，对大家而言，已经难得，何况，李皓、小树、黑豹几人才是主力。

    此时此刻，众人都在疯狂汲取能量。

    剑能，生命之力，不灭物质……

    可以说，这里随意一股能量溢散出去，对许多人而言，都是一辈子不曾吸收过的至高能源了。

    ……

    就在李皓他们修炼的时候。

    这处遗迹尽头，好像隔着无尽的黑暗，并非到了头，一路黑暗到尽头，一座城市浮现了出来。

    此刻，一座大殿之中，一株玫瑰花一样妖植，微微摇曳身姿。

    很快，化为一位女性模样，朝远处看去。

    朝黑暗尽头看去！

    九司和皇室，关系很特殊，或者说他们所拥有的遗迹，关系很特殊，就如槐将军和它的那些辅将，一座城市，往往不止一尊守护妖植。

    战天城，其实还有36位守护妖植将军，只是槐将军是其中的核心。

    天星镇，也是如此。

    九司占据了天星镇的九处要地，而核心区域，却是被皇室占据了，玫瑰花的地位，和槐将军类似。

    这时候，大殿中一位老人睁开了眼睛，有些疑惑。

    他身上的锁链，忽然断裂了一条。

    也正因为如此，他刚刚挣脱了一些限制，看向玫瑰花：“尊者，外面又发生动荡了吗？那老东西，被人杀了？”

    陈中天好像死了！

    九司司长，当初给他设下了九道封印，如今，却是破碎了三道了，其他两位还好，陈中天的这一道封印破碎，给了他巨大无比的机会！

    他感觉，九司镇压不住他了！

    玫瑰花化成的女人，并未开口，而是一直盯着远处看，许久，有些狐疑道：“也许吧！陈中天……你说的那位巡检司司长吗？若是死了……”

    思考一番，这才道：“也许死在了警卫署那边。”

    “警卫署？”

    老天星王好像想到了什么：“胡家占据的那处地方？”

    “嗯。”

    老天星王有些意外：“他怎么会去那边？”

    你问我，我问谁？

    玫瑰花没有接话，而是有些疑惑，虽然隔着一些屏障，隔着黑暗之地，可是……可是刚刚好像传来了一股大道崩断的波动。

    当然，如今本源大道消失，无法判断，若是当年，大道崩断，会引起天变的。

    不至于！

    玫瑰花想着，可能是误判了，也许是那家伙正在杀人，大道波动的厉害，看来，圣人之兵还是有用的，看老天星王的样子，也许是击碎了圣人之兵。

    而老天星王，也没再说，只是有些欢喜：“陈中天死了，圣人之兵应该破碎了，他的封印彻底消失了，如今，最强的两道封印，我觉得那俩个家伙，阻挡不了我太久了！”

    玫瑰花没说什么。

    只是继续朝四处黑暗之地看去，城中，分九方位，都是要害之地，都是当年的一些重要地段，有守护妖植存在。

    复苏之后，那几个家伙，也叛离了自己。

    自己一直想开启天星大矿，却是被阻拦了多次……

    当然，那九个家伙不是关键。

    关键在于，矿脉入口，还有家伙阻挡，可惜那九个混蛋，不愿意和自己联手，否则……何须如此？

    担心自己吞噬它们吗？

    玫瑰花心中想着，新武一去不复返，妖族内讧的本性也凸显了出来，当然，人族也差不多，没有强力人物镇压天下，都这样。

    无法齐心，否则，它们占据先机，破碎矿脉，也许早就彻底恢复了。

    一群白痴！

    心中骂了一阵，又看向天星王，无奈叹息一声。

    可惜了！

    当初选择江家，是觉得他们很强，有魄力，有自己扶持，能迅速侵占击溃其他人，没了外界支持，自己能获得大量补给，也能第一时间恢复，解决掉那几个家伙。

    哪曾想，这废物，居然不敌那九人！

    “早日破开封印，而今二次复苏将近，大矿就算我们不攻破，也无法压制了，能量淤积太多，要炸开了！”

    “二次复苏之前，你还有作用，否则……你就失去作用了！”

    玫瑰花不再客气，冷冷说了一句。

    老天星王脸色微变，很快道：“放心，快了，李皓果然是搅屎棍，没有他，我大概难以解封，有了他，只要军法司和行政司那俩老东西，再有一人出事……我可以直接破封！”

    不出事也行，镇压的神兵取走了，他也可以强行冲破封印。

    当然，心中不敢多想什么。

    其实，他心底深处却是想着，还不是这位不愿意帮忙，忌惮九件神兵爆发，镇压了它，或者伤到了它，否则，自己早就解封了。

    神兵在外，也难恢复强大的实力。

    可在遗迹中，一旦复苏，也很强悍，九件一起，这玫瑰花也难以承受。

    玫瑰花也没去管他如何。

    让它为了一个废物，承受9件神兵围攻，它可不乐意，那些神兵，都是人族的神兵，它作为妖族，如今反叛，激活了神兵的意志，哪怕杀不死它，也会将它重创。

    到时候，附近的九位混蛋，也许就会来联手吞噬自己了。

    不过，如今破碎了一柄，那么……黄金榈，会不会受伤了？

    考虑一二，又想到只是一柄神兵而已，黄金榈未必会受伤，自己一旦对那家伙动手，也很容易其他家伙联手对付自己。

    玫瑰花不再去想这些，瞬间消失，一株玫瑰花，再次摇曳在虚空之中。

    视线，却是投向了某个方向。

    二次复苏，势在必行，你阻挡我们，也不可能阻拦的，你早已死去，何必如此固执呢？

    ……

    同一时间。

    外界，天亮了。

    第三日。

    风云阁当初宣布，要在今日公开神通榜，很多人都在期待着，等待着。

    而巡检司中，陈耀面色发白。

    他一直看向刑法司方向，却是始终没能等回那人。

    死了吗？

    真的死了？

    他说，天亮了，若是还没回来，就让自己逃走，其他人送去行政司，寻求赵家庇护。

    可是……他那么强大，会死吗？

    这一刻，陈耀有些不安，有些恍惚。

    至于人人期待的风云榜，他压根不在意。

    “来人！”

    陈耀低沉喊了一声，很快有人进门，陈耀沉声道：“让你们致电天星都督府，协商对付风云阁，没有通知吗？”

    手下人马上道：“司长，通知了，只是那边说，昨晚李都督就带人离开了天星城……现在都督府中强者都离开了，据说是发现了风云阁行踪……”

    陈耀不语。

    风云阁？

    不会的，若是风云阁，自己那老父亲，临走之前，不会让自己逃跑的。

    一定是更可怕的存在！

    这一日，大家都知道了，都督府强者都走了，包括巡夜人这边的姚四，他们好像发现了风云阁行踪。

    ……

    而就在李皓他们还没出现的时候，一份风云榜，迅速从各地爆发出来，传遍了天下。

    风云榜，出炉了。

    所有看到的人，看到的瞬间，都愣了一下，有些不敢相信。

    这是一份李皓几次斟酌后，对比真实榜单，而更改出来的。

    第一，映红月，七系神通。

    第二，上一代天星王，江辰，七系神通。

    第三，行政司老司长，七系神通！

    第四，军法司老司长，六系巅峰。

    第五，李皓，六系巅峰。

    第六，当代天星王，六系巅峰。

    ……

    是的，李皓改了很多。

    但是也把自己放进去了，六系巅峰实力。

    这份榜单，很多拿到手的人，都有些怔神。

    除了少数几人，实力有些变化，其他人，几乎都是准确的。

    而其中，三位七系，才是让人震撼的。

    二次复苏之前，不是不能出现七系吗？

    一瞬间，超能之城也好，飞天阎罗也好，都有些震撼，三位七系？

    ……

    红月总部。

    映红月也第一时间拿到了榜单，微微皱眉，一直不语。

    风云阁……什么情况？

    大家都觉得，李皓会是第一，哪怕不准，也会是李皓，否则，对方没必要在天星都督府开府的时候闹腾。

    可是现在呢？

    虽然的确有数位银月武师上榜，甚至包括姚四这些人，也都上榜了。

    可是……为何他是第一？

    七系！

    映红月眼中闪过一些阴霾，隐藏的实力，居然暴露了，怎么可能，难道对方真的掌握了强大的风云宝鉴？

    该死的！

    这一刻，一道红色披风浮现，幽幽道：“恭喜映首领，七系神通，银月第一人！”

    说罢，轻笑道：“看来，映首领还有一些特殊手段，是我不知道的。”

    映红月皱眉：“这榜单，完全就是胡乱排列，风云阁针对我罢了！”

    他还是不解，为何针对我？

    想到这，眼神微动：“难道……和你们有关？对方针对的不是我，而是知道你们的存在，针对你们？否则，对方为何无端端将我列在第一？”

    此话一出，红色披风也陷入了沉思中。

    也是。

    之前双方没有什么交集之处，红月对风云阁也没太多的敌意，倒是李皓，下了狠心，要灭了对方，这时候又把映红月列在第一，不是开玩笑吗？

    红色披风也是不解，许久才道：“不清楚……风云阁……我们也没什么太多了解，倒是神秘，我原以为可能是那批人……现在看来，未必是了，难道真是风云道人传承？”

    说罢，又道：“我会让人详查的，你最近要小心一些了！”

    话落，红色披风消失。

    映红月微微皱眉，拿起榜单上下看了一番，再次皱眉，这榜单……银月人是多，有些针对银月的意思，可是……他么的，到底什么鬼？

    前三都没有李皓！

    自己，皇室，九司，这是公认的三方最强势力，又把自己三人列出来，这是玩吗？

    谁不知道，大家心目中最强的三人，就是他们！

    当然，对其他人而言，只是确定了消息，更加验证了榜单的真实性。

    “混蛋！”

    一直处变不惊的映红月，也是眉头紧锁，这榜单莫名其妙，风云阁不知道搞什么，是想连我们三方也得罪了，一起围剿你吗？

    ……

    同一时间。

    一处遗迹中。

    风云阁这边，也是一声巨响传来，一声冷厉声传出：“为何会如此？”

    榜单传出的瞬间，他们就知道，情况不对。

    很多人没出现，顺序也变了。

    周署长没出现，赵署长排名下降了很多，姚四、洪一堂他们倒是都在，但是都在20以后……李皓改的榜单，足足有50人。

    这么一弄，倒是有些针对映红月一样。

    虽然映红月，在他们的真实榜单中，的确是第一。

    可这，不是他们想要的结果。

    “阁主……我们……我们也不知道，我们将榜单交给了姓吴的……”

    “混蛋！”

    一道黑影浮现，带着一些愤怒：“去查！小心一些，该死，这么点小事，居然办砸了！”

    此刻，难道说，这是假的？

    再出一份？

    那就真成笑话了！

    黑影有些恼火，真的愤怒无比，发行渠道，只是小事情罢了，从未出过差错，关键时候，居然给他来了这么一手，一下子打乱了他所有计划。

    “是！”

    外面迅速有人离去，风云阁主脸色不断变化。

    映红月也许觉得，自己是在针对他吧。

    他倒是不惧映红月，可映红月背后还有其他存在，这才是他头疼的地方。

    ……

    这一刻，榜单四处流传。

    很快，引起了一阵热议。

    七系……还是三位七系，让各方又是紧张，又是震撼，他们怎么做到的？

    难道都藏在遗迹中突破？

    可是……遗迹中突破，除非一辈子不出来，或者二次复苏后出来，可那没有意义啊，反而会让自己一方少了一位顶级强者坐镇。

    或者有其他手段？

    至于李皓的六系巅峰，大家也很震撼，但是和三位七系一比，倒是不值一提了。

    至于榜单真假……一些人认为是真的，因为他们的实力，都准确无误。

    “风云阁……到底哪一方的？这一次不是针对李皓，而是针对这三方吗？”

    一大群人，都摸不着头脑。

