    嗡~

    他周身气息燃烧的越发强烈，其自身法力连同气血都熊熊燃烧起来，如同一颗星辰在燃烧。

    欲要在刹那之间，燃烧自己的一切。

    与他做同样的想法显然不在少数，眨眼功夫就有数十人站了出来，燃烧的法力已然扭曲了他们所在的一片天地，显然是打算拼命。

    “刘长老，吴长老，韩长老……”

    太初圣主身子一颤，眸光发红。

    自修行至今，已经有三万八千年，从来只有他们太初圣地以力压人，何曾被人欺辱上门。

    此时，眼见诸位宗门长老打算与魔罗道人拼命，心中也不由泛起一股无力感。

    “你根本不知道你们与我的差距，拼死一搏，又有何意义。”

    楚默立于虚空，面色平静如水，似乎天塌地陷也不能让他动容，周身更是没有丝毫杀气。

    呼~

    几个老者深吸一口气，法力燃烧如火，齐齐向前一踏：“我等活了这么长时间已经足够了，如今若是为了宗门大义而死，也算是死得其所了。”

    几人气息极速膨胀起来，战意更是燃烧到了极点。

    太初圣地从神话时代传承至今，历经如此漫长的岁月，期间自然经历过无数兴衰。

    而每到这个时刻，就有许许多多的太初门人为了宗门传承献出生命，也真是因为如此，太初圣地才能一直传承下来。

    如今，也该轮到他们了。

    几个老者相互对视一眼，皆看出彼此的决绝之意。

    “几位如此血性，不知胜过多少人，如此枉顾生命，却是毫无意义。”

    楚默一脸赞赏，看着挡在他面前极尽燃烧的几位老者淡淡道：“即使你们太初古地所有人一起上，落得个满门皆灭，也不会改变结果。”

    话语虽然平淡，却蕴含着极其强大的自信。

    几位老者心神震荡，一时间相顾无言。

    先前那般威势他们都看在眼里，太初圣主加之太初阴阳镜，都在一回合被镇压。

    这可不是单凭人数就能取胜的，他们虽然不怕死，可也没必要毫无疑问的送死。

    楚默眸中荡起一丝涟漪，对在场一众人心思洞若观火，再次开口道：“太初圣地传承至今，并不是因为太初阴阳镜，而是因为你们这些宗门弟子。”

    太初圣主面色越发苦涩，继而握紧拳头，踌躇半晌，才有气无力道：“几位长老暂且住手。”

    心中却一阵心灰意冷，刚刚起了争霸天下的雄心，没想到立刻就被人浇了一盆冷水。

    “几位长老都是宗门栋梁，如今万族降临，历阳界风云突变，若是缺少了你们，太初圣地恐怕就要真正没落下去了。”

    “罢了，罢了！”

    几位长老一瞬间佝偻下来，燃烧的法力，战意也在这一刻消失不见。

    “这样最好！”

    楚默微微点头，冲几人点点头。

    “如此，便有缘再见。”

    话音还未落，整个人自然消失不见。

    虚空之中，楚默端坐金莲之上，神识之内，一方古镜滴溜溜旋转不止。

    每一转之际，就有阴阳二气流淌开来。

    楚默神色平静，尽数把那阴阳二气纳入体内。

    太初祖师惊才艳艳，对阴阳之道走到了极深的地步，虽然他可以五行反推阴阳，可其却需要耗费极大的心神与时间他也说不准。

    终究没有抢来的快。

    ……

    北海之畔，敖海负手立在虚空之中，身后天上地下，海底虚空，无数龙族密密麻麻立于左右。

    极远的地方，虾兵蟹将，无数海族浮现。

    其后站着几个青年，少女，正窃窃私语不停。

    “九哥，我等真要投靠那什么劳子少林寺。”

    敖平谨慎的看了一眼负手而立敖海，小心翼翼道：“慎言！”

    倒是其中一个少女，一脸不在乎，冲着上首的敖海喊道：“爹爹，我们还要等多久啊。”

    敖平也跟着附和道：“是啊，那魔罗去了太初圣地，那太初圣地传承于神话时代，一身底蕴非同小可，他能不能回来还两说。”

    “住嘴！”

    敖海神色一变，冲着下首的敖平厉声喝道。

    神色也越发凝重起来，遥遥望着远处，眸光越发明亮起来。

    呼呼~

    一股莫名的气机充沛天地，虚空之中荡起层层涟漪。

    一个身披道袍的老者盘坐在一朵金莲之上，不知何时出现。

    “拜见魔罗佛祖。”

    敖海神色一肃，冲楚默遥遥一拜。

    他身后亿万海族一个个也面色一肃，冲楚默同时参拜。

    龙族统率亿万海族，上下级森严，是以敖海等人降临到历阳界，此地的龙族尽皆投靠。

    这亿万海族不仅有敖海带来的海域生灵，还有历阳界本地海族，加之起来何止亿万，只这一参拜就声势浩大，引的整片北州都不由一震。

    “佛祖法驾北海，不如去龙宫一会，也好让老朽尽一下地主之谊。”

    敖海神色越发恭敬，随着他的动作，左右海族都分开一条大道。

    “这人分明就是做道人打扮，为何爹爹为何称佛。”

    “是啊，这位魔罗看起来普普通通，也不想是什么高人。”

    ……

    尽管几人刻意压低声音，可又如何能瞒的过楚默与敖海。

    敖海面皮一抖，急忙开口道：“魔罗佛祖还请勿怪，我这几个子嗣口无遮拦惯了。”

    楚默面色淡然，淡淡道：“无碍！”

    这位老龙来自一颗名为日噬的古星，到今已经有六万五千年，留存至今的有十三子，其他都已陨落。

    这十三个子嗣年龄相差很大，小的约摸二十几岁，大的与这位老龙也差不多几百年。

    百年差距，放在修士漫长的岁月里，显得微不足道。

    不说相差百年，就是相差千年在历阳界也是以同辈而论。

    这也并不稀奇。

    上古之时，就曾就有父子争锋，双双成就圣皇，引为美谈。

    楚默面色平静，望着敖海身后亿万海族，淡淡道：“去龙宫就不必了，我还有事，你们也不用跟着我，就留在北州吧”

    敖海神色复杂，望了一眼身后万千海族，深吸一口气：“佛祖，还是我背着你吧。”

    “你为我少林寺八部天龙，乃是少林寺护法，在少林寺地位崇高，却不是我的坐骑。”

    敖海心绪复杂难明，等他再次抬起头，楚默整个人不知何时已经消失不见。

