    被冻结真就是字面上的意思，李狗蛋来到甲板看到掉头后的前方白茫茫一片，整个人都惊呆了....

    后方居然不知什么时候，居然从浮冰海域一下变成了白茫茫的一片冰原！.

    “这是.....什么时候的事？”李狗蛋指着前面惊悚道。

    一些船员纷纷低头，原本观测天气和外面情况也是甲板水手应该做的事，可这外面气候太冷了，这几天甲板前方的气候一直都一成不变，大家都是随便看一下甲板前方就回船舱里烤火取暖了。

    基本没有谁注意后面居然这么一个情况.....

    “现在不是追责的时候了.....”王野从船舱内飘出来看到这一幕也是一脸凝重，连忙问道：“有办法解决吗？”

    雷雪此时虽然也是满脸惊异但却并不慌张，面对王野的问话她连忙道：“可以用火力强制性爆破这冰面，将冰层击碎应该可以继续前进！”

    船上的火力程度是雷雪心中的依仗，根据船上的说明书显示，船上最大的塑能炮可以将五十海里4000米深度左右深海水域瞬间蒸发！！

    这种火力想要在前方冰原上破开一条道路来问题应该不大！

    王野闻言看向了李狗蛋，李狗蛋一听能开火顿时兴奋道：“那还等什么？赶紧的，把本狗蛋的意大利炮...啊呸，把本狗蛋号的炮都用起来，让这鬼地方常常狗蛋号的厉害！”

    雷雪：“.......”

    这些天的憋屈一时间找到了宣泄点，李狗蛋显得格外兴奋，周围船员闻言也都振奋起来，显然这几天憋得也是够难受的。

    雷雪苦笑了一下，见众人都没意见，于是也不耽搁，直接用虚拟屏启动了火力设备！

    启动二级火力设备，权限需求A！

    望着屏幕上的显示，雷雪直接按上了自己的手印，这个船上有A级权限的除了船长就是自己和王野，一个机轮长有开火权还是很少见的，雷雪望了望李狗蛋，对于对方这种信任心中升起一丝莫名的感觉。

    随着她的手印印上去，船身上无数炮台冒了出来，对准了前方的冰原....

    炮台准备完毕....

    目标确认完毕....

    能量护罩已开启....

    前方一千米处，定标点XXX，确认开火！

    轰隆隆！

    随着一些列电子音确认后，无数金属炮弹齐发，瞬间，强大的火力爆破形成的动荡波如同一股暴风眼一般，感觉整个海面正在被十五级以上的强风肆虐，被能力罩包裹的船身暴风雨中的一片树叶，仿若瞬间就会被撕得粉碎。

    但就是那一层轻巧的能量膜，却让整个船身没有受到丝毫的损伤。

    众人看着那近在咫尺的威力，一个个都震撼得目瞪口呆，包括雷雪，海军出身的她不是没看过海上军演，但这个距离亲眼见识这种火力爆发还真是第一次！

    尽管说明书上很坚定说了能量护罩的作用，但她依旧被这惊人的视觉冲击力吓得连连后退。

    她作为开发者都这样，其余的水手更不用说，几乎都吓瘫在了地上。

    李狗蛋也被震得不轻，但也不知是艺高人胆大还是怎么，脸上兴奋的表情显然大于被吓到的惊恐....

    王野也是倒吸一口凉气，这火力.....这场景，比看电影给力多了.....

    随即他望向了李狗蛋，想要说点什么的时候却一下愣住了，因为他看到李狗蛋的脸色从兴奋开始慢慢变得古怪起来，随后竟是满脸的不可思议....

    什么情况？

    王野皱眉望向前方，但由于风力太大，以他的视野完全看不起前面的情况，但李狗蛋的表情却让他心中升起一丝不安。

    果然，大约几分钟过后，那火力引起的动荡慢慢开始削弱，烟雾也开始缓缓散开，待散开之后王野也终于看到了让狗蛋不可思议的情况。

    那冰原在如此猛烈的火力攻击下，并没有被炸碎！

    上面的雪层被融化了，露出来的是大片大片的黑色坚冰，像被墨水染黑的冰块一般，安然无恙的屹立在前方！

    “这.....”所有人都呆愣住了，显然没预料到会是这么一个情况.....

    这是什么鬼？

    李狗蛋想了半天，最后指着那黑色冰块道：“那不是冰块，是钻石对不对？”

    众人：“.......”

    雷雪面皮一抽，只想回一句：你家钻石这么大呀？

    可她也还是没说出口，这种火力都打不烂的，不是钻石是什么？

    “我记得....还有更高级的火力是不是？”王野沉声问道。

    雷雪回过神来后连忙点头道：“是，一级火力是船身第二炮台上的塑能主炮，拥有瞬间蒸发五十海里的高强度能量，但消耗巨大，船上配备的压缩能量集箱只能够三发，需要船长授权！”

    王野闻言望向了李狗蛋。

    “那还犹豫个屁呀！”李狗蛋直接道：“赶紧端上来！”

    雷雪闻言点开了虚拟屏，启动了一级火力。

    一级火力启动，启动第二炮台塑能主炮，需要授权程度：S级！

    李狗蛋见状赶紧上前按了手印，刚一按下，就见甲板前方一道巨大的炮台出现在正前方，给人感觉有三层楼那么高，看得雷雪一愣。

    她也是第一次看到这炮台出现，心中不由暗道：这么大的炮台是怎么隐藏在甲板的？这折叠技术是不是太夸张了点？

    正想间巨大炮台对准了前方的黑色冰层，电子音陆续开始发出了提示音：一级火力就位完毕，请选择能量形态！

    上面出现了能量结构的选择，雷雪看了一眼，说明书说这主炮本身有巨大能量转换系统，可以将纯粹的能量赋予属性，比如赋予冰属性的化这巨大的能量光速便可以用来冻结超过一百海里的海域！

    真是一个可怕的武器.....

    雷雪心中暗自想到，估量着如果D球上的军舰遇到它，该如何面对这种级别的武器呢？

    犹豫了两秒后她选择了火属性的能量，现在情况来看赋予属性应该会比纯粹的能量有用些....

    选择完毕后，系统开始锁定方位，提示：火属性的能量可能会导致海域蒸发，请开启三级能量罩防护，进入潜水系统！

    说着船身上开始出现大量的铁板，快速的将整个船身包裹了起来，几秒过后，一艘巨大的军舰硬生生就通过机械变换成了一艘潜艇式的模样！

    “我去！”李狗蛋顿时兴奋起来：“还可以这样？”

    王野微微眯眼，罗浮的机械水平实在太过夸张了，这哪里是船，简直就是变形金刚嘛....

    雷雪见状微微松了口气，科技组当初考虑得还是很全面的，这种武器一旦释放，如果造成海面蒸发，就相当于海面瞬间空了一块，旁边的海水会瞬间开始填补那块空缺，造成的海流绝对比一场十四级地震更夸张！

    一般的船只恐怕瞬间就会被卷入其中搅得粉碎！

    能量罩再加潜艇模式很有必要....

    可就算这样造成的震荡怎么解决呢？

    雷雪心中暗自想到，因为船舱内很多设备很精巧，剧烈碰撞损失肯定会很大，还有船员也是，没有固定的话不可能经得起这种震荡的。

    但下一秒她便看到了解决方案，只见船身上突然开始出现大量气泡，如一层膜一般将船身内外以及各个船员包裹在其内。

    雷雪一愣，瞬间想起，说明书里好像说过，这种气泡是娜迦利用水元素创造的安全设备，有极高的防撞性能！

    真是神奇呀.....

    雷雪和王野心中暗自感叹道。

    一切准备措施完结后，电子音再度响起：正在装载能量，五秒后将发射主炮，请所有船员做好准备！

    5、4、3.......

