    其他人的想法白幼幼并不知道。

    她已经有了充足的信心在今晚就找到关于全息游戏线索的把握，所以在女主人宣布规则以后，她就拉着姜颜的手在原地等待着危险的到来。

    陈越倒是一副如遭雷劈的样子。

    他在原地愣了好几秒钟都没能反应过来，直到光芒闪烁，眼前的场景开始由古至今各种变幻以后，他才想到了什么一般看向白幼幼：“这次的游戏非常的难，你一定要紧紧的跟着我。”

    又是这句话。

    姜颜跟刘云柯倪都紧张起来，如临大敌。

    白幼幼点头。

    刹那间。

    眼前的画面终于定格在一个废弃的游乐场之上。

    旋即，众人只觉得眼前一黑，天旋地转、片刻后，眼前便出现了五彩的光芒。

    是一个五光十色的牌匾。

    上面写着星光游乐场这五个大字，四周所有的人都消失得无影无踪，就只剩下别墅内的玩家。

    沈权环视周围一圈后，目光就落在了白幼幼姜颜与陈越身后的两个新玩家身上，心里顿时一沉。

    他知道自己猜错了。

    律师没在这里，就代表着他已经死亡。

    除了白幼幼跟姜颜以外，新人队伍竟然只有两个人活着。

    游戏才刚开始就死了这么多人。　

    这个游戏究竟有多难？

    沈权眉心狠狠的跳了几下，心里非常的忐忑。

    而这时，璐璐也看见了白幼幼等人，在看到他们队伍中竟然还加了两个新玩家后，心里猛地就生出一股子戾气。

    自己都没玩儿明白，就又把人拉了进来，正当自己是圣母吗？

    璐璐这般想着，正准备呵斥白幼幼几句，耳畔便响起了女主人的声音。

    “多年前、星光游乐场的游戏设施出现了故障，十四个人在坐过山车的时候，安全带突然散开，十四个人从一百米的高空坠落，当场就被摔死，自此后，星光游乐场频频发生怪事，先是四个守门的保安吊死在了星光游乐场大门内的两颗歪脖子树上。”

    “然后前来星光游乐场玩耍的旅客全都莫名其妙的失踪，像是人间蒸发一般，生不见人死不见尸。”

    “有驱魔人不信邪进入星光游乐场，最后却迷失在星光游乐场之内。”

    “总之，自那十四个人死亡以后，就再没人能够走出星光游乐场。”

    “你们的身份是一群从监狱里出逃的囚徒，因为三天三夜没有吃饭，误打误撞的来到了星光游乐场，从外边儿闻到了食物的香味，为了尽快的吃到食物，你们不顾曾经那个恐怖的传说，毅然而然的踏入了星光游乐场。”

    女主人的话说完以后，道路两旁的路灯一盏一盏的亮起，从大门外直到大门内，而那些废弃的设施也转动了起来，还有小孩儿们唱歌的声音——

    “十一个小朋友自以为逃出生天，

    走到半路一个饿死还剩下十个，

    十个小朋友进入游乐园，

    两个跳河只剩下八个，

    八个小朋友去玩碰碰撞，

    一个被车撞成两半还剩下七个，

    七个小朋友一个把自己砍成两半还剩下六个，

    六个小朋友想飞上天，

    却被天上的麻雀吃掉还剩五个，五个小朋友走进戏院，

    一个被留下还剩下四个，

    四个小朋友到鬼屋，一个一口吞下饺子被噎死还剩下三个，

    三个小朋友走进假山之中，一个石头砸死还剩下两个。

    两个小朋友找不到食物，一个饿死只剩下一个。

    一个小朋友觉得好孤单寂寞，他便上吊，

    哦~十一个小朋友不剩一个。”

    孩子们的声音清澈。

    吐字发音都非常清楚，众人把歌词听得清清楚楚，除了白幼幼以外，璐璐等人的脸色在一刹那都变得十分难看。

    歌词中唱的十一个小朋友，

    而他们这里恰好就是十一个人。

    十一个小朋友的下场都不好，这是不是说明，他们这次进入这个游乐园是有去无回呢？

    “现在我们只能合作了。”

    沈权正准备说点儿什么。

    但下一刻，一股怪风传来，璐璐等人只感觉身后一股重力传来，再回过神时，已经到了游乐场内。

    大家站稳以后，便开始环顾四周的环顾。

    月色微凉，

    月亮高高的挂在天空，只露出半张脸。

    游乐场内空无一人，

    地面是泛黄的落叶，

    踩上去竟然唰唰作响，

    路灯昏暗，

    整个游乐场都显得灰扑扑的，

    再加上童谣声并没有因为他们进入游乐园而停止，而是一遍一遍的继续唱着，风一吹，璐璐等人身上就起满了密密麻麻的鸡皮疙瘩，

    “这个游戏实在太恐怖了。”

    温连脸色白得不可思议，他率先开口道：“我自进入别墅以后，就从来没有遇见过这么恐怖、这么难的游戏。”

    闻言，沈权就道：“别说你，就连我都没有见过。”

    左宾深呼吸一口气：“这十一个小朋友，对应的就是我们吗？我们这里刚好十一个…”

    话都没说完。

    左宾突然察觉了不对劲。

    他猛地瞪大了眼睛，

    白幼幼呢？

    白幼幼去哪里了？

    他下意识的就朝着门口看去，就见白幼幼正抹着泪从大门内走进来，路灯拉长了她的影子，她哭哭啼啼的样子，看着格外的可怜。

    而她一进门，

    童谣才停止下来。

    游乐场内顿时一片寂静，连风声都能够听得见。

    这时，左宾才松了口气。

    而陈越也朝着白幼幼走过去，正想问她怎么在后面，白幼幼就恶人先告状的道：“你们怎么一眨眼就不见了啊，真的是吓死我了，我还以为你们出什么事了呢呜呜呜呜…”

    其实就是那风没有把白幼幼推进来。

    她…

    力气着实有点大，下盘确实太稳了。

    陈越果然吃这套，听见白幼幼这么说，就赶紧安慰道：“别怕别怕，我们都在这里呢。”

    可他的话才刚刚落音，身后的璐璐就走上前来，挡在白幼幼面前：“你是什么东西？”

    “什么？”白幼幼红着眼，抿唇看她：“姐姐，你这话是什么意思？”

    “别装了。”

    璐璐扬起下颌，她微微眯起眼睛，眼中含着智慧的光芒：“你别在这里装了，刚刚那童谣中已经唱了，第一个小朋友是在进入游乐园之前就死了，而我们在进入游乐园以后，你却迟迟没有进来，这就代表着，你已经死了。”

    “所以，你是自己走，还是我赶你走？”

