    天地昏昏沉沉，似永远醒来。

    　　朱雀与赵襄儿立在三千世界的边缘，眺望东方，东方那抹淡淡的鱼肚白也被抹去，转而化作一道平整的苍白之线，线条的上下端，世界皆显现着压抑的黑色。

    　　黑暗如水，将三千世界的火焰扑面，恐怖的高温飞速地冷却，两袭凰裙于冷热流动的风中翻飞。

    　　与她们一样，陆嫁嫁、司命、邵小黎、宁小龄……世界各地的人们都望向了东方，看着这不寻常的天象，意识到了什么。

    　　哪怕是绵延如山岳的蹄山，也将身子挣出了些裂缝，他的目光从裂缝中滑出，望着远方，满是沧桑之意。

    　　“暗日不是神话，苍穹之上的君主要降临了。”

    　　朱雀看着天空，叹息般说道。

    　　赵襄儿盯着上空，她可以看到，整个气层似乎都在以一种肉眼可见的速度下沉，她们像是置身在一个沙袋里，此时此刻，一个拳头凌空挥下，重重地砸到了沙袋之上，于是整个世界都在震荡中弯曲了。

    　　朱雀继续道：“八年前那一战确实轰轰烈烈，将那位君主短暂地驱逐出去亦堪称伟绩，只可惜，也正是这样的举动‘激怒’了它，它本该在温和中渗透，而不是现在这样，于暴怒中降临。”

    　　三千世界与西国中的火焰彻底熄灭，昏暗亦笼罩了她们。

    　　风迎面而来，吹起了少女的发丝，袖间，她的骨关节因拳头的捏紧而苍白。

    　　“反正都是毁灭，有何区别呢？”赵襄儿说：“现在毁灭和数十年后毁灭有何区别？这不是一人一家之惨祸，它是苍生之不幸！如果没有这八年，我们将没有一点胜机。”

    　　朱雀微笑不语，她说：“那八年过去了，它要来了，你们又能如何呢？”

    　　“你们……”赵襄儿看着朱雀，收起了眼眸中的凌厉，“为什么不是我们？”

    　　朱雀开心地笑了起来，她没有立刻回答，只是遥望着远方：“这一战，已经开始了，襄儿，你一向自视甚高，但如今大势临头，你能做什么呢？”

    　　赵襄儿盯着她，冷冷道：“你到底想要做什么？”

    　　朱雀微笑道：“我刚刚说了呀，娘亲想要陪你看一场日出。”

    　　赵襄儿银牙紧咬，雪颊间隐隐翻出青络，伞剑随着她的手一同缠着，似随时都要出鞘。

    　　朱雀却轻轻覆上了她的手，令其平静，柔声道：“不要急，这才刚刚开始，这会是一场很美的日出。”

    　　赵襄儿哪里能如她一样，眼睁睁地看着暗日降下。

    　　她知道，只要夺得了世界权柄，就可以开启雷牢神国，这是如今唯一的钥匙，而这柄钥匙就在她的身边，我是唯一有机会改变这一切的人。

    　　三千世界之力发动，少女瞬间消失在了原地。

    　　几乎同时，她在朱雀的身后出现，已然凌空跃起，宛若飞鸟展翼，刀刃无鸣却已出鞘，火凤之灵从身躯中喷薄而出，随着白刃一起，以斩首式斩向朱雀的秀颈！

    　　哗！

    　　劲风扑面。

    　　刀刃上的火焰被瞬间吹散。

    　　赵襄儿的伞剑距离朱雀的秀颈不过半寸，但那半寸她却无法逾越。

    　　剑还在急速横切着，但却像是进入了一个无限远的世界，无论如何也斩不至尽头。

    　　这里是西国，是朱雀神主的国。

    　　这八年里，神主们被一个接着一个地宰杀，人们逐渐忘记了神国的威严与可怖，而今神国再启，在这个暗主构筑的，由权柄支撑着的绝对法则世界里，神主所向无敌！

    　　朱雀不急不徐地转身，她的礼节真像是从深宫大院中熏陶出的，一丝不苟，举手投足间尽是典雅之美。

    　　她看着凌空握刃的赵襄儿，少女凰裙飞卷，露出了其间杀手服似的黑衣劲装，她眉目似剑，薄唇似剑，无一不反射着凌厉的杀意，但朱雀的眼眸中非但没有半点对这杀意的不悦，反而更加温柔，好似在欣赏一个绝美的瓷娃娃。

    　　“如今的我们，都是笼中雀呀。”

    　　朱雀轻声说着，不由忆起她初来人间时的模样。

    　　那时的她还没有具体的形体，她走遍人间，想要寻找一个适合自己的身躯。

    　　后来，她在一片沙漠中，目睹了一场围猎。

    　　那是一头红色的九尾大鸟，它被追杀了许久，一路逃至沙漠，不饮不食数月，身体终于到了极限，它坠倒在了沙漠里，随后，被紧追的魔修一剑刺入心脏，活生生剖出了妖丹，取走。

    　　大鸟修为不俗，它虽然失去了妖丹，却还是没有死去。

    　　它的身躯价值连城，但沙漠太远，难以搬运，魔修也不得不放弃，他们看着奄奄一息的大鸟，将其翻过了身子，将那双翅膀用剑钉在了石头里，让它无法挣脱，只能眼睁睁看着再也不可企及的天空，被烈阳慢慢地曝晒至死。

    　　那头鸟至死都看着天空。

    　　朱雀虽也觉得不可思议，但她依旧清楚地记得，当她探查那红鸟的识海时发现，于它而言，无法再振翅翱翔似乎比死亡更痛苦。

    　　那时的朱雀便认为，飞翔是所有鸟类永恒的夙愿。

    　　但后来，她发现，事实并非如此。

    　　许多自幼关在笼中的鸟雀，甚至没有任何对飞行的概念，哪怕打开笼子，它们也只是扑棱几下翅膀，甚至用纤细的双脚行走，而忘了，自己本该是天空的精灵。

    　　朱雀后知后觉，发现只有去往过天空，才能明悟天空的美与自由。

    　　但后来，又一只小鸟改变了她。

    　　她游历人间时遇到了一个豢雀者，喜欢豢养各种凶恶的魔鸟妖雀，但某一日，豢雀者却一改习惯，养了一只可爱的金丝雀，金丝雀被关在笼子里，每日被一双双丑恶而凶残的眼睛注视着。

    　　小金丝雀就在这样战战兢兢地长大，从未出过笼子，因为它一旦出去，很有可能就会被其他恶鸟啄死。

    　　有一日，一头猎鹰与金丝雀交谈，金丝雀说：“我很羡慕你们。”

    　　猎鹰觉得理所当然，道：“你羡慕我们的什么？尖爪利喙？通天妖力？杀戮手段？”

    　　金丝雀却摇了摇头，“我羡慕你们可以飞。”

    　　猎鹰愣了愣，旋即大笑了起来，笑声引来了许多其他鸟，大鸟们围了过来，一同嘲笑着它。

    　　“你这笼子里长大的小鸟怎么会明白天空的恐怖……这个世界，生存才是永恒的需要，飞行不过是生存的手段之一罢了，唯有杀戮才能让我们活下去！”

    　　“嗯，要不然，绝不出一个时辰，你就会被其他东西杀掉。”

    　　“外面有句古话，燕雀安知鸿鹄之志？此言倒是有理，哈哈哈……”

    　　金丝雀听着它们的话语，虽也恐惧地发抖，但它对于天空却更渴望了。

    　　燕雀不知鸿鹄之志，但鸿鹄也无法理解燕雀的心愿。

    　　它从未去到过天空，却不妨碍它向往天空的美好。

    　　她不是从天空中来的。

    　　她来自更浩瀚的太虚。

    　　在世人眼中无边无垠的天空，于整个太虚而言，也不过是小得不能再小的一个薄片罢了。

    　　如果鸟类因向往自由而向往天空，那她又该向往哪里呢？

    　　那一夜星河璀璨，朱雀躺在当初红鸟死亡的沙漠上，仰望着星空，柔软的沙子开始流动，一点点将她的身体淹没。

    　　即将被沙子彻底埋入时，她伸出了手，似指着夜空中的某一颗星星，也似指着一整片夜空。

    　　“我要去那里。”

    　　再度从沙土中爬起时，她已是荒河龙雀。

    　　她来自一颗十五亿年前被称为‘土星’的星星，土是她的宿命，但她向往天空，向往那个无尘的世界。

    　　赵襄儿的利刃还在她的世界里切割。

    　　朱雀的眼眸里，恍惚间映出了当年满天星辰的影。

    　　一切如梦如闪电，人间几易，道心不改。

    　　朱雀的唇勾勒出笑。

    　　她看着赵襄儿，以纤指抵住了她斩来的剑锋，将她一点点推出了自己的世界。

    　　她说：“你这女儿怎这般不乖呢？陪娘亲看一场日出的愿望都不能实现么？哎，这般骄横，能嫁出去可真不容易呀。”

    　　朱雀捏住了剑锋，世界的法则之力宛若枷锁，纷纷压在了赵襄儿的身躯上，一点点卸去她的力量。

    　　赵襄儿动用三千世界的权柄，跳开了枷锁的范围，可又很快被朱雀赶上。

    　　“不许躲了，小襄儿，你要再这样不听话，娘亲可要打屁股了哦。”

    　　朱雀的手伸入了赵襄儿的发间，将她秀丽的长发一把抓起，这一幕宛若当初临河城时白夫人做的那样，只是，此刻朱雀的眼中，除了慈柔的责备，并未任何憎怨之色。

    　　赵襄儿宛若一只小鸟，被她单手拎起。

    　　赵襄儿冷冷地盯着她，没有丝毫妥协与退让的意味。

    　　朱雀温柔地笑着，倒有一种看着亲生女儿功成名就归来时的欣慰，这荒诞的一幕在没有日出的荒诞黎明发生着，反倒呈现出一种怪异的和谐。

    　　朱雀抓着她的长发，将她的头扭转过去，对着东方。

    　　“你看天空，暗主已经盛怒了，它正在疯狂吸收吞灵者中的灵气，等吞灵者中的灵气被吸干，它就该对它种下的先天灵动手了……不得不说，饲养暗主是个不错的计划，只可惜，现在宁长久本该已在张弓搭箭，但雷牢神国不开，他现在估计还是一只蝴蝶。”

    　　朱雀笑着说：“八年心血，毁于一旦，襄儿，你有何感想？”

    　　……

    　　三千世界里交谈声短暂。

    　　时间的齿轮不会因为她们的交流而停止转动。

    　　北国，陆嫁嫁与司命已率先驭剑腾空，来到了高处。

    　　墟海与虚境的隔阂间裂纹无数，涌动着黑红色的细浪，每一道‘细浪’都有数万里长。

    　　大师姐、二师兄、三师兄……不可观的众人亦陆续赶到了。

    　　他们皆立在了最强方，看着天空中翻腾的黑浪，骤紧了眉头。

    　　“师父呢？师弟呢？他们还没出来么？”

    　　大师姐望向了陆嫁嫁与司命，疾声发问。

    　　“没有。”司命摇首，也问：“不是还有三个月才到八年么？”

    　　大师姐咬紧了唇，她环顾四周，最后将目光落到了西边。

    　　朱雀……

    　　“这里由我先挡着！你们去西国，去找朱雀，去找赵襄儿！雷牢神国今日务必开启，否则一切都完了！”大师姐当机立断。

    　　大师姐的话语宛若惊雷，众人这才意识到，原来最后的时刻已在猝不及防间到来了。

    　　大师姐也没有给她们任何反驳的机会，她与两位师弟对视了一眼，直接一甩拂尘，冲天而去。

    　　司命、陆嫁嫁、邵小黎也没有半点犹豫，施展全速向着西国掠去。

    　　剑阁里，柳珺卓亦手持昆仑而出。

    　　柳希婉尚在一旁尝试着勾连宁长久的意识，柳珺卓却已毫不犹豫地掏出了剑阁的剑令。

    　　当初宁长久走时，曾将这块阁主之令交予她，并嘱咐说，若有朝一日暗夜袭来，希望由她来号令人间万剑。

    　　柳珺卓不知道这一刻是不是他口中说的‘暗夜袭来’，但她看着压来的天空，已无法克制拔剑的冲动了。

    　　她一手握着剑令，一手握着昆仑。

    　　柳珺卓不由想起自己第一次拔剑的时候，那时的她看着如水的剑刃从古老的鞘中抽出，宛若见到了人间最美丽的艺术，完完全全陶醉其中，喝醉了般以手去触，手指割出血才后知后觉。

    　　“拔剑！”

    　　简短的两个字。

    　　柳珺卓蓦然怒吼，举起了剑令。

    　　剑令亦似一道权柄。

    　　柳珺卓的怒吼声被剑令扩张开来，响彻大地。

    　　修士们在经历了短暂的惊慌后，纷纷拔出了剑。

    　　他们所修的，皆是宁长久为他们写下的心经，这是共同的气运，哪怕平日里再如何不和，再如何互相看不起，但大敌当前，人们之间看似千疮百孔的裂隙自然而然便弥合了，大地上，一道道剑光拔地而起，宛若高楼层厦，它们相互连接，形成了一块坚不可摧的钢板。

    　　一道道剑光冲天而去。

    　　许多五道巅峰的修士身前，更是出现了一块块若有若无的石碑。

    　　那是天碑，这八年里，他们听过了数百场不可观五先生的讲课，各辟蹊径，苦心孤诣，皆写出了属于他们的天碑。

    　　他们都在等待最后一刻，一同完成各自的天碑。

    　　而此刻，乌云之海里，身躯被炸烂了半截的泉鳞从海水中腾起身子，她想要爬出，想要化身人形隐匿起来，但她刚从海水中直起残破的身躯，便看到大浪翻腾的无运之海一侧，雪发银裙的身影正临风而立。

    　　“泉鳞，你是不是有很多话想对我说啊？”

    　　白藏冷冷地盯着她，眼眸如雪。

    　　泉鳞感受到了难言的恐惧，若是平日里，她当然有自信与白藏一战，可此刻她的身躯刚被陨星摧残，力量更被消耗了许多，哪里是白藏的对手？

    　　“如今暗主降临，你当以大局为重！”泉鳞声音尖锐。

    　　白藏却摇了摇头，道：“你方才说过，我是一只冲动暴怒的猫，既然你这般说了，我当然不能让你失望，另外，我也想想，自称不为奴婢，不向任何人俯首称臣的泉鳞神主，骨头到底有没有那般硬。”

    　　泉鳞恐惧地看着她，她知道，白藏是要杀自己了。

    　　她当机立断，身子潜入了海水中，朝着海底疯狂逃窜。

    　　但她哪能逃掉？

    　　白藏已展开了她的神话形态，化作了真正的白虎，扑入了大河之中，利爪如刀，如刮鱼鳞般撕开了泉鳞的鳞甲，将她的身躯死死摁住，一路压至了大海之底。

    　　鲜血染红了海水。

    　　两位神主在海底大战着，海床破裂，海洋亦被搅得繁复。

    　　白藏赢得很快。

    　　重伤的泉鳞渐渐地停止了挣扎，她被尘封的权柄钉死在了碎裂的海床上。

    　　“饶了我，我愿意追随你们！你让我做什么都可以，为奴为婢，哪怕做你的坐骑……总之……不要杀我……”先前的泉鳞还在虚境大放厥词，此刻却已像一条摇首乞怜的狗。

    　　白藏听着她卑微到骨子里的话语，想起了当初姮娥折磨自己的场景，那时的她被压制了数月，终于熬不住开口，喊着她主人，任由她将象征耻辱的锁链套在自己的脖颈上。

    　　但不知为何，她的心中却没有太大的恨意。

    　　“你若早点向宁长久这般求饶，他或许会见色起意将你收为婢女。”白藏淡淡地说着，举起了利爪：“但我不会。”

    　　“不要！不要！不要！”泉鳞撕心裂肺的喊着，她自黄泉而来，但比任何人都要畏惧死亡，“对！宁长久……把我当做婢女献给他吧，他一定会接纳的……这样，这样也算作是你的功劳对不对？”

    　　宁长久的口碑果然世界一致啊……白藏心中感慨。

    　　白藏问：“虚境上时，你有想过此刻么？”

    　　泉鳞哭腔道：“是我说错了，我，我再也不敢了……”

    　　白藏问：“你愿意投降？”

    　　“愿意！”泉鳞斩钉截铁道。

    　　话音未落，惨叫声响起，鲜血在花水中散开。

    　　泉鳞妖冶的脸在冰冷的海水中慢慢僵冷，她的脖颈已断，脸上尽是痛苦与震惊的扭曲之色。

    　　我明明都投降了啊……

    　　她像是在这么说。

    　　白藏说：“这就是投降的下场。”

    　　……

    　　“襄儿，看到那些剑光了吗？那是你们八年里打造出的剑光啊，不得不说，那很美也很强大，这般波澜壮阔的景已足够辉煌了。”朱雀话语透着哀伤：“只可惜，再美的花也只是花，哪怕能躲过肃杀的秋霜冬雪，也会被岁月无情摧毁，零落成泥。”

    　　“现在他们越波澜壮阔，被摧毁和湮灭时，也就越悲壮。”

    　　朱雀继续道：“暗日还未升起，唯一的钥匙在我的手上，这一切还有机会改变。现在，我把这个机会给你。”

    　　朱雀拎起赵襄儿的长发，与她靠得很近，她柔和地看着少女，道：“襄儿，只要你现在向我跪地求饶，规规矩矩地喊我三声娘亲，我便替你打开雷牢神国，之后你们成功与否，就看你们自己的造化。”

    　　赵襄儿盯着她，看着女子端庄的脸，咬牙切齿道：“做梦！”

    　　朱雀笑了起来，笑得花枝乱颤，“襄儿，你所要付出的，只是一点尊严罢了，想想宁长久是怎么对你的，姮娥又是怎么对你的，还有你的姐妹们，她们是真的将你当做亲姐妹对待的呀。现在，他们要死了，所有人都要死了，唯一能救他们的只有你。”

    　　朱雀柔声道：“这里没有其他人，除我以外，再无人能见到你的屈辱，跪下喊我娘亲，他们就有机会得救，难道……他们对你的爱情与亲情还不值得你那点微不足道的尊严么？”

    　　赵襄儿仰起头，看着朱雀，眼眸之底闪过一丝茫然。

    　　“你……究竟想要什么？！”赵襄儿的声音有些沙哑。

    　　“我什么都不想要，我要走了，人间的一切都将与我无关，我只是想听你乖乖喊我一声，因为这样……”朱雀顿了顿，似有些羞赧，她微红着脸，说：“因为这样，你就真正是我们的女儿了呀……”

    　　我们的女儿……

    　　我们？

    　　赵襄儿很快反应过来，她说的，是她与师尊！

    　　她的神魂来自朱雀，而能够复生则仰仗师尊的权柄，某种意义上，她是她们一同创造出的。

    　　赵襄儿看着朱雀，眸中闪着异芒。

    　　朱雀自降临以来，便从未赢过叶婵宫，漫长的岁月里，叶婵宫是她日日夜夜‘牵念’之人，而这种复杂的情感，在时间的长河里渐渐变得扭曲而畸形，她对于姮娥那一厢情愿的感情也越来越激烈。

    　　“哎，小襄儿，是不是觉得娘亲很丢人呀？”朱雀淡淡地笑着：“跪下吧，你本就是我的女儿，在你十六岁之前，你不是跪过我许多次了么？也不缺这一次了吧？还是说，你真的把自己所谓的虚无缥缈的尊严，看得比你爱人亲人的生死还要重要呢？”

    　　朱雀拎着她的发，让她将目光投向了更远的地方。

    　　赵襄儿瞳孔收缩。

    　　“你看，她们正在赶来西国，正在来救你的路上。”朱雀说：“但她们都是来送死的，我会当着你的面，将她们一个个杀掉，哎，你也要感谢我，将她们杀光了，宁长久就只能喜欢你一个了，他也不能怪罪你，因为你毕竟是被我挟持着嘛，襄儿，乖女儿，你的心里，是不是也在偷偷这样想呢？”

    　　赵襄儿浑身战栗着，她盯着朱雀，死死地咬着唇，她的唇本就纤薄微翘，嫩如花瓣，此刻更是被她咬得鲜血淋漓。

    　　朱雀的话语宛若魔咒，在耳畔一点点响起。

    　　她觉得自己的坚持是卑微的，尊严在大势面前也是微不足道的，她想要松口，但她的身体里，又有一团烈火炙烤着她，让她无论如何也不要向这恶魔屈服。

    　　朱雀看她犹在坚持，淡淡地笑了笑。

    　　她望着人间，道：“用不了多久，暗主就会开始拔灵，那些剑光也会被一个个摧毁，换而言之，他们也是被你杀死的。”

    　　赵襄儿能听到自己的心在扑通扑通地跳动。

    　　她的脑海中，不由地泛起了一个个人间修士痛苦炸开的画面，其中有陌生人，也有她熟悉的人。

    　　朱雀松开了揪着她头发的手。

    　　赵襄儿立在地上，身影摇晃，仿佛随时要屈膝跪下。

    　　朱雀道：“我只是想从那里获得一些愉悦，仅此而已，天下苍生于我无意义，娘亲数到三，你若再不选，娘亲也不会纵容你了。”

    　　“一。”

    　　她竖起了一根手指，很快又竖起第二根，“二。”

    　　“三！”

    　　这一声却是赵襄儿发出的。

    　　她的嘴唇没有动，声音几乎是从喉咙中迸发出来的。

    　　她没有跪。

    　　烈阳在她体内燃烧，被压抑的火凤拼尽全力地展翅，她以最快的速度拔出了伞剑，随后催动三千世界之力，以跃迁的姿态跳出了她囚禁她的小世界。

    　　两人的距离倏尔拉远。

    　　“负隅顽抗。”朱雀轻轻说。

    　　她伸出手。

    　　但很快，朱雀的动作也停住了。

    　　嗤！

    　　剑刺透了身躯，鲜血飞溅。

    　　刺透的不是朱雀的身躯，而是赵襄儿自己的。

    　　赵襄儿将剑插入了自己的胸口，洞穿了自己的心脏。

    　　朱雀神色微变：“你要做什么？”

    　　赵襄儿看着她消失的笑容，反倒笑了起来：“朱雀，我险些被你骗了呀……”

    　　朱雀沉默不语。

    　　赵襄儿娇小的身影显得单薄，苍白的面容上却露出了花儿似的笑：“什么对于姮娥的病态依恋，什么取悦，什么母女之情……归根究底，都是伪装你最终目的的谎言，你不过是想要我身心全部的屈服，然后趁机篡夺我的三千世界之力罢了！你渴望了几千年，从未得逞，刚刚，或许是你最接近这份力量的时候了吧，可惜……咳咳……”

    　　朱雀确实没有了笑意。

    　　因为她能感受到，赵襄儿的剑只要微微一动，就能把她自己杀死，到时候，赵襄儿的残魂又会被火凤包裹，好不容易激发出的三千世界之力亦会关闭，多年努力付诸东流。

    　　她必须在暗主真正降临之前，得到那份力量。

    　　“没有那份力量，你也会死，你永远走不出去，你说，你早已做好了理想幻灭的觉悟，但其实……你比谁都偏执，对吧？朱雀娘娘？”

    　　鲜血浸透了她的衣裳，心脏在剑锋上跳动，每一次都是撕心裂肺的痛。

    　　赵襄儿浑身都在颤抖，唯有时刻准备自尽的握剑之手一丝不颤。

    　　朱雀看着她，平静地说：“你如果自尽了，我虽会死，但宁长久也会死，你忍心么？”

    　　“我不信任你，又怎能将命运交到你手里？很多年前，我便与宁长久一同签下了逆命之约，约定里有四个字……”赵襄儿的身躯因为疼痛而不停地痉挛，她惨白的面颊却露出了艰难的笑意：“宁死不降！”

    　　当初这是他们开玩笑的话语，意思是哪怕宁长久死了她也不投降，此刻却又有一语成谶的意味了。

    　　赵襄儿浑身皆是血，她放弃了任何灵力的修复，宛若快马加鞭地奔向死亡。

    　　“住手！”朱雀率先撑不住了。

    　　她无法看着千年的努力付之东流。

    　　“住手，我们可以谈！”朱雀厉声道。

    　　赵襄儿淡淡道：“不必谈，我们现在面前只有一条路，我给你三息时间思考答不答应。”

    　　“什么路？”朱雀问。

    　　赵襄儿说：“我们……交换神国！”

