    循着记忆，云染很快找到原身的住所。

    那是一间不大的院子。

    坐落在云府偏僻的西北角，名叫芳沁苑。

    越往里走，她的脸不自觉地拉下来。

    院里，只有一间漏风的破败小屋。

    内里杂草丛生，屋瓦不全。

    墙壁破损，四面漏风······

    推开门走进屋内。

    屋里陈设没几件，件件老旧。

    南面靠墙的一侧，那架雕花木床的纱幔破了几个大洞。

    看着就寒酸。

    ”诶，果然是废材标配！”她心中叹息。

    自打沦为的废材之后，云染曾经的住所也被人占了去。

    如今她栖身的这个芳沁苑，真是相当简陋。

    好在这地方偏僻，鲜有人来打扰。

    这一点倒是甚和她心意。

    云染从床榻旁边的衣柜里，找了一件干净的衣裳换上。

    将那身白衣往地上一扔，身子往床榻上一搁，困意便如潮水席卷而来。

    刚死过来就中了药，又强行压制毒素。

    在云府门口又来了这么一遭。

    此刻，她早已累成狗。

    她太需要休息了！

    不知睡了多久，静谧的屋子里，突然出现一股隐秘的气息。

    云染几乎是下意识地睁开了眼睛。

    屋内漆黑一片。

    微一偏头，她发现，门不知什么时候被打开了。

    一道颀长的身影，出现在她的小屋里。

    云染快速腾身而起，冲拳朝黑影招呼过去。

    下一刻，她的脖颈毫无预兆的被一只大掌捏住。

    “一个毫无灵根之人，竟能发现本尊气息，有意思！”

    一道冰冷的男声自黑暗中响起。

    两道红光一闪，屋子里的烛火忽然被点燃。

    一个身穿劲装的男子从屋外走了进来。

    是白日里被唤作龙吟的那人。

    他指着云染。

    “主子，就是她。”

    “属下打听过，白日里，全云川，只有这个废材去过星月森林深处。”

    弱鸡女人，胆敢玷污圣洁的主子。

    准备承受主子的怒火吧！

    他说的话，听在云染耳中。

    伤害不大，侮辱性极强。

    云染皱紧了眉，一脸不爽。

    她用力挣扎，也挣脱不了那双大手的钳制。

    越是挣脱，那只大掌反而越收越紧。

    让她每一次呼吸，都变得非常困难。

    糟了，她完全使不上力。

    这两人究竟什么来头？

    这就是灵修强者吗？

    实力竟这般骇人，让她一点反抗的余力都没有。

    男子逆光而立，她看不清男子的脸。

    “你是谁？”

    憋红了脸，云染艰难出声。

    “你这女人，白日才毁了我家主子清白，提起裤子就不认账了？”

    “你究竟是有多水性杨花？”

    不待男子说话，龙吟先暴躁起来。

    云染：“······”

    她什么时候毁人清白了？

    惊愕的目光落在男子身上。

    明澈的瞳眸中堆砌着迷惑。

    “咳咳！”

    男子突兀地发出一声轻咳。

    顿时，龙吟犹如惊弓之鸟立刻改口。

    “就，就是借你一百个胆子，量你也不敢毁我家主子清白。”

    “但你扒了主子衣袍，这笔账不能这么算了。”

    “做好死的觉悟吧！”

    主子一再强调，星云大陆上没人能动他。

    但事情已经发生了。

    只要抹去这个女人，主子便还是从前那个圣洁的主子。

    这人看着怎么这么面熟？

    略一思索，云染想起白日躺在森林深处那俊美男子。

    “原来是你！”她惊声。

    男子捏着云染的脖颈，微微转了个方向。

    云染看清了男子的脸。

    果然是他！

    仍是一身胜雪白衣，容貌绝尘。

    见之，让人眼前一亮！

    与白日不同的是。

    此时的他，睁着眼。

    眸光淡漠，神情肃穆，眼底透出让人头皮发麻的深沉寒气。

    “胆敢羞辱本尊，胆子不小。”

    男子一开口，一股冰冷的气息扑面而来。

    “我没······”

    他话音落下，不待云染说话，周身立即被一股无形的气息笼罩。

    压得她喘不上气，也使不上力气。

    她能看到，男子眸中迸射而出的杀气。

    云染一惊，他要杀了她！

    惊魂未定，男子捏住她脖颈的手掌突然收紧。

    “呵呵！”云染突然笑起来，神色释然。

    “反正我已经是死过一次的人了，死有何惧！”

    “只是，我要是死了，这天下间恐怕没人能医治你的寒毒。”

    说完，她便闭上眼睛。

    她这幅无所谓的态度，让男子唇角微微勾起。

    云染的内心全然不似表面这么平静。

    若他手上，再加重一丝力道，她的脖子便会断裂。

    她在赌，也不得不赌。

    男子手中力道加重，云染呼吸不了，肺疼得快炸了。

    突然，云染身上爆出一道金光。

