    

    
肖恩回到了巴黎，比集训要求归队的日子还早了4天，他要调整自我的状态与循序渐进地进入到夏季备战中。

    
去年因为奥运会他就错过了季前备战，今年他希望以一个更好的状态去迎接新赛季！

    
无论他在哪里战斗，他都要呈现出自己的最佳状态！

    
当他与他的教练团队出现在塞纳河畔或公园中时，不少路人都会上前与肖恩进行合影，他们中也有人会诚恳地表达出希望肖恩留下的愿望。

    
至少现在的转会市场动向来看，肖恩留下来的希望非常大！

    
没有了买家！

    
皇家马德里掀起的转会风暴，带来的后遗症就是皇家马德里超市也开张了，比如国际米兰引进了斯内德，拜仁慕尼黑以便宜的价格带走了罗本，曼城那边则在英超内部挖墙脚，真正能够掏出大价钱的俱乐部屈指可数却也在引援工作上进入到了尾声。

    
距离夏季集训还有两天时，肖恩在家中刚刚吃过了晚餐，他坐在沙发上看电视，打算休息片刻后再去健身，这个时候他的手机响了，他还未动，白琰便起身将茶几上的手机给他拿来。

    
自从上次的事情过后，白琰更加粘肖恩了，只要在肖恩休息的时候，她就会默默地来到肖恩身边，也不主动说话，在一旁安静地做自己的事情。

    
肖恩从她手中接过电话后对她露出个笑容，白琰也还以甜美微笑。

    
肖恩接通了来自肖文远的电话。s3();

    
“儿子，我刚刚跟勒沃库森经理霍伊泽通过了电话，勒沃库森有意引进你，他们的主帅海因克斯承诺会给你绝对主力和球队核心地位，年薪220万欧元，同时附加200万欧元的签字费，我觉得勒沃库森这家俱乐部不错，只不过唯一的缺点就是新赛季没有欧战！

    
现在就等你的答复了。”

    
“勒沃库森？我怎么没有听到一点儿风声？”

    
“我想巴赞是希望低调进行，尽可能地快速完成转会，如果这边传出了风声，肯定有大批球迷去找他抗议，闪电地将你卖走，那么等球迷反应过来时，大家的抗议没有什么意义了，反正你都走了，还是着眼新赛季比较实际。”

    
“嗯，让我想想，我两个小时之后给你回电话。”

    
“好。”

    
肖恩挂了电话之后便对白琰说道：“白琰，帮我个忙吧。”

    
白琰兴致盎然地笑道：“好呀，什么忙？”

    
“帮我找一下勒沃库森的消息，我想了解一下这家俱乐部现在的情况。”

    
“好的，好的。”

    
白琰立即小跑上楼将她的笔记本电脑拿下来，然后盘腿坐在肖恩身边噼噼啪啪地敲打键盘。

    
李慧瑶与柳灵蓉也下了楼，询问之后，柳灵蓉好奇地问道：“怎么？不去拜仁慕尼黑了？”

    
肖恩至今还没有给范加尔答复，实际上拜仁慕尼黑那边，肖恩从内心是抗拒的，虽然有昔日恩师坐镇，肯定不会亏待他，但他希望去一家俱乐部从上到下都会支持他的球队，而且是充满挑战性的。

    
拜仁慕尼黑从竞技层面上的挑战性不大，至少内部的挑战远不如外部挑战。

    
“现在不太想去了，感觉去那边没什么意思，虽然上赛季拜仁慕尼黑只是德甲亚军，可从亚军到冠军，似乎这个跨度也不是很明显。”

    
李慧瑶闻言道：“你倒是会给自己增加职业难度，不过也好，你才20岁，我认为你过早地在一支成功的球队不是特别好，在一支具有向上空间的球队中反而更能够磨练你。”

    
也许这话放在梅西身上并不合适，他就早早地在冠军球队中作为核心，但肖恩又不是梅西从小天赋异禀，而即便如C罗纳尔多在曼联也经历了三年无缘联赛冠军，而没有冠军的那些年对于他的激励与成长是至关重要的。

    
说起来肖恩对自己过去两年的表现还是比较满意的，最起码在荷兰和法国，他都拿到了冠军！

    
这里面最重要的是他效力的球队本身并非冠军热门！

    
由此而拿到的冠军才更显得分量沉重。

    
肖恩想要了解勒沃库森的近况，白琰，柳灵蓉，李慧瑶一起来帮忙，一下子让肖恩觉得他拥有了一支美女智囊团。

    
她们纷纷将勒沃库森的情况接二连三地告知肖恩。

    
在德国成功的球队并不少，但论其悲情的球队，那么首当其冲必然是勒沃库森！

    
最为令人扼腕叹息遗憾的是2002年的三亚王！

    
联赛，欧冠，德国杯同时获得了亚军！s3();

    
勒沃库森虽然背靠着拜耳制药集团，但百年历史中获得的荣誉少得可怜，勒沃库森从未获得过德甲冠军，国内战场也只是拿到了一次德国杯的冠军！

    
其俱乐部巅峰荣誉是在1988年的欧洲联盟杯赛场上，那一年球队捧杯夺冠！

    
德甲的历史不算长，从63年开始到今天才不过46年，而勒沃库森获得过4次亚军，3次季军，有7个赛季接近冠军却都最终遗憾告终。

    
而这七次联赛进入三甲之列的时间浓缩在了94年到2004年期间，过去5年，勒沃库森再未进入过德甲三甲之列！

    
不过这些年勒沃库森还是培养或塑造出了很多优秀的球员，比如转会英伦的贝尔巴托夫，巴拉克，埃莫森，卢西奥等等。

    
现在球队同样拥有着看似强大稳定的阵容，以及德高望重的老帅海因克斯！

    
肖恩听了半晌后问道：“勒沃库森这座城市怎么样呢？”

    
李慧瑶说道：“勒沃库森在德国只能算是新兴的中型城市，算不得大城市，勒沃库森最早时只是科隆和杜塞尔多夫之间的几个小村庄，半个多世纪前才联合起来发展成了一个城市，正因兴起的晚，所以城市应该是多元素组成的，城市人口也不多，不到20万人。”

    
肖恩想了想后笑道：“那应该是比阿尔克马尔稍微大一些的城市吧，你们觉得怎么样？”

    
三女面面相觑，柳灵蓉一摆手道：“何必问我们呢？我们肯定跟你走啊，再者现在交通那么方便，你完全没必要考虑城市因素，其实很多城市大同小异，只要不是治安特别乱的地方，比如去意大利的南方，那就没必要纠结这一点。”

    
李慧瑶与白琰也点点头表示赞同柳灵蓉的说法。

    
肖恩微微沉吟片刻后一拍手道：“好，那就决定了！去勒沃库森！”

    
三女听了之后转身便走，肖恩愕然，问道：“你们去哪里？”

    
“上楼收拾行李！”

    
“这么急吗？”

    
“在你不开心的地方多待一秒钟也受不了！”

    
肖恩真是服了她们，感觉有时候她们做事比自己还雷厉风行。

    
肖恩将手中的手机丢向空中，再接住之后深呼吸一口气，他给范加尔打去了电话。

    
“肖恩，我等你的电话已经很久了，如果明天你再不给我回复，我就要给你打电话了。”

    
“抱歉，让你久等了，我现在已经做出了决定。”

    
“说吧。”

    
“我不去慕尼黑。”

    
“那你会留在巴黎？”

    
“不，我会去勒沃库森。”s3();

    
“．祝你好运。”

    
“谢谢。”

    
肖恩挂了电话之后心情顿时变得轻松起来。

    
范加尔在入主拜仁慕尼黑之后第一个想到了自己，这让肖恩心怀感激，若非皇家马德里那边抛售球员，可能肖恩还就真的加盟拜仁慕尼黑了。

    
谁能想到呢？

    
他再给肖文远打去电话，直截了当地说道：“老爸，我去勒沃库森！”

    
“好嘞，我这就帮你运作，再让人帮你在勒沃库森找房子。”

    
“好的，辛苦了。”

    
挂了电话之后肖恩立即跑上楼去健身房开始运动。

    
新的俱乐部，对他来说就是新的挑战！

    
巴黎圣日耳曼球迷本以为肖恩回到巴黎是一个积极的信号，代表上赛季最佳射手会留在球队中，结果巴黎圣日耳曼一则新闻令所有人措手不及！

    
巴黎圣日耳曼球员肖恩转会德甲球队勒沃库森，转会费2000万欧元！

    
官方网站只有这样的一则消息，连一句祝福好运的话都没有！

    
可见巴赞是多么小气。

    
巴赞是希望肖恩赶紧滚蛋，别让他心烦意乱。

    
当诸多球迷自发性地跑去肖恩住宅外面想要挽留肖恩，希望他不要走的时候却发现这里早已人去楼空！

    
当天下午，肖恩驾驶着他的世爵C8，白琰坐在副驾驶位上，柳灵蓉与李慧瑶驾驶着标志轿车，黄千枝开着SUV，三辆车满载着他们的行李从巴黎出发，穿过比利时，直接从德国西部入境，全程也就不超过600公里路程，到了下午4点的时候，他们已经抵达了勒沃库森！

    
李慧瑶他们首先在城中找了酒店下榻，肖恩则驾驶着世爵C8去了勒沃库森俱乐部。

    
当他在俱乐部外面看到了范施内德尔半坐在他的保时捷前盖上，肖恩摘下太阳镜对范施内德尔挥手致意，车停在路边，范施内德尔走来，对肖恩笑道：“我还真想不到你会加盟勒沃库森，恐怕全世界都想不到。”

    
肖恩耸耸肩道：“那是因为全世界都想不到我离开巴黎圣日耳曼是多么坚决！走吧，陪我一起进去吧。”

    
范施内德尔转身坐进肖恩的车中，肖恩驱车驶入了勒沃库森俱乐部。

