    

    “可以详细说一下你们在群蛇峡谷的经历吗？”凯恩已经将那块让人感到不适的碎骨收起，摩挲着那块金属雕饰，开口问道。

    没什么可隐瞒的，莫北就将事情经过，以及那个长方形石台的布置详细地描述了一遍。

    佩罗娜还拿出了一张简单勾画的地图，却是十分精确地将他们探索过的那部分地下遗迹，以及那个广场的布局记录了下来。

    卓格南这才意识到这次的日蚀诅咒得以解开，还是面前这三个年轻人的功劳，觉得实在是有些难以置信。

    “这难道是赫拉迪克之杖的金属花纹？”

    他看到凯恩手中拿着的东西，觉得外观和资料中的记载十分吻合。

    “嗯，确实是杖首的部分，不过现在已经是一块普通的金属了。”

    莫北拿到那个金属雕饰时，确实也看不到任何的魔法属性，或许是受到了严重的腐蚀，已经失去了它原本的功能。

    不过凯恩和卓格南对此也不是很在意，反正赫拉迪克之杖现在对他们来说，也只有一些象征性的意义。

    三人得到了可以打折的道具，都想着尽早找到一处住所。眼下这里似乎已经没他们什么事了，便向卓格南询问了一下求购房屋的大致流程，离开法师公会。

    回到大街上，人群的热情不减反增，一问之下才知道，鲁高因城解除了所有为了应对长夜而颁布的禁令，比如限制食物供应，和减少照明消耗之类的。

    许多躲避在城中的老弱妇孺，很快也能回到自己的村子。

    沙漠中的作物大多都具有顽强的生命力，这近一个月的黑夜还未对这片地区的农业生产造成毁灭性的打击。

    没有了断粮的后顾之忧，鲁高因的大广场上甚至还开始组织一场盛大的庆典。

    这也是居民们情绪更加高涨的主要原因。对于这次庆典活动，每一个人都十分期待，而那些半大的孩童更是激动得直蹦跶。在这种时代背景之下，这种盛会显得尤为难得。

    太阳在人们不舍的目光中，渐渐沉入地平线。

    不少人甚至还患得患失地担心太阳明天会不会照常升起。

    由于不再限制照明用的燃料，入夜之后，街道两侧便点起了火盆，像是两排路灯一般。

    夜空中明月高悬，整个城市内灯火通明，几乎所有人都在忙着布置庆典的场地。

    莫北他们来到大广场，趁人不注意，将岩龙的尸体丢了出来。

    这一幕就显得有些惊悚了，大广场上凭空出现一头庞然巨兽的尸体，一些胆小的居民差点就让吓尿了。

    在群蛇峡谷外参与过解剖的转职者们更是觉得匪夷所思，但发现这岩龙还在冒着丝丝凉气，没有什么异样，也就不再多想。

    毕竟在这个存在着魔法的世界，想不通的事情最好还是不要去钻牛角尖，否则头发容易离家出走。

    众人立即就张罗着将这座肉山分割处理，送进临时搭建的露天厨房之中。

    这广场上人潮涌动，虽然显得有些混乱，但庆典的布置进展得还算顺利。

    莫北这才发现，鲁高因的食物其实相当丰富。之前为了度过不知道要持续多久的黑暗时期，全城都只供应最简单的食物。大部分新鲜的食材都被送去制作成更耐储存的食物。

    他正聚精会神地观摩着一些前所未见的烹饪方式，突然一个人影一闪，凭空出现在了他的眼前。

    刚刚大变岩龙吓了众人一跳的莫北没想到这报应来得如此之快，看着眼前的阿纳塔一阵无语。

    “你这几天跑哪去了？我一醒来你就不见了。怎么不辞而别呢？”

    “我不是看你们睡得正香么。。。我们出去历练了。”

    旁人听到他们的对话，一看还是俩男的，顿时就有些恶寒。

    “你看，就是那个家伙，上次还在交易空地那边对着另一个男的上下其手。”

    “对，是他，我也看到了，那身骚包的全覆式铠甲可不多见。”

    话音传入莫北耳中，他低头看了看自己为了参加庆典特意换上的哥特战甲，整个人都不好了！

    可算是知道为什么那天所有人都躲着自己走了。

    这特么上哪说理去？

    阿纳塔下意识地后退半步，有些不可置信得上下扫了一眼莫北身上的铠甲。

    “你。。你真的摸了另一个男人？”

    周围得目光顿时就由看断背的猎奇，转为了看渣男的鄙夷。

    莫北痛苦地闭上了眼睛。

    格兰贝尔等人从人群中挤了出来，看到一脸憔悴的莫北。

    “出什么事了吗？”

    阿纳塔也不蠢，觉得这可能还是自己的锅，怕又被佐伊收拾，当即施展了传送，怎么出现的就又怎么消失了。

    “没。。没什么。。你们这几天没有出去吗？”莫北揉了揉眉心问道。

    “我们就在城外的碎石荒地。现在下水道的怪物威胁小了很多，所以格雷兹组织了不少人手，将碎石荒地彻底清剿了一遍，没想到太阳也正好重放光明！现在村庄外围的防御带已经重新布置妥当，那些村庄终于安全了。”格兰贝尔也因为终于看到鲁高因的繁荣胜景，显得很是兴奋。

    周围的人听到这个好消息，都是一阵欢呼，干劲十足。

    几人也七手八脚地帮着布置场地，在月上中天时，庆典真正拉开了序幕。

    一道道菜肴摆上长案，来自各个酒馆的厨子们都拿出了看家的本事，各显其能。桌上的美食简直叫众人看花了眼。

    但莫北却再一次感受到了痛苦。

    他现在很能体会雷尔他们在罗格营地收获节上的感受。

    吃什么都索然无味！

    看着众人被岩龙肉排的味道和口感惊艳得赞叹连连，他却只能强颜欢笑，内心只想静静。

    “我帮你留一点起来，等你嗅觉和味觉恢复了尝尝，真的很好吃！”

    莫北感激地点点头，感叹果然还是米洛尔最贴心。

    不管是居民还是转职者，都在这段时间承受了巨大的压力，所以在后半夜，人们在酒足饭饱之后，喧闹的城市就渐渐安静了下来。

    尽管这庆典的规模比罗格营地的收获节不知道大了多少倍，却在黎明前就结束了。

    莫北他们来到海边的步道上，等待着太阳从海上升起。

    这里不仅有他们这些没怎么见过海上日出的，还有那些患得患失的人，正紧张地注视着漆黑一片的海面。

    没过多久，随着万道霞光破开海平面上的黑暗，一轮耀眼的朝阳跃然海上。

    经常在荒野中历练的众人对于日出的景象都不陌生，他们见过无尽沙漠上的日出，也见过连绵群山上的日出，甚至许多住在这附近的人，以前天天都能看到太阳从海平面上升起。

    但从来没有一次日出，能比此时此刻的景象更让他们感到心潮澎湃，重新充满了希望。        

