    不光是伏俊熙，一旁的几人听到这消息的第一时间都忍不住想笑，这是真的有些痛快！

    “大长老他们的做法原本就很过分，现在这种结果正好让他们明白自己做的事情有多过分，活该啊！”

    伏冠玉在这种时候也不在乎家族利益了，反正这件事原本就是大长老和七长老做出来的，连身为长老的他们都不在乎家族的利益，身为子弟的他们还有什么好说的？

    反正就算是他们说了，那也没有任何用处。

    “蓝姑娘现在成了韩家的人，我看韩家大长老之前的态度也十分客气，应该会对依萱好的吧？”

    松娆在短暂的惊讶之后，注意力便已经转移到了对依萱的关心上。

    她是真的怕了。

    在她心中，伏家一直都是挺好的，可这最后发生的结果让她对自己的家族有了一个全新的认知，甚至不知道该用什么样的语言来形容，那么韩家又会是什么模样？

    万一也是和伏家一样，依萱在那里连一个认识的人都没有，才是更加孤立无援。

    听到这个问题，众人都陷入了沉默。

    今日的事让他们见到了长老以前从来不曾见过的嘴脸，直到现在了解了这一切之后，他们的UI这些长老的额感觉都已经完全变了，谁也说不清究竟是什么情况。

    “依萱是个聪明人，应该有她的想法吧。”伏炫明思量着道。

    “可依萱其实根本就没有其他的选择了。”

    松娆并未因为这一点就停止担心，依萱的确很聪明，而且还很有能力，但是她毕竟只是一个人，而且修为还不够强。

    先前在伏家的时候，哪怕长老护着她，大长老还是准备将她软禁起来。

    那么进了韩家之后，她不一样是根本就没有抵抗的力量？

    “松娆，你别说了，你说的我都快急死了。”伏俊熙不由得道。

    “这平日里还不觉得，觉得自己有几分实力便已经沾沾自喜了，现在看来这实力实在是太弱了些啊，别说是想保护一个人了，根本就连自己都照顾不好。

    这也太没用了！”

    无力感！

    一种浓浓的无力感在众人的心头蔓延开来，就算是他们心中再如何着急，这件事情他们也是无从解决的。

    没有办法。

    众人都陷入了沉默，现如今只后悔他们之前的修炼还不够努力，如果他们能足够努力，那么至少还能多一丝底气。

    现在倒好，只能干看着。

    “既然现在依萱已经成了韩家的一员，韩家距离我们并不远，我们可以去韩家见一见依萱。”

    伏炫明冷静了下来，思索着眼前的情况。

    他们不知道韩家对依萱的态度究竟如何，他们若是能见到依萱，自然也就能清楚她的情况究竟如何了。

    此话一出，松娆顿时眸光一亮，神色间透着些许激动。

    “我们真的可以去见依萱吗？”

    “可以啊。”伏俊熙亦是点头，“我们和韩家也是盟友，平日里来往也是比较密切的，只是想相比而言和温家的关系更好罢了。”

