    而温霜降似乎是回想到了上个世界在风星澜手中受到的折磨，咬牙望向伏云寰，目光之中带上了几丝憎恶。

    “吃过的亏，我当然不会再吃第二次！”

    他在星落阁之中曾数次恳求风星澜给自己一个痛快，可还是被他用尽了手段百般折磨。

    也是因此，在进入这个世界的时候他就已经提前兑换好了异能。

    温霜降冷笑了一声，抬起下巴对着伏云寰挑了挑眉。

    “没有想到吧，这世界上并不是只有你这一个四段异能者的。”

    “我也是。”

    本来按他的意思是想要兑换五种异能的，可是世界规则不允许。

    当外来介入者过于强大的时候，天道将会做出平衡性的制衡，这样引发的后果不是他能承担得起的。

    因此只能退而求其次，兑换了和伏云寰一样的四段异能。

    伏云寰眉角微微一压，眸中飞快闪过森冷的杀意。

    王真真此时终于从他们几人的对话中听出了一丝端倪，望向伏云寰时的神情几乎可以说是惊惧了。

    “四段异能者？你是伏云寰？”

    那个令普通人闻风丧胆，一手创立了屠杀无异能百姓为目的的清除者组织的四段异能者，伏云寰！

    然而现在谁都没有分心去回答她的疑问。

    温霜降十指微蜷，身边显露出四种异能元素聚集起来的气流漩涡，虎视眈眈地对准了伏云寰，随时准备进攻。

    既然无法从心理上彻底击垮傅别尘，那就在每一个世界里都先他一步，将他杀死！

    只要让傅别尘不能达成目标，温霜降就算完成了上面发布的命令。

    楚八荒有了好大儿的提醒，此时也察觉到了伏云寰身边的异能元素微弱得可怜。

    她抿了抿唇，冷声朝王真真吩咐。

    “真真姐，你们退后！”

    王真真欲言又止了片刻，最终还是什么都没有说，拉着李厨等人退到了墙边。

    伏云寰唇角扬起一抹若有似无的嗤笑：“怎么，打算两个一起上？”

    然而楚八荒却只是自顾自地站在了他的身前，双臂展开，柔顺乌黑的长发随着身边聚集起来的元素飘扬起来。

    温霜降一眼就看出了她只拥有三段异能，眼眸中出现了清淡的蔑视。

    “你不是我的对手，何必要护着他？”

    楚八荒唇角扬起高傲的笑意：“对付你，还用不着他出手。”

    话音一落，整个仓库之中堆放起来的箱子轰然倒塌，强烈的元素风暴在巨大的仓库之中发起了碰撞。

    强劲的风让王真真完全没有办法睁开眼睛，只能听到剧烈的撞击声在耳边回荡。

    但伏云寰却将楚八荒和凛星的攻击看得一清二楚。

    凛星拥有的是金水火土四种异能，而楚八荒仅仅拥有土水火三段异能，相比凛星而言少了对金元素的控制能力。

    可楚八荒却丝毫没有露怯，只是沉着地和凛星争夺自己拥有的三种元素。

    先前伏云寰曾经告诉过她，异能者的技能是靠操控天地间的五种元素完成的，一旦遇上相同元素的操控者，比拼的就是谁和元素更加亲近了。

    温霜降朝她丢来的攻击都在转瞬之间就反为她所用了，而等到二人要争夺水火土三种元素的时候，温霜降却又远远比不上她和这些元素来得更亲近。

    唯一能用来攻击的金系异能却又被楚八荒的三种异能死死压制住，时间一长，温霜降的精神力几近枯竭。

    好大儿躲在楚八荒的脑海之中，清楚地看到温霜降被楚八荒如同下五子棋一样，一步一步断了所有后路，困在了用异能元素制造的牢笼之中，连眼眶都忍不住有些湿润了。

    它当时听到楚八荒的兑换要求的时候还很不以为然，觉得她一点都没有野心。

    可是如今看着她熟练地操纵着各种元素，才恍然想起，她很久很久之前，在一次喝醉了酒以后的胡言乱语。

    她……可是曾经身为大地之母的存在啊。

    怎么可能会对天地元素不亲近呢？

    等到仓库之中的风暴平息下来的时候，温霜降已经被困在了由楚八荒用三种异能编织出来的异能牢笼之中了。

    温霜降双眼猩红地死死盯着楚八荒，脸色却因为精神力过度使用而显得异常苍白。

    他握着牢笼的冰柱栏杆，口中咆哮着。

    “为什么会这样，你明明只有三种异能，我怎么可能会输给你！”

    他明明算好了，他明明在进入这个世界之前都算好的！

    一定是楚八荒利用系统作弊了！

    然而楚八荒并没有搭理他，只是有些忐忑地转过身去，心虚地看向伏云寰。

    她的确是认识温霜降的，毕竟也是一同经历过两个世界的老朋友了。

    但麻烦就麻烦在，她不能和伏云寰解释和时空管理局相关的事情，所以她也就无法解释自己为什么会认识凛星。

    伏云寰唇角勾起一抹嘲讽的笑意来，看着她的目光冰寒森冷至极。

    “你既然给我下了药，又何必和他做出这么一场戏来？”

    “还是说，你想让我心甘情愿地献上感激和尊严，才能满足你们……”

    话还没有说完，伏云寰只觉得心脏处传来剧烈的刺痛，随即就像是被一只冰冷的手紧紧攥住，用力挤压。

    楚八荒看着他的脸色在转瞬之间转为了吓人的苍白，再顾不上解释不解释的事情了，上前两步扶住了失去了意识的伏云寰。

    王真真下意识地朝她走了两步，但随即就被苏医生拉住了。

    苏医生一向严肃的脸上罕见地出现了惊惶的神色，朝着伏云寰瞥了一眼，低声劝说。

    “别去了，他们都是异能者啊，咱们还是少掺和那些争斗吧！”

    王真真犹豫了片刻，却还是咬了咬牙，挣脱苏医生的手，和楚八荒一起扶住了伏云寰。

    也就是在这个时候，温霜降趁着楚八荒分心的这一刹那猛地强行催动即将枯竭的精神力，将困住自己的元素牢笼破了开来。

    仓库的房顶被他强行操控金土两种元素分开，漏出一个大洞。

    偌大的仓库中回荡着他的狼狈嘶吼。

    “楚八荒，你总有护不住他的时候！”

