    见此，花臂男和板寸头犹豫了一下，没有冲上去阻拦肖飞。

    “叮叮……”

    突然，金属撞击声响起，火星四溅，卡姆和汤普森分别手持一柄短刀，挡住肖飞斩落的这一刀。

    “肖飞先生，请你冷静一点！付先生也是一时冲动，那对可怜的母子已经去见上帝了，就不要再增添无谓的牺牲了。”

    卡姆开口劝阻肖飞。

    “哼，那为什么死的不是付伟这个杂碎？别跟着说这些废话，你们俩要是不让开，我连你们两个一起杀！”

    肖飞已经怒发冲冠，紧紧握着指挥刀，非要砍了付伟不可。

    “肖飞先生，你这是在犯错误，我们必须阻止你！”

    汤普森和卡姆寸步不让。

    现在他们两个当然不会让肖飞杀了付伟，白天的时候他们去游轮上检查过，紧急通讯设备已经摔坏了，现在能让他们离开这里唯一的希望，就是付伟手上的定位手环。

    而那个定位手环是和付伟的心率绑定的，如果付伟死了，心脏停止跳动，那么这个定位手环也就失效了。

    所以，汤普森和卡姆，一定要保住付伟的性命。不过，在他们俩的心里，也早已把付伟骂了无数遍。

    付伟的一个举动，就害死两个人，逼得肖飞这个力量堪比怪物的家伙发了疯，卡姆和汤普森，也没有十足把握能够抵挡住他。

    两人只能寄希望于，肖飞打着打着，随着力气的消耗，能够冷静下来。

    趁着肖飞和两个老外对峙的时候，花臂男偷偷溜到帐篷里。

    “几位美女，飞哥现在太冲动了，不管是什么原因，你们得想想办法，让他冷静下来啊。这样打下去两败俱伤，对我们谁都没有好处啊！”

    在这个节骨眼上花臂男当然不敢对苏柔她们动什么歪心思，他是想找苏柔劝一劝肖飞，让他息事宁人。

    而明眼人都能看得出来，这些人里面，只有苏柔是和肖飞关系最亲近的人。

    这也注定了，无论是谁，都不敢打苏柔的主意。

    至少，在肖飞倒下之前是这样的。

    “叮叮当当……”

    苏柔还没有来得及作出回应，外面冷兵器撞击的声音再次响了起来。

    肖飞和卡姆、汤普森两人已经打成一团。

    “我现在也没有办法，先让他打一架消消气吧。”

    苏柔擦了擦眼角的泪水。

    之前发生的事情，苏柔在帐篷里通过塑料窗看得一清二楚。

    这几天和白裙少妇相处，苏柔和她已经有了感情，白裙少妇的温柔体贴，也让苏柔如沐春风。

    现在，好好的一个人，竟然惨死在野山羊群的蹄下。

    苏柔心里更盼着肖飞能杀了付伟，给白裙少妇报仇。

    可是苏柔同样也很清楚，那两个洋鬼子都不是简单角色，肖飞如果要打败这两个人才能去杀付伟的话，一定会付出很惨烈的代价。

    两者权衡利弊，苏柔自然更加希望肖飞不要出事。

    外面的打斗声持续足足十几分钟，肖飞累的气喘吁吁满头大汗，却是越战越勇，而汤普森和卡姆两个人，已经累的抬不起胳膊，虎口也被震裂了，血水顺着刀尖吧嗒吧嗒的往下滴。

    “肖飞，不要再打了，姐姐和她的孩子还在外面，把她们带回来，好好安葬吧。”

    苏柔趁机跑过去劝和。

    “立刻带上这个杂碎滚蛋，一分钟之内不消失的话，我一定把他碎尸万段！”

    肖飞站在原地，沉默了一阵子才缓缓开口。

    看到肖飞退让一步，卡姆和汤普森如释重负，赶紧拼着最后的力气，架起昏迷的付伟，朝着他们自己的营地逃回去。

    “等这杂碎醒了，你们帮我带句话，让他把从游轮上带回来的手枪上膛贴身带好，这样能安全一点。”

    卡姆和汤普森走出没几步，肖飞又补充道。

    这句话，让卡姆和汤普森如遭雷击，大为震惊！

    花臂男和板寸头的心里也是翻起了惊涛骇浪。

    付伟从游轮上得到手枪的事，他们几个人都丝毫不知情。

    而付伟偷偷留着手枪有什么目的，几人很容易就可以想得到。

    这也是肖飞所想，他暂时杀不了付伟，也得把这个畜牲推到风口浪尖上。

    他不是和两个洋鬼子合作吗，那就借着他私自藏着手枪的事，离间一下三人之间本就脆弱的合作关系。

    花臂男和板寸头这两个付伟的小弟，也对付伟产生了嫌隙，火上浇油的事，肖飞也顺水推舟做上一把。

    肖飞种下这颗种子，后面这颗种子会怎么生根发芽，也就不需要他操心了。

    刚刚和汤普森还有卡姆打完架，肖飞也冷静了不少，能感觉到这两个洋鬼子在和自己交手的时候，有一些底牌没有亮出，直觉告诉他，那很可能是拉着他同归于尽的手段。

    权衡一番之后，肖飞只能暂时压下心里的怒火。

    肖飞很清楚现在的情况，有好几个女人都要靠着他才能在这个岛上生存下去，他绝对不能意气用事，非但如此，他还要尽力保全自己，只有这样，苏柔她们才有活下去的依靠。

    简而言之，肖飞的性命，现在已经不只是他一个人的了。

    “我们会转告他的。”

    卡姆回应了一句，和汤普森带着付伟离开了。

    花臂男等人面面相觑了一会儿，打了个招呼也准备离开。

    “等一下！”

    肖飞开口叫住他们，冲着花臂男、板寸头和眼镜男招了招手。

    “你们过来。”

    花臂男心里一紧，心想肖飞不会是把付伟那笔帐算到了他们头上吧？

    可是，花臂男也很清楚自己跑不过肖飞，只能硬着头皮跟着肖飞走去帐篷后面。

    板寸头和眼镜男对视一眼，也神情紧张的跟了过去。

    “三位兄弟，刚刚我一时冲动，要不是你们拦着，我现在怕是也得丢掉半条命，谢谢了。”

    肖飞拿出三盒烟分给三人。

    这一举动让花臂男和板寸头愣了一下。

    原来肖飞叫他们过来，不是要算账，而是要感谢他们。

    当时，板寸头和花臂男拉住肖飞，也没有多想，就是冲着肖飞私底下给了他们一支雪茄的面子，只是他们没想到，肖飞竟然能爆发出那么大的力量，得五六个人才能勉强拦住。

    晚上的时候，眼镜男看到花臂男和板寸头给肖飞送床垫返回后，却没有等来属于他的那一份烟，又是敢怒不敢言，只能强忍着这口气。眼下突然得到一盒烟，眼镜男十分激动，觉得当时顺手拉肖飞一把，真是太值了！

    “以后烟瘾什么时候犯了，就来找我。”

    肖飞开口说道。

    “想喝酒的话，我这里也有一点。”

