    “真尊大人，您里面请，耶基斯大人吩咐过，若您来了就请在这里等候。”

    在一名身材娇小的女仆引领下，罗克来到一座植物培育园内，瞬间淡淡的花香果香扑鼻而来。

    罗克有些诧异，却没有多说什么，自顾地欣赏起四周的奇异植物来，都是新种类植物，或者说产生过变异的植物。

    整个植物培育园，一边百花争艳，一边硕果累累，还隐藏着某些充当猎食者的古怪植物。

    黑巫虽说不善于培育植物，也只是相对白巫而言的，以巫师的学习能力，修炼到真尊王尊这个层次，基本上没什么不会的。

    哪怕是忙绿如罗克，培育植物的造诣同样不算浅薄。

    耶基斯王尊似乎被什么事情绊住了，他在偌大的植物园内转了一天，也不见对方出现。

    第二天，罗克意料不到的事情发生了，他等来了一道鬼鬼祟祟的身影，而且他还很熟悉，顿时脸色就变得有些发黑。

    “罗---罗克巫师，您怎么在这里？”被逮个正着，尼古拉斯更是吓了一大跳，说话都变得哆哆嗦嗦。

    没错，鬼鬼祟祟出现在植物园内的正是他的巫宠尼古拉斯，尼古拉斯这会是某种元素幻身，模样进行了伪装，气息也变得陌生。

    但罗克对尼古拉斯太过熟悉，加之有巫宠契约的深层次联系，他一眼就认出眼前的古怪生物正是尼古拉斯。

    “你说呢？”罗克冷眼盯着它，让尼古拉斯一点也不敢动弹，他接着说道，“说说看，这是你闯荡过的第几个王尊巫塔？”

    “第二个，前一个是伊齐基尔王尊的巫塔，我之前闯荡的是真尊巫塔，这是诺玛大人的考核要求。”尼古拉斯哪还敢隐瞒，老老实实地说道。

    听到这些话，罗克脸色变得更黑了，眼眸中锋芒都快化成实质。

    若不是亲眼所见，他都想不到尼古拉斯这个胆小的家伙敢偷入王尊巫塔，简直有些荒唐。

    “这么说来，你的伪装能力也是诺玛教导的。”

    “嗯嗯，诺玛大人能丝毫不差地模拟其他巫宠的气息，它传给了我不少它的力量，还教导我如何伪装如何穿过巫塔防护层，如何展开属于巫宠的冒险之旅----”

    摄于罗克的威势，尼古拉斯直接将诺玛的话抛到了脑后，将自己的被教导的东西一股脑托出。

    罗克这才知道尼古拉斯学习的内容极为丰富，不过都是一些闯别人巫塔、偷入秘境的手段。用诺玛的话来说，这都是属于巫宠冒险技巧，闯荡巫塔秘境就是属于巫宠的冒险之旅。

    诺玛因为是巫师界第一只巫宠，它的诞生应该和普通巫宠不同，具备某些独一无二的能耐，使得它有足够的‘冒险’资本。

    它不仅自己展开冒险，还将自己的能耐和理念传递给了其他巫宠，带着它们一起开展冒险之旅，难怪会被放逐到法典传承秘地中。

    依照尼古拉斯所言，罗克轻易能分析出事情的发生轨迹。

    尼古拉斯其实很想说，它之所以跟着诺玛大人学习，就是因为自家巫师的吩咐，但它不敢说，只能惴惴不安地站在那里。

    “你的冒险结束了，以后不许跟诺玛乱学，明白吗？”

    “明白明白。”

    听到罗克的话，尼古拉斯忙不断地点头，基于罗克的教导，它之前其实还算乖巧，比大多数巫宠安分。

    “你喜欢学习吗？”罗克随意地问道。

    “啊----有一点点喜欢吧。”尼古拉斯心里顿时有一种不好的预感。

    “刚好，本真尊任职真知大图书馆馆长一职，看你挺闲散也爱学习，这样吧，第一层东区第881号书架，你去学习如何培育元素植物，什么时候参悟了书架上所有书籍中的知识，什么时候再返回巫塔，去吧，我会亲自考核的。”

    果不其然，罗克接下来一句话让尼古拉斯如遭惊雷，整个身影僵在原地，久久不愿回过神。

    罗克也没给它辩驳的机会，他一挥手将尼古拉斯的幻身驱散了。

    大半天后，耶基斯出现，两人来到另外一间防护更严格的冥想间。

    “抱歉大人，我不知道尼古拉斯会这般胡来。”罗克歉意地说道。

    “无妨，诺玛有一种能蛊惑巫宠的能力，但凡被它唆使过的巫宠，就没有它们不敢做的事情，你往后也要防备一二才是，哈哈。”耶基斯哈哈一笑，对此并不在意。

    他们很清楚诺玛的能耐，自然有所防范，只要不是诺玛亲自上阵，能被闯入的都是一些无关紧要的地方。

    “你可曾了解过十万年前的那场浩荡且漫长的战争？”笑过之后，耶基斯神色一正，接着肃穆地问道。

    “恨不能亲自持魔杖上场。”罗克点点头，并隐晦地说了一些相关信息，以表明自己确实知晓真正内情。

    “那你可知道当初的战争失利，我巫师界曾失去了什么？”耶基斯又问道。

    “不知。”

    “那时是我巫师界最鼎盛时期，也是灵魂之力最丰厚的时刻，当时血魂最盛，其次是黑魂，然后才是青魂、赤魂、蓝魂、白魂、紫魂。如今变成了青魂最昌盛，但此时的青魂之力比当初还差不少呢。”

    罗克默默地听着耶基斯称述，他能感觉到对方话语中的惋惜和沉痛。

    “上次联合妖精界的事情你是知道的，其实加斯科特并没有真正背叛，只是应我们的要求潜入敌人阵营。”紧接着，耶基斯话语一转，说出了一个隐秘讯息。

    “这是为何？”罗克不由地问道。

    “我们必须找到敌人所在的那方位面，因为那方位面也是一个灵魂界，他们从我们巫师界掠夺了大量灵魂之力，然后以此偷偷地培育了新的中型灵魂位面，准备以此取代我巫师界的存在。”耶基斯沉声道。

    听到他这些话语，罗克瞳孔微缩，他怎么也没想到会有这等内幕，这可真是骇人听闻。

    “也就是说，从十万年前到如今，那些人一直没有放弃图谋我巫师界？”

    “没错，要不是青森之主战绩显赫，让那些人深深忌惮，我巫师界早就沦陷不止一次了。”

    “我的任务是去寻找那个位面？和加斯科特巫师配合----”

    “并不是。”

    罗克尽管震撼，却没有忘记自己来此的原因，顿了一会后，他直接询问道，却见耶基斯微微摇摇头，否决他的话。

