 “那本少也直言不讳了！”

东方白如沐春风般一笑：“通天阁一般是卖消息，或与情报方面来赚钱，想来也会帮助人家扩散消息吧？”

“扩散消息？”

吴英雄皱了皱眉头。

“对！我不是来买消息的，也不想知道什么事，而是有一件事需要扩散出去，甚至九重圣域大部分地方。”

“扩散到整个九重圣域大部分？”

“最少八成！”

这里的八成是九重圣域的百分之八十！“想要扩散如此之广，价格……”吴英雄说一半留一半，话中之意十分明显。

“放心！需要多少明说，本少有点家当。”

东方白说话就是豪！“如此情况很少遇到，实话说还是第一次。”

吴英雄苦笑道：“关键扩散圣域绝大部分，需要联络其他四天宫的通天阁，价钱上很难拿捏。”

“那也总有个价钱吧？

合适的话，本少就和你们做一次买卖，不合适，咱们就此别过。”

“给我一天时间如何？

明天东天宫总管事会到此处理一些东西，到时他可以决断。

由我问也可以，明天定然给出一个准确的答复。”

吴英雄考量道，拿出一个比较稳妥的说法。

“那也好，反正现在天也黑了，本少不差一个晚上。”

东方白站起身道。

“小兄弟，你可以住在钱途城的通天阁内，等总管事一来，不用费事，直接给出答案。”

吴英雄这么说是怕东方白跑了，下意识的想留住客户。

毕竟随随便便可以拿出一瓶八级极品圣丹的人啊，除了五大天帝，和通天阁阁主，谁有如此手笔？

归根到底，不想错失一笔大大的钱财。

万一出现意外了呢？

又或者明天不来了怎么办？

留在这里最为稳妥。

“不必了，本少随便找个地方就好。”

东方白一口拒绝。

“那也行！”

吴英雄不好勉强，只能点头。

“明日本少再来。”

“好！我在此恭迎大驾！”

随后东方白走了，吴英雄下楼，看着瘦弱的背影渐渐离开。

“去派人保护他一下吧，说不定可以成为钱途城通天阁有史以来最大的一笔买卖。”

吴英雄淡淡道。

“是！”

老者应了一声，之后慢慢退去。

东方白离开了通天阁，一个人行走在钱途城的大街上。

钱途城不愧带着一个‘钱’字，比三狼城和斧王城不知富裕了多少，从两旁的街铺，标志性的建筑可以体现的出来。

东方白来此没有别的目的，仅仅只为一件事而已，所以他现在无事可做。

晃悠晃悠的来到一家酒楼。

进入其中，东方白二话没说，直接订下了一间上房。

随后坐在楼下一张较大的桌子旁边，点了几道小炒，一壶小酒。

此时外面下起了小雨，淅淅沥沥，各处响起了雨落的声音，加上淡淡微风，凉爽无比。

此等天气，再适合喝酒不过了。

东方白心情大好，一杯一杯喝起，桌上的菜很少动，只有酒杯不断端起。

外面的雨势仍旧不紧不慢，外面街道湿润起来，有着一层薄薄的水泽，在灯火的照耀下，折射出点点光彩。

酒楼内有不少客人，谈天说地，家长里短，甚至说着天宫之事。

若说这段时间最为火爆的，无非是星辰殿搞事情，三狼城被毁，三狼城主被气死，郭世风的十万大军被一个不知名的老者打的碧池两列，损失多半。

东方白听着乱哄哄的说话议论，不由一笑。

此时门外走来两位年轻公子，身后侍卫不下于十个，可谓派头子十足。

最前方的一位公子，面目俊美，身材修长，穿着一身华丽白袍，锦华高贵。

随意一站便有种高高在上的气质，眼眸轻轻一抬，感觉凌云众人之上。

以及眼底深深的自傲。

身后一人顺势收起雨伞，站在原地，一动不动。

在他身边也有一位公子，只是相比较差了一些，但不免也是位公子哥。

“东公子，这家酒楼在钱途城数一数二，今日你前来游玩，正好可以尝一尝，酒菜绝对让你满意。”

身后那位公子笑容满面，带有巴结意味。

“是吗？

怎么有点乱哄哄的。”

东公子一皱眉，脸颊有些紧绷。

妈的，跟个傻子一样！这是酒楼，众人吃饭的地方，不乱哄哄的，酒楼不是凉了吗？

不乱哄哄的岂不是代表没生意？

“东公子，这是酒楼，自然会有点乱，咱们去楼上包房，在下陪你喝上两杯。”

“好吧！”

“请！”

随后两人上楼，十名侍卫也跟随而去。

东方白看了一眼，没有多理会。

十名守卫站在二楼一间门口两旁，时刻注意周围的情况。

这十人看上去不简单，修为绝不低。

步伐，气息，警惕性，均可表明他们的不凡与厉害。

东方白吃饱喝足，准备去睡觉了。

外面的小雨没停，酒楼内的人还有许多没有散去。

“刚才那位公子是谁啊，好牛逼！就连城主的儿子都在巴结，点头哈腰的。”

一人叽叽歪歪道。

“不清楚，咱是小人物，哪认得什么人。”

“没听城主的儿子喊他东公子嘛，不会是……”“姓东？

嘘嘘嘘！”

几位喝酒玩乐之人好似猜出了什么，顿时不再说话，眼神中有些敬畏。

是的，害怕了！东方白转身向楼上走去，来到二楼之时也没有停顿，直接去了三楼睡觉。

这里一二楼是吃饭喝酒之地，三楼乃休息之用，整个酒楼规划的很合理。

……二楼某个房间内，那位东公子喝了一口美酒，脸色温怒道：“让酒楼之人都出去！所谓食不言寝不语，乱哄哄的，本公子实在烦，好心情全被破坏了。”

“这……”蒋富山显然有些为难。

“怎么？

我的话不好使了？”

“不是！”

“既然不是，那就马上去处理，酒楼的损失赔付就好，我们也不是不讲理，以后少不了你的好处。”

“谢谢东公子了。”

“不必！”

东公子一摆手，“快去吧，顺便给我找几个美人来，青楼之女就算了。”

咳咳咳，还挑三拣四，不要青楼之女？

那就是黄花大闺女喽？

 