
　　谢元听说秦风要去落叶城，很是有些担心，想要找人跟着。

　　秦风却是摆了摆手：“不用，我一个人去足矣！你只要替我盯好了苟家就行，在我回来之前，绝对不能让他们家的人离开县城。”

　　“是！主子。”谢元赶紧应声。

　　而秦风也没再多讲，而是简单的收拾了一下，直接奔向了落叶城！

　　落叶城不是很远，秦风到了地方差不多是晚了，根据自己的推演，很快确定苟六所在的方位。

　　苟六所在的方位是一个ＫＴＶ，秦风去到那里，经过辩论很快确定了苟六的房间，用透视眼观察了起来。

　　苟六此时跟三个外国男子在一起，一个是黑人，两个白人，而且一个人搂着一个妞，聊的很开心的样子。

　　秦风不知道他们在聊什么，为了搞清楚，隐隐打出一丝水能量进到了包间当中，然后通过水能量的震动来窃听。

　　这也是秦风得到控水技能后的一个新突破，不得不说河神虽然不是大神，但毕竟是神，他的技能还是很强大的，对水的控制更是到了细微入境的地步。

　　苟六几人很嚣张，说的全是外语，几个陪着他们的女人都听不懂，但秦风以前那是掌控三界之人，不知道融合了多少人的记忆。

　　现在他的修为虽然失去了，记忆那是完整的很，而且混沌重启之前和重启之后的语言是没有任何区别的，所以他听的那是再清楚不过了。

　　只听那苟六一边抱着不里的女人一边得意的道：“怎么样？是不是很容易上手，我早给你们说过，这边的女人和你们那里的女人一样，只要给钱，她们什么都肯干。”

　　其他几人也得意的道：“哈哈，是啊，不过不知道会不会像之前那几个一样讲啥感情。”

　　“ＮＯＮＯＮＯ，我觉得不会，那向个全是有家的人，比较保守一些，这些女人可不会，他们是风尘场中的女人，一切全是为了钱。”

　　“那就好，给足了钱，我们要好好玩点特色……”

　　几人不停的说着，越说越开心，秦风听了一会，心头也是越发火起。

　　不得不说这几个家伙的嚣张程度真的让人发止，他们仗着几个陪唱的女人不懂外语，竟然在这里说出了以前干的事情，虽然没有提名道姓，但秦风一听就知道是关于陈香梦、李兰英几个女人的事情。

　　结合几人的话，再通过他们的面相，秦风也明白了几人的经历。

　　这几个男子和苟六全是留学时的同学，也全是有钱人家的子弟，在国外的时候就喜欢一起玩女人，而且都多少有点修为。

　　这样几人就形成了一个小圈子，凑在一起之后，各种勾引玩弄女人。

　　苟六留学的几年几人一起玩的那叫一个放纵！

　　不过也正是因为玩的女人多了，几个人根本不把女人当人了，觉得正常的玩法已经不能满足他们的私欲了，就研究出了各种变态的玩法，像什么虐待啊，爆打啊，。

　　几人不停的祸害女人，在国外祸害几年弄死了不下二十几个女人，这是呆不下去了，才跑到了东华帝国。

　　到了这边之后，他们多少消停了一段时间，后来苟六勾搭上了李兰英，其他三人也勾搭上了一个少妇，几人就开始变态起来。

　　只是要生始终听不明白几人害死那几个女人的真正原因，就说她们没办法忍受了，这到底是怎么回事？

　　秦风心中不解，本想直接把几人弄起来，可是考虑到自己现在的身份，他还真有点顾忌起来。

　　不行，不能这么直接抓，必须找到证据！

　　想能之后，秦风又等了好一阵子，几个人唱歌唱的差不多了，也给了几女人打了一些小费。

　　而那几个女人本来就是风尘女子，在看到钱之后，很快就同意了跟几个人一起出去。

　　他们带几个女人去的是落叶城边的一个独幢别墅，再接下来发生的事情，秦风算是明白这几个货是有多变态了。

　　他们跟女人在一起完全是用折磨的办法，一会打一会烫。

　　即使是给钱的情况下，几个风尘女子最后都忍受不了了，提出拿钱要走，可是换来的却是几人加倍的折磨。

　　最后他们想要杀人，可是那苟六又有点担心，提议给几个女人用一些邪术，让她们自然死亡，最后趁几个女人晕迷的时候，打了几道黑色的纸符配合能量，灌进了几女人体内。

　　完事等把几女放走之后，苟六几人对视一眼，直接冷笑了起来：“几个贱货，还是不要死吗？不过就是换一种死法罢了。”

　　“是啊，想白捞我们的钱，没门。”

　　“这种贱货，以后要多找找，玩起来没有顾忌啊……”

　　几人说的得意万分，只是他们不知道的是，此时在暗处秦风已经把这些人做的事情全录制了下来。

　　这样等几人回了房间，秦风也迅速的追向了那几个女人。

　　几个女人刚刚中了几人的能量，再加上之前被折磨的厉害，此时神智很是不清，正在茫然的向前走着，秦风拦住她们之后，很快把她们带到了一旁的树林，之后连打几道能量，才算是把几女身上的邪气给解开。

　　几个女人清醒过来，看看四周的环境，再看睦秦风：“你……你是谁？你要干什么？”

　　秦风淡然一笑：“几位姑娘，你们不要着急，你们之前经历的事情我全看到了，我是来帮你们伸冤的！”

　　“伸冤？”几女全是一愣。

　　“是啊，我录制了你们刚刚的视频，你们自己来看。”秦风随后把视频给几人放了一遍。

　　几女开始看着只是恨，不停的骂着：“这些畜牲简直不是人。”

　　“太可恶了，他们为什么不去死……”

　　可是看到后面晕过去之后，他们身上被打入能量和灵符之后，她们却震惊了起来，后面再看到苟六几人让她们去死，她们就彻底害怕了起来。

　　“这……这到底是怎么回事？”

　　秦风看着几女的样子，苦笑着摇了摇头：“几位美女，你们现在还看不出怎么回事吗？”

　　“你们遇到的是几个恶魔，他们是玩弄了你们之后，怕你们说出去，想弄死你们。”

　　几女闻言更惊：“啊？那……那我们怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百八十五章 阴毒的苟六免费阅读。https://xs.23sk.com 