    随后，施静就带来了人过来。

    “李元，又见面了。”施静笑着打招呼。

    “是的，这次还要麻烦施警官了。”

    施静看了李元身后躺着的人。

    “没关系，剩下的就交给我们警方，但还是需要你们的配合。”

    “好的，那就辛苦施警官了。”李元点头说道。

    这些程序他已经熟悉了。

    没几分钟，施静就把事情处理得差不多了，人也带回了警局。

    “谢谢你们，要不是你们，我可能再也见不到我的孩子了，起可能也不会在这世上了。”周燕对着李元几人心怀感激。

    “没事，这是我们应该做的。”李元还没有开口说话，杨光就笑呵呵地回答了。

    文心没有好气地白了杨光一眼，“好像说的是你的功劳是的。”

    杨光嘿嘿一笑，“当然不是，是你们辛苦了，这不是看你们年纪小，我最大嘛！”

    “小毛孩儿！”文心轻哼一声。

    李元的脸忍不住抽了抽，他知道文心可能不像是表面看到的那么简单。

    但是她的外表看上去就只有十七八岁，叫一个二十五岁的大男生小毛孩，这一幕确实有些怪异。

    “哎哟！回家吧！好累啊！折腾这几个小时，天都亮了。”杨光扭了扭身体，“浑身疼啊！”

    几人也不再耽搁，驱车回到家。

    文心则要了店铺的钥匙，直接去店铺睡。

    李元也没有强求，文心的脾气怪，但是她肯定有她的理由。

    回去的时候，王姐三人已经开始忙碌了。

    小文也起来锻炼了。

    黄素素和何建也起床准备上班。

    见到几人大早上的从外面回来，还都是一脸憔悴的样子，

    不由得心疼不已。

    他们在这里享受李元辛苦的成果，李元却在劳累地奔波。

    吃了饭几人就回房间休息了，因为下午三点有直播，李元把闹钟定在了两点半。

    两点五十的时候，李元打开手机，看到杨光已经把今天的单子发过来了。

    三点整，李元准时开始了直播。

    一打开直播间，竟然有五千多人在线等候。

    “大家下午好。”

    李元刚说完一句，屏幕上的弹幕便疯狂滚动，甚至还伴随着一些尖叫。

    短短几分钟的时间人数暴增。

    李元等了五分钟，这才说道：“大家先别发弹幕了，今天晚上有一个紧急的单子。”

    他话音刚落，直播间的弹幕就少了很多，不多时，就彻底没有了。

    昨天李元直接踢人的经历，大家都历历在目。

    “念念不念词，在吗？”李元问道。

    念念不念词：在地，大师。

    “你说一下你的情况。”

    念念不念词：大师，我遇到鬼了！

    “怎么回事，你那里方便连麦吗？”李元着急地问道。

    念念不念词：方便的，大师。

    随后李元就给念念不念词发起了连麦。

    “大师晚上好，大家晚上好，我叫念念。”念念在直播间给大家打招呼。

    【这小女孩呀，高中生吧！】

    【这能遇见什么鬼啊？】

    “好了你把你遇见鬼的事说说。”

    念念：“我是一名在读高中生，由于学校离家远，所以平时我都住在学校的宿舍。刚开始一切都还很好，直到有一天一切都发生了变化。

    我宿舍在五楼，而且寝室里也没有厕所，要是想要上厕所必须去到尽头的公共厕所。

    我平时有半夜起床上厕所的习惯，那天也不例外。

    当时已经半夜十二点了，我因为害怕便拉着我室友一起去厕所。

    后来她因为太冷了所以就先回宿舍，所以当时那个厕所就我一个人。”

    “突然我听见我隔壁有冲水的声音。当时我也没多想，也许那个人是在我来这里之前，就已经在厕所里面了吧。”

    “就在我准备走的时候，我听见隔壁传来了抽泣声，在空荡的厕所显得格外瘆人。我就赶紧离开了厕所，就在我回到寝室门口的时候没忍住回头看了。”

    “那个女生就站在厕所门口，穿着一身白色的衣服。在她起抬头的瞬间，我看见那个女生你的眼睛竟然在流血。我当时吓坏了就赶紧回到寝室，将门反锁。”

    【然后呢，然后呢。】

    【假的吧，会不会学校女生搞恶作剧啊。】

    【不会吧真的有鬼的存在？】

    念念：“真的，不是恶作剧。她现在就在我寝室门口！”女孩惊慌地喊道。

    “念念，你说那女生就在你们门口？”李元着急地问道。

    念念：“是的，大师。”

    “好，你现在别慌别怕，为了防止她伤害你，我现在送一张符给你，你拿到后记得带上。”

    【送符，像之前一样吗？】

    【等你送过去，人都没了。】

    【楼上的你就看着就行了，保证惊掉你下巴！】

    “你把你在地地址，学校名字，包括你宿舍几号楼，哪间宿舍发给后台我徒弟那里。”李元说道。

    念念：“好的，大师。”

    李元起身，拿出了他平常练习画符用的朱砂笔，来到了桌前。

    他调整了手机的镜头，使手机镜头对准他桌面上。

    接着，他铺上一张符纸，用镇纸压住。李元提起笔，手腕快速晃动。

    只见笔尖在符纸上快速滑过，一张灵符的绘制，如行云流水，一气呵成。

    接着他又画了一张灵符，手指快速地挽动，后面的灵符便燃起了一阵蓝光。

    李元把一张灵符放在蓝光上，蓝光瞬间包裹着灵符，消失不见了。

    “三分钟后，它就会在你宿舍桌子上，你记得把它拿来带好。”

    念念：“好！”

    念念小脸呆呆的，显然是被李元的操作给惊到了。

    【天哪，这是什么神操作。】

    直播间里的人被惊呆了，只有那些老粉知道这只不过是李元最平凡不过的操作了。

    蜡笔小小新：“不要躁动，这有什么了不起。大师更厉害的还没展示出来呢。”

    三分钟后

    【快看你桌子上】

    念念看了弹幕，又转头看向了桌子，原来是刚刚大师为自己准备的灵符送到。她小心翼翼将灵符拿来带上。念念：“大师，我已经带上了。”

