    皇甫烟云昂着头，眼泪水还在吧嗒吧嗒的往下掉，但哭声却已经停住了：“哥哥说的是真的吗？”

    就连劲装宫女，也忍不住抬头。

    现在是白天，自然是看不到星星了，但晚上一定要好好看看，哪颗星星才是她的家人……

    “当然是真的，哥哥啥时候骗过你？”沈安重重的点了点头，抱着皇甫烟云往仓库的方向走。

    “我答应过给你做一个超大的风筝，我现在就带你去看！”

    “而且还给你准备了好多好多香喷喷、甜津津的零嘴！”

    皇甫烟云还微微有些情绪，噘着嘴，可是搂着沈安脖子的手，却始终没有放下。

    劲装宫女算是彻底服了！

    这变化也太快了吧！

    刚刚还要打人家三十大板，这就好得跟亲戚一样……

    “沈公子，如果你要给小公主吃东西的话，一定要先让我们尝过才行！”其中比较温柔的宫女提醒道。

    “好的！美女姐姐！”沈安回头施施然一笑，腾出一只手，递了过去。

    手掌中，放着两个小纸包：“两位姐姐花容月貌，一定没吃过这种月季花糖吧？吃了可以美容养颜哦！”

    这话说的！

    花容月貌就一定没吃过月季花糖么？

    两者有个毛线联系啊？

    劲装宫女十分不屑，抱着宝剑站到一边。

    倒是欧阳婉儿娇羞的低下了头，怯怯的伸手接下。

    话好甜！

    声音好甜！

    花糖也好甜！

    ……

    与此同时，王家在接到宫里供应食物的知会后，也在紧锣密鼓的筹备中。

    “公子，你说【京都记实录】是谁搞出来的？”

    老奴王九揉了揉皱起的眉头，怎么也想不通这个问题。

    王琛一改之前失败后的颓废样，意气风发，亲自监督着工人搬运庆典用的食材。

    “管他谁搞出来的！太子说了，咱们现在只要安心将食材的事情办好就行！”

    心中却在冷笑，沈安啊沈安，你也有今天！

    太子出手果然不凡，一下子便让荣家的酒水生意陷入了绝境！

    只是他也有些疑惑，【京都记实录】上那些夸张的文章，都是出自谁手啊，怎么从来没见过？

    “那是那是！反正咱们的酒水生意也重回正轨了！荣家对我们的威胁已经彻底解除了！”

    王九说到这里，眉开眼笑。

    前些日子，他为了酒水的事情操碎了心，以前排队上门等着酒水供应的酒楼客栈老板，他一个个上门拜访。

    真可谓是跑断了腿！

    可都被人拒之门外，大家都是统一的回复，荣家的酒又好又便宜！

    现在这个局势总算扭转了，他也可以安心在公子身前办事了。

    但一想到眼前这事，王九还是有些担心。

    “公子，咱们这样做，真的不会被人发现吗？食材终究是我们提供的啊！”

    “怕什么？”王琛背着手，智珠在握的模样，回头狡黠笑道：“负责检查货物的是孙德兴那小子！他跟沈安也是死对头，我们用得着怕吗？”

    王九心中却依然有种惴惴不安的感觉。

    之前布匹的事情，王家起初也是如此，一路顺风顺水，没想到最后却被沈安给坑得死死的。

    可是看到王琛春风得意的模样，他又不好在这个时候，扫了公子的兴致。

    “公子，那个【京都记实录】是不是太子爷亲自出手的？”王九再次问道。

    “不该问的别问！”

    王琛有些恼了，他都只敢在心中猜测：“有些事情，咱们就算知道，也只能当做不知道！”

    “可……”

    王九还想说些什么，有硬生生把话给咽了回去。

    他有种直觉，【京都记实录】的事情，已经闹得沸沸扬扬，荣家也几乎断绝了所有酒水生意。

    可是沈安不要说反击，就连站出来澄清都没有做。

    始终没有任何动静！

    太奇怪了！

    但他就算抓破脑袋也想不出来，这里面到底是什么原因……

