    ;

    “七扇老祖成就真灵了？”姜天林老祖顿时恍然，道：“难怪，有此凭借，天玄宗如此强势倒也说得过去，只是他成就真灵又如何，天玄宗难不成也有了空间灵宝所成就的小千世界？若是没有又有何可怕，一年之后便不得不去北冰原走上一遭，而北冰原现在还有哪个真灵修士敢去？”

    商山一战之后，宇文世家成了整个修炼界的公敌，可北冰原同样成了修炼界所有成就真灵修士的噩梦。免费电子书下载 ..

    开天至今成就真灵的前辈高人不知凡几，谁也不敢说自己就比先辈高明，可照这个样子看来，却是没有一人能够从北冰原逃出这方世界，这些真灵修士又该何去何从？

    这方天地是否还有其他离开的通道，甚至是否能够直接破开这方天地的虚空而离开？

    这数十年来，不是没有人这般去做，而是直到现在都找不到丝毫头绪。

    所有的真灵修士都曾明里暗里派遣宗门弟子后辈子侄前往东海拜访龙槐老祖，既然他能够察觉到这从开天至今的阴谋，那么自然也是最有可能知晓解决方法之人。

    然而龙槐老祖对所有人的答复都是五百年的真灵之约。

    五百年！

    不是每位成就真灵的修士都能够等到五百年之后的，更不是每个人手中都掌控着小千世界能够躲过这方天地排斥的。

    包括七扇老祖在内，他们成就真灵之后只有一年的时间可以停留在这方世界，否则就会有天罚降下，他可不认为自己能够像龙槐老祖那般躲得过天罚。

    即便是龙槐老祖虽然能够顶着天罚从中土一路逃回陨落密地，可现如今却也不敢再出万毒苍穹壁，一旦出得便是漫天天罚雷劫，他龙槐老祖能够抵挡得了一时，却也挡不住一世。

    “所以，现在的七扇老祖应当已经到了进阶真灵的边缘，而且他随时都能够踏出这一步去，可他就是不敢踏也不能他出去这一步，只有保持现在这个状态，他才能够在这方世界维持更长的时间，也才能够威慑到更多的人，而一旦他踏出了这一步，那也就是一年的功夫罢了。”

    “可既然如此，他能够在进阶真灵的边缘一等就是五百年？哦，不对，现在只剩下了四百多年。”天成老祖显然并不相信。

    “是啊！”陆平不由自主的向着东南方向望去：“七扇老祖是坚持不到五百年的，这进阶真灵的门槛他虽然已经悟得通透，可他如今也是一千三四百年的寿数，哪里有四百多年好等！”

    “那这天玄宗又哪里来的勇气敢与本派对抗，难道就要图这一时痛快？”

    如今的真灵派底蕴比之天玄宗或许尚有差距，然而如今真灵派的气势却丝毫不输于那些圣地宗门，甚至比之天玄宗、天月宗此类历史悠久的大型宗门还要更胜一些。

    缘故就在于如今的天下第一纯阳北海水剑仙陆天平、真灵传承以及小千世界这三样。

    有此三者镇压宗门，在整个修炼界的眼中，真灵派只要不是自家内部出了不可调和的矛盾，成就圣地只是时间的长短罢了。

    陆平沉默了半晌，似乎在思索着什么，良久才道：“一开始这也是令弟子疑惑的地方，不过刚刚说到龙槐老祖，弟子却是突然又想起了万毒苍穹壁！”

    姜天林一怔，道：“不会吧，那龙槐老祖难道同意七扇老祖成就真灵之后前往陨落密地？”

    天成老祖则笑道：“不可能吧，不是说小千世界只能藏得一名真灵修士？”

    陆平这个时候却正色道：“未必不是如此，别忘了万毒苍穹壁不是小千世界，那是蛟道人布下的大阵，龙槐老祖在里面连天罚都能躲过去，多加一个真灵修士未必没有可能。”

    “要知道如今北冰原那条通往这方世界之外的通道才是修炼界能够存在的根基，龙槐老祖自己也想要冲破这方世界的藩篱，入得星空大世界，追求那虚无缥缈的长生大自在，所以才会与天下真灵立下这五百年之约，这五百年可是用来积蓄实力的，不仅仅是积蓄灵妖一族的实力，同样也是在积蓄这方世界真灵修士的实力，七扇老祖这样的真灵修士，他若是能够提供帮助，想来是不会拒绝的。”

    姜天林心中一惊，道：“这么说，此番在河北修炼界挑明了身份与中土宗门势力相争，也是你……”

    陆平点了点头，道：“不错，弟子进阶真灵也就是百年之内了，若是拖延一二也不过多出三二十年的功夫，剩下的时间恐怕也只能够呆在七星洞天，若是不能够趁着如今中土的乱局，在这百年时间内为宗门奠定足够雄浑的根基，日后本派成就修炼界真正的圣地恐怕就要向后拖延一两千年，这还是在没有外敌干扰的情况下。”

    说到这里众人都是一阵沉默。

    过的片刻，天成老祖这才道：“有一件事情老夫不太明白，那龙槐老祖的万毒苍穹壁如此神异，一旦那龙槐去了北海，到时候出得这方世界也好，陨落也好，只留下这陨落密地岂不是遭人觊觎？要知道那可是连天罚都能够躲得过去呀，若是再加上能够庇护超过两名真灵修士的存在，到时候恐怕天下没有根底的真灵修士都要争相前往，没有龙槐老祖的灵妖一族能够护得住这基业？”

    陆平摇头苦笑道：“弟子也是不知那龙槐老祖到底有何打算，不过那龙槐老祖也曾对弟子言，这万毒苍穹壁只有他能够催使，想必待他离开之后，万毒苍穹壁恐怕也就没有了往日的神异，只是不知道到时候他人是否相信。”

    “不过若是打通了前往这方世界之外的通道，明了了这方世界之外的情况，到时候想来也不会有多少真灵修士愿意停留在这方世界！”

    这一点显然就是陆平自己也只能够猜测，并无多少把握。

    就在这个时候，天玄宗的连南老祖以及五行宗的水灵子似乎也已经知晓了陆平的到来，于是派遣门下弟子邀约陆平一叙。

    陆平笑了笑，道：“看来对方果然已经联手，不过已经吃进去的东西想要吐出来却也不能，且看这两家打得什么主意！”

    而就在陆平与五行宗、天玄宗两位纯阳商讨河北修炼界归属的时候，与此同时，在北海真灵派再次掀起了一场腥风血雨。