    雄兵连的人聊了一会之后，大概知道了现在的情况。

    杜蔷薇只是传送走了巨峡号上大部分的人，但是雄兵连的超级战士却是在对抗恶魔的时候，被恶魔用虫洞丢到其他地方去了。

    尤其是葛小伦，他被丢到了最远的地方。

    而葛小伦现在是非常想能够找到杜蔷薇，只不过杜蔷薇没搭理他。

    通讯重新建立之后，路西法就让自己的战斗天体直接出现在华夏的上空，巨大的战斗天体让华夏很多人都感到不安。

    不过路西法是先通知了华夏官方，在通讯重新建立的情况下，高层派人下基层维持秩序，让他们不要慌，这是国家的宇宙飞船。

    “你居然有战斗天体？”

    帝蕾娜那是非常吃惊，仿佛是第一天认识路西法。

    “前段时间不是跟天使文明有交流吗，她们给了我资源和技术，然后我就建造了一个战斗天体出来。”

    路西法平静的说道，想要在最短的时间内让华夏不乱起来，那就只有展现武力了，所以战斗天体的出现是最合适的，饕餮文明和巨狼文明只要不傻，就不会在发现了一个战斗天体之后，还对华夏进行入侵。

    “你当我不知道战斗天体是什么吗？”

    帝蕾娜表示。

    糊弄人也不是这么糊弄吧，再说了，本女神看起来就是那么好糊弄的人？

    战斗天体比起天体级别的超级计算机虽然容易，但是建造起来也更为繁琐，前段时间到现在才多久，你就有战斗天体了？

    “蕾娜，我是不会骗你的，难道你不相信我的话？”

    路西法对帝蕾娜说道。

    这顿时就让帝蕾娜心里犯嘀咕，难道路西法说的是真的？

    战斗天体找到了一个雄兵连的成员，是琪琳。

    开战之后，她被恶魔传送到了这里，打算以后再来解决，现在嘛，恶魔被路西法吓得再次躲了起来，大概没有之后的凉冰伪装靠近杜蔷薇的情节了。

    “路西法！”

    琪琳看到路西法，只觉得一日不见如隔三秋，主要是路西法通过虫洞搬运回来的这段时间已经过去好几天了，然后又遭遇了各种巨大的变故和意外，连赵信都消沉了很长时间，原剧情他也是这样。

    琪琳这段时间独自一个人生活在野外，虽然之前也接受过野外生存训练，但是那是对于普通人来说的，而琪琳可是超级战士，她日常所需的消耗非常大，再加上附近又没有人。

    也就是琪琳了，换成其他女生，估计都有心理问题了。

    哦，可能还要算上杜蔷薇。

    “琪琳。”

    路西法看着琪琳，然后帝蕾娜就横在了两人之间，抱住了琪琳。

    “我好想你啊，琪琳！”

    帝蕾娜激动的说道。

    路西法一时之间不知道帝蕾娜是不是故意的，小憨批应该没有这么聪明吧？

    刚刚明明差点琪琳就跟他抱上了。

    现在的话，帝蕾娜这一下弄得琪琳清醒了过来，等帝蕾娜松开之后，琪琳跟路西法打招呼就只是微笑了。

    “下一个是刘闯。”

    路西法找到了第二个雄兵连的超级战士。

    因为恶魔被吓跑，饕餮和巨狼没来得及入侵的原因，被分散的雄兵连超级战士都没有碰到战斗，只不过是感觉很孤独。

    “没了原剧情长城一号的剧情啊……”

    路西法看着孤身一人的刘闯兴奋的朝着他们挥手之后，思考起来。

    不过没关系，刘闯就算没了长城一号的剧情，他也是刘闯，何蔚蓝迟早能明白这一点。

    “路哥，娜姐，还有琪琳妹子，终于见到你们了，想死我了！”

    刘闯被带上了战斗天体之后，激动的说道。

    大老爷们的拥抱，路西法表示敬谢不敏，刘闯也不好意思去抱蕾娜跟琪琳。

    一方面蕾娜是大姐头，是队长，另一方面，琪琳是妹子，怎么也不好抱上去。

    “还有其他人呢？”

    刘闯环顾四周，没有看到其他人，于是问道。

    “正在找。”

    路西法说道。

    “路哥，这里是什么地方啊？”

    刘闯好奇的问，他刚刚看了看，发现这地方不像是地球，地球哪有这么仙气缥缈的地方。

    “大罗天。”

    路西法说道。

    刘闯顿时感觉不明觉厉，虽然他没听懂。

    大罗天，乃最高最广之天，是三清天之统称。

    三清天以无先、无上的意义，自然居于天界最高处。

    “你这名字也太大了吧？”

    蕾娜倒是知道大罗天是什么意思。

    “毕竟是战斗天体，名字不大一点怎么行？”

    路西法不在意的说道。

    要不是已经有了梅洛天庭和烈阳文明的云霄天庭，路西法都想叫凌霄天庭。

    不过现在好像也不错，大罗天这个名字也很霸气。

    战斗天体在华夏地区按照分散的雄兵连超级战士的距离，挨个把人给接了回来。

    “巨峡号的人我都将他们搬运到巨峡市了，现在不知道情况怎么样。”

    杜蔷薇看着路西法说道。

    “那就去巨峡市看看吧，刚刚华夏高层已经跟我说过，他们让各大城市执行了大疏散，让民众躲进之前修建好的地下要塞里面。”

    路西法想了想说道。

    如果他没记错的话，德诺文明或者说超神学院的语琴已经被莫甘娜抓走了，主要是语琴的治疗能力和远程能量支持都是恶魔眼馋的。

    “蔷薇，请节哀。”

    雄兵连的人都安慰杜蔷薇，尤其是一直沉默不语的赵信。

    杜蔷薇已经将他们不知道的巨峡号的情况跟他们说了，听说杜卡奥死了之后，葛小伦就心疼的看着杜蔷薇，不过他看到的只是面无表情的杜蔷薇。

    “蔷薇，要怪就怪我，是我把娜姐给撞飞出去，不然的话……”

    赵信很是自责。

    “不是你的错，在你撞飞蕾娜之前，老杜就已经被恶魔狙击了。”

    杜蔷薇摇头。

    她很平静，也不平静，只不过是一直以来的坚强，让她很好的将情绪藏起来而已。

    大罗天停在了巨峡市的上空，怜风看着大罗天，露出了难以置信的表情。

    “战斗天体？”

