    黑胡子、凯多和香克斯突然出现。

    诸多海军将校纷纷惊呼：“四皇？四皇怎么来了？！”

    “他们想干嘛？屠戮我们？”

    不过海军和白胡子团或许会慌，周行不会。

    比之前战斗时，他的实力提升了三个档次。

    即便这三人联手对付他，他也不虚。

    何况香克斯也不会站在黑胡子和凯多那边。

    那么他们是为何而来？

    所有人都在猜测。

    周行大概能清楚他们各自的目的。

    黑胡子是发现白胡子和海军战斗，想趁机捡漏偷震震果实。

    凯多想趁着白胡子团战后虚弱，趁火打劫搞偷袭。

    红发是为了阻止凯多营救艾斯和路飞而来。

    只不过因为周行改变了历史，战争没有在两个多月前在马林梵多发生。

    艾斯失踪，就连海军自己也不知道行刑会何时在何地发生。

    凯多和香克斯自然无法提前掌握战争的动向。

    只是推进城越狱、无风带附近大战动静太大，消息还是被黑胡子凯多香克斯得知。

    所以三方势力先后赶来，在战场相遇了。

    只是令他们没想到的是，海军这边损失较重，白胡子倒没受什么伤。

    黑胡子发现了凯多和香克斯，没有自大地以为能和他们抢夺食物，于是理智地靠边停船，远远地观察动向。

    凯多带着百兽海贼团，无所畏惧地驶向了战场中心。

    香克斯则跟在凯多后面，停靠在了白胡子船队附近。

    让战国担心的事发生了。

    四皇来了三位！

    是不是敌人不知道，反正不是友方。

    这次大战他集结了十万精锐，仅仅和白胡子团作战就死伤近半。

    要是再被凯多和香克斯来一下，那真的要元气大伤，几十年都恢复不了。

    他也没脸回本部了。

    于是第一时间，战国就想好了应对方针：以和为贵，能不冲突尽量不要冲突，尽快撤回本部。

    战国开口问道：“凯多，香克斯，你们来这做什么？”

    先打探清楚对方想要什么，再想对策。

    凯多赤着上身，高大魁梧，肌肉饱满有力。

    一对龙角配合黑发霸气十足。

    在他身后站着三灾烬、奎因、杰克以及飞六胞。

    身后的百兽海贼团船队，出动了上万人，声势十分浩大。

    凯多笑着说：“还是来晚了，看来你们已经打完了。我找爱德华?纽盖特有点事。”

    香克斯在雷德?佛斯号上，身后跟着本?贝克曼、拉齐?鲁、耶稣布等人。

    尽管只有一艘船，尽管人没有凯多那么多，气场却仍是全场最强。

    他远远望着路飞：“我是来，带一些人走的。”

    “在场的各位，这次还请给我个面子。”

    凯多听后大笑：“香克斯，你要阻止我和白胡子的战斗吗？”

    对于凯多来说，虽然白胡子没有受多重的伤，可毕竟经历了一场大战，体力有所消耗。

    这已经是难得的机会了。

    如果不能趁现在重创甚至铲除白胡子，下次不知道要等到什么时候。

    这种时候，香克斯最好不要碍事。

    香克斯淡瞥了眼凯多：“啊，你和白胡子之间的恩怨和我无关。”

    凯多看向战国：“那就好。战国，你的意见呢？”

    战国笑了笑：“你们请便。不过奉劝一句，白胡子那边有个很棘手的对手，你最好还是撤退。”

    “哦？”

    凯多狂笑。

    香克斯和海军不插手的话。

    在场除了白胡子还真没有他放在眼里的人。

    因为来的晚，他到场的时候战争已经结束了，所以他并没有看到周行的战斗。

    一米九的周行站在人群之中，甚至毫不起眼。

    除了帅，看起来没什么特别的。

    因此凯多没有注意到周行。

    “哈哈哈，战国，你在吓唬我吗？我可不会被吓跑啊！”

    他带了一万人大老远跑过来，怎么会因为一句恐吓的话撤退？

    太没面子了吧！

    白胡子转头看向周行：“帮我带走艾斯，如何？”

    面对凯多，白胡子无所畏惧。

    但是费了这么大力气，好不容易把艾斯从海军手里救下来。

    不能再发生意外了。

    艾斯是他的未来。

    是他珍视的继承人。

    是他想扶持成为海贼王的人。

    他宁愿拼死这条老命，也要护艾斯周全。

    艾斯不乐意了：“老爹，我是船上的二队长，我也要战斗！我怎么可能，背弃伙伴逃跑。”

    路飞平静地望着凯多：“管他什么四皇，打飞就是了。”

    索隆扎紧头巾，山治点起烟。

    “啊，区区四皇，我们可是海贼王的船员。”

    “四皇什么的，干就是了。”

    此时的草帽团豪气冲天，路飞要保护艾斯，他们也会跟着路飞战斗，不会退缩。

    周行听了摆摆手：“不用这么麻烦。”

    他走出来，站在白胡子旁边。

    “你就是凯多？真是威武不凡呢。”

    往日都是在漫画、动漫里看见这些人物。

    现在现场见了，更为高大霸气。

    如果胆魄不足的，光是远远望见都要心生畏惧。

    不过周行已经有了超越四皇的实力，自然不会把凯多放在心上。

    “白胡子，我罩的。”

    “你过来，我陪你玩玩。”

    系统新发布的任务里，有一条就是击败四皇，每击败一个就可以获得一份S级奖励宝箱。

    场上来了三位四皇，正好省得他去找了。

    他心里已经有了安排，先干凯多，再找香克斯白胡子打一场。

    起码要让他们认输，把奖励拿到手。

    听了周行的话，凯多皱眉，一脸茫然：“你，又是什么东西？”

    伟大航路有头有脸的人物他都认识。

    周行他是毫无印象，都不知道哪里冒出来的小角色。

    要是白胡子对他这么说话就算了。

    这小子也配？

    “白胡子，这是你刚招的新人？看起来不太聪明的样子。”

    此话一出，白胡子、战国、卡普以及在场的众多人，都幸灾乐祸地看着凯多。

    刚才一场战斗，所有人都见识到了周行的实力。

    能硬扛战国卡普不落下风，实力绝对比肩四皇！

    凯多想挑战白胡子和周行，绝对是想多了，下场不说多惨，起码也要灰溜溜地被打跑。

    凯多却毫无察觉。

    “不过我凯多不杀无名之辈，小子，你想找死，等我斩了白胡子再给你个痛快。”

    周行没和凯多废话，转头走到索隆身边。

    “黑刀秋水借我用一下。”

    索隆递上黑刀：“啊，能斩四皇，是它的荣幸。”

