
六盘镇，位于中条山东北部，此地稍显开阔，东西南北皆可通行，是极其重要的战略要地。

炎炎夏日，天气燥热之极。

六盘镇外面，已经成了一个大工地，壮丁苦力，都在监工的鞭子下，卖力的构筑工事挖掘战壕。

“班长，这日子什么时候是个头啊！咱是当兵吃粮的，不是来做苦力的。”

丁小土拄着铁锹，伸手抹掉了额头上的汗水，一脸的苦涩。

他是皇协军二十四师，二团的士兵。

要不是家里都揭不开锅了，他才不会给日本人卖命呢！

可是当兵扛枪，没见过当兵做苦力的。

照这样，他们跟那些拉来的壮丁有什么区别？

班长王庆峰两年前在中央军就当班长了，妥妥的一个老兵油子。

看着干活很卖力，但实际上他挖掘的土，还不及丁小土的三分之一。

王庆峰掏出一颗烟叼在嘴上，丁小土很有眼色的划着火柴给班长点上。

王庆峰猛猛的吸了一口，舒坦极了，眯眼说道：

“你啊，还是太年轻。当兵不是说扛枪打仗就行了，大部分时间，都是等待，挖战壕。

就这，你还应该觉得高兴才对。干苦力总比上战场送死好，反正咱就混口吃的，犯不着把命搭上去。”

对于这个很有眼力见的后辈，王庆峰是很欣赏的。所以多说了两句，给年轻人一些告诫。

“哦，谢谢班长，原来是这样啊。”丁小土表示自己学到了。

三个月前还是扛锄头的他，其实倒也不是说抱怨累，主要是当兵后跟他想的差太远了。

监督他们的连长，突然接到命令，炮楼不用修了，修一座瞭望楼。

连长指指点点的下达命令：“你们这个排，去那边挖壕沟。”

“你们几个，去另一边。”

从一个地方到另一处地方挖土，王庆峰无所谓，但他就纳闷儿：“连长，怎么不修炮楼了，一个眺望楼不管用啊！”

连长抱怨道：“妈的，有消息传来，咱们要对付的八路，手上有着好几门日本人的九二式步兵炮。

修炮楼，屁用也没有。两炮砸上去就废了，跟个活棺材没区别。那还修个屁啊！”

竖起耳朵听着的老兵，都忍不住叫出声来。

建筑的炮楼虽然难看，但是能当子弹，给里面的人以浓浓的安全感。

他们不少人都曾想过，把炮楼修起来，就顺势驻扎进去，比跟着日本人进山围剿八路，可好太多了。

梦想破灭，是心碎一地的声音。

在通往下一处目的地的路上，王庆峰以一个过来人的身份，告诫丁小土：

“小子，给你个忠告，听到枪声，立刻就趴下。被炮弹炸了，也不要站起来乱跑，越是慌，就死的越快。”

丁小土疑惑的说：“班长，那么邪乎吗？我听他们说，遇上八路打不过投降就行了，人家不会为难咱们，想回来还给发路费呢！”

王庆峰冷哼了一声，那是什么年月的老黄历了。

确实，遇上一般的八路，过去的经验是管用的。可他们现在要面对的这一波八路，跟别的不一样。

过去那么长时间，虽然日本人不让到处传播，怕影响军心士气。

但各种小道消息还是满天飞，王庆峰早听说了。

这伙八路有数量极多的技巧，一打仗，那子弹嗖嗖的，比天上掉下来的雨点子还多。

第一时间没趴下的，全被打成马蜂窝了。

要不是想留着这个机灵蛋，王庆峰才不会说那么多。

丁小土听了一团那里发生的事，才明白战争的危险，生命的脆弱。

他抹了一把头上的冷汗，对提点他的班长连连道谢。并表示回去买烟孝敬班长。

两个基层的皇协军士兵，只是这场即将爆发的大战，当中的小人物。

在六盘镇的军营，一行人陪着三井一郎，视察了军营的环境，观看了士兵的伙食。

日军的伙食比起这片大地上，任何一支军队都要好。

精米小麦，鲜肉蔬菜，罐头饼干，数量之丰盛，营养之丰富，都是值得称道的。

所以别看日本兵个头不高，就以为好欺负。实际上军装下面全是毽子肉，很有力气的。

在拼刺刀的时候，往往一个人只能应付两三个，啃窝头咸菜和小米粥的八路，一对一拼刺刀，很少有是他们对手的。

三井一郎看过了军营，表示很满意。

副官找来：“将军，山下大佐来了，在指挥部等您。“

把其他人都打发走了，二人往旅团的指挥部走。

路上边走边交流。

“各处的情况怎么样？”

震雷般的大嗓门，其他人隔着老远都听到了。好在他的副官声音还算正常，没把汇报变成满世界嚷嚷。

“两位联队长都已经到位了，正在组织人手构筑防御阵地，封锁道路。大约有一个星期的时间，就可以初步完成封锁。“

“很好，告诉他们，务必按照最高标准，构筑防御工事。

这些八路凶悍的很，都得打起精神来。谁要是让他们轻易跑了，就剖腹向天皇告罪。”

“是，将军。”副官心中一禀，他知道旅团长绝对说到做到。

派去封锁各路口的部队指挥官，绝对不敢掉以轻心了。

快到门口了，三井一郎停下脚步，难得用正常人说话的声音问，对于他来说就是悄悄话了：

“特遣队到位了没有，没有暴露在外人面前吧？”

“已经到位了，是我亲自办的，所有的知情人也都得到了控制，绝不会走路风声。”副官立马回答道。

三井一郎眼中流露出一闪而逝的凶光，冷笑了一声，转身走进了指挥部。

山下俊秀是最后一个抵达的高级指挥官。

稍作寒暄，话题就扯到了刘雄飞的身上。

毕竟是从八路那儿跑回来的，对八路的了解，比他们这些雾里看花的要强的多。

山下俊秀说：“根据现有的情报来看，八路一定非常缺粮食，他们的储备最多也撑不了一个月。

我们的损毁良田计划一旦执行，他们将会面临无良可吃的窘境，只能向外突围，与我们决一死战了。”

日军进山围剿八路也不是一次两次了，可是八路太狡猾，根本不和他们硬拼。

在山里不停的兜圈子，皇军携带的粮食吃光了，士兵也十分疲惫，围剿就往往宣告失败。

八路的难缠，往往不在于他们有多能打，而是他们根本不跟皇军打。

皇军就是有再强大的力量，抓不到人，也拿八路没办法。

山下俊秀的计划精妙之处，就在于逼迫八路，与皇军硬碰硬。

发挥皇军的火力优势，打皇军最擅长的战斗。

这股子八路就是再厉害，也就区区两千多人，就是一个换一个，哪怕两个换一个，皇军也能碾死他们。

三井一郎对这一计策持欣赏的态度，并将其变成了自己的总体部署之一。

最新的情报，只是愈发坚定了他的信心。

“山下君，你对刘雄飞怎么看，他是一个值得信任的人吗？”

是在考虑，刘雄飞有无可能叛变皇军？

山下俊秀不明白将军为何有如此疑问，他回答道：“将军，他是一个外人，对于他，我只给予有限的信任。”

“是啊，他是个中国人，站到中国人那一边也不稀奇。“三井一郎唏嘘感叹道。

帝国人口太少了，如果能有中国一半的人口，也就不必养这些浪费粮食的二五仔了。

……

山上的林子里，一队全副武装的士兵，正隐藏于此。

正是许久没有出场的特战队。

单独作战，搞搞侦查破坏，是他们的强项。

携带了足够的物资，他们便在山里流窜，寻找有价值的机会。

“队长，舌头抓回来了。”

两个战士推着一个伪军俘虏，来到面前。

看得出来，被抓的俘虏已经吓坏了，身体不停的颤抖，就像是得了痢疾打摆子。

“你很怕我们？”

王根生问道。

俘虏抬起眼皮子偷偷看了他一眼，又赶忙低下了头。

“怕。”

这些个人脸上画的花花绿绿的，衣服破破烂烂的，就像是野人。

让谁看到了也害怕的。

王根生读懂了，他们用来伪装的手段，把俘虏吓到也不是一次两次了。

“老实点，把你知道的都交代了，让我知道你敢骗我，你就死定了。”

是不是要把我吃了？对俘虏的伪军如是想到。

他吓坏了，如竹筒倒豆子般把自己知道的都给说了，甚至还包含了他两个月前偷看寡妇洗澡的事儿。

要不是王根生阻止了他，估计都能把小时候尿床的事儿给抖落出来。

挥了挥手，两个战士把人带下去了。

二组长杨俊荣说：“队长，小鬼子又是修筑阵地，又是集结兵力，搞什么名堂？

他大胆的猜想：“难不成就想把咱们堵在山里，不让出来？”

王根生摇摇头：“就我们这些天所得知的，起码是四个大队的番号，另外的方向肯定也不会少于这个数。

小鬼子集结如此多的兵力，肯定不是为了单纯的围困，那也太浪费了。

八成是要拉好网，然后派人进山剿咱们。”

参军好几年，他对于反围剿太有经验了，小鬼子一撅屁股，就知道要放什么屁。

反正准没好屁。

“既然鬼子要动了，咱们也得告诉团长，让他们早做准备！“一组长提醒到。

王根生自然是早想好了，“你带两个人，把抓的舌头也带上，回去报告团长。

其余人继续跟我走，咱们得把这几处口子都查清楚了，打破敌人的封锁肯定用得上。”

无论什么时候打仗，情报侦查都是重中之重。

两位组长都没有意见，其他人就更没有意见了。

分别前，王根生手指在地图上点了一下：“你回来，到这里找我们。”

六盘镇，一组长默默记在了心中。

……

两棵树村，新二团团部。

李云龙正在观看，发报员的正式考核。

通讯用的电台有了，自然需要有人来使用他们。

一个发报员的培训，是有一定门槛儿，还比较耗费时间的。

首先，得认字。

其次，得有人教。

别的团就是有了电台，一时半会儿也无法使用。

新二团毕竟去年就有了电台，为了保证电台的正常使用，还多培养了几个备用电报员。

假如有人牺牲了，其他人还能依次顶上去，做到机器不坏，通讯不断。

李云龙就是看个新奇，实际上他还是不懂。

直到电讯科长告诉他，“参加考核的七名战士，都完成了发报和收报任务，都是合格的电报员。“

李云龙才恍然大悟，脸上挂着笑，对几名战士勉励了一番。

并按照之前已经定下来的分配，现场拍板让他们到各营上任去了。

解决了各营和团部的通讯问题，他还没来得及坐下喝口水，赵刚就兴冲冲的回来了，端起桌上的水碗一饮而尽。

“老赵，这可不是你的风格。”

李云龙表示疑惑，赵刚不说是有洁癖，但也是很讲究的。有自己的杯子，从来不拿别人的杯子喝水。

“我都快哑了。”赵刚一口气干了两碗，才觉得嗓子不是那么冒烟。

他兴奋的说：“发罐头还真是一招妙棋，解决了老百姓的危机，还解决了信任的问题。

老百姓信任我们，发动起来就特别容易。我们的宣传，他们也都能听得进去。”

李云龙在发罐头的那一天，见到村民的表现，其实就已经有所预料了。

向来都是军队征收粮食，头一回有军队给他们东西，老百姓能不高兴么。

吃人嘴软拿人手短，好做工作就不稀奇了。

赵刚喝下第三碗水，又说：“噢，这几天不少人积极的要加入咱们八路军，现在就已经五百多人了，后续还会有更多。”

如果算上从中央军和伪军俘虏中，消化吸收的那五百人，加起来就已经一千人了。

这扩张的也忒快了，放在以往李云龙肯定很高兴，可现在他却高兴不起来。

人更多了，粮食就越发不够吃了。

李云龙把虎子叫过来：“去把后勤处的王科长叫来，问他再多五百张嘴，现在的粮食能吃几天？”

没用后勤处的王科长，赵刚心算了一下就给出了答案：

“省着点吃，最多十八天。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69651435"  chaptername="第317章，粮食的问题">加入书签</a>
</div>
