    “吃的完吗？”

    “嗯。”

    阎天邢肯定地应了一声。

    墨上筠狐疑地在他旁边坐了下来。

    ？

    阎天邢还有一个隐藏的胃？

    阎天邢给她夹了个春卷，递到她嘴边，“试试。”

    墨上筠一口就全给吃了。

    虽是刚做好的，但放了一段时间，不算烫，温热的，外面一层香脆，味道不错。

    “可以。”

    墨上筠评价道。

    见她满意了，阎天邢递给她一双碗筷。

    接过来，墨上筠自己开吃。

    但，很快的，墨上筠就发现——阎天邢为什么要买这么多早餐了。

    不是给他自己吃的，而是给她准备的。

    瞥见一直往自己碗里加食物的那双筷子，墨上筠忍无可忍，“感情您这是单纯相信我的胃？”

    “嗯，无条件相信。”阎天邢正色道。

    墨上筠：“……”

    妈的。

    她不愁吃不愁穿，也没饿的面黄肌瘦、瘦骨嶙嶙的，就这么看起来像饿死鬼投胎吗？

    “最近吃的怎么样？”阎天邢又给她夹了一灌汤包，才住手。

    “一日三餐，顿顿齐全。”

    墨上筠将包子往嘴里塞。

    “我说的是质量。”阎天邢语调凉飕飕地提醒道。

    没有及时回答，将嘴里的食物咽下去，墨上筠才道：“跟战士们同甘共苦。”

    “没有偷工减料？”阎天邢挑眉。

    “没有。”

    “值得表扬。”

    “怎么表扬？”墨上筠睨了他一眼。

    下一刻，她碗里又多了一春卷。

    墨上筠：“……”

    懒得跟他说话，墨上筠埋头吃早餐。

    说实话，按照他们的训练量，两个人解决掉这些早餐不成问题——毕竟消耗的能量巨大，可墨上筠并没有早起锻炼，所以，不出所料的吃撑了。

    本着不浪费粮食的良好品德，墨上筠自己解决了剩下的一点，其余的全部哄骗阎天邢给吃了。

    看着墨上筠笑眯眯地给自己喂着食物，阎天邢总算体会到了“自作孽不可活”的说法。

    理所当然，一顿早餐过后，两人都成功吃撑了。

    两人靠在沙发上，阎天邢端着一杯咖啡，墨上筠拿着一杯果汁，不紧不慢的喝着，让饱腹的难受感慢慢平复下来。

    “待会儿去哪儿？”

    果汁喝到一半，墨上筠总算有力气说话了。

    “你什么安排？”阎天邢偏头看她。

    墨上筠又喝了口果汁，仰头看向天花板，“吃得太累，取消了。”

    阎天邢哭笑不得，伸出手臂，搂住了墨上筠的肩膀。

    “队里有点急事，我下午二点走。”阎天邢说着，目不转睛地看着她。

    “好。”墨上筠倒是答应的爽快，她侧过头，问，“要我送吗？”

    “这么干脆？”阎天邢有些不爽地揉了揉她的头发。

    “不然？”

    墨上筠反问，一副理所当然的表情。

    阎天邢算是看明白了——想让墨上筠撒个娇、表现下不舍，几乎是不可能的。

    “这次先送你回去。”阎天邢转移话题，“明天到了云城，记得给我打电话。”

    “嗯。”墨上筠答应了。

    不出意外的话，确实会想着跟阎天邢说一声。

    阎天邢若不知道她去云城了还好，她可能会选择瞒着，但若是知道了，长时间不同他联系，他多少会担心。

    放在几个月前，墨上筠倒是觉得无所谓，可这段时间，在阎天邢有意无意的“教导”下，墨上筠顾及阎天邢的时候是越来越多了。

    如果跟阎天邢在同一个部队，这绝对不是什么好现象。

    但现在——

    墨上筠有点庆幸没有跟他一个部队了。

    同时，渐渐有点明白，阎天邢为何不邀请自己。

    “有什么计划吗？”阎天邢问。

    “那边有熟人。”墨上筠晃了晃手中的橙汁，漫不经心道，“计划到时候再定。”

    顿了顿，阎天邢又问：“如果陈路找到了呢？”

    墨上筠无所谓道：“那就陪导师出差。”

    阎天邢的手指从她发间穿梭而过。

    本想同她说些什么，可，在没有确定的条件下，不好同她说的。

    再等会儿吧。

    阎天邢这么想着。

    “沈惜的事，你是不是知道？”

    既然都说到这儿了，墨上筠想了下，还是决定朝阎天邢问上几句。

    “嗯。”

    事实上，他们比墨沧要更早得到消息。

    换句话说，墨沧所得信息的来源，就是他们。

    当然，墨沧对他的一切都不感兴趣，想必也不知道来源于谁。

    “你没说。”

    墨上筠将剩下的橙汁一口饮尽，声音淡淡的，很平静，听不出喜怒哀乐。

    “没问出消息。”阎天邢道。

    “算了。”

    墨上筠没再追问下去。

    对阎天邢，她还是有一定信任、信心的。

    他不说，有理由。

    追问下去没什么意思。

    “走吧。”墨上筠将杯子放到茶几上，然后朝阎天邢挑眉。

    “去哪儿？”

    “不是送我回去吗？”

    “走回去的话，时间差不多了。”墨上筠说着，俯身将背包捡起来，随手搭在肩膀上，酷酷地道，“顺便消食。”

    阎天邢：“……”

    这女人的日常生活都得跟训练挂上钩吗？

    从云天酒店到侦察营，足有近三十公里。

    阎天邢看了眼身上的衣服。

    衬衫长裤，外加一双休闲皮鞋……总结：在训练场上，他要是看到有人这么穿，那这人基本可以告别军旅生涯了。

    而墨上筠现在所说的走路三十公里，加上时间限制，可以比得上是一次短程的行军。

    有个这么人来疯的女朋友，阎天邢估摸着自己可以去思考下人生了。

    不过，倒也有点明白，墨上筠平时的便装为何都一个模式——因为人来疯的时候比较方便。

    “阎爷。”

    见他不动，优雅而从容地坐在那里，墨上筠微微俯下身，似笑非笑地看着他。

    “嗯？”阎天邢眯起眼。

    伸出两只手，墨上筠动作轻缓地帮他理了理衣袖。

    尔后，一本正经地道：“我觉得你穿作战服的时候最好看。”

    这真的是实话。

    虽说阎天邢是一天生的衣架子，无论穿什么都非常养眼，可每每想起阎天邢的时候，总是第一时间想起他穿作战服时的模样。

    记忆深刻。

    又帅又带感，军人的野性被他展现的淋漓尽致。

    “新作战服我是买不起了，不过——”在阎天邢颇为莫名的时候，墨上筠松开他的衣领，转而双手搭住他的两侧肩膀，豪气地笑道，“走，姐送你一双新鞋。”

    姐？

    小丫头片子……

    阎天邢一伸手，直接环住她的腰，把人强行拉到了怀里，由她侧坐在自己腿上。

    “刚说什么？”

    阎天邢唇角勾着似有若无的笑意，但无论是举动、神情、亦或是语气，都带着十足的威胁。

    墨上筠有恃无恐，“一句话，要不要？”

    “不是没钱吗？”阎天邢凝眉。

    “哦，”墨上筠淡定道，“脱离社会有点久，忘了手机支付这回事了。”

    阎天邢：“……”

    行吧，虽然被墨上筠占了便宜，但讹她一顿也是好的。

    将墨上筠松开，阎天邢起身，简单收拾了一下茶几上的垃圾，就同墨上筠一起出了酒店。

    附近就有商场，墨上筠直接领着阎天邢过去了。

    虽对各种衣服鞋子没什么了解，但对于适合运动的，墨上筠可以说得上很熟悉了，选了一家店，问了阎天邢的鞋码尺寸后，不到两分钟，就给阎天邢选好了三双鞋，然后询问阎天邢的喜好。

    阎天邢衡量了一下，特地选了一双贵的。

    ——墨上筠虽跟社会脱节，但审美还是有的，选的款式都很得人心，且挺配阎天邢这低调内涵的气质。所以，只要是她选好的，随便选都行。

    没想到，墨上筠眼皮子都没眨一下，直接走向柜台，把一个月的工资贡献在这双鞋上了。

    这表现，让阎天邢着实没有成就感。

