    这一刻，亚恩严重怀疑这片大海有问题。

    自然灾害频繁，海贼人祸不断，还有着各种高压黑暗制度的情况下，这片大海的人口数量始终没有任何下降趋势的原因，亚恩……似乎找到了。

    难道，这片大海的人都是易孕体质吗？

    好像还真有这个可能，连夏洛特·玲玲那种堪称巨人的身体与各个种族不同的丈夫通婚，都能持续不断地各种高产似乎就能说明问题了。

    只是……亚恩还完全没有做好这个准备啊。

    这一切，来得实在是突兀得离谱。

    一时间，亚恩骤然感觉到了无与伦比的压力和责任。

    在亚恩过往所做的一切准备和计划之中，是完完全全没有预料到孩子的份啊！

    过去亚恩对未来所做的准备和计划，纯粹就考虑了战国老头子的养老问题，以及自己对抗世界政府失败之后的生活问题。

    至于找妻子，呃……

    在亚恩原本的想法之中，那可是打算找个人能够无时无刻罩住自己这脆弱的体魄的，哪里想到反而一下子多了两个累赘？

    那两个玩意，可不是一般的麻烦！

    先不说需要付出的时间精力，还需要奶粉钱，营养费，医疗费，出行费……

    亚恩倚在皇宫的窗台处，嘴巴砸了砸，简单地数了一遍下来之后，眉头不禁彻底皱了起来，莫名有种想要抽烟的冲动。

    更重要的是，亚恩很明白这片大海到底有多么的危险，多么的失衡，一不小心那两个玩意就白养了。

    这一点，汉库克和罗宾过往的经历最能体现清楚了。

    一个童年时期家乡就忽然被炮火毁灭，自此踏上流浪的旅程；一个被人贩子所抓，然后在世界政府成为了最为悲惨的奴隶。

    明明此时还感觉自己有种“喜当爹”感觉的亚恩，一联想到缩小版的自己可能会沦落到那种地步，无名怒火莫名就蹭蹭地往上冒，下意识就是一拳砸在窗台上。

    “砰！”

    “怎么了？亚恩大人？”

    穿着一身紫色旗袍，行走之间比过往更显成熟妩媚的汉库克见状，走到亚恩的背后轻轻环住亚恩，关心地问道。

    感受着身后的柔软，亚恩心中一热，情绪很快就平息了下来，答道。

    “没，我就是想到了未来可能会出现的一些不好的事情。”

    顿了顿，亚恩接着解释道。“就是孩子的事情，唉，这些事情来得实在是太突兀了，我……一点准备都没有。”

    “亚恩大人肯定会成为最棒的父亲的。”

    靠在亚恩背后的汉库克轻轻地说道。“不过如果亚恩大人不喜欢的话，那妾身想办法让医生……”

    汉库克话语的最后没有说出来，但是亚恩却是瞬间明白了汉库克的意思，这也让亚恩陷入了片刻的沉默之中。

    虽说在这片大海之中没有着高房价、高彩礼之类的，但是阶级问题、安全问题可是严峻得多。

    在亚恩看来，就连亚恩自己还没有能力彻底自保。

    而假如孩子是个男孩，长大之后不小心冲撞了天龙人一族呢？又或者是女孩，然后被天龙人一族给看上了呢？

    怎么反抗？亚恩拿什么反抗？

    亚恩不想眼睁睁地看着自己的孩子离自己而去，只能跟战国那个老头子似的无能为力。

    只是在天龙人一族的面前，亚恩这种不过是普通家庭的人反抗余地根本就不多，最多也就只能拼命地以“残火太刀”来个飞蛾扑火。

    然后呢？就算亚恩牺牲了自己，之后孩子们只能一辈子在世界政府的追捕之下东躲XZ。

    一时间，亚恩莫名地产生了一种焦虑感。

    只是，当亚恩转身将汉库克搂在怀中，双手摸着汉库克那平坦的小腹之时，却是忽然感觉到自己与其中的联系，乃至于与这个时代的联系。

    在过往，保留着前世思维的亚恩，思维和行事之间纵使谨慎认真，但却是多少有着一种隔阂感，缺乏着对于这个时代的认可。

    或者说，相对比汉库克浮于表面的任性，内心缺乏最基本认同感的亚恩对于这片大海才是真正的任性。

    而直至此时，亚恩才忽然真切地感受到自己与这个时代的联系，自己的血脉也在这个大海开始延续了。

    “汉库克……”亚恩轻声地说道。

    “嗯？”

    “那个，能辛苦你当一下妈妈吗？”亚恩问道。

    “如果是为了亚恩大人的话，妾身很愿意呢。”汉库克毫不犹豫地回答着。

    旋即，亚恩与汉库克静静相拥了片刻，并聊了一下生活上后面开始需要注意的细节之后，便匆匆走到了距离不远的一处书房之中。

    而罗宾作为革命军参谋总长秘书，正在其中有条不紊地处理着每天革命军递交过来的相关报告。

    “咳咳……”

    亚恩轻咳了两声，罗宾却是头也不抬，一边继续处理着文件，一边平淡地开口说道。“亚恩哥哥有事吗？”

    “那个……”站在罗宾身旁的亚恩嘟嘟囔囔了半晌，却是愣是不知道该怎么开口。

    而随着罗宾将面前的一份文件一合，下意识捧起一旁的咖啡打算抿上几口，但想了想，又将咖啡放了下来，开口说道。

    “亚恩哥哥，想办法帮我找些提神的东西，我现在不能喝咖啡了。”

    亚恩听着罗宾那无形回答了自己的话语，不禁讪讪一笑，开口说道。“罗宾，你去休息吧，我来处理文件就好了。”

    “不用了，以前亚恩哥哥不是说有事秘书干吗？作为亚恩哥哥的秘书，这些事情我来处理就好了。”

    罗宾一边继续处理起了文件，一边说道。“亚恩哥哥没事的话，去干点其他事就好了。”

    亚恩闻言，干脆坐在了一侧罕有地开始整理起革命军的事务。

    就算是为了那两个还没有出生的玩意，亚恩也感觉自己必须努力一点了。

    而在接下来的几个月时间里，亚恩一边不停歇地修炼，一边计算着各项计划之余，眼看着汉库克和罗宾的肚子渐渐圆润了起来，亚恩终究有些坐不住了。

    随后，亚恩悄悄将佩罗娜暂时调到九蛇岛加强防卫，避免有超过两个海军大将级别的战力同时来袭后，就悄然地带着小金离开了九蛇岛了。

