    随即乔梁又有些意外：“你是说，你想让我和你老公见面？”

    “对，我老公提出想见你。”马元香道。

    乔梁思忖片刻，随即答应下来：“行，晚上几点？”

    “看乔縣長晚上几点有空。”马元香道。

    “好，晚上我忙完了就跟你联系。”乔梁道。

    挂掉电话，乔梁寻思了起来，马元香的老公见自己干嘛呢？难道是……

    一旦乔梁想到某种可能，心头不由一震，要真是自己想的那样，那可就太好了。

    回到办公室，乔梁刚坐下，就看到丁晓云出现在门口。

    乔梁立刻站了起来。

    “丁书记，你怎么来了？”

    “怎么，我不能到你这溜达溜达？”丁晓云笑道。

    “当然可以，随时欢迎，热烈欢迎。”乔梁笑道，边请丁晓云坐下，自己坐在她对面。

    丁晓云看着乔梁：“你今天下乡了？”

    “嗯。”乔梁点点头。

    “是为了肉制品加工厂项目的事？”丁晓云又问。

    “没错，之前村民的工作没做通，现在有了正泰集团设立的这个扶贫发展基金，事情一下好办多了，能给村民提供无息贷款，很多村民就愿意搞了。”乔梁笑道。

    “好，太好了。”丁晓云神色大为振奋，“乔縣長，不得不说，你这个工作进度太快了，大大超出我的预期。”

    看到丁晓云如此开心，乔梁也不由跟着高兴，他能感受到丁晓云时时刻刻都在關注着自己的工作，这里既包含丁晓云对自己的关心，又包含着丁晓云对贫困百姓的牵挂，从公心上来说，丁晓云是个好领导好干部，从私心上来说，丁晓云也把自己当成了真正的朋友。

    “丁书记，其实这次工作能够如此顺利，主要也是得益于江东商业集团的帮扶项目和正泰集团的扶贫发展基金，没有他们的鼎力相助，我们的扶贫工作不可能这么快取得进展。”乔梁道。

    “这两个集团的掌舵人，都是对你寄予极大关心關注和殷切期望的老领导，他们能够对凉北如此高看一眼厚爱一层，如此支持咱们，主要还是冲你的面子。”丁晓云深深看了乔梁一眼，“乔縣長，我得代表凉北县的贫困百姓，向你郑重表示谢意，你来凉北挂职，可能会真的改变凉北贫困百姓的命运。”

    “丁书记，你把我捧得这么高，不怕我摔死？”乔梁摇头笑道。

    “不，我说的是实话，之前冯学亮担任扶贫办主任的时候，你也知道凉北县的扶贫工作是什么现状，连分管副縣長都不想管了，而尚縣長对冯学亮又是分外纵容，你说，要是由冯学亮继续担任扶贫办主任，凉北县的贫困百姓还能有盼头吗？能看到未来的希望吗？”丁晓云说到这里停顿了一下，大有深意地看着乔梁，“冯学亮在这个时候出事，可谓是出得巧，出得妙啊。”

    “呵呵，像他这样不负责任、尸位素餐的干部，早就该被严查了。”乔梁注意到丁晓云的眼神，呵呵一笑。

    “嗯，这样的干部早就该被拿下。”丁晓云挥了挥手，女人的直觉让她觉得冯学亮出事可能跟乔梁有关，但看乔梁的反应，又一点都不像，不过对于冯学亮出事，丁晓云是喜闻乐见的，要不是尚可护着，她也早就想撤了他。

    丁晓云光顾着说话，没注意到乔梁此刻呆愣楞看着她，眼神都直了。

    丁晓云说完，才注意到乔梁的眼神不对劲，低头看了一下，脸唰地一下红了。

    乔梁这时候也反应过来，赶紧道：“丁书记，你那里的扣子崩开了。”

    乔梁不说还好，这一说，丁晓云脸色愈发红了，手忙脚乱要扣上扣子，这时才发现扣子不是单纯崩开，而是扣子坏掉了，根本就扣不上。

    那里的些许C光被乔梁看在眼里，丁晓云大羞，急得直跺脚，瞪着乔梁：“不准看。”

    “我没想看，但控制不住。”乔梁挠头笑道。

    丁晓云听到这话一阵头大，尼玛，什么叫你不想看但控制不住？这小子分明是想看……

    “这可怎么办，我待会怎么出去，要是让人看到了……”丁晓云一边用手捂着衬衫，一边急得团团转，这会也顾不得刚刚被乔梁一饱眼福了。

    因为办公室里都开着暖气，很暖和，所以丁晓云的外套放在办公室里，没穿过来，哪里会想到衬衫的扣子会坏掉，要是穿了外套过来，这会倒是好办了。

    “丁书记，要不你披着我的外套出去？”乔梁看到自己挂在墙壁上的外套，灵机一动。

    “对对，这可以。”丁晓云眼睛亮了起来，冷不丁，丁晓云又大摇其头，“不行不行，待会让人看到我披着你的外套从你办公室出去，还不知道别人会怎么想。”

    “这倒也是。”乔梁不得不承认丁晓云说的有道理。

    但这也不行那也不行，该怎么办？乔梁看着丁晓云：“丁书记，要么你就一直偷偷呆在我的办公室，等到晚上下班人都走光了，你再离开。”

    “那更不行。”丁晓云连连摇头。

    “那我可真没辙了。”乔梁无奈道。

    嘴上如此说，乔梁看着丁晓云此刻害羞的另一种美态，不知不觉，眼前的丁晓云好像和张琳再次重合起来。

    “有办法了。”丁晓云突然伸出手，拿起乔梁桌上的一个文件夹，然后挡在了身前。

    “嗯，这样就行了，待会我就这样抱着文件夹出去，别人就看不到了。”丁晓云一下轻松起来，看到乔梁还直勾勾盯着自己，不由扭捏，“今天这事你不准说出去。”

    “不会，这是我俩之间的秘密。”乔梁笑着眨眼。

    “嗯嗯，这是我们之间的秘密。”丁晓云连忙点头。

    “以后我希望这样的秘密多一点。”乔梁笑道。

    丁晓云闻言，嗔怒地瞪了乔梁一眼，抱着文件夹出去了。

    看着丁晓云离去，乔梁嘿嘿笑起来。

    到了晚上，乔梁给马元香打了电话，她刚好要从学校出来，两人就在县一中门口汇合。

    两人都还没吃晚饭，乔梁在县一中旁的小吃店请马元香吃了顿饭，一边试探道：“你知道你老公找我要干嘛吗？”

    “我也不清楚，问他也不说，连我都纳闷呢。”马元香苦笑道。

    “是吗？”乔梁心里越发疑惑。

    两人吃完饭，从饭店里走出来，外面下起了雪，马元香紧了紧身上的羽绒服，一边伸出手去接天空中的雪花，喃喃道：“初冬的第一场雪来了。”

    “是啊，下雪了。”乔梁也是感慨，不知不觉，自己来凉北挂职也好几个月了。

    “走吧，去医院。”乔梁拉了马元香一把。

    开车来到县医院，乔梁再次见到了马元香的丈夫王安福，骨瘦如柴的王安福看起来比前几天乔梁来探望时，精神状态更加不好。

    “来了。”王安福看到乔梁，挣扎着坐起来。

    “别别，你是病人，躺着就好。”乔梁赶紧道。

    王安福微微点着头，朝自己母亲和妻子马元香看了一眼：“妈，你和元香先出去，我和乔縣長单独谈谈。”

    马元香看了看丈夫，这时候连她也纳闷起来，不知道丈夫到底要和乔梁谈什么。

    很快，就只剩下乔梁和王安福两人，隔壁病床虽然也有病人，但王安福却是刻意压低了声音：“乔縣長，我听元香说，你在打听铁矿的事？”

    “没错。”乔梁点点头，看着王安福，稍微一思忖，接着开门见山道，“你媳妇说你在铁矿干过财务，不知道是否知道铁矿的什么内幕。”

    乔梁之所以说话如此不避讳王福安，是出于多种因素。

    “乔縣長问我是问对人了。”王安福呵呵笑起来，“我不仅知道铁矿的内幕，还有他们违法犯罪的证据。”

    乔梁听得眼神大亮，紧紧盯着王安福：“不知王先生能否将手头掌握的证据给我。”

    “当然可以。”王安福点点头。

    乔梁顿时兴奋，开心道：“王先生，太感谢你了。”

    乔梁脸上的笑容还没消失，就听王安福又道：“乔縣長，不过我凭什么将那些证据白白给你？”

    乔梁脸上的笑容顿时僵住：“王先生，你这是什么意思？”

    “乔縣長，我没别的意思，我可以将证据给你，但我要相应的报酬。”王安福同乔梁对视着，眼里闪过一丝愧疚，“乔縣長，我知道你帮元香解决了高利贷的事，我很感激您，你算是我们家的恩人，但我这样做也是迫不得已，我知道自己没多少时日了，我不想自己走了，元香后半辈子要背着一身债过日子，所以我只能卑鄙一点。”

    乔梁听到王安福一开始的话，原本还有些生气，但后面王安福的解释，让乔梁一下沉默，设身处地想一想，他能理解王安福的做法，甚至能称得上是一个好丈夫。

    思虑片刻，乔梁道：“你要报酬可以，但我怎么知道你手头的证据是不是真有价值呢？如果你手头的证据没价值，那我岂不是当冤大头了？”

    “这点请乔縣長放心，我绝对不会拿没用的东西忽悠你，不管怎么说，你都是我们家的恩人，我就算再卑鄙，也不会骗你。”王安福说完顿了下，又道，“不知道元香有没有跟你提过，我之前在铁矿是担任财务经理，所以我对铁矿的账务往来是一清二楚，我拿出来的东西绝对有价值。”

    听到王安福的话，乔梁暗暗点头，这一点马元香倒是和自己说过，王安福确实在铁矿干过财务经理，如此看来，恐怕王安福还真的掌握不少铁矿的内幕数据。

    话说到这份上，就到了乔梁做决定的时候了，乔梁不由思索起来，要不要和王安福做这个交易呢？

