    借助着啸风声的力量反噬，萧晨的身子直接没入了一片苍茫的星辰之中，正是真龙星宿之中的其中一颗星辰之中！

    古老的星辰闪烁着亘古以来的幽光，璀璨星光让人迷醉，一颗颗古老的大星，看似毫无规则的转动着，但却有着不为人知的神秘联系！

    “不好，有诈！”

    刹那间，一道惊人的剑芒在星空深处爆闪，直接如同天剑一样将星空分割成两半，作为转世的皇者，自然是知晓诸多隐秘，虽然眼前的场面他还没有悟出什么，但是这已经足够做出判断！

    什么！

    祝融弓和北海圣子同样是眼中露出惊骇，让人惊悚的气机在星空深处接连升起，响起了一道道贯穿星空的星空风暴，一条条黑暗的大裂缝如同天河，从几人身边穿梭而过！

    如同莽荒大凶的星空大裂缝，一直延伸远方，每一道都足以吞噬星辰，贯穿了整个星空不知道多少万里！

    “哈哈，涂山陛下曾经掌御一个时代，如今重新归来，自当重踏人皇路，横扫诸天百界！”

    面对混乱的星空，啸风声已经恢复了原本的神色，大笑起来。

    哪怕是萧晨已经遁入了无尽星辰深处，他都没有过多的在意，他不认为萧晨能够走得脱，这方圆亿万万里的星空，早已经完全变化了。

    引动了无数星辰，构筑了真龙星宿之局，下方又有着一头真正皇道龙身所化的真龙格局，上下呼应，足以镇压一切！

    “交出气运，本座保尔等全部踏出去！”

    伴随着的啸风声的话音落下，祝融弓等人，就已经发现了不对，哪怕是他们横跨了亿万里星空，所见到的都是一样的星辰，他们动似乎星辰也在随着他们动！

    “这片星空有古怪，被定住了！”

    “不对，这是一座倾世大阵，果然是早有预谋！”

    片刻之间，几大圣子面色凝重，甚至背声寒意，啸风声已然说了涂山盛乃是一尊真正的人皇转世，能够成就这样伟岸境界，无论是心境还是手段，绝对是超乎他们的想象！

    当然，这并不是说要将他们困死在星空，涂山盛所求的目标正是潜龙气运，交出潜龙气运之外，能够安全离开，必然是一个现实，这一点他们所有人都无比的相信！

    重生的人皇，有着曾经人皇的气魄，眼界，格局，更加通晓诸天大势，现在布下这样的大局，将他们所有人都算计在内！

    “我是追着芙蓉光而来！”祝融弓面色铁青，火焰缭绕，不断的将周围飘荡的陨石给灼烧干净！

    “我在北海受到了一份神秘的指引，正是这葬龙之地！”

    星空之上，傲剑和中土圣子怒江王却是相互对视一眼，面色铁青不说，他们没有开口，其他人就已经明白，这两人恐怕也被吸引来了！

    “不错，本座也是收到了来自葬龙古城的一种指引！”西疆圣子眼中有着铿锵杀伐，剑光贯穿虚空，直接湮灭星辰！

    但是很快，所有人发现，最初的葬龙古城大战之人，却是没入了星辰彻底消失不见，哪怕是一颗颗大星爆炸，萧晨的身影都没有再次出现，就如同真正的消失了一般！

    “联手，打破星空！”

    刹那间，祝融弓吼道，眼下已经顾不得太多，虽然他自认为没有性命之忧，但是涂山盛布下如此之局，若是仅仅是想要取走他们一份气运，任谁也不相信！

    但是交出全部气运，那么他们的圣子之战，将彻底落幕！

    此刻，哪怕是中土圣子怒江王都没有在出声异议，显然包括他在内，都被算计在了其中，此刻已经顾不得分什么中土四方，若是稍有不慎，他们将彻底无缘圣位！

    “出手！”

    仅仅是稍稍的判断，几人就已经相互对视一眼，做出了决断，随即四位圣子，直接展露出了自己的底蕴，属于巅峰强者的气机直接横贯星空，恐怖的力量开始在星空汇聚！

    浩瀚的力量波及之下，周围的大星一下子爆裂开来，燃烧起了熊熊烈焰，炽盛的火焰照亮了冰冷星空，一股股让人惊悚的气机再次从星空深处绽放！

    四尊伪皇级别的强者合力一击，绝对是破碎星空的力量，一击之下足以谪落星辰，改天换地，破灭世界！

    四人聚合的力量直接朝着一处星空打落！

    难以形容的力量一下子冲击到一处，落在了一片星辰之中，眨眼间，十多颗星辰直接湮灭成了虚无。

    刹那间，星空摇曳，星辰坠落，在这恐怖的一击之下，星空裂开了一个巨大无比的黑色大口子！

    黝黑星空背后的时空，却是如同莽荒大凶的大嘴，让人望而生畏，一股吞噬的力量，直接的朝着四人席卷而来。

    噗！噗！噗！噗！

    顿时四尊圣子，身子直接暴退，浩荡的力量席卷之下，横扫了大片的星空！

    咯噔！

    被击飞到四处的四人，心中不由得一沉，四尊巅峰伪皇的合力一击，都无法打破这座大阵！

    昂！

    终于摇曳的星空之中，惊天的龙吟响起，原本一颗颗悬挂星空的古星，似乎移动到了既定的方位，一道星带贯穿了亿万里星空！

    蜿蜒的星带如同一头大龙，仿佛一下子活了过来，一声龙吟更像是横跨了无尽的时空，即便是隔着十分遥远的星空，依旧是让祝融弓等人心神颤动！

    吼！吼！吼！

    下一刻龙吟变成了怒吼，即刻，他们就看到了一道巨大的阴影，自那片横贯星空的星带中显化而出！

    “真龙！”

    这一刻，几大圣子眼中有着惊骇，星空中出现了一头真龙，虽然仅仅是一种虚幻的影像，但是每一片龙鳞都无比的清晰，透发着一种冰冷，仅仅是一只龙爪了，就比山岳还要大。

    真龙对着周围的星辰抓下，仿佛是横跨了时空的攻击，从虚幻的龙影身上爆发而出，霸道绝伦的气机席卷星空，所过之处，一颗又一颗的星辰直接湮灭！

    横亘在星空深处的真龙一击之下，几乎淹没了一个个古老的星系，比大日还要耀眼的神光直接弥漫到星空中任何一个角落！

    嗡!

    刹那间，真龙摆尾，一道长不见距离的星空大裂缝再次产生，一颗颗星辰再次被大裂缝吞噬！

    “传闻当年葬龙古城之所以能够葬下一尊龙皇，就是借助了星空之中完全由星辰所构筑的真龙星宿大阵，这应当就是当年那座星宿大阵！”

    “葬龙古城这片古老的大地，本就是对应星空之中的真龙星宿，只不过往日里不到特定时刻，星宿星辰并不显化，为何涂山盛知道这大阵之法。，尘世间没有丝毫的传说遗留下来，难道是时间太过于漫长，湮灭了一些事情！”

    此刻整个星空都被打爆，一道道风暴席卷，大裂缝蔓延交织，唯有祝融弓四人所站立的位置，还有一片星空算是完好！

    显然这是刻意遗留下来的，而周围的星空完全处于毁灭之中，身边全部都是毁灭，踏出一步就会彻底湮灭，可想而知此刻四尊圣子心中的感受！

    显然，这是要让他们意志彻底溃败，屈服下来！

    怎么办！

    “交出潜龙气运，自然能够从这困牢中出去！”

    宏大的天音传递星空，依旧是啸风声的声音，而且是从巨大的真龙虚影之内传出！

    “不要想着破开这座牢笼，除非是战力超越了极限，否则这座真龙囚牢你们是破不开的！”

    “机会已经给你们了，否则刚才的攻击就不是周围的星辰了，一击之下，尔等又有谁能够承受的住，万颗星辰汇聚的真龙之力！”

    “好一个涂山盛，到了如此地步，竟然还不现身，看来是根本不屑和我等交谈了！”

    这一刻，哪怕是他们这些自负人族巅峰造化之人，都有着一种技穷的觉悟，这座大阵太过于坚固，就算是不是皇阵，也相差不远，而他们想要打破，就必须有着濒临临界的力量！

    “我家主上，正在闭关修炼，这些小事自有做属下办好！”

    真龙虚影巨大的龙嘴开阖之间，声音如雷。

    “好一个小事！”

    就在这时，星空的深处，一道冷哼传递而出！

    谁！

    顿时所有人的注意力，皆是朝着的声音的来源看去，一道青色身影踏破了漆黑大裂缝而来！

    “你没事！”

    顿时祝融弓大惊失色，先前萧晨就已经消失的无影无踪，显然是躲进了星辰深处，但是刚刚毁天灭地的力量之下，星空尽数湮灭，就算是萧晨再强也避免不了要受到波及！

    但是出现所有人的面前的萧晨，却是完好无损，甚至是身上的气机都是十分的平和，丝毫没有先前被狂暴的力量击退的火气!

    “我没事，不过你却要有事了！”

    “哼，大言不惭，既然你出现了，那么也好也省的一会在去寻你！”

    踏破了星空大黑洞而来的萧晨，实际上并不是像外表这般的看来这般轻松。

    “若是我猜的不错，此刻中土圣子涂山盛，正在葬龙古城底下极深处吧！”

    顿时星空有着一丝意志波动，是属于啸风声的！

    “而且之所以你能够借助这座青龙星宿大阵，封禁亿万里星空，那是因为当年镇压那头玄黄圣龙之时，就是涂山人皇的手笔！”

    “哼！”沉寂了片刻，星空之中再次有了啸风声的声音响起。

    “就算是你能够推演出来，也改变不了今日结局，交出潜龙气运，今日之事就会圆满解决，待我家主上重新踏临人皇之位，到时候以诸位的天赋造化，未来未必没有机会跟随我家主上，杀伐诸天！”

    “相比于跟随他人杀伐诸天，本座更愿意自己成为那人中之龙，凌驾诸天之上！”

    然而，萧晨却是摇了摇头，轻声说道。

    “所以，今日你的如玉算盘要落空了！”

    “哼，人族诸位圣子皆是背负大传承，唯有你起于东荒微末之地，想要破开大阵，别人本座还能相信，但是你东荒禁忌圣子，本座却是不信！”

    然而萧晨却是没有丝毫的反驳，反而是话语转向了其他方向。

    “莽荒天地之所以没有流传下来有关涂山人皇镇压一头龙皇的传言，就是被你们当年刻意抹去的吧，为得就是今日重生归来，借助龙气之力堪破巅峰！”

    “不错！”

    “果然是大手笔，久远之前就已经算到了身后重生之事，不得不说我人族皇者伟岸无穷！”

    这一刻，萧晨也不由得佩服涂山人皇，当年竟然有着如此大手笔，镇压一头龙皇，为得就是给自己来世作为机缘！

    “可惜！”

    “可惜什么！”这一刻，啸风声有些不耐烦了，萧晨所说的这一切都没有错，为了今日重生归来，涂山人皇做了很多事情，这头龙皇不过是其中之一！

    “可惜，他却是做错了一件事情！”

    什么！

    顿时，啸风声一惊！

    “那就是不应该将龙皇尸身葬在人界大地，而将龙魂困于星空！”

    刹那间，萧晨身上有着的耀眼的神光迸溅。

    而伴随着他的诸天神光，星空之中，在出现的星辰真龙之外，一道道玄黄色烟尘，从一颗颗古老的大星之中，不断地逸散而出，汇聚成了一道蜿蜒虚幻的龙影！