
　　“我说你小子也真会给我来事，没事你跑到河边去放什么手榴弹，你不知道咱八路军弹药吃紧吗，真是个败家玩意。一颗手榴弹，在战场就可能炸死两个小鬼子，就可能让几个战士活着离开战场。下次不许这么干了，知道吗？”

　　“团长，我这不是想给被服厂的同志们改善一下伙食吗，你怎么说现在也是被服厂的厂长了，给被服厂员工改善伙食怎么能说是浪费弹药呢？

　　想当初在新一团的时候，你可是没少给兄弟们改善伙食。对了，我的鱼……”

　　杨锐说完之后，迈开脚步就朝着河边跑去，那里可还有他辛辛苦苦才搞的几十斤新鲜的野生河鱼，可不能就这么便宜了别人。

　　看着杨锐远去的背影，李云龙无奈的摇了摇头，朝着被服厂走去。

　　杨锐一颗香瓜手雷炸死的鱼，那还真是不少，足有二三十斤，再加上他昨天抽奖抽到的那条二十斤的大鲤鱼，够被服厂的几十个人好好的吃一顿了。

　　“团长，我的方法怎么样，今天出了多少套军服？”

　　杨锐一边吃着味道鲜美的河鱼，一边开口问道。

　　“不错，今天才第一天就出了近四百套军服，估计到大后天，二千套军服就能够完成了。要是，一直用这个方法做军服，只怕张万和有的愁了。”

　　李云龙今天心情很好，他没有想到，这才大半天的功夫，就出了近四百套军服。

　　“唉，我说你小子就不好奇张万和愁什么吗？”

　　李云龙原本是想要在杨锐的面前卖一个关子，谁料杨锐这小子压根就不上道，只顾着吃鱼了。

　　“还能愁什么，不就是棉布跟棉花吗？对了，团长，要不我明天就出去一趟，搞点棉布、棉花什么的。反正，我呆在这被服厂也没有什么事情做，还不如出去碰碰运气。”

　　“不行，棉布跟棉花的事情，自然有人去弄。在被服厂的这段时间，你给老实一点。”李云龙也是一个闲不住的人，只是，他很清楚，现在有很多双眼睛在盯着他，绝对不能再出任何的岔子。

　　“团长，我也就是出去随便转转，出不了什么事情的。……”

　　“老子说不行就不行，行了，明天就跟我一起在被服厂呆着，你要是闲的慌，就给老子做几套军服。”

　　……

　　李云龙为了防止杨锐一个人偷偷的溜出去，一大早就把杨锐叫到了成衣车间里面，还给安排了一台机器。

　　也不知道是李云龙为了让杨锐安心的呆在被服厂，还是巧合，在他机器旁边，居然是一个大美女，那水汪汪的一双大眼睛，就跟夜黑里的星星一般，扑闪扑闪的，还有那小琼鼻，恰到好处的嘴唇，特别是那两个大酒窝。

　　“生我者父母，知我者，老李啊！”

　　看到坐在自己旁边的女子一眼之后，杨锐打心眼里钦佩起李云龙来。

　　“喂，听说你昨天把保卫班长给打了，是真的吗？”

　　杨锐刚刚坐下，旁边的女子就眨巴着大眼睛，一脸好奇的问道。天籁小说网

　　“没有啊，你看我这么斯斯文文的，怎么可能跟人打架，你听谁瞎说的。”

　　杨锐说起谎来，那真是眼睛都不带眨一下的，脸红就更不用说了，估计他都不知道什么叫脸红。

　　“切，大家都已经传开了，你因为用手榴弹炸鱼的事情，还被保卫处的人带到了保卫处，还是李厂长把你领回来的，除了你还有谁。

　　对了，我先自我介绍一下，我叫周兰，兰花的兰。你应该是叫杨锐吧，你是睿智的睿，还是刀锋锐。”

　　周兰给了杨锐一个大大的白眼。

　　“听你这么一说，我倒是想起来，好像是有那么一回事。我是刀锋锐，我是一名八路军战士嘛，怎么可能是睿智的睿。

　　我就是看大家工作这么辛苦，吃的又这么差，这不，想给大家改善一下伙食，谁知道，就被人用枪指着脑袋带到了保卫处，说起来，这还不是为了大家。

　　昨天晚上的鱼你吃了没有？”

　　周兰点头，“你为什么要打朱子明啊？”

　　“我跟你说，其实，我也不想打他的，你看我像是喜欢打架的人吗，实在是朱子明他太可恶，一上来就给了我一个耳光，你看到没有，就是这里，这到现在都还疼。

　　真不知道他是怎么想的，这么英俊的脸，他居然也下得去手。这要是被他打破相了，我以后还怎么找老婆，说起来也真是命苦啊。”

　　“噗嗤！”

　　杨锐话音未落，周兰就噗嗤一声笑了出来，笑的那叫一支花枝招展，看的杨锐眼睛都直了，不是他定力不够，实在这笑容太醉人了。

　　“杨大哥，你打的好，朱子明那家伙就是欠揍，你是不知道，我都快被他给烦死了，他一天到晚有事没事，总喜欢跑到被服厂来。”

　　“朱子明，你个王八蛋，被服厂的女孩你也敢抢，下次别让我再看到你。”杨锐心里这样想着，“兰兰，朱子明下次要是还敢来找你，你跟杨大哥说，我保证把他的思想工作做通，让他认识到自己只是一只会爬啊爬，跳啊跳的癞蛤蟆，是没有资格喜欢小天鹅的。”

　　兰兰两个字，周兰的脸腾的一下就红了，一直红到了耳根。

　　“真是一个单纯的小女孩，还会脸红，真的比前世那些人造美女强太多了。”杨锐暗暗在心底为周兰点了一个赞，“你这样做是不对，来，我来教你。”

　　“我也来学一下，这领子太难上了，我老是上不好。”

　　坐在周兰后面的一个女孩跟周兰做的是一样工序，看到杨锐要教周兰上领子，连忙站起来身来。

　　上领子本来是坐军衣最难的一道工序，可是，这难不倒开挂的杨锐，有人主动提出要学习，杨锐自然也不好拒绝。

　　在两个女孩子崇拜的目光之中，杨锐开始教学，一边上领子，一边把需要注意的地方特意讲了一遍，让两个女孩子也是获益匪浅。

　　“兰兰，我也没有做错什么，怎么那位大婶前天要跟我过不去？”

　　杨锐没话找话，指了一下前天挤兑自己的那位妇女低声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第27章情愫暗生免费阅读。https://xs.23sk.com 