    “需要你们其中一方，在玄天论坛天级训练营板块的武斗功能中，提交赌斗切磋申请，然后把赌斗的金额转进去就行了，到时谁赢了，这个钱就会转入谁的账户。”舒七七在旁边解释道。

    　　江词点点头，对王凯说道：“那谁……王凯是吧？你不是要挑战我吗？快去申请吧，我应战！”

    　　这种姿态，让王凯像是吞了一个死苍蝇，谁特么要挑战你啊，我才是老学员好吧！

    　　同时他也有些为难，因为他拿不出来这么多钱！

    　　“哦？难道你钱不够？”江词故作惊讶。

    　　王凯保持沉默。

    　　“你放心申请，钱我来出！”秦风阴沉着脸。

    　　王凯也不觉得丢人，他经常干这个，随即很熟练的用通讯手表登录玄天论坛，在天级训练营板块，提交赌斗申请。

    　　这边，江词很快就收到赌斗切磋邀请。

    　　想都没想，点了确定。

    　　“请转入赌斗金：10亿新月币。”

    　　江词和王凯的通讯手表，同时响起这个提示音。

    　　“哼！”

    　　秦风替王凯转入10亿新月币，然后挑衅似的，看向江词：“该你了！”

    　　大家的目光都凝聚在江词身上。

    　　江词很淡定，从个人账户转出10亿新月币。

    　　他虽然只进了三次荒野区，但凭借实力，赚到的钱着实不少。

    　　现在账户余额有将近11亿新月币，所以他才有底气提出这么高的赌斗金额。

    　　“赌斗申请成功！”

    　　“赌斗时间：新月纪93年1月21日上午10点。”

    　　“赌斗地点：天元阁武斗中心。”

    　　随后，江词和王凯都收到了这条信息。

    　　“真拿出来这么多钱了？！”

    　　大家都感到惊讶，他们这些老学员虽然都能拿出这么多钱，但还做不到能像江词这样，面不改色的拿出来。

    　　“明天上午十点，可别临阵脱逃，不然这10亿，我们就笑纳了！”

    　　秦风冷笑着，和乔盛、王凯一起，转身离去。

    　　看着他们的背影，江词若有所思。

    　　可以确定，这一系列的事情，都是秦风在搞鬼，包括闫超上午被坑的事。

    　　“钱虎，回头你把王凯的详细资料，给江词发一份。”舒七七吩咐道。

    　　她是北山府这些学员的领军人物。

    　　“多谢！”江词向舒七七和钱虎道谢。

    　　舒七七却严肃的说道：“江词，你要小心那个秦风，如果我没记错，他应该是顺天府秦家的人，他没有我们看到的那么简单！”

    　　此话一出，不少老学员，都很吃惊的看向秦风离去的方向。

    　　顺天府秦家，在武道界虽然名声不显，但作为天级训练营的天才们，平时接触面比较广。

    　　对这样的隐世家族，也有耳闻。

    　　神秘而强大！

    　　这是很多强者，对隐世家族的评价。

    　　江词也神色郑重的点头。

    　　……

    　　舒七七和钱虎等人，只是为江词能拿出这么多钱感到惊讶，却不但心江词赌斗的输赢问题。

    　　在他们看来，江词能成功闯过灵云道第三个台阶的幻境试练，实力肯定不会太差。

    　　只要再掌握了王凯的详细信息，就能确保万无一失。

    　　江词回到天元小区101别墅后，先和江豆豆聊了会儿天，很快就收到钱虎发来的文件。

    　　向钱虎再次道谢之后，江词和江豆豆结束了通话。

    　　“加油，哥！锤爆他们！”江豆豆在结束通话前，挥着拳头给江词鼓劲。

    　　“瞧好吧！”

    　　江词进了练功室，认真研究王凯的资料。

    　　狮子搏兔尚需全力。

    　　他有信心赢下赌斗，但该有的谨慎，还是要有的。

    　　虚拟光影中，记录了王凯从出生到今天前一天的所有资料。

    　　“真变态啊，钱师兄是什么专业，居然能搞到这么详细的情报！”江词暗自咋舌。

    　　后来他才知道，钱虎在来天级训练营之前，是北山军专门负责情报的军武者。

    　　然后，江词花了两个小时，把资料浏览了一遍，记下了其中的重点部分。

    　　“21岁，顶尖D级武者，擅长刀法，中级武技合一境界。”

    　　“具备C级武者战力，有单独击败C级武者的战绩。”

    　　……

    　　江词盘膝坐在那里，细细思考。

    　　“天级训练营的学员，没一个简单的！这个王凯的实力，比王大龙要强很多！”

    　　而且王凯只有21岁，王大龙却接近40岁。

    　　“应该没什么问题了。”

    　　江词心中再三确认，然后打开经验值面板。

    　　……

    　　等级：淬骨境-D级（6501/11000）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（合一1681/30000）

    　　风影步（入微8761/10000）

    　　发力：6.22

    　　经验值：52977

    　　……

    　　自己的实力，也没问题。

    　　不用风影步，他也拥有接近B级的战力！

    　　另外，他今天最大的收获，就是闯灵云道，获得了3万点经验值。

    　　“可惜，灵云道每个台阶的经验值，只能获取一次。”

    　　对于这一点，江词还是有些耿耿于怀。

    　　“也不能太贪心，后面的台阶，经验值肯定也不少，努力往上冲就是！”

    　　江词又摇摇头，毕竟是意外收获。

    　　随后，他拿出刚才回来时，从训练营小镇菜场买来的怪兽肉。

    　　一番烹制之后，开始用面板进行今日的修炼提升。

    　　与此同时，在玄天论坛天级训练营板块，关于江词和王凯赌斗的消息，也迅速升温发酵。

    　　是有人刻意传播。

    　　平时，天级训练营也有不少切磋赌斗，但一般赌的都很小。

    　　不像这次，赌斗金额高达10亿，让很多关注到这场赌斗的学员，震惊不已。

    　　同时，也让大家在意的是，赌斗一方，是天级训练营目前最特殊的一个人，天榜101江词。

    　　江词被外界称为特殊的一个，大家都想见识一下，有什么特殊的地方！

    　　……

    　　次日清晨，江词正常六点钟起床，洗漱、吃完早餐之后，在别墅露台上修炼。

    　　只要不是在荒野区，他每天都会进行这项修炼，已经养成习惯了。

    　　九元心法运转三个周天，用时将近两个小时，收获经验值27点。

    　　虽然很少，但蚊子再小也是肉啊。

    　　上午九点，他的通讯手表就开始震个不停。

    　　打开一看，全是提醒和催促他的信息，很多是昨天刚认识的北山府老乡们发来的。

    　　看他这么晚还没去，大家怕他忘了今天赌斗。

