
“我父亲的意思是，希望你能将我大哥，还有你抓到的人全部还给我们。他保证不会再找你的麻烦，你我两家就此和平相处，又不再犯。”华雨浓说道。

“你爸的这个如意算盘打得也未免太响了吧。打得赢就打，打不赢就谈，而且还想完完整整的巴人都给要回去，哪有这种好事。对于他的承诺，我更加是一点也不信。”张禹大咧咧地说道。

“我知道你不会答应，这一点，我想我父亲心中也会有数。他根本不敢真的让人去巡捕总房抢我大哥。这样吧，你有什么条件，可以开出来，我会通知我父亲，让他来做决定。”华雨浓笑呵呵地说道。

两个人的谈判，没有一点严肃感，就好像朋友聊天一样。

“条件……”张禹迟疑了一下，接着说道：“条件也好办，那就是让戚武耀将戚家的产业，全部转到戚武宣的名下。”

“嗯？”听了这话，华雨浓不由得愣了一下，纳闷地说道：“张禹，你这是什么意思，若是转移到你的名下，倒也说得过去，为什么要转移到戚武宣的名下。据我所知，你跟戚武宣之间，可是有着仇怨的。”

“首先，戚武耀如果莫名其妙的将名下财产转移给我，那岂不是会令天下所有的人奇怪，觉得这里面肯定有问题，搞不好认为我张禹逼迫了他。其次，君子爱财取之有道，不会像你大哥那样，使出如此卑劣的手段。我这个人，不贪恋财富，即便想要，也会光明正大的得到。最后，就算不为别的，为了我道家的名声，为了我无当道观的名声，我也不可能趁这个时候，去抢戚家的产业！”张禹正色地说道。

“嗯。”华雨浓一边听张禹的说法，一边点头，等张禹说完，她微笑着说道：“不愧是张禹，我没有看错人。一切也正如你所言，如果你在这个时候巧取豪夺，确实会严重影响到你的名声。我认为你做的没错，你的财富已经积累的够快的，凭你的本事，用不了几年，还会更大更强。”

“让你见笑了。”张禹笑着说道。

“不过……你的想法不错，但是我父亲，应该很难答应你的条件……”华雨浓淡然地说道：“这次来镇海，损兵折将，我大哥的人马，差不多全军覆没，连他都被抓了。如果说，连最后的这点收获也没有的话，我父亲也不得气死。”

“你大可以说，黑手套已经找上门，即便让你们得到戚家，黑手套也早就知道，戚武耀是你们家扶持的。戚武耀成为了你们的工具，都已经明牌了，必然会被黑手套给盯上，这对你们华家来说，没有什么好处的。”张禹慢条斯理地说道。

“张禹，你这个条件，还有这番说辞，是什么时候想好的。”华雨浓笑着说道。

“在我干掉你哥的人之后，按照你的说法，你爹肯定会让你来找我谈判，那个时候，我就在想，该提出来点什么条件。总不能说，就这么把人都给放了吧。”张禹说道。

“好吧，我会按照你的意思办的。对了，别墅的地址，是你从叶佳和乌道人的嘴里审讯出来的吗？”华雨浓又说道。

“没错。”张禹说着，掏出手机，从里面翻出来一段视频，跟着将手机交给华雨浓。

华雨浓看了之后，点了点头，说道：“你可真是有办法，现在能不能让我见见他们两个。”

“没有问题，对了……在我家那边，还抓了四个，貌似说是有一个实力还可以，另外四个都不怎么样……人一直困在那里，没吃没喝的，如果你要的话，我一并送给你……”张禹大咧咧地说道。

“是哪一个？”华雨浓问道。

“人我没有看到。”张禹说道。

“你怎么会看不到，难道是一直没回家？”华雨浓好奇地问道。

“是被我的一个朋友给抓起来的。”张禹说道。

“那能不能帮我问问，我得知道，这人有没有用。”华雨浓说道。

“好，你等我打个电话。”说完，张禹就掏出手机，拨了杨颖的电话号码。

电话接通之后，张禹让杨颖去把电话交给大护法。等杨颖把手机交给大护法，由大护法说话时，张禹当即寻问，困住的人到底是何等模样。大护法表示，其中一个是道士装扮，有点本事，另外四个，都是黑衣西服。

听了之后，张禹又和大护法聊了几句，跟着又和杨颖聊了几句，这才挂断。

放下手机，张禹说道：“那人是道士装扮。”

“道士……”华雨浓迟疑了一下，说道：“我知道是谁了，应该是泉道长。他的本事不弱，跟乌道人的交情不错，如果我能够将乌道人先行收为己用，再由乌道人出面游说，估计他一定能够归入我的门下。”

“行，那就给你了。”张禹笑着说道。

言罢，他站了起来，说道：“走，咱们去看看那两个吧。”

“好。”华雨浓也站了起来。

当下，两个人一起出了静心殿，朝最后面的院落走去。来到孙昭奕居住的院落，张禹敲了几下门，就由叶凤凰过来开门，放二人进来。

院子里现在算是热闹了点，小美在跟潘胜切磋，两个人你的我往的。有人陪练，潘胜的精神头明显强了许多。叶凤凰不在院子里，也没看到孟星儿，张禹让华雨浓先到殿内等着，他独自前往孙昭奕的房间。

进到房间，张禹先和孙昭奕打了招呼，然后让叶佳和乌道人出来，前往偏殿。

二人一听说又去偏殿，不由得心头一紧，却也不敢不去。他俩跟着张禹出了孙昭奕的房间，来到偏殿，一进殿门，二人就是一愣，跟着激动地说道：“小姐！”“小姐，你来了！”

华雨浓就站在殿内的供桌前，见到二人之后，微微点头，温和地说道：“进来说话吧。”

二人快步来到华雨浓的面前，华雨浓先是看向殿外的张禹，跟着又道：“张真人，不知道我可不可以单独跟他俩说话。”

“好吧，我给你这个面子。”张禹说完，将殿门关上，人走到一边，观看小美和潘胜的较量。

这两位，那是十分的投入，仿佛根本没察觉到张禹的到来，仍然是你来我往，招招紧逼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542591"  chaptername="第3976章  谈条件">加入书签</a>
</div>
