    第36章 玉小刚出发去武魂殿

    另一边的玉小刚为了自己心爱的理论和弟子，终于再次鼓起勇气。

    身残志不残的楷模。

    这次，爬也要爬到武魂殿，亲自对峙比比东，他不能怂，而且还得霸道一点儿。

    譬如比比东那样强势的女人，只有霸道的男人，才能征服她！才能让她心甘情愿告诉他双生武魂对冲问题！亲手奉上。

    没有大金牙也不影响他的霸道气质，以后有了只会锦上添花。

    这次无论如何也要成功！

    玉小刚信心满满。

    “实在不行我就把十大核心竞争力理论的魂环极限理论已经得到实践的事情，告诉她，比比东再看看我如此惨状，肯定心软自责。”

    心里琢磨着，自己怎么才能有最大保障的达到目的，还能平安归来。

    霸道，卖惨加理论，三手准备，足够了。

    唐三看到自己老师准备十足，但也忧心忡忡。

    “老师，您确定不养好伤就去？弟子不着急的。”

    老师都是为了他的前途，他作为弟子，自然心疼无比，于心不忍。

    玉小刚负手而立，在唐三眼中，哪怕他此刻狼狈不堪，也是威风凛凛，雄风依在。

    老师强大的是灵魂，是精神，是内在美的实力，和修为无关。

    只见玉小刚认真严肃的说道：“小三，老师就是要如此情况下去才行，机不可失。记住老师和你说过的忠告，利用自己的优势才能做成大事！”

    唐三察觉老师语出不凡，老师的优势就是无敌理论，才能成就大师之名。而他自己的优势很显然，双生武魂加暗器，必须好好利用。

    一鸣惊人。

    就是老师这种状态又算什么优势？奇怪。

    压下心思说道：“老师，弟子谨记。不过让我和您一起去吧，路上可以相互照应。”

    玉小刚摇摇头，“小三，那个人对我好，但对你却不一定，所以别担心老师，老师一定会平安归来。”

    对我不利？唐三被拒绝，也没有多想，老师说什么就是什么吧。

    然后拿出一个袋子。

    “老师，这是我为您准备的炊饼，路上饿了可以充饥。还有一些研制的药，喝了可以缓解疼痛。”

    玉小刚面露感动，接过，告别。

    无需多言。

    同时暗想：“这次去武魂殿或许可以见到林修，他是个聪明的孩子，希望不要暴露自己魂导器的秘密给比比东吧，那本大师有信心完善他的魂导器，理论兼并罕见的魂导师……”

    未来可期！

    这次去了也忽悠忽悠他。

    越想越兴奋。

    玉小刚知道武魂殿既然肯出面招揽林修，凭借他们的霸道无理，小小学院怎么能挡的住，所以，大概率是把林修带走了的。

    本大师就笑了，能比得过我双生武魂弟子？比比东你大错特错，看走眼了，这次本大师略胜一筹。

    然后开始前往武魂殿，猪拉担架的走……

    唐三看着自己老师离开的躺平背景，喃喃自语，“老师您放心，我一定会按照您的指导，走控制系魂师路线，这也是我的优势……”

    然后转身开始练习暗器。

    ……

    星斗大森林。

    比比东亲眼见证林修觉醒第二武魂。

    这是她此行目的达到之后的意外之喜。

    就像是买一送一一样。

    之前被林修这个小家伙牵着鼻子走，高傲的内心还颇为不爽。

    现在那一点儿不爽也烟消云散。

    修儿值得她倾心付出。

    越看越喜欢。

    心情大好。

    突然说道：“修儿，老师要回武魂殿了。”她没有过多询问林修第二武魂的问题。

    有古月娜这个护犊子的姐姐在，她莫名放心。

    日后都会知道，急不得。现在回去制定详细的养成计划才是最重要的事情。

    同时，她也清楚古月娜说的是事实，接下来谁更亲近，就得斗智斗勇。

    显然，现在她是劣势，条件还不怎么好，有点儿头疼和困扰，需要想个法子才行。

    林修不知道比比东为何突然要离开，说道：“老师，您怎么突然要回武魂殿？”

    看昨夜那架势，怎么得着也得留几天和娜儿姐姐暗中掐架才对啊。

    毕竟性情强势就摆在那里的。

    比比东目光平淡，说了一句：“回去制定计划！”

    林修听的一头雾水。

    只见比比东继续说着，“修儿，过些天去武魂殿看看吧，老师等你。”

    林修想了想，弟子虽然在流浪，但是老师的地盘也得去转转。

    点头一笑，“老师，我很快就去。”

    心里也清楚，这是老师想深入了解他。

    在古月娜面前不大拉的下教皇尊严，才找的借口。

    既然有了师徒羁绊，他也不能吝啬不是。

    “嗯，老师等你来。”

    说完，比比东的威严倩影便消失不见。来也匆匆，去也匆匆，雷厉风行。

    封号斗罗的行踪，没人会知道的。

    林修目光瞩视，不知不觉就抱了两条美丽大腿……这大陆，他不是来修炼的，他是来度假的。

    心思也跟着轻松不少。

    看着比比东离开，古月娜的心情好上加好。

    但是也隐藏起来，有些话，适合晚上说。

    白天是林修弟弟的磨练时间，不能太过影响他。

    总之，林修弟弟给她的惊喜已经足够大了，龙神另一半的武魂，足以让她震惊无比，许多话想说。

    也更加期待林修的未来，会被她养成什么样子。

    但是被金龙王武魂牵扯出因果，带给林修，还是让她略微忐忑。

    她可不想林修弟弟因为莫名的机缘，掺杂在一场未知的浩劫与沙场中。

    压下心思。

    “修儿，准备好了没，姐姐给你召唤魂兽。”

    林修知道古月娜的心思，瞒不过他的。

    看似出人预料的东西，往往会使得气氛反其道而行之，那是某种程度上的物极必反，所谓刻意压制。

    等吧，等到晚上，娜儿姐姐肯定像是变了一个人一样。

    认真的点头，“娜儿姐姐，我准备好了。”

    这次，他要尝试肉身力量，刚刚觉醒的毁灭金龙王武魂，会给他体质带来什么样的巨大改变。

    毕竟想想帝皇瑞兽，拥有一丝金龙血，那就和人形暴龙没区别了。

    目光坦然，心存期待。

    古月娜随手一挥，都是浑然天成的美景。

    很快就会有魂兽跑着跳着让他来……揍。

    ……

    此刻。

    星斗大森林接壤星罗帝国的边界上，一队人马正在浩浩荡荡行进。

    “二皇子殿下，这次游历，您的实力定然飞速暴涨……”

    ps：感谢书友854****118的打赏支持，拜谢！感谢大家的月票推荐票支持。感冒中ing，状态-∞。等我睡一觉，明天好好码字，成不。

    (本章完)

