    第11章 ，失败了吗？

    正当肖天觉得十拿九稳的时候，张天爱却喂完了孩子，然后又一脸平静的把他放下，整理了自己的衣服，在雨停后，阳光的斜射下，对着肖天真诚说了声，

    ：谢谢，其实，您还是很帅的，如果有来生，说不定，我会倒追你。当然，这一生，希望我们能是朋友。

    那知话落，张天爱突然，朝楼沿上奔去，而肖天被这突如其来的决定，给惊的腿都迈不开。也就在思想与行动，都回到往常的轨迹时，一位老人，焦急的，蹒跚的，奋力的追了上去，在她纵身一跃，身体离开地面的时候，老人拉住了她的手。张天爱回首，在两只手碰触的那一瞬间，带来的是熟悉、抱歉、悔恨、与原谅。可不幸的事，连带着老人，今天，此刻，楼下即将多一位无辜的英雄。他们一起，掉了下去，就连：啪的声音都没有。余下，只有地面传来的，无数惊慌的尖叫声。此刻的肖天，早已被意外，给吓的摊到在地上。小说第一次，他，留下了不干的眼泪。

    ：妈的，都活着不好吗？呵呵，呵呵，哈哈哈哈哈。。。。。。

    此刻，除了下面的喧闹，肖天这儿，一片安静，直到十分钟过后。

    ：小虎，对不起，还是失败了。哎，没想到，才来这个世界，102天，你我才相识两天，就马上要说再见，哦，应该是不见了。哼哼。。。。谢谢，真的，谢谢，至少，穿越带系统，我还是梦到了。哼哼，命运啊，搞不清，摸不透啊。好了，我准备好了。

    一番人生的感慨，肖天想通一些事，对系统坦然的开了口

    ：准备好了？准备好什么了?我说你失败了吗？

    ：什么？难道不是吗？跳了一个，还冤死一个。解救，解除，我都失败了。

    ：小天，兄弟，我可没说啊？而且，哼哼！叮！任务完成，发放奖励，1830缘值，再发放10950缘值，主页所有纸面数值翻倍。

    虽然系统发出的声音显得那么真实，可在肖天看来，这就是断头台前的最后一顿饭。

    ：小虎，不就是死吗，无所谓，真的，这辈子当兄弟，下辈子还有的话，我们还当兄弟，动手吧。

    ：不信？可以，不过死前，你还是和跳下去的他们，道个别吧。

    ：是啊，走吧，道个别去。

    肖天走到楼沿，往下看，那知，此刻，下面的那两人，也完好无损的同时望向了他。此处，此刻，所有人都被脸上洋溢的幸福，心甘情愿的统治着。而肖天也像是从冰天雪地里走出的难民，人生第一次，惊讶于瞬间的大起大落，那实在是高兴的结巴的问，

    ：小虎，这，这，这，这是怎么回事，难道你?

    :嘿嘿，不关我什么事，主要是你的功劳。知道你扶起的老人吗？还有那掉下去的老人？当然还有你拉过去的棚？可真是无心插柳柳成荫。

    ：你的意思是，两个老人，都是一个人？我就拉了一下的棚，救了他们两个人的命?

    :bingou，没错。

    听见系统给自己那毫不犹豫的话，肖天才彻底放心了先前赴死向前的心，彻底的摊到在地上，望向蓝蓝的天。此刻，儿时的那种无忧无愁的惬意，终于在工作与生活压力的第五个年头，再一次不期而遇。

    ：哈哈哈哈哈哈哈，真他妈太刺激了，恐怕，只有人生，才是任何系统都无法计算的存在吧？哈哈哈哈哈哈哈，走，下去。小虎，我好像明白些什么了。

    ：明白？明白什么了？

    ：还不完整，可是我能确信的是，以后我该怎么活了。

    时光如梭光阴似箭，终于成长的肖天，在幸运活下来的女人、男人，相互搀扶下，三人座到了旁边，一颗歪脖子老树下。

    ：小兄弟，还不知贵姓？

    ：哦，不敢大叔，免贵肖天，您叫我小天就行。请问大叔您贵姓？为什么会这么英勇，不顾一切的救张，哦，就这样救这位姐姐？晚辈实在敬佩。

    ：客气了，我就直说了，我是张强，这位是我的亲女儿，她叫张天爱，那，是我的小外孙。

    :什么？

    今天的日子，对肖天来说，确实是两世最精彩的一天，犹如第一次座过山车，刚刺激过后，停下，还没缓过来，又被别人拉了上去。能回过神，那铁定你不是老手，就是天才。于是，作为普通人中的爆发户，露出一副怎么回事的样子。谁又能知，只能怪系统，没给他结算，还没提醒他，这两人是什么关系。可系统不能吗，又可能吗？此刻，肖天的精神却猛的增到了36，然而这一切的来源，只有系统知道。在所有一切的表象下，都有一种神奇的联系，将每一人，每一地，每一天，都神奇的串联了起来。（很难懂？后面会解答）

    ：呵呵。还是催着他，努力的凑够缘值，赶快升级系统吧。下一次可是10万了。真是该死的地方，这么安全和平的社会，你让我如何收取缘值？

    系统无声无息的感慨到。

    (本章完)

