    

    曼殊眉头皱得死紧，李佳音的嚣张，都是欺负弱小给惯出来的毛病吧？

    颜曼殊？

    杨莉莉抬起头来，愣愣地看着曼殊，她不就是刚转学备受议论的新同学吗？

    她之前在走廊上还见过对方。

    她自己都被人造谣成那样了，还敢出手帮她？

    就不怕被李佳音这些有钱人家的孩子报复吗？

    “李佳音，你不要颠倒黑白，我是看她不太舒服才问的。这位同学如果说她没被欺负，我当然不会胡说八道。”

    曼殊眉头皱起来，这个场景，肯定是这位同学被李佳音欺负了。

    但如果人家不愿意站出来，那她就算救得了对方一次，也救不了第二次。

    她希望被欺负的同学自己能够勇敢一点，可显然对方和她想象中的好像有点不一样。

    她不免有些失望。

    杨莉莉像是没有接收到她的信号似的，表情有些麻木。

    倒是李佳音，此时笑得像强行喂毒苹果给白雪公主的皇后。

    “是吗？”

    她趁着杨莉莉还在愣神之际，拍了拍她的脸。

    “杨莉莉同学，你还不快告诉她，我到底欺负你了吗？”

    她说话的同时，对杨莉莉做了个口型。

    杨莉莉瞳孔猛地一缩，然后迅速摇头。

    “没有，李佳音同学没有欺负我。”

    曼殊猜到李佳音是用什么威胁了杨莉莉。

    她刚想说话，就被李佳音打断：

    “新同学听见了吧？我不但没有欺负杨莉莉，我们还是好朋友！”

    她朝杨莉莉眨眨眼。

    杨莉莉跟着僵硬地点头：“对，我们是好朋友。我，我以前也是一班的。”

    “新同学快去吃饭吧，我们只是交流感情。”

    杨莉莉说这话的时候，都不敢看曼殊的眼睛。

    曼殊眉头拧得仿佛能夹死一只苍蝇。

    “那我就先走了，不打扰你们——交流感情。”曼殊特意强调了交流感情四个字。

    李佳音浑不在意，杨莉莉也不看她。

    行吧。

    算是她多管闲事了。

    她刚要走，就见陈雨停的身影出现。

    他一手揣在裤兜里，另一只手上拿着的赫然是曼殊的学生证。

    他举着学生证朝曼殊挥手：“你还在磨蹭什么呢，去食堂连学生证也不带，怎么办卡？”

    他这一说话，杨莉莉和李佳音也同时朝他看过去。

    李佳音有些不高兴，这个男生主动和曼殊同桌，那就是和她一伙的。

    而杨莉莉……

    杨莉莉看到楼梯口上面居高临下站着的男孩子，他目光温和，身形清瘦却挺拔，仿佛与身后的光芒融为一体。

    让她隐隐生出些许羡慕和向往来。

    这还是头一次，杨莉莉想要捂住自己跳动的心。

    曼殊的注意力放到了陈雨停身上，完全没注意到旁边两人的表情变化。

    她爬了几步楼梯，站到能接过学生证的高度。

    “你怎么知道我需要学生证办校园卡？”

    还有，这学生证，她记得自己是放在背包里的吧，陈雨停翻她包了？

    “这不是常识吗？”陈雨停反问她。

    刚才陈然给他科普的，去食堂吃饭需要校园卡。

    而办校园卡，需要学生证。

