    等师父离去，她带着师祖回到了空间，一进去，老人家就叫了起来，

    “你，你竟然也有这个！”

    “师祖，这样的小世界，别人也有吗？”

    “当然了，你师父也有啊，看来，你们还真是有缘，”

    曼卿笑了，这个就是缘分了？看他气喘不已，便拉着他去了莲院，七彩莲静静的伫立着，

    “怪不得你有花粉呢，这个都叫你找齐了，还真是个福娃娃。”

    老头说着，自己下了水，开始闭目静坐，曼卿悄悄走了，她现在什么都做不了，瞬移机没了，就是想去看看也不行啊。

    估计师祖出来还早，她回到了文霞峰，有个问题一直想不通，师叔看起来单纯，可她知道，心计是很深的，既然早知道祭司有问题，又怎么会被人制住？

    想到这里，她发了讯息给风离，把自己的疑惑告诉了他，谁都没见到魔皇，如何肯定被人抓了，不管什么事，要见人再说吧。

    讯息发出去了，可久久没有回音，她也看不出收到没有，有了这个变故，她也无心再做什么，听说家人各自闭关了，便吩咐不要来打扰，也去了洞府。

    她要好好想想，每次去魔界，都有种很无力的感觉，虽然加入了神魔教，可那边的功夫真心不会多少，只是觉得练体对修真有利，仅此而已，

    论起对她好的，还要是师祖和师父，就是那个诡计多端的师叔，出手也非常大方，从不拿她当外人，

    可他们有难，自己却帮不上忙，虽说没人强求她修练魔法，可是，她不可能永远不去魔地吧？

    正在思考这个问题，突然，洞府外传来了书香的声音，

    “主子，您快看看讯息符，风皇回来了，说是叫您回城呢。”

    啊，这么快？难道救出师叔了？刚才想的太入神，没听到提醒的声音，

    “速回大殿！”

    去大殿？虽然城中修建了大殿，可她一次也没去过，风离在登基大典上露过一回脸，那天她正好去了九天，还没看上。

    赶紧扔出了飞行器，想了想，又去叫了文瑾，他也是大人了，既然有事在大殿商议，带上他听听也好。

    她在路上简单的说了情况，万一需要她去魔地，文瑾也好对长辈们解释。

    快到的时候，嗖嗖的有人超车，连龟太郎都在其中，难道发生了大事？

    “妹子，妹子，哎哟，累死我了，还是你这船舒服，小疯子怎么了？突然召集大家，我昨天才从九天回来，没发生啥事啊？”

    如果真是这样，那肯定就是魔地的事了，难道两地要开战吗？不能排除这个因素，大祭司和他的师父，可不是安分人呐，因为没得到想要的，所以要来攻打朱风？

    “去了不就知道了，咱们瞎猜也没用啊，”

    “我怎么觉得你肯定知道呢？不够意思哦，提前透漏一点呗，咱们兄妹可是老铁呢。”

    这话还是听曼卿说的，那天一个不留神冒了出来，被人刨根问底的学了去。

    “你的感觉不准，我真不知道，喂，大殿前面站的是谁？”

    “啊，天帝！他怎么会来这里？”

    两人都懵了，曼卿也对自己的猜测打了问号，难道真是上界出了事，风离才会召集大伙。

    朱风的修士差不多来了三分之一，她悄悄看了下，妈呀，都比自己强，不说大神级的，高上两三个级别还是有的，

    风离一脸的严肃，师父、师爹都在前面站着，

    “今天召集大家过来，有一件事要火速传达，魔界正式对仙界宣战了，主战场就在九天！

    我滴个天神呀，还真是这件事！可这个不是魔界内乱吗？充其量也是和师父的私人恩怨，怎么上升到两个大类宣战了呢？这里面有蹊跷！

    “魔界的九头嗜血魔苏醒了，已经控制了魔朝，那边不再是友好和理智的，所以，我专门过来，天朝要征集勇士，为了保卫我们的家园，保卫天界的安宁，去战斗吧！”

    曼卿一眼瞅到，张大嘴巴的龟太郎，悄悄问他，

    “啥，啥叫嗜血魔？还九头的，苏醒了又是啥意思呀？”

    “字面意思，天帝之所以是天帝，就是当年率人打败了这头魔，才保住了天界的安宁，也才当上了天帝！”

    原来是战火中上的位啊，这个可以理解，只是，九头魔和师叔有关联吗？难道，难道神魔教的洪天明师徒，就是投靠了这厮？才会胆气大增！

    可现在不光是风离，就连师父也没空搭理她，

    龟太郎去做了书记员，报名的人还真不少呢，大家都明白，倾巢之下、安有完卵？九天要是完了，朱风也不能幸免啊，虽然离得远，可也不能做孤岛。

    乱哄哄的一直到了晚上，她才有机会拉住师父，

    “你们找到师叔了？”

    “这里不是说话地方，一会咱们回去说。”

    回去，就是回空间么，这个已经不是秘密了，虽然师父也有，可消息得赶紧告诉师祖，作为神魔教的教主，他是必须要知道的，如果被人发现他在这里，自己等人就真成了奸细，如何能说清楚？

    为了谨慎起见，到了城南，师徒俩才回到了空间，去莲院一说，师祖是老泪横流啊，

    “你师弟一定凶多吉少了，魔鬼复活，肯定是洪建干的，他们这是贼心不死啊，师父为了天魔两界的安宁，生生化作了缚灵网，与魔鬼同归于尽，可洪建这畜生，肯定是他，一定是他！”

    师祖语无伦次，激动的不能自己，师父忙点了他的明台穴，

    “你师祖最最敬爱的人，就是我的师祖，可惜，我从没见过他，只是听说了很多传奇，是个顶天立地的大英雄。”

    “他们什么时候攻打九天的？咱们走了以后吗？”

    “应该是吧，我们过去后，本打算去魔宫看看，就算找不到你师叔，也想办法找些线索出来，不管发生了什么，总会有人看到吧，

    可没想到，刚到魔宫附近，就看到了这头魔，我虽然没见过，可无数次听师父说起，为了杀死它，师祖散去了三魂七魄，永远的消失了。”

