　　冯睿走后，陈天天一头扎进了学习中，她想努力一把，她给陈子霖说了她想去学习，陈子霖给她报了经济管理。

　　陈天天开始进修双学历。

　　冯睿被车撞了的事情一直都没有找到车辆和肇事者，这成了一件悬案。

　　陈天天的疑虑一直存在，可是陈伟冯将她的疑虑打消了。

　　“妈之前好像有一次将车蹭了一下，她怎么可能开着车将她自己撞死？况且她的车钥匙不见了，有可能是被撞的那一次把钥匙弄丢了。”

　　陈天天也觉得不可能，但是她的心里那个疑虑一直都在。

　　她找不到证据，没有任何蛛丝马迹，随着时间的推移，一切都归入平静，冯睿慢慢的从人们的记忆中消失。

　　陈家再也没有人提起冯睿，包括陈天天。

　　陈天天偶尔也会和易倾秋出去玩，不过她没有了之前的洒脱和快乐，她也会去陈子霖的公司，对陈子霖和严慧芝还是一如既往地叫着爸爸妈妈，但是她知道她的妈妈已经不在了，他的爸爸是陈子建，她成了一个边缘化的人。

　　从冯睿的日记里和平常的行事中，她发现冯睿其实是极度缺乏安全感的人，她的安全感都是别人带给她的，比喻说陈子建，比喻说弥青云，比喻说夏颜，她将她的希望都寄托在别人身上，去不知道让自己努力成长起来，直到她离开这个世界的最后一刻，她都没有意识到她是多么的想要得到别人的帮助和关注。

　　周末，陈天天被易倾秋拉出来散心。

　　易倾秋不知道怎么安慰陈天天，失去亲人的悲疼只有他们自己的心里才能感知，别人是体会不到的，易倾秋只能安静的陪着陈天天。

　　“你一副无精打采的样子，最近失恋了？”陈天天看着易倾秋的样子说。

　　“我都没有恋拿啥失？”易倾秋没好气的说。

　　“你白活了，都多大的人了还没有谈恋爱，还好意思说出来？”陈天天逗着易倾秋。

　　易倾秋看着陈天天的样子有些心疼，但是也开心，陈天天会慢慢的从悲伤中走出来的。

　　“嗨，这是个严重的问题，主要是你姐姐我长得太好看了，他们见了我都不敢靠近。”

　　“你就说你太彪悍了，无人问津吧！”

　　“陈天天，我彪悍吗？明天就给你带一个男朋友来。”

　　“算了吧，男朋友还是自己找，不用你带。”陈天天笑了，易倾秋也笑了。

　　暖阳如斯，美人如画，陈天天和易倾秋并肩而行。

　　世界总是很小，小得到处都能碰到熟人。

　　在陈天天和易倾秋极目处看到了宋长生和夏颜亲密的举动。

　　“咦，他们俩个人搞到一起了？”陈天天指着宋长生和夏颜问易倾秋。

　　“我也不知道，看样子应该是的。”

　　“我们要不要去打扰一下这一对野鸳鸯？”陈天天话还没有说完，就朝夏颜和宋长生走过去。

　　“颜颜姐姐，好巧啊，你怎么在这里？”陈天天笑着喊夏颜。

　　“天天啊，今天周末，我们出来转转，你也来了？”夏颜看见陈天天心里一沉，她想起冯睿了。

　　“嗯，我妈走了很久，我晚上总是做噩梦，她经常让我帮她报仇，说她死不瞑目。昨晚托梦给我说，她今天要到西岭散散心，我就来看看她。”陈天天信口开河。

　　夏颜刹时浑身发冷，脸色苍白，她朝四周看了看，突然觉得阴森森的。

　　“人死不能复生，天天你节哀，别胡思乱想了。”夏颜颤抖着声音说。

　　“颜颜姐姐，我妈妈那么心疼你，你就没有梦见过她吗？”陈天天发现了夏颜的异样。

　　“怎么会没有梦见呢，我也经常梦见她浑身是血的躺在路边，我也很想念她。”夏颜说的是真的，她经常梦见冯睿浑身是血，不过不是想念而是恐惧。

　　阳光很暖，可是夏颜感觉不到，她只觉得浑身发寒。

　　他们为什么都不约而同的到了西岭？难道真的是冯睿给陈天天托梦了？

　　“颜颜！”宋长生发现了夏颜的异样。

　　“长生，我有点不舒服，我们回吧！”夏颜无心再呆下去了。

　　“颜颜姐姐，我妈妈是不是经常给你做饭吃？”陈天天盯着夏颜。

　　夏颜眼神闪躲：“我经常去你家吃饭的。”

　　“我妈妈没有去过你家吗？”陈天天曾经设想冯睿的运行轨迹，从夏颜处走到冯睿的家里，而那条路是冯睿回家的必经之路。

　　“没有了，她从来都没有去过我家。”夏颜否认了。

　　陈天天再也没有说话，她盯着夏颜看了好一会：“颜颜姐姐，你脸色发白，你怎么了？心里不舒服吗？”

　　“我今天生理期到了，肚子有点疼。”

　　“嗯，那姐姐快点回去吧，身体重要，就不要转来转去了。”陈天天关切的说。

　　“谢谢天天！那再见！”

　　“倾秋，有时间了一起坐坐。”夏颜稳了稳心神，对易倾秋打着招呼。

　　“好的，夏总！”

　　夏颜和宋长生匆匆而去，陈天天看着夏颜离开的方向陷入了沉思。

　　“天天，天天！”易倾秋将小手在陈天天的眼前晃了好几下，陈天天还盯着夏颜离开的方向看。

　　“陈天天，你想啥呢？魔怔了？”易倾秋捏了捏陈天天漂亮的脸蛋。

　　“啊，夏颜有鬼！”陈天天说。

　　“有什么鬼？”

　　“你没有发现她没有见我们之前满面春风，灿若桃花，一听见我提到我妈妈就脸色发白吗？她姨妈就来得那么及时？”

　　“也对哦，来姨妈了怎么还会和小白脸偷，情？”易倾秋也发现了不对。

　　“你说我妈妈的车祸会不会和她有关系。”陈天天脑袋里电光火石般炸开一道缝。

　　“应该不会吧，她和你妈妈又没有仇，而且你妈妈当她去亲生女儿一样，她没有动机啊。”

　　“你忘记了我们偷听到我爸爸和我姑姑的谈话？灭口？”

　　“这个在你们家和他们家已经不是秘密了，她灭什么口啊？”

　　“她现在的地位越来越高了，如果有人知道她是偷梁换柱得来的，你觉得她还会睡得安稳吗？”

　　“照你这样说，她岂不是要将知道内幕的人都灭口了？哇，好可怕，你别吓我，那你姑姑和你叔叔还有他们家的人岂不是都要遭殃。”

　　“她这几年是不是经常针对你们公司？”

　　“确实！”

　　“夏颜看着表面牲畜无害，有可能心如蛇蝎！”

　　