    “这是在过家家。”

    听到崇祯的话，王霄翻了个白眼“你信不信，现在城里的守军只要发起反攻，那些军士们立马就会崩溃。”

    前线的明军的确是士气高昂，可他们也的确是没有接受严格训练，也没有实战经验。

    那么多人拥挤在城墙之下，勇敢是勇敢了，反倒是把运送梯子的都给堵在了后面。

    至于说外围负责提供火力支援的火枪兵与弓弩手们，也是傻乎乎的往城墙下边跑。

    这么长的城墙，几千号人马却像是见到了明星的脑残粉一样，都往一个点去挤。

    都特么的没有妹子，挤个毛线啊。

    这么多大老爷们的汗臭，熏死你。

    攻城的明军勇气可嘉，但是没有脑子。一旦遭遇突然打击，慌乱之下的崩溃是必然的事情。

    没办法，时间不等人，王霄没时间慢慢的去训练这些新军，只能是以打代练了。

    ‘我不信！朕的大军多么勇敢啊，多么威武啊。’

    心中表达不满的崇祯，面上却是带着笑容连连点头“祖爷爷说的是。”

    从马扎上站起身来，王霄翻身上马“懂得心口不一了，你也算是有进步。走吧，进城。”

    王霄带着崇祯并骑入城的时候，城门内的街道两旁，跪满了通州府的官吏与城内士绅。

    这些人眼巴巴的看着穿金甲的皇帝，实在是搞不明白皇帝这搞的是哪一出。

    历史上皇帝亲自带兵打仗什么的，这不稀奇，马上皇帝多的是。

    可那打的都是敌人的城池，或者是叛乱的城池。

    他们通州府，可是大明的城呐。

    大明皇帝带明军攻打大明通州府，这话说的里里外外都透露着古怪。

    “陛下啊~~~”

    一群人看到皇帝大纛下那金光闪闪的人影，当即一把鼻涕一把泪的开始膝行向前要哭诉。

    身披赤红长披风，头顶神武朝天盔，身披百战黄金甲的崇祯。看到这一幕之后，习惯性的想要喊‘免礼~~~’

    然后王霄的巴掌就落在了崇祯的后脑勺上。

    崇祯的体格当然穿不起真正的黄金甲了。

    不提纯金那么软，没办法造甲胄。就算是真的黄金甲，那么沉重的份量他别说行军了，站都站不起来。

    所以他这一身的甲胄只是外面涂的金粉，而且极为轻薄，薄的都快透明了的那种。

    王霄一巴掌下去，直接把他金盔都给打落了。

    正在膝行哭诉的通州府众人，看到这一幕齐齐收声。

    目光惊恐宛如小红帽见到了大灰狼。

    这特么的有人敢打皇帝，四周的那些个丘八们都是瞎子吗。

    王霄瞪着崇祯呵斥“忘了你现在的身份了吗。”

    “没，没忘。”

    崇祯现在的身份不是大明的皇帝，而是造大明反的反贼头子！

    王霄再说“喊口号！”

    崇祯深吸口气，对着那些通州府的人大喊“打土豪，分田地！灭贪官，杀污吏！”

    四周众多明军跟着大喊大叫，乱糟糟的宛如农家集市。

    王霄满意的点头“记住了，你是反贼，跟这帮旧大明的吸血鬼们没什么好说的。”

    随后王霄向着崇祯举起手，做了个海盗的经典手势。

    崇祯点点头，深吸口气下令“全都处置掉！”

    新进加入的锦衣卫们，正是一心想要在皇帝面前表现的时候。

    听到皇帝下令，当即一拥而上，挥舞着绣春刀乱砍。

    真的是乱砍，像是品级高的那几个，身边居然围拢了七八个锦衣卫在剁饺子馅。

    不少位置靠后的士绅，尤其是那些衙门里的胥吏，压根就没分到锦衣卫招呼。

    看着眼前乱糟糟的一幕，王霄向锦衣卫都指挥使王国兴说了句“得加强训练和教育啊，这样可不行。”

    王国兴还能说什么呢，只能是认真的点头回礼应下来。

    话说李自成的大军，被王霄的天雷给吓跑了之后，王霄就给那些被叫入皇宫的人群一个选择的权力。

    要么选择跟着皇帝一起去造反，重造新大明。

    要么就是发放路费离开，想去哪儿都可以。

    王霄对他们说，大明太祖皇帝本来就是个反贼出身。现在旧大明已经没救了，崇祯作为太祖皇帝的后人，重新捡起反贼的身份也不算个事儿。

    他们若是愿意追随的话，可以被网开一面，家中有田的可以按照人口每人分十亩地，多余的全部充公用来分发。

    至于家产则是既往不咎，从这一刻起过往的一切全部一笔勾销。

    这份优惠，只给这些历史上殉国的人。

    不过哪怕如此，依旧是有许多人不愿意接受。

    他们家中要么就是大地主，动辄多少万亩的土地。

    就算家中有百多口人，一人十亩地又能剩下多少？

    虽说王霄安排皇帝开始大幅度提升官吏们的俸禄待遇，可谁愿意平白损失这么巨大。

    就像是被称为清廉名臣的徐阶，活着的时候家里就有四十万亩的田地，现在的话他们徐家足有上百万亩的田产。

    如此清廉如水的家族，怎么可能会接受王霄的这份安排。

    所以很多人选择了离开。

    如果不是亲眼见识到了王霄那宛如神迹般的本事，说不得这些人早已经群起而攻之。

    剩下的那些愿意被收走土地留下来的人，自然就是成了大明头号反贼崇祯皇帝的心腹。

    王国兴就是其中之一。

    他家是真的没有多少田地，分了也就分了，根本无需在意。

    至于在城内不少商铺里有股份的事情，因为王霄只要求没收田地，并没说要动商铺，仅仅只是将商税乘十倍的提升。

    而且他是锦衣卫，是皇帝的打手。

    离开了皇帝，他能做什么？到江南去做个土财主？真当当地的士绅们是吃素的啊。

    他这样的外地人要是过去了，而且之前还是在士林之中名声要多臭有多臭的锦衣卫都指挥使，全家能活过一个月都是老天爷保佑。

    所以，对于王国兴来说，紧紧抱着皇帝的大腿才是唯一的选择。

    既然皇帝要做反贼，那他就做反贼的头号马仔。

    “回去之后立刻严加操练！”

    王国兴说完就冲了上去，抡起刀柄到处砸那些锦衣卫。

    之前锦衣卫损失巨大，现在虽然数量上大规模膨胀起来，可实际上的业务能力却是大幅度下降的。

    毕竟都是新人，还需要时间与经验上的磨砺。

    “大军入城，首先拿下衙门。收缴所有的户籍资料与黄册鱼鳞册。”

    王霄还在教育崇祯“当然还有乡绅录，按照乡绅录的名单去抓人，一个都跑不掉。”

    “之后就是释放家奴，然后给他们分田分地再免税。然后告诉他们，只要你还是皇帝，就没人能够夺走他们的田产。”

    “征兵的时候，也要让百姓黔首们知道，他们当兵不是为了吃皇粮，而是为了保护他们自己分到的土地不被夺走！”

    崇祯连连点头“皇爷爷说的对。”

    经过这段时间，王霄不停的给予的爱的教育，崇祯也是成熟了许多。

    先是拍了马屁，之后才说出自己的疑问“各地士绅多有暴虐不法之徒，可总不至于全天下的士绅就没有一个好人了吧？这要如何区别才好。”

    “这个简单。”

    王霄策马前行“分地之后，召集举行诉苦大会。把四野八乡的百姓们都聚集起来，再把那些士绅们一个个的拉倒台上去。大家都喊杀的，自然是恶棍混蛋。大家都说这人还不错的，自

    然也可以留下性命。”

    崇祯急忙跟上“那留下性命的，是否要发还家产？”

    “你脑残吧你？”

    王霄干脆瞪他“做这种事情当然是要一视同仁，放了一家的田地不分，那带来的后果你根本无法想象。再说了，或许这代人有人品不错的，可他们家祖上难道世世代代都是好人？难道

    家族之中那些吃着民脂民膏的，也全都是好人？很明显不可能。”

    “而且他们的田产都是怎么来的？这一路上，你应该知道的很清楚了才对。”

    崇祯沉默了，他的确是知道的很清楚了。

    占据大明主体的农民，能够从田地里收获到的只有农作物。

    可一家人活着，不可能只有农作物就满足。

    他们还需要柴糖油盐酱醋茶，生病了还要去看病抓药，还要给儿子说媳妇准备彩礼等等。

    彩礼这东西可不是现代世界才有的，那是真的源远流长了。

    战乱的时候，自然是人口比例失调。

    可和平年代里，一向都是男的比女的多。

    这其中的原因有很多，像是溺女婴，权贵们占据大量妾室婢女什么的，就不一一列举。

    真正的男女平等，还要等到华夏人站起来之后才会到来。

    所以大明有很多的光棍，真的是很多。

    想要娶媳妇，就得出高额的彩礼，基本上都是不吃不喝打长工多年才行。

    田地的产出不足以支持这么多的开支的时候，那就只能是借钱。

    从士绅地主们手中借钱，然后还不上那高额的利钱，最后只能是拿土地抵偿债务。

    等到土地全都卖光了，那就只能是做士绅地主的佃户农奴。

    大明士绅大地主们的土地，基本上都是通过这种手段弄来的。

    雪崩之下，没有一片雪花是干净的！

    王霄最后总结“记住你的身份，你现在是在做反贼！”

