    刚德的夜，回到北都却已经是阳光明媚的清晨。
    宁涛先去银行取了十九万九千九百的现金，然后又在ATM机上刷了几笔，加上家里备用的现金总算是凑够了一百万。他本来是打算一次性取一百万的，可银行的小姐姐却告诉他需要提前一天预约，他就没辙了。
    银行也是弱势群体，不能为难人家。
    差不多中午的时候，宁涛带着一大麻袋的钱，还有从商场买的几大麻袋的东西踏进了通往妖村的方便之门。
    这个方便之门开在蚌家姑娘软天音的房间里。
    宁涛托着几只大麻袋从方便之门中走出来的时候，一眼看见，整个人都不好了。
    蚌家的姑娘还在睡觉，身上仅有一点点粗糙的亚麻布，诱人的风景半遮半掩地曝露在空气之中，朦朦胧胧，诱人想入非非。
    可是，这都什么时候了，她居然还能睡得这么香？
    方便之门消失了。
    蚌家的姑娘软天音却还躺在简陋的床上，不仅没有睁眼，嘴里发出了一串含混不清的呓语声：“哦哟哟，好清凉的水呀……我要在这里洗个澡，你不许偷看哟……”
    宁涛一脑门的问号，她在梦里跟谁洗澡呢？
    忽然，软天音的小嘴里又冒出了一个声音：“主公，你的腿上好多.毛毛呀……”
    “噗嗤！”宁涛忍不住喷了一口，他的腿上什么时候有很多.毛毛了？
    软天音猛地睁开了眼睛，一手抓起了枕头。可看见是宁涛，她又将枕头放了下去，伸手拍了拍傲娇的胸膛，那声音软绵绵的：“哎哟，吓死我了，主公……你什么时候来的呀？”
    就这点警觉性，说她的战斗力是渣渣一点都不为过。
    “那个，我刚刚来，给你们带了点东西。哦对了，我还给你带了点礼物，你看看喜不喜欢。”宁涛的视线总算是从软天音的身上挪开了，他打开了一只麻袋，将放在最上面的一只礼品盒拿了出来，然后递给了软天音。
    “是什么？”软天音很高兴的样子。
    宁涛笑着说道：“你打开看看不就知道了吗？”
    软天音将礼品盒打开，里面装的是一套女式西装，还有一件白色的衬衣和一双黑色的高跟鞋，以及一部智能手机。看到手机她便迫不及待地抓在了手中，激动地道：“手机吔！我好早就想要一部手机，真没想到……你就给我这样一份珍贵的礼物！”
    看她开心，宁涛也笑了：“会用吗？”
    软天音点了一下头，笑得跟一朵花似的：“两年前我有一部手机，可是掉水里了，然后就没钱买了。”
    宁涛打趣地道：“你一个月产那么大一颗珍珠，随便拿一颗去卖了也能换一部手机吧？”
    软天音忽然从床上跳下来，凑到了宁涛的耳边，小声说道：“都被鲍智美拿去磨粉敷脸了。”
    宁涛：“……”
    “主公，你千万不要告诉鲍智美，她那人很小气的，她会给我穿小鞋。”软天音说。
    宁涛点了点头，头部也稍微往旁边偏了一点，主要是软天音对着他的耳朵说话，从她嘴里呵出来的热气扑卷到他的耳廓、耳蜗里，那热热的痒痒的感觉让他很敏感也很尴尬。
    软天音却瞧不出宁涛的心思，她眼热热地看着宁涛：“主公，你送我这么珍贵的礼物，我该怎么才能报答你呀？”
    “那个……”宁涛跟着说道：“上次我让你办的事情你办得怎么样了？你把事情办好了，就是给我的最好的报答。”
    软天音这才想起什么，她去床边，从床单下摸出一个小学生的作业本来，然后递给了宁涛：“主公，这是所有鱼人的资料，是什么样妖，会什么我都调查得清清楚楚，记在了这个本子上。”
    宁涛打开作业本，第一页就是杨生的资料。
    软天音写在纸上的内容：杨生，村长，鲨鱼精，擅长咬东西，力气很大，打架很厉害。
    鲍智美：鲍鱼精，擅长化妆、漂亮、勾引男人、骗人。
    宁涛忍不住笑了笑，这样的描述还挺准确的，一眼就能看明白。
    第三篇就是软天音：蚌精，擅长产珍珠，擅长舞蹈、唱歌、书法、烹饪、叠被子……叠身体……净化水中杂质……蓄水……
    关于她自己，她写了差不多一整篇。
    宁涛瞅了软天音一眼：“你还能净化水质？”
    软天音很认真地点了点头：“对呀，我能清理水中的泥沙，将泥沙中的矿物质变成珍珠。”
    “蓄水又是什么能力？”净化水质，可以将她理解成一台人形净水器，可蓄水是个什么能力，宁涛就搞不懂了，也很好奇。
    软天音说道：“我这种不会打架的妖，上天给了我一个天生的法术，我有本命珍珠，它能吸光、发光、吸水、蓄水、然后喷水。我要是在河里或者海里待一段时间，我能在沙漠里给你喷出一个游泳池来。要是在夜里，我能照亮你洗澡。”
    宁涛：“……”
    人有千奇百怪的人，妖也有千奇百怪的妖。天生人必给那人以天赋，或高或低，各有不同，这也是有的人能成为歌唱家，而有的人会成为木匠什么的原因。妖也是如此，天生妖也就必有天赋的本事，哪怕是蚌家的妹子，她不会打架，但会蓄水，就是这么一个道理。
    这样的能力没用吗？
    那要看怎么用了，比如让她去淹没一个地方，比如敌方的营地，或者重要的机房什么的，那她就很厉害了。
    “主公，要我给你表演一下吗？”软天音跃跃欲试的样子，似乎很想向宁涛证明一下她的蓄水和喷水的能力。
    宁涛很是好奇：“你怎么喷水？”
    软天音的脸颊微微红了一下，也不知道她是在憋水还是在干什么，整个房间里的湿气一下子就厚重了起来，一只柔荑也抬了起来，抓着皱巴巴的腰带……
    宁涛忽然想到了什么，慌忙说道：“不用不用，手机怕水，你就不要表演了，我知道你很厉害。”
    一听手机怕水，屋子里的湿气跟着就回收到了软天音的身体之中，然后也顾不上跟宁涛说话，慌忙去看手机有没有损坏。
    宁涛翻到了第四篇。
    曼祖力：鳗鱼精，会发电，妖村的电工，妖村的电都是他发的。最近在学习黑客技术，但没钱买学习资料。
    宁涛心中一动，暗暗地道：“这鳗鱼精曼祖力还不错，会发电，这算是很厉害的天赋能力了。如果真能培养成黑客，那就更厉害了。”
    曼祖力，这个名字宁涛记住了。
    宁涛翻到了第五篇。
    章千术：章鱼精，会喷墨雾，污染空气和海水，制造混乱。会打架，妖体有八爪，让人防不胜防。会攀岩和爬楼，速度很快。
    这个也不错，宁涛也记住了章千术这个名字。
    宁涛翻到了第六篇。
    王老八：海龟精，擅长潜伏，曾经趴在海底长达三月，只为捉一条银色的小鱼放进他的鱼缸，结果鱼缸里的其它的鱼都饿死了。他还擅长负重，曾经用背扛回一辆四轮轿车，结果是辆报废车。
    力气大也有力气大的用处，宁涛也记住了王老八这个名字。
    一整本作业本看完，宁涛对妖村里的鱼妖也有了一个细致全面的了解，能为他所用也就这几个被他记住名字的鱼妖。不过这也够了，要是能让这几个鱼妖跟着他混的话，他的小团队又强大了不少。
    看完作业本上的资料，宁涛说道：“天音，这本子我就留下了，我去找杨生，你试试那套衣服看合不合身。”
    软天音眼巴巴地看着宁涛：“主公，我……有用吗？”
    宁涛笑了笑：“你当然有用，你先试衣服，我的诊所缺个前台，秘书什么的，你字写得漂亮，形象好，就是你了。”
    “谢谢主公！”软天音对宁涛深深地鞠了个躬，领口微有下垂。
    宁涛慌忙拖着几只大麻袋离开了她的家。
    还没到杨生的木楼，妖村的鱼妖们就都围了上来，一个个主公长主公短地叫着。然后杨生和鲍智美也过来了，一本正经地行了礼叫了主公，眼睛却盯着宁涛拖着的那几只麻袋。
    宁涛说道：“我这次来兑现我的承诺，我说过每个月给妖村一百万，都在麻袋里装着。另外，我给大家买了一点礼物，你们喜欢什么就拿什么吧。”
    这话一出口，几十个鱼人一涌而上，转眼间就将宁涛带过来的礼物抢了个一干二净。
    杨生怒吼道：“都给我放下！妈的，你们想造反啊？”
    一大群鱼妖看着宁涛，想放下又不敢心，不放又怕杨生揍他们，一个个愣在那里不知道如何是好。
    宁涛说道：“我说了，喜欢拿什么就拿什么，就不要再骂他们了。”
    杨生这才作罢，但仍旧怒气冲冲地骂了一句：“滚！”
    宁涛微微皱了一下眉头，心里有些不舒服，他算是看出来了，杨生虽然愿意臣服于他，可骨子里却还是将自己当成是这里的土霸王，骑在一群鱼人的头上作威作福。不过这也是本性使然，谁又能指望一条鲨鱼与章鱼、海龟什么的平起平坐?
    这么一想，宁涛也没有发作，只是说道：“我这次来想带几个人出去见见世面，点到名字的人跟我走，没问题吧？”
    一大群准备离开的鱼妖又都停下了脚步。
    这时鲍智美刚好将那一麻袋的钱打开，激动地向杨生挤眼睛。
    杨生也看到了那一叠叠崭新的钞票，哪里还有什么问题，跟着说道：“没问题，当然没问题，主公你看上谁就带谁走。”
    宁涛的视线扫过一张张鱼妖的面孔，开始点名：“曼祖力、章千术、王老八。”
    三个鱼妖来到了宁涛的面前，平均身高超过一米九，古铜色的肌肤，俊美的脸庞，标准的人鱼身材，活脱脱的三个男模。
    三人自报姓名之后宁涛才算认识了这三人，也记住了他们各自的特色。
    曼祖力的肌肤上有蓝色的闪电纹，看似纹身，但其实不是。
    章老千的咯吱窝下也有三组闭合的孔，想必那是另外六只手出动的“通道”。
    王老八的体型明显要比曼祖力和章老千的体型壮实一些，手上满是老茧，背上也隐约可见龟背纹，但最明显的特征却是他是光头。
    正在数钱的杨生问了一句：“就这三个吗？”
    宁涛说道：“还有软天音。”
    “来啦来啦。”软天音的声音传来。
    一大群鱼妖的视线齐刷刷地聚集了过去，在那个方向，蚌家的姑娘上身长袖小西装，下身西短裙，脚上穿了一双黑色的高跟鞋，活脱脱一个职场oL女郎，哪里还是什么蚌精啊。
    可惜，没跑几步，软天音就一个趔趄栽倒在了沙滩上……
    高跟鞋惹的祸。
