    第15章 青梅竹马

    “小么小儿郞，挑着粪桶上山岗，风吹又日晒，还要翻地忙，只怕常叔骂我懒呐，不能发芽呀灵石飞跑了……”

    裹着一身臭汗下了山岗，李石吹着山风，哼着不成调的小曲，溜溜达达地往村里走。

    从李岩冲关成功，回云水镇去抢百夫长的位置，到现在已经又过了五天，这五天李石过得格外充实。

    上午翻地，下午播种，傍晚回家吃饭洗衣服，半夜到还要抽空到后山去练拳。

    那天李岩顺利晋级，出了山洞听李石说想练武技，就多留了两天，传授了他一套拳法。

    这套拳法是李岩专门到武馆拜师学的，军中虽然也有战法，但只适用于团队配合作战，对于想寻求个人战力提升的李石来说，并不符合需求。

    不过花钱得来的东西也确实好。

    尽管开始修炼拳法不过五日，李石已经觉得自己大有收获，不仅身体的协调性，灵活度也大有提升，徒手抓大鹅毫无难度。

    这一次再遇到那猴子，他就有信心出手一试了。

    虽然上一次错失机会，但他心中始终有一个养一只大圣的美好愿望。

    走到村口，遇到两个有点眼熟的村民，李石笑着打过招呼，寒暄两句，继续往前走。

    这几天，有关悟道石的消息进一步扩散，许多外出的人都陆续回村打卡，连带着李石也小赚了一笔万能积分，眼看着要不了多久，修为就可以提升到4级了。

    但这还不是让李石最兴奋的，最值得庆贺的是，今天他新手种下的聚灵草发芽了。

    不仅发芽了，长势还不错，他也因为这几天的勤劳表现，得到了叶常的表扬。

    当然，表扬并不能让他兴奋，让他兴奋的是，终于可以开始着手培育月凉花种了。

    只等月凉花发芽，四块中灵到手，他的修路大计就可以实现了。

    越想李石脚步越轻快，眼看着不远处就是自家院门，心里却计划着交货的时候，找那个女店主打听一下，看看哪家的开山力士收费合理还效率高。

    “李石。”

    眼角余光看到有人迎面走来，李石只当是路人甲，稍稍放慢脚步，打算像之前一样，随便打个招呼了事。

    不过目光落到来人脸上，李石不由得露出一抹惊艳之色。

    这是个十七八岁的少女，容貌明艳，黑发如云，虽然穿着朴素不施粉黛，却丝毫无损她的青春靓丽。

    只是静静地站在阳光下，却像是比阳光还耀眼。

    “李石。”

    耀眼少女微微一笑，又叫了他一声，声音婉转如莺啼，听得李石一阵心跳加速，同时也觉得这妹子似乎有点眼熟。

    “宁雅？”

    李石快速搜索记忆，脑海中浮现出一个名字和模糊的影像，跟眼前的少女重合。

    没认错的话，这姑娘叫宋宁雅，是隔壁二胖的姐姐，因为资质还不错，三年前通过考核，成了为云水镇上琴雨学院的学员。

    “我听清姐说，你现在是道者了，恭喜你。”

    在进行了一段“好久不见”，“是啊”，“你看着气色不错”的无营养对话之后，宋宁雅似乎是觉得气氛有些沉闷，抬将垂落的长发抚顺，笑着道。

    “是啊，是成道者了，虽然有点晚。”

    李石一边尬笑，一边努力平复胸中那不属于自己的陌生情绪。

    似乎是受到原主记忆的影响，在回忆起宋宁雅的时候，他的心里升出一种淡淡的惆怅。

    眼前的宋宁雅跟原主，算是青梅竹马，从小一起长大，原本关系还不错，不过在原主始终无法突破，被认定为废材之后，两人之间就渐渐疏远，三年前宋宁雅进入了琴雨学院继续修行，彼此之间也就基本没了往来。

    接收了原主的记忆之后，李石也只是知道有这么一个人，直到今天才算是正式对上号。

    “可惜了，这么漂亮的妹子。”

    李石一边跟宋宁雅闲聊，一边在心里替原主挽尊。

    他这命是真不好，如果资质稍好一点，能够顺利成为道者，青梅竹马一起修炼一进成长，未来抱得美人归基本是板上钉钉的事。

    偏偏天意弄人，给他个王者开局，结果却是以亡者收场。

    “我听清姐说，你现在跟着叶叔打理灵田，是想当灵植师吗？”

    宋宁雅背着手走在李石身边，微微侧身问道。

    “是有这个打算，先学着看吧。”

    李石微微退后拉开距离，有点尴尬地扯了扯身上咸菜干似的衣服。

    早知道刚才他就先到小河沟那边洗个澡了。

    自己这满身汗臭加翔味的，真怕熏到人家娇滴滴的小姑娘。

    似乎是觉得李石的反应很有意思，宋宁雅笑了起来，露出一口小白牙。

    “对了，你怎么这个时候回来了。”

    李石被她笑得浑身不自在，只好随便找个话题问道。

    他印象中，琴雨学院管理很是严格，宋宁雅自从进入琴雨学院之后，这三年中只有过年回过云山村，其他时间都埋头苦修。

    所以在计划如何扩大悟道石的知名度时，他根本没考虑过云水镇的几大学院。

    尽管这些地方，隐藏着巨大的人流量市场。

    “当然是为了悟道石啊。”宋宁雅笑了笑。

    “前几天李岩大哥专门去找过我，说了悟道石的事，让我有时间抽空回来一趟，我一听可以提升修为的好事，自然是不能拖，就请了两天假回来一趟。”

    “我听说琴雨学院管理严格，请假基本不批准。”

    李石心中一动，好奇道。

    “过去是很严啦，不过现在好多了。”

    宋宁雅随意道。

    “原来琴雨学院的院长高升了，现在这个院长是去年刚上任的，提倡修道要走出去，鼓励学员外出历练，多积攒实战经验，还要算学分的，说这样才是修道的正途。而且每次的考核都能顺利通过的话，还会奖励假期。我这次回来用的就是之前攒的假期。”

    “怪不得我觉得你变化挺大的。”

    李石点头，尽量让自己的视线，停留在宋宁雅脖子以上的位置。

    留在原主印象中的宋宁雅，是那种听话内向乖乖女的形象，而现在站在他眼前的宋宁雅，虽然依旧属于文雅类型，但眼中蕴含着坚毅豁达的神采，让她整个人都有了巨大的变化。

    “刚才清姐看到我，也这么说来着。”宋宁雅笑着道。“不过你的变化也不小，比原来开朗多了，个子也长高了不少，都已经比我高了。”

    说着，宋宁雅伸手在自己耳垂的位置比量了一下，促狭地道。

    “怪不得都说先长后不长，上一次我回来的时候，你才到我这，现在都比我快高半头了。”

    说话间，两人已经走到了门口，李石推开院门，还没来得及客气两句，请宋宁雅进门，正在院子里玩的两个小的就冲了上来，一口一个雅雅姐的叫着，把他这个臭二哥扔在一边。

    让两个小的先招待宋宁雅，李石躲到后院简单收拾了一下，换了一身干净衣服，又到厨房帮忙生火做饭，一番忙碌后，五个人在桌边坐下。

    “宁雅好久没来了，来尝尝我的手艺有没有退步，这个是二弟做的，特别好吃。”

    李清原本就把宋宁雅当妹妹看，今天是久别再见，更是格外热情，一个劲地往她碗里夹菜，还不停嘴地夸自家二弟，搞得坐在旁边的李石尴尬得不行。

    自家大姐这架势，简直是司马清之心，毫不掩饰了。

    在桌子底下连踩了两脚，好不容易才让脸上挂着婆婆笑的李清冷静下来，为了活跃氛围驱散尴尬，李石出了几个脑筋急转弯，一阵笑声过后，饭桌上的气氛终于恢复正常。

    “对了，再过一阵子，就又到招生日了。”说了几件云水镇上的新闻，宋宁雅又道。

    她所说的招生日，在李石看来，类似于传说中的开山收徒。

    每年的五月，各大城镇都会进行一场统一的资质考核，所有八岁以上十四岁以下的适龄者都可以参加。

    通过考核的人，根据资质不同，可以进入不同等级的学院和门派继续修行，就像是宋宁雅这样。

    可以说，所有通过考核的人，都会拥有一个相对比较光明的前途和平顺的人生。

    “清姐，这一回让小弟小妹参加我们琴雨学院的测试吧。”

    宋宁雅建议道。

    “今年招收标准会放宽，只要达到五等资质，就有入学资格。”

    “能进琴雨学院当然好，只是不知道他们两个有没有那个福气。”

    李清自然希望两个小的能通过测试，只是因为早早持家，她的想法也更实际一些。

    自家兄妹五人，大哥的资质最好，是四等，当年被招收进了尚鸿武院，结业后加入近卫营。

    至于她和李石，则是资质平平，一个六等一个七等，

    现在到了两个小的，她也想开了，能跟大哥一样就行。

    前两天李岩回来，也说起过考核的事，如今镇上也有几个门槛不高的四等学院，只要两个小的顺利通过考核，无论资质好坏与否，他都能想办法把人送进去。

    这件事李石也知道，不过他跟李清和李岩的想法大不相同。

    过去那是没办法，资质好坏那是天生的，只能听天由命.

    现在可不一样了，他是有系统的人，自家的弟妹继续修行，自然是要创造条件，让他们得到最好培养才行。

    不过这种事，李石自然不能明说着，只是旁敲侧击地问了问，在云水镇上举行测试的，都有哪些门派和学院。

    “咱们云水镇太小了，那些一二等的学院和门派，基本都不会派人来，就是三等学院只有四五家，不过这些三四等学院，其实是那些大门派大学院的附属机构，如果资质测试中有天赋特别出挑的，比如达到了一等或者是特等，那些附属学院就会代为召生，到时候上面会直接派人来，将这些学生带走。”

    宋宁雅毕竟是经历过，而且这两年外出历练，让她的见识眼界都大有增长，对这些情况也多有了解。

    “不过这样的情况很少出现，别说云水镇了，就是天劫城，在西北郡的范围内，也算是偏远之地，咱们所谓的大门派，只是占着地利，如果出了天劫城，最多也只能算是二等。”

    说到最后，宋宁雅叹了口气，她说得不算太清楚，但李石也能明白其中的意思。

    这就跟他上辈子的大学一样，虽然都是一本，但地方不同师资不同含金量也大大不同。

    偏远落后地区的一本，只是叫着好听，跟发达地区的一本，从根本上说，其实就是不同的等级，差的也不是一点半点，所以才有那么多人，年纪轻轻就保温杯泡枸杞了，还要留在竞争大压力大的地方拼搏。

    不过这是现实，李石也无力改变，他现在能做的，就是尽可能为自家两个小的，创造最好的成长环境。

    存着这样的心思，李石又跟宋宁雅聊了一会儿，打听了不少有关资质考核的一手资料。

    天色渐暗，宋宁雅婉拒了留她继续吃晚饭的李清，告辞离开，李石则是坐在院子里同，琢磨着心事。

    目前看来，小弟小妹的资质虽然不差，但肯定也算不上有多好，至少达不到出类拔萃的地步。

    按照刚才宋宁雅的说法，资质好坏是学院选拔的唯一标准。

    也就是说，他想让两个小的享受好的环境和资源，就必须想办法提升两小的资质才行。

    这种时候，自然就要看系统商城给不给力了。

    李石打开系统面板，正打算到商城里找找有没有提升资质的道具，眼前就弹出一条醒目的提示。

    “人气值达到100，随机掉落福袋*1。”

    这个人气值，李石一直都没怎么关注过，只知道是跟悟道石的知名度挂钩。

    数值达到100之后，会不定时触发奖励，随机掉落福袋。

    视线在闪着金光的福袋二字上停留片刻，就有一个红通通的福袋出现在眼前。

    默念一声开启，福袋上绽放金光，金光消退，物品栏中，多出一个像是眼睛的物品。

    李石目光落到那只眼睛上，心念微动，那眼睛就化为一道流光，飞驰而来，没入他的印堂之中。

    “破妄之眼，天赋神通，可看破世间一切迷雾虚妄，不受表象所惑。”

    (本章完)

