    守南门的几个少年，到了罗天虹，都恭敬行礼。 网下载txt小说

    罗天虹身为十二战将之一，在火炎要塞，那是高高在上的大人物。

    一行十来人赶路速度并不快，罗天虹虽然xing格急躁，但今天却显得相当悠闲。

    “大人，你说那个萧洋，会不会上勾？”罗天虹身后，有个身材比较瘦削的男子，忽地低声寻问着。

    “难说，派出去盯哨的人也没能看出萧洋那些家伙有什么异常，不过还是值得一试，这萧洋这么恨刘栋大人和我，今次这么好的机会，他应该不会放弃的。”罗天虹虽然外号“暴躁战将”，但此刻眼神深沉，哪里像一个冲动急躁的人。

    “刘栋大人杀了这萧洋的女人，他将我们都恨之入骨，不杀我们，他誓不罢休的。”罗天虹脸seyin沉的道：“据我的估算，他至少有八成可能xing会出现，不过他出现的时候，也就是他的死期。”

    罗天虹身边的瘦削男子低声道：“萧洋的实力，并不强于大人你，他手下的总体实力，更不如我们，就怕他知道不可为，未必会出手。”

    罗天虹笑了笑，道：“本来的确如此，他没有十足的把握可以对付我，不过······当我得知那个冰霜重镇的林潇带着一群人抵达了火炎要塞，而且足足有好几十位‘幼兽体，后期的时候，就知道形式逆转了。”

    “这萧洋想杀我，我又何尝不想将他除掉？可惜他也是个谨慎的人，想要将他you骗到要塞外面，偷偷解决掉，并不容易，不过这一次那林潇来了，萧洋一下子得到这股力量，惊喜之下·必要对我下手。”

    他身后几人听得罗天虹的分析，都暗暗点头，心想换了自己，忽然多了几十位的“幼兽体”后期强者下属·实力完全压过了罗天虹，必然也要出手了。

    罗天虹笑得很yin险，嘿嘿道：“所以我干脆将计就计，主动提出要离开要塞去调查空间之膜的情况，萧洋知道这个消息后，定会设伏计算于我，如果所料不差·也许他们已经前途埋伏好了人手要对付我们。”

    “大人真是高明，这萧洋占着多了林潇那些人作帮手，定不会错过这次机会，只不知道他们会在哪里设伏。”

    罗天虹缓缓道：“我们这次前往‘天火山，，必须要经过那一段‘烈焰峡谷，，他们在那里设伏的可能xing最大，蒋兄弟已经先一步带人去了，这次定要将萧洋这家伙铲除·不过这林潇却要留下来，留给刘栋大人亲自斩杀，这是刘栋大人临走时拜托给我的。”

    身后的瘦削男子叹息：“罗大人真是神机妙－·有蒋大人相助，对方就算有再多人手也不能匹敌啊。”

    罗天虹有几分得意，脸上lu出一丝狞笑：“火炎要塞里的人，只知道我和刘栋大人的关系，却不知道十二战将之中，第十战将蒋瑞之和十二战将罗天虹，原来是有着过命交情的好兄弟，这层关系，一直都没有人知晓，萧洋·明年的今天，就是你的忌日。”

    如果此刻的萧洋听到这个消息，必然震惊万分，可惜萧洋根本不知道这一切，他估算着拥有林潇等人相助，完全可以将罗天虹等人一网打尽·他带着杜煌等几个忠实属下，也悄悄的出发了，要穿越火枫森林，赶往“烈焰峡谷”，伏击罗天虹。

    罗天虹和萧洋都相继带着人从不同的方向进入了火枫森林，很快，他们也遭遇到了和林潇一样的困huo，以前黑暗兽比较稀少的火枫森林里，今天，竟然涌现大量的黑暗兽。

    有不少结伴进入火枫森林做任务或猎杀黑暗兽的小队伍，突然遭遇大量黑暗兽，一旦没能逃掉陷入其中，就是命丧当场的结束，短短时间，在这火枫森林一带丧命的人，竟然超过了二十人。

    不过虽然黑暗兽突然多了，但罗天虹和萧洋都并没有在意，对于他们这种超越“幼兽体”的强者而言，一群普通或精英类的上级黑暗兽，根本就像土鸡瓦狗，不堪一击。

    而他们所带着的至少都是“幼兽体”的后期强者，个个都是精锐，火枫森林里黑暗兽虽然多，但也不能阻止他们，都在往火枫森林ting进，朝着火枫森林尽途的烈焰大峡谷ting进。

    林潇、孙耀杰等二十人，在跨越了岩浆河沟后，继续往前突围。

    前面突然涌现数百只的精英类“土龙火焰兽”，众人感觉到了一些压力，林潇等人拿出真正实力，一路斩杀，很快就突围而去。

    “跑，甩开它们。”孙耀杰叫了一声，众人开始加速奔跑起来，忽地前方传来一声巨大咆哮，千米开外，一团烈焰升腾炸开，声势极为骇人，瞬间将一片火枫树点燃了。

    在这团熊熊烈焰一条躯体长度过超三十米以上的庞大土龙兽出现了，这条兽似乎是庞踞在了几株火枫树之上，在烈焰烘托中，如同飘浮于火焰中，如同一头火龙。

    “土龙王兽，上级黑暗兽中的最强类存在，土龙兽种族中的王者，拥有将河流和森林化为火海的无穷能力。”

    “嗥——”突然降临，躯体超越三十米的上级黑暗兽之中最强类终于降临，一声咆哮，其躯体中不断往外喷射古怪汁液，这些汁液落地就升腾起了熊熊烈焰，如同石油。

    短短时间，迎面的火枫树林化为一遍火海，火海中，数不清的土龙火焰兽出现了，这些被火焰笼罩着的土龙兽，实力至少提升一个档次，气势汹汹涌，疯狂涌来。

    “怎么会······怎么会这个样子……”孙耀杰目瞪口呆，忙着掏出了地图展开细上，上面明确的标注了，这火炎要塞南边的火枫森林里，最厉害的黑暗兽，也不过就是精英类的上级兽，怎么会出现如此强大的上级最强类黑暗兽？

    每一只最强类的上级黑暗兽体内，就有可能拥有圆满级的黑暗之核，这些号称上级黑暗兽中的最强存在，实力绝对强大，攻击力，绝对不弱于600点。

    换了一般的“幼兽体”后期强者，至少要好几人联手，才有可能猎杀一只最强的上级黑暗兽。

    “林潇，怎么办？”方之荣胖脸上变了颜se，忙着看向林潇。

    林潇也皱起了眉头，孙耀杰道：“我们和杜煌他们约定好了，万一赶不上，有可能害了他们xing命，不论如何，我们也要抵达‘烈焰大峡谷，，现在只能冲了。”

    林潇嗯了一声，两只大地之翼展开，道：“绕过这片火海，你们从右边过去，我去那将那家伙解决掉。”

    伸手一指那片火海之中的土龙王兽，林潇身子一纵，突然加速，风声一响，瞬间冲到了二十米开外。

    孙耀杰连声喝道：“我们去右边，绕过这里。”一边说一边召唤“荒吐之雾”，令他整个躯体都躲进了荒雾之中。

    虽然连着涌现成群上级黑暗兽，甚至连最强级的都出现了，众人方面，却只有二十人，但是众人并不慌乱，要知道，他们可全都是一群“幼兽体”后期强者，而且幻具兽品值，都高达35点，论单体实力，每一个人都不比最强的上级黑暗兽弱多少。

    孙耀杰带着众人，绕开迎面的大片火海，朝着右边冲去，林潇利用大地之翼保护躯体，径直冲进火海之中，迎面一只只的土龙火焰兽被他拍飞爆炸开来，对着那只盘踞于数株大树之上的土龙王兽冲去。

    “我的独角翼虎兽，已经到了突破的临界点，也许将这只土龙王兽杀了，就有可能突破了——”林潇一边飞奔，一边感应着独角翼虎兽的灵hun躁动，心头涌出一股兴奋。

    他现在是幼兽体后期，已经如此强大，而超越了幼兽体又会是什么样的层次？根据之前的规律来看，如果突破幼兽体后期，也许又将领悟新的技能。

    在大地之翼后，他的独角翼虎兽，还会领悟什么样新的技能？林潇万分期待。

    林潇如一枝疾箭射出，两只大地之翼扬起，一边保护着林潇不受火海伤害，一边连着击杀那些涌上来的土龙火焰兽，体内的灵hun能量在沸腾着，源源不绝涌入早已达到饱和状态的独角翼虎兽。

    “喝——”一声长啸，林潇如一道龙蛇起舞，那只躯体庞大超过三十米以上的土龙王兽，血盆大嘴一张，熊熊燃烧着的火油似的液体，倾泄而下，瞬间将林潇浇没。

    林潇忙着收敛两只大地之翼，液化的翅膀在这火油中被烧得发出“嗤嗤”声响，林潇第一次感觉到了大地之翼传来了压力，火油不断烧融着翅膀，盘踞其上的土龙王兽，巨尾一挥，凌空狠狠劈下。

    上级黑暗兽中的最强存在之一，土龙王兽不只躯体庞大，身体上的火鳞，将它躯体完全包裹，不再像丑陋的蚯蚓形态，配合上四只鳞爪，如同传说中的蛟龙。

    几乎在林潇冲上来瞬间，土龙王兽的巨尾凌空砸下，“咯嚓”脆响，几乎在巨尾劈中大地之翼瞬间，液化的大地之翼中，伸出一柄独角刺矛，如同刺破玻璃的声音，射进了土龙王兽的躯体中。

    “嗥——”土龙王兽，浑身抖动，突然发出惊天动地咆哮，林潇纵身而起，两只翅膀完全张开，往两边一分，庞大土龙王兽躯体，从中裂开，血如火油四溅。

    滚滚灵hun能量冲进击了独角翼虎兽躯体之中，林潇振声长啸，独角翼虎兽，突破了。！。

