    “那一级神和守护神明的划分呢？”

    苏晨问出了自己的疑惑，二级神和一级神之间的区别确实很明显，可一级神和守护神兽之间又该是怎么区别？毕竟到了这种地步，都是主法则了，又该怎么样去区分？

    “对于一级神和守护神明之间的划分，其实国际训练家协会之中也有很多不同的看法，现在占据主流的有两种，一种是法则论，一种是神职论。”

    “法则论的主流观点是虽然都是主系法则，但守护神兽的法则要比一级神的法则更强一筹。”

    “就好比盖欧卡和固拉多，一个是大地法则一个是海洋法则都是主系法则，所以都是一级神。”

    “而裂空座的法则则是天空，比起海洋和大地要更强一筹，所以它的实力也要更强半分，属于守护神兽。”

    “和这些差不多的还有哲尔尼亚斯，伊裴尔塔尔和基格尔德，前两者一个是毁灭一个是新生，后者则是自然平衡，也要高上一筹。”

    苏晨点了点头，法则论的划分还是有几分依据的，这么看上去好像确实是这么回事，不过他更好奇神职论：“那神职论的依据呢？”

    “神职论在最近两年的认可程度已经压过了法则论，基本上百分之六十以上的人都认为一级神和守护神的划分局别就属于神职上的区别。”

    “神职论的主要依据就是不管是裂空座，还是基格尔德和凤王，这些守护神兽每一个都有着维持秩序的责任，这应该也属于他们的职责所在。”

    “所以神职论的专家目前都认为，守护神和一级神的区别，就属于是神职上比一级神要更高一筹。”

    “就好比玛纳霏是沧海王子，能够调动整个沧海的力量，但当洛奇亚和玛纳霏交手的时候，在洛奇亚的面前，玛纳霏根本就不可能能够调动沧海的力量去攻击洛奇亚。”

    “两人之间的区别就好比是一个是帝王，一个是分封的诸侯，当帝王行驶了他的权柄，诸侯的权柄也只能选择为其让路。”

    苏晨仔细的回想了一下，好像神职论说的也是有一定的道理的。

    这些守护神兽普遍都兼任着守护地区秩序的责任，这么看来神职论好像也是对的。

    怪不得对于守护神和一级神中间的区别，整个大联盟的人都是争论不休，面对这两个都合情合理的猜测，确实很难分辨出哪个更有道理。

    “如果神兽间的划分取决于这些的话，那训练家呢？”

    苏晨迫切的想要汲取这些他所缺乏的知识，来完善自己对于这个世界的认知。

    “训练家之间的划分可没有神兽之间的那些弯弯绕绕，可谓是极为简单，就按照法则的掌控程度。”

    “初步的感悟到法则，而且能够运用法则，到了这种程度就是天王级训练家。”

    “已经能够掌控法则，直接动用法则来对敌，这就是冠军级别的训练家。”

    “不过正是因为神兽有着神职的存在，所以冠军训练家才会说比一级神要弱上不少，这种情况在同属性的对战之中就更明显了。”

    “以前有位地面系的冠位训练家触怒了固拉多和固拉多之间发生了交战，然后那片空间的大地法则直接化为两部分，固拉多掌控七层的大地力量，那位冠位训练家只能够操控三层。”

    “最后这一战的结果，也以那位冠位训练家的陨落而告终。”

    “所以现在大联盟也都汲取到了这一经验，基本上都不会让同属性的训练家和同属性的神兽之间发生战斗。”

    “那最后的超冠训练家呢？”

    听到苏晨问的这个问题，叶笑忍不住翻了个白眼：“你不会以为我知道怎么成为超冠训练家吧？”

    “基本上所有的超冠训练家对此都是缄默不言，根本就不会把这种问题说出来的，想要成为超冠训练家就只能靠自己一点点的去摸索。”

    “现在普遍的两种看法，一种是觉得把一种法则掌控达到了极致，就是超冠训练家，另外一种则是掌控多种法则，体内的法则力量达到了某一程度就是超冠训练家。”

    “当然，这俩都是普罗大众的猜测，想知道怎么成为超冠训练家，还是得靠自己去摸索。”

    提到那个境界，哪怕是一脸冷漠的夏飞，眼里都全是向往。

    超冠训练家每一个都是传说般的存在，也是所有训练家目标的极限！

    只有苏晨，他脑海中只有一个问题。

    那阿尔宙斯呢？它又属于什么境界？又有什么训练家境界能够对应着阿尔宙斯？

    只是，这个问题不可能有人能够为他解答……

