    许卿甩了甩发胀的脑袋，不再去细想那天的事情。

    现在她要去调查这件事是不是李大勇做的，还有那个水杯，当初她问过周瑾轩，周瑾轩说水杯在教室里丢了。

    许如月和周瑾轩在一个大学，所以水杯应该是许如月偷走的。

    现在李大勇的嫌疑最大！

    许卿决定明天先去辞掉售票员的工作，然后暗中调查李大勇。

    毕竟这两年大量知青返城，想要一份好工作很难。

    许卿已经想好，辞了工作她就去干个体。

    上一世她能把许家的生意从一个小作坊做大，这一世有着前世的经验，做起来更得心应手。

    他们住在这里离车站不远，她可以先做一些熟食挑着去卖。

    等政策再好一些，她再把生意做成规模。

    不过当务之急，她还要从这里搬出去。

    许卿抬头看着熟悉又有些陌生的小房间，曾经的自己真是单纯又天真。

    …………

    另一边，许如月肿着一张猪头一样的脸，呜呜地哭个不停，边哭边放着狠话：“我跟许卿没完，她竟然敢打我，看我回头怎么收拾她。”

    方兰欣赶紧捂着她的嘴：“你小声一点，你爸还在外面呢。”

    许如月顿时变得呜咽起来。

    许治国气得心脏疼，缓了一会儿才进来，看见抱头痛哭的母女俩，感觉太阳穴疼：“你在她面前说什么了？这两天她真闹脾气呢，你们还去招惹她干什么？”

    方兰欣委屈了：“许治国，你讲不讲道理，她心情不好就能打如月？这么多年我一直小心伺候着她，生怕别人说我对她不好。可是到头来，她却这样对我！你是不知道，如果你再晚回来一会儿，她能掐死我。”

    许治国皱眉：“你别胡说，最近都别招惹她，还有你是不是说她妈妈的事情了？”

    方兰欣直接摇头：“没有，我没事说她妈妈干什么。你口口声声都说别招惹她，你看看如月的脸，明天怎么去上学？她是你女儿，如月就不是了吗？”

    许治国瞪了方兰欣一眼：“你小点儿声，行了行了，我去借两个鸡蛋回来，煮熟了给如月在脸上滚滚。”

    等许治国出去了，方兰欣在门口看了一眼，过去点了点许如月的头：“你也是真笨，她打你就不知道还手，还有，你回头去跟瑾轩说说，让他回去跟周晋南好好说一下许卿是什么样的人。”

    许如月不吱声，眼中闪过狠戾的光，她能毁许卿一次，就能毁她两次。

    她就不信，许卿变成那样，周晋南还会娶她。

    晚饭，方兰欣还是强忍着去厨房做了饭，在街坊邻居眼中，她好继母的形象不能垮了。

    因为月底家里也没剩多少面粉，加上方兰欣每个月都要偷偷接济娘家。

    所以晚饭方兰欣就热了几个杂面馒头，一锅稀得能照出人影的粥，还有一盘素炒小白菜和凉拌黄瓜，至于熬的鸡汤也跟也没端出来。

    犹豫着要不要再装什么都没发生，去喊许卿出来吃饭。

    许卿就自己走了出来，冷眼看着餐桌前的三人，径直过去坐下。

    二话没说，拿起一个馒头先吃起来，她重生回来之前，确实因为自杀闹情绪绝食。

    她现在必须要补充体力，继续跟方兰欣和许如月斗到底。

    许治国见许卿跟个刺头一样，气得皱眉却没吭声。

    方兰欣和许如月更是压着一肚子火，沉默地吃饭。

    许卿连着吃了两个馒头喝了一碗稀粥，顿时感觉精神很多，放下碗筷看着方兰欣：“我下午那会儿说让你把我三年的工资给我，我刚也算了下，除去我吃喝的那一部分，你给我四百八十块就行。”

    工资也是去年涨起来的，之前一个月才二十一块钱。

    方兰欣脸色顿时难看起来，扭头看着许治国。

    许治国气得一摔筷子：“你闹个没完了是吧？你要钱干什么！”

    许卿面无表情地看着他：“我说了我要钱准备嫁妆，而且那是我的钱，我为什么不能要？”

    许治国太阳穴又开始突突地疼了，以前怎么就没看出来许卿长着反骨：“你要什么嫁妆，让你妈给你置办。”

    许卿依旧坚持：“我就要钱，如果你们觉得我要得多，我们可以拿出纸和笔，一笔笔来算。这中间还不包括我给人做衣服挣的钱。”

    方兰欣一分钱都舍不得往外拿，气得紧紧咬着牙才忍住那股想骂人的冲动。

    这个小贱人，怎么自杀一次醒来跟换了个人一样。

    许卿挑衅地看着方兰欣：“你要是不给我钱，我就去跟厂子领导说，找妇联的人说，我工作三年，月月工资上交，现在我要结婚，你们不给我钱。我看到时候谁更丢人。”

    许治国啪的一拍桌子站起来：“许卿！你是不想在这个家里待了！”

    许卿也跟着站了起来，像个小松柏一样挺直腰背，不卑不亢地看着许治国：“对，只要你们把钱给我，我就从这个家里搬出去！”

    许治国气的扬手朝许卿挥去。

    对上许卿一双充满仇恨和冷意的眼神时，扬起的手落不下去了。

    这样的眼神，在叶楠去世的前一天他见过，当时叶楠也是用这种眼神看着他，并诅咒他：“你和方兰欣，终有一天会一起下地狱！”

    许卿梗着脖子看着许治国，上一世她什么都不知道的时候，许治国对她还算不错。

    死前还把股份留给了她，一直到进了监狱，她才想明白。

    许治国把股份给她，就是为了让她给许家卖一辈子的命！

    因为公司最大的股东还是方兰欣！

    “我现在就要钱，我不信你们手里没钱。”

    许卿不想再纠缠浪费口舌，很直接地开口。

    方兰欣还真没钱，娘家立不起来，哥哥方坤也是个无赖，天天游手好闲养着三个孩子，有事没事就找她打秋风。

    她哪里能攒下钱！

    许卿自然清楚，前世不计较，是她觉得看重亲情是对的。

    方兰欣忍不住又去看许治国，希望他能开口管一管许卿。

    许治国皱着眉头刚想开口，客厅门敲响。

    万万没想到是周晋南和父亲周承文还有周家小姑周丽红过来……

