    ZERO的出手，让与之交战的巨人女中将的眼神都不禁一缩。

    这个白胡子海贼团队长，难道他就只是个花架子？

    他根本就不像传说中那么强？

    大大的眼睛中满是疑惑，然就在她以为只是这样之时，她手中的长枪突然传来极为沉重之感。

    这种感觉甚至让她根本就来不及反应，整个人就被那沉重感给带了下去。

    一股强大的重力，让那名巨人女中将顿时趴了下去。

    若是让她砸落下来，莫比迪克号都得为之受损，这是ZERO不想看到的。

    于是……他的手中长刀一翻，顿时一股强大的力量从手中释放，横向砍在了那枪尖之上。

    “蛮王之力！”

    女名女中将还没等反应过来，就再次被轰飞了出去。

    而在她飞出的瞬间，ZERO也将长刀收了起来，望向那名女中将飞跃的位置笑道：

    “小奥兹，你不是一直愁没有老婆么？这个应该会很适合你！”

    “啊？”

    闻言，正躺在另一艘船甲板上的小奥兹眼睛骤然乍睁，看向那不知所措飞向他的女中将。

    “哈哈~还有这好事，谢谢总队长！”

    在小奥兹的惊喜之中，他顿时跳下了船，身形在瞬间变大将那掉落的女中将接在了怀中。

    咱也不知是从那里掏出的绳子，顿时五花大绑将其捆了起来！

    那绳子捆得是非常的有技术，该凸的凸该紧的紧，小奥兹将其顿时扛着向远处狂奔而去……

    “呃…………”

    这令人不敢置信的画面，不仅仅是震惊了在马林梵多的众人，就连香波地群岛，乃至转播到世界的人都被震住了。

    “呃……我刚刚好像眼花了，仿佛是看到一个‘大’男海贼扛着漂亮的“大”女中将跑了！”

    “不……你不是眼花，这是真的发生了！”

    “白胡子海贼团的小奥兹，还没等救出艾斯就扛着一个女中将离开了……”

    “靠~他这是一个什么操作？”

    “你确定这是他的操作么？从一开始，这都是那位总队长在操作，为得就是让小奥兹扛一个老婆！”

    一声声越说越离谱的话语，传遍了整个世界。

    最后传成了白胡子海贼团总队长ZERO，还没救出二番队队长艾斯，她就扛个巨人跑了！

    不管怎样，这件事的发生都是出乎了所有人的意料之外，在上面看着的战国，甚至都没反应过来。

    等反应过来的时候，小奥兹那大步流星的几步就跑没影了……

    追？

    谁能追得上？

    一个令巨人称呼为巨人的存在，恐怕也就只有飞能追得上了。

    可是能飞的海军其他海贼可不会让他们离开马林梵多！

    “该死~这群该死的混蛋！”

    战国在处刑台上彻底怒了，脸色骤变得苍白不已。

    这简直就是狠狠的打了他们海军一个大嘴巴，丢了老脸了！

    在一旁的艾斯望向恼羞成怒的战国，顿时冷喝道：

    “你快去把他们追回来啊！该死的奥兹，竟然把我自己扔这，他扛着个女人跑了！”

    作为兄弟的艾斯，此时感觉他错付了……

    “你就别给老子添乱了，等着时间到，受死吧！”

    战国看着那眼神通红的艾斯，顿时气恼道。

    “赤犬，给我把那你手里的那个家伙弄死，就算不弄死也擒过来！”

    海军被俘获一个，战国也只能想到俘获白胡子团的人了，没有女人那就抓个队长，这样也能持平。

    这计划可谓是相当的不错，赤犬对此也是相当的赞同。

    “嗯！”

    被自己熔岩包裹在其内的佛萨，早就没有了动静，那滚烫的熔岩在此时也变成了坚硬无比的石块。

    赤犬的眼睛一眯，岩浆巨手顿时将那个石块攥住，旋即将其扔向了海军后方的囚笼当中。

    那囚笼是由海楼石所做，为的就是在战场上俘虏这些队长与船长所备的。

    这些海贼直接弄死可没一会儿直接处刑意义大，战国看到赤犬俘获一人，顿时脸色缓和了些。

    这样的话，他们海军可比白胡子海贼团更略胜一筹。

    然而就在他感觉到喜悦的下一刻，一个淡淡的话语突然在下方传来！

    “战国、赤犬感谢你们给我送到后方呢！总队长真是太牛掰了，这都算到了呢！”

    这熟悉的声音，让赤犬的脸色随之一变，微微眯着的眼睛顿时瞪大，不可思议的看着那被自己关在牢笼之中的岩浆石块！

    “不可能，这绝对不可能！”

    “卍解！！！”

    “残火太刀！！！”

    “咔~”

    在那极为凶厉的喝声中，那块已没有任何火红之色的石头，在瞬间被红色染红，旋即爆炸开来！

    “轰~”

    巨大的声响如炸弹般在海军的后方响起，强大的热浪将周围足足能有几百人给轰飞，造成一个庞大的空洞空间。

    在其中佛萨正面带着微笑，手握这一把火焰长刀，那长刀还是与原来一般无二的形状。

    不过，那火焰的温度就连赤犬的脸色都变得凝重了起来。

    “残火太刀·东-旭日刃！”

    佛萨叼着一个雪茄，嘴中淡淡的碎碎念着，仿若是自言自语一般。

    下一瞬，在那长刀上的火焰缓缓的消失，旋即，佛萨轻描淡写的向困住他的牢笼挥动了一下。

    恐怖的场景顿时发生，当那长刀刀尖在接触到牢笼的瞬间，那牢笼所在就直接消散在天际之间！

    抹消了！！！

    然这才是一个刚刚开始，佛萨吧嗒两口大雪茄，缓缓的向前前走去。

    “残火太刀·北-天地灰烬！”

    手中火焰长刀对着远处的赤犬劈砍而去，顿时一道斩击！

    这道斩击的速度奇快无比，所过之处无往不利与刚刚的画面相同，凡是被接触的物体在瞬间就被抹除……灰飞烟灭！

    “咕咚~”

    对比刚刚总队长ZERO那个什么抬头吧……很显然这个佛萨看起来更像总队长所发出的威力！

    可惜，这并不是总队长发出的攻击，只是一个队长，赤犬眼神凝视着那道斩击，手中岩浆拳已缠绕上了一层武装色霸气。

    而就在这时，一道青绿色的斩击顿时从一旁挥出，与那火焰斩击相撞在一起！

    “轰~”

    强大的气浪在所交汇之处爆炸开来，尘埃散去之下，所在之处竟炸开一个硕大的坑洞！

    佛萨的眼睛锁定在那所发出斩击的主人，此人正手握一柄巨大的黑刀，他真是“世界第一大剑豪”鹰眼！

    “看来要想与你们总队长交战，得先将你们这些队长解决呢！”

    “是么？你的对手可不是我，鹰眼米霍克！”

    …………………………

    （求首订，今日五更！）

