    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    云公，你对庄继华这个人怎么看？”李彦国沉默良久问道。当他首次听说法案时，第一反应是这是**的阴谋，可后来仔细研究，感到又不象，三个法案中西方法学思想很浓厚，因此不由对法案的发起人庄继华有了兴趣。

    没想到伍朝枢听了后却沉默了，没有回答，济远笑着说：“不就是毛头小子，上次云公略施小计就让他吃不了兜着走，要不是死了的廖仲恺和蒋介石保他，恐怕早被赶出广州了。”

    “哦，还有这么回事。”李彦国露出感兴趣的模样，济远很得意的把当初的情况一五一十的告诉了他，李彦国听后没有称赞而是陷入沉思，让济远好生无趣，顿时也没有了说话的兴趣。

    院子里陷入沉默，广州的春天早，小花园经过一个冬天的隐忍，到处显露春的生机，树枝已经抽露新叶，红棉花结出红红的花蕾，在细微的寒风中挺立。

    伍朝枢呆呆的看了半响，长叹一声缓缓的说：“你们小看这个人了，最近我才知道，别看他年青，人小鬼大，这一年多广州好多事情都与他有关。奇才呀！”

    济远诧异的望着伍朝枢，不知他为何如此如此推许此人，李彦国却饶有兴趣的盯着伍朝枢，静静的等待他的进一步解释。

    “上次东征，樟木头一战立下大功，主持整训川军。这是明地；暗的，沙基还击；海关变公司，出自他的谋划；孙文主义学会深入工厂农村，在广西后备役的后备役，是他在背后推动，为蒋介石主持情报科，恐怕许崇智被逐也有他的一份功劳。五之后，庄文革曾给廖仲恺一份时局对策，提出军事、政治、经济、党务的建设措施；胡汉民看过后曾说这是建党以来最全面的建党建军策略。”

    “什么！”济远张大嘴，他一时难以接受这个结论。

    “就说他的这三个法案吧。初始我以为是**的阴谋，后来却发现，这个法案对工农运动限制颇多，与苏俄更是南辕北辙；不错看上去，最低工资，最高地租，最高利息等是**的主张，可是**也不能随意没收工厂、土地和地主地私人财产，工人纠察队的权限也受到限制，甚至罢工游行也受到限制。认识到这点后。老夫就改为坚决支持，不但要支持而且还要促使三个法案早日制定。”

    伍朝枢停顿一下又接着说：“我找人打听了，此人是蒋介石的心腹。甚得蒋介石信任与宠爱，此人为国民党员，政治上紧跟蒋介石，不过他主张的是党外合作，而非现在的党内合作，所以对这个人我们要利用又要提防。”

    议案获得通过让庄继华着实高兴了两天，没想到却突然听说蒋介石病了。而且病的如此奇怪，庄继华心中纳闷正考虑是不是应该去看看，却忽然听见门外传来一阵争吵声，其中有个声音很熟悉，好像是李之龙的大嗓门。

    情报科平时很少有人串门，偶尔来一个，科里的人都象看贼一样看着对方，让人浑身上下不舒服，久而久之科里就没人来了。

    更何况象李之龙这样大气的。

    李之龙是广州名人，庄继华的名气只在广州上层地少数人中流传。李之龙却是实实在在的。还在军校时，李之龙就是血花剧社的负责人兼主演。娱乐业造就名人，那时李之龙在各大学校就有不小名气，毕业后不到三十就踏入将星行列，海军政治部主任，经常在群众集会上发表演讲，这次大会上还很可能被选为中央委员或者候补委员。情报科地大部分人都认识他，不过这些人中不包括陈立夫。

    陈立夫有些奇怪的看着这个挂着少将军衔、穿着海军制服的人大模大样的闯进情报科，这要换一般人，看到少将也就算了，可陈立夫却毫不感冒，他皱眉问道：“你是谁，怎么也不敲门就进来了？”

    如迎面一盆冷水浇下，李之龙顿感败兴，有些奇怪的看看说话的年青人，没穿军装而是深蓝色西装，不认识，便大大咧咧的说：“你们这又不是白虎堂，还需要通名而入。

    然后又转头问伍子牛：“这位是新来地？”

    一副老资格的样子，陈立夫鼻子差点气歪，这什么人呀，狂。他冷冷的说：“不管怎么来的，这里是情报科，不是什么人都能进来的。”

    “呵呵，”李之龙轻蔑一笑：“我来这里也不是第一次了，每次都是这样进来的，怎么你就这么多事。”

    “以前我管不着，现在开始就不行。”陈立夫涨红着脸严厉的说。

    “哦，你们情报科他管事？”李之龙问伍子牛，伍子牛尴尬的不知该说什么，宋云飞连忙解围：“陈副科长，这位是海军政治部主任李之龙少将，李主任，这时我们新来的陈副科长。”

    “哦，见识了，陈副科长，等你当了科长再说吧，不过等你

    长，我就不来了。”李之龙依然满不在乎，一个小本不在他的眼里。

    陈立夫大怒，正要反唇相讥，庄继华打开房门，脸色不悦：“在田，你这是作什么，欺负人呀。

    ”

    李之龙冷哼道：“那里，那里，有你庄继华在，谁敢放肆。”

    庄继华皱眉看看满脸怒气地陈立夫，又看看毫不在乎地李之龙，心中哀叹，李之龙你平白无故得罪陈立夫干什么，这不是自己找死吗，不行，得想办法给他圆了。

    “立夫，这位是李之龙，是我的好朋友，校长地学生，也是黄埔一期毕业，”庄继华先把李之龙地头衔曝出来。给陈立夫一个暗示，然后才说：“他呀脑筋里缺根弦，情场官场两得意，难免气盛些，你是正常人，让着他点。”

    宋云飞、伍子牛闻言一乐，陈立夫绷着的脸也松缓下来，花春从外面回来，进门看见李之龙，他与李之龙要更熟些：“哟。李大主任，您老怎么有空到我们这里来，敢不成又来演戏了，今天是哪出呀？怎么没把潘mm带来，我也好亲近亲近。”

    轰，伍子牛终于忍不住大笑起来，庄继华和宋云飞也忍不住乐，陈立夫不明所以但看众人表情，知道花春这是打趣李之龙。花春这一打岔，李之龙倒忘记了向庄继华还击。他笑骂道：“想得美，也不撒泡尿照照，潘mm老子已经金屋藏娇了。你呀还是另找吧。”

    “这可不好，李大主任，潘mm花容月貌，你金屋藏娇就不该拿出来共产。在这一条上，我坚决支持你们。”花春一本正经的说。

    “放屁，小心老子揍你。”李之龙威吓的挥挥拳头。花春笑嘻嘻闪到一旁：“主任还打人，严重违犯军纪。”

    “你诬蔑我们**所以该揍。”李之龙卷起袖子作势要上前，花春左右看看，见没人肯帮他，立刻讨饶：“我错了还不行，以后看见潘mm，

    伍子牛笑骂道：“唉，小春子，这可不行。还没开打就熊了，你这要被敌人逮到。两皮鞭不就当叛徒了。”

    “这可不能比。我一个小小的少尉，打了少将。军法处还不把我活剥了。”花春辩解道。

    “李主任…….。”伍子牛正要建议李之龙把军装脱了，庄继华却把脸色一正呵斥道：“行了，该干什么干什么去，别白拿国民政府的薪水。”然后问李之龙：“在田，找我什么事？”

    李之龙这才想起为什么来的，他从军装的内袋里哪出一张精美的红彤彤地请帖：“诺，给你的，记住到时一定要来。”

    庄继华打开见上面写着，“兹定于元月二十八日初五，于海军俱乐部举行婚礼，恭请光临。”

    下面落着李之龙和潘慧勤的名字，庄继华高兴之余，上下打量李之龙，李之龙有点不好意思了，他嘟囓着说：“看什么看，有什么好看的。”

    “我看看，你那点象新郎官。”庄继华笑着打趣。

    “去去，还没到时候呢。”李之龙心中高兴，宋云飞、伍子牛、花春等人听说李之龙真的要结婚，轰的一下围过来，嚷着要李之龙请客。

    庄继华替李之龙解围，他把李之龙拉进内室，然后才问：“还有那些人？”

    “巫山他们，都是同学，慧勤那边也是。”

    “就没有其他人？”庄继华有些纳闷。

    “嗯，我想再请周主任、邓主任、熊雄他们，汪主席就算了。”李之龙很大气。

    庄继华噗哧一笑，然后严肃的问：“你就没打算请校长？”

    李之龙沉默一会才说：“校长太忙，我怕他……。”

    “这是借口。”庄继华当即指出：“于情于理，你都该请校长参加。”

    “我知道。”李之龙烦躁的站起来，他不是没想过，可是他现在是海军，与蒋介石是分属两个系统，他不想让人认为离开了黄埔，他还是得听蒋介石的，他想表现出一些自主。

    “你知道吗，文革，外面有些人说我们黄埔要一统广州军界。”

    “所以你疏远校长，这不是理由。”庄继华步步进逼，他站起来走到李之龙面前：“在田，还记得我对你说的吗？”

    李之龙点点头，可是又摇摇头：“我知道，可是我不明白为什么？你说地那些也同样不是理由。”

    庄继华愣了下立刻明白，李之龙是想到什么：“怎么不是理由。”

    “虽然校长是卫戍司令、军事委员会委员、管着虎门炮台、长州炮台，等等，等等，可是如果校长是大公无私的，那么他就应该按原则办事，他就应该支持我。”李之龙认真的说，随即又望着庄继华：“到底是为什么？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>