    沈巧不知道厉嵘是出于玩心还是有钱任性，又或是对她的同情。

    一边继续装花一边解释说：“我们是商量好的，没卖完的我可以拿回店里退的。”

    厉嵘：“我说了我要买。”

    沈巧看了他一眼，没理会。

    厉嵘走过去，将钱包里所有的现金取出来放在她的篮筐里，现金不多，总共也就几百块，但买下她这些花绰绰有余。

    沈巧看了一眼他放在框里的钱，抬头望向他，听闻他说：“放这就好了，一会我叫人开车过来装。”

    沈巧看着那几百块钱，对于现在的她而言，钱实在太重要了。

    至于厉嵘是真的需要这批花还是别有它意她也不想去深究了，便将那几百块钱拾起，放进了自己的的包里，问他：“要送到哪去？我帮你送过去吧？”

    厉嵘默了默，指了指她的三轮车，问：“用这车送？”

    沈巧知道他恐怕是豪车多得数不清的人，敛眸点了点头：“嗯。”

    厉嵘想了想，伸手指着他入住的民宿方向说：“比较远，就送那边去吧，明早我让人开车载回去。”

    沈巧也没有逞能，身体也不允许她逞能。

    看着还有一小部分没收拾完的花，她弯腰整理的同时说：“先生您先过去吧，我一会给您送过去。”

    厉嵘没有回答，沈巧以为他走了，转身却看见他还是站在原地，似笑非笑的看着她。

    她也没再说什么，加快了收拾的速度，眼看快要收拾完了，一束花却从她的手中毫无征兆的散落在了地面。

    沈巧看着自己的手愣了愣，僵硬的活动了一下手指，立马弯腰去捡。

    视线中出现了一双男士的黑色皮鞋，紧接着就多了一只手，帮她拾捡地上的花朵。

    “谢谢……”她伸手接过他手中的花，放到了车上。

    沈巧有些回避厉嵘的视线，并不是故意回避，更像是性格上的孤僻。

    他总感觉她看上去很清澈的眼神里，藏着很多很多的故事。

    沈巧将花下在了民宿里，骑着三轮车不到两米远的距离。

    听见身后传来什么东西落在三轮车后面的铁皮框上，也明显重了很多，蹬起来有些吃力。

    她立马按下刹车回头看着，就见厉嵘坐在车沿一边，含笑看着她，抢在她开口之前，问她：“吃饭了吗？”

    沈巧不答反问：“先生还有什么事吗？”

    厉嵘直言：“我想请你吃饭。”

    沈巧：“多谢先生好意，我已经吃过了，赶着回家。”

    厉嵘盯着她的脸看看，可以猜测到她有百分之八十的可能在撒谎，却也看得出来她的戒备和不安，便翻身从车上一跃而下，又问：“方便留个联系方式吗？”

    沈巧没有回答，转身又蹬起了车。

    幸好是个上坡路，不然厉嵘恐怕还追上她。

    厉嵘拿出自己的名片，随便找了个车缝夹进去，对她说：“记得给我打电话。”

    沈巧没再回头，蹬着车离开。

    厉嵘这才转身回到民宿，上楼到了自己的房间。

    就看见女子穿着今天刚买的绸缎睡袍，皮肤白皙身材姣好，算是个难得的美人。

    厉嵘进去的时候，女子倚在窗边看着他，手里夹着一支过半的女士香烟，媚笑说：“回来了？去哪了？”

    厉嵘走过搂住女子，嗅着她秀发间洗发水的香味。

    意外的是，女子却伸手微微推开了他，含笑间质问道：“刚刚去哪了？”

    厉嵘不算有耐心的敷衍了一句：“出去随便逛逛。”

    女子：“和那个卖花的逛到一起了？”

    厉嵘一听，冷笑一声松开了她，也明白过来她应该是站在窗边有一阵了。

    厉嵘不但没有慌乱，甚至连解释的心情都没有了。

    从裤兜里掏出烟盒取出一支烟点燃，递到嘴边。

    吸了一口烟之后才对女子说：“所以呢？才一天不到呢？就把自己当回事了？”

    女子脸色变得有些难看，厉嵘继续说：“你还没有吃醋的资格，谁也不是什么善男信女，别跟我玩这套，很无趣。”

    说完，厉嵘就拾起床边先前脱下的外套径直离开。

    叫人送来了车，开车沿着方才沈巧离开的那条路寻去，停在一个十字路口，不知她的去向。

    秦笑颜回去公司之后，公司的谈不上大换血，但职位变动还是挺大的，也来了很多新人。

    比较值得注意的是新来的一位男设计师。

    听说是陆淮安以前的同学，叫苏晋陌。

    穿着颜色清爽的休闲服饰，带着框架透明的眼镜，斯斯文文的模样。

    和陆淮安比起来，两个人虽说同龄，但苏晋陌看上去跟年轻一些。

    兴许是陆淮安向来西装革履显得成熟，而苏晋陌的休闲着装明显减龄很多。

    苏晋陌他自己准备开店，所以这段时间在陆淮安的店里来学习一下经营管理模式。

    不知道是不是物以类聚人以群分的缘故，陆淮安的朋友几乎也和他一样，性格脾气都不错。

    秦笑颜和苏晋陌在工作上打过两次交道，苏晋陌虽身为业界的前辈，但还是和虚心的向秦笑颜讨教过一些设计方面的问题。

    相处下来的感觉就和陆淮安差不多，亦师亦友。

    这几天工作群里听得最多的就是苏晋陌的八卦。

    小瑶被家里催婚催得紧，现在看见单身男人就把持不住，所以就在群里说想试试拿下苏晋陌。

    尝试过好几次，但屡屡碰壁。

    所以工作群里又传出了苏晋陌和陆淮安才是一对。

    窥屏的秦笑颜都有些佩服她这些奇葩同事的脑洞。

    周五下午，球球放学比平时早一些，宋临南也调整了工作时间去学校接了球球，然后直接开车来接秦笑颜。

    答应了球球期中考试结束就要带他去儿童餐厅，所以秦笑颜这天也早有准备，早早下了班。

    上车之后，和球球一起坐在后排，宋临南缓缓启动车子的同时，视线微微看着另一侧的窗外，语气不带什么情绪的淡淡问道：“那男的是你客户？”

    秦笑颜疑惑的看了一眼还站在店门外打电话的苏晋陌。

    一下就听出了宋临南话里的醋味，笑了笑说：“不是。”

    宋临南皱了皱：“不是你俩刚刚聊什么聊的那么开心？”

