    伴随着无形无迹的声音降临，

    忽然间，

    一只洁白如玉的手掌骤然间自其身后虚空之间探出，像是跨界而来，穿透了重重虚空，映泛着电雷火光，带着难以用言语描绘的可怕道法力量，一掌轰在了骸骨巨人身上！

    砰！

    骸骨巨人完全没有防备，或者说它根本就没能感知到来自身后的攻击，那一掌就穿过了空间轰击在了他的躯体上！

    明明这一掌和先前骸骨巨人一棍相比，大小几乎是天和地之间的差距！

    前者一棍横扫万丈虚天，破灭天地，波及方圆百丈天地之广！

    后者却是力量囊括在指掌天地之间，不过巴掌般大小，凝聚在掌心之内，

    但后者所蕴含的力量，丝毫不逊色于前者！

    伴随着一声闷响，在虚空之间也是响彻着回音震荡，五行之力在指掌之间融汇为一，拥有着破灭万法一般的恐怖力量，骤然间贯穿了骸骨巨人庞大的身躯！

    就见得天地之间，那一道巨大如同神魔般的身影，被一只手掌击穿了半边的身躯，粉碎出一个巨大的空洞！

    那黝黑的坚不可摧的铠甲，都是被打裂洞穿！

    “吼！！！”

    一击被重创，骸骨巨人怒吼咆哮如，同实质般的声浪在虚空天地间掀起了可怕的风暴！

    四周虚空密密麻麻出现了细碎的裂痕，仿佛被这声音给震碎了！

    手中黝黑的长棍朝着身后一扫而过。

    仅仅只是带起的狂风，就横扫了身后一大片天地！

    大片大片的白骨林海崩灭，棍影中心更是使得真空被打裂而开，露出伸手不见五指的混沌深渊！

    身后的一大片天地被横扫击碎，

    但可惜，依旧是没有那种血肉香味！

    骸骨巨人猩红的瞳孔在这一刻锋芒变得更为之瘆人了，发出剧烈的嘶吼声，同时手中的长棍接连不断的挥舞，强悍的力量使得方圆百里的范围都是地动山摇了起来，源源不断爆发出震天动地般的力量，

    这一片天地都在那骸骨巨人的疯狂肆虐之下，变得支离破碎了起来！

    在骸骨巨人简单的思维当中，既然找不到对方的身影所在，那么就连带着四周虚空一同扫灭！

    以前的时候，有一只老鼠隐匿能力非常的强悍。

    那时候它也是这样子做的，

    但可惜这一次他所面对的敌人完全不同！

    没用，没用，没用！

    骸骨巨人疯狂肆虐将天地都打烂了，但由此至终，张清元的身影都没有出现！

    就在骸骨巨人似乎感到累了，

    拄着白骨大棍在喘气的时候，

    嗡！

    骤然间，

    一点星芒在虚空之中闪现，如同萤火虫的光芒，在虚空飘荡，慢悠悠，但却是似缓实快地来到了骸骨巨人的骷髅脑袋面前。

    骸骨巨人猩红的瞳孔一闪，似乎在疑惑。

    也在这一刻，

    铮！

    天地之间一股锐利的剑鸣席卷九天十地，响彻了天外的每一个角落！

    浩大如若大日烈阳般的剑势气机，陡然自那一点萤火虫般的光芒当中绽放而出，撕裂灼烧虚空，将空间都是破灭了！

    骸骨巨人根本没能有丝毫的反应，就瞬间被那强盛的剑势气机给吞没了！

    轰隆隆！

    天惊地动！

    一种让人只感到胆战心惊的波动席卷开来，持续了好一会儿，方才逐渐平息下去。

    伴随着烟尘散去，

    只见得方圆千丈的白骨大地，此刻已然是出现了一个深不见底的黑暗深渊，骸骨巨人庞大的身躯悬浮在半空中，

    但整只脑袋依然是不翼而飞，手脚也都大都残缺了，只剩下躯干的残存部分！

    同时，

    原本是强盛无比的气机，这一刻直若即将熄灭的灯火，风雨飘摇！

    哗啦啦！

    一阵细碎崩塌的声音，骸骨巨人残存的部分也都是接连崩碎，从天空上掉落到下方深不见底，仿佛吞噬一切直通地狱的深渊洞口！

    败了！

    这一只力量能级能够堪比法域境后期的恐怖骸骨巨人，在这一刻彻底败了！

    仅仅只是两次的交锋，张清元就敏锐的感知到了对方那致命的弱点，一击中的，呼吸之间，便是将这一只堪比法域境后期的骸骨巨人给斩杀！

    极为可怕！

    即便一直跟在他身边的小火，此刻也是不由得有些目瞪口呆，心中的震撼难以言语。

    伴随着骸骨巨人的破灭，白骨林海上空的血红色雾气显然淡泊了许多，那白森森的骨海在这一刻的光泽也是黯淡了下去！

    显然这天妖血池遭遇了重创！

    “可惜了！”

    深渊洞口的上空，虚空一阵裂开，张清元的身影随之显现出来，目光望着骸骨巨人湮灭消失的方向，出声叹息的道。

    “这一尊的骸骨巨人，实际上实力非常的强悍！”

    “纯粹力量的堆积，几乎是将力之一道走到了极致！”

    “但可惜的是，它终究不是修士，只是一个智慧不高的异类所培养出来捕猎的傀儡！”

    “没有智慧的生灵，再是强大也不过是终究是一个傀儡罢了，只要收敛气息，让它感知不到，那么对付其不过是轻而易举！”

    张清元叹息地出声道。

    实际上张清元说起来简单，但实际却也并没有真的简单到哪里去，他之所以能够做到这一步，本身修行浮游天地间这一门空间秘术，再加上顶上精气神三花，神识甚至超过了法域境后期修士的程度，

    让张清元得以在这白骨林海当中，神识保留着一定的自主性，抗衡这诡异的天妖血池的影响！

    这才得以让他隐匿在一旁，没有让骸骨巨人感知道半点的行迹，这才有他轻松斩杀骸骨巨人的事迹。

    要是真有人想复制张清元类似的手段，那就是死都不知道怎么死了。

    “走吧，天妖血池就在前面，是时候为你晋升洞真而做好准备了！”

    张清元就带着小火，就朝着那一座白骨高山走了过去。

    天妖血池这异类最为强大的傀儡骸骨巨人，先如今已经被张清元所斩杀，接下来也不会有太多的危险了。

    天妖血池能够帮助小伙晋升洞真，

    只不过，

    那自己呢？

    这积累了上万年血肉精华的天妖血池，是否也同样给自己修为进行强化？

    就在张清元一边行走，一边思索之际，忽然身后虚空传来了一阵大笑。

    “哈哈，没想到传说当中的天妖城真的存在！天妖血池，那定然是天妖血池，哈哈！此番机缘合该为我烈风所得！”

