    知道了真相。

    凤幼安感觉，就像是蝎子和蜘蛛从心上爬过去一样，紧锁着，疼痛着。

    被冤枉杀人，她都没那么愤怒。

    但唯独凤眠这件事，是触到她的逆鳞了。

    女人，恋爱脑要不得！

    害己又害人。

    君倾九见她神魂不属的样子，颇为心疼，下意识地伸出手，覆盖在了她的手上。

    她的手指好冰。

    明显是被后面那两个恶毒的贱女人给气到了。

    暖意沿着少年的指腹，传了过来。

    凤幼安微微回神，撞入一双漂亮桃花眼中，少年黑衣墨发，容貌昳丽，姿容绝世，他很担心她。

    “喝杯茶，消消火。”

    君倾九递上去一杯碧螺春。

    凤幼安接过，茶水是温的，入喉带着丝丝的苦味。

    兴许是少年的关心，兴许是茶水的清苦，她从那种低沉的情绪中，逐渐拔了出来，理智逐渐清明。

    背后。

    凤娇娇和花喜儿，还在聊着。

    不过，话题已经从那一场惊天阴谋，转移到了姑娘家的首饰、衣服，不一会儿，又说到了男人。

    “听闻岑王殿下选妃，对二小姐有意，看上你了。”

    “都是谣传的。”凤娇娇虽然嘴上否认，但是语调之间，带着一丝丝的得意和娇羞，“我和岑王殿下根本不熟，就是去年春猎会的时候，曾经有过一面之缘，说了两句话。”

    “哎呀，二小姐是镇国公府嫡女，勋贵名门，又是京都四大美人之一。岑王殿下如今准备纳妃，像您这样的条件，肯定是首选。”

    “八字没一撇的事，你们休要乱传，免得给岑王殿下添了困扰。”

    “岑王殿下若是真能娶二小姐为正妃，哪里是困扰，不知道多高兴呢。”

    ……

    两个女人，互相恭维。

    挑对方喜欢的说。

    凤幼安在一旁听着。

    岑王是当今陛下，最为宠爱的皇子。

    朝野早有传言，陛下之所以迟迟不立嫡长子为太子，就是拖延着，为岑王筹谋。

    陛下的嫡长子，是君千胤。

    可想而知。

    君千胤和岑王，关系有多差了。

    凤家两个嫡女，自己嫁给了胤王，如果再把凤娇娇嫁给岑王，那就是真的骚操作了。不把鸡蛋放在同一个篮子里，日后不管这二位王爷究竟是谁夺储成功，继承大统，凤家都不吃亏。

    这么一推算。

    凤娇娇日后成为岑王妃的概率，还真不小。

    她的对手，还挺强的。

    “时候不早了，我得回去了。”凤娇娇起身。

    她撑起一把紫竹骨伞。

    袖间有花香。

    这是京都贵女的体面，熏香，撑伞，行走在路上，花香盈袖。和下不下雨无关，是一种风雅。

    凤幼安也站了起来。

    她假装去柜台结账。

    和凤娇娇擦身而过，肩膀与凤娇娇撞了一下。

    凤娇娇一个趔趄，险些没站稳，手里的紫竹骨伞也脱手而出，跌落在了地上，之前营造的贵女氛围感，顷刻间荡然无存。

    “你走路也不看着点儿？”

    凤娇娇生气。

    瞪了撞她的人一眼。

    凤幼安压低了声音：“抱歉。”

    身体相撞的一刹那。

    她已经悄无声息地，把一种毒粉，洒到了凤娇娇的身上。

    凤娇娇没好气：“真是的。”

    她并没有认出凤幼安。

    因为对方戴着一顶很大的竹斗笠，遮掩住了面容，而且撞人的时候，力气还挺大，像个练家子。凤娇娇完全不会联想到她那个手不能提肩不能扛的大姐身上。

    凤娇娇捡起紫竹骨伞，重新撑起来，同时用手弹了弹裙子上根本不存在的灰。

    摇曳着身姿，走了。

    那些毒粉，无色无味，已经悄无声息地粘上了她的皮肤。

    凤幼安的唇角，勾起一抹意味深长的弧度。

    敢算计我？

    先收一点利息！

    *。*。*

    凤娇娇在外头，逛了一会儿。

    就回镇国公府了。

    她现在正是风头无二，弟弟凤崎马上要袭爵，曾经压在自己头上的长姐凤幼安也被关押入了疯人塔，甚至还有可能成为未来的岑王妃。

    府里的下人，见凤娇娇，无不恭恭敬敬地俯身行礼。

    可能是吹了风。

    凤娇娇一边往房间走，一边挠了下脖子，有点儿痒。

    可谁知道。

    这不挠还好，越挠越痒。

    “啊！二小姐，你的脖子！”

    “大呼小叫什么，没规矩。”凤娇娇皱眉，不悦地看着这个伺候了自己好几年的丫鬟，觉得对方一惊一乍地，没个轻重。

    “不是啊，您脖子上长东西了，好吓人，大片大片的。”

    丫鬟急了。

    取过一面铜镜，双手捧着。

    凤娇娇看到了铜镜中的自己，白皙的脖子上，不知道什么时候生了一大片一大片的疱疹，红彤彤的，里头都是血水，密密麻麻地，有些渗人。

    “啊啊！”

    凤娇娇花容失色，发出一声惊恐的尖叫。

    见鬼一般。

    一把拂开铜镜，脸色苍白如死人。

    太恶心了。

    她怎么忽然涨了那么恶心的水泡红疹？

    “快去叫族医！”

    凤娇娇要急哭了，她低头，看着自己手指甲。

    发现，刚才抓挠的时候，已经不小心把疱疹给抓破了，指甲缝里，都是浅红色的水和皮屑。

    丫鬟也吓坏了。

    不一会儿，就把凤府的族医给叫来了。

    族医诊断了一番之后，连连皱眉：“二小姐，您这是沾上什么不干净的东西了么？”

    “不知道，好痒啊！”

    凤娇娇要疯了，痒得钻心，她控制不住自己的手，又挠上去了。

    “千万别挠！会留疤的！”

    族医赶忙制止。

    凤娇娇嘶喊着：“可是太痒了，有止痒的药物么？”

    族医点头。

    给凤娇娇用了止痒的药。

    奈何。

    根本没用。

    凤娇娇痒得尖叫，上手去抓，一抓就烂，好几道血痕。而且，不知道是不是因为药物不对症，反而起了反效果，疱疹开始从脖子，一路往脸颊上蔓延了。

    族医没法子，强行把凤娇娇那两只不老实的手，给绑了起来。

    “二小姐，真不能抓了，会毁容的！”

    凤娇娇痛苦万分，眼泪哗啦啦地掉。

    偏偏这个时候。

    门外传来一道声音——

    “二小姐，岑王府的人，送来了花笺名帖。岑王殿下邀请您三日后，前往城西翡翠湖踏青同游。”

