    这时候怀里的儿子闹腾着要下地，吴铮没办法，只能弯身将他放地上，随后在他的小屁股上轻轻拍了下，故意训道：“是不是你惹你妈生气了？”

    林小月抬头：“跟儿子没关系，你打他干什么？”

    吴岩根本什么都不知道，屁股也不疼，以为是吴铮在逗他玩儿，反倒还咧着长了五六颗牙齿的小嘴嘿嘿乐了两声。

    吴铮觍着脸上前：“不是咱儿子还能是谁？你跟我说，看我不去收拾他一顿。”

    林小月白他一眼，没好气道：“你打你自己吧！”

    吴铮不解：“我最近表现挺好啊，没有哪里惹到你吧？”

    “怎么没有？你看看这是什么？全都是你干的好事！”林小月说着将一张化验单摔在他身上。

    吴铮眼疾手快一把捞起来，当看见上面化验单三个字时，顿时一脸紧张的凑到林小月身边坐下，关心道：“你生病了？严不严重？”

    说着还要去摸林小月额头，被林小月不客气的一巴掌挥开：“你看上面的内容。”

    吴铮闻言拿起化验单看一眼，随后又一脸头大的放回去：“这我又不是学医的，哪里看得懂这个。”

    “你没看见这上面的加号？”

    “加号是啥意思？”

    林小月深吸一口气：“有加号就说明怀上了。”当时大夫就是这么告诉她的。

    “怀上？媳妇你又有了？”吴铮激动的抹了把脸：“老子还真是厉害，这才多长时间……”

    正兀自高兴，一抬头看见自家媳妇阴沉的脸，立马收起脸上的喜气，懊恼的拍了下大腿：“这平时挺注意的，怎么就有了呢，不应该啊！”

    “这个还脱不开手呢，如今肚子里再有一个，我一个人怎么顾得过来？平时让你收敛点，一办起事儿来就不管不顾，我不管，这孩子要生你生，我不生。”

    那头还有一个不听话的妹妹要操心，偏偏不管说什么林小慧就是铁了心要去外面抱个孩子，林小月是又急又气，索性直接把人赶走了。

    眼不见心不烦，以后出什么事跟她也没关系。

    “好好，都是我不对，你怎么收拾我都行，千万别气坏了身子，回头我就给老家去个信，看看过段时间农忙完了让我妈过来帮忙照看一段时间。”

    吴铮好言安慰一通，又站起身子：“你还没吃饭吧，我这就去做，你现在可是双身子的人，千万别拿身体开玩笑，想吃啥？你男人我做饭快，保证一会儿就好。”

    ……

    翌日一早，顾兴东去了队里，陈丽姝熬的小米粥，又蒸了点馒头，三人吃过早饭一起回了市里。

    一周时间很快过去，董继安也如约将陈丽姝定的细橡皮筋还有珠子之类的全都送到了。

    陈丽姝终于可以开始着手做泳衣。

    正好王艾香家有缝纫机，没用多长时间她就把后世那种褶皱的泡泡纱泳衣做好了。

    “妹子这是啥玩意儿啊？好好的布料咋弄得跟猪肠子似的？”

    王艾香看着她手里的东西不禁好奇的问。

    陈丽姝听见她形容的话一时忍俊不禁。

    “艾香姐，这个是泳衣，过两天天气热起来，大家就会去江边游泳，女生穿上这个既漂亮还不容易走光。”

    王艾香伸手两根手指将她认为的‘猪肠子’拈起来，拿在手里仔细端详一遍。

    陈丽姝做的这泳衣是连体的，因为有弹力，胖人也能轻松穿进去，穿上之后两根肩带绕着脖子一系，保准严丝合缝一点不用担心走光问题。

    “妹子你这脑袋瓜子是咋长的，这都能想出来？”

    陈丽姝抿嘴笑：“艾香姐要不你去试试？”

    “不，不不就这么一点布料，穿身上露那一片白花花的肉，我原本就死了男人守寡，万一被人撞见可不得被人唾沫星子淹死。”

    陈丽姝见她拒绝也不勉强，随后又做了两件。

    “妹子，你这个打算怎么卖啊？能有人买吗？”

    “暂定五块一件，这段时间艾香姐你就照着这两个样子先做着，等我过两天过来的时候，咱们一起先去游泳馆门口看看情况。”

    原本她还想定价四块钱，可现在布料成本提高了，而且她敢保证自己手里的泳衣样式绝对是独一无二的，即便价钱高些肯定也会有人买。

    从王艾香家出来，陈丽姝一路坐车回了家里。

    一晃又过了两天，王艾香已经做了三十几件泳衣，正好陈丽姝下午没课，便约上她一起去了市游泳馆。

    这会儿游泳票非常便宜，一次只要几毛钱，如果买月票，一个月则只需要交三块六毛钱。

    一个月三四块钱就能天天去洗澡，而且游泳对于一些人来说也是挺前卫的运动项目。

    陈丽姝和王艾香到了游泳馆门口，并没有进去，而是在门口不远的位置守着。

    很快，迎面走过来两个打扮时髦，头上烫着大波浪卷，身穿泡泡袖布拉吉的女生，陈丽姝忙迎过去，将泳衣拿出来，笑着问：“两位同志需要泳衣吗？上海那头过来的最新款式，只要五块……”

    不等她把话说完，一个相对高些的女生便不耐烦的出声打断：“我们不需要。”

    还上海过来的，大牌子衣服可都是在店里，他们怎么可能相中这种小商小贩的东西，简直是给自己掉价。

    “抱歉，打扰了。”陈丽姝朝两人说一句，又退回到原来站着的墙根下。

    没过多久，迎面又走过来一男一女，看他们神情举止亲密，应该是正在处男女朋友，陈丽姝和王艾香再次上前，但结果差不多，对方已经准备了泳衣，而且看着陈丽姝手中的泳衣，女人十分怀疑穿在身上的效果。

    随着时间推移，太阳渐渐升高，两人所站的阴凉地方也越来越小。

    王艾香脱了身上的深蓝色上衣，露出里面的碎花半袖，抬手擦了下鬓角上的汗，略带担忧的问：“妹子，咱们泳衣不会砸手里吧？”

    陈丽姝被她一问心里也有些叫不准，明明前世十分流行的泳衣，如今到了她这里，怎么就卖不出去了？

