    千须之魔？把自己比作邪魔的能力么？

    四环人的想法，毫无正义可言。

    万静在听到吕落说出自己招式的时候，第一反应居然是这个，实在有点奇怪。

    她没有时间去思考这些触须要对她做什么，但想来，应该不是S-M之类的东西。

    毕竟在战斗中召唤触手这种事情，还是挺奇怪的。

    万静再次抽了抽自己的手臂，可吕落依然没有给她逃走的机会。

    这种无法行动的情况下，她只能撑起自己所有的能量用来防御。

    “圣光壁垒！”

    金色的圣辉刚刚包裹住万静，触手就已经到了。

    轰！轰！轰！

    触须的力量远远超过了万静的想象，很快万静的护身圣辉就被吕落的触手轰击的消散一空。

    万静有些惊骇，这才仅仅是几十条触手的力量，她就挡不住了。

    周围还有数十倍没有攻击的触手蓄势待发。

    如果自己再这样死扛下去，那她绝对会出事，甚至有可能会死。

    万静知道以自己的圣辉，无论如何也挡不下吕落这一招了。

    随即，她再次开了口：

    “吕落，我们没有必要走到这一步！”

    “当你对齐心竹出手的时候，我们就已经不死不休了。”

    “齐心竹并没有死！一切都还有挽回的余地。”

    “齐心竹是我老婆，所以，你今晚必死！”

    吕落的声音冰冷，一点退让的意思都没有。

    看到吕落不肯退让，万静也发了狠。

    “吕落，这是你自找的。”

    此时的万静，眼睛里只剩下决绝。

    噗嗤！

    一根触手直接穿过了万静的胸口，刺破了万静的心脏。

    触手抽出的时候，里面的倒刺带出了大量的血肉。

    可万静，却没有死。

    濒死，开启。

    在濒死状态下，万静的序列之力自然激发。

    她可以依靠序列之力免疫死亡的伤害，并且在短时间内，实力全面提高一倍！

    这样的强大增幅，让她在正面对抗的能力上，彻底超过了吕落。

    吞噬者触须还在不断攻击万静的身体，在猛烈的攻击破坏掉她的身体之后。

    就像是某种规则的力量驱使，万静的躯干居然以粒子状态重新恢复了！

    刺入吕落胸口的手指传来了巨大的力道，这股力量的强大程度，就算是吕落的躯体也不能抵抗。

    她深入吕落的身体，似乎想要寻找吕落体内的内脏，然后一一捏爆。

    可万静搜寻了一圈之后，却发现吕落的身体里似乎全是肌肉，就算是她的力量大幅增长，这种搜索都很困难！

    万静有些吃惊的看着吕落，已经彻底变成黑色肌肉的嘴角微微上翘。

    “吕落，你的构造还真是非同一般啊！”

    吕落依然没有理会万静，他现在的状态也有点糟糕。

    万静对他造成的伤害虽然痛苦，但这种程度的痛苦，他是可以忍受的。

    他不是没有办法对付万静，而是在想，该用什么样的办法，来解决万静。

    “断离！”

    六式分离，每一把剑刃都从不同的角度刺向万静。

    但这种密集的攻击被万静一一挡下，剑刃发出叮叮当当的响声，万静无比轻松。

    此时的她，实力已经远远超过吕落了！

    砰！

    在吕落的以伤换伤战术一下，万静一脚将吕落踢开。

    把芬里尔六式的剑刃全部用邪恶圣辉锁定在原地，然后用剑指着只剩一把主剑的吕落。

    “我看过你的调查报告，吕落，你的战绩简直可以用辉煌来形容。

    年纪轻轻，就已经击败了我们教会的慕光者陈默，陈默可是一名非常优秀的教徒。

    我还听说，你有一招雷之呼吸，非常厉害。

    怎么，都这种时候了，还不打算用吗？”

    吕落看着万静，微微摇头，此时的万静在能量强度上已经远远超过了他。

    雷之呼吸，断空斩这种招术，对付体型庞大的异种还行。

    如果拿来对付万静这种人类超凡者，那效果只会大打折扣。

    人类的行动速度太快，而且招式太过于灵活多变，变数太多了。

    雷之呼吸使用之后，回气会非常慢，吕落整个人的动作效率都会下降一个档次。

    在这种没有把握的情况下使用，就是浪费气合，甚至被万静抓住破绽，一波反击致死。

    所以，现在他需要用一种，比雷之呼吸更为猛烈的攻击才行。

    当！

    手中唯一的主剑也被万静击飞。

    对方此时的力量实在太强大，巨剑脱手之后，吕落的指尖还在微微颤抖！

    吕落感受了一下自己已经发麻的手臂，他可以明显感觉到，此时的万静，绝对要比杨丽雅还强！

    这才是内环和外环之间的差距啊。

    内环的精锐6阶实力之强，远超外环。

    “没有了武器，看你还能挡到什么时候！”

    万静看似强势，其实她的内心也很慌，濒死状态只有1分钟的时间。

    也就是说，吕落如果在这一分钟的时间里坚持住了。

    那她就真的没有机会了。

    吕落的实力很强，能力也非常离谱，更可怕的是他的韧性！

    这样的人，本身对内环来说就是一个威胁，如果他成长起来的话，一定会成为审判长的劲敌。

    而吕落这边，因为观察者的情报，他也是知道万静只有一分钟时间的。

    虽然他可以拖时间把万静给彻底拖死，不过他不想这么做。

    万静此时的状态，可以说已经超过了普通6阶的意义。

    她有没有达到7阶吕落不太清楚，可吕落明白，这是他唯一可以触碰这种高级力量的机会。

    他要进行一次战斗测验！

    对内环顶级力量的测验，也是一种对自己的测验。

    如果有办法正面击败这种状态的万静，那他对于未来可能会遇到的内环7阶高手，也会有一个明确的心理预估。

    所以，万静的一分钟时间对于吕落来说，同样也只有一分钟测试的机会。

    他要在这一分钟的时间里，彻底击败，击溃万静。

    啪！

    吕落双手合十，开始控制自己的序列之力。

    碰！

    万静的拳头轰击在吕落的腹部，将他瞬间击飞。

    不过这次还好，吕落的气合已经全部用来防御。

    气合抵御了很大一部分攻击力，所以吕落本人也没有受到什么明显的伤害。

    “差不多得了。”

    “嗯？什么意思？”

    万静不知道吕落突然开口是什么意思，这个小子之前在战斗的时候，话可是很少的。

    “我说，你差不多得了。”

    红色空间中的某种力量似乎托住了吕落的身体。

    吕落居然在没有达到7阶的情况下，缓缓漂浮起来。

    这种状态看起来非常特殊，不过吕落自己知道，这根本不是什么飞行能力。

    而是他用喷气腰带+自己的蒸汽气合叠加出来的效果。

    这种效果就是一种虚假的飞行，不过逼格方面，还是很高的。

    站在天空中的吕落，俯视着地面上的万静。

    “你没有机会了，万静！”

    “大言不惭。”

    已经占尽优势的万静就要冲上天空给吕落致命一击。

    她的脚下应声碎裂，带着无匹的气势，万静一爪抓向了吕落的脑袋。

    在她想来，吕落很多器官都和正常人类不太一样了，但至少他还保持着人形。

    既然是人形的话，抓爆他的脑袋，应该就会死了吧？

    就在万静想象着吕落尸首分离，或者头脑爆裂的情形时。

    她突然发现，自己和吕落的距离，居然没有接近。

    周围的风压让万静很清楚，自己确实是在跳跃冲击，在高速移动。

    可她和吕落之间的那一段距离，简直就像天堑一样，根本无法逾越。

    两人之间的距离大概是5米左右，就是这5米的距离，似乎永远都没有办法跨越了。

    “怎么回事？”

    “万静，我告诉过你，你已经没有机会了。

    因为，这里是我的领域啊！”

    “领域？类似异种的能力么？”

    “在我的领域里，我就是主宰，现在，我们所在的位置，就是我的眼睛。”

    “眼睛？”

    万静突然想起吕落最开始出现的时候，突然出现在她身后的那颗眼球。

    眼球给了他很大的诡异感，之后的战斗中，眼球不再出现，万静也就不再去想那些事情了。

    可现在吕落主动提到自己的眼睛，万静突然有一种不好的预感。

    “我的濒死状态，只剩20秒了！

    我得在这20秒之内，杀了吕落才行。”

    万静全力催动自己的圣辉，想要尽可能的在这最后的时刻，彻底击杀吕落。

    可吕落的想法居然也是类似的。

    “她的濒死状态，只有20秒了。

    这20秒的时间，就是我最后的实验机会。”

    铃铃铃！

    特殊的铃声出现在吕落和万静的耳畔，这些铃声并不是铃铛所响，而是一颗颗眼球浮现在周围的天空中。

    这些眼球要比之前吕落释放的观察者之眼大得多，也特殊一些。

    眼球的中央，和吕落的眼球其实是一模一样的，都带着黑紫色的序列符印。

    这些符印大多不相同，但总体来说，一共有12种。

    吕落的眼睛里的符印，大概是第11个。

    序列S-11-观察者。

    眼球中央的圆盘，跟随着吕落的眼球一起转动。

    吕落将目光锁定在万静的身上，口中默默说道：

    “序列S-11-观察者，洞察一切之眼。”

    “什么？”

    万静这个时候就算是再迟钝，也明白了吕落所说的意思。

    S级序列，通常来说，都代表着至高无上的力量。

    这种力量，只有审判长有！

    “千眼之魔，眼棱！”

    无数的眼球发出同样强烈的红芒，这种红芒彻底与万静的身体融合在一起。

    处于濒死状态的万静，具有两倍的原有实力。

    可即使是在这种强大的实力加持下，她的圣辉也在短时间之内迅速消散，蒸发。

    “啊，啊！~”

    万静有些痛苦的哀嚎着，眼棱的力量让她有些不知所措。

    她所有的一切都在被分解，或者说，被归还成为最初始的东西。

    比如，原始暗能。

    悬在半空中的她也没有办法继续行动，只能漂浮在天上，任由吕落施为。

    红芒渐渐和万静的身体融为一体，在眼棱的效果下，万静的身体开始僵硬。

    暗灵石的光芒突然闪现，这是万静的眼睛已经变成纯粹的暗灵石结晶。

    周围的一切暗能全部都被吕落彻底抽取，而且这些暗能还是没有办法使用的混乱暗能。

    万静的身体一步一步的结晶化。

    很快，她就变成了一块巨大的暗灵石石头！

    然后！

    砰！

    轰然破碎，爆裂成普通的暗能分子，彻底消散在空气中。

    “呜！”

    吕落单膝跪地，重重的摔倒在地面上。

    【一场不可思议的战斗，我的力量还算不错吧？

    吕小落，你很久都没有感受过这种压力了吧，确实，内环人才能给你这样的压力。】

    吕落微微点头，在外环，达到5阶的他确实很难去找一个合适的对手。

    比如6阶的超凡者，他已经有把握战胜，但那没有意义。

    战胜一个6阶的外环超凡者，还没有和内环6阶的战斗效果明显。

    更不用说，如今的外环还没有合适的7阶。

    他没有办法对自己的实力有一个明确的定义。

    而这场和万静之间的战斗，才是吕落彻底确定自身实力的一战。

    “这个状态，很好！”

    吕落缓缓起身，快步走到齐心竹的面前，将她抱了起来。

    因为序列之力使用过度，红色的观察者空间也无法再继续维持，逐渐消散开来。

    当吕落抱着齐心竹在众人的视野中出现的时候，周围的教徒们立刻发现了他们。

    “他们在这里呢！”

    “一个男人，抱着齐心竹教士。”

    “这个男人是谁？”

    “不知道啊？”

    “万静大人呢？”

    “你问我，我问谁。”

    周围的教徒议论纷纷，虽然他们没有看到吕落的出现和万静的战斗。

    可他们对吕落此时抱着齐心竹的情况，已经有了隐隐的猜测。

    这个男人，似乎是来救齐心竹教士的。

    可他是失败了，还是成功了？

    如果失败了，那万静大人怎么没有出现？

    如果成功了，那万静……

    “喂，你是谁？为什么要抱着齐心竹教士？”

    “你不是教会的人吧？我从来都没有见过你。”

    “万静大人呢？”

