    基地婚姻规则第三条规定，女性18岁以前不视为公共财产。

    同时第五条规定，禁止强迫和侵犯女性，尤其是未满十二岁的女性。

    在废土环境里，桃源避难所的这个规定，还挺有人情味的。

    眼睛扫过这十五个女性，十个亚人，外表看着在22到44岁之间，可能实际年龄更低。

    五个旧人女性，目测年龄分别在18、25、35、40和47上下。

    其中18岁，35岁和47岁的有手环。

    有手环意味着买下自己的专属权，属于自由人。

    当然付钱的，也有可能不是她们自己……

    “我选择单身！不过可以的话，希望能成为你的朋友！”

    倪兕来到十八岁旧人少女的面前，用最绅士的态度说道。

    “很遗憾，我并没有谈恋爱的打算……不过你很有意思，我可以让你成为我的部下。”

    “那不知道我主要负责什么事务？”

    “能打仗，敢打仗就好！当然，就算不敢也没什么……”

    “这个没问题，就算有不足的地方，我也会努力跟上的。”

    “你果然有意思！明天到训练场集合，具体训练表，我会发到你的手环上，别迟到了！”

    双方友好的交流之下，从属协议初步达成。这次的相亲环节，自然也告一段落。

    “慢着，倪兕，你真的不选一个？”

    李虎用手抓着倪兕的肩膀，不爽就对了，真以为倪兕看不出那少女和李虎长得有些像？

    尤其现在一副‘不想渣男骚扰自己女儿的老父亲’的表情，也坐实了这个猜想。

    “首领，不知道你听没听说过‘一见钟情’？在看到她的时候，我就发现自己堕入爱河，无法自拔，这辈子已经认准了她！”

    当然也不介意在这个过程里，在百花丛中游览一番……倪兕在心里补充道。

    “切，小子，下个月你还是准备好需要缴纳的贡献值和单身税，否则我把你送去B6。”

    “首领，我们基地有B6吗？”

    “那是我们这里的育种室，总有些人不打算努力的……也算是基地的惩罚室。”

    “距离下个月还有多久来着……”

    “不远，就十多天。你是个优秀的新人，十多天时间赚够贡献值和单身税不成问题。当然，如果你怂的话，这里还有十二个姑娘给你选。”

    说是十二个，主要是听了倪兕的话后，两个有手环的已经转身离开。

    本身是自由身，倪兕既然没选自己，那还有什么必要呆在这里？

    “她们每一个都非常漂亮，可惜我的心有所属……首领，难道不能有个优惠价？”

    “倪兕，规矩就是规矩，懂不？若有人有特权的话，那么规矩总有一天会被打破！”

    话说当头，倪兕的智能手环里面来了一条信息，还有一笔转账，正好够下个月贡献值（含税）。

    再把信息点开，上面写着：你现在是我的人了，希望你能证明自己的价值。附：那糟老头子一定在为难你，看在你顺眼的份，帮你一个月，下个月开始你要加油——by李叶。

    (?д?；)

    (;￢＿￢)

    “给我滚回自己的房间去！现在，立刻，马上！”

    倪兕到电梯口，身后还能听到首领的抱怨，比如什么‘胳膊肘往外拐’什么的。

    果然不管什么时代，都有因为自家白菜被猪拱了，而异常火爆的老父亲。

    回到房间之后，倪兕喝了一杯水，在净水器的水龙头接的，这也意味着，避难所水资源充沛。

    他刚刚没有接受任何一个女性，要说没有带点后悔那绝对是骗人的，有女人谁还要打光棍啊？

    问题不仅仅是精神洁癖那么简单，更多是顾忌。身边多个枕边人，系统的事情可能会暴露。

    再说也不排除，这些女的是否有监视他的任务。

    人生地不熟，小心谨慎无大错。

    嗯，和精神洁癖无关。

    情投意合，且爱得深切可以忽略一些东西，而没有情感基础的话，缺点也会被无限放大。

    再说，首领那十八岁的闺女不香吗？

    “嘀……升级完毕，回收范围提升10米，无主判定时间下降1分钟，开启1阶创造模式。”

    脑海里面传来提示，这是获得这个回收系统后，第一次听到提示音，倪兕曾经以为它是哑巴。

    他朝着房间角落的鞋子使用收取，当时双方间隔5米左右，但还是被他收入空间。

    就如同提示所言，以前需要接触收取的目标，现在可以隔着一段距离回收。

    无主之物判定，他测试过，需要物品的所有者，在5分钟内不接触这个物品，才会被判断为‘无主之物’。现在这个时间，下降到4分钟。

    进度条再次出现，显然后续还有升级的选项，按照目前的情况判断，系统大概有5级。

    真正让他在意的，是一阶创造模式。

    有回收没创造显然会少点味道，当然只是回收就很不错了。

    冰冷的界面，当然不需要他‘手动’触碰，念头一转，自动进入创造模式。在这个模式下面，可创造物品有个列表，也有分类列表，类似他玩过的《七日杀》，倒是一目了然。

    唯一的问题在于，这些东西都非常基础，而且非常简陋，哪怕涵盖衣食住行和武器防具。

    真让他头痛的是，里面没有热武器，当然也没有载具

    “检测到一阶武器《铁管手枪》回收图，是否登记？”

    “我什么时候……哦，当初分解那手枪的时候……登记，必须登记！”

    “登记完毕，一阶武器铁管手枪，制作材料：铁管x1，枪械零件x1，弹匣x1。”

    倪兕当即把枪械零件和弹匣，甚至是子弹进行分解。知道创造模式的原理，胆子就肥了起来。果然，铁管、枪械零件、弹匣和子弹回收成了金属，他也得到对应的图纸，有材料就能重新制作。

    于是，一把铁管手枪出现在他手里，崭新的！同时铁管和子弹的‘劣质’前缀已经消失。相对的，为了制作这些，他需要支付一些额外的材料，好在并不多。

    “2个弹匣，24发子弹应该够用了……这样都没解决的话，敌人也不会再给我机会开枪。”

    就这破铁管手枪，有效射程怕都在二十米上下，24发子弹解决不了敌人，敌人早就解决他了。后续如果需要，他也可以继续做，反正空间里材料还有不少，这就是垃圾佬最大的骄傲。

    “扣扣……帅哥，待在房间无聊不，要不要干点什么？”

    门外有人敲门，倪兕看了一看猫眼，外面一个年轻的女性亚人。

    “谢谢，不约！”

