

               悄然躲在紫竹林内的风绝羽听到撞钟之声迎着清晨的步伐在群山万谷之间回荡而起，一双眼睛顿时闪过明亮的七彩光华。

    有幻灵秘束缠在腰间，他也不怕自己的气机弥漫出去，七星诀在体内循息游走，转过全身经窍脉络，仅一个呼吸的功夫，雄浑无匹的神力就将心头的沉重扫尽驱空，打起了十二分的精神。

    山野间烂漫的优昙花随风而舞，送来阵阵馨香，他闭上眼睛将神识大胆的放出体外，纯净的识海内很快出现了一股股驳杂不清、宛若浮云柳絮般的各色匹练。

    这些匹练，是一个个精神意识凝结而成，来源于九禅寺内一部分修行僧人的本命元气。

    风绝羽如今的神识修为足可以轻松覆盖数十里地之遥，在这样的范围下，只要是修为远不及他的修行者，皆是无所遁形。

    细心感受了片刻，神识覆盖的范围慢慢的缩小，经过一番调整控制在雪禅竺林入口方圆两里地范围之后，才开始进一步的观察以此为中心方圆数百丈内的修行者活动踪迹，而很快，他发现雪禅竺林入口处有着整整十股气机正在悄然活动中。

    “十名守卫，四明六暗……”

    风绝羽睁开了双眼，嘴角勾起了一抹自信的笑容。

    利用强大的神识搜索附近修行者的气息，让他发现了十名修行僧人，其中有四个人左右各二，就守在雪禅竺林的入口，另还有六人，隐藏在附近并未现身，同时在雪禅竺林的入口处，还发现了阵法的痕迹，看着十分厉害的样子，但既然没有逃过自己的神识捕捉和搜查，想必还不足以威胁到自己。

    四个守谷的修行僧人皆有妙渡境的修为，最强的一个达到妙渡后期，最差的也有妙渡中期。

    至于那六名隐藏在暗处的修行僧人，就分布在一左一右，实力要稍微强上一些，有一个已经突破到了承道前期之境，应该是这十个人当中的队长。

    除此之外，他还发现了一些非常特殊的气机，它们并不属于修行者，而是某种强大、隐秘、神圣的力量，恐怕应该是那些佛经以及金竺岩特殊质地的石体配合散发出来的，庄严而又肃穆。

    “果然，空远没有骗我。”风绝羽微微一笑，心里多少有谱了。

    九禅寺素来被称为佛门清净之地，又因是有禁域之称，竺林内存在九禅寺的得道高僧。

    他们大部分躲在智慧谷里面闭关修炼，平日并不出现，只有重大事情发生，或者赶上九禅寺特定例行的重大仪典的时候才会出来调度指挥，再加上里面的第二区域藏经谷多年来都有外来的香客施主们在里面渡解业障、化解心魔，所以说，此处虽是九禅寺重地中的重地，但反而并不需要太多的人把守了。

    除非是脑子有毛病，才会在雪禅竺林作乱，只要是脑子稍微正常一点的，就知道防卫稀松的雪禅竺林才是真正的龙潭虎穴。

    可这样一来，倒是方便风绝羽了。

    听着山中响起阵阵轰鸣、凌乱的脚步声一股脑的朝着前山宝殿方向涌去，风绝羽深吸了口气，终于从紫竹林绕了出来。

    先前一番认真勘察和仔细环视，就是为了避开更多的僧人，这佛门有个规矩，无论你有多高的地位和多强大的修为，每日诵经早课是必不可少的，跟其它天宗截然不同，佛门的法度会更加森严，这例行的早课，虽然一般的得道高僧不必参加，但大多数首席、掌院、执事……这些意味着在佛门有着中高层地位的人士，则必须亲自出现，带着弟子、沙弥们严谨执行，不敢有半点慢待。

    风绝羽正好选定这个时机入林，能避开很多僧人，有点开早高峰的意思。

    从紫竹林里出来，风绝羽站在了通往雪禅竺林必经的竹林小路上，四下瞧了瞧见周围没什么人，在脸上一抹，让千幻面具呈现出一名仙风道骨的白胡子老者模样，然后背着手缓缓的走向雪禅竺林的入口。

    百余米的距离，风绝羽在心里默默的回忆着空远向他介绍的情况，随口编了一个理由，带着那串假的手执密罗檀珠就来到了雪禅竺林的正门前。

    禁域雪禅竺林，就是一片石林的入口，这片石林用一种极为特殊的阵法遮挡住，门前有两座巨大的石墩。

    这两座石墩各自高达整十米丈，底座圆实、厚重，越往上越细、越尖，通体呈黄石色，发金，形似两个巨大的石笋，上面还用某种特殊质地的金漆刻满了经文，而在两座高大石笋般的石墩左右，各有两名着黄袍、脑袋澈亮、顶着九个戒点香疤的僧人盘膝分别坐在石墩的左右，四个僧人正好一字排开，每两人各距九尺，而石墩与石墩之间则相距三丈，而在两个石笋石墩之间的上方，大约到了笋尖的地方，则是悬着一块长条形状，被密云卷缠在浮在空中的石板，石板上隐隐约约的浮着“雪禅竺林”四个金光闪闪的大字，整个儿看起来就像一个石头牌坊、石门。

    除此之外，跃过这道“石门”的后面，出九步后，就是浓浓的金色大雾铺天盖地弥漫着，根本看不到里面的情形，只是隐隐约约间，觉得里面并不简单罢了。

    望着眼前的奇景，风绝羽心中暗叹，忖道：果然不愧是天下佛门之首的九禅寺，这纯正至阳的天地元气经过此地金竺岩和佛门特殊阵法的调动，竟能形成金雾佛云之景，佩服佩服。

    心中想着，风绝羽脸上挂着一丝淡淡的笑容走向雪禅竺林的大门，而就在他现身的同时，两座巨大笋形石墩下的四名僧人同时张开了眼睛，目光无比纯净的看向他这位不速之客。

    风绝羽走到紫禅竺林的门前，还未等开口，就看见四名黄袍僧人同时搭手合什，无比整齐的唤了一声“阿弥陀佛”，然后一名僧人也没站起，将双手合什于胸前道：“阿弥陀佛，雪禅竺林乃本寺重地，还请施主留步。”

    “善哉善哉。”化身慈祥老者模样的风绝羽也学着僧人的样子双手合什，但他将那串假的密罗檀珠取了出来，挂在右掌的掌指之上，言道：“大师有礼，老朽风乔，来自泯空宁州，受禅师指点，请入贵寺解化业障，以除心魔，还请大师通融。”

    他说着，将密罗檀珠交了过去。

    说实话，即使风大杀手这数百年来经历丰富多彩，此刻还难免有些小紧张。

    毕竟，这串佛珠是假的啊，尽管空远口口声声说守林的弟子看不出来端倪，可毕竟那都是他一面之辞，要不是实在没有其它办法了，风绝羽才不会跑过来以身犯险呢。

    要知道，一旦被人发现了，那可是要受到整个佛洲修行者围堵追杀的，这可不是一般的危险。

    然而无奈，他现在只能这么办，否则根本进不了雪禅竺林，是成是败，就看这一遭了。

    心中郁闷的想着，风绝羽就像犯了重罪的犯人等待宣判一样等了起来。

    只见那僧人缓缓站起，接过假密罗檀珠，翻过来掉过去的瞧了老半天，这才一改先前谨慎质疑的态度，双手呈着恭敬的递了回来，问道：“敢问风居士，哪位禅师赠此檀珠？”

    风绝羽心里一阵敞亮，但还是不敢放松道：“回大师的话，是慧念禅师。”

    九禅寺九大禅师，受奉九寺方丈，乃是目前九禅寺的真正主人，而在整个宏图大世，也就只有这九个得道高僧，才会被人称为“禅师”，有九禅师之号。

    这僧人问的自然是九位方丈中的一位，因为要进雪禅竺林，必须由九禅师至少一名点头，然后再由这位禅寺亲自赠予密罗檀珠信物，带着此物，方可入林。

    而在入林之前，不管是哪来的？怎么来的，都必须经过一番盘查。

    这是规矩。

    那僧人先检查的密罗檀珠，然后又问是谁给的，正是流程，而风绝羽心中敞亮的是，既然僧人有此一问，说明他八成是没看出密罗檀珠是假的，暗忖空远果然有两把刷子，这么重要的东西都能造假。

    他早就想好了借口，也编出了赠珠之人，因为来的时候空远告诉他，慧念禅师是九禅寺的六方丈，十年前就闭关了，至今未出，所有对外往来，都是由其弟子代为执行，而其弟子几个月前就出门远游了，风绝羽只要说这珠子是慧念给的，守林的弟子一准不敢过去调查，大可放心。

    于是乎，对方问的谨慎，风绝羽也答的流利。

    那守林的弟子听过之后，回头看了看余下三人，见三人都点了点头，这才恭敬的合什道：“既然如此，风居士便请吧，藏经谷内有我寺弟子，风居士只需带着檀珠前往，报上来由、指引之人，自然有人给居士安排上好的洞天福地。”

    风绝羽闻言，心里顿时一松，赶忙道：“那就多谢大师了。”

    “不敢，居士请。”