    紫宸殿里龙心大悦。

    李好古离开内殿的时候，看了一眼被留下来的徐清涟，默默的挥了挥手，旁边的内侍连忙过来拉开屏风，宫女、内侍都退到了屏风外面。

    隔着屏风，隐约看见圣上让徐女史坐到了榻边。

    他虽是圣上派去东都的监斩官，可他只见过斩首的男丁，并不知道，这位徐女史当时就在围观斩首的人群中。

    不过她被挤出了人群，并未看见父兄人头落地的惨状。

    李好古来到竹海藏风阁的时候，外面神策军戒备森严，里面祝寿的宾客济济一堂。若不是王守澄坐在首座，谁都会以为这是圣上的宫宴。

    京中百官来了大半，几位年轻的亲王也豁然在列。

    “此玉佩乃于阗国所贡，名曰‘浮生若梦’，圣上祝王大将军福寿天成。”李好古说完，王守澄笑了起来：

    “老臣谢圣上天恩！李侍中辛苦来一趟，也入席饮一杯再走。”

    李好古也不推辞，笑道：“应该的应该的，咱家虽没什么好东西，圣上赏给咱家，存起来的御酒还有两坛，也一并带来，送给王大将军助个兴。”

    齐王李奏和颍王、安王都与王守澄坐在首桌，陪坐的还有跟王守澄走得近的两个低阶官员，比如说郑注。

    他们的任务就是照顾好几位亲王。

    安王、颍王本是来凑个热闹，来到藏风阁才知道，这位坐轮椅的亲兄弟也来了。

    郑注就坐在齐王的旁边，上次庆成节在大殿上，李奏有意无意救他脱困，这个恩情他还是记在心里的。

    席间他对这位残王多有照顾，李奏也不推辞，两人有来有往，大家都有目共睹。

    见李好古坐下，李奏便小声问郑注：

    “小王曾听裴相公说过，郑郎中是位神医，曾治好他的眼疾。”

    郑注给裴度治病时并不在京中，这事很少人知道，听李奏这么说，郑注深信不疑，忙笑道：

    “那是裴相公谬赞，您可千万别当真，某只是......”

    李奏却追问到：“神医可会治风疾？”

    “风疾？”郑注看了看李奏的面色，李奏微笑着将手腕放在桌面上，郑注只好顺势搭了个脉。

    片刻间他便收了手，低声说到：

    “某并未诊到齐王受风疾所扰，不知您如何会问到风疾。”

    圣上的风疾还未曾发作，没人会把这病和圣上联系在一起。李奏含笑道：

    “小王听闻我祖上时有犯风疾者，或眼睛失明，或头痛难当、或卧床不起，今日遇到神医，故先行打听打听。”

    “哦，原来如此。有些风疾确实会在家族之间传续，有些并不会，齐王不要多虑。”

    他俩虽是轻声说话，但坐在旁边的人也还是听得见一二，听说是家传病，安王、颍王也竖起了耳朵。

    听李奏对一个检校库部郎中，左一声右一声“神医”的叫，安王嗤之以鼻，决定戏弄戏弄他们二位，他谑笑道：

    “既然是神医，何不替我六兄治治腿？”

    谁都知道，齐王的腿是因他有谋反嫌疑，被圣上打断的，虽然现在圣上又复了他王位，已经断了快一年的腿，又如何能治好？

    王守澄是亲耳听裴相公说过郑注医术，不过，他也不信齐王的腿能治好。

    李奏面露尴尬，对安王道：“八弟，这是在王大将军的寿宴上，你有必要拆我的台吗？”

    他似乎要走，回头看看阿凛、阿冽不知到哪去了，正好看见门边站着的柳青，忙挥手道：“柳青，来推我出去。”

    柳青看了一眼王守澄，得到首肯，便过来推李奏的轮椅。

    哪知调头的时候，轮子前面好像卡住了，再一使劲，一个轮子掉了下来，椅子垮了，李奏也翻了下来。

    周围一阵惊呼，离得最近的郑注赶忙去扶，李奏抱着腿叫：“好痛！”

    郑注确实是有些医术，他条件反射的也摸李奏的腿，嘴里还问：

    “是哪里痛？”

    很快又来了两名内侍，四个人把李奏抬到旁边包房里，阿凛、阿冽从外面跑进来，李好古连声说：

    “你们这护卫怎么当的？圣上不是赐了步辇给齐王吗？怎么还坐这么破旧的轮椅？”

    阿凛忙解释道：“是齐王不肯坐，说步辇乃圣上所乘，他受不起......”

    “哎呀，真是的。”李好古跟着他俩也去了包房。

    王守澄是主人，齐王到底是亲王，他不能不管，只好也跟了过去。

    这里是城郊，太医要过来还早着呢，见齐王直喊疼，王守澄只好说：“郑郎中，你看能先给齐王止疼吗？”

    郑注点头道：“我可以试试。”

    说完，他从怀里拿出一个小布包，里面别着几根银针。

    银针，这和洛泱说的一模一样，她说，郑注是用银针为圣上治的风疾，圣上的风疾，一开始症状是偏头痛，后来病灶由上至下发展，成了风瘫，他这针灸就治不好了。

    几个人盯着郑注施针，他停针的时候，手上掐诀，口中念念有词。

    骤然间，李奏大叫：“热！好热！我的腿要烧起来了！”

    郑注心中吃了一惊：这几针确实有活血的作用，齐王久坐，血脉不通引起麻痛，疏通血脉，腿自然就不痛了。

    那也不至于热成这样。

    阿冽着急的摸着李奏的腿问：

    “殿下不要吓小的，哪里热？哪里热？”

    你还别说，大家细看李奏的腿，皮肤还真的开始泛红，这不是热是什么？李好古忙呵道：

    “郑郎中快住手，你把齐王怎么了？”

    站在后面的安王、颍王也吓呆了，眼看阿冽越摸，齐王的腿越红，就像被煮熟的虾子，颍王忙叫：

    “快，快去拿冰块来。”

    郑注已经将留针全部起出，他被吓懵了，根本不知道发生了什么，一屁股坐在地上。

    这个季节再过一两个月就下雪了，存冰肯定都用完了，就算是藏风阁，你叫他去哪里找冰？

    不过机智的柳青还是提了一桶冰凉的井水进来。

    说也奇了，齐王的腿一放到井水里，皮肤上的红色立刻褪去，恢复了原来的肤色。

    王守澄留意看了一眼桶里的水，水依然清澈透明，说明刚才并不是腿上涂了颜色，搞什么障眼法。

    等阿冽和柳青把齐王的腿，从桶里拿出来的时候，齐王突然“咦”了一声：

    “等等，这一热一冷，我的腿......好像有知觉了。”

    有知觉了？

    “真不愧是神医！要不是咱家亲眼所见，咱家怎么都不敢相信呐！”

    李好古首先叫了起来。

