    “果然，粉色背带跟你更配啊。”莫思媛揶揄地看着眼前的莫斯顿，眉眼微弯，含笑而视。

    前些天她又去捣鼓了个亚麻灰的新发色，恢复以往帅气的短发，一颦一笑间，俨然是从漫画中走出的日系花美男。

    此时坐在位置上，浅笑间带着一丝慵懒，浑然不觉已吸引了店内不少年轻女孩的目光。

    两个气质相反，外表截然不同的帅气身影落入其他人眼里，恍然间，整个店内都似泛着粉色的光晕。

    从莫斯顿手上接过奶茶，莫思媛轻佻一笑，“谢了。”

    仿佛听到那些女孩心底的抽气声，莫斯顿眉宇紧蹙，带着一丝韵味的低沉嗓音响起，“别这样笑。”

    猛然听到对方霸道的要求，莫思媛愣了下，紧随着脸上的笑容反倒更灿烂了几分，“干嘛？你连我怎么笑都要管了？”

    一听到她的话，莫斯顿整个人泄了气，“不是。”

    不再逗他，莫思媛低头对上小猴子大大的双眼，如今一岁已经长开不少的小猴子就跟现实版的娃娃似的，眼睛大大，睫毛长长，皮肤白白，萌感十足。

    特别是那双遗传至莫斯顿的蓝色眼睛，如同最名贵的克什米尔蓝宝石般美丽。难怪有那么多人喜欢生个混血宝宝，小猴子这颜值别说其他人了，把莫思媛这个妈也迷得不要不要的，更别提莫斯顿这个女儿奴。

    跟自家女儿的大眼睛对视了几秒，莫思媛就忍不住低头，鼻尖轻抵着她的小鼻子，“宝贝这么看着妈咪做什么？嗯？”

    没有理会莫思媛的问题，小猴子以为莫思媛跟平时一样和她玩，叼着小奶嘴，她也用自己的小鼻子上上下下蹭着莫思媛的鼻子，不多时把莫思媛逗得笑了起来。

    小猴子其实已经取了大名叫莫瑾妍，寓意怀瑜握瑾，尽态极妍。不过大家都叫惯了小猴子，这个小名也就被继续延用了下来。

    喝了口手中的奶茶，莫思媛见小猴子一直盯着自己……手里的奶茶看，便摇了摇手上的奶茶，“想喝？”

    叼着奶嘴的小猴子说不了话，不过仿佛能感觉到自家老妈身上有着恶意，恶作剧的恶意。

    果不其然，下一秒莫思媛顾自喝了一大口，随后慢悠悠地说了句，“不给你。”

    见小猴子似乎委屈到了，莫斯顿将小猴子从背带里放出来，随后找服务员要了水，冲泡了牛奶往她手里一放。

    这下子，母女两人一个喝着奶茶，一个喝着奶粉，倒也挺和谐的。

    等到莫思媛喝了奶茶，看了下时间，“走吧，吃饭去，今天我请客。”

    “不是约洛玉笙？”莫斯顿有些疑惑。

    “中午这顿我们先自己吃，晚上再约笙笙跟祁钰清。说起来，你也得好好请他们吃一顿才行。”莫思媛意有所指地看着莫斯顿。

    莫斯顿点了点头，莫思媛说得确实没错，他这回欠了他们很多。虽然他清楚洛玉笙帮他是因为莫思媛，但说到底，获利最多的还是他。

    走出机场，一辆车缓缓停在两人身前，莫思媛首先上了车，随后莫斯顿才跟身前的小猴子一起弯腰进了车里。

    餐厅里。

    洛玉笙跟李光到时，甄妮和Lisa已经坐在位置上，身前是已经喝了一半的茶。

    有那么一瞬间，洛玉笙还以为自己来晚了。

    不过看了下时间，确定自己没有迟到的洛玉笙又有了底气。

    餐厅是李光选的，碍于洛玉笙说到底也是艺人，自然会挑选隐私性比较好的餐厅。不过就算这样，她在门口还是遇到了求合影的粉丝。

    两人走过去时，甄妮似有所察，微淡的眉眼看了过来。

    四目相对间，洛玉笙微微颔首示意，甄妮则是由远至近打量了一番，“她比照片上好看。”

    虽然说洛玉笙很上镜，拍出来的照片也十分好看，但以甄妮的眼光看来，却能从中看出一些不同来。而显然，作为真人，洛玉笙确实很美，至少超出了她的预期。

    但这么一来，也更让她怀疑，顶头那位是不是看上了她的脸？

    “甄总，您怎么来这么早？我还以为我们迟到了呢。”李光笑着打着招呼，毕竟昨天也见过，李光话语间也就没那么生疏了。

    “在附近办完事，时间差不多就早点过来了。”甄妮神色微淡，随即看向一旁的洛玉笙，“你对Hesher有什么了解？”

    不得不说，甄妮的主题切得很快，几乎洛玉笙刚打了个照面，她就开始了考核。

    没错，洛玉笙觉得她就是在对自己进行考核。

    不过对Hesher，洛玉笙还真了解不多，而她也坦然承认，“了解得并不多，Hesher更多的还是面向欧美的熟龄群体，虽然针对亚洲人的皮肤有专门制定的一系列护肤品，但对我而言，Hesher并不是我最好的选择。所以抱歉，我对Hesher的了解确实很少。”

    “我是Hesher亚太区的负责人，也有意想邀请你担任亚太区的代言人，你就这么直言对Hesher的了解不多，不怕惹我不高兴吗？”甄妮眉宇微淡，眼底带着一丝不悦的冷意。

    “我只是不想骗您而已。”洛玉笙淡淡笑了下道。

    “不过你这样的行为，我也可以认为，是你对我们Hesher的不尊重。作为合作方，你有义务要足够了解我们Hesher，而不是仅仅靠拍一段广告，拍几张的宣传照就行。”甄妮沉声道。

    李光有些担心地看向洛玉笙，眼下不适合他说话，但他也不想这个机会就怎么没了。

    正当他想开口时,洛玉笙先出声了，“作为合作对象，我会百分百尊重Hesher，因为我相信Hesher也会尊重我。不过甄总，我们现在还没合作呢，如果我为了讨好您而把网上那些片面的信息背下来，似乎也好不到哪去。”

    “那样至少证明你是做了功课的。”甄妮道。

    “如果甄总觉得这样表面的功课是重要的，那我也不介意做一下。”洛玉笙笑说道。

    甄妮看着眼前言笑晏晏的洛玉笙，她承认自己有故意的成分，如果洛玉笙敢对她有一丝的不满，至少她还能说上两句。偏偏对方的性格，似乎比想象中好很多？

    没有骄矜自傲，没有自得意满，眼角眉梢的笑意温和无害，压住了那张过于张扬的脸上的锐意。让人面对她时，不会觉得嫉妒不喜，反倒有些欣赏起她的美来。

    相较于朴恩惠，甄妮现在是越看洛玉笙越舒服了，当即道：“你知道为什么Hesher的代言人会给你吗？”

    “开始有点意外，不过……应该是某人想报恩吧。”洛玉笙笑道。

    “报恩？”甄妮微微疑惑，实在想不出洛玉笙会成了那位的恩人。

    没有细说，洛玉笙道：“一点朋友间的小事，甄总就当做是互相帮忙吧。”

    洛玉笙不是不知道代言人的事情出来，肯定会有人往她身上泼脏水，甚至就连Hesher内部的人员或许也会以为她的来路不正。

    所以原本不打算把自己跟莫斯顿认识摆在明面上的洛玉笙，才会在甄妮的面前，坦诚自己跟莫斯顿是认识的。毕竟甄妮是Hesher在亚太区的负责人，也算是自己的直属上级了。

    就算那些消息还是会出现，洛玉笙也希望自己耳边是清净的，共事时，那些工作上的伙伴不要瞎猜乱想，那样挺烦的。

    见甄妮依旧有几分的犹疑，洛玉笙笑了起来，“甄总，我先生是NG集团的总裁，我跟莫斯顿认识也不是什么稀奇的事吧？其实不瞒您说，在第一次见面的时候，莫斯顿就给了我Hesher的代言人了，不过当时的我并不具备顶住压力的实力，所以我拒绝了。”

    不得不说，听到洛玉笙那么熟稔地直呼莫斯顿的名字，甄妮信了她几分。虽然之前甄妮也想过莫斯顿跟祁钰清是否认识，但是因为两人并未有明面的交集过，甄妮看到洛玉笙的脸时，依旧会觉得自己的猜想更符合一些。

    咳咳，谁让之前公司内有传言，说他们那位神秘的弗拉格伯爵身边不仅云集美女，据说连私生女都有了。以前说的不近女色，估计也是没收集到真实的情报。

    “你说得也有道理，那既然这样的话，我也没有什么问题了。不过你做好准备了吗？一旦Hesher正式对外宣布更换代言人，你将直面面对朴恩惠的粉丝抵制。就算是在华国，朴恩惠的人气也一向很高。”甄妮说道。

    嘴角勾起一抹浅笑，洛玉笙道：“欲戴王冠，必承其重，我自然不惧。”

    见状，甄妮也笑了起来，“既然这样，那Hesher将作为你坚实的后盾。”

    “我坚实的后盾，应该是我先生才对。”洛玉笙笑了起来。

    “行，你只要知道Hesher不会漠视你们之间的事情就行。她的成长离不开Hesher的帮助，而从今天开始，Hesher只会帮你。”端起酒杯，甄妮抬手示意。

    端起酒杯轻碰杯壁，洛玉笙缓声道：“那就祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    坐在一旁的Lisa已经将拟好的合同递给李光，李光正逐字逐句地看过去，洛玉笙则跟甄妮聊着一些关于Hesher的事情。

    一顿饭吃下来，洛玉笙对甄妮的了解加深，也更多地了解了Hesher。

    而甄妮也给洛玉笙透露了一个消息，朴恩惠在两个月后将会在国内开一场演唱会，演唱会是半年前就通过Hesher谈好了的，也将是Hesher给朴恩惠的最后一个资源。

    以朴恩惠不服输的性子，这场演唱会很有可能会落在A市。

    对此，洛玉笙并不在意，兵来将挡水来土掩。且不说自己跟她没什么可交集的，就算有，自己亦不惧。

    而且甄妮还给洛玉笙科补了下朴恩惠，朴恩惠今年跟洛玉笙一样的年纪，但是跟洛玉笙不同，她已经大火了六七年。如果算上练习生以及前期出道时的时间，她足足在娱乐圈里活跃了十几年。

    她作为唱跳偶像出道，唱歌跳舞样样能行，唱而优则演，接触影视剧后资源丰富，更在二十五岁时就拿下了人生的第一个影后。

    相比较洛玉笙，她的人生更像是开挂了的。

    不过她也不是全然那么完美，至少她那张完美的脸就是通过不断微调出来的。但在H国娱乐圈，整容都不是大事，何况是微调。

    再加上她在最初长相也算清纯甜美，粉丝们就更不在意她微调这件事了。

    洛玉笙以前听过朴恩惠的名字，毕竟她的名气大。此时看着她在网上的照片，正若有所思间脸颊突然传来一丝柔软与温热，“宝贝儿~~”

    低沉中带着性感的嗓音，听得洛玉笙耳朵一阵发麻。

    微愣地转头看向身旁含笑的人，对上对方的视线……

    甄妮也是被吓了一跳，但紧随着就皱了眉，她可是见过祁钰清的，知道面前这人不是祁钰清，所以这个在公共场合亲人的是谁？

    “你怎么在这？”洛玉笙意外了下，抬手摸了摸自己被亲的脸颊。

    看到洛玉笙脸上带着些许笑意，就连甄妮旁边的Lisa都忍不住惊诧到了。

    “想你了呗。”好在他们坐的是长沙发，莫思媛把洛玉笙往里挤了下，自己在她身边坐下。

    看到莫思媛，洛玉笙自然是高兴的，不过她也清楚刚刚莫思媛的举动容易让人产生误会，特别是不认识的人面前。

    避免她们继续胡思乱想下去，洛玉笙笑着替甄妮跟Lisa介绍道：“这是我闺蜜莫思媛，你们别误会，她是个女生。”

    “女生?”甄妮怀疑地看着莫思媛，耳边似乎还能听到刚刚她的声音。

    “听说我们家笙笙要跟Hesher合作了？不知道你们缺不缺摄影师，我毛遂自荐。”莫思媛恢复本音，没有刻意压低声线用伪音，加上有之前的提示下，确实女孩子了一些。

    “不用了，我们Hesher有御用摄影师。”甄妮想也不想地就拒绝了，毕竟他们根本不缺摄影师，对于摄影师的要求也是非常高的。

    莫思媛也只是随口一说，被拒绝了也没多失望，“那好吧，那记得让他把我们笙笙拍得好看点。”

    另一边，刚抱着小猴子从洗手间出来的莫斯顿一眼就看到了座位上的莫思媛。唔，还有其他人……

    ps:没完成自己定的目标，捂脸……没脸见你们了。（明天姐姐姐夫要带小侄子小侄女回姐夫家过年了，下午我带着两个小家伙出去玩了玩逛超市，时间就跟流水似的，哗哗地流过……）o(╥﹏╥)o

