    洪泽的语气，斩钉截铁，充满了自信。

    杨君澜微微颔首，接着沉声道：“唐玄天归来，金陵局势有变，得马上通知药王谷那边，迅速集结大量药材投入金陵市场。”

    “一步先，步步先。”

    “我们得趁着玄天集团还没反应过来，尽快将金陵药材市场拿下！”

    一边说着，她从腰间解下一块玄玉。

    这枚玄玉乍看之下没什么奇特之处，可若是细看，便会发现玄玉内部有着一道黑影，看其轮廓，赫然是一名男子的身形。

    洪泽倒是见怪不怪，反而笑道：“这枚通灵玉已经吸收你的鲜血，意随心动，只需要击中精神力便可。”

    杨君澜颔首，很快便静心凝神下来。

    咻！一团黑雾从玄玉内部升腾，黑雾幻化，形成一个披头散发的青年男子。

    这道残魂。

    便是药王谷少谷主，萧玉龙。

    原本潇洒帅气的萧玉龙，此时肉身破碎，就连本命神魂也被炼制成鬼魂，封印在此玉珏之中。

    “吼——”萧玉龙看到杨君澜后，双目顿时猩红，口中发出野兽般嘶吼。

    杨君澜被惊得退后几步。

    “放肆！”

    洪泽踏前一步，双目中迸出寒芒，一缕异火飘荡而出，瞬间点燃整片黑雾。

    “啊！！”

    萧玉龙发出惨绝人寰的嘶吼，浑身颤栗，眼眸中的恶毒暴戾瞬间化作深深的恐惧，匍匐在地上大口喘着粗气。

    “死狗一样的鬼奴，也敢放肆！”

    洪泽语气森然：“再敢对君澜不敬，老子将你抽魂拔魄。”

    “呜……”萧玉龙哆嗦了一下，埋下脑袋，惊恐万分。

    而这时，杨君澜重新走了上来，居高临下盯着面前的萧玉龙，面无表情：“萧玉龙，留下一道神魂传音，让药王谷的长老运输药材入城。”

    “我会安排人手在郊外接应，这里有清单和数量。”

    “并且，我知道药王谷在金陵城内，也有暗点，将这些暗点全部标注出来，今后由我掌控。”

    杨君澜甩下一份清单，上面密密麻麻写满了各种珍惜药材的名称。

    同时还有一枚传音玉珏。

    “……”萧玉龙匍匐在地，似乎还在犹豫挣扎。

    “想清楚了？”

    杨君澜平静道：“好好帮我做事，兴许还能剩下残魂苟活，你我毕竟也算名义上的未婚夫妇，兴许今后会留你一命。”

    “当然，若是不想，后果怎样你是知晓的。”

    抽魂拔魄！生不如死！萧玉龙想起洪泽的手段，不由得再度哆嗦一下。

    但同时，他内心也有无尽的悔恨，当初无比痴迷的女子，谁曾想是这等蛇蝎毒妇，直接带人突入药王谷，灭他肉身，拘他残魂，鸠占鹊巢将整个药王谷霸占。

    “想清楚了吗？”

    杨君澜冷冷看过来。

    “好……”萧玉龙惨然一笑。

    随后，他挣扎着用本命神魂将纸张上的药材清单读出来，然后录入传音玉当中。

    像药王谷这种隐世势力，自然有办法区分传音玉内部的神魂真假，如今萧睿荣陨落，萧玉龙算是顺理成章的继任。

    甚至在药王谷众人心目中，萧玉龙此时还在闭关。

    浑然不知，他们这位新任谷主，早已被自己的未婚妻拘留起来了。

    就在萧玉龙将传音玉珏录好后，一缕阳光倾洒下来。

    ……笼罩在金陵城上空的阴霾，终于彻底消散。

    黑云褪去，蓝天白云重现人间。

    高空之中，噬魂幡翻涌剧烈，气息也是浑厚无比，吞噬海量鬼气后，噬魂幡已经达到了进化的条件，只需要酝养些许时日，便能从中品灵器，尽皆为极品灵器。

    黑龙魂同样更加凝聚，实力暴涨。

    “范老，还有其他鬼煞之气吗？”

    唐明将噬魂幡收入体内。

    范中天没回话，而是闭目，依靠对护城大阵的掌控，将金陵城内内外外仔细探查一番。

    十分钟后。

    范中天睁开眼，脸色露出一抹如释重负的微笑：“没了，金陵城内外已经完全没有丝毫鬼煞之气。”

    “金陵之危解除，多亏唐大师相助，今后若有需要帮忙的地方，尽管开口，老夫定当全力相助。”

    说完。

    范中天躬身朝唐明行了一礼。

    不仅是他，旁边的叶汗青，包括军部镇守使张涛等人，也是面色凝重的行礼。

    要知道，金陵城差一点就将毁于一旦。

    要不是唐明横空出世，刚好从鬼门通道而出，就算有张文渊和季霖两位守护神，估计也无法化解危机。

    而且后来斩杀入侵世俗者，也多亏了唐明出手，否则，就算鬼门没打开，金陵城也要掀起大战，死伤无数，惊动世俗百姓。

    “诸位不必如此，快快请起。”

    唐明淡笑着挥袖。

    哗啦！一股磅礴而又柔和的气劲呼啸而出，将众多强者虚托而起。

    单单这份气劲掌控，让众人心头再度一颤。

    军部镇守使张涛起身，眸光中闪过一道欣喜：“唐教官，您也突破化神了？”

    “恐怕要让镇守使失望了，在下并没有突破。”

    唐明摸了摸鼻头，苦笑道：“虽说获得了些许机缘，可资质愚钝，估计还需要些时日才能突破。”

    “……”此话一出。

    众人脸上的表情顿时古怪起来。

    张涛更是嘴角一抽，前段时间金陵军部举办小型军武大赛，龙刺、苍龙、惊龙、苍鹰四大特战队比试，他是主裁判，也亲眼见到过龙刺总教官唐玄天的实力，最多也就元婴境中后期的修为而已。

    这才多久没见？

    对方，竟然能斩杀化神境的白翰，力抗化神后期韩天昊的全力一击。

    比他这位军部镇守使还要恐怖。

    唰！一股浑厚气劲涌来。

    高德江飞驰而至，这位军部高端战者此时目光如炬，甚至可以说有些激动，死死盯着唐明：“唐教官，可愿加入军部？”

    “你若愿意，老夫现在就带你去面见大元帅，相信我，以你的实力和功勋，足以封将，更可以获得资历成立新的将门。”

    封将！新的将门！众人心头一震，尤其是军部战者，此时更是激动起来。

    放眼偌大的华夏军部，如今声势最甚，实力最强也最年轻的将主，当属苍龙总教官，陆天阳！如若唐玄天加入。

    那便会彻底改变如今的局势，因为唐玄天的势头，远比当年的陆天阳还要恐怖。

    二十出头的将主，半年时间便将龙刺训练出来，效果卓越，以元婴境斩杀化神强者，化解金陵危机。

    就算是陆天阳，当年刚加入军部之初，也远没有这般妖孽！ 

