    上千米距离，弹指即过。

    云观海的身躯，重重撞击在云家府邸厚实的墙壁上，才终于停了下来。

    而那面被撞击的坚固墙壁，却是大面积出现龟裂。

    “族长！”

    “族长，你怎么样？”

    在场的多位云家长老，都立刻惊慌表情向云观海飞掠过去。

    他们将这位观星巅峰境界的云家族长，慢慢扶了起来。

    “咳……咳咳……”

    云观海，再次吐出一口鲜血，粗重喘息着。

    面颊上，毫无血色。

    他缓缓抬目，眼神望向前方。

    四长老满脸担忧神色道：“族长，你伤势如何？赶紧疗伤啊。”

    云观海摇了摇头，有些吃力地摆手道：“我，没事。”

    他虽然说自己没事，但任谁都看得出来，他的伤势绝对不轻。

    一剑将云观海重创的宁阑，这个时候，从擂台上飞了起来，悬空而立。

    他的眼神，冷冷的凝视着云观海等人。

    而整个云家广场，无论是地面上，还是空中的观星境武者，尽皆露出骇然之色。

    他们难以想象，居然连观星巅峰境界修为的云家族长云观海，都被宁阑一招击败。

    这个十七岁的年轻武者，其战力，到底有多恐怖？

    “他……不会是小望月层次的存在吧？”童家一位长老吸气道。

    童家族长摇了摇头，凝声说道：“应该不是小望月，他的武技攻击之中，并不蕴含法则之力。”

    有人问到：“那为什么，云观海族长，连一剑都挡不住？”

    庞文山接话道：“他施展的武技，很特殊，可能是最顶尖的天级攻击武技。还有，他的元气强度，完全凌驾于云观海盟主之上。二者的元气，差距非常明显，堪称巨大。”

    童家族长点头：“庞族长说得没错。”

    这些经验丰富的观星后期境界武者，能够感受出宁阑那浑厚无匹的元气。

    “接下来会怎样？云家，会不会被迫放了云洁呢？”

    “如果云家还不放人，宁阑定是要杀入云家府邸了。那样，不知会死多少人。”

    “真是太离谱了，十七岁的武者，怎么能够这么强？”

    众云城大人物，眼神不时从宁阑身上偷偷掠过。

    这个时候，宁阑身影一动，向前飞出。

    同时口中高声喊道：“你们云家之人，一起上吧！”

    古娿剑上，金色剑光，再度强盛。

    一股强大的力量，向云家众长老压了过去。

    “轰轰轰！”

    一道道浑厚气息，从长老们身上释放出来。

    这些云家长老，面向宁阑，纷纷取出武器，面色凝重。

    显然，他们打算合力围攻宁阑了。

    云岳焦急喊道：“宁阑，停手吧。”

    他此时陷入了两难境地，有些纠结，他不想对自己的外孙动手，可他又是云家的九长老身份。

    站在家族一边，还是站在外孙一边？

    “哗啦！”

    金色剑光，横贯长空，金色的剑气，犹如一条灿烂星河。

    云家府邸之中，大量的子弟，惊恐表情抬目看向天际。

    他们也都知道，云家正面临一位强敌，连族长大人都战败了。

    “嗡！”

    就在这个时候，府邸深处，一股可怕的威压出现。

    紧接着，一名身穿灰色长袍的老者，从府邸某个地方，悬空飞了起来。

    老者轻轻一个跨步，身影顿时在空中穿梭数千米，眨眼间到了近处。

    “云桦前辈，是云桦前辈。”

    “连云桦前辈都露面了。”

    “这位云家老祖，应该有二十年时间，没有现身过了吧？”

    广场上，部分年纪比较大的武者，认识云家老祖云桦。

    而那些相对年轻的武者，可能还是第一次见到这位云家老祖本人。

    “拜见老祖！”

    大量云家子弟，见到云桦老祖现身，都立刻深深躬身见礼。

    包括云观海这个族长，还有众多长老，同样如此。

    云桦目光缓缓移动，从云观海等人身上扫过，旋即点了点头。

    而后，他看向对面空中的宁阑。

    出声说道：“老朽云家云桦，曾做过云家族长。小友此次来我云家的目的，老朽已经知晓。”

    宁阑盯着云桦，没有出声。

    他感觉到，此人应该是小望月层次的强者，能够在一定程度上，操控法则之力。

    云桦继续说道：“宁阑小友，我云家可以无条件释放云洁，让你们母子相聚。并且，如果你还有其它要求，也可提出来，云家会尽力满足。”

    宁阑眉头一动。

    这位云家老祖，倒是比云观海等人讲理得多。

    云家若愿意释放母亲云洁，那他自然就没有必要在这里大开杀戒。

    当然，除母亲的事情外，还有关于父亲宁东河的事，他也要趁着这次机会弄清楚。

    如果父亲之死，与云家有关，那么他必会要云家付出惨重代价。

    云观海皱眉道：“老祖，这……”

    云桦看向云观海：“观海，这件事由我做主了，你不必多说。”

    云观海身躯一颤，躬身道：“是！”

    云桦又看向宁阑，苍老的面颊上，露出笑容道：“宁阑小友，这里不是说话的地方，不知能否到我云家会客厅细聊？”

    宁阑略微沉吟，便点了点头道：“好！”

    说着，他散去金轮星魂，顺势收起元气和古娿剑。

    之所以敢答应进入云家府邸，是因为有这个自信。

    即便云家老祖云桦是小望月级别的强者，宁阑也不惧，他至少有自保之力。

    他不确定以自己现在的实力，能不能击败小望月层次的武者，但确信自己可以与对方一战。

    只要不是面对真正的望月之境强者，以他的战力，都可正面匹敌。

    云桦向宁阑很自然地躬了躬身，而后又道：“宁阑小友，请。”

    他，居然向宁阑躬身。

    这一幕，也是令得在场的无数武者，吃惊的张开嘴巴。

    尤其是庞文山这些对云桦的真正实力有一些了解的人，更是感到震惊。他们知道，云桦很可能是小望月层次的存在。

    可在这名十七岁的年轻武者面前，这位小望月强者，姿态却如此之低。

    宁阑拱了拱手，身影一闪，掠入府邸之内。

    云桦又看向广场上那几万名武者，朗声道：“大家现在都散了吧。”

    说完这句话，他也转身进入府邸。

