    第118章 无耻至极   

    孔儒看见朱烨就气不打一处来，如今看见两人，自然不会放过两人，越说越气愤，越说越是口不择言。

    

    “无耻至极！”

    

    孔儒最后指着胡可儿，气的手指都发抖了起来。

    

    看着胡可儿哭泣，朱烨又心疼，又气愤。

    

    转头看着眼前的孔儒，朱烨实在是不能忍耐，这老头竟然这般辱骂一个女孩子。

    

    刚想开口，却被冲上前来的胡非为一把拽开：“你骂谁无耻呢。”

    

    “我闺女凭什么让你骂。”

    

    “你不无耻，你凭白抢占我家的地，你不无耻。”

    

    “你懂礼义廉耻，你深明大义，你有气你往别处撒气去，你冲着我闺女发什么邪火。”

    

    “你欺负谁都行，你骂我闺女我就不愿意。”

    

    “这小子也不兴你骂，这是我未来女婿！你个老儒生，少在这里黑白颠倒，仗势欺人。”

    

    胡非为也是气急了，自己就这一个宝贝闺女，平时捧在手里怕晒着，含在嘴里怕化了。

    

    大声训斥已经是极限，连个手指头都舍不得碰一下。

    

    现在被孔儒当街辱骂，他一个当父亲的，怎么能允许，怎么能忍受。

    

    所以也顾不上身份，顾不上自己的声名，冲着孔儒就吼了起来。

    

    看着怒火中烧的胡非为，孔儒也有些傻眼。

    

    他还是第一次看到胡非为如此气急败坏的样子。

    

    平日里，胡非为身为礼部尚书，自然是最守法遵纪之人，对谁都谦厚礼让。

    

    孔儒哪里见过这般鸡护犊子办疯狂的胡非为。

    

    但是很快孔儒就反映了过来，想到胡非为竟然丝毫脸面都不给自己留。

    

    当街呵斥自己，孔儒顿时觉得面子上挂不住。

    

    地也顾不得要了，气的孔儒吹胡子瞪眼：“你……你……你们……”   

    “胡非为，是老夫看错你了，你真是不识轻重，竟然跟这人狼狈为奸。”

    

    “你把闺女许配给一个商籍贱民，就是自甘堕落。”

    

    “你都配不上礼部尚书的官职！你就是个瞎子！有你后悔的时候。”

    

    孔儒最终扔下一句有辱斯文，便拂袖而去。

    

    胡可儿泪眼汪汪的看着自己面前的胡非为，蹲在车上也忘记下来，抱着膝盖就痛哭了起来。

    

    显然胡可儿没想到胡非为竟然会为了自己说话。

    

    而且竟然还会替自己维护朱烨。

    

    自从上次因为朱烨父女两人产生了冲突，已经好些日子没有说话了。

    

    现在被胡非为这样维护，胡可儿说不感动是假的。

    

    此时胡可儿已经忘记了孔儒的辱骂，只是满心的愧疚，后悔自己跟胡非为冷战那么多天了。

    

    “哭啥，爹为了你都把孔儒得罪了，你还哭。”

    

    胡非为虽然嘴上冷声说着，但是还是轻轻地摸了摸胡可儿的头，动作中满是宠溺。

    

    胡可儿闻声，终于忍不住，直接从车上跳下来，抱住了胡非为：“爹！”

    

    猛地被胡可儿一扑，胡非为没个准备，咔嚓一声……一阵痛楚传到了脑门。

    

    “哎哟，我的腰……”胡非为直接就歪了过去。

    

    朱烨赶紧上前扶住胡非为，一个横抱直接抱着胡非为进了府门。

    

    叫了大夫来察看，还好并无大碍，只是闪到了腰，不过还是需要趴在床上修养几日，不能动弹。

    

    “你个死孩子，你多大了，还那么不知道轻重，还好你爹腰硬。”

    

    “真让你扑出个好歹，老娘非让你去跪祠堂不可。”

    胡夫人恨铁不成钢的看着胡可儿。

    

    “好了，别怪她了，她也不是故意的。”

    胡非为趴在床上，还不忘了替胡可儿说话。

    

    “大人，在下不才，倒是会些正骨的功夫，要不，在下给大人休整休整？”

    

    看着胡非为在床上疼的龇牙咧嘴的样子，再看胡可儿在旁边担忧不已。

    

    想到胡非为刚才面对孔儒，对自己的维护。

    朱烨心中也是感激的，上前说道。

    

    毕竟胡可儿也是因为自己，才凭白被孔儒一顿骂。

    

    这件事情因为自己而起，是自己连累了胡可儿，又间接连累到了胡非为。

    

    朱烨觉得自己有一定的责任。

    

    当初在现代的时候，自己家里倒是有有家传的正骨手艺。

    

    虽然朱烨并不常用，但是对正骨还是有些把握的。

    

    “你行吗？”

    胡非为现在对朱烨保佑怀疑的态度。

    

    “爹，你让他试试，朱烨很有本事的。”

    胡可儿对朱烨是百分之二百的信任。

    

    胡非为犹豫了片刻，还是愿意相信自己闺女，便答应了下来。

    

    朱烨上前一番操作，胡非为酸爽的叫喊声就没断，也亏得屋内不少人在，否则那叫声还真是容易让人误会。

    

    待朱烨操作完，胡非为果然感觉腰间的疼痛缓轻了不少，当下便对朱烨佩服起来。

    

    “竟然不知道朱郎君竟然还有这般手艺。”

    胡非为对朱烨有所改观，当然也不吝啬夸赞起朱烨来。

    

    虽然朱烨不如朱允炆的身份尊贵，但是抛开身份不讲，胡非为还是很喜欢朱烨这个女婿的。

    

    有钱有颜，还有手艺，甚至还有皇上看重。

    

    虽然身份是卑微了些……但是这样最起码和自己没有代沟。

    

    不像是朱允炆那般，自持身份金贵，平日和自己说话虽然客气，但是疏离之感显而易见。

    

    若是回头胡可儿真的嫁给了皇孙，受了什么欺负，自己一个小小的礼部尚书，也不能替自己闺女出气。

    

    朱烨就不同了，若是娶了胡可儿，但凡自己闺女掉一根头发，自己都把朱烨的牙个揍掉。

    

    这样想想，胡非为还是觉得让朱烨当自己女婿比较靠谱一点。

    

    越想，胡非为看着朱烨和胡可儿越觉得两人十分登对。

    

    不过，胡非为突然想起来件事情，脸上的满意之色变为了狐疑：“你们两个怎么会在一起？”

    

    胡可儿正因为胡非为对朱烨的改观而沾沾自喜，结果听见胡非为后面的话，顿时怂了起来，往旁边躲了躲，藏在胡夫人身后不说话。

    

    胡夫人见状，知道胡可儿的意思，便上前给胡非为解释了一番。

    

    “啥，你把地给这小子了？”

    胡非为趴在床上，差点蹦起来。

    

    

    

