    轰隆！

    霎时间，石破天惊。

    无边的雷手蕴含荒古的气息，带着不可一世的威压，盖压而下，那金色的西皇一指，在这一股力量压迫之下，隆隆轰鸣，金色的气息迸射，可怕的力量席卷八荒六合，整个九阳神玄山都在剧烈震动，像是要分崩离析。

    哐当！

    荒古之气迷漫，下一刻，金色的西皇手指发出咔咔的碎裂之声，无数裂纹在那手指之上出现了，最终砰的一声，西皇手指炸裂开来。

    “该死，西皇游龙，渺渺无影！”

    无尽荒古气息之下，付子溪的身体一动，整个人好像化成了一条金色的游龙，在虚空中一闪，竟然就消失的无影无踪。

    “消失了？这是西皇游影大法？传闻之中，远古西皇身法惊人，掌控了一门逆天的身法，一旦施展，身形仿佛介于真实与虚幻，远古之中，西皇就是依靠这一门神通遨游天界，躲过了许许多多的危机和追杀，成就一代霸主。”

    “的确是消失了，这西皇游影大法的确强悍，连神念都感知不到付子溪的存在了，好像这个人不存在一般。”

    “这是什么原理？什么奥义？什么法则？”

    “付子溪不愧是老牌圣子，手段通天，这种情况下居然还能逃走，难怪能屹立我们武者部那么久，看来上一次和慕容天势均力敌还没施展出自己最强的神通来。”

    “我武者部的老牌圣子还是厉害，看来这小子要无疾而终，空手而归了。”

    许许多多的弟子都震惊莫名，纷纷议论，感慨无比。

    “嗯？虚空奥义？”

    秦尘大手挥落，发现落了个空，顿时露出一丝冷笑，“想跑，你跑的了么？”

    他目光一冷，身体之中，一股空间的气息弥漫了出来，这是空间圣体，而后双手打出了一道手印，对着那远处的天际用力一挥，嗡，就看到一股无形的空间波动，像是涟漪一般，瞬间席卷了出去。

    无尽虚空之中，顿时荡漾出了道道涟漪，突然，其中一道涟漪似乎颤抖了一下。

    “找到了，给我死出来！”

    秦尘化掌为剑，就这么一掌剑劈了出去，朝着虚空一斩，顿时噗嗤一声，出现了一道空间风暴般的通道，那一处涟漪的所在，虚空顿时出现了一个黑洞。

    一股毁灭剑意气息直接沿着虚空黑洞穿透了进去。

    “啊！”

    遥远的虚空之中，传递出来了一声惨叫，下一刻，一道身影从那黑洞之中跌落下来，正是付子溪，被秦尘隔空击伤，摄拿了回来。

    “回来！”

    秦尘化掌为爪，遥遥一抓，那付子溪顿时如同小鸡一般被摄拿而来，“敬酒不吃吃罚酒，跪下！”

    话音落下，一股强大的力量镇压在了付子溪身上，让付子溪在秦尘面前硬生生的跪下了。

    砰！

    老牌圣子付子溪就这么跪在地上，脸色涨红，身上衣袍被斩碎，鲜血淋漓！

    “啊啊啊！”

    他疯狂怒吼，要挣脱秦尘的束缚，但没用，在秦尘的荒古之力下，他动弹不得，和慕容天一样跪在了地上，成为了众人眼中的笑柄。

    两大圣子就这么跪在这里，无比的震撼和壮观。

    此子，两大圣子都成为了秦尘的手下败将。

    “什么西皇游影大法？让我来推演一下。”

    秦尘大手按在了付子溪的头顶，付子溪顿时惨叫怒吼起来，他的身体之中，一道道的法则气息涌动，血脉力量化作了本源法则的力量在疯狂流转，被秦尘窥探的一清二楚。

    “我的力量……”

    付子溪内心深处涌现出了惊恐，在秦尘的窥探之下，他仿佛一切的秘密都没有了掩饰，全都在秦尘的眼皮子底下，一清二楚。

    “有点意思，这是……虚空奥义和影之奥义的结合，两种法则力量融合，产生一种虚的效果。”

    秦尘目光中闪烁出来智慧的光芒，他的身体开始变得模糊起来，隐隐约约，仿佛介于真实与虚幻之间，竟和那付子溪之前施展的西皇游影大法极其类似，甚至更加深邃，更加强大。

    “这秦尘，是在推演付子溪的神通，要融合他的力量，掌握西皇游影大法。”

    “你们看，那秦尘的气息，居然变得模糊起来，如果不是亲眼看着，光靠神念感知，已经差点感知不到了。”

    “怎么可能，付子溪能掌握西皇游影大法是他得到了西皇的传承，又传闻拥有远古西皇的血脉，这秦尘怎么可能看一眼就能掌握？”

    武者部深处，许多顶级长老们都惊呼起来，这等手法，简直闻所未闻。

    任何一门神通，都需要各种机缘，各种苦修，才能够掌握，甚至有的还需要很多的前置条件，比如赤眉的烈火玄瞳，付子溪的西皇游影大法，都是天生掌握，后天极难学会。

    但秦尘，仅是一番推演，就模拟出了七七八八，甚至有青出于蓝而胜于蓝的姿态，把这些顶级长老们着实是吓了一大跳。

    推演完西皇游影大法，秦尘这才松开手，冷笑着道：“你们两个，就在这里忏悔，什么时候知道错了，什么时候才能离开。”

    秦尘就是要这两大圣子，跪在这里，接受整个武者部的弟子们指指点点，像看猴一样围观。

    这就叫杀鸡儆猴，他要在天工作武者部留下不朽的威严，无敌的影像，任何人都不敢动他的人，忤逆他的权威。

    “这家伙，到底是什么来历，真让两大圣子跪下了。”

    “如此实力，定是我天工作中的盖世人物，甚至有可能是炼器师部的高手，如果能巴结上这么一尊强者，我们在天工作中的未来将一片光明。”

    “只怕以对方的修为，根本看不上我们啊。”

    “那就走别的路线，巴结赤眉师兄，或者敖青菱、秦婷婷她们也不错，你们没看到，都这种时候了，我们武者部的核心长老都没出现一个，这太不正常了，此子定然有大来头。”

    “还真是，看来从赤眉师兄那里入手，是一个好办法。”

    秦尘这一下立威，真正的在许多弟子心目中确定了无敌的形象，再也没有人敢挑衅，甚至很多武者部的弟子都想巴结他，获得他的庇护，成为他的随从。

