    

    下午在侯城侯齐买了一把联邦制式的长刀，联邦军在前线和外族作战的时候，有时候热武器会失去效用，所以每个人都配有自己习惯的制式武器。联邦也不禁民间购买，所以很容易的侯齐就买到了一把刀。刀重388斤，是用精金锻造而成，这在前世就是无上宝刀，可惜在这就是一把普通的冷兵器。

    回来后，侯齐就按照自己前世在书上看到的方法，练习拔刀术。说的容易，练起来就知道了，其实并不容易，出刀时的角度，速度，力量都要仔细的琢磨好，不然哪里叫什么拔刀术，和杂耍差不多。不过侯齐也不灰心，毕竟人家20几年一直挥刀，他才练了几个小时，慢慢来吧！

    一直到天黑后，他感觉有点进步了，起码他找到了最适合自己的姿势来拔刀。中间收刀的时候，还几次都扎到了自己手上，不过也只是留下几道白印。回到厨房，侯齐做饭修炼。这几天一直日夜颠倒了。他打算修炼一会儿就去休息了，明天再继续，这样精神可以保持的好点。

    他不知道的是静姨已经找到了贺兰家，侯齐都没有去过贺兰家，但是李管家还是把贺兰家调查的清清楚楚。

    贺兰的父母都是普通人，静姨这种高手自然不会惊动他们。等找到贺兰的时候，他也正在强身草的药液中修炼。贺兰的实力和静姨差了还几个等级自然的很容易的被制住，甚至不需要使用吐真药，贺兰轻易的就被迷惑了。

    “我问你，你是在你们学校发现梦悠然的吗？”静姨开始问了。只听见贺兰说道“没有，我根本没有发现梦悠然，她是后来去的学校。”

    静姨的脸上怒气闪现“你把事情一五一十的从头说一遍。”

    于是贺兰把自己刚刚在终端上看见悬赏，侯齐打给他，告诉他梦悠然会出现在学校的后门那里，让他去侯家领取悬赏等等，自己到了后，梦悠然和侯齐怎么开的车到了那里，他到了侯家怎么说的。统统讲了一遍。

    听完贺兰的讲述，静姨问道“这个侯齐是侯家的人吗？”

    贺兰略微一挣扎，显然不想说这个问题，静姨一看连忙加大的精神力的控制，心里惊讶“没想到这个小子的意志还不错。”

    就听贺兰说道“侯齐是侯家，侯传江的三儿子。”

    静姨听后咬牙切齿的说道“好呀，好个侯传江，我还是小瞧你了呀！”接着又问道“侯齐现在在那里？”

    贺兰说道“当然在侯家了，不过他住在侯家最偏僻的一个小院里。”

    静姨见问到了自己想要的答案，打算离开了。不过看着眼前的贺兰，说道“小子，敢耍我，虽然你是无心的，但是让你吃点苦头。”说完张手挥出一团寒气往贺兰正在侵泡的药液中落入。做完着一切，对着贺兰说道“你继续修炼完了，再醒来。”说完就离开了。

    静姨出来后，越想越气，没想到一切都是那个侯传江搞的鬼。只是想不通他这么做是为什么，能得到什么好处？

    于是施展身法又朝着侯家赶去，她想先找到侯齐，了解一下情况。很快她就到了侯家，看着离开不久，又回来的侯家。静姨心想“看来当时打断侯传江的腿，是轻了。应该让他多吃点苦头。”

    还是从后院进去，这时侯家的大部分的佣人都会自己家了，留下的人都是晚上值班的，静姨在食堂找到一个人问了一下侯齐的住处，才知道侯齐早就搬出侯家了，至于搬到哪里去了？这个到不知道。不过说是搬到侯城外最东边的领地上去了。一听这个，静姨有点想不通了，侯家公子上公立中学，而且现在还搬出了侯家？到底怎么回事呀？

    有心现在去找侯传江问个清楚，但是贺兰并没有说侯传江怎么着，现在去着侯传江有点不合适，因为她始终不相信，侯家敢去骗梦悠然，说有强身草的外星种植技术。他们不可能不知道这代表着什么？要是有，侯仁辉早就回来了，主管大局了。

    所以她还是觉的先找到侯奇再说。这一折腾已经快要半夜了，静姨决定明天再去找，今天晚上先休息。

    在静姨来到牧云星得时候，首都星，第五家族内，第五紫林正在自己的院里发火，砸东西。满屋子一片狼藉。“梦悠然，你以为你可以逃出我的手掌吗？我看上的女人，还没有能拒绝我的。你也一样。”说完还算英俊的脸上已经扭曲了。想他从小就被称为天才，修炼速度更是同辈中少有。一路顺风顺水，加上家族的势力。自己想要什么，从来都是一句话的事。

    可是梦家传来消息，梦悠然居然得到梦家老祖的同意，自己的婚姻自己做主。这让两家本来快要说好的联姻彻底的无效了。自己的爷爷，第五鸿武亲自找到梦明轩交涉，也没有成功。这让第五紫林彻底抓狂了。他要娶梦悠然，是因为梦悠然对他的修炼有着很大的帮助。

    原来第五紫林修炼的是双修的功法“大欢喜禅功”，元神境以前修炼的速度很快，但是晋升元神境后，修炼就停滞不前了，接连再娶了3个老婆，总共7个老婆一起双修都没有丝毫的进步，但是见到梦悠然后，停滞修为竟然有了松动的迹象，所以他才拜托家主花大价钱娶提亲的，本来十拿九稳的事，可惜梦悠然根本不答应。

    正当第五紫林，歇斯底里的时候，家主-第五鸿武来到了，他的屋里，面对这种情况，第五鸿武也没有办法，虽然第五家有两个虚空境，可是都是虚空境初期。而梦家老祖是虚空境中期，或者后期了，可以说他的实力在整个联邦都是数的上号的，第五家族对上梦家根本讨不了好。

    第五鸿武见自己的孙子如此的失态，开口教训道“不就是一个女人们，你用得着这样吗？”第五紫林稍微平静些说道“爷爷，你知道，我进入元神境后修为毫无进展。而梦悠然是我修为进步的关键，所以我才有点着急的。”

    第五鸿武说道“我知道，本来梦明轩已经答应婚事了，我们给出的嫁妆他拒绝不了，可是梦公素突然介入。现在首要的是到底梦公素为什么会插手这件事。找到原因了，就好办了。”

    第五紫林说道“我早知道了，爷爷，我已经派人盯着梦家了。”

    “做的好！如果你能娶了梦悠然，修为进步，又能和梦家联姻，一举两得！不过遇事一定要冷静，这样才能办成事。”第五鸿武不放心的嘱咐道，他知道第五紫林进入元神境是强行打开的印堂穴，而且他修炼的功法的问题，导致他的根基不稳，性子开始变的有些急躁了。

    当第五家还不放弃，想办法的时候，梦悠然已经通过虫洞，回到了牧云星。开始的时候，梦明堂，和她父母都想办法不让她来牧云星。“我去牧云星准备打算给老祖的技术。你们确定不让我去？”一句话，谁也不再阻止她。还说要派给她足够的人手，以免发生意外，结果梦悠然说道“你们不怕事情泄露出去吗？”这才打消了她的爷爷，父母的心思。看来扯虎皮这招挺好用的。

    梦悠然到牧云星的时候，怕被人发现，特地选择了晚上。她想连夜去侯城，看看那个“林国栋”见到自己时的表情！可是大晚上的根本没有车了。她又不认识路。无奈只好在解放城住一晚。

    侯齐现在完全不知道，明天他会有大麻烦了，还在修炼。贺兰呢，药液耗尽后，他就醒了。醒了后，感觉自己都冻住了，身体根本不能动了。“大夏天的怎么会那么冷，难道我觉醒了冰属性的体质？”他感觉自己的牙一直打哆嗦。没有办法，只能用尽力气，喊道“爸，你睡了吗？”

    连续的喊了好几声，才听见他爸爸-贺大来的声音传来“你修炼就修炼吧，大晚上的喊什么？”

    “爸，我出不来了，你快把我弄出去，我快冻死了。”贺兰急忙说道。

    “你说什么胡话呢？大热天的怎么会冷。”贺大来还不想起来。结果贺兰的母亲-谢敏兰也醒了，直接说道“快去，儿子万一修炼出事了呢”说着自己也起来。“儿子，你没事吧。”

    贺兰一听是自己的母亲，急忙说道“你别进来，让我爸来。”。等贺大来把贺兰捞出浴缸的时候，贺兰的皮肤已经都青了。“儿子，你练功走火入魔了？”        

