    第1367章又是一年好日子

    杨悦对刚才的一吻不过瘾，他抱着秦笑笑将人压在沙发上，加深刚才的吻。

    窗外的雪下了一天，到了傍晚六点。雪已经积了厚厚的一层。

    紫荆山被大雪覆盖，白雪皑皑，屋檐下开着一扇明黄的灯光。

    院子里热闹了起来，四颗小豆芽在雪中打滚，带着一只大型狮子，毛毛现在是星慕的监护狮，它在云舒和谢闵行是比较放心的。

    动物都有灵性，有一次星慕一个人在沙发上，云舒抱着大儿子去为他洗脸，无人看顾小孩子，而星慕那会儿学会翻腾，趁着没人注意的时候，翘腿趴在沙发的靠背，轻微一动就会重重的甩在地上。毛毛见了，他体型庞大，在星慕快要跌倒的时候，毛毛一跃将他推到在沙发上避免了一场摔倒。

    谢闵行从厨房出来时，看到那一幕，他毫不隐瞒的说，吓了一身冷汗。让谢闵行都吓的一身冷汗，云舒更加后怕。

    此后星慕身边无大人时，毛毛就是那个监护狮。

    谢夫人在家里忙着跨年晚饭，屋子里坐满了家人。

    谢先生问：“小舒，你爸妈今年过年还不在家？”

    “爸，我给你讲，说起这个我就来气。我爸妈老两口直接去看火山了，过年已经懒得看我这个女儿了。”云舒又指着外边在雪地里打滚的孩子们，“火山比外甥外甥女都好看。”

    谢闵西也回来了，三朵姐妹花坐在一起仿佛一下子回到了四年前。

    “爸，我婆婆和公公也跟着大嫂的爸妈去看火山了，她们还去南国看小皇子。今年过年，我在娘家过。”

    谢先生：“什么娘家不娘家，说的听起来像个外人，家就是家。”

    谢闵西被爸爸的话暖心，她坐在谢先生的身边搂着爸爸的胳膊，十分亲昵。“其实我就想在咱家过年，人多热闹，习惯了咱家的小幸福。去云端别墅刚去和婆婆很亲近，但是时间长，怕我身上的缺点都被公婆发现，得有所顾忌。”

    江季在一边，顺着西子的话说：“爸，我过年也想在咱家，咱家有氛围。”

    江家在北国的时候，和经常三家邻居走访，那会儿江家只有自己，林阿姨也在世。小珝还没出生，三家三个孩子，六位大人，家境想当，能谈到一块儿去。

    后来，家事让三家人分开。年这个喜庆的日子，已经没有最初那么开心了。

    谢夫人忙出来，她看着沙发上坐着的一群人，抱怨道；“一家家的都是老佛爷让人伺候。西子过来帮忙，别去你爸那里挤。”

    谢闵西抱着谢先生的胳膊，女儿姿态依靠在父亲肩膀，“妈，你明知道我啥也不会还叫我。我轻轻嫂子啥都会，你都不叫我嫂子。”

    谢闵慎一听，妹妹使唤他媳妇儿去厨房？昔日亲哥蹬了妹子一脚，“咱妈让你学做饭，你提你嫂子干什么。”

    “西子姐，阿姨的意思是想让你去厨房帮忙学习做饭。我姐啥都会，不需要学习。”林珝今年在家过年，过了年后他就要回部队了。

    谢闵西：“哥，咱妈偏心你没听出来么？我大嫂和轻轻嫂子都没叫就叫我了。小珝弟弟话也有毛病，咱家又不是只有我不会做饭，大嫂不也什么都不会。”

    那个躺着中枪的大嫂，默默抱着靠枕悄咪咪的移动到丈夫身边，她小声对丈夫说：“一会儿咱妈叫我去厨房帮忙了，你记得替我去。”

    谢闵行看着小妮子似笑非笑，“你去干吗？”

    “我当然是去照顾你儿子嘛。”

    话音落吧，谢爷爷坐在住位发声，“行了行了，过年放个假都在老宅给我吵吵吵，你们的声音在我耳边嗡嗡嗡的响都赶上酒儿了。”

    孩子们不在家，老宅空空荡荡，就他们三位老人，孤单的都学会了手机斗地主。

    当孩子们全聚集在老宅，上午的时候，每一位孩子都是谢爷爷的香津津，但也只是香甜一上午，下午的时候就不耐烦了。

    过惯了安静日子，突然人一多一热闹，他还有些受不了。

    谢爷爷早就想把这些吵吵的孙子孙女给哄走了。

    谢爷爷下令：“都这么大的人了，去厨房帮帮你妈。”

    云舒看了眼丈夫，她眨眨眼，让丈夫沉溺与她的星眸。眼神告诉谢闵行：老公，交给你了。

    说完，云舒呲溜一下蹿出去。

    谢爷爷瞪圆眼眸：“咋每次就小舒这么典型不听话呢？”

    谢闵西和丈夫眼神交汇，江季对她微微点头，谢闵西秒懂。和云舒同样的速度，秒消失。

    谢爷爷气的吹胡子瞪眼，“这，这都是小舒带的好头，每年就她俩不听话！”

    谢闵慎一看，他傻楞的媳妇儿还在沙发上坐着。

