
　　谢籀站在青蛾宫的门口。

　　巍峨的宫门上挂着一排灯笼，灯光将他照的特别俊。

　　风雪中的冷硬，一个人、很有帝王范儿。

　　他穿着厚实的大裘，加强了气场。

　　青蛾宫自然是不如别处，但也有储妃的范儿。

　　一群内侍躲在一边，冷的想跺脚又不敢破坏气氛。

　　想想殿下挺可怜的，想和娘娘睡，又怕挨揍；瘸着腿上朝，又被圣人嘲笑。

　　不过，今天的气氛有点凝重。

　　殿下或许思考重要的事情，毕竟内侍都知道现在比较乱，所以不敢打搅殿下。

　　现在宵禁，也没人敢随便跑出来。

　　谢籀一个人安静的在门口。天籁小说网

　　前世，裴氏进宫在这儿八年，他都没上心。

　　他可以和父皇一样完成自己的责任，就是没上心。

　　要说忙，是没错。但他在常氏头上浪费了太多。

　　现在不是后悔的时候，只是在考虑一些事情。

　　这样安安静静的，他思路很清晰。

　　前世，即便没反，但各种问题不少。一直好像就是应付应付，没拿到主动权。

　　只是有优势，但不是压倒性优势，就像天平一点点倾斜。

　　一言堂，有时候是胡说，有时候是假象，他们不知道背后在做什么。

　　但谢籀必须要有足够的威严。

　　而不是像吴朝恩敢弄权于内，贺家敢上门挑衅。

　　朝臣敢说话，但不敢成天胡说。所以，法很重要。

　　守法更重要。不论皇亲国戚，谁犯了就罚谁。不许有那么多特权。

　　当然，媳妇儿打他不算在内。

　　有脚步声、在风雪中跑来、低声回禀：“连青使人来劫裴氏。”

　　谢籀突然笑了。连青怎么一而再的接触东宫？

　　连青没那个脑子，肯定是贺家。贺家为连青这么做，自然是要连青卖命。

　　贺家要干一票大的，谢籀不吝于成全他：“裴氏殁，明天送去和施安仁合葬。”

　　内官领命。

　　连青过了一下手，裴元奴依旧是施家的，连青会不会去屠了施家？

　　内侍低声说：“或许会去偷坟。”

　　谢籀冷笑，敢偷就打！

　　内侍也不明白，连青为何不光明正大的娶？不想因裴家扯到桓娘娘？

　　不清楚贺家的脑洞，反正连青就是贺家的家奴。

　　在女人和贺家之间，连青算是给裴元奴很高的尊重了。

　　谢籀突然想着自己。连青对裴元奴好歹有真心的。

　　不过，有人和连青透露过能和裴元奴双宿双栖，但连青不愿背叛贺家。

　　所以，连青事实上背叛了裴元奴。感情这玩意，就像今夜风雪。

　　暗香院。

　　西边的房间，臭的。

　　冷飕飕就像死了。

　　常紫榆很活跃，就想现在一块走了，或许谢籀还会想她。

　　裴元奴很惨。

　　常紫榆就看着裴元奴死在她跟前。

　　内侍看她一眼。

　　常紫榆吓的一声尖叫又忙捂着自己嘴。这眼神太可怕了！随时能杀她！

　　常紫榆不怕死，可这眼神、比死还可怕。

　　这世上有比死更可怕的，是疯狂。常紫榆回过神，裴元奴已经不见了。

　　黑暗的屋里，采薇也不在这儿。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　没有宫娥服侍，常紫榆还得一个人臭着。

　　或许需要她自己收拾，或许她不知道几时会死。

　　不过，常紫榆强大、明白过来，连青来，恰恰催裴元奴去死。虽然她不在乎，但对男人、也没好感。常紫榆在冰冷的屋里，哭也哭不出来。

　　东边屋里，罗瑶徽没睡着。

　　夜里，周围的动静格外清晰的传入她耳朵。没想到裴元奴就这么完了。

　　罗瑶徽不想死。

　　杨楚儿在屋里，也不想死。

　　那些宫娥、内侍同样。

　　这冷冷的天，还是被窝里睡个暖暖的觉最好。

　　看娘娘就睡的安静，东宫还是很安静的。

　　安兴坊、陈家。

　　大半夜的，陈佐、陈况、陈克、陈寅等聚到一块。

　　好在不是太冷，陈家没有大的影响。

　　陈克明白，比起抄家、诛族，陈家的情况好很多了。

　　陈况和老爹保证：“和庄家没什么。要不，明天上奏自劾？”

　　陈佐咬牙。这种不打自招可不好搞。

　　若是撞到枪丶口上，可能就完了。

　　陈寅不太明白，至于吗？

　　陈况和老爹对视一眼，挺狠！就当以退为进！

　　陈佐点头。还是老二可以！

　　不说别的，朝廷这番动作，之后肯定要用人。陈况有能力就有机会。

　　不怕一时被免。既然陈家要表态，就做的干脆些。

　　不过，陈况自劾到什么程度，就非常有讲究。

　　讲的多了，可能真没命。有些事就不好定性。

　　讲的少了、不痛不痒，骗圣人，那也会很惨。

　　陈佐决定：“照实说。”

　　陈况明白。别说半真半假，就把庄家的事七真三假的说、都足够了。不用编，有些地方避实就虚、就算知道了也没事。

　　陈克皱眉：“这样、对庄家？”

　　陈佐有决断：“我们不怕得罪人。何况说事实、也是该做的。”

　　陈家还有底气。虽然如今的局面比较乱，关系也乱作一团。但陈家就是有底气。

　　何况这算帮圣人，能得到圣人的信任，这就是一个衡量。

　　平时没事啊，大家大概都这样。水至清则无鱼。

　　到了该清的时候不能含糊。像陈佐的不止一家。

　　陈况继续和父亲商议，有些事是陈克不清楚的。

　　陈克站在门口，看着天在下雪，像是缟素。

　　陈克已经从儿子、孙子、快速的成长。

　　以前是见过很多，但有些事，不入味。需要慢慢的去品。

　　不管怎么说，他都不愿父母离去、包括嫡母，他有嫡妻、知道嫡母的意思。

　　有时候不需要感情，就是规矩如此。

　　陈寅站在他身边，心里有点热。但祖父不许他掺和那些。

　　陈克再次提醒：“这乱局我们既然避开，就别掺和了。”

　　祖父虽然向着叔父，但何尝不是为陈家打算？

　　陈克更明白了家族的意义。

　　一个家族，不能行差踏错一点。好比若是陈况被庄家要挟，还不如早点自劾。

　　官丢了还能再有，命丢了就不会再来。

　　有奴才匆匆来找：“游家求助。”

　　陈克白了脸。别说陈家救不了，游家这时候还来，置陈家于何地？游家，真的不管他死活？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第324章，雪夜免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">