    想来孟昔年就算是真的会出那样的任务，也会尽量避免出现跟人家亲密的情况的吧。什么喊人家媳妇儿之类的事情肯定是不会发生的吧。

    看到宿舍的时候姜筱就被宿舍吸引了注意力了。

    这里竟然是带着小院子的宿舍！

    一整排一整排的房子，有两层楼，一楼的带一个小围墙的院子，望得见院子里面大多是种着一些瓜啊菜啊的。

    二楼上面应该是天台上可以种，因为她望上去看到有几个天台栏杆外探出了几枝绿叶。

    这么看环境还真的不错啊。

    虽然房子就是青砖水泥。

    孟昔年带着她走向了第一排边上的最后一栋，拉着她上了楼。

    往左一拐，站在了一扇木门前。

    他把东西先放到地上，另一只手也不舍得松开她的手，单手拿了钥匙出来开了门，牵着她进屋，带着她走到了沙发边，让她坐下。

    “乖乖坐这儿等我，我去把东西拿进来，然后给你打盆水洗个脸洗个手。”

    姜筱点点头。

    孟昔年揉了揉她的头，出去把东西提了进来，先放到边上，把门给关上锁上了，又看了她一眼，这才去拿了脸盆倒水去。

    姜筱坐在那里四处望着。

    屋子不大，也就三十平左右吧，不过看来也隔出来了客厅卧室浴室和厨房。

    客厅当然也不大，就放着一张长的双人的木条沙发，放着一张小长茶几，靠窗边有一张桌子一张椅子，已经挺老桌了。

    上面放着一叠书一盏台灯一个笔筒，看来就是孟昔年的书桌了。

    然后就是另一边有一个架子，放着洗漱杯啊脸盆啊一些杂物。

    还有两扇门，一个有门，没关，这么望进去看到墙上钉着一个排挂勾，上面挂着孟昔年的衣服。

    那里估计就是卧室了。

    另一道门只有门洞，没装门，看到一个木板搭起来的灶台，有个灶。

    没有看到浴室洗手间，难道是在里面？

    姜筱已经有些坐不住想要起来到处转转了。

    屋里的地板就是刷的水泥，墙也是，连刷白漆都没有。

    不过，孟昔年打扫得非常干净。

    她看了一眼地板，这种光滑的水泥地板，夏天光着脚在上面走应该是很舒服的。

    孟昔年端了一盆水过来，边上搭着一条粉色的带着小花图案的毛巾。

    “毛巾是新的，还有洗漱杯和牙刷，这里都有新的，我之前就准备好了。”

    孟昔年一边说着，一边把手举到她面前给她看，“我洗了手了。”

    他把毛巾浸到水里，然后给她绞干了，展开，这才递给她，“车站到营区这一段路很大尘吧？擦一下。”

    姜筱看了他一眼，微微嘟了下嘴，不动。

    孟昔年看着她，赶紧蹲了过去，动作轻柔地给她擦起脸来。

    “嗯，看看我家小姑娘这脸蛋，白里透红，滑得就跟剥了壳的煮鸡蛋似的。”

    姜筱嗯了一声，“所以鸡蛋能滚是吧？”

    孟昔年动作一顿，心里就暗叫了一声不好。

    他家小姑娘这是气还没消呢。

    他继续蹲在她面前给给擦脸，擦完了把她的手拉到脸盆里。

    