    就在杨黎刚飞起身，脑门突然一阵发麻，想都没想一个歪头。

    噗。

    轰——！

    不知名的红色细小影子急速穿过水波，擦过他的头皮，随后才是巨大的轰鸣。

    “靠！逼我！”

    杨黎低骂一声迅速落地，施展岩元素力量钻入地下，朝刚才攻击来的方位穿梭而去。

    他确定了，这应该是高斯枪。

    他视力很好，刚才打过来的应该是某种特质金属弹丸，经过摩擦而变得火红。

    “这他妈是单兵作战武器？开什么玩笑！”杨黎忍不住吐槽。

    有这装备，啥玩意干不死啊，艾瑞莉安要是被这轰一枪，没有防护下保证给轰个通透。

    以他的身体素质都能被震伤，要是直接打到肯定也是不小的伤害。

    岩石分开，隧道通行，终于，在穿过不知道多少距离后，一个红点出现在感知内。

    抓到你了！

    杨黎狞笑一声，加速前进。

    他没有选择冲出去，现在还不知对方有多少人，万一又来几枪把他打飞出去，想要再找就很麻烦了。

    可就在此时。

    “轰——！”

    随着一阵巨响，眼前一片蓝色。

    无与伦比的高温随着爆炸席卷而来。

    定向电浆地雷！

    数百万的恐怖高温透过晶壳传导至内部，身体表面被碳化，血液被蒸发。

    就这还不止，紧接着一股无声的震荡笼罩，让杨黎藏在晶壳底下的身躯不可抑制的开始颤抖。

    碳化的肌肤寸寸碎裂，强烈的震荡撕扯着躯体。

    妈的，中埋伏了！

    杨黎气急，强忍着剧痛凝聚出大片水流。

    轰——！

    极致的高温突兀遇上水流，剧烈的爆炸响起，将杨黎远远炸飞出去。

    冲击被晶壳所挡，顺势脱离了震荡范围。

    不忍直视的伤势迅速复原，杨黎嘴巴嗫嚅了几下，最终还是微微叹了一口气。

    不可否认，对方在战术、战斗策略上比他强了许多，虽说有着装备的碾压，但也足以说明对方实力的强大！

    他现在连对方面都没见上就遭受如此伤害，换做艾瑞莉安，早就尸骨无存了。

    “曙光，这些试炼人员到底什么来路，怎么比那些白鲸区的人强那么多？”杨黎也不急着去追了，安心坐在地下数十米。

    “他们是帝国中央区卫队的作战人员。”曙光回道：“是最为出色的一批战士，每一位都有机会晋升‘帝拳’部队，直属帝国禁军统领。”

    “嗯……不明觉厉。”

    杨黎伸手平举，一点蓝紫色光辉从胸口晃晃悠悠落在掌心上，光满闪过，一个小巧的只有巴掌大小的卡洛精灵出现，扑闪着透明翅膀亲昵的抱住他的大拇指。

    “伟大的父亲大人，请问您有什么指示。”卡洛精灵狂热的盯着杨黎。

    “我需要你去寻找一个人类目标，一旦发现立马通知我，如果你觉得能够处理对方也可以出手。”

    别看这名卡洛精灵就像传说中的很小只精灵一样，但确实是名副其实的六阶，实力并不弱。

    当然，杨黎也没指望它能够处理对方。

    “遵循您的旨意。”卡洛精灵对着杨黎深深一拜，随后顺着杨黎分开的一条细小裂缝向着地面上飞去。

    “目前得知，对方同样具有某种探测能力，能清晰的感知到我的存在，哪怕我在底下也能迅速安置好陷阱。”

    “同时，对方还有一种隐蔽手段。”

    只要近身就可以了，杨黎对近身战很有自信。

    “话虽如此，这当头一棒打得我真是猝不及防啊。”

    啧啧两声，杨黎起身准备出去。

    也就在此时，识海中刚才那名卡洛精灵的灵魂重新亮起。

    “父亲大人，实在对不起，我、我并没有发现敌人，就被杀死了……”

    卡洛精灵怯怯说着。

    “没事。”

    意料之中的事，杨黎冲天而起，风系操控用刀极致，迅速向卡洛精灵身亡的位置飞去。

    是时候打起十二分精神了！

    轰——！

    又是一发震耳欲聋的轰鸣，杨黎却躲都没躲，极目注视飞来的火红弹丸，精神爆发。

    快若闪电的金属弹丸迅速减速，直到穿过那层水膜后彻底慢了下来，变成一个冒着白烟的黑色小球落在杨黎掌心中。

    弹丸很小，不过拇指大小，二十毫米左右直径，按照蓝星上的说法，这已经算得上是炮了。

    但这也还算单兵作战武器。

    “我看是你跑的快还是我跑的快！”

    双管齐下，风系加速、光辉操控，两两相加速度再次暴涨。

    飞过数座庞大的山脉，感知范围内再度出现了小红点。

    杨黎没有废话，数十根尖锐的金属尖刺凝聚前方，急速向下方灰岩地面激射而去。

    跟在后方的，还有几枚硕大的火球。

    于此同时，地面上红点所在的位置周围，突兀的窜出大片藤蔓数根，将这一片区域封的严严实实。

    灰岩地面也被杨黎薅实，防止对方跟他一样钻入地下。

    一出手，就是杨黎目前除去光辉能力外的所有远程攻击手段。

    众多元素系能力的配合！

    数十根金属尖刺率先抵达，刺入藤蔓数根围拢的半圆囚牢中，而后是火球炸裂燃烧。

    杨黎可不会就这么在上面看着，举着末日之剑瞄准视线中的红色小点迅猛刺下。

    “轰——！”

    又是猛烈至极的爆炸，冲天的蓝色能量半圆护盾扩散，将附近大片灰岩都摧毁殆尽。

    杨黎飞在半空，双眼无神。

    他又中计了！

    那一刀刺下去，刺中的根本就不是什么人体，也不是什么机甲外壳，而是一团包裹着不明生物体、只有常人一半大小的机械装置！

    “死亡之嗅的感知对生物能级的判定最高只有六阶，失算了……”

    这个机械装置不仅拥有生物体的填充，还拥有远程操控能力，把他完全骗了过去。

    “但是！这自爆装置上没有枪支等玩意，对方肯定还在这个方向！”

    杨黎一个翻身，继续向前方飞去。

    虽然被算计了，但也就狼狈了些，没有什么损失。

    这次试炼并没有明确的时间规定，就算是耗，杨黎也有底气耗死对方。

    “妈的，抓到你我不得好好揍你一顿，这口气都消不下去！”

    杨黎咬牙切齿的凝望着远方。

