    龙腾集团，总经理办公室。

    萧布衣还没来，龙俊阳已经到了，只是他的脸色无比阴冷，任谁看一眼，都要瑟瑟发抖。

    咚咚。

    就在这时，门外响起了敲门声。

    龙俊阳冷声说：“进来。”

    吱呀。

    门被人推开，杨超凡一脸恭敬地走了进来。

    别看他是龙腾集团的总经理，在南疆无数家族族长都要舔着脸巴结，可是在龙俊阳面前，他很清楚自己的地位——他不过是天龙殿在外面养的一只狗。

    在外面不管怎么嚣张，一旦回到家里，见到了主人，就要乖巧地摇尾乞怜。

    这一点，他在清楚地意识到了天龙殿的无上权势后，就十分明白了。

    “大人！”

    杨超凡脚步飞快地来到龙俊阳面前，恭敬的叫着。

    龙俊阳看着他，没有说话，只是定定的看着他。

    这没有任何感情色彩的眼神，带给杨超凡无限的压力。

    滴答！

    滴答！

    没一会儿，他额头上的汗水一颗颗的掉了下来。

    不说话的龙俊阳，比暴怒的龙俊阳还要恐怖一百万倍。

    他等了很久，终于憋不住了，低下头，小声的说着：“大人，您……您这是怎么了？”

    “我怎么了？呵！”

    龙俊阳重复一遍，神色阴冷，说：“你不该问我怎么了，而是该问，你怎么了！”

    “我……？”

    杨超凡指着自己的鼻子，一脸茫然，不知道自己做了什么天大的错事，让龙俊阳如此愤怒。

    龙俊阳冷眼看着他，说：“想不起来？也罢，那我就提醒你一句！”

    盯着杨超凡，他慢慢悠悠的说：“你知道你来南疆是为了什么吗？你可又知道，天龙殿当年成立天龙集团，又陆陆续续成立数百个像龙腾集团这种附庸的小集团，最终目的是什么吗？”

    “这……”

    杨超凡一头雾水。

    天龙集团他自然清楚，那是天龙殿旗下最大的产业，总市值超过万亿，旗下直接掌控的大型集团，不下一百家，间接控股的公司，更是有一千多家。

    毫不夸张的讲，在天龙集团面前，龙腾集团不过就是个刚学会说话的婴儿，根本不值一提。

    但天龙殿为何成立天龙集团，又为何控制这么多公司，他……怎么会知道？

    他在普通人眼里高高在上，但实际上不过就是天龙殿养的一只狗。

    一只狗，有什么资格知道主人想要干什么？

    见他还没想起来，龙俊阳越发失望，不知道当初是谁把这废物，提拔到这个位置上。

    “还想不明白？好，我最后提醒你一句！”龙俊阳无比失望的说着，随后加重了语气，一字一顿的说：“你还记得你今天都干了什么吗？”

    “我……今天都干了什么？”

    杨超凡茫然一阵，随后又猛然想到了什么，脸上的汗水如雨水般落下！

    是了！

    一定是今天自己被一个不知道从哪里来的小子逼得下跪，让龙俊阳觉得自己折辱了天龙殿的威严，所以才发如此大的火的。

    可随后，他在害怕之余，又兴奋的想着，这个问题问的好啊，我正好不知道该怎么向大人报告此事，这不是天赐良机？

    噗通一声！

    没有任何犹豫，杨超凡直接跪了下来，瑟瑟发抖道：“大人，我……我知错了……”

    “知错了？看来你还不算太蠢！”

    龙俊阳稍显欣慰，语气也稍微柔和一点。

    刚想夸奖两句，却只听见杨超凡急声说：“大人，小人向一个无名小子下跪，使天龙殿的金子招牌上蒙上一层灰尘，自知死罪难辞，但请大人宽恕，不是小人无能，是……是那小子太过狂妄，小人……小人不得不暂时退缩……小人死不足惜，但小人害怕小人死了，没人能向大人汇报那小子的恶行，让天龙殿的招牌再次被污损，所以……”

    “所以，你想说，你现在还活着，是为了保留有用之身，为我天龙殿擦拭招牌上的污渍？！”

    原本已经对杨超凡宽恕几分的龙俊阳，在听见这话后，简直气的发狂。

    他本以为这人会乖乖认错，但却没想到竟然这么无耻。

    死到临头，还在这里狡辩。

    要不是主上没说要杀他，杨超凡早就已经是一具尸体了。

    “是的！大人明察秋毫！”

    杨超凡拍了一个马屁。

    “哈！”

    龙俊阳笑了，但杨超凡却没听出他笑声中藏着的冰冷杀气，继续说：“大人，您不知道那小子是多么嚣张，不仅逼迫小人跪下，还说什么，就算是大人您亲临，也得三跪九叩，恭敬叫三声爷爷！”

    “哄！”

    这话一出，龙俊阳火冒三丈，杀气在整个房间肆虐。

    见龙俊阳这样，杨超凡非但不害怕，反而眼中闪过一抹兴奋的潮红，暗暗想着，小子，让你敢逼迫我跪下，这下你就知道，你得罪的到底是怎样的一个庞然大物！

    “哦？我是这么说的吗？”

    可就在这时，一个淡淡的声音传了过来。

