    第88章 成功炼化，八星斗师

    至于原著所用的纳灵他并不需要，先天元素体本就是所有元素最好的载体。

    只要炼化完成，无论是异火还是灵金，便都会彻底的如臂指使，不会伤害到他一分一毫。

    星辰灵金在经脉中流通着，每过一处都会留下银色的光点融入陆云霄的经脉。

    约莫过了半个多小时，星辰灵金终于在陆云霄的体内完成了一个大周天运转，陆云霄身上大大小小的经脉得到了不小的提升，尽皆染上了一层银色的光辉。

    “一个大周天了。”

    陆云霄心神微动，心中暗暗自语，一个周天下来，他明显能感觉到星辰灵金愈发的温和了，那种亲近的感觉也是越来越强烈了。

    “继续。”

    陆云霄低喃了一声，元素经斗气涌动，灵魂感知力迸发，而后开始继续带领着星辰灵金进行着运转。

    一边运转，也一边悄无声息地在星辰灵金上打下了他的印记。

    而这样的过程，一持续就是整整一个多小时。

    一个多小时的时间，吴昊早已经调息完毕，他双手抱胸，站在远处安静的看着陆云霄。

    陆云霄的身上散发着璀璨的银芒，整个人透着一股清冷的气息，清冷之中又带着一种别样的锐利，只是看上一眼，便让吴昊有着一种寒芒刺背之感。

    很明显，在这场炼化之中，陆云霄得到了不少的好处。

    “你这家伙真的是走的越来越远了，我也要开始努力了，不然以后怕是连你的背影都看不到了。”

    吴昊轻叹一声，表情有些复杂，他也是难得的天才，但是陆云霄表现出来的却是绝对的妖孽。

    对于陆云霄，他是真正的心服口服，也将陆云霄视为了自己的目标。

    他不求超过陆云霄，他现在所想的是不被陆云霄甩的太远。

    不如一个人并不可怕，但若是连背影都看不见，那才是真正令人绝望的事情。

    吴昊心中感叹，眼神微微闪烁，突然他的眸光一凝，一直平稳炼化的陆云霄，这一刻身上竟然有了变化。

    “唰！”

    星辰灵金从陆云霄的经脉中钻出，这一刻，它已经彻底的完成了三个周天的运转。

    陆云霄的印记在三个周天的运转中，已经完全烙印在了星辰灵金之上。

    元素经斗气更是将自己的特质弥漫了星辰灵金的每一个部分，进行到现在，只剩下最后一步。

    “进去吧！”

    陆云霄低喝一声，灵魂感知力弥漫而开，元素经斗气携带着星辰灵金直接冲进了陆云霄的丹田，进入了那金色的斗之气旋之中。

    顿时斗之气旋开始快速旋转起来，星辰灵金像是进入了一个新的家庭，对斗之气旋充满了好奇，像是一条小鱼一般，在气旋中四处窜荡着。

    一边窜动的同时，星辰灵金还散发出道道银色光雾，这光雾分外浓郁，和元素经斗气一接触，几乎不用炼化，便化为最纯粹的能量。

    而后这些能量开始凝结，化为了一滴滴金色的斗气灵液。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    陆云霄的体内一滴又一滴金色的液体浮现而出，缓缓滴落气旋，没入那灵液形成的小水潭中，宛如在下一场灵液雨一般。

    陆云霄的气势也在此时开始了快速的涨动，六星巅峰、七星、七星巅峰、八星。

    只是片刻，陆云霄的等级便窜到了八星斗师，并且还在快速的向上提升，直逼八星巅峰。

    “够了够了，真的够了。”看到等级竟然直接提升到了八星，陆云霄在努力压制的同时，也忍不住在心中轻声说道，灵魂感知力向着星辰灵金传去了讯息。

    仿佛是收到了陆云霄的信息，星辰灵金竟然真的停止了继续凝结光雾，残存的一些光雾形成灵液之后，滴入斗之气旋之中，也将陆云霄的等级彻底稳固在了八星斗师巅峰的境界。

    “呼，还好停了，这要是冲到九星斗师巅峰，甚至是大斗师，那我好不容易打下的根基就真的完了。”

    “现在还好，两星多的提升还在掌控之中，打磨一下就能恢复以往凝练若精铁的状态。”

    陆云霄心中松了口气，等级提升是好事，但要一口气提升太多，就不是什么好事了。

    或许修炼成斗圣甚至是斗帝，压根用不着他这么坚实的根基，但是他的目标并不是斗圣和斗帝，而是那虚无缥缈的超脱，所以根基问题由不得他不重视。

    这种事情，可是容不得半点马虎的。

    “小家伙，还挺听话的。”感受着那在他的气旋之中撒泼打滚，分外活跃的星辰灵金，陆云霄的嘴角不由得露出一抹笑容，旁的不说，这星辰灵金的灵性的确十分的充足。

    不负灵金之名。

    到了此刻，灵金的炼化是彻底的完成了，星辰灵金也已经完全化为了他自己的东西。

    双眸睁开，陆云霄的眼中爆发出一阵精芒，八星斗师巅峰的气势席卷而开。

    “变强了不少啊。”感受到这股气息，站在远处的吴昊不禁微微赞叹，果然，陆云霄的实力又上了一个大台阶。

    “星辰灵金，现！”

    陆云霄话语落下，他的身上银色光芒大放，一套银白色的铠甲陡然间出现在陆云霄的身上。

    这套铠甲，通体银白，云纹环绕，看上去颇为绚丽。

    “灵金化铠嘛。”

    陆云霄暗道一声，心念一动，身上的灵金铠甲尽数崩碎，而后重组融合，又化为了一柄闪烁着寒芒的银白色长剑，出现在他的手心。

    “灵金千变万化之能果然玄妙。”

    陆云霄眼中露出一抹赞许之色，只要他心念一动，完全可以将星辰灵金转化为任何兵器，这样子战斗起来，帮助可是相当巨大的。

    “且试试你的威力。”

    陆云霄轻喃一声，身形腾空而起，手中银白色长剑一剑挥下，一道剑气凭空显现，将不远处的一块半人高的星辰铁矿直接斩成了两半，截面光滑如镜。

    论锋锐，星辰灵金化为的银白色长剑无疑远远超过了飞虹剑。

    (本章完)

