一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳津烟坟呵呵一笑，他是真的不在乎四大赶尸家族的死活。

    这让宁香若心中惊疑不定。

    四大家族真法不怎么样，可是养出来的僵尸却是很厉害的，再加上上万赶尸人，这就是一股不小的力量，连苍云门这些年来都不敢轻视，这么千面门说放弃就放弃了呢？

    柳津烟坟很快就解开了宁香若心中的疑惑。“千面门弟子当年几乎死绝，短短几十年的时间，又怎么可能控制得了四大赶尸家族呢？千面门所控制的不过是刘家一脉而已，说白了，就是几个刘家的高层长老被我们的人易容替换罢了。天地是一盘棋，

    众生为棋子，四大家族只是率先被吃掉的四枚棋子而已。如今人间大乱，我只是将这个乱局搅的更乱一些罢了。”

    这是柳津烟坟最后的一句话，说完就摇着折扇慢慢悠悠的离开了山洞。

    当他离开之后，宁香若一屁股坐在了地上，面露愕然之色。

    杨十九没想通其中的含义，宁香若又怎么想不通呢？千面门所有的局，都是从正魔大战后开始布置的，苍云门长老下毒事件，似乎只是一个引诱苍云门上钩的鱼饵，柳津烟坟似乎早就预料到了事态的发展，刘王孙钱四大家族，是柳津烟坟早就舍弃掉的棋子

    而已。

    苍云门长老中毒，湘西赶尸一脉被牵扯出来，苍云门进攻湘西……

    这一环又一环，都是提前设好的局。

    杨十九见宁香若脸色阴晴不定，忍不住道：“宁师姐，你怎么了？有哪里不对吗？”宁香若苦笑一声，道：“当然不对，既然是千面门下毒，他们的易容术冠绝古今，为何会在你家中露出破绽？如果他们想隐藏身份，随便易个容就可以了，为何要露出本来面目，又为何要自报自己乃是湘西

    老君观的玄光道人？这是他们提前设定好的一个阴谋，就是为了让你追查到了湘西老君观，追查到那个黑痣男子。”

    杨十九想了想，顿时间只感觉后背冷汗涔涔，宁师姐的分析果然没错，下毒这么重要的事情，自然要精心装扮，千面门的人绝对不会犯下如此低级的错误。

    她道：“宁师姐，那千面门的用意何在？难道他们不仅仅是想找我们苍云门复仇，还想借我们苍云门的之手，替他铲除湘西四大赶尸家族？”宁香若沉思了一会儿，道：“不，他们的目的不是湘西四大赶尸家族，刚才我看的清清楚楚，对于赶尸一脉的死活，那个柳津烟坟丝毫也不在意，他们有意如此，只怕是为了下一盘更大的棋。苍云门出兵灭了湘西赶尸一脉，名声必然高涨，而如今天下局势大乱已经出现苗头，玉机子师叔既然决定出兵湘西，只怕就停不下脚步了，会一鼓作气以浩劫来临为由，极力促成正道会盟，到时苍云门与玄天宗必定是一个你死我活的局面，这或许才是千面门的真正用意。千面门就算有余孽残存人间，数量也不会太多，实力有限，他们只有将苍云门与玄天宗这池水给彻底搅混了，才能浑水摸鱼，才能达到他们的真实目

    的！”

    在宁香若分析的条条是道的时候，远在昆仑神山，却迎来了一个不速之客。

    当李玄音看到杨灵儿站在自己面前的时候，几乎不敢相信自己的眼睛，往外瞅了瞅，外面已经的月朗星稀的深夜，堂堂缥缈阁圣女深更半夜孤身一人来到神山，这为何？

    “李师兄，灵儿这厢有礼了。”

    杨灵儿对着李玄音微微施礼，说了第二遍时，李玄音这才反应过来，轻轻的咳嗽一下，道：“原来是缥缈阁的玉芙仙子到访，不知此次仙子忽然前来，所为何事？”

    杨灵儿道：“家师有书信一封，特命灵儿前来神山，亲手面呈乾坤真人。”

    李玄音心中更是奇怪诧异，关少琴会给自己的师父写信？这怎么可能呢？玄天宗与缥缈阁因为百年前的一些旧账，别说内里了，就算是表面上也已经撕破脸皮，这百十年来几乎没有来往。

    十年前断天崖斗法前，玄天宗也进行了一次内部弟子比试，当时缥缈阁就派遣了三个小弟子前来观礼，可谓是让玄天宗颜面扫地。

    惊疑归惊疑，李玄音毕竟非普通人，面上和和气气的道：“师尊这一年多来，一直在祠堂闭关，玉芙仙子可以将关阁主的书信交给在下，由在下转呈师尊，如何？”

    杨灵儿摇头，面纱晃动，一股幽香散发出来，也不知道是擦拭了香粉还是她与生俱来的体香，很是好闻。

    只听她道：“临行前，家师再三嘱咐，一定让灵儿面呈乾坤真人，不得假借他人之手，还请李师兄见谅。”李玄音现在有些为难了，师父自从去年正魔大战之后，就没有离开过山洞里的祖师祠堂，平日里也就自己与大长老沐沉贤师叔有资格进去其中。他深知关少琴绝对不会无缘无故给师父写信，杨灵儿前来的

    时间点也有些令人玩味，竟然选择在晚上，想必关少琴有要事与师父商量。

    唤来江清闲师弟，将此事告诉沐师叔，让沐师叔去祠堂禀告乾坤子，见还是不见，最终还是得乾坤子定夺。

    江清闲是如今玄天宗年轻弟子中的翘楚，十年前断天崖斗法中败在了宁香若的万剑归宗之下，乃是沐沉贤最得意的真传大弟子。

    他来到师父房间，将杨灵儿来访之事简单的说一下，沐沉贤老脸顿时一僵，似乎饶是他的道行定力，在听到关少琴竟然来信，也不禁吃了一惊。

    沐沉贤估计此事绝对简单，不敢耽搁，立刻前往了供奉历代祖师灵位的那个山洞。

    乾坤子皱眉道：“什么？关少琴来信？”

    沐沉贤道：“不错，是圣女杨灵儿亲自送来的，还一定要面呈师兄。玄音师侄以师兄闭关为由，待为转呈，都被杨灵儿拒绝了。”乾坤子忽然笑了笑，沙哑的道：“关少琴终于也坐不住了啊，也罢，贫道也该从这里出去了。”