帝世天之所以会如此愤怒，主要是因为那个所谓被踩死年轻人，真的算得上是一个身世可怜的家伙。

　　“这群蛀虫活在世上一天，我这心里就一天不痛快。等回到了南合关，我非要把他们全部连根拔起。”坐在副驾驶位上的关亭松狠狠说道。

　　雷狂眉头微微皱着，他心里，何尝不是和关亭松一样。

　　为什么这世上会有如此丧心病狂的畜生，连一个如此可怜的人都不放过。

　　段明，毛口城人士。

　　父母早年双亡，幸好爷爷奶奶健在，才将他拉扯到了这么大。

　　如此身世，从小在学校就遭到了不少同学的歧视，所以早早就退了学。

　　对于这一点，爷爷奶奶也是没有办法，想让他找个安安稳稳的工作过日子。

　　可段明并不满足现状，立志要成为人上人，让所有人都瞧得起他，但一没文化二没聪明的头脑，一时间人生进入了低谷。

　　四年前，段明在一次偶然下认识了陈世勇。

　　那个时候的陈世勇已经是毛口城的大混子，手底下马仔众多，在道上颇有名气。

　　看着他们每天吃香的喝辣的，还有小妹搂在怀抱。段明脑袋一热就拿出自己全部身家找关系跟了陈世勇。

　　四年里，他跟着陈世勇干了不少违法乱纪的事情。甚至有几次，都进了号子。

　　为了这事，爷爷奶奶不知道多少次病倒住进医院。

　　可哪怕如此，也并没有让段明回头，因为对于他来说，只有在道上混，他才会感到存在感。

　　以前瞧不起他的人，现在见到他谁不得恭恭敬敬的喊一声明哥？

　　所以，他越陷越深。

　　爷爷奶奶没有办法，索性就不再管他。虽然他也会把赚到的钱送回家里，但人从来都不会在家里停留，留给两位老人的也只有冰冷的钞票。

　　时间一长，他就算几个月不回家老人也不觉得奇怪，指不定又干了什么坏事进去蹲着了。

　　段明的忠心耿耿，很快就成为了陈世勇为数不多的亲信之一，前不久，陈世勇突然让段明去犯du。

　　这一下就违反了段明的初衷，让他打个架，讨讨账，顶替蹲个号子什么的都没什么问题，可这种害人的东西他可不愿意干。

　　小弟不把老大放在眼里，这在道上是最不被允许的事情。

　　而几天前，江家找到了陈世勇，让他弄个死人来搞乱古枫的祭日，并保证毛口城那边的江湖协会已经打好关系，可以放心大胆的干。

　　所以，陈世勇就挑中了段明。

　　一来是因为这家伙违抗了命令，二来是因为他就算死了，也不会有人过问。所以，是最佳人选。

　　买通江湖协会，又买通法医，再加上陈世勇他们这么一弄，还真有点像那么回事。

　　可他们却是遇到了帝世天，在侦查卫的调查下。几乎没有什么事是查不出来的，他们就像是幽灵，无孔不入。

　　……

　　“快看，帝先生他们出来了。”人群中有人见别克车行驶出来，连忙大喊了一声。

　　随着他的声音响起，所有人的目光都落在了别克车上面，然后默默让开道路。

　　“在那停下了，人到底是怎么死的，想必帝先生很快就会给个解释了。”

　　“人肯定不是被踩死的，这一定是有人想要陷害帝先生。”

　　“没错，以帝先生的能耐，肯定马上就能解决此事。”

　　……

　　别克车缓缓停在了几个江湖协会执法者的面前，下车的，依旧是关亭松。

　　再次见到他，领头的直接吓的一个哆嗦。

　　这人，可是连他们会长都不敢得罪的存在啊。

　　这次，恐怕是真的要载。

　　“你们说人，是被踩死的？！”关亭松目光扫视在他们的身上，当然，也包括那个法医。

　　被他这么盯着，几人只感觉浑身犹如被针扎一般。

　　他们不敢回答，也不知道如何回答。

　　一时间，竟然连一个开口的人都没有。

　　“不说话？好，那小爷替你们说。”

　　关亭松指着地上的死者，声音提高道：“死者名叫段明，毛口城人士。四年前跟了陈世勇成为其手底下的一名马仔。

　　哦，刚刚那个被我抓走的家伙就是陈世勇。

　　前段时间，陈世勇让段明去犯du，段明不同意，所以就遭到了他的记恨--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)再加上江家在前几天找上他，让他杀个人为今天的捣乱做准备。

　　再之后，江家又买通他们，来完成今天的陷害和破坏。”

　　说着，关亭松指向江湖协会的几个人。

　　“所以，人不是被踩死的，而是被陈世勇杀死的。他们，只不过是拿钱办着违心的事罢了。

　　祝法医，不知道小爷我说的，有没有错啊？”

　　关亭松走进祝层折的面前，笑眯眯的盯着他说道。

　　祝层扯忍不住后退两步，他惊慌道：“我不知道，我什么都不知道。”

　　“不知道？！”

　　关亭松一把拉住他，掏出手机指着前面的转账记录，道：“两天前，陈世勇向你的账户转入了五十万的资金，你告诉我，这难道是他给你家小孩买糖吃的？！”

　　祝层折瞪大着眼睛，为什么，这家伙到底是什么人。陈世勇杀人连他都不知道，他只是收了五十万的红包答应过来帮忙做个假鉴定。

　　而眼前这个年轻人，竟然在短短时间里查清楚了所有的事，更是连证据都拿了出来。

　　扑通！

　　知道今天这是遇到了大人物，事情已经没有了回旋的余地，祝层折双腿一软直接跪在了地上，“我一时糊涂，听了陈世勇的怂恿，对不起，我以后再也不敢这么干了，放了我，求求你了。”

　　见到这一幕，周围的人群顿时骂声一片。

　　没想到这事，真的跟关亭松所说的一致，那么这些人简直是坏透了，说是丧心病狂都不为过。

　　“放过你，可以啊，我又没说要把你怎么样。”关亭松一笑。

　　“真的吗？！”祝层折抬起脑袋，一脸不敢置信的道。

　　“要么自首，要么死，自己选一个。”接着，就听到了这么一句话。

　　“我自首。”祝层折仅仅只是挣扎了两秒钟，就给出了他的选择。

　　相比丢掉命，几年牢狱之灾已经是最好的结果。

　　关亭松满意的点了点头，做错了事，就要承担相应的责任。

　　“你们的会长，来的有些慢啊。”最后，关亭松看着几个执法者摇了摇头，然后开门坐进了别克车。

　　众人：……

　　就这么放过他们了？

　　几人楞楞的看着别克车，实在有些不相信关亭松会就这么放过他们。

　　就连围观的人群，也感到不可思议。

　　要知道，这是江湖协会是整个过程都在参与的，如果不是他们的默许，段明也不会死。

　　领头的执法者总觉得有些不对劲，他细细回想关亭松临上车的那句话。

　　可就在这个时候，他突然感觉一股大力袭来，直接将他整个人抽的转了几个圈。

　　这……

　　围观的人愣住了，明明都没有人触碰他，他自己瞎打什么转？

　　疑惑之际，另外几个执法者也遭受了同样的事情。

　　都是莫名其妙的被一股看不见摸不着的力量打懵逼了。

　　接着，又是连连几下，把他们全都抽的爬在了地上，脸上皮开肉绽。

　　这尼玛是见鬼了？！

　　“我真的很想现在就杀了你们这些垃圾，但现在还不是时候。先给你们一点教训，等段明入葬那天，去为你们犯下的罪行忏悔。”

　　突然，一道虚无缥缈的声音从别克车里响起。

　　“老子就知道事情没那么简单。”领头的趴在地上说完这句话就直接晕了过去。

　　“这是帝先生的声音？”

　　“肯定是了，干的漂亮，我就知道帝先生绝对不会轻易放过这些畜生。”

　　……

　　围观的人本以为帝世天不打算处置他们，可没想到帝世天直接以这种骇人的手段打的几人摸不着头脑。

　　“帝先生威武！”

　　“帝先生慢走！”

　　……

　　在人们的呼喊声中，别克车不听远去，最后消失在他们的视线当中。

　　后来，人们都陆续排队前往陵园祭拜古枫。

　　君威龙的人也将段明的尸体好好保藏了起来，会尽快送到毛口城安葬。

　　至于几个执法者则都被抓了起来，先送到邢旭军哪里关着，等帝世天的命令。

　　至此，北海城的周家之事彻底完结。

　　与江家的交锋，也会马上进入最后关头。