
    次日一早，辰申刚起床，还未洗漱呢、就先拿出了追踪“天霜剑”下落的图卷来。

    注视片刻后，才稍为安心：“呼～方向还是没变。”

    “嗯，吃过早饭再试试。”

    早膳过后，辰申又看了一遍，那画卷顶端的标记，仍是指向婆娑古战场与神宫的所在。

    “午饭以后再看！”

    方向未变。

    “嗯，有些小困了，午睡一下起来再看。”

    起来后，还是未变。

    “啧，晚饭以后再看看吧！”

    结果等辰申大快朵颐后，那图卷中所指的方向，仍未改变。

    “呃，吃点水果散散步，赏赏月光，然后再看！”

    ……

    结果，这一天下下来辰申看了图卷布下十次！

    一波又一波前来问安的、实际上却是羽荨派来，意在询问辰申最终决定的女弟子们，一如走马观花般的出现、消失；再出现，再消失……

    直到明月高悬，眼瞅着既要逼临子时、迈入新的一天了，尚在院中“赏月品茶”的辰申耳边，忽然传来一道笑语：“呵呵呵，辰小友倒是惬意快活。”

    话到，人显。

    原来是羽荨、仙镀、以及冰羽瑶三人踏空而落。

    之前为了降服“冰霜之星”、以至于身染伤病了的掌教至尊卧床不起之后，这三个女人俨然成了羽仙冰宫的“最高权力集团”，什么时候都“黏”在一起。

    “喂，你昨日说让你考虑一天的，可都已经拖到现在了也没见你吱个声。”

    冰羽瑶那绝美的容颜上，似是被风雪附上了一层“冰霜面膜”，清冷道：“你到底愿不愿意，给句痛快话吧？”

    “呵呵呵，小丫头你还真是个急性子。”

    “岂有此理！你说谁是小丫头呢？”

    那冰山小美人儿美目一瞪，直接冲过去、一把揪起对方的衣领：“别以为我羽仙冰宫有求于你，便会失去自己的气节！”

    “再敢乱说乱叫……我师尊她们碍于血誓之禁，不会对你出手，但本少主却能把你胖揍一顿！”

    她这倒不是信口随言。

    如果真要不堪到丢弃“气节”的地步，羽仙冰宫一早就该向那些欺压它的势力服软称臣了，哪还用苦苦支撑到现在？

    辰申近距离的对视着冰山小meinu那双美丽、却又充满了厉色的眼眸，只大大咧咧的耸了耸肩膀。

    他的视线掠过冰羽瑶，反望向不远处的冰山大美人儿，痞里痞气的笑道：“嘿……原来你是个骗子啊？”

    “我？骗子？”

    羽荨柳眉一簇，一丝怒火不禁攀上心头，暗道：这小子也未免太放肆了些，敢说本圣是骗子？

    “你敢污蔑我师尊？信不信我这就……”

    冰羽瑶顿时煞气凌厉，纤白如玉的左手依旧提着辰申的衣领，右手却已展成手刀状，随时有可能劈砍而出！

    没等她把话说完，辰申就一脸无辜的痞笑：“呵呵，你师尊可不就是个大骗子么？”

    “一天前，她还说羽仙冰宫的‘客卿真人’，乃是最为尊贵的‘客卿长老’，比起本门的太上长老来也不遑多让。”

    “可现在呢？我一个客卿真人，却喊不得你这后辈少主一声‘小丫头’了么？”

    一听这话，深锁细眉的羽荨、还有那面色阴沉的仙镀老婆婆，皆不由的变怒为喜：“你、你这话当真？”

    “怎么说……辰小友是答应成为我羽仙冰宫的客卿真人了？也愿意为我宗出战婆娑古战场？”

    “不然呢？”

    辰申翻了个大大的白眼：“你当我真闲得慌，在这白赖些吃吃喝喝？”

    这家伙当然不会把之前十多次查看图卷标识、确认方向的忐忑感表现出来。

    既然人家正主儿都已经亲自上门了，时间也差不多了，那就干脆一点吧！

    旋即，他用食指指尖、点了点冰羽瑶此刻仍攥紧自己衣领的手：“你个没大没小的丫头片子，还要抓到几时？”

    “啊？我、我……”

    这冰山小美人儿迎着辰申那不无调笑之气的神情，再感受到对方热腾腾的鼻息，她顿时有些慌乱。

    只怪一怒之下，距离凑得太近……

    “瑶儿，还不快向辰真人赔罪？”

    “啊？哦是。”

    冰羽瑶这才回过神来，连忙松手、退后数步，继而微一福身：“晚辈一时鲁莽，还请前辈勿怪。”

    “哈哈，好说，好说～”

    辰申不无得意的摆了摆手：“接下来，咱们就按照之前约定的，各自立定血誓吧？”

    “这是自然。”

    羽荨连忙点头，与仙镀老媪皆是迫不及待的划破手指，似乎生怕错过了这一机会，那少年会惊然反悔一般。

    须臾，誓言立毕，辰申也正式成为羽仙冰宫的客卿真人，通报全宗。

    这一来，举族上下可都热闹了起来——

    “什么什么？”

    “那个没有丝毫玄气修为的‘liedengren类’，居然成了我羽仙冰宫的客卿真人？”

    “不是吧，我羽仙冰宫再怎么败落，也、也不止于此吧？”

    “虽说宗规对于‘客卿长老’的约定并没有太严，但我羽仙冰宫向来不收男性，以至于连以往的客卿长老都是女子。”

    “可现在……居然会答应收一个男子为客卿长老，而且他还是最为尊贵的‘客卿真人’的身份？怎么会这样？”

    “依我看，这里面肯定有不为人知的辛密！”

    “是啊是啊，要知道，咱们的掌教至尊虽重伤不起，但像宣告全宗、聘得‘客卿真人’这等大事，还是需要掌教至尊的神魂沓印，才能运作开来。”

    “这就表明，连掌教至尊都应允了这荒唐事？”

    “怪哉……真正是怪哉！”

    不久之前，这“liedengren类”还因为身怀“冰霜之星”，即将成为入赘羽仙冰宫赘婿的消息，才刚刚过了风声。

    现如今，这剧情竟又来了个颠覆性的大转变，也就难怪羽仙冰宫的这些个长老、弟子们会想入非非。事实上，羽荨和仙镀老媪，包括得知实情的掌教至尊，都是故意瞒下了辰申这位“客卿真人”的实力，以免树大招风……
