    “我想和小鱼儿睡觉就是不要脸吗？”

    等到边诗诗也气呼呼的离开后，陈汉升默默嘀咕一句：“有种你以后别和王梓博睡觉！”

    不过小鱼儿已经明确拒绝，陈汉升也不打算继续留下，因为他明天要去看望小女儿，那个饿了都不知道哭的小小憨包。

    只是刚走到客厅里，迎面走过来一位老太太。

    她和孙壁妤教授差不多的年纪，但是陈汉升对她的态度更加恭敬：“奶奶，晚上好啊。”

    老太太甩着脸，冷冷的哼了一声。

    这就是萧容鱼的奶奶，萧容鱼怀孕的时候，大家都没敢和老人家汇报，因为奶奶肯定会问起来，既然怀孕了为什么不结婚呢？

    直到小小鱼儿出生后，萧宏伟才敢一点一点的透露实情。

    奶奶知道后自然坐不住了，直接从港城来到建邺，一是想看看孙女和曾外孙女，二是想用拐杖狠狠的责打陈汉升，你为什么要对不起我家孙女？

    不过陈汉升皮太厚实了，就算被打几下也是不疼不痒，再加上萧容鱼并不阻止陈汉升看闺女，所以奶奶每次只能冷着脸不搭理。

    其实关于这一点，萧宏伟和吕玉清也曾经有过疑虑，按理说以小鱼儿的性格，在陈汉升还有另一个女儿的情况下，她很可能直接断掉陈汉升亲近小小鱼儿的念想，更别提让小小鱼儿的大名叫“陈子衿”了。

    因为老萧夫妇并不知道，小鱼儿打算年后带着女儿出国了，现在让陈汉升亲近一下，以后再见一次可就困难了。

    这是萧容鱼心里的设想，但是并不代表，陈汉升就一定会照做。

    ······

    第二天上午，陈汉升从果壳电子厂出发去禄口机场，顺便还在建邺医科大学接上了陈岚。

    “小雨姐，覃姐。”

    陈岚坐到副驾驶上，发现后面还有聂小雨和覃英。

    阿岚心里挺奇怪的，小雨姐在后排很正常，因为她就相当于自家人；

    覃英为什么也在呢，哥哥从韩国回来应该不需要第二秘书了吧。

    “陈岚！”

    聂小雨看见陈岚后，突然身体前倾掐住她的脖子：“快把高桥留美子签名版的《犬夜叉》还给我，你上周就应该看完的。”

    “我上周学生会太忙，没来及看呢。”

    陈岚自然不答应，她也扭过头想去掐聂小雨的脖子，两个丫头就在车上嘻嘻哈哈的打闹起来了。

    陈汉升完全没搭理，只要不影响自己开车就行。

    覃英自然也不会参与进去，她其实同样在纳闷，按理说炫耀私人飞机这种事，陈董完全没必要捎上自己啊。

    覃英一直是个有心人，不然也不会在去韩国之前，临时突击补习韩文，所以她冥冥之中就有个感觉，陈董可能需要自己承担一些任务了。

    这个任务，大概还是要跳过聂小雨的。

    “就连聂董都跳过。”

    覃英心里猛然一跳，这得多私密的任务啊。

    ······

    到了禄口机场后，王梓博已经等在停车场了。

    王梓博也开着一辆车，虽然只是辆二手的别克君威，但是全身都被擦的干干净净，黑漆漆的车面在太阳底下反着刺眼光芒。

    小小鱼儿和小小憨包出生时，为了多个司机接送，陈汉升就从厂里调了一辆别克给王梓博使用。

    等到两个宝宝情况稳定后，王梓博准备还车的时候，陈汉升知道王梓博母亲年底要过来，索性就把这辆君威卖给了王梓博，这样他就能载着王叔和陆姨到处逛逛了。

    2006年的别克君威还是很贵的，就算不是新车，二手车市场价也要15万以上。

    不过陈汉升只收了5万，就这回去后还被梁美娟臭骂一顿，说他钻钱眼里去了，陈子衿和陈子佩出生的时候，王梓博可是放下所有事情过来帮忙的。

    陈汉升也不解释，自己不收这5万块钱，王梓博也不会要那辆车，到时大冷天挨冻的还是陆姨。

    “嚯，梓博哥可以啊。”

    陈岚带着陈汉升的墨镜，像个女流氓似的走过去，“嘭嘭嘭”拍着别克的车盖：“这小车一开，越来越有王总范了。”

    “去去去。”

    王梓博赶紧把陈岚撵走，还心疼的吹了吹被陈岚拍打的车盖。

    男人的第一辆车，在心里的意义不下于初恋女友。

    “鹅鹅鹅······”

    陈岚也是调皮，她越是看到王梓博这样夸张的珍惜，还越要故意去拍打几下，气的王梓博到处追赶这个臭丫头。

    陈汉升联系了南方航空公司在禄口机场的负责人，没多久就有个35岁左右的职场女性，小跑着过来了。

    这个负责人五官比较漂亮，身材挺拔，说话时脸上带着一股笑意，年轻时说不定还是个空姐。

    “陈董您好，我是南航的汪明春，您叫我小汪就好了。”

    汪明春虽然年纪更大，但是她开口就自称为“小汪”，一点都没有和陈汉升客气。

    陈汉升握了握手，他也没有解释身后那些人的身份，经过简单安检后，很快就从另一个门被领进禄口机场。

    购买私人飞机听起来比较复杂，但是一切都可以通过航空公司来完成，包括以后的维护管理、安排机长和空乘、包括飞行航线的申请······这一系列繁琐的手续，航空公司全部可以代理。

    当然价格也是不菲，陈汉升买飞机大概花了2亿，但是一年的维护费用也要好几百万。

    所以这对航空公司来说陈汉升是个大客户，而且也是个优质客户，“果壳陈”随便介绍几个朋友过来，那就是一笔大买卖。

    因此，汪明春在禄口机场，除了负责协调南方航空的一些具体事务，还有一件事情就是满足陈董的各项需求，因为2006年买私人飞机的老板并不多。

    “陈董的眼光很好，湾流G550虽然比普通私人飞机贵一点，但是贵也有贵的道理。”

    汪明春一边在前方领路，一边笑着说道：“但是优点也很突出，这是世界上航程最远、客舱最宽敞、舒适性最好的豪华公务机之一，就连高海拔、大风等特殊天气都很少能对G550产生影响······”

    “这倒是，我当时选中它。”

    陈汉升也给出自己的理由：“就是因为安全和平稳，这样能够减少颠簸，因为到时会有几个月的宝宝要坐。”

    “这您不用担心的。”

    汪明春解释道：“民航规定14天以上，身体健康的婴儿就可以乘坐普通客机了，几个月的宝宝搭乘这么高档的私人飞机，世界上还是很常见的。”

    “嗯。”

    陈汉升点点头，从机场大厅出去后，外面就是停机坪了，头顶经常有各种各样的飞机起起落落。

    最终，在一处宽敞的停机坪上面，汪明春指着一辆40多米长，但是比普通客机稍小的白色飞机说道：“这就是您的湾流G550。”

    陈岚和聂小雨手拉手，立刻“蹬蹬蹬”的踏着舷梯跑上去，然后上面就传来两人“哇哇哇······”的尖叫声，很显然是被奢侈的内饰惊讶到了。

    陈汉升倒是不着急，他负手绕着私人飞机转了两圈，最后也“嘭嘭嘭”的拍打着机身，还扭头对王梓博说道：“他妈的，老子终于打到真正的飞机了。”

    ······

    （求个月票，谢谢大家。）

