    老二和老三吓得是一脸懵逼，便在他们发愣之时，王根生的拳头已经到了跟前。

    两个家伙居然忘记的躲避或者迎敌，而是眼睁睁的看着王根生的拳头击在身上。

    又是轰轰两声巨响，蓝鹰和秃鹰真就如同鹰一般的飞了起来，飘飘荡荡的落入了大海。

    最初，还在极力的挣扎，后来却慢慢的沉入到了水中。

    疤哥吓得浑身酸软无力，坐在了地上，几次想爬起了，却没有了力气。

    王根生一脚踏在了疤哥的肚子上，冷冷的笑了起来：“疤哥，咱们又见面了啊！”

    “王大哥，是啊，我再也没有去桃园村了。”疤哥哭笑不得。

    “疤哥，你以为你不去桃园村，我就不会收拾你吗？”王根生一脸平静的说道。

    “王大哥，你饶了我吧，我也是奉命行事，没有办法违抗的。”疤哥险些哭了出来。

    “你可知道，今天的事情到底是怎么回事？”王根生意味深长的问道。

    “王大哥，是我鬼迷心窍，不敢跟着大漠三鹰来挑衅风水堂和风火堂的，我们以为你老人家已经……”

    疤哥现在只想活着，什么没有节操的话，他都能够说出来。

    “放你老娘的屁，我还是老人家了，我本来不想对你怎么样，是有人出了高价买你的性命，

    你说我该不该杀你呢？”王根生笑了起来，脸上尽是狡黠。

    “王大哥，这个人是谁呀？”疤哥哭丧着脸问道。

    “是我……”

    “是我……”

    陶英和夏雨荷站了出来，几乎是异口同声的说道。

    王根生回头，狡黠一笑：“陶英，夏雨荷，你们出多少钱，可千万不能耍赖啊！”

    “王根生，我恨死你了，等回去了再跟你算账。”陶英娇嗔了一句。

    夏雨荷也是轻声说道：“王根生，我和陶英以为你死了，你不带这么玩的吧？”

    “二位美女姐姐，我也是有苦难言，等回去了再跟你解释，我现在迫切想知道，你们到底想出多少钱？”

    王根生脚下踩着疤哥，脸上却挂着鬼鬼的笑。

    “我出一千。”陶英说道。

    “我出一百。”夏雨荷说道。

    王根生看着夏雨荷，又是鬼魅的笑了起来：“夏雨荷，人家陶英出一千万，你怎么才出一百万。”

    夏雨荷眉头一皱：“王根生，谁跟你说了要出一百万的，我说的是一百元。”

    王根生愣住，回头问陶英：“那你是一千万吗？”

    “王根生，你想得太美了，我说的是一千元。”陶英笑了起来。

    “一千也不错，可以买一身衣服。”王根生自我安慰道。

    “一千韩元。”陶英一本正经的说道。

    “我去，你比夏雨荷还小气，要不再加点，这好歹也是一条狗命吧！”王根生露出了失望的表情。

    “王根生，这家伙只能值这么多钱，你爱杀不杀。”陶英又是娇嗔道。

    风水堂和风火堂的那些小弟纷纷从地上爬起来围拢了过来，众人七嘴八舌，又是大骂了起来。

    “王医生，这家伙一百元钱都不值。”

    “直接给废了拉倒。”

    “废什么废，杀了他比什么都干净。”

    王根生脚下稍微用了一点力，疤哥又开始哀嚎了起来：“王大哥，你饶了我吧，我以后再也不敢了。”

    “什么，你还想有以后？”王根生冷笑问。

    “没有，没有。”疤哥慌不迭的答应道。

    “疤哥，我真不想杀你，可有人真就出了一千万想要你的性命，有钱不赚，纯属傻蛋，你说我该怎么做？”

    王根生露出了一副很为难的表情，甚至是爱莫能助的样子。

    “王大哥，我的命不值一千万，是谁出怎么高的价钱啊？”疤哥又是吓得浑身哆嗦了起来。

    “章焕，自始至终，都是我跟章焕商议好了的，引你们上钩，没想到，却将你这个混蛋抓住了，

    只可惜佛爷没有来，佛爷的脑袋能值三千万，你知道吗？”王根生用力一踩，疤哥又是哀嚎了起来。

    “王大哥，章焕出一千万买我的命，我出两千万，买自己的命可以吗？”疤哥可怜兮兮的问道。

    “好像这笔买卖不错，不过你现在能够拿出两千万吗？”王根生笑着问道。

    “能，能够拿出来。”疤哥急忙答应着。

    王根生很为难的看着陶英和夏雨荷：“二位美女姐姐，这家伙想用两千万买命，你们看呢？”

    “王根生，事情是你摆平的，还是听你的了。”夏雨荷很认真的答道。

    疤哥，只是一个跳梁小丑，做不出多大的事情，夏雨荷并没有将他放在眼里。

    “陶英，那你的意见呢？”王根生问。

    “我的意见跟你的差不多，有钱不赚，纯属傻蛋。”陶英妩媚的一笑。

    “我不愿意。”杜子腾走了过来，仍然捂着他的肚子。

    “杜子腾，你又没有受多大的伤害，你为什么不愿意？”王根生笑着问道。

    “我叔叔身受重伤，难道就这么算了吗？”杜子腾问。

    “对了，你叔叔是谁打伤的？”王根生问。

    “大漠三鹰。”杜子腾答道。

    “那你找大漠三鹰去呀，现在找疤哥有什么用？”王根生搞怪的笑了起来。

    “……”

    杜子腾无话可说，大漠三鹰全部被王根生打入了海中，现在上哪里去找。

    杜恒挣扎的站起来，走到了王根生的面前：“王兄弟，你别听杜子腾的，你想怎样就怎么样？”

    “杜大哥，你的伤怎么样？”王根生笑着问。

    “暂时还死不了。”杜恒龇牙咧嘴道。

    陶英嚷了起来：“王根生，你乱辈分了，你应该喊杜叔叔。”

    “是他先喊了我兄弟，我也不能不给他面子吧？”王根生诡笑道。

    王根生脚下的疤哥却受不了，连连哀求：“王大哥，你先把我放了，我还给你转钱啊！”

    王根生抬起了脚，淡淡一笑：“你把钱转给风水堂和风火堂，他们伤了这么多兄弟。”

    “是，是，我这就开始转。”疤哥从地上爬了起来。

    近几个月，疤哥苦心经营，终于存了两千万，却在一夜之间返贫。

