    “阿杏，你我同为火箭队成员，没必要一上来就拼个你死我活的，东西不在我这里。”

    看见目前这一名杀气腾腾的女忍者，心中传来的强烈危机感让身为超能力者的弥雅心里承受着莫大的压力，她定了定神，然后挺起胸膛对女忍者阿杏说道。

    超能力者也十分强弱的，这与超能力者自身的天赋有着极大的关系，并且这其中的差距宛如鸿沟一般巨大，几乎一辈子都无法拉近。

    弥雅是超能力者没有错，但她在超能力者中的天赋只能够算是比较低的存在，与娜姿相比那就是一个天一个地，毫无可比性。

    就刚才那一手施展超能力制造出来无形力场的防御，几乎就已经花光了弥雅大部分的精神力，再无防御阿杏迅猛进攻的手段，若换做娜姿，阿杏估计已经束手就擒了。

    不过，好在身为超能力者，出身金黄市贫民窟的弥雅还是很容易出头的。

    当弥雅发现自己居然意外觉醒成为一名超能力者后，她就勇敢地向被誉为关东超能女王的娜姿毛遂自荐，竟然成功地成获得对方的收留，并且像做梦一样成为了娜姿的超能力者亲卫队的一员。

    然后，弥雅的人生轨迹就开始发生翻天覆地的变化了，在娜姿的帮助下，弥雅很快就掌握了一些操控超能力的技巧，然后完成了街头小混混到神秘超能力者的蜕变。

    因为个人崇拜的关系，身为娜姿最狂热崇拜者之一的弥雅通过自己的忠诚赢得了娜姿的信任，并且成为了娜姿在火箭队中的嫡系成员。

    目前，因为还是身为火箭队小兵的弥雅符合“火箭队新人”标准的关系，娜姿就命她参与这次的新人对抗赛，并且要求她至少获得前十的名次。

    既然是娜姿大人的命令，弥雅自然无条件接受的，经过娜姿的训练，她的实力已经迈入一**英训练家的层次，加上学会心电感应后，即使一般的精英巅峰层次的训练家也不一定是她的对手。

    因此，弥雅非常轻松的完成了前面几项新人对抗赛的给出小任务，然后她非常顺利地来到真新镇港口码头中。

    在这里，弥雅恰好碰上了同样因为新人对抗赛而来到此地的浅红市女忍者阿杏与被枯叶市训练家誉为小雷神的马洛斯。

    女忍者阿杏是浅红道馆馆主阿桔的妹妹，虽然如今年纪不过16岁，但自小得到顶尖忍者阿桔的真传。

    其一身与小精灵结合的忍术已经小有成就，无论追踪还是暗杀都极为出色，单兵作战能力极为强悍，目前，她已经拥有着超越一般精英巅峰层次训练家的实力。

    因为崇拜兄长的关系，阿杏在得知兄长是火箭队干部后，她也毅然加入了火箭队，她之所以会加入这次的新人对抗赛，其中很大原因也是自家兄长阿桔要求的。

    小雷神马洛斯是马志士的表弟，同样来自合众，不过自小就跟马志士在关东枯叶市长大，因为脾气与马志士很合得来，加上亲戚的关系，马洛斯自小就得到马志士的培养。

    马洛斯得到拥有电系天王实力的马志士培养，其实力自然不弱的。

    在枯叶市中，年仅14岁的马洛斯就创下了小雷神的称号，实力绝对属于精英巅峰训练家层次的，而且还是这层次中顶尖的存在。

    因为娜姿、马志士和阿桔三人是好友的关系，加上都是道馆训练家，三人经常会进行会面，所以弥雅、马洛斯和阿杏自然也是相互认识的，不过关系不怎么好就是了。

    但三人毕竟是老相识，关系虽算不上融洽，但看在自家老大的份上，三人的关系自然要比一般的火箭队成员要好的，也不会相互下杀手。

    只是，两天前，因为三人相约一同去最近的黑市进行补给的原因，三人意外的发现了海铎摊位上的钥石和mega进化石。

    因为这两样无比珍贵的东西，三人如今关系已经完全破裂且成为敌人。

    “不在你这里，那这两天为什么要东躲西藏的，难道东西还在马洛斯那个自大的蠢货手中不成，劝你乖乖的将东西交出来，看在娜姿大人的份上，我可以饶你不死。”

    听见弥雅的这番话，阿杏脸上顿时露出嘲讽之色，然后杀气十足地对着弥雅冷声说道。

    她左手放在忍刀刀柄的手如今已经将忍刀从刀鞘中拔出一半，以目前的她与弥雅之间的距离，她只需要不到一秒钟的时间就能够轻松地将弥雅的头颅砍下来。

    作为浅红市忍者家族首领的女儿，阿杏在三岁的时候就已经开始接受忍者训练，经过长期残酷的忍者修行，她的心早已如铁石般坚硬，除了亲人之外，她不在乎任何人。

    在她看来，即使弥雅是娜姿的人，且同为火箭队的人，对方就和她五岁时亲手杀掉的那一头老狼毫无区别。

    就在两天前，阿杏与弥雅以及马洛斯从海铎手中夺走了钥石与mega进化石，但在关进时刻，她却被弥雅和马洛斯摆了一道，他们用天然雀的瞬间移动顺利地逃离出山中黑市，唯独留下她来断后。

    若非阿杏精通忍术，逃生能力极强，她早就被海蛇帮的人围殴致死了。

    如今，阿杏回到真新镇港口码头除了要搭上今晚这班通往红莲镇的船外，就是要来找弥雅和马洛斯寻仇的。

    当然，随便从两人手中夺走钥石与mega进化石，这也是阿杏的目的之一。

    功夫不负有心人，她今晚终于发现了弥雅的行踪。

    不过阿杏不是冲动之人，他知道这里是真新镇港口码头，所以，她在白天没有轻举妄动，到了晚上才行动。

    为此，她在弥雅的下榻之处等候多时了。

    “我说的都是真的，钥石和mega进化石都不在我身上，马洛斯太狡猾了，他利用完我后就对立即我出手偷袭并且夺走钥石和mega进化石，若非我关键时刻用透支精神力强行使用瞬间移动逃走，我早就死了，我这两天东躲西藏的都是逃避海蛇帮的追踪养伤。”

    看见阿杏眼中的杀意越来越浓以及她左手拔出的忍刀上露出的寒芒，弥雅继续硬着头皮说道。

    “我在马洛斯身上留下过一个精神力标记，我就带你找他。”

    但是，当阿杏突然在她眼前一花，心中警钟声敲到最大的时候，弥雅立即脸色煞白地惊叫道。

    弥雅保证，这次说话的语速是她自出生以来最快的一次。

    下一秒，阿杏的再次出现在弥雅的面前，而对方的忍刀距离自己的喉咙已经不到半寸的时间，而且就连她肩膀上天然雀也不知何时被阿杏的圆丝蛛用蛛丝五花大绑起来。

    “带我找到他，否则，死！”

    阿杏用杀人的目光瞪了一眼神魂未定的弥雅，她迅速地收回忍刀，然后转过身子，背对着弥雅冷声说道。

    