    在进入短暂的失速尾旋后，以机头尾旋的姿态迅速掉高，旋转两圈半后，左侧副翼和襟翼在俯冲状态之下已恢复部分气动效果。

    此时，121号情况有所好转，可周海驾驶的109号，却陷入致命的恶性循环。

    由于遭受喷射气流中心区域影响，进入失速尾旋L-15C猎鹰，不仅自身旋转呈加速状态，且遭受强垂直风切变和水平风切变双重影响，机身就如同飘落旋转的树叶般，从机头朝下的尾旋姿态，更改为水平尾旋。

    在航空领域，单纯的垂直风切变，就足以对起降阶段的飞机造成致命影响。

    而现在，周海遭受两种不同风切变影响，皆为强等级，每秒风速高达二十余米。

    “我在气流中心区域，无法改出，重复，无法改出。”

    周海右手紧握着操纵杆，眉宇紧皱，面不改色，一边向杨晓龙发出信息，一边进行操作，强制关闭失速尾旋警告提示。

    情况，似乎有些危险。

    瞬间，高速旋转的狭窄座舱之中归于宁静，左侧屏幕呈现如今的飞行参数。

    真实空速为每小时19公里，高度表以每秒89米降低，机体彻底失控，自旋频率已达每秒三圈，且仍在增加之中。

    平均飞行过载，已达到7G，距离L-15C猎鹰最大极限过载仅剩2.5G差距。

    “109号，改出！立刻改出！你的旋转速度太快了！”无线电频道内，响起杨晓龙心急如焚的吼声。

    机头涂抹121白色数字的L-15A猎鹰高教，掉高约一千三百米后，机身六个气动舵面和左右主翼在俯冲之下已重新恢复效果，提供升力，涡扇引擎稳定输出动力，改平飞出稳定盘旋，避开之前遇到的空域范围。

    杨晓龙凝望着远处高速自旋下坠的L-15C，如热锅上的蚂蚁，双眼尽是焦急之意。

    旋转！

    失速尾旋改出，除了对高度有严格要求，对旋转频率同样有着要求，极限改出条件为每秒5圈旋转频率。

    若是超过这个限制，则意味着无法改出。

    “我在努力！”

    周海声音沉稳有力，双目有神，右手向前保持压杆状态，右向满舵，竭尽全力操控身下的战鹰。

    可是，已经彻底失控的L-15C猎鹰高教，机体六个气动舵面和左右主翼完全失效，两台WS-17岷山引擎处于怠速状态，没有输出一丁点动力。

    失速尾旋状态，添油属于大忌，非但不能发挥作用，反而会帮倒忙。

    旋转！

    下坠！

    随着宝贵的时间一秒一秒流逝，在两种风切变和高速喷射气流中心影响之下，L-15C猎鹰的状况并未有任何好转，旋转速度仍旧增加，飞行高度疯狂降低。

    八千米，

    七千米，

    每秒掉高约百米，失速尾旋状态毫无好转之色，下方便是广袤无垠的北方大地，四周皆是连绵不绝的城市群。

    “109，快改出啊！”杨晓龙双眼死死盯着高速自旋掉高的109号，心中焦急之意更甚。

    盘旋飞行的L-15A猎鹰，压头降低高度，与之伴随，迎向广袤的大地。

    “109号，我是学院机场塔台，情况怎么样？”

    这时，机场塔台女管制员接入加密通信频道，声音迅捷，透出凝重而严肃。

    “报告塔台，121，我要尝试在中低空改出，避开两种风切变的影响，现已脱离高空喷射气流影响范围。”周海脑海浮现关于高空喷射气流的一系列资料，双眼如星空般深邃，言语轻描淡写，丝毫不显慌张之意，同内心焦急的杨晓龙形成强烈对比。

    冷静，

    稳定，

    绝对不能自乱阵脚。

    “109号，你的旋转速度太快，中低空改出风险太大，”听到周海的回答，杨晓龙呼吸急促，心中更为急切。

    周海保持压杆状态，双眼紧盯着高度表数据：“121号，现在别无选择，塔台请回答。”

    中低空改出，这是唯一能够挽救战机的办法。

    周海绝不会眼睁睁看着109号坠向大地，不到最后关头，绝不会放弃。

    因为，这是属于他的109号，今天更是第一天单飞。

    高度6230米，下坠率在重力加速度之下，已增加至每秒110米，距离接触地面仅剩56秒。

    扣除三秒左右的缓冲时间，仅有53秒。

    “109号，准予中低空改出。”女管制员获得身边上级指挥长的许可，言语迅速而快捷，当即同意周海给出的方案。

    “109号收到。”

    周海回应一声。

    六千米。

    五千米。

    随着自身飞行高度迅速降低，空气密度逐渐增加，在掠过五千米高度的分界线后，笨重缓滞的机体突然一轻，机头微微向下压，似乎摆脱无形而强大的束缚。

    现在，整架战鹰已脱离强垂直风切变和水平风切变的主要影响区域，彻底与恐怖的高空喷射气流带宣告再见。

    但是，主要危机并没有解除。

    机体仍旧呈失速尾旋下坠状态，周海双眼凝重，保持压杆和右向满舵状态，L-15C调整角度，机头逐渐向下。

    高度四千米，机头正对下方地面，赫然是一条笔直狭长的高速公路映入眼帘，车流滚滚，各种车辆皆有。

    高度三千米，L-15C猎鹰俯冲速度已增加为每小时60公里，机身右翼顶端及副翼恢复一定程度的气动效果，减缓自身旋转趋势和速度。

    这是一个好的开始，可距离地面越来越近，机体旋转频率仍处于不可控状态。

    高度两千米，俯冲速度为每小时120公里，短短数秒之内，机体左右主翼和襟副翼气动舵面相继恢复一定效果，僵硬如同死亡般的方向舵，也渐渐恢复生机，借以产生的升力抵抗旋转力矩。

    旋转频率，从每秒三圈降低为每秒两圈。

    失速尾旋状态已有改出迹象，可飞行高度已降低至一千五百米。

    “109号，弹射！弹射！”

    满头汗水的杨晓龙，看着周海仍旧未能改出，再也等不下去了，声嘶力竭，下达强制弹射逃生命令。

    言语，焦急万分。

    一架价值上千万美元的L-15C猎鹰高教机虽然昂贵，可却万万不能再搭上周海的性命。