    德雷克博士是一位印度裔，同时也是生命基金会的董事长。

    而从取样飞船回来，样本被带到实验室后，他每天的大部分时间便都是待在这里，观察着那些迷人的生物。

    很弱小很脆弱，甚至暴露在空气中的话很快就会死亡失去活性。

    但通过人体实验，他已经发现只要将这些黑色的小可爱寄生在人体身上，就能让它们长期的存在着！

    并且还能够大幅度的修复人体上的损伤，哪怕是绝症都能够治愈。

    稍微一点意外的副作用，就是它们比较暴虐，而且对寄生的对象不太友好，很多次意外死亡都是被它们自己弄死的。

    “似乎没什么进展。”

    平淡的声音从德雷克身后传来，回头便看到了徐越的踪迹。

    见到了徐越后德雷克礼貌的点了点头，而后说道

    “徐越董事也知道，我们才刚刚得到这些样本没多久，想要完全摸索清楚还需要时间。”

    虽然徐越并没有占据生命基金会的绝对控股，但他的投资额还是获得了生命基金会30%的股权，甚至比德雷克博士自身持有的股权还高，是第一大股东。

    只是就和其他企业一样，他只负责投资与分红，并不在意公司管理，小股东们大多都支持德雷克，所以德雷克才是董事长。

    可即便如此，德雷克博士也依然要给予徐越足够的敬意。

    所以这一次的隐秘实验，在徐越表示出了好奇后，还是主动向他进行了解释。

    在德雷克看来，类似于徐越这种有钱有权的大佬，肯定也不会拒绝这种有可能能治愈全部疾病，甚至某种程度能够帮人类长生不老的寄生生物。

    果然，徐越董事对此表示了相当的兴趣，也丝毫没在意自己的人体实验。

    “我当然是相信你的，德雷克，你一直都很有才华，生命基金会在你的领导下也一直蒸蒸日上，哪怕前段时间的飞船坠落也丝毫没有影响。”

    徐越赞许的说到，让德雷克连忙谦逊的说不敢当。

    “不要舍不得投入，资金上有困难的话可以直接联系我，或者联系韦恩集团的管家。”

    勉励了德雷克一阵后，徐越便是转身离开。

    而就在这个时候，德雷克的秘书便是匆匆走了进来，先恭敬的对徐越问好后，便是低声对德雷克说道

    “先生，预约您的那一位记者到了，就在前面等您。”

    听到了秘书的话，德雷克也不由点了点头，星球日报那边本来就是他安排的手笔，想要让那话语权颇重的媒体来洗地。

    没办法，虽然德雷克自己并不是很在意这些外界的说法，但他必须要给股东们一个交代，特别是要给徐越董事一个交代。

    哪怕他并没有表现出对此的关心，自己也不能完全没有表示。

    最起码要做出尽力去解决的姿态。

    “好吧，正好过去休息一下，徐越董事一起过来看看吗？”

    德雷克对徐越发起了邀请，本来他请记者洗地最主要的目的就是为的做给徐越董事看。

    既然人家就在这里，他当然也顺手邀请一下，让对方更安心一些。

    也就这样，德雷克、徐越以及德雷克的秘书三人，便是来到了接待室见到了埃迪与他的摄像师。

    “德雷克博士你好，我是星球日报的记者埃迪，这次过来是想要采访一下前不久取样飞船坠毁的事件。”

    埃迪满脸笑容的对德雷克伸出了手，一副我已经被收买了的样子，让德雷克也较为满意。

    随后便开始就这件事聊了起来。

    一直在聊航天科技的艰辛，这种开拓之举的投入，还有对出事宇航员家庭的补偿等等。

    方方面面都在塑造一种生命基金会不惧艰辛，迎难而上的设定，并且因为那超高的补偿，也体现出了生命基金会对于员工的重视，体现出了人文关怀。

    只是到这里的话，当然是完美的达到了德雷克的要求，眼前这样报道的尺度刚刚好，洗地面对无脑洗反倒是会变成高级黑，而毁誉参半，恰到好处的体现出自身优势来，才更能起到最好效果。

    甚至得到民众的同情。

    “那么，关于取样飞船的事就先告一段落了，不知道还能不能采访博士一些其他的问题。”

    埃迪脸上笑的就好像个弥勒佛一样。

    因为开始的配合，自然是让德雷克对他颇有好感，所以很自然的答应了下来。

    “是这样的，听说生命基金会从取样飞船上得到了一些彗星样本，据说里面还有生物迹象，不知道是否属实？”

    埃迪的第一个问题，就稍微让德雷克有些猝不及防，不过这似乎只是出于记者的好奇和询问，所以也显得很正常。

    所以他还是礼貌的回答到

    “我们正在对带回来的样本进行研究，暂时还无法给予定论，不排除拥有生物迹象的可能。”

    德雷克说话也算是滴水不漏，并没有完全否认，而是做出一种我们正在努力探索的样子，说不定还想要以此来拉拢一些资金。

    “可是根据我的线报，在你们将样本带回去后，便开始高价聘请一些流浪汉来帮助你们完成实验与测试，已经出现了不少流浪汉的非正常死亡了，请问对这你们有什么解释吗？”

    埃迪捅刀的速度远远超过了德雷克的意料，刀法惊人，将他浸淫在记者这一行列的绝世刀法完全体现了出来。

    明明前面还一种帮助洗地哥两好的姿态，回头就是又狠又准的致命一刀。

    因为猝不及防的关系，也没想到这记者竟然知道了内幕，所以德雷克的面色变得相当的难看。

    这脸色傻子看了都知道肯定有问题，说不定埃迪说的是真的。

    见到了德雷克的脸色，埃迪便已经兴奋了起来，知道自己的策略成功了，随后回头对摄像师说到

    “特写拍到了吗？”

    早就和他有默契的摄像师也摆出了一个OK的手势。

    随后埃迪也没准备再询问什么，直接遗憾的伸手与德雷克告别说道

    “看来博士你并不想要回答这个问题，那么，我们的采访就到此为止吧。”

    看着埃迪伸出的手，德雷克脸色不由一阵铁青，久久没有回答。

    直到徐越安慰似的拍了拍他的肩膀，随后接过了话头笑着对埃迪道

    “这位……，叫埃迪是吧？说吧，你想要多少钱。”

    这么直白的收买，更是让埃迪兴奋的直打摆子，连忙对旁边的摄像师示意，而摄像师也同样忠实的将这个镜头拍了下来。

    “先生，你是想要收买我对吗？”

    埃迪看上去有些矜持。

    “你可以这么认为。”

    徐越不置可否，也并没有在意摄像机拍自己。

    “噢，那可真是遗憾啊，恐怕您要为此吃官司了，这是职业道德问题，并不是钱不钱的问题。”

    拍到了自己想要的后，埃迪便是准备离开。

    只是回头他便发现，身后已经被公司的保安完全堵住了去路。

    “其实我蛮好奇你是怎么在联邦活到现在的。”

    依然站在镜头里的徐越，丝毫不在意镜头的视角，一副大反派的样子。

    “你们不喜欢钱，可并不代表着别人不喜欢。”

    “收买不了你们，总是会有人愿意卖命的。”

    “在联邦，钱可以买到一切。”

    徐越笑着将埃迪插在口袋里的录音笔抽了出来，随意的丢给了一边的保安头子。

    随后便是招呼着已经回神过来的德雷克离开。

    同样已经反应过来的德雷克，面色阴沉的看了两人一眼后，便是感激的对徐越点了点头，跟着一起走了，剩下的交给这些保安就行了。

    “该死的，你们干什么，放手！”

    “有钱就了不起吗？！”

    在徐越他们离开后，保安们便已上前开始解除两人设备了，引起了埃迪一阵怒吼连连。

    随后怒吼便迅速的变成了闷哼与哀嚎……

    ————

    两更~

