    李正凯大吃一惊：“你说李浩堂兄？他不是命丧黄河了吗？跟族伯母出门的时候。”

    当时，他才两岁，长大后听长辈说的。

    李浩出事的时候不过十一岁。

    对于这件事，族中长辈无不为之叹惋，都说李峥嵘一世尊荣，却落得中年丧妻又丧子，后继无人，后来自己全家出国，在国外听后面出国和他们做邻居的一些人说，李峥嵘把全副家产捐献给抗战前线，自己于四二年不知所踪。

    此时此刻，不仅冒出一个李峥嵘的孙女，连已去世的儿子都出现了，李正凯不由得生出一股警惕之意，瞧着眼前的少女。

    水灵灵，俏生生，眼神清澈明亮，会撒谎吗？

    她自我介绍时可远在自己亮出身份前。

    李星星何等的冰雪聪明，噗嗤一笑，解释道：“我伯伯当年确实因沉船而落到黄河当中，很幸运的是他和奶奶分别被人救起，就是他受伤失忆，流落沪上，以赵海云为名，至今没有想起往事，我去年才找到他，沪上报纸有登过他的身份。我还有一位姑姑，是奶奶落水后被人救起后生下来的，自己却难产而亡，姑姑叫李渺，又名蓝玉，住在梧桐市。”

    李正凯一脸的不敢置信：“你说你爷爷儿女双全？”

    “对呀！蓝玉姑姑和奶奶的容貌一模一样，你们家要是有见过奶奶的老人，见到蓝玉姑姑一定可以认出来。”李星星说道。

    李正凯依旧难以置信。

    李星星伸手到挎包里掏呀掏，掏出她结婚时和蓝玉的合影递给他，“不信您就看。”

    其实是从空间里掏出来的。

    担心照片褪色，很多没装进相框里的照片都存放在空间里。

    在李正凯仔细看照片的时候，李星星继续掏呀掏，掏出过年时拍的照片，里面有赵海云，“这位就是我伯伯了。”

    她点点和陈向阳下棋的赵海云。

    不料，李正凯却紧盯着陈向阳的手腕，问道：“他是谁？”

    “我爹呀，亲爹。”李星星说道。

    李正凯猛地看向李星星：“你爹？他叫什么名字？今年多大年纪？”

    李星星挠挠耳朵，满脸不解：“我们正在说伯伯和姑姑的事情，您问我爹干嘛呀？我爹叫陈向阳，比我娘大四岁，我娘今年四十一，他自然是四十有五。”

    李正凯失声道：“四十五？”

    李星星点点头，“对呀！就是四十五，应该是四十五。”

    “什么叫应该？”李正凯追问道。

    李星星不答反问：“您对我爹那么好奇干嘛呀？我爹又不是伯伯和姑姑，和您有关系。您不看姑姑和伯伯的照片就把它们还给我，我得好好收藏，留给子孙后代。”

    她伸手拿回照片。

    对方不是爷爷的族人，她才不给对方看呢！

    李正凯咽下到嘴边的话，说道：“你姑姑确实和族伯母长相一致，我们家有族伯和族伯母年轻时的照片，你伯伯和族伯的长相也有三分相似。”

    李星星举起手看照片上的赵海云：“你说伯伯像爷爷？除了眼睛以外，没看出来。”

    看不出头绪，直接以挎包做掩饰，收进空间。

