    唰！

    蔚蓝色光影一闪，刀妹击碎女警身上的印记一刀劈过去。

    站位靠后的锤石往女警脚边丢下灯笼。

    不过林诚的目标压根就不是有闪现的女警，反身利刃冲击突向了旁边的泽拉斯。

    泽拉斯没闪，对装备碾压的刀妹来说真的巨好杀。

    唰！

    击碎泽拉斯身上的印记，林诚平A抬手秒放W距破之舞重置普攻，同时叠满被动。

    泽拉斯从比翼双刃的控制住醒来刚刚后撤两步，就被刀妹两刀下去砍残。

    甚至锤石都没走到可以给刀妹虚弱的距离。

    叮！

    泽拉斯及时亮起身上的秒表，避免被刀妹直接秒掉的噩运。

    并且泽拉斯按下秒表之前的两个技能打掉了刀妹身上的黑盾。

    嘭！

    锤石直接交闪E技能出手摆中塔下的刀妹，Q技能接钩。

    已经拉到后面的女警给出了夹子，接上控制。

    刀妹被控在塔下动弹不得，奥拉夫从旁边三狼野区钻了出来，一斧子丢过来。

    虽然对于两件套的刀妹来说现在防御塔伤害已经不是特别高了，但是显然也不可能在塔下这样吃对手的伤害，血量掉得很快。

    不过这时候三辅助的好处就体现出来了。

    一直被林诚吐槽的废材双人组关键时候没有坑林诚一手，璐璐大招狂野生长和卡尔玛的护盾同时出手。

    刀妹体型变大，血条不降反增。

    尽管女警奋力输出，但是刚刚打掉卡尔玛的护盾璐璐还有护盾给上。

    甚至盲僧还凑过来W给刀妹加了一层护盾，顺便一脚把没有开启大招的奥拉夫直接踹开。

    一时间，林诚就是全场最靓的仔。

    对手在看他，队友也在看他。

    泽拉斯金身结束。

    但是锤石出钩的方向在泽拉斯身后，刀妹一直被控在泽拉斯旁边，而女警的夹子又只有禁锢效果。

    于是，泽拉斯醒过来就被刀妹反手一刀糊在脸上。

    尽管锤石已经给了虚弱，泽拉斯还是被叠满被动和征服者的刀妹一刀送走。

    唰！

    击杀泽拉斯，正好诺手从红色方高地左侧门方向靠过来。

    虽然有队友给盾给奶，但毕竟没有一件正儿八经的防御装备，林诚也不敢继续在塔下逗留了，脱离禁锢直接走一步Q向了诺手。

    就是你了，兄弟！

    唰！

    突到诺手身后拉掉防御塔的仇恨，大招贴脸甩出去，林诚闭着眼睛A了过去。

    先锋之刃高达90%的减速让没闪的诺手只能选择硬刚。

    虚弱很快结束，身上带着璐璐香炉效果的刀妹太能打了，一刀刀像砍在诺手的大动脉上一样。

    旁边的女警从才就一直在对着刀妹点，一枪一枪连扳机都要扣断了刀妹剩下的血量仍然掉不下去。

    女警虽然装备不算差，但是这个时间女警就是缺爆发。

    林诚身上装备的吸血加上征服者效果搭配高额的攻速，让女警体验了一把至尊刮痧卡。

    很快，诺手也被刀妹剁碎，林诚选择往上方野区拉开。

    女警架起大招。

    刀妹凯旋回了一口血，女警这个狙击根本没有造成任何威胁。

    林诚拉开，正面的队友就没有那么幸运了，奥拉开启大招追着砍死了莫甘娜和璐璐之后才被盲僧和卡尔玛解决掉。

    这一波林诚的主动冲塔，最终打出二换三。

    刀妹拉开的第一时间，微笑感叹了一句：“哇~~~这个刀妹也太难杀了，这样都打不死。”

    卷毛：“对面太多护盾了，塔下控了那么久都打不死。”

    这时候，看到奥拉夫追着对面的辅助砍，余小C精神焕发:“加油加油！能杀不？能杀不？Nice！奥拉夫双杀。”

    王纪超：“二换三可以接受，加油加油！还有的打。”

    余小C：“还可以还可以！我不值钱，对面没那么赚····哎！我可以说一下，待会我直接开疾跑去和奥拉夫砍后排，先把辅助杀了其实刀妹就没那么猛了。”

    作为网络暴力的受益者，C皇直播间弹幕依旧满满的嘲讽。

    “被打得神志不清了？你这破烂装备切得死谁？”

    “人家奥拉夫切后排砍瓜切菜，你去就是送。”

    “那一句我不值钱听得人好心酸啊。”

    “别转移话题，怎么这波死的又是你？”

    “人家神仙打架你去瞅啥？还被挨够刀妹的打是吧？”

    “还不错了，至少不是单杀！”

    “不被单杀就算成功。”

    “高情商：这刀妹太难杀了，低情商：上路养了个爹出来。”

    ·····

    接下来的时间双方依旧打得很热闹，毕竟只是表演赛，都没有打得太保守。

    不过红色方都开始绕着刀妹走，轻易不肯在刀妹附近接战。

    而KT又几乎没什么拆塔能力，这种情况下林诚干脆一个人跑去打快被遗忘的峡谷先锋。

    直到18分钟才动先锋，这在今年的比赛上面是无法想象的事情。

    林诚在打先锋，队友又开始搞事了。

    两个辅助和盲僧在下半野区和对方又打了起来，双方的双人组互换。

    而Kuro的莫甘娜在三狼入口截住了准备支援的诺手，完成了对诺手的单杀。

    诺手装备烂不说还一点魔抗都没有，被一个中单莫甘娜单杀也就不奇怪了。

    林诚拿下先锋直接一个人跑去中路释放，先锋撞完二塔之后又撞了高地一头。

    对面抱团从下方侧面过来想抓中路的刀妹。

    结果KT队友已经在三狼坑埋伏好了，莫甘娜藏在旁边先手Q中诺手，璐璐和卡尔玛技能乱飞，盲僧二段Q过去一脚直接将诺手踹死。

    盲僧Q过去自己也被锤石钩住，对面集火直接将盲僧秒掉。

    不过这时候刀妹进场了。

    红色方技能大部分都交给了盲僧，面对天肥刀妹根本无力招架。

    林诚带着璐璐的大招和莫甘娜黑盾突进去就是一顿乱砍，成功拿下三杀，仅有泽拉斯成功从侧门溜掉。

    中路兵线还剩下几个，蓝色方破掉中路高地塔之后并不拆水晶，转下又拔掉对手仅剩的下路二塔。

    自此，红色方外塔全掉，并且中路高地塔也破了。

    林诚：“好了兄弟们！我们不忙着拆了，接下来关门打狗，杀爽了再推基地。”

    Bono：“这个注意不错。”

    Kuro：“我觉得行。”

    Aiming：“我要用璐璐杀够八个。”

