    面对这群熟悉但又不怎么熟悉的史莱姆们，赛斯确认自己还裹着斗篷后，向后恭敬的退了一步。

    “很抱歉冒犯到你们了，不过我不是有意的。如果我什么地方冒犯到了你们，我愿意赔礼道歉。”

    赛斯清楚，自己的实力并不能让自己为所欲为。

    如果让他列个清单，将自己暂时不愿意对抗的势力列出来的话，那么史莱姆绝对需要列在第一名。

    这群恶魔太古怪，太离奇，太奇葩了，他们的行动完全就是混沌的集合体，很难预测他们会用这方式应对自己。

    因此，他愿意在没有暴露身份的情况下给对方一笔补偿，只求能够离对方远一点点。

    让别人打你左脸的时候，就伸出右脸让别人打。

    如此一来，对方就会消气，然后将这场冲突彻底消弭。

    不过对面的疯魔小女警明显不是吃这一套的。

    她正在给自己的迷弟们讲解如何惹是生非，现在当然不会轻易放过对方。

    指着远处的肉摊，她直接说道：“赔礼有用，要警察干什么！你去给我十斤瘦肉，切做臊子，不要见半点肥的。”

    “什么是臊子？还有，切臊子干什么？”赛斯诧异的问道。

    饶是他彻底痴愚的脑子，也无法接受这种奇怪的脑回路。

    “对啊，疯姐，为什么要切臊子啊？”趴在地上充当跳板的卧龙问道。

    “笨啊，我一眼就看出他不是好人。不过我用不了大威天龙，但我又想揍对方一顿。所以我不得找个由头出来么？”

    “那要是他切了呢？”最底下被压变形的凤雏问道。

    “那就让他再切十斤肥的，之后是软骨，屁股……”

    “要是他全切了呢？”

    “那就问他为什么要戴帽子。反正我一定要揍他一顿，这种感觉实在太强烈了，我估计我跟他上辈子有仇。”

    就在疯魔小女警对面的赛斯沉默的听着史莱姆的对话。

    一群疯子。

    将手藏在袖子里，他悄悄的举行了一个神术仪式了。

    被他愚弄的教派都是十分小型的教派，不过这并不意味着他们没有强大的神术。

    众神的感情部分已经被痴愚之神的血液所污染，但他们的机械部分依然在运作，只要能提供足够的祭品或信仰，那么依然可以使用他们的神术。

    他所召唤的，是窃听者的庇护神的神术。

    只要他不开口说话，那么周围所有人都会忽略他的存在，甚至忘记他的存在。

    施展完这个神术，赛斯明显感到对面三个史莱姆的眼神发生了变化。

    他们疑惑的看着周围，完全忽略了近在咫尺的赛斯。

    “我们为什么要玩叠叠乐？”卧龙疑惑的问道。

    “不知道”凤雏很快的说道，“不过我们不知道的东西多了，比如为什么打雷要下雨，雷欧~”

    “下雨要打伞，雷欧~”

    卧龙和凤雏很快就忘了赛斯的存在，开始自得其乐的唱起了儿歌。

    而疯魔小女警则看着盯着眼前，没有说话。

    “疯姐，怎么了，快点加入我们一起快活啊~”

    “别吵，我总感觉眼前这团空气让我很不爽。不行，憋不住了！”

    吐出自己的储物戒指，疯魔小女警直接从里面取出了自己的大宝贝，没良心斧头。

    这把斧头的全名应该是没良心的八心八箭魔法精炼传奇品质符文附魔上古工艺……斧头。

    名字很长，不过里面的材料实打实的好，上面附着的符文法阵可以在握着斧头的时候享受到强力、锋利、勇往直前等魔法buff，是一把杀人越货，打家劫舍的利器。

    里面还创造性的使用了各种神明器官，包括但不限于误会之神的眼球，山岳之神的舌头，火焰之神的血液等。

    多种神明的混合让这把武器天然就是一把为众神所不容的武器，而相关神明死前留下的诅咒也伴随着这把斧头，让它狰狞的斧刃上带着一层冰冷的火焰。

    寻常人看到这把斧头都可能会发疯，也只有疯子才能将这把武器使用自如。

    取出这把武器后，疯魔小女警直接扑向面前，寒冷的光芒扫向面前的赛斯，锋利的武器让赛斯浑身的细胞都爆发出恐惧的悲鸣。

    保持着自身的神术，他飞快后退，勉强躲过了这一斧头，但披风上还是沾染了一丝幽兰色的火焰。

    与通常的火焰不同，这朵火焰带着妖异的蓝光，里面没有半点温暖，只有冰冷的诅咒。

    （神明的诅咒么……使用这种武器却没有发疯，她简直就是一个天生的痴愚之神的信徒。）

    冰冷的火焰根本无法用通常手段进行扑灭，光是这一朵小小的火苗都必须十几个祭司联合出手才能彻底净化。

    直接将披风脱下扔到一边，赛斯看着自己的披风被蓝色的火苗烧成灰烬，最后才回到疯魔小女警的斧头上。

    “疯姐，你怎么了？现在就开始发疯了么！请务必让我们近距离观看！”

    “别说话，好像砍到了什么东西的感觉，又好像没有砍到。奇怪，我现在看前面那团空气又有些不爽了。”

    赛斯立刻保持闭嘴的状态，然后展开了第二个神术。

    他自身的存在被剥离，自身所有的概念都被抽出来，并在原地组成了另一个由概念，而不是自身实体的存在。

    抛弃这个概念上的存在，他果断的向后奔逃，但没有跑出去几步，强烈的危机感让他下意识的侧身翻滚出去。

    锋利的斧头直接劈在他刚才所在的地方，随后又因为诅咒直接回到疯魔小女警的手中。

    （不是通过概念判断，它感受不到我的存在。但为什么它能够感受到我的位置，是因为什么呢……是仇恨的味道，它对我的仇恨超越了一切，我有做什么让它记恨我的事情么？）

    来不及过多的思考，赛斯迅速爬起来，勾动了手指。

    之前被种下痴愚种子的行人开始移动。

    他们在痴愚的暗示下，下意识的向着这里走来，并茫然的走向三个史莱姆。

    “好漂亮的史莱姆啊，好想把它装点在家里。”一名农妇痴迷的说道。

    “从来没有见过这么漂亮的事物，好想要好想要。”路过的小孩子兴奋的向着玩家们跑来。

    “捉住他们，我出三十个，不，四十个金币！”一名大腹便便的商人狂热的喊道。

    面对冲过来的众人，疯魔小女警犹豫起来。

    她砍人需要有一个由头，不然被脱下衣服知道了肯定会被吊起来打。

    但现在这架势，不来个血流成河恐怕不行了。

    正当她犹豫的时候，卧龙已经跳出来喊道：“放肆，你们知道她是谁么？”

    凤雏也在一边附和道：“她就是真神的化身，伟大的领袖，真理的终点，万物的起源。”

    “你们这帮渣渣居然妄想触碰真神，这是何等的狂妄。”

    “跪下向真神忏悔吧，渣渣们。”

    在卧龙和凤雏强烈的信任之力下，疯魔小女警的身上释放出耀眼的白光，这份神圣的感觉距离他们最近的众人迟疑起来。

    而这份相信开始不断的相互传染，最终，在他们的眼中，疯魔小女警带上了一层神圣的光芒，让他们忍不住膜拜起来。

    等到周围人都跪下来之后，卧龙和凤雏得意的对疯魔小女警说道：“疯姐，做的不错吧！”

    “挺好。”疯魔小女警心不在焉的敷衍着。

    那团让她不爽的空气已经消失，但她始终不明白为什么自己会有这种感觉。

    而在远处尖塔的塔顶，赛斯单脚站在塔尖不足五平方厘米的地方，好奇的打量着疯魔小女警。

    （神性，它的身上居然有神性，而且还是痴愚之神的神性。奇怪，我从来不知道痴愚之神还安排了别的后手。）

    （不管怎么样，你引起了我的兴趣，可爱的史莱姆。下次见面，我会好好研究一下你的。）

    裹住新的披风，赛斯迅速施展了一个神术，随后化为一道青烟，消失的无影无踪。

