    叶少阳怔住，道：“怎么说？”

    “古墓是在沙漠里，我们当时也是从地表开了一个缺口下去，时间一长，古墓的入口就被沙地掩盖了，连我们做的标记也都没有了，现在只能确定大致范围。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    老郭听了，深吸一口气说道：“那就只能通过风水术去定位了，在茫茫沙漠里，缺少风水参照物，这是最难的。四宝你有的忙了。”

    四宝皱起眉头，说道：“这不对吧，你们既然还指望将来下墓，而且也知道流沙的特性，不可能提前不做好防范吧，怎么会任凭流沙湮没古墓入口？”

    蔡宇露出一抹苦笑，说道：“这就是我说的第二件事。我们当时撤走之后，利用当地一个废弃的补给点，改建成一处住所，找了几个人在那里负责监控，结果就在两周前……他们遇到了袭击，所有人都死了，而且死的很可怕……”

    说着从公文包里拿出一个档案袋，打开后，抽出一沓照片给他们看。

    前面一些拍的是死者，一共三个人，全都面目全非，血肉模糊，脸皮、眼珠子几乎都被扯下来，在看之后的几张，大伙顿时倒吸冷气。两个姑娘甚至捂住了嘴巴：

    这几张是尸检时候拍的，死者的肚子被剖开，里面没有内脏，全是蛆虫一样的小虫子，不过是黑色的，密密麻麻，占满了整个腹腔……

    “这些虫子，在解剖的时候还是**，后来被我们用福尔马林药水杀死，经过检验，这根本就是一种未知生物……”

    叶少阳看了一会，说道：“肯定不是尸虫，不知道是什么，有样本没有？”

    蔡宇摊着手说道：“没有，这些虫子被药水泡了一会之后，全都化了，一个也没存下来，我们化验残留的液体，有人血的成分，还有一些植物的汁液。”

    “人血？”老郭一听，皱眉道，“那八成是某种蛊。”

    叶少阳一听到“蛊”这个字，顿时心里一麻，对他来说，最难缠的对手根本不是邪物，而是巫师，尤其是会用蛊的巫师，巫师下蛊，简直防不胜防，自己几次跟他们打交道的经历都是凶险异常，也没少着过他们的道。

    突然想起什么，叶少阳问道：“罗布泊是在回疆吧，那里也有巫师？”

    老郭道：“按说是没有，不过这种事哪有绝对，得看过才知道。”

    蔡宇道：“几位果然都是高人，我再给你们看个东西。”

    说完从公事包里拿出一个很袖珍的笔记本电脑，打开之后，点开了视频播放器。

    结果屏幕上立刻出现了一男一女纠缠在一起的画面，还伴着声声娇（分割线）喘，叶小萌立刻捂住眼睛。

    蔡宇急忙关掉视频，喜怒不形于色的脸上，也是微微有些红，解释道：“不好意思，这是我临时找当地部门借的一个电脑，我也不知道有这种视频。”

    老郭拍拍他的肩膀，“不用解释，男人嘛，看这个很正常，我说你这什么片子，看上去不错，嘿嘿，有番号没有？”

    蔡宇把u盘插上，直接打开u盘里的一个视频，叶少阳等人凑到电脑前看了起来。

    是一个红外线摄像头拍出的画面，画面有些泛红，能大致看出是在沙漠上，地上除了一些稀稀拉拉的草什么都没有，等了有一会，从画面的左侧，突然走过来一个人，接着又是两个。

    蔡宇急忙暂停播放，倒回去，停留在人影走过的画面。

    几人一起凑上去围观，只见画面上这个“人”身材臃肿，看上去似乎没穿衣服，但是红外线摄像头为它蒙上了一层红光，看不真切，五官非常模糊，怎么看怎么不像是人。

    “身上这毛毛糙糙的是什么，放大了看。”叶少阳道。

    蔡宇把画面放大，几人盯着屏幕看了一会，张小蕊道：“这人的身体，好像是沙子做的啊。”

    叶少阳几人也暗自点头。

    蔡宇反复放了好几遍视频，将三人重复定格，然后放大，叶少阳又现了一个疑点：其中一个人走过的时候，两个深邃的眼窝子里似乎闪烁着红光。

    曹宇道：“我们早就现这一点，不过我要提醒一下，这是红外线拍摄的结果，真实的并不一定是红光，也可能是别的颜色。”

    叶少阳点点头，道：“别的没了？”

    曹宇道：“没了，因为监控站是在沙漠里，很多设备不可能运过去，电也是用汽油电机，很有限，所以摄像头只拍了古墓的方向，别的地方都没装，我们是因为失去了通讯联络，才派人过去查看，结果现三个人都死在了监控所的房间里。”

    老郭道：“现场留下什么线索？”

    “没有任何线索，没有指纹和可疑的血迹，至于足迹更不会有，那一带全是流沙，真有什么线索也早被湮没了。不过，有个很奇怪的现象。这三个人是被外力致伤，然后体内平白生出那些虫子……我们检查了现场，监控站很小，只有一个门，还没有窗，当时门是锁着的，后面还堆了很多装满物资的口袋。

    也就是说，他们肯定是事先现了危险，然后用物资口袋堵住门，不想让外面的人进去，然后，在门没打开的情况下，全被杀死……”

    叶小萌说道：“听上去很像是推理小说里的密室杀人。”

    “就是这样的情况。”蔡宇指着视频画面上几个人影说道：“如果凶手是这几个人，他们是绝对没有办法进去监控站的，除非是鬼，那就另当别论了。”

    老郭立刻说道：“肯定不是鬼，鬼身上只有精神能量，没有热量，你这红外线摄像机绝对拍不到的。”随即摸着下巴，皱眉说道：“看着也不像是妖精什么的，而且浑身都是沙子，这还是怪了。”

    曹宇说道：“诸位知不知道，罗布泊有一个灵异传说，叫‘沙民事件’，在华夏国的民间很出名，就连网上都有很多人听说过。”

    （有兴趣的小伙伴可以搜索“沙民事件”，自己先了解一下罗布泊的神秘传说）