    第1531章 那我攻击了！

    当然这些话向洋只能在心中想想，不能够直接说出来。

    突然，向洋显示匹配到了对手，被拉到了对战空间中。

    这时，向洋惊讶的发现。

    自己匹配到的对手，竟然还真是黑！

    向洋一挥手将金戈战虎召唤了出来。

    抬头对着直播间的观众说道。

    “如果黑还使用那只虫类源性生物的话，金戈战虎的优势还真有些用处。”

    “有的时候，威势是可以融在攻击里进行使用的。”

    向洋照例，开始在直播间中进行了教学。

    此时有大量的观众闻讯涌入直播间，

    不由纷纷认出了，前任辉耀百子序列顺位九十四，封号“双虎”的向洋。

    便顺手点了向洋的关注。

    星网实在是太大了。

    作为承载着辉耀，和所有普通人在内的第二世界，星网要更加自由。

    这使得向洋哪怕开了直播，也依旧不能被很多人注意到。

    现在匹配到黑，向洋的直播间成为了流量的入口。

    牢牢吸引着那些，发现这个宝藏直播间的观众。

    林远这边，也发现自己又遇到主播了。

    林远之前对辉耀百子序列成员的资料，进行过详细的查看。

    林远认出了眼前的向洋是前辉耀百子序列成员。

    林远干脆主动朝着向洋点了点头。

    林远的举动让向洋一怔，知道林远认出了自己。

    看到自己直播间的观众从原本的几百万，变成了几千万。

    甚至还在不停的增加。

    向洋干脆一挥手，将自己的主战灵物召唤了出来。

    一直体长近八米的斑斓巨虎剧烈的咆哮起来。

    一股肃杀之气在场上弥漫。

    这只斑斓巨虎的威势，使得铂金阶幻想种的金戈战虎，变得一点存在感都没有。

    见到向洋召唤出的灵物，林远当即对这只灵物进行查看。

    一看之下，发现这只灵物名叫南峦帝虎。

    实力在铂金阶十级幻想三变，算是虎类灵物中佼佼者的存在。

    林远能够感受到，向洋是B级灵气职业者。

    看来向洋没有经过轧阶。

    不然灵物的实力应该都能轻易的提升到钻石阶。

    向洋毫不犹豫的召唤出了自己的底牌，博得直播间观众的一片喝彩。

    也让黑的粉丝兴奋的不得了。

    纷纷在向洋的直播间内打赏了起来。

    在黑的粉丝眼中，想要黑出来营业，实在是太难了。

    向洋现在的行为，等于是逼着黑暴露更多的灵物。

    面对铂金阶十级幻想三变的南峦帝虎，黑那只虫类源性生物显然是已经打不过了。

    林远看着向洋的主战灵物，心中生出了一丝疑问。

    不明白向洋这样的实力，为何会从辉耀百子序列中被淘汰下来。

    哪怕这一年的时间，向洋有很大的进步。

    在一年前，想要排进辉耀百子序列前六十名，应该也不是什么难事。

    看着直播间观众的赞叹，向洋的心头百感交集。

    如果不是当时在辉耀百子序列选拔的时候，自己的南峦帝虎因为获得机缘，血脉进化，陷入沉睡。

    自己也不能只依靠金戈战虎对战，从辉耀百子序列上被淘汰下来。

    在淘汰下来之后，唯一让向洋欣慰的是南峦帝虎的血脉确实蜕变成功了。

    只可从惜辉耀百子序列被淘汰过后，要隔一年才能够再次申请考核。

    不然今年的辉耀百子序列上，就又能出现向洋的身影。

    看着黑，向洋开口说道。

    “黑，你下次再打天梯对战的时候，我建议你开一个星网直播间。”

    “现在我的直播间里几乎都是你的粉丝，他们都很期待着你的对决。”

    “我将底牌召唤了出来，应该能比你多使用一只灵物。”

    说到这，向洋仰头，对着直播间说道。

    “我帮你们谋了福利，你们别忘了关注我一下啊！”

    向洋刚对直播间说完，直播间里立刻就有人进行了回应。

    祖安：关注了！要不是你，我都有半年的时间没见过黑来打星网了。

    暴脾气：所以你能再努力一点，再逼黑多召唤出一只灵物吗？

    听到向洋的话，林远手腕一抖。

    一枚琥珀纽扣状的物体落在了林远的脚下。

    上一次在星网对战中，林远施展源沙的时候，匹配到的场地是荒野。

    这一次匹配到的场地是青砖白瓦的角斗场。

    源沙遁入地面，在原本的地砖上破开了一个洞。

    使得不少人都发现了林远脚下的异常。

    面对实力超过酸蚀蜂后的对手，林远依旧派出了酸蚀蜂后。

    一番交战下来，在没有机会使用吞酸幼虫补给的情况下。

    酸蚀蜂后很快落入下风。

    最终，被南峦帝虎一爪击杀。

    在缠斗的过程中，消耗了林远不少的时间。

    酸蚀蜂后需要领悟意志符文晋升幻想种。

    现在这种势均力敌的拼杀，是酸蚀蜂后所需要的。

    因此，林远不介意浪费这一会的时间。

    此时林远的身前已经没有了灵物。

    只要南峦帝虎和金戈战虎朝林远扑来，很容易就能将林远击杀。

    但向洋却没有指挥金戈战虎和南峦帝虎这么做。

    而是笑着说道。

    “黑，该你召唤下一只灵物了！”

    林远本来是打算等向洋攻过来，再对向洋的两只虎类灵物进行反击。

    现在向洋既然这么说，林远回应道。

    “那我发动攻击了。”

    林远的话刚说完，南峦帝虎和金戈战虎的脚下突然沙化。

    两张巨大的手掌，直接将金戈战虎和南峦帝虎给抓了起来。

    并将两只巨虎的身体狠狠的撞在了一起。

    整场战斗再次结束。

    黑的战力刷新了向洋的认知，也刷新了星网直播间观众的认知。

    漫步：我妈问我为什么跪着吃饭？我看呆了！为什么黑总能刷新我的认知！

    北方的狼：这是秒杀啊！秒杀了两只铂金阶幻想种灵物是什么概念！谁来告诉告诉我！

    故里·：还愣着干什么？黑牛币！

    紧接着，向洋的直播间内就被黑牛币刷起了屏。

    向洋回到自己的直播间后，从震惊中回过神来。

    也在弹幕上发了一句黑牛币。

    向洋的行为，为自己拉来了不少的路人缘。

    这时，观看着直播的端立大师，赶忙又发了一条关于黑新灵物的帖子。

    (本章完)

