    第270章 技不如人怨得了谁？

    尤其是吴兴荣，脸色黑的就像黑炭似的。

    他的画，花费了他那么多心思，他明明画的那么好，竟然会被别人给比下去？

    对于这结果，他很是怀疑。

    是举办方刻意把他给拉下去的吧？

    在大家欣赏展示位上的作品时，他也大概的看了一下, 他的作品前，明明有很多人看，有多人夸。

    吴兴荣的画，那可是在业内有名的，不光是这场活动，在很多比赛上，别的活动上，他都是佼佼者的存在。

    这落差，实在是太大了。

    他不相信。

    第一名, 沈夜？

    那是谁，他听都没听过。

    也是画画的？

    还是干嘛的？

    这名字，他听都没听过，如果真的有这么一号厉害的人物存在，他不可能不知道。

    难不成是新人？

    新人就更不可能了。

    新人，连沾边都不可能，别说是把他的作品给比下去了。

    那些个吹捧吴兴荣的人，也是个个都一脸的不相信。

    不可能，绝对不可能。

    这一定是有人作假？

    “哟，果然和咱们想的一样，第一名就是沈先生的。”

    “没办法，这可是实力所归, 如果不是沈先生的作品的确好，也不可能得到这么多人的喜欢。”

    “沈老，你孙子这次可太给咱们江城长脸了，都是您老人家教导有方呀。”

    “沈老，要不, 你就别回老家了，就在江城住下吧，你孙子那么孝顺，你留在这儿好让他孝顺你，你留下来，咱们以后也方便走动，你说呢？”王力对沈爷爷劝道。

    沈爷爷喜欢书法，如果沈爷爷留下来了，那王力他们和沈爷爷的关系，自然是越来越好的，和沈夜接触的机会，自然也就多了。

    想拉沈夜入行，也就容易的多了。

    不然，若是沈爷爷回到了老家，他们想和沈夜再有来往，就难了。

    就在他们正开心时，吴兴荣等人，气呼呼的从他们身边走了过去。

    嘴里都在嚷嚷着不公平，投票有假这一类的话。

    这是被比下去了，接受不了现实了？

    在得知沈夜是第一名时，王力等人就知道，吴兴荣那边的人，肯定会不服的。

    但是不服也不行呀，技不如人怨得了谁？

    那些人，气呼呼的冲到举办方工作人员的面前，很不服气的问：“这投票结果不对，我们怀疑你们作假了。”

    “吴兴荣大师的作品，那是我们大家都有目共睹的，画的特别的好，是当之无愧的第一名，可结果为什么是第二名？”

    “一定是你们作假了，我们对结果表示怀疑。”

    “就是就是，那个叫沈夜的，是什么人？他的作品又为什么可以得第一名？拿出来让大家看一下，到底有多厉害，能把吴大师的作品给比下去？”

    “没错，我们要看看那个叫沈夜的作品。”

    吴兴荣那边的人的，都很生气的在发出反对声。

    沈夜这个名字，对他们来说，特别陌生不说，他们实在接受不了，竟然有人能把吴大师给比下去。

    这时，举办的领导人站了出来。

    他太有示意大家安静后，说道。

    “你们的意见，我们都听见了，咱们这个活动啊，向来都是公平公正的，这个名词，是大众一起选出来的结果，既然大家对结果有疑虑，那我们就来解决疑虑。”

    “这样，咱们把获得名词的三个作品都展示出来，让大家再仔细看看，如何？”

    说完了以后，领导对工作人员点了点头，立马把几个作品的图片传到了大屏幕上。

    “哇！”

    几件作品，都是惊人之作，这忽然被放上大屏幕，现场的众人立马发出了阵阵惊呼声。

    这就是这场活动的灵魂所在，可以看到佳作。

    能得到视觉上的享受，有的有天赋的，还能从中得到启发。

    “赤壁怀古？这字也写的太好了吧？”

    “是不是我眼睛花了？”

    “老天那，这世界上还有人能写出这么来好看的字来？每一个字都像是被赋予了生命似的，太好看了。”

    “这哪里是搞错了，根本就是实力所归。”

    “不过，这沈夜到底是谁呀，之前都没听过他的名字。“

    “对呀，我也没听过这个人，这是不出场则以，一出场，一鸣惊人呀？”

    “这是我见过的写的最好的字，没有之一……”

    “的确，他幅作品，是比吴大师的作品胜一筹。”

    吴兴荣看着大屏幕上的作品，又听着周围人的议论声，他连呼吸都不稳了。

    起初，吴兴荣和所有人一个想法，认为就是举办方在搞鬼。

    他对自己的作品是很有信心的，可没想到，忽然来了一个叫什么沈夜的，他连名字都没听过的人，票数超过了他。

    他哪里能接受得了？

    假如这个叫沈夜的，也是圈子里的大佬，的确有惊人之作的，他也不是那输不起的人。

    可这名字，他可是第一次听见，

    可就在看到沈夜作品时，他愣住了。

    只看了一眼，而且看的是图片，紧紧是一眼他就被震撼到了。

    他是个画画的，没错，但书画不分家，他对书法也是懂的。

    这幅赤壁怀古，写的也太好了吧？

    一笔一划，一字一句，都充满了灵魂之姿，在艺术家混了那么多年，他还从来没见过哪个大师有过这么惊人的作品。

    “太好了，写的太好了。”吴兴荣由衷的感叹道。

    之前，因为自己的作品没能得第一的那种不甘的感觉，瞬间从他的心里消失的无影无踪。

    “我认输，我认输，这作品，该是第一。”

    在这个圈子就是这样，谁有能力，谁就是大佬，其他人都会折服，尊重。

    吴兴荣忽然很想见一见，这个叫沈夜的，到底是谁。

    能写出这么好的字来，那一定是经过了艰苦的努力的了。

    没有个几十年的功底，是写不出来的。

    书法，画的成名路，每一个成功的人，基本上都一步一个脚印走出来的，这沈夜能写出这么厉害的字，那不应该他连听都没听过此人呀？

    好奇，实在是太好奇了。

    不光是吴兴荣，就连其他人的态度，也都在看到沈夜的作品的那一瞬间，发生了巨大的改变。

    (本章完)

