    虽说是乌合之众的土匪，无组织无纪律，但是你好歹也装装样子吧，你们这个样子，让老大情何以堪，估计就算挂了也会被气的活过来。更新快无广告。正常的程序不是应该喊着哭着为老大报仇吗？

    惊讶归惊讶，刘危安手中的枪并没有停，这可是痛打落水狗的最好机会，狙击枪频频震动，远处，奔跑的沙盗头颅突然炸开，身体甩了出去，眨眼之间，已经有二十多人丧命。

    沙盗死亡的人数不少，但是剩下的数量更多，还有一千多人，如果不是失去了斗志，刘危安一方想要打败他们，并不是一件容易的事情，但是罗子文的死亡，让整个战场的形势瞬间扭转。

    吼——

    大象大吼一声，仿佛一声惊雷在头顶炸响，不少距离太近的人，都感到脑袋嗡嗡作响，差点被震晕过去。只见大象发足狂奔，一马当先，踩在地上，发出咚咚的声音，仿佛一辆重型卡车，撞入沙盗之中。一阵噼里啪啦的声音响起，七八个沙盗的身体旋跌飞出，犹如败草，全身骨头，断裂了一半。

    不少沙盗奔跑逃命的沙盗听见身后的惨叫，惊恐回头，发现一个庞大的身影出现在身后，顿时吓了一跳，条件反射似的反身还击，下一刻，沙盗惊骇地发现，子弹扫在人影身上，爆发出一蓬火花，竟然全部被弹飞了。

    叮叮当当……

    火光四射，大象竟然有了金刚不坏的本领，附近的沙盗见到这一幕，吓得魂都出来，再也生不起半点反抗的心理，只有亡命而逃。大象自然没有金刚不坏的本领，他只是在前胸后背加了两块厚达五公分的大铁板，遮挡了大半个身体，这种装备，普通人穿上的话，直接就要压垮了，大象穿上却刚刚好。

    大象撞的兴起，哇哇叫了一声，速度再次提升，猿臂一伸，抓住两个狂奔的沙盗，不等两人发出尖叫，用力投掷出去，呼的一声，两个沙盗犹如出膛的炮弹，砸在三十多米外两个沙盗身上，一阵噼里啪啦的骨头断裂的声音响起，四个人完全成了一堆烂肉，七窍溢血，已然毙命。

    大象的力量已经大的非人类了。

    跟在大象后面的时代广场的战士很郁闷，本来可以疯狂扫射的，如今需要顾及大象的存在，大象只是前胸后背有了保障，脑袋可没有防御，被打中了照样得死，沙盗只顾着逃命没有注意这一点，他们却十分的清楚。

    阿莱，坦克还有大象，呈现包围之势想要把这股沙盗全歼，不过，毕竟人数相差悬殊，最后还是被沙盗冲出了包围圈，大约四百多人逃走了。这些人失去了首领，基本不足为虑了。

    刘危安下令停止追击，打扫战场。横七竖八的尸体倒在地上，有的汩汩冒着血，血腥气味在空气中弥漫。

    其他人在捡地上的枪支弹药，这些东西，放在正规军里面，那是没人看得上的垃圾，但是在奴隶区，即使一片弹壳都是宝贝。大象一瘸一拐走到刘危安面前，龇牙咧嘴。刘危安歪着头看了一眼，大腿上有几个孔，汩汩冒着鲜血。

    “怎么回事？”

    “中弹了。”大象哭丧着脸道，之前跑的疯狂不觉得，现在停下来，顿时感觉疼的厉害。

    “该！”

    大象苦着一张脸，不敢说话。把前胸后背两块大铁板解下来，随手丢在地上，顿时把地面砸出来两个坑，分量惊人。

    “少爷。”

    碉堡的大铁板升起，一群人从里面涌出，来到刘危安面前，恭恭敬敬行跪礼。奴隶区等级森严，这些人不敢逾越半分。个个带伤，鲜血染红了衣服，不过脸上的表情是喜悦的。

    “其他人呢？”刘危安问道，岗哨有五十个人，如今出来的不到二十个。

    “有六个受伤的兄弟在治疗，其他的人都死了。”领头的成员回答，脸上并无多少悲切，在奴隶区，死亡是最常见的事情。今天是别人，也许明天就轮到自己了，他们已经习惯了。

    刘危安微不可察地邹了一下眉头，这种心态可不太好。不过，他也知道，短时间内，这种心态是很难改变，沉默了几秒钟，问道：“为什么沙盗突然来攻打岗哨？”

    按照正常人的思维，攻打时代广场的收益要远远高于一个岗哨，岗哨虽然也存储了点食物，但是防御坚固，按照性价比来计算，攻打岗哨是不划算的。

    “似乎岗哨里面有沙盗需要的东西。”领头的成员不是很肯定道。

    “什么意思？”刘危安盯着这个人。

    “在沙盗发动攻击之前，我们在岗哨抓到了一个偷偷潜入的沙盗，此人鬼鬼祟祟，似乎在寻找什么东西，可惜，我们在抓捕的时候，此人反抗激烈，被打死了。”领头的成员不敢和刘危安直视，目光下垂。

    “报告少爷，坦克说，抓到几个活口，还有沙盗匪首罗子文并没有死，还活着。”一个战士冲了过来。

    “你们各自做自己的事情。”刘危安吩咐了一句，又对大象道：“跟我去看看。”两人速度很快，一下子就来到了被几个战士围着的罗子文面前。

    罗子文不愧为纵横奴隶区的凶人之一，实力强劲，秦胄明明瞄准了他的心脏，竟然被他在千金一发之际避开了要害，只是击碎了半个肩膀，看起来很惨，但是刘危安一眼就看出他服用了宝贵的‘治疗液体’，这是科技进步之后的产物，一种治疗外伤的圣药，虽然说活死人肉白骨有些夸张，但是药效确实神奇，只要不是心脏、大脑这种要害受伤，基本上都能救回一条命。

    只是，这种‘治疗液体’，即使在城市里面，也不容易弄到，价值昂贵。在这偏远的奴隶区，罗子文区区一个沙盗匪首，竟然有这样的好东西，刘危安心中存着疑惑，没有说话，他在看罗子文的时候，罗子文也在看着他。

    毕竟受伤不轻，虽然服用了‘治疗液体’，依然不敢乱动，躺着地上。这让向来习惯居高临下看别人的罗子文十分的不习惯。

    “把你知道的东西说出来，我可以给你一个痛快。”刘危安说的很直接。

    “以你的见识，应该知道我身后有人，奉劝你一句，把我放了，我可以当做这件事没有发生过。”沉默了几秒钟，罗子文开口了。不知道是不是流血过多的缘故，声音有些虚弱。

    “把你放了？”刘危安冷笑一声，“我这么多兄弟都白死了吗？”

    “兄弟？这些人值几个钱？”罗子文不屑地道：“一文不值。”

    “你在我眼中才是一文不值。”刘危安的目光有些冷。

    “别以为我是怕你。”罗子文眼中闪过一丝怒色，“我只是不想死的没有意义。”

    “我给你五秒钟的时间，把我想要知道的东西说出来。”秦胄从边上一个战士的手上接过手枪，打开保险，指着罗子文。

    “你要想清楚。”罗子文威胁道：“如果惹了我身后的人发怒，一根手指就能让你们所有的人灰飞烟灭。”

    “还有三秒钟。”刘危安淡淡地道。

    “我绝对不是开玩笑，我承认有些小看你了——”罗子文表情僵硬，压住怒火道。

    “1秒钟。”刘危安丝毫不为所动。

    “我身后的人是军——”

    砰！

    一蓬血花在罗子文的眉心绽放，罗子文身体一抖，微微仰着的脖子重重地砸在地上，脸上的惊愕慢慢凝固，眼睛睁的大大的，死不瞑目。

    “时间到。”刘危安对着枪口冒着的白汽吹了一口，然后把手枪还给战士。手枪的后坐力太轻，用着没感觉，他用不习惯，如果是沙漠**之鹰还差不多。丢下一句话，来到了碉堡里面。

    “拷问活着的沙盗，看能否得到有用的消息。”

    碉堡里面很简陋，厨房、大厅、房间和厕所，之外，就是仓库，仓库分为两间，一间是存储食物的，还有一间存储枪支弹药，时代广场的枪支弹药主要得知几个月前的那一场大屠杀，小部分是来自坦克的关系，他以前干的就是这种活，不过，随着几次奴隶区的暴动事件，外面对于奴隶区的管制更加严格，枪支越发的难以流露。倒是刘危安通过他的关系弄了一下弹药进来，不然的话，时代广场一辆千人的装备，还真弄不齐。

    碉堡不大，几分钟就走完了，没有看出有什么异常，在病房里面安危了几个手上的成员，就走出了碉堡。

    两千人的沙盗，攻打一个五十人的碉堡，说没有原因，三岁小孩都不会相信，但是，所谓的原因，不外乎资源，这是奴隶区的规则，所以的事情都得为资源让路，什么恩怨情仇，这些都是扯淡，只有食物、药品、弹药是最重要的，其他的东西都可以忽略。

    罗子文的背后有人支持，也就是说，他们的枪支弹药、药品和食物都不说最紧迫的，既然如此，碉堡里面的库存就不可能是他们的目标，不是这些，那是什么呢？就在刘危安想破头皮的时候，坦克来了，带来了一个消息。

    活口里面，有一个罗子文的心腹，他透露了一个很重要的消息。

    在碉堡的附近区域，埋藏着一颗炸弹，一颗很大的炸弹。

    “炸弹？”刘危安被这个消息雷的不轻。

    <!--over-->

