    只是这一番举动怕是做给瞎子看了，因为周围的人齐刷刷看向陆泽！

    原本看上去气质最为儒雅的百里长起，不动声色伸出手指轻弹桌面，星源力束成气流，将刚刚喷出的水珠全都震飞到地面，然后重新装出一脸淡定的样子，眼观鼻，口观心。

    【只要我不尴尬，尴尬的就是别人！】

    武文烈用赞叹的目光看来，不愧是校长，单这份脸皮的厚度，自己拍马也赶不上。

    嘶~

    周围人沉寂了两秒后，猛地倒吸一口凉气。

    “陆泽？”

    “上校！”

    人们难以置信的开口。

    这不是武文烈带来的学生吗？

    这他妈不是坐在百里长起旁边的小青年吗！

    怎的就成了军方的上校？

    “所以，陆上校和大家打个招呼吧。”苏烈看向陆泽，目光中饱含期待。

    虽然事先还未和陆泽商量过，但以对方在北部群岛的出彩表现来看，苏烈相信陆泽不会拒绝。

    陆泽可不单单是飓风学院的新生代表，更是他们炎黄军的少壮派代表，若此战功成，陆泽将在晋升龙将的道路上前进一大步。

    这是一名有家国天下情怀的青年，那颗赤子之心尤为珍贵！

    至于武力水平……

    在陆泽削平升龙山顶之前，就已获得大夏将星勋章，定字【烈武】！

    如今历经云州城白银家族之战、草原国核爆传闻之后，炎黄军智库对陆泽的评价，已然高到了一个匪夷所思的地步！

    所以，无论是苏烈，还是炎黄军高层，都对陆泽报以极高的期望。

    ……

    苏烈心中这样想，但旁人心中不这样想，甚至已经有人如鲠在喉、不吐不快了。

    养气功夫再好，也见不得如此儿戏。

    申城武盟的首席大客卿魏莫独，目光如剑。

    若不是苏烈坐在正前，他魏莫独今日少不得要理论一番。

    不过，也恰在这时，陆泽平静站起。

    这才压下魏莫独等人的心头火。

    【也罢，先看看你小子到底能说出什么一二三来！】

    魏莫独的气息有些加重，引得周围几人下意识向外挪动，然后将视线投到陆泽身上。

    在他们看来……

    纵然陆泽再优秀，但苏烈将军此举，也只是把他架到火上烤。

    数十道质疑的目光中，陆泽站在苏烈对面，年轻的脸孔上有着与年龄不符的成熟沉稳，眼眸中似有星辰。

    “此役未有前例，其中艰险，恐比想象中更甚，还望各位通力协作。”

    “至于右纵三队……”

    陆泽声音微顿，而后，波澜不惊的说出一句让环桌数十位大佬头皮发麻的话！

    “路贯东海，舍我其谁！”

    立似松柏，气如长虹。

    那份平淡之下蕴藏的是何等自信！

    咔。

    百里长起右手一颤，手心里握着的玻璃杯密布裂痕。

    这位飓风大佬此刻感觉脖颈似灌了水泥，只能微微移动眼球看向旁边的武文烈。

    【他一直这么勇的吗？】

    武文烈眨了眨眼。

    【难道你不知道吗？他超勇的啊。】

    百里长起读懂了老武同志的意思，这一刻他很想把手里的碎杯子给砸过去。

    我知道个毛线啊！

    但这一刻，终于有人忍不住了。

    他们不归炎黄军管辖，此次参会更多的是属于被邀请一方。

    让他们出人没关系，但出了人还要被一个不知名的小年轻领导，这就有关系了。

    战王不是大白菜，也不是割了一茬又冒一茬的韭菜，死了可复活不了！

    还他娘的舍我其谁。

    在座的战王就不下10个！

    这是你吹牛逼的地方吗！

    “苏龙将！我战……”战斗协会申城分会的一名理事刚要开口，就直接被刚刚那位高级理事给按了下去，接口说道：

    “我战斗协会全力配合陆上校！”

    高级理事白腾站了起来，目光肃穆，说话时完全没理会身旁喷火的目光。

    苏烈淡淡看了一眼白腾，就在白腾后背浮起一片凉汗的时候点了点头。

    白腾心中悬起的巨石终于落地，一屁股坐下，右手依旧死死的抓着身旁理事的手腕。

    这不同寻常的举动也终于引起同事的惊疑，忍着手腕传来的痛楚闭口不言，只是用眼神询问白腾你到底要做什么？

    白腾低眉垂目，只是后背一片凉汗。

    他在云州城出差期间，有幸跟云州城的朋友前往了白银家族的兰石庄园，恰好见过陆泽那横扫一切的无敌之姿。

    刚开始陆泽入场到刚刚起身时，他还没能认出来，因为当时陆泽的面孔看得并不真切。

    但是陆泽刚刚说的话却是让他全都想起来了。

    那熟悉的声线……

    还有那平淡下尽是肆意的语言……

    简直一毛一样。

    这哪是什么普通年轻人，这分明是搅动半个云州城不得安宁，一手主导了白银家族分家，让这偌大一族在自家地盘连半分狠话都不敢说的煞星啊！

    “苏龙将，吴某人有话讲。”一道喑哑的声音响起。

    白腾脸颊肌肉一颤，向侧方看去。

    开口之人穿着炎黄武盟的长老服，头发黑白相间，脸孔狭长，三角眼，眼球呈现一种黯淡的木色。

    这奇特的长相，让他拥有极高的辨识度。

    在场众人有过半都认得——

    炎黄武盟申城长老，【祭文客】吴长阁，于去年三月入10星烈风之境，拥有恐怖的笔武技。

    申城分盟悬挂的那以天青王兽皮作纸书写的江山小令，就是吴长阁的手笔。

    “今日会议，本就开诚布公，吴长老请讲。”苏烈看了一眼吴长阁，点头道。

    吴长阁直接站起，看着坐在身侧五米之外的陆泽，面无表情道：“陆上校率右纵三队，吴某人不服。”

    不服二字一出，顿时引发一片骚动。

    没错，吴长阁的话恰是很多人心中的想法。

    申城分盟悬挂的那以天青王兽皮作纸书写的江山小令，就是吴长阁的手笔。

    “今日会议，本就开诚布公，吴长老请讲。”苏烈看了一眼吴长阁，点头道。

    吴长阁直接站起，看着坐在身侧五米之外的陆泽，面无表情道：“陆上校率右纵三队，吴某人不服。”

    不服二字一出，顿时引发一片骚动。

    没错，吴长阁的话恰是很多人心中的想法。

