    林邪的脸色立即变得凝重起来！

    面前这敌人和翻江鼠江康截然不同，他必须得认真对待！

    “小小四品中期灵师，竟然也敢和我交手，简直不知死活！”秦功盯着林邪，脸上满是不屑的说道。

    “十招之内打死你，否则这是对我这个郡王府少爷的侮辱！”

    “拿命来！”

    秦功再度暴喝道，随着他这一声暴喝，雄浑的灵力犹如火山爆发，一头体型庞大的武魂也从他的身后浮现而出！

    只见这一头武魂一出现，一股强大的气息就弥漫向四周。

    它首尾相连将近十米，身上一片片冰蓝色的鳞甲在海水当中闪烁出冰蓝色的璀璨光芒。

    它体型如蛇，大水缸粗细，但是在蛇头的顶端，却是生长着两根弯曲的犄角！

    没错，这正是秦功的武魂，地阶中品，冰蛟龙！

    冰蛟龙长长的身躯一在海水当中浮现，周围的海水便自动结冰起来，无数的霜花凝聚在四面八方，一股可怕的威势瞬间在秦功的身上绽放！

    远处，几头冰碧蝎妖兽一感受到秦功身上的这一股威力，立即变得瑟瑟发抖起来，满脸惶恐！

    “这个不知天高地厚的臭小子，死定了！”

    旁边，秦庆感受到秦功的气势之后，立即冷笑起来：“秦功的实力，可是还要比我强出一筹！”

    “尤其还是在海里这种环境之下，他的武魂更是如虎添翼，更上一层楼！”

    符紫薇转身看了林邪一眼，白纱下的璀璨美眸却是波澜不惊，仿佛秦庆的话就是耳边风一般。

    “给我死吧！”

    “十招之内，我要取你的狗头！”

    “吼！！！”

    秦功仰天咆哮，身后的冰蛟龙武魂绽放出惊人的灵力波动。

    秦功瞬间在原地拉出了一道道冰色残影，瞬间冲到林邪面前，双手化作两只覆盖着冰蓝色鳞片的可怕蛟爪，带着一股撕裂一切的气势，对着林邪暴抓而去！

    沿途海水纷纷炸裂，哐啷巨响！

    林邪召唤出霸下之盾进行阻挡，但是不可思议的一幕出现了！

    只见往日里坚不可摧的霸下之盾，和秦功的蛟龙爪一接触，勉强抵抗数秒之后，立即就发出了一声声不堪重负的呻吟声！

    下一刻，霸下之盾犹如玻璃一般砸碎！

    这突然发生的一幕让林邪有些猝不及防，霸下之盾竟然碎开了！

    这时，秦功立即趁势继续攻击，双脚连环踢出，一举砸在了林邪的胸口上！

    林邪顿时倒飞了出去，身后的海水纷纷炸开，砸出去数十米！

    “废物就是废物！”

    秦功狂傲大笑道：“看来不用十招了，老子我五招内就可以打死你！”

    “灵技，蛟龙探爪！”

    秦功身后的冰蛟龙再度昂天咆哮，声鸣如雷！

    冰蛟龙腹部的的蛟龙爪和秦功的双手重合在一起，形成两只栩栩如生，十分逼真，足有一两米大小的蛟龙爪，再度朝林邪暴抓而去！

    秦功这一招气势十分惊人，就连一般的五品灵师都无法阻挡！

    而林邪此时却只是四品中期而已，这要是真的被打中了，只怕结局难料！

    眼看着秦功的可怕蛟龙爪再度落下，就在这时，一道可怕的灵力波动，忽然猛地从林邪的身上爆发！

    而随着这一股气息出现，秦功那快要落到林邪头顶上的蛟龙爪攻击，却竟然被定格住了！

    仿佛有一只无形大手，一把抓住这一只蛟龙爪，让它无法动弹！

    原本还气焰嚣张的轻功，一看这一幕脸色却是有些僵住了！

    这……是怎么回事？

    “山中无老虎，猴子称大王！”

    “水中无真龙，蛟龙便猖狂！”

    一把顶住头顶上的攻击，林邪冷冷地盯着面前的秦功：“今天，我就让你见识见识什么叫做真正的真龙！”

    “在我的面前，你没有称龙的资格！”

    “轰！！！”

    林邪话音一落，一股仿佛绝世凶兽苏醒的可怕气息，瞬间就在他的身上爆发而出！

    磅礴的灵力，更是犹如火山爆发一样，浩浩荡荡，席卷四方，周围的海水纷纷炸开！

    林邪的四周，海水更是全部自动让开，围绕着林邪形成了一个无水的真空地带！

    仿佛在此时，林邪就是这一片海域的王！

    “终极灵技：鱼龙变身，水龙形态！”林邪仰天暴吼！

    一片片冰蓝色龙鳞甲片从林邪的身上激长而出，快速地在林邪的身上形成一件蓝色战甲，包裹住全身。

    大量的蓝色龙甲在林邪的头顶上堆积，生成了一颗高贵而优雅的蓝色龙头！

    睚眦龙头霸道狰狞，霸下龙头粗犷霸道，而鱼龙的龙头则显得高贵而优雅！

    林邪的龙脊，龙背上也快速凸出，生出了两片冰蓝色的锋利背鳍，背鳍闪闪发光，一看便知不是凡物！

    林邪的气息，在这一刻疯狂飙升！

    整个人犹如海洋附体，一股浓郁无比的水元素气息在林邪的身上绽放！

    仿佛林邪一个人，就是大海！

    “这……”

    突然出现的强大气息，一下子就让秦功，以及远处的秦庆、符紫薇三人给惊到了！

    三人忍不住的惊骇后退半步，仿佛此时场中出现了一头极其可怕的绝世凶兽一样！

    直面林邪威压的秦功，此时感受到的压力最强！

    他本来就苍白的脸色，此时更加是一点血色都没有了！

    他无法相信，为什么只有四品中期的林邪，身上竟然能够散发出如此惊人的气息！

    海水当中，林邪缓缓的张开眼睛，顿时只见他黑色的眼珠子，在此刻竟然变成了一双摄人心魄的暗金龙瞳！

    而同样是当这一双龙瞳睁开眼睛的刹那，一股犹如实质的威压，瞬间释放而出！

    秦功瞬间再度后退数步，心脏不争气地砰砰跳动起来！

    看着秦功，林邪缓缓的伸出双手，遥遥对着头顶上的蛟龙爪虚握一下，顿时，可怕的蛟龙爪竟然倏忽一声炸开！

    当场化作无数的海水，四处飞溅！

    “这！！！”

    秦功怔住了！

    秦庆也同样怔住了！

    符紫薇死死盯着林邪，美眸当中光芒闪烁！

