    “……”

    柯岚思索了一会，然后走回到了那名雇佣兵的面前，给神志已经开始有些迷离起来的雇佣兵又补了一阵肾上腺素，开口问道：

    “能把你们拿到那个罐子的过程具体讲讲吗？包括你提到的那个‘意外’，还有……罐子里的东西。”

    “我……我有点喘不过气来……”由于过量注射激素的副作用，那名雇佣兵的喘息开始变得粗重了起来，胸口也剧烈地起伏着，汗水不断地从额角渗出，“能……能给我一支烟吗？最好……最好是加了料的。”

    “喘不过气还想吸烟？”柯岚摇了摇头，“烟没有，吗啡倒是还有几支，要来一支吗？应该会让你稍微舒服一些。”

    像他们这种常年游走在生死线上的雇佣兵，大多都有嗑药史，像吗啡这类极易成瘾的应急药物，经常被他们当做是用来舒缓紧张情绪的手段。用圈内的黑话来说，这个叫做“吃糖”，至于“吃肉”则是指一些管制力度更加严格的吸入类药物。

    而这名雇佣兵所说的“加料”，就是指在烟草之中加入了军用兴奋剂的香烟，虽然这东西明面上是违规的，但在一些战况最激烈的地区，方舟官方的军需物资清单里却往往少不了这种“加了料的香烟”。

    在面对数倍于己方的怪物时，不是每一名士兵都有勇气坚守阵线的，这时候，这些管制药物的作用就很重要了——连命都顾不上的时候，还有谁会去在乎对身体的那点损害和日后的成瘾性呢？

    “有吗啡？吗啡好啊……给我来点……”那名雇佣兵挣扎了一下，抬起了胳膊。

    “我只能给你五毫克的吗啡，不能再多了，不然万一引发了呼吸抑制的话，你必死无疑。”

    医用急救标准单次极量是二十毫克，而军用标准则是三十二毫克，这个规格还是从地球上的第二次世界大战时延续下来的……对于雇佣兵来说，五毫克实在是太少了一些，但总比没有要好。

    柯岚从急救包里找出一支吗啡，拔掉保护套，将针头刺进了对方胳膊内侧的皮肤。

    伴随着注射器的活塞被缓缓推下，雇佣兵紧皱的眉头很快便舒缓了开来，呼吸也不再像刚才那么急促了。

    “呼……舒服多了……谢谢……”他长出了一口气，说道。

    “那能回答我的问题了吗？”柯岚问道。

    “好的……让我想想……应该从什么地方开始说起……”

    “就从密道开始说。”柯岚说道，他取出了一支新的注射器，“如果你的回答让我满意的话，我还可以再奖励你五毫克。”

    “那时候，他们……我是指那些流放者，他们有六个人……对了，他们都被你们打死了吗？”

    “打死了，尸体也都丢进湖里喂鱼了。”

    “哦……哦……他们是六个人，我们有十个人，除了我和瑞恩是CCR私人武装公司的雇员之外，另外八个人都是野牛佣兵团的……这伙人的名声很臭，还经常黑吃黑，说实话，要不是瑞恩告诉我报酬真的很高，我其实是不想接这趟任务的。”

    “野牛佣兵团，我知道。”坐在一旁的猎团插嘴道，“前身是臭名昭著的‘眼镜蛇佣兵团’，后来因为犯了事，佣兵团被解散，几个头目不是被枪毙就是被流放，剩下的人则是都被丢进了牢里……其中一些人刑满释放后又聚到了一起，组建了这么一个‘野牛佣兵团’，这个佣兵团里都是一群心黑手辣的家伙，不过因为他们什么任务都敢接，所以外勤部队也和他们有过几次合作。”

    “你和他们合作过？”

    “嗯，都是一群煞笔，唯一的有点大概就是不怕死。”猎犬很是不屑地说道，“不过我认识的那几个人早就死了，他们接下的那个人任务就是一个炮灰任务，生还率极低。”猎犬说道。

    “你继续说。”柯岚对雇佣兵说道。

    “嗯……那个六个流放者先是把我们的眼睛都蒙了起来……这是雇主的要求，他说密道的地点必须保密。”

    他接着说道：“车子大概开了四五个小时，也有可能是半天……在我印象里，应该都是比较平坦空旷的冰原地带，并没有感觉到什么颠簸……在我们几个人都又渴又饿，快要和这些流放者吵起来的时候，车终于停下了。”

    “冰原……”柯岚沉吟道，“这么看来，密道的入口应该是在冰川的北侧——东西两侧都是连绵不绝的山脉，南侧则是有着好几个中转补给站和前哨所，只有北方，是一望无际的空旷冰原。”

    “这我就不太清楚了，”雇佣兵说道，“等到他们将我们的眼罩摘下来的时候，我们已经在密道的入口处了。那是一个用激光切割机在冰层上切出来的口子，大概三米高，两米宽，位置应该是在一座雪山的山脚下面。”

    “雪山……能描述一下雪山的形状吗？这里有很多座雪山，你说得这么笼统，我没法确认具体是哪一座。”柯岚说道。

    “我记不清了，那时候只是抬头瞥了一眼而已，那些流放者就催着我们进入了密道。”雇佣兵说道，“密道前半段，大概有两三百米的样子吧，都是在冰层之中切出来的，后半段才进入到了山体内部，穿过密道，就到了我们现在所在的这个位置。”

    “然后呢？”

    “能……能再给我一点吗啡吗？”雇佣兵有些贪婪地看了一眼柯岚捏在手里的注射器，舔了舔嘴唇说道。

    “我说了，如果你的回答能让我满意的话，我会给你的。”

    “好……好吧……”雇佣兵点了点头，“我们进来之后，那些流放者就打开了带进来的几个装备箱，箱子里是五套潜水装备。”

    “罐子在湖里？”柯岚转过头，看了一眼平静的湖面。

    “不，在另一个溶洞里，但要进到那个溶洞里，必须得从水下潜过去。”雇佣兵回答道，“他们选了两名流放者和三名雇佣兵去执行这个任务，剩下的人留在湖边接应，而我和瑞恩正好是在这被选中的五个人里面。”

