    第520章520天塌了

    这样绝对不行，所以她喝了一杯灵泉水继续。

    现在她什么都顾不得了。一直往前游。

    累了就喝灵泉水。她现在脑子中只有一个念头，一定要赶紧的找到谭绍庭。

    她现在也不知道在哪里，就是凭着找到男人和孩子的念头往前游。

    她也没有时间的概念了，也不知道过了多长时间了。

    这时候她神识看到了村里的渔船了。

    心里都是兴奋，终于要见到男人和孩子了。

    她现在还是接着往前游，等到眼睛看到了船，拼命的挥动着手。

    “王二，你看那边是不是有人？”

    “是。确实是人。”

    发现了人，他们的速度也慢下来了。等到扔下绳子，才看出来这是一个女人，而且还是小谭的媳妇。

    好家伙这是游过来的？这是游了多长时间？

    苏媛媛的动作非常的利索，攀着绳子上船了。可是她没有看到谭绍庭更没有看到孩子们。

    “谭绍庭呢？孩子们呢？”

    船上的六个男人都被苏媛媛的神情吓到了。

    “同志。我们就看到小谭被龙卷风卷走了。”

    苏媛媛就觉得天都塌下来了。她稳住了自己的身体。

    “说清楚。”

    “就是我们在网起上来的时候，他们村的渔船靠近，他们那边有人朝着咱们这渔船仍炸弹，都被小谭打飞了，他们一连扔了三个，都在空中炸开了。”

    王二说到这里咽了咽口水，因为这个女人现在的表情太恐怖了，就好像以前在画种见到的修罗。

    “接着说。”

    “剩下的我们也不知道了，那时候穿晃动的厉害，我们都趴下了。”

    “掉头，去出事的地方。”

    王二他们现在也不敢反抗。直接的掉头。

    等到船掉头开动，苏媛媛接着问。“还有吗？”

    “也不知道船怎么就平稳了，那时候他们的船已经散了，我们就看到小谭被龙卷风卷走了。

    对了，他让我们告诉你，他离开了，会想办法回来的。”

    苏媛媛现在也平静下来了，但是她不能确定谭绍庭说的是离开了这个世界还是被卷走后再回来。

    船上的人也没有人敢打扰苏媛媛，大概有一个小时。船停下了。

    “同志，就是这里，你看现在周围还有船板，还有三个人。”

    王二看到苏媛媛就是看着天空，也没有搭理他们。所以他们下去两个人，就把三个人的尸体打捞上来。

    苏媛媛就是一直盯着天空这月亮看，当然什么都看不出来。

    “龙卷风消失在什么地方？”

    王二已经把三个死人放在一边，这昨天真的不应该出来。这七月十五鬼门关大开，准是没有好事。

    他听到苏媛媛的话，“我们也不知道，就是后面看到谭绍庭被卷到天空中就消失了。”

    苏媛媛现在心里几乎已经肯定孩子们是被谭绍庭收起来了。还有就是他应该是去了另外的一个地方，他们说的那个龙卷风就应该是时空隧道。

    当时谭绍庭一定是有感应，所以才会说出那样的话。

    可是心中还是有不确定，她突然走到了两个蜷缩在一起的生人面前。

    “什么人扔的炸弹？”

    两个大男人愣是被吓得一哆嗦，“我们也不认识，是孙海说他表弟想要见识一下，对了，就是那个人。”

    说话的男人指着其中的一个死尸说。？

    苏媛媛转身过去直接蹲在那个人的面前，她神识直接的探进了那个人的大脑中，里面已经一千混乱。

    这是谭绍庭干的，苏媛媛留下眼泪了，想着当时的情况得多么的紧急？

    然后直接的上手，在他身上只是找到了一些钱，其余的什么都没有。

    苏媛媛站起来。用神识又看了一遍，确实是什么都没有。

    不管是谁。全部的责任推到了那个二领导身上。

    苏媛媛咬牙切齿的，用他的命来换都不行。

    这时候天已经渐渐的亮了。

    王二也是实在没有办法了。“同志，咱们回去吧。要是小谭真的出事了，也应该看到了，而且他让我们告诉你他一定会回来的。

    咱们总也不回去家里该担心了，还有就是这柴油也不够了。”

    苏媛媛看着已经落下去的月亮，点点头。

    这下王二他们都松了一口气。

    等到他们到了岸边，老村长带着一帮人已经在海边等着了。

    看到船回来了。他们这才松了一口气。

    苏媛媛告诉王二“这两个惹我不能放走。”

    “一定的，一定的。得他们村长过来领人。”

    苏媛媛冷笑了一声。她下船后直接的走到了老村长的面前。“我们是国家安全部的，出事了，这两个人不能放走，我去打电话，我很快就会回来的。”

    老村长就知道这一家人绝对不是普通人，看着小谭和三个孩子没有回来，心里已经有了不好的预感了。

    “放心，我会通知他们村长的。”

    苏媛媛点头快步的离开了。

    大家都非常的好奇，但是刚才苏媛媛在他们都没敢问，现在有一帮人去卸船了，这下王二他们被围住了。

    四个大男人见到了家里人，这才害怕。

    那时候真的是生死一线，要不是小谭，他们也都死了。虽然他们也想不出来究竟是怎么才从风暴区出来的。

    “王二，怎么回事？”

    “大爷，我们差点交代了，你一定要给我们做主。就是他们村船上的人朝着咱们的渔船扔炸弹。

    是小谭直接的打飞了三个炸弹，然后就来了龙卷风，我们都不知道怎么离开了风暴区，就是小谭被卷走了。”

    四个大男人都哭了，那时候他们都觉得真的要交代到那里了。

    真是劫后余生，现在见到家人，才觉得委屈，觉得害怕。

    老村长看着这四个人全须全尾的回来了。而且渔船也没事。

    “红旗，你带着两个人，把这两个人压回去，小东，你去他们村，让他们村主事的人多来几个，别说咱们欺负人。”

    这下被点名的几个人都行动了。

    大家伙都帮着把海货弄回去。

    苏媛媛直接到家了，找到了谭绍庭的证件，看着他的和孩子们的东西，眼泪又掉下来了。哭了一会儿，擦干眼泪开车就离开了。

    (本章完)

