    “对你妈。”莱昂嘻皮笑脸地说了句脏话，毫无贵族风范的大家子弟刚才嘴上说着杀人，其实又何曾动过杀念来着。只不过吓吓酒馆里的平民百姓，让他们早早离开这是非之地。当然，莱昂也懒得解释，笑嘻嘻说：“美女赶紧划下道来，要打架还是想跟本少爷聊聊风月。亦或你只是经过的，那我们就一拍两散，你看如何？”

    女人讶然失笑：“威廉家的公子竟然也耍起了赖皮，这世道啊。”

    她看向艾伦：“不知道贝思柯德家的少爷又如何？”

    艾伦二话不说，抄起放在旁边的赤王。刀上布条突然无火自燃，长刀一荡，火星漫天。艾伦长刀往地面一指，本来空无一物的地板上，突然自刀锋两边出现一排冰刺。女人眼睛亮起采芒：“警觉性可真高啊，小公子。”

    赤王平举，指向女人，刀上金纹亮起，刀身红光若隐若现。四周火芒星星点点萦绕着长刀不去，艾伦淡然道：“你想怎样？”

    “假设，我任你积势蓄力，你能否活着出去？”女人抬手，手间几点冰珠绕着几根手指依次旋飞。冰珠旋飞间，表面针刺起伏。

    艾伦和莱昂互视一眼，均感棘手。这女人源力深浅且不去说它，单是对源力细腻的掌控度，便绝对在他们之上。

    “你可以试试看。”艾伦往前一步，背后红光大作。酒吧里有一个壁炉，壁炉中本生着火，这时火焰突然势大，朝壁炉外喷出一蓬烈焰，如同恶龙般张牙舞爪一番，才又缩了回去。与此同时，酒吧里所有蜡烛烛火喷起拨高，映照得酒吧光芒大作。

    如同回应着艾伦的高昂战意，赤王嗡嗡颤动，刀身深处那抹红光不再隐现，而是不断亮起，最终在刀上留下一抹朱红光色。赤王的刀锋，亮得像刚从火炉里取出来一般，酒吧热力惊人，驱散了方才女人释放出来的冰寒气机。

    “有意思。”女人笑呤呤地说：“你这刻印有什么名堂？”

    此刻，艾伦身上炎纹隐现，背后更是浮起一个几乎覆盖全身的炎轮刻印。莱昂看着艾伦背后刻印，喃喃道：“这小子竟然走的是温莎贝洛那种路子，嘿，巨大化刻印。摒弃技巧，专注力量，真霸道。”

    艾伦淡淡道：“有什么名堂，你试过不就知道了。”

    女人点点头，五指舒张，手指间飞旋的几颗冰珠连珠射去。冰珠离手，不断势大，最终化成一颗颗蓝球大小的冻刺冰球向艾伦当头砸去。艾伦眯了眯眼，抬手递刀，仅做了个斩劈的姿势。甚至这个动作仅做了一半，赤王始终没有真正斩下。可赤王末斩，刀势却是如开闸洪水倾泻而去。

    势若奔河，激荡千里！

    冰球悉数炸裂、融化、蒸发。酒馆中热烟升腾，隐现一抹朱红流光闪射而去。

    女人眼中有了几分凝重之色，伸指点在这抹流光上。

    射流飞溅。

    女人左右两侧，桌椅如同被无形刀斧斩开般无声错位，两道刀气呈v型从地面犁过，瞬间没过整座酒吧。这两层楼的酒吧晃了晃,轰然崩塌。一时间泥沙倾泻，激起尘烟如帷。尘埃尚末落地，又从那两道刀气所过处喷起一片火浪，烧起浓烟滚滚，让酒吧老板的脸苦得快哭出来。

    好好一间酒吧，两边倒塌，只余中间那张吧台和后头一个酒柜逃了一劫。那女人收回手指，还有闲情把吧台上一杯酒拎过来喝个精光。她那挡了艾伦一记无形刀压的手指，指端泛起红晕。女人轻吮指端，表情撩人，看得莱昂一阵牙痒痒。

    看她那悠闲作态，艾伦皱眉：“继续？”

    “继续什么？”女人吃吃笑道：“杀你吗？好吧，刚才我只是开了个玩笑，其实是想掂掂你的份量。”

    “为了什么？”

    “好评估你是否有资格接受邀请啊。”女人朝他手中的赤王努努嘴：“能把它收起来吗，你吓着我了。”

    “惺惺作态。”艾伦垂下赤王，却未曾离手，并没放松对这个女人的警惕。

    “好了，那么现在正式自我介绍，我是光隐会的成员，代号q。”女人不忘朝莱昂抛了个媚眼，却对艾伦道：“艾伦先生，不知道你有没兴趣加入我们光隐会？”

    艾伦心中一震，他从没想过会以这样的方式接触那个神秘组织。莱昂说得没错，这个女人根本就是冲着自己来的，否则怎么会在一个如此偏僻的地方，却撞上让联邦也为之头痛的光隐会成员？

    “怎么样？考虑考虑？”女人眨了眨眼睛道：“这可是天上掉下来的好事，换成别人，没个三五道审核，休想入会。我嘛，在里头还说得上话，有我保荐，包管你入会既是高级成员。”

    艾伦断然拒绝：“我没有兴趣。”

    女人叹道：“你就不仔细想想。虽说贝思柯德家大业大，但还比不了我们光隐会。再说，你现在还不是家主。退一万步讲，纵使你当上了家主，家族资源也未必任你调度。我可以保证，你加入我们光隐会，你得到的资源倾斜比起霍恩所给的只多不少。”

    她微微倾前，好展现她那胸前无限美好的风光，女人微笑道：“甚至，你还可以得到其它一些东西。例如，姐姐可以陪你几个晚上。”

    艾伦看了露茜一笑，微笑道：“这个就不需要了。”

    女人一脸受伤的可怜样。

    艾伦看向她：“总之，我没兴趣加入任何组织。如果你要动手，尽管来好了。”

    “有什么好动手的，你要不情愿，我还能强拉你入会不成。算了，就此别过好了。可别让我再撞到你，下次，姐姐可就没这么好说话了。”女人挥了挥手作道别状，然后从一片废墟里走了出来。

    艾伦一直盯着她，直到她的身影消失在街道上，他才解除了刻印，呼出口气。莱昂眯了眯眼说：“真这么好说话？就这样走了？”

    “光凭我们，当然没那个份量。”艾伦笑了笑道：“弗丁应该在哪里盯着吧，爷爷他始终还是不放心我们在地表乱窜。”

