        程可佳如今总算愿意接受古娘子已经离去的事实，她回娘家的时候，她也愿意跟程家三老夫人提一提关于古娘子的那些美事。

    程家三老夫人见到程可佳总算释怀古娘子早逝的事情，她的心里面也安心下来，她跟程可佳说：“佳儿，人老了，总会有走的时候。

    小辈们如果对长辈的留恋心思太过重了，反而不利于长辈放手而去。”

    程可佳明白程家三老夫人的意思，她知道程家三老夫人想听她说什么样的话，但是程可佳不会把那话说给程家三老夫人听，她要程家三老太爷夫妻活得长长久久。

    程可佳低头不语，程家三老夫人瞧着程可佳叹道：“痴儿，佳儿啊，遇事面对它，然后把它放下来。”

    程可佳抬头望着程家三老夫人半会后，说：“祖母，你从前跟我说，遇事面对后再想法子解决它，然后再也不去想有过那么一回事。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“佳儿，你从前年纪小，我自然要这般的教导你，可是你现在年纪大了，你应该知道这天下不是所有的事情，最后都会有一个明确的答案。”

    程可佳明白的点头，说：“生老病死这样的人生大事，在许多的时候便没有答案，也由不得人去选择面对，最后只能够学着放下。”

    程家三老夫人瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“佳儿，你事事皆明白，就是活得太过明白了一些，有时候容易自苦。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了起来，她没有程家三老夫人所说的那样的明白，所以她要程家三老夫人活得长长久久继续教导她。

    程家三老夫人瞧着小孙女面上执着神情，她心里面还是觉得欣慰不已，她或许年纪是真的老了，所以如今行事也不如从前果敢了。

    程可佳和程家三老夫人说了一会话后，她赶紧去寻钱氏说话，结果钱氏听程可佳的话后，她面上神情微微的变了变。

    钱氏跟程可佳说了说，程家三老夫人前些日子小病了一场，程家三老夫人不许惊动更加多的人，只是请大夫悄悄的来一趟开了几剂汤药喝。

    程家三老夫人在那一场病后，她就有心安排身边的人和事情，钱氏瞧着程家三老夫人的后续安排，她的心里面也如打鼓般的不得安宁。

    当然钱氏没有跟程可佳说程家三老夫人已经在安排身边的人和事，她只是笑着跟程可佳说：“佳儿，你前些日子不是说要请你祖母去家里坐一坐吧，我瞧着你祖母还是要出门走动散心。”

    程可佳听钱氏的话后，她立时点头应承下来，说：“大伯母，我回去跟家中长辈们提一提，祖母要去家里坐一坐，可不能由着我这般轻率的安排行事。”

    钱氏听程可佳的话轻轻的点了点头，顾家长辈们出面邀请程家三老夫人去做客，想来程家三老夫人是乐意前行的。

    程可佳回到顾家后，她直接去寻顾四夫人说话，顾四夫人对程家三老夫人印象特别的好，她笑着说：“可佳，我早有心发贴子请老夫人过来坐一坐，又担心我辈分太低了一些。”

    顾四夫人应承下来，但是她跟程可佳笑着说：“我们家要请老夫人过来坐一坐，也不能够就这般的轻率表现出来，你先回去，我去同你伯母们和你母亲商量后再定下来。”

    程可佳安心下来，她还是先去同顾五夫人说一说，顾五夫人听程可佳的话笑着点头说：“我们家有些日子没有热闹了，有这个机会，正好多约一约人来家里热闹一番。”

    顾五夫人满脸喜悦神情去寻顾四夫人说话，程可佳只来得及陪她一道出了院子门。

    顾四夫人妯娌在一处说了请安的事情，她们自然要挑选一个好日子，然后也有心把姻亲夫人们请来聚一聚。

    韩氏听说消息后，她赶到长园来寻程可佳说话，她低声跟程可佳说：“大嫂，我家的长辈们没有见过太多的见识，可是有这样的一次机会，我也想请她们过来欢喜一回。”

    程可佳瞧着韩氏笑了起来，说：“小弟妹，我觉得你娘家长辈见识也不一般，她们对地里面的东西就颇有见识，旁的人，只怕都没有她们这般的有见识。”

    韩氏瞧着程可佳的神情，低声说：“大嫂，你说这话是诚心诚意而不是嘲笑我娘家人见识短浅吗？”

    程可佳瞧着韩氏面上的怀疑神情，她肯定的点头说：“我自然是诚心诚意的，术业不同，各精一行，大家亲戚能够好好相处，她们自然是能够感受到你娘家长辈们的见识。”

    韩氏瞧着程可佳心里面还是有些打鼓不已，她可不想娘家长辈们来这一趟以后，从此在家里面担心着她在夫家的日子艰难。

    程可佳瞧着韩氏面上的神情，她笑着说：“那一日我娘家的长辈们也会来，你也知道我娘家的长辈们非常的好相处，她们都是那种懂得尊重能干人的人。”

    韩氏听程可佳的话，她轻舒一口气说：“我送信回去，由家里人自行决定吧。”

    程可佳瞧着韩氏面上神情，她觉得她也要送信回程家去，她和韩氏关系不错，她跟娘家长辈们说一说，那一日总不能让人冷了韩家人的心。

    顾五夫人跟三个儿媳妇说了，这一次请的全是长辈们团聚，问她们每一家要请多少人？

    程可佳想了想后，她跟顾五夫人说：“母亲，我想请程家和卓家的人，至于多少人，我觉得还是先下帖子，然后我再派人过去问一问人数。”

    成氏和韩氏听程可佳的话后，她们跟着点了点头，这事情她们小辈是不能够自行做主定下来的。

    程家这边送信过来，也只有五六人，而卓家这边只来卓大老夫人妯娌三人，旁的人这一次自然是不会来。

    成氏这边同样只有三位长辈夫人过来，韩家这边人数则多一些，也不过是五六人。

    顾家各房统计着客人的人数，顾三夫人妯娌盘算过人数后，她们妯娌则是凑在一处商量起当日客人来了后的活动。

    她们妯娌们的意思是她们老一辈的人在一处说话，就用不着小辈们在身边服侍着，免得她们时不时凑过来扰了她们的谈兴。