    霎时间，网上报纸上铺天盖地的都是这则消息

    原来，是何氏财团旗下的某个医药公司出了问题。

    十多年前，何氏财团一妖研究部曾经出产过一批妖物，首先实验对象是小白鼠，最后，又选择了一些人来实验临床效果，开始之前，那些实验人员都被给予了一定的补偿，而且是在何氏财团再三保证的情况下，那些人才答应用药的。

    一方面是金钱的诱惑，另一方面是何氏财团的名气使然。

    曾经国家某些地区发生了一些重大的传播疾病的时候，都是何氏财团旗下的那个医药研发公司研制出了解药。

    因此何氏财团一时才会更加的声名远播，许多人民群众也都对何氏财团相当信任。

    而且，何氏财团还特意出了声明，保障这些药物都对人体的副作用很小，几乎忽略不计的几步。

    在这批人临床用药的过程中，这些药物也并没有出现什么意外，因此算是很欣慰的一件事，而当大家都觉得真的没事的时候，谁知道在十多年之后，又有人爆出当年实验人员中出现了副作用。

    网上的新闻大致也不是很完整，说是十几年前，有人状告过何氏财团所有的参与的研发人员以及何时财团总裁何振华，却没有传出具体的原因。

    几乎大小网站的新闻头条都是这个，毕竟药物对于人来说还是至关重要的，但是这些消息的真伪却又无从考证。

    新闻中插了几张图片，都是何振华的身影，看的出他极力地遮住面容，不让媒体拍。

    看见这则消息后，赫初妍自然也很激动，她平日里没少关注一些八卦新闻，于是扯着嗓子告诉叶颜兮：“兮兮，你看看，何氏财团的总裁还有他旗下的公司被告了，是那个S市排列前几的何氏财团哎。”

    赫初妍并没有想起叶颜兮的身份，此刻说完了之后，才反应过来，赶紧捂嘴，看着叶颜兮的脸色。

    不过，叶颜兮脸上倒是没什么异常，依旧很平静，似乎对这件事毫不关心。

    赫初妍凑了过去，眼尖地看见叶颜兮的手机上也正滑动这这条新闻，虽然她表面看起来不关心何氏财团的任何事情，但是看着举动，也并不是代表她就真的丝毫不注意啊。

    大约是赫初妍的目光有点儿咄咄逼人，叶颜兮很快收起了手机。

    “你今天不是要去上班吗？还不赶紧收拾收拾出门，晚了这班地铁走了，你还不迟到了。”叶颜兮提醒赫初妍。

    不过她边说着，也边拿起了自己的包。

    看着她收拾自己的东西，赫初妍立刻警觉地问：“我去上班，你这是去哪里啊？不在家好好待着。”

    叶颜兮看着赫初妍一脸的紧张，笑了笑，“我总不可能一直就在家，还不闷死了，我去公司一趟。”

    “你要去上班？”

    “是啊？”

    “你确定要去？你没事了吗？”赫初妍不放心地看了她一眼，见她脸色还好。

    “没事了，我总不可能一直躲着，而且我这工作一天不去耽误很多事情的，不可能总是麻烦别人帮我做，这也不是我的风格啊。”

    看叶颜兮执意要去，赫初妍也没再说什么。

    既然她已经要去公司了，说明她现在已经没什么事了，似乎也没昨天那么闷闷不乐了。

    “嗯，好吧，那有事情的话给我打电话。”

    “好。”

    不得不说叶颜兮今天去的时间正好。

    因为之前和意大利那边签了合同合作的事情，那边已经派了人过来跟进，与肖氏集团合作方案的事情，但那边派来的人英文说的也不是很好，怕避免出现鸡同鸭讲的情况，集团这边正好缺一个合格的意大利翻译人员。

    叶颜兮正好来了，于是一切问题都迎刃而解。

    所以，当商务部的杨经理，看见了叶颜兮出现在办公室的那一刻，简直像是看见了胜利的曙光，拉着叶颜兮：“小叶啊，你幸好来了，你要不来，我还真急的不知道该怎么办了。”

    本来看着杨姐急的团团转的样子，何秋阳打算自荐，这一下看见了叶颜兮只好作罢，目光中隐隐有着恨意和嫉妒。

    每一次，叶颜兮都十足十地抢了她的风头，而且总是在最关键的时候。

    叶颜兮人长得漂亮，而且本事也不小，和公司的同事都能相处融洽，什么都比她强。

    这个世界上，似乎她都是一路畅通无阻的。

    何秋阳心里愤恨地想着，不服气地回到了办公桌边坐下。

    叶颜兮也回到了座位上，听着杨姐的交代，待会接待这些客户是要去会议室的。

    来的是意大利的客户，这在公司地位是举重若轻的，如果她去的会议室的话，也会碰见肖煜吧。

    但是，这工作又不能不做，只能是咬牙顶上了。

    刚商定完具体事宜之后，叶颜兮就跟着公司公关部的人一起去了机场。

    到了机场接到了人之后，经理微笑得体地上前去接待，作为随身翻译，叶颜兮也赶紧跟了上去。

    公关经理自然说的是英文，当他伸出手打算和意大利客户握手的时候，对方却突然偏过了头转向一方，就像是没看见一样。

    那名意大利客户用着意大利语和随从交代着，把东西都拿好，不要弄丢之类的事情。

    这样刻意的动作，让公关经理的表情有些僵硬，悬在半空的手放也不是不放也不是。

    不得不说在场的都是人精，只这一点就能看出，这次意大利派来的客户代表似乎很难缠。

    等意大利客户交代完毕之后，才微笑地转过脸来，与他握了握手。

    这还是公关经理微微弯了弯腰，显得诚意十足，深怕惹得对方不快。

    不过这客户代表的那副居高临下的样子，一来就是个下马威，让人很反感。

    叶颜兮静默地跟在公关经理身后，偶尔转述一下意大利客户代表所说的话。

    边说话间，几人边往机场外等候的车子走去。

    就在这时，也不知道客户代表重心不稳还是踩到了什么东西，整个身子不由自主地就往后摔去，瞬时摔的四仰八叉，鞋子的后跟还给坏掉了。

    所有人都被这变故吓了一跳。

    特别是身后跟着的助理，都手忙脚乱地上前去搀扶客户代表。

    还好地面都很光滑，没怎么受伤，只是客户代表的神情似乎有些窘，这一跌，直接面子里子都跌没了。

    本来，他是想给肖氏集团一个下马威的，谁知现在居然这么狼狈地摔到了人家脚边。

    机场外，一辆黑色的卡宴静静地停在路边，车内的人看着这一幕眯了眯眼。

    之前，叶颜兮假装低头捡东西的时候，手指动作迅速地在意大利客户代表的脚边停留了一下。

    也正是此原因，那客户才会在这么平坦光滑的地板上摔跤。

    客户代表很快被扶起来之后，脸上的神情有些不自然，一下子刚刚的傲慢全都收敛不见了，甚至有些难为情地躲闪着肖氏集团公关经理的眼神。

    公关经理还是很关切地询问他有没有事，那名客户代表只是一昧地摇头。

    副驾驶上的方旭自然也看清楚了这些，回头说道：“总裁，这次来的这个代表挺难搞的，看来，是他先摆架子给公关经理发难的。”

    不然，以叶颜兮的为人，也不会这么做。

    “好了，我们走吧。”

    方旭闻言又很奇怪地回头看了一眼，只见肖煜的眼神依旧看着叶颜兮的方向，“您不下去了？”

    本来今天来接客户代表，肖煜也不用来的，只是听说叶颜兮会来，所以他才又改变了主意，过来机场的，这会看见叶颜兮了，他却又不下去了。

    “不了，开车。”肖煜对徐北吩咐道。

    客户代表因为坐了很长时间飞机，一行人于是先送他去了酒店休息，下午又要去接过来。

    两天都没有看见肖煜，叶颜兮以为今天也看不到他了，心里还有些小失落。

    谁知，就在客户代表进公司的时候，刚走到大厅的门口，就看见电梯里走出来一人，身形挺拔，瞬间给人很强大的气场。

    那不是肖煜是谁？

