
小不点要走了，金毛吼抱着小金人想扑过去拖住她，却被送到了某位大人身边，就那么眼睁睁的看着小不点飞进禁区。

那片青色的雾没有什么变化，天上的雷电之力也没有任变化，诸真人心头怅然，小仙子真的回家去了啊。

金毛吼愣愣的愣了会神，朝前一扑，趴卧在青色雾之外，抱着小金人嗷呜嗷呜的哭，大叫：“小不点小不点……”

金毛吼呜咽的呼唤声传出很远很远，惊得草甸子远处的野兽与鸟四散奔逃。

朱尔巴掌门自认自己是糙汉子，不禁也动容，金毛吼跟随小仙子几十年，感情最深，小仙子这一走，金行吼哪能舍得。

玉七抹了抹眼睛，走到金毛身边坐着，陪他一起望着禁区的青色雾层；俞十九鼻子也酸酸的，飞至金毛右侧坐，抱着金毛的脖子。

金毛吼一声一声的呼唤，却不见小不点从青色雾团里走出来，眼泪汪汪的抱着小金人：“七师兄，我想小不点了。”

“我也想小师妹，”玉七摸着大狮子的脸：“你看，你还有小师妹留给你的小金人，你想小不点还能背着小金人走一走，小师妹没有给我们留小金人，我们想念小师妹只能看看小师妹的画像。”

金毛吼怕师兄们抢自己的小金人，赶紧将小金人收进储物器里，想念小不点想得慌，拿出一尾烤得香喷喷的烤鱼嗅。

“金毛，要不要我帮你热一热鱼？”俞莫问抱着契约伙伴的脖子，帮他捋毛。

“不要。小不点留给我的灵食，吃一点少一点，要省着吃。”金毛吼嗅了几口香气，把鱼又放回储物器，小不点给他留了整整千万斤灵食，十万斤竹筒酒，还有四瓶丹药。

灵食很多，可是，小不点回家了，以后没人再给他做好吃的灵食了，得省着吃，吃完了就没了。

收了灵食，金毛吼又拿出小金人抱着，想小不点想得更狠。

“……”玉七俞十九更心酸，金毛以前从不会留隔夜食，有多少吃多少，跟着小师妹几十年也学会节俭。

小师妹啊，真是个神奇的小师妹。

师兄们心里也加想念小师妹，想念那个娇小可爱，会拉着他们衣袖甜甜的叫“师兄”，见到蘑菇、竹米和野果就挪不动足，眼睛会闪光，也会给他们摸头的小师妹。

诸真人站在草甸子上，静静的目注青色雾气团，明知小仙子不可能再走出来，仍然期盼。

玉灵站立良久，飘至玉岚宗的两位青年弟子和大狮子旁，摸摸金毛狮子的头，又摸摸俞十九的脑袋，再摸摸玉七脑顶：“小丫头应该已去了不知多少万里远，你们两个孩子多陪陪金毛，别让他做傻事闯禁区。”

被摸头的两位师兄最初是懵的，愣了愣才恭恭敬敬的应：“是，大人，我们会陪着金毛的。”

抱着小金人的金毛吼，精神恹恹的：“我才不会做傻事，小不点不喜欢笨头笨脑的蠢狮子，小不点最喜欢聪明机灵的金毛。”

“这样才像小丫头喜欢的灵兽。”玉灵又摸摸金毛狮子的脑袋，再摸摸俞十九和玉七，在摸玉七脑袋时从后方诸修士看不到的角度将一只储物器给玉七，传音给他：“这是小丫头留给你们师兄弟的。”

一只储物器飞至衣袖中，玉七心中诧异，听到大人传音才恍然大悟，小师妹一定是因为送行的人太多，她不方便一一赠礼，所以才托大人转交给他们师兄弟们。

玉灵疼惜的摸了两个青年和狮子的头，身形化作一抹白光远去，转眼间即无影无踪。

某位大人来无声，去无息，诸真人亲眼目睹某位大人从视野里失去身影，自己感觉不到任何痕迹，越发的敬畏。

玉七被摸头时侧眸，看到了大人的衣袖，转而大人便消失不见，扭头观望好一阵才收回目光，悄悄的将大人转交的储物器收进自己的储物手镯，再查看。

一看之下不禁一愣，小师妹给他和大师兄俞十九祝十六各留一份礼物，每人五十万斤灵食，十万斤酒，三瓶丹药，每只丹药瓶贴有字，分别写着“培元丹”“渡劫丹”“大渡劫丹”。

还有两份灵食给玉岚宗亲传弟子们和给内门弟子，分别为二十万斤和三十万斤。

查看小师妹留的礼物，玉七好半晌才平静下来，小师妹从来都是这样，不送礼物则可，送礼即送大礼。

玉七查看完礼物，心头难以平静，麻二更加难以平静。

麻二与诸真人目送小仙子进了禁区的青色团园，又目睹了玉岚宗的某位大能对金毛吼和玉真人俞真人的嘱咐离开，过了一会儿才查看小仙子留给炎城的礼物。

小仙子给的礼物有两份，一份给炎城，一份是给他的！

小仙子给炎城的回礼有五十万斤做好的灵食，五万斤酒，三千颗百岁丹，二十颗渡劫丹！

看到贴有渡劫丹字样的丹瓶，麻二差点以为自己“看”错了，反复看几次，没错，明明白白注明是渡劫丹。

他想起小仙子在西南角炼丹出现长虹饮丹的异象，霍然明悟，小仙子小师妹那次炼出来的丹应该就是渡劫丹！

心中震惊的麻二，赶紧看自己的一份礼物，小仙子给他十万斤灵食，一粒魂玉，一粒渡劫丹。

小仙子竟然赠送他魂玉和渡劫丹！

看到自己的礼物，麻二心潮如海浪翻涌，无论是渡劫丹还是魂玉，都是飞仙者求之不得的至高灵丹，一份是至宝，若哪位修士得其一都能铭记并感激一生，小仙子却把两样宝当礼物赠送给他。

良久良久，麻二才平静，也万般庆幸自己读懂了小仙子投给自己的那份意味深长的眼神，否则，若真将储物器就那样交给城主，他那份礼物极可能也落不到自己手中，毕竟炎城不乏合体渡劫修士，他们若没能瞒了去，也会想方设法让他割让出去。

玉岚山的那位大人离开了，五宗的诸真人站立半天才回人造洞府修炼，他们也做好了长久停留的准备，预计要等三两年才离开。

玉七俞十九坐等到天色擦黑，成功的将大狮子给劝回洞府。

金毛吼直趴趴的趴在洞府门口，眼睛望着禁区的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023786"  chaptername="第二百八七章  我想小不点了">加入书签</a>
</div>
