    宙天塔位于宙天神界的正中，它并非是一个真正的存在，而是宙天珠具现出来的投影。

    在玄神大会前，便早已传闻其中的一个战场可能会在宙天塔中，不过听到祛秽尊者之言，众“天选之子”依然心中激动难抑。

    那虽然只是个幻影之塔，却是整个东神域最高等，最神圣的存在。

    “……这算是，逃过一劫了？”吟雪界坐席，沐涣之等人哪还有心思关注接下来的玄神大会，本以为绝路无生，忽然就风平浪静了，沐涣之半天都没回过神来。

    沐冰云摇了摇头，幽幽叹息道：“姐姐的担忧果然没有错……他简直就像是被天煞附身，当年第一次面对姐姐时如此，如今在宙天神界依然如此……怕是一生都不会真正收敛。”

    “不必担心，被释天神帝抓了话柄，又有龙皇之言，至少宙天界不会再对云澈怎么样了。只是……”炎绝海摇了摇头：“怕是云澈以后在东神域要难混了，玄神大会结果后，还是带他速回吟雪界吧。在玄道大成之前，也最好不要再离开吟雪界。”

    沐涣之想了想，叹息着点头。

    “第三轮预选，被送入战场的，依然是你们的完整投影。”

    祛秽尊者的话，任何人都毫无意外。宙天塔真身是在宙天神境中，具现在外的本来就是个巨大投影，因而能进入其中的，自然也只能是投影。

    “你们将被送入宙天神塔的底层，而你们的目标，是第三百层！”

    “每一层，都会有强大的玄兽和玄影镇守，每向上一层，镇守的玄兽和玄影或者数量大增，或者更为强大，将让你们举步维艰。”

    “而胜出的规则很简单，最先到达宙天塔第三百层的三十二名玄者，便可进入最终的‘封神之战’！”

    以先到三百层而决胜败，规则的确简单明了。但，那是宙天神塔，而进入其中的，一千“天选之子”，想都不用想，这听上去简单的“三百层”，必定艰难绝伦。

    “等等，”祛秽尊者声音刚落，一个散漫的声音忽然很不礼貌的响了起来，释天神帝慢吞吞的道：“关于这第三轮预选，本王有个提醒，你最好把所有能用的，不能用的手段都一一详细列举出来，要不然，万一有人明明是按照规则取胜，却反而被某些不知所谓的人要打要杀，那可多难看啊。”

    宙天神帝脸色一怒，却是没有发作。

    祛秽尊者眉头微沉，没有回应释天神帝，但音调却陡然加重：“宙天神塔之战，依旧是完整投影！在宙天塔中，唯有的规则，就是最先到达第三百层的三十二人为胜，除此之外……”

    “没——有——任——何——规——则！！”

    最后六个字，祛秽尊者说的极重，显然是说给释天神帝。

    “你们身上所带有的任何东西，任何武器、玄甲、玄器、玄阵都可随意使用，绝无限制。或者，你们想用什么见不得人的手段也完全随便！”

    “但，有几件事，本尊必须提醒你们！”

    祛秽尊者沉着眉头，徐徐道：“其一，宙天塔内的空间极其特殊，哪怕再高等的空间玄器，也别想刺穿空间。凭你们自身的玄力，更无可能！劝你们还是尽早放弃用空间玄器直跨数层的想法！”

    “其二，奉劝你们最好不要试着避开玄兽玄影强行登塔！因为你们的气息一旦被玄兽玄影察觉，它们会一直追杀你们到死为止！强行避开玄兽，只会让你们腹背受敌，自掘坟墓！”

    “而一旦死亡，虽会复生，但复生之处，却是在倒退十层之后！且这十层之中所有的玄兽玄影也会全部复生！”

    “至于避开玄兽玄影的察觉，哼！的确是个好主意……可惜，宙天塔每一层的地形都各不相同，极为复杂。想要在找到去往下一层的出口前不被察觉，基本是痴人说梦！”

    “其三……”祛秽尊者那冰寒的目光分明刺了云澈一眼：“不要梦想着能借助他人之力，你们每个人被传送至宙天塔的投影，都会处在完全独立的空间！”

    “也就是说，你们的战场，都是完全独立的！谁也干涉不到谁！能依靠的，唯有自己！”

    封神台上顿起喧嚣，议论纷纷，有的惊讶不已，有的暗暗点头。

    第一轮、第二轮预选战，因战场和规则的特殊，存在着诸多的运气成分和随机性——甚至连云澈那种形式的作弊到头来都不算真正违规。

    但这第三轮预选战，祛秽尊者的话已表明的清清楚楚，这是一场真真正正考核硬实力的比拼！

    登上宙天塔的过程中，面对玄兽必须全部击杀，强行跑路基本等于找死，无法使用任何空间道具，且每个人的“战场”都是完全独立的，谁也干扰不到谁，谁也帮助不到谁。

    显而易见，想要到达第三百层，最稳妥，或者说是唯一的方法，就是杀光每一层的所有玄兽玄影……而且要以最快的速度。

    而能做到这一点的，唯有绝对的硬实力。

    完全没有任何作弊的可能！

    这也是为什么，祛秽尊者会毫无犹豫的直接吼出“没有任何规则”。

    任凭你可以动用任何手段，你又能如何？

    道道目光都有意无意的掠过云澈，想着他才神劫境一级的玄力，无不是暗中发笑……整整三百层，难度一层比一层高，而前几层应该最为简单，基本就是白送。

    但以云澈这才神劫境一级的玄力，能不能通过这白送的几层都是未知。结果也是显而易见，他在这第三场预选中，将完全成为吊车尾，而且吊的无比之远……

    别人哪怕未能进入封神之战，得到的也必是一场淋漓酣战和难得的历练，而云澈，得到的就只能是笑话。

    毕竟，唯有真正的强大实力，才有资格进入最后的封神之战。

    宙天塔之战，云澈注定彻底沦为笑柄，但这些，吟雪等人已是无心在意。尤其沐冰云，只求能尽快结束，然后她会马上带云澈离开宙天界，返回吟雪……至于后面最受瞩目的封神之战，她已无心关注。

    她已经可以预想到沐玄音的暴怒。

    怒云澈强行通过两轮预选，暴露一众东神域顶尖强者眼下，怒她没有看好云澈。

    在离开吟雪前，沐玄音一再叮嘱，要她在云澈淘汰后全程看着云澈，不得让他离开视线，为的，就是尽量让云澈不被人注意……因为云澈的身上，可是有着绝对不能暴露的秘密。

    但无论是谁，都不可能想到，云澈竟在“败者斥出宙天界”的无奈之下，连过两轮预选，成为“天选之子”，还闹出大动静，不仅仅是暴露人前，还几乎成为了最大的焦点。

    沐冰云只能深深祈祷，千万不要发生那个最坏的结果。

    “你们可还有疑问？”祛秽尊者目视众人，待无人回应，手掌一挥，一道白光忽然从天而降，将所有“天选之子”罩入其中。

    “你们的真身会留于此处，意识与身上所具一切将被投影至宙天塔中，胜者进入封神之战，败者，亦将留于封神台观战。”

    “而你们在宙天塔中的一切，也将完整的投影至此处！”

    “去吧！天选之子，尽情展示你们最极限的实力！证明你们有被封神的资格！”

    铮！！

    笼罩“天选之子”的白光忽然变得数倍浓郁，所有人的身影都被完全吞没，无法看清。同时，有千道光星冲天而起，带着一众“天选之子”的投影飞入宙天塔中。

    宙天塔光芒微闪，霎时间，忽有千道残光从天而降，如流星急坠，均匀的点落在了封神台上，化作一个个影像。

    这些影像的背景完全一致，唯有的不同，是站立于影像中心的人影……而这些人影，便是那一千天选之子。他们所在的地方，已是宙天神塔之中。

    宙天塔起点，第零层。

    ——————————————————

    宙天塔之战开启，茉莉的目光也在这一刻移开，然后竟幽幽背过身去。

    “彩脂，跟我过来。”

    冷冷撇下一句话，她的身影已是远去，彩脂咬了咬嘴唇，惴惴的跟在后面。

    茉莉在前，彩脂在后，她们离开宙天界区域，又飞出了很远，茉莉才终于停了下来，背对彩脂，一动不动。

    “姐姐……”彩脂站在茉莉身后，双手紧张的捏着裙角。

    哧啦！！

    一声铮鸣，一个巨大的隔音结界罩下。茉莉这才转过身来，直面彩脂的，赫然是深深的怒意……猩红的眼眸在微微发颤，释放着彩脂完全陌生的冰冷。

    “姐……姐姐……”彩脂下意识的小退了一步，鼻尖一皱，几乎要哭了出来。她一点都想不明白，为什么姐姐会这么生气。

    “彩脂……”茉莉胸口起伏，她在极力的压制自己的情绪，但声音依旧带着些许的颤抖：“你老老实实的回答我……你到底是……什么时候见到他的！”

    “我……我……两年多以前……上次姐姐忽然闭关的时候……我一个人无聊……出去玩……就……不小心……就遇到他了……”

    彩脂向来天不怕地不怕，但唯有姐姐……那是她心里唯一的亲人，她从来没有见过她这个样子。

    上次闭关……两年前……

    心中有无数道激流在窜动，茉莉一时间竟都无法言语。过了好久，她才重声道：“把你如何遇到他……把你知道的……关于他的所有事，全部告诉我……一个字都不许隐瞒！”

    彩脂小鸡啄米般的连连点头：“我都说……我都告诉姐姐。”

    面对此刻的茉莉，彩脂哪还敢有半点欺瞒，从她偶至黑琊界，被云澈多管闲事“搭救”，然后从他的“天狼斩”与能同时驾驭冰和火注意到他，到逐渐确认他的身份，到一点点知晓他的目的……目睹云澈和黑魂神宗的恩怨……敲诈武归克的九星佛神玉……跟随他欲取皇仙草……

    等等等等……

    她都一五一十的说给了茉莉。

    茉莉安静的听着，不发一言，直到彩脂在惴惴中把自己知道的关于云澈的一切全部说完，她的情绪终于彻底爆发：“彩脂，你……你明知道……你……为什么要一直瞒着我！！”

    “我……我不是故意的。”彩脂的声音已带上哭腔：“因为……因为姐姐说过这辈子永远都不会再见他，就算他有一天到来神界，也一定不会见到，所以我才……才一直……”

    “你既然知道我无论如何都不会见他，又为什么要帮他来到宙天界，为什么把我带到这里！”

    “因为……因为我一直都知道，姐姐其实很想他，很想很想再见到他。”彩脂抬起头，泪光盈盈：“姐姐在睡梦中的时候，永远都会喊他的名字！”

    茉莉双眸顿时迷蒙，却是痛苦的摇头：“那你知道，我为什么决定无论如何都不会再见他……你知道，你已经闯下了多么大的祸吗！”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

