    

    “哟，这就是咱们族长新娶的小夫人啊，还真是比我想象中更年轻呢。”

    “是啊，这岁数，只怕还没峥少爷大把。啧啧，族长还真是艳福不浅啊。”

    “年龄这么小，长得又这么漂亮，掐得出水来，怎么会甘心嫁给族长啊？”

    “这女人家里好像是附近一村子里的，爸爸是个神棍，就是专给人看风水啊算命驱邪之类的，底下还有两个弟妹，妈妈早就不在了，家境很差的。”

    “所以她是为了钱才嫁进聂家？啧啧。这种穷人家的女儿最物质，最贪钱了，族长莫不是老糊涂了吧，怎么娶了这种女人，峥少爷也没反对么？”

    “谁说没反对，听我家那口子说峥少跟族长吵了无数次架呢。但族长非要娶啊。哎，红颜祸水。”

    “我看这女人的面相不靠谱，感觉随时能卷财逃跑似的，这么年轻漂亮，怎么可能接受一个比自己爸爸还大的男人当老公，更何况族长的身体似乎也不怎么好……”

    钟亦恩每个字都清晰无误地听到了。

    作为南方滨城最大的世家，聂家是个庞大的家族，内部的亲戚太多太杂了，人一多，嘴自然就杂。

    连聂家佣人都对她指手画脚，她早就做好今天亲戚聚会被人议论的准备，只没做声，跨进去，客气地跟家族内的七大姑八大姨打了声招呼：

    “大家好，我是钟亦恩。今天的宴会怠慢了。正宴还没开始，请大家先暂时坐会儿，喝喝茶，吃吃点心吧。看还有什么不周到的地方，或者其他需要，都可以跟我和管家说，我来帮大家安排。”

    一群女人见她进来，一开始怕她听到了那些话会生气，见她并没发火，反而很是礼貌，几乎有些谦卑，俨然是第一次参加这种大型聚会，生怕出错或得罪人，又彼此交换了个眼神，放松了下来，个个脸上都露出了些轻慢与清高。

    就算听见了又怎么样？

    有什么好怕的？

    说是族长新夫人，但年龄小，在家里只怕也不可能掌权，她们这些聂家的老亲戚们，难道还怕她一个新人？

    就算说了她什么不好听的，她只怕也只能忍着。

    有个平时就傲慢的三房女亲戚说话也就不那么客气了，散漫地玩弄着刚做的指甲，懒洋洋瞥一眼手边的茶杯：“我平时喝惯了西湖龙井呢，这个茶叶，不是很对胃口。”

    钟亦恩身后跟着的管家不觉皱皱眉，还真把太太当使唤丫鬟了？让太太给自己换茶，连声谢谢都不说，更别提起身了。

    正准备上前去帮那三房亲戚换茶，钟亦恩却已走了过去，将那亲戚的茶杯拿起来，走到一边去，跟佣人说了两句。

    佣人捧着茶离开，随后又重新端了杯新茶过来。

    钟亦恩将茶主动端过去，落落大方地说：“试试这个茶吧。”

    几个女人见钟亦恩完全就是个没脾气的，面面相觑，对钟亦恩的表情更加怠慢了，明显不再放在眼里了。

    有人笑着道：“族长夫人，我这边点心都吃完了，不如你也给我拿点来吧。……那个桂花酥好像不错。”

