    哗啦啦...

    蓦然间，一阵阵铁链撞击的清脆声音响起。

    桌面上，诡头刀内，近乎百道相貌狰狞的恶诡浮现出来，手中各自拎着一条条粗壮的黑色锁链。

    嗤！！

    百道黑色锁链挥舞间，犹如一根根黑色巨蟒快速在无头人影之间游走。

    凡是被其所触碰的人影，皆是砰的一声炸碎，然后化为黑烟被吸入其中。

    一个，两个，三个....五个...十个....

    很快，原本密密麻麻的无头人影全部在砰砰声中炸碎消失。

    黑色锁链来的快，消失的也快。

    最终随着最后一道人影的炸碎，所有黑色锁链重新融入诡头刀内，屋内再度恢复如常。

    一切都仿佛从未出现过一般。

    站在原地，苏北陆目光一凝，体内澎湃的气血渐渐平复下来。

    他目光落在桌面木盒内，此刻刀身已然成为纯黑色的诡头刀，心中大概也猜到的了刚才那一幕是什么了。

    那些无头人影并非是诡怪，估计是因为鬼头刀杀业太重，所凝聚的怨气身影。

    毕竟按照安哥所说，这把鬼头刀可是砍过不下千颗人头的。

    所以，这也就大几率导致重铸后，会发生刚才那一幕场景。

    又过了一会。

    待诡头刀再无异样时，苏北陆这才上前，气血罡气浮现，伸手握住长刀。

    一股刺骨的寒意从刀柄上袭来，他仔细地打量着眼前这柄长刀。

    原本银白的刀身已然变得漆黑如墨，似是能吞噬一切光芒，上面雕刻的各异恶诡，仿佛被赋予生命般，有些灵动之意。

    略有沉吟后，苏北陆低声默念激活。

    眼前赤芒缭绕间，一行行赤色字体快速浮现。

    “幽冥戮诡刀——

    可重铸次数：2。

    效果：锋利+1；硬度+1。

    已激活特性：斩邪；断首；流血。”

    “重铸一次，激活了三个特性，连带着名字都变了？”他仔细看着面前所显示的赤色字体，眼中有些惊诧。

    环首诡头刀改名为幽冥戮诡刀，听起来倒是高大上不少。

    并且此刻，因为重铸而激活的三个特性，也是让他不由想起了东禅古寺那座金佛。

    那可是足以重铸九次的东西。

    苏北陆清楚记得，其中最后一个特性赫然便是--降世！

    “难不成重铸九次后，那位佛陀会降临世间？”

    联想到眼下重铸后激活的特性，苏北陆心中不由得升起这种惊世骇俗的猜测。

    “也说不定，万一这个降世，与我所理解的不一样呢？”

    心中胡思乱想间，他将这个骇人的猜测压在心底，现在想这些没什么意义。

    那一座金佛就算想要降世，也是需要他去重铸九次的。

    他不去重铸，就算真的有佛陀存在，对方也无法降临的。

    深吸口气，不再去想这件事，他再度将注意力落在那三个特性上面。

    “斩邪倒是好理解，可断首和流血是什么意思？”

    难不成这诡头刀只有斩首后，才能杀诡？

    但突然间，就在他视线即将收回之时。

    视野中“断首，流血”字体上忽然泛起一抹淡淡的涟漪。

    随后下方浮现出一行注释。

    “断首：斩首攻击时，所造成的伤害提升，有几率触发强制斩首即死。

    流血：造成伤害时，可触发持续性流血，持续期间伤口无法自愈。”

    看着眼前突然出现的注释，苏北陆愣了一下。

    “还能查看具体介绍的么？”眼前这一幕，让他这才明白过来。

    原来自己是主动可以查看重铸后物品的具体特性介绍。

    “可惜知道晚了些，不然能查看上次雷符的净身特性到底是什么了。”他回过神来，忽地回想起了五雷辟邪符。

    随后，苏北陆仔细的咀嚼着，这两个特性的解释。

    尤其是这个所谓的有几率触发斩首即效果，让他感到有些许吃惊。

    这要是运气好一些，一刀下去就直接斩杀了。

    但就是不知道，这个即死有没有限制。

    若是那种无视境界的斩杀，那可就恐怖的离谱了。

    仍你修为实力再高，在斩杀即死面前众生平等。

    至于那流血特性，其实一般，唯一有用的就只是后面那一句，期间伤口无法自愈了。

    “最近找个机会测试下。”苏北陆喃喃自语一句，低头看着手中长刀。

    总得来说，这柄重铸后的诡头刀，他很满意。

    激活的特性也给力。

    对于自身目前的实力而言，有很大提升。

    “还有吞魂，驭诡两个特性没激活，估计正好对应剩下的两次重铸机会，不知道这两个特性能有什么惊人效果。”

    苏北陆眼中精光闪烁，对于剩下的两个特性也是无比期待。

    按道理来讲，越是难以出现的特性，效果就应该越强。

    这两个特性应该不会差到哪里去。

    放下手中长刀，苏北陆依靠在沙发上，目光若有所思。

    他觉得，自己得尽快想办法找到一本刀谱秘籍。

    然后重铸得到真正的刀谱秘籍。

    不然有刀，却没刀术招式！

    实在是暴殄天物，让手里的诡头刀明珠蒙尘了。

    站在原地，他握紧长刀，下意识轻轻挥舞了几下。

    随即，他放下长刀，取出论坛登录器，进入天宫论坛，联系冷月。

    “冷月姐，在没啊，想问你一件事！”

    消息发出几秒后。

    冷月回复了。

    “在呢，在呢，什么事情？”

    “我买了一把长刀，这玩意可以随身带着出门吗？检察署那边会不会限制？”

    天宫检察署是禁止携带管制刀具的，携带这一类物品出门，一旦被发现，那便是罚款外加监管所三日游。

    “灵者可以携带的，你抽空来总部登记注册下，就OK了。不过除了出任务之外，平时尽量不要在公共场合携带。”

    “明白了。”看到这番解释，苏北陆也是理解。

    随即，他再度打字，想再询问下关于刀术大师的事情。

    可刚打出几个字，便突然一顿，想了想又删除了。

    冷月既然没有主动提及，那应该就是还未找到。

    他现在问也无济于事，还不如安心等待。

    反正等过几天邮递的武功秘籍到了，他可以先重铸修炼那些功法。

