    姜灼在病房等了几分钟，他妹妹姜烈推着输液架回病房了。

    “哥。”

    十五岁的女孩子青春正好，留着学生头，漂亮又阳光，她和她哥哥长得很像，也是单眼皮，干净耐看，只是病容憔悴，脸上不见什么血色，因为常年缺少运动，身形单薄消瘦。

    姜灼过去帮她推输液架：“你先躺下。”

    姜烈把鞋踢了，坐到病床上：“我今天好多了。”

    “嗯。”

    姜灼帮她把被角掖好。

    少女的眼睛明亮，像天上星辰，她很爱笑：“检查结果也都没问题。”

    姜灼拉了椅子坐到床边，打开从家里带来的保温汤壶，盛出一碗汤，端给她。

    她喝了一口，看了看她哥哥的脸色，故作轻松地说：“我觉得我可以出院了，跑跑跳跳都不是问题。”

    “不可以。”

    平日里很好说话的哥哥语气不由分说：“手术之前你都要待在医院。”

    姜烈是先天性心脏病，早几年的时候还能吃药控制，这几年身体更差了，心脏慢性衰竭，已经到了必须做移植手术的地步。

    她不高兴地嘟囔：“心脏源都没有，做什么手术，干嘛在这浪费钱。”

    他们的母亲两年前去世了，父亲跟没有一样，她的医药费全部落到了她哥哥头上，操办母亲葬礼的时候，哥哥也才十八岁，被迫着长大，被迫着东奔西走、四处打工。

    “不要任性，你要在医院把身体养到最佳状态，等到有了心脏源，就可以立马做手术。”姜灼安慰她，“钱的事你不用管，这两年我存了不少钱。”

    这两年，她就没见他休息过，每天天没亮就出门，深夜才回。

    “在家吃药也一样啊。”住院费那么贵。

    “姜烈。”

    他每次连名带姓地喊，就是没得商量的意思，平时是个很好说话的人，一扯到她的病，他就特别严肃。

    姜烈把碗放下，背身躺下，不理他了。

    她还不是心疼他……

    傻子！

    手机响了，姜灼走到病房外面去接。

    “姜灼啊。”

    是他学院的老师。

    “你好，刘老师。”

    姜灼是刘老师用全额奖学金招进音乐学院的，刘老师对他特别偏爱，平时很关注他。

    “你家里是不是出什么事了？”刘老师解释，“是这样的，已经有好几位老师都向我反映了，你这个出勤率有点太低了。”

    他都在忙着打工，除了很重要的专业课，很少回学校。

    “对不起刘老师，是我自己的原因。”

    刘老师也不知道是个什么情况，他惜才，不想这么个苗子断送掉：“你要是有什么困难就跟老师说，不过这个出勤你还是要注意一下，毕竟那么多人看着。”

    这要是普通学生，通报批评都算轻的。

    姜灼比较特殊，他主修大提琴，十四岁就拿了国际上的音乐大奖，学校的老师都很看好他，甚至有好几个交响乐团都抛来了橄榄枝。

    “刘老师，”他沉默了片刻，“我想下学期办理休学。”

    “方便告诉我原因吗？”

    他说：“我家里人生病了。”其他的没有多说。

    刘老师知道他家经济条件不好，因为他经常接私活，学院其实是有规定的，学生不准在外面接私活，但因为他优秀才对他睁一只眼闭一只眼。

    “如果能兼顾，我是不建议你休学的，要是实在没办法，你到时再到我这里来拿申请表。”姜灼天生就是吃音乐家这碗饭的，天赋极高，刘老师还是觉得休学了可惜，“你要不再考虑考虑？明年伯拉里音乐学院的留学生名额我还是想推荐你去。”

    伯拉里音乐学院是殿堂级级别的音乐学府，刘老师给姜灼写过推荐信，那边也有意向。

    他迟疑了一阵：“谢谢你，刘老师，我会认真考虑的。”

    “不着急，你慢慢考虑。”

    外面在下雨，冬天的雨能把人凉透。

    因为徐檀兮胃口不好，戎黎提议回家做饭，他做。

    徐檀兮问他为什么？他说想学。

    买菜回家后，已经七点多了，戎黎那边没有布置厨房，饭在徐檀兮这边做，他也不让她帮忙，随便找了个电影，让她待在客厅。

    进厨房后不到五分钟——

    “杳杳。”

    戎黎在厨房叫徐檀兮。

    楼上邻居卖了房子，在搬家，家居挪动的声音很吵，徐檀兮没听到，戎黎又叫了一声：“杳杳。”

    她跑来了：“嗯？”

    他穿着她的围裙，是素色的，不合身，有一点小。他还没开始做，菜都在水池里，他先研究网上的做菜教程。

    “少许盐是多少？”

    “给我炒吧。”她穿着粉色的宽松毛衣，裤子修身，一双腿又细又长，还很直。

    戎黎脑子里突兀地闪过了一个画面：女孩子细细白白的腿盘在他腰上……

    他最近越来越不想做个人了。

    程及说得对，男人都是禽兽。

    他把脸转到另一边，不看她：“不用。”细看的话，会发现他耳尖有一点红了，“少许到底是多少？”

    徐檀兮没发现异样，很耐心地教他：“如果是没有汤的菜，一盘的量你就放一勺盐。”

    他打开橱柜，去拿勺子。

    徐檀兮走过去拉住他的手：“不是那个勺子，是盐盒里舀盐的那个小勺子。”

    “哦。”

    他把盐盒拿出来，看了几眼，放到一边，还有别的问题：“一盘的量是多少？”他抓了一把青菜放到一个盘子里，“这么多？”他再抓一把，菜堆得高高的，“这么多？”

    他觉得他需要一个电子秤。

    主要问题是，网上的教程也没标明重量，不是少许就是适量。

    “一大盘一小盘都可以。”徐檀兮尽量简单化地教他，“你就先放大半勺盐，火开小一点，边做边尝，要是淡了你就再往里面添。”

    戎黎是个高智商，觉得不难。

    “你去看电影，我做好了叫你。”

    徐檀兮不太放心：“我在这看你。”

    “你在这会影响我发挥。”

    她在这，他脑子很难不打岔。

    徐檀兮都依他了，回到客厅，把电影的声音调小一点，又把椅子往厨房门口挪一些，怕听不到他叫她。

    没过几分钟——

    “杳杳。”

    她笑着过去了：“怎么了，先生？”

    戎黎皱着眉头站在电饭煲旁边：“网上说煮饭的水量要没过手的高度。”他把洗干净了的手放进去，“是手指还是手背？”

    徐檀兮过去看一眼：“都行。”她用碗再加了一点水，“你喜欢吃软一点的，那就没过手背。”

    戎黎觉得也不是很难。

    “我知道了。”他把锅盖好，插上电，在徐檀兮脸上亲了一口，“你去看电影吧。”

    徐檀兮又回了客厅，电影里放了什么她都没看进去，又过了几分钟，她突然听见刀落地的声音，急忙跑去厨房。

    “怎么了？”

    戎黎把刀捡起来，脸上没什么异常：“没什么。”他把左手放到身后。

    徐檀兮走过去，把他的手拉出来。

    他脸上出现了少见的窘迫，别扭地给自己辩解：“土豆丝太难切了。”

    他左手食指的指腹被切到了，血流了很多，滴了几滴在地上。

    徐檀兮心疼地红了眼。

    戎黎立马说：“就破了点皮，不要紧。”

    她抓着他的手，放在水龙头下面冲洗，水流已经尽量开小了，她弯着腰，对着他的手在吹：“疼不疼啊？”

    “不疼。”怕她心疼，戎黎说，“一点都不疼，我以前经常受伤，痛觉没那么敏感，真不疼。”

    她眼睛更红了。

    戎黎有点慌了，凑过去亲了她的眼睛好几下：“别哭啊，嗯？”

    “我去拿医药箱。”

    戎黎僵硬伸着那根破了的手指，跟在她后面，一副做错了事的样子。

    徐檀兮去拿了医药箱来，拉着他坐在沙发上，她拧开消毒水的盖子，倒了一点冲洗伤口，倒的动作很慢，她紧张抬头看他。

    戎黎立刻说：“不疼。”

    消毒完了，她戴上手套，给他上止血的药粉，低着头，安静地垂着睫毛：“你不要学做饭了。”

    土豆丝是有点难切，不过戎黎还是觉得做饭不难：“多做几次就熟练了。”

    “我会做饭就行，你为什么一定要学？”

    戎黎把她鬓边掉下来的一缕发别到耳后：“等你以后病好了，肯定要主刀做手术，有时候还要值班，医生好像都很忙，我的工作很闲，我做饭你能轻松点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    戎黎这样的男朋友上哪领啊？上面发吗？是排队还是预约？我不贪心，就想要七个，一周不重样地宠幸～

