    

    当陈圣被天地意志认可的那一瞬间，宁瑶突然觉得沉重地喘不过气来。

    这一日，陈圣在凡俗被立为“圣王”。

    他的不朽圣名仍在被世人称颂。

    这一日，陈圣放下了手中的剑。

    天幕外的世界仍然是深邃未知。

    但陈圣从未后悔。

    此后，他再一次选择沉寂。

    他也见证着世事变幻，世俗权力的更替。

    虽然有时少不了血与火，但这些都被框定在合理的范畴内。

    他为圣王，立下了秩序，点亮了文明之火。

    但这并不代表陈圣厌恶一切动荡不安。

    他深深地明白，世间并无绝对的太平安康，唯有血与火的存在和交织，才能证明和平的可贵性。

    没有这个前提，所谓的幸福更容易被世人轻视。

    只要文明的大方向没有改变，陈圣更愿意去做一位过客见证历史。

    毕竟，他已经是历史的开创者。

    新历829年。

    动乱开始。

    整个世界陷入灰暗中。

    大地塌陷，江流干涸，山川倾折，日月星辰暗淡无辉。

    陈圣在动乱中奔走十年，救了许多人，但更多的，是见证一位位死去的英灵。

    新历840年。

    世界出现一类魔种，他们诞生于黄昏交替之时，寄生于人体，吞噬人之情绪，直至宿主最后失去七情六欲，变成只会杀戮的机器。

    魔种本体只是一团黑雾，寻常攻击根本无法对他造成伤害，在无法遏制的情况下，魔种肆虐在人群中，人人自危。

    陈圣看上去又苍老了一点。

    新历845年。

    世界上开始弥漫灰雾。

    灰雾会吞噬一切的生机和生灵，只有魔种才能在此生存。

    人类的栖息地再一次缩小。

    在这种末日危机下，权力如同吃饭喝水一样地不断更替。

    在被灰雾隔离的偏远小城，人们只能绝望地等待死亡。

    陈圣坐镇在世界中央的这一座城池。

    新历846年1月1日。

    陈圣看着城外的灰雾，似是喃喃道，“身后已是万丈深渊，我已退无可退。也许，我早就该揭开那张天幕。”

    宁瑶沉默地站在一边。

    她也累了。

    千年的时光，让她的心境都不由得升起沧桑之感。

    她理解陈圣先前不愿揭开天幕的想法。

    他总是坚信灾厄会过去，世间会恢复到原有的秩序，他生怕一旦揭开天幕，连最后迂回的地步都没有了。

    但是，现在已经是穷途末路了。

    她看向陈圣的佩剑。

    十七年。

    整整十七年。

    他从未拔出过这把剑。

    当一剑寒光乍现时，一声悠长的龙吟传出，十七年来积蓄的气与势足以让山河翻转，江流倒灌。

    在浑浊翻滚的灰雾里，突然有雪光湮开，如同世间的清道夫，要扫清一切的罪与恶。

    这一刻，世界上的所有人不约而同看向世界中心，那里有一股浩然中正的气势升起，气势沸腾到让云层化成细雨。

    烈阳在灾后第一次重现。

    熟悉的阳光让不少人眼眶发酸。

    这次灾难会结束吗？

    会的。

    一定会的。

    狐死首丘，代马依风。

    他们从诞生的这一刻开始，就注定与这方世界息息相关。

    陈圣深吸一口气，空气中是灾变后特有的腥涩味，让人不由得回想起潜藏在灰雾里的黄昏魔种。

    当腐朽与衰败成为世界的基调，人们就需要燃起革新之火。

    只是……

    结果谁也无法预料。

    陈圣踏空而行，茫茫天幕下，他是如此的渺小。

    地面上的人们想要找到他的身影，却只见到一抹恢弘的剑光亮起。

    宁瑶始终站在陈圣身边。

    这一刻，她似有所悟。

    修士有道心，习剑也有剑心。

    陈圣的剑心，便是革新与守护。

    不是为了革新而革新——那只是混乱。

    他的革新，是为了更好的守护。

    哪怕这是一次来迟的，走投无路的革新。

    ——我愿做文明的执炬人。

    ——纵使前方筚路蓝缕，我仍愿为万人先。

    ——哪怕，我成为世人心中的魔。

