    用诈术，袁继咸的提议很好。

    但朱慈烺却不能同意，他摇头道：“三河已经使用过一次了，黄太吉更不是豪格，除非我真的站在通州城头，否则他在是不会上当的。”

    “故技重施，未必不能成啊~~”袁继咸还想争取。

    朱慈烺却已经不看他，起身站起，转对江启臣：“可写好了？”

    “好了。”江启臣满头大汗，将写好的奏疏，呈送到朱慈烺的面前。

    朱慈烺翻开看了一遍，点头，对江启臣理解自己的心思，非常满意，令唐亮盖上自己的印，然后又从怀中掏出一封自己亲笔所写的信笺，和奏疏一起，交到袁继咸的手中，郑重说道：“这两样东西，请先生都交给我父皇，父皇自会明白我的心思。”

    奏疏是公开的，朝臣可看，秘密信笺却是他们父子的，外人难以知晓。

    “殿下！”袁继咸不受。

    “这是钧令！”朱慈烺硬塞到他手中，然后说道：“时间紧迫，不容耽搁。先生还是快去吧。”

    “殿下啊，”袁继咸泪眼蒙蒙，跪行一步，试图抓朱慈烺的袍角。

    朱慈烺毅然道：“我意已决，如果你非要带，就带走我的尸体吧。”

    “……”袁继咸骇然，伸到一半的手，僵硬住了。

    朱慈烺叹口气，脸色放缓，声音也放缓，望着袁继咸：“先生快去吧，早去早回。”再转对堵胤锡：“城中能用的船只，都给先生带走。”

    通惠河，原本是不能载货通行的，但建虏入塞，天津关闭了闸门，抬高了水位，河面变宽，现在通惠河隐然已经可以通行小船了。

    堵胤锡无比凝重的拱手称是。

    太子和袁继咸的对话，他一字一句的都在听在耳里，但他却一句话也没有说。

    袁继咸心知太子已经是不可劝，捧着奏疏和信笺，痛苦的向朱慈烺一叩首，站起来，失魂落魄的往城下走，走到一半，忽然想起了什么，转对朱慈烺：“殿下，如果明知道你在通州，建虏也不肯来攻呢？”

    “尽人事，听天命，如果那样，我自然就会返回京师。”朱慈烺回。

    袁继咸叹口气，转身去了。

    望着他离开的背影，朱慈烺暗暗松口气，和袁继咸这些大儒说话，实在是太费力了，每一次都得用强令做结尾。一番谈话下来，比骑乘十里还要累。

    “召集城内所有官员和百总以上的将官，令他们都到南门来，我要训话！”不等袁继咸下楼，朱慈烺立刻令。

    决定以下，现在该是聚拢和振作通州的官心和军心的时候了。

    “是！”佟定方急急去传令。

    这其间，更多的建虏兵马出现在通州城下，他们在距离通州南门一里之外，耀武扬威，持续追杀漏网的明兵，而在通州段的运河上，取得渡河胜利的建虏，搭起了一座简易浮桥，建虏八旗蒙古骑兵，牵着战马，踩着浮桥过河，站在通州城头上，清楚看到，建虏兵马无边无际，铁甲和军旗一眼望不到边……

    “快，快！”通州副将刘一松和精武营杨轩正指挥更多的军士上城守卫，以防止建虏攻城。

    朱慈烺放下千里镜，脸色无比凝重。

    脚步声响，堵胤锡回到了城头，拱手禀报：“殿下，臣令巡检司百总段彪，带了八十兵，二十条小船，护着副宪，往京师去了。”

    “就是几日前，操作火船的那位勇士吗？”朱慈烺问。

    “是。”

    朱慈烺微微点头，目光望向西面的通惠河，很快就看到二十条小船出了通州，顺着通惠河，往京师而去了，通州分旧城和新城，两城像是横排的“吕”字，旧城四门，新城两门，其中旧城的东门和西门，都是水门，运河贯穿旧城，西门进，东门出，四十里的路程，最迟天黑前就可以到京师。

    “先生以为，通州可守否？”朱慈烺问。

    他身边没有他人，问的自然是堵胤锡。

    堵胤锡拱手，坚定的道：“可守！”

    朱慈烺笑：“有先生这句话，我就放心了。刚才先生没有劝我，我就知道先生必定是认同我的决定。”

    堵胤锡叹：“不瞒殿下，其实臣是不赞同的，你是国本，不应以身犯险，但臣知道殿下心意已决，而通州确实有坚守的必要和可能，因此，臣才勉强同意。”

    朱慈烺笑。

    “但臣也是有担忧的。”

    “说。”

    “臣担忧的，不是通州变成松山，而是变成锦州，殿下在通州被围，朝廷必然会倾力援救，而最近的兵马就在京师，如果京师大兵来救，被建虏围点打援，京师空虚，建虏转而攻向京师，那该如何是好？”堵胤锡忧虑。

    “所以我才要上奏疏，写密信，向父皇和朝臣们说明此间的情况，告诉他们，不必救援通州，专守京师即可。”朱慈烺道。

    “但陛下会听吗？”堵胤锡问。

    朱慈烺抬目望向城西的通惠河，默了一下，缓缓道：“一定会的，我父皇虽然有时候脾气急躁，但大势上还是清楚的，他曾经和我说过，他最欣赏的臣子，是于谦于少保。于少保在危难关头，挺身而出，力排众议，拥立新君，对社稷和君王的区别，分的极是清楚。又率军守卫京师，击退鞑靼，挽大明于即倒，实乃我大明的第一臣也！京师乃是我大明的国本，亦是社稷的所在，决不能有失，不要说被围在通州的是我，就算是我父皇他本人被围在通州，以他的脾气，他也不会轻易命令京师来援。”

    事关崇祯帝，作为臣子，堵胤锡不敢轻易置评，但眼神却是担心。

    朱慈烺换了一个话题：“城中军备，尤其是火药、枪弹和手雷的储备，已经点验清楚了点吗？”

    堵胤锡脸有忧虑：“尚在点验中，不过除了炮用火药和铁弹比较充沛之外，枪用纸包弹和铅弹的数量都有所不足，手炸雷，更是短缺。”

    作为北运河的终点，京师粮储仓存的重地，南方到京的物资集散地，通州城中的各种民生物资，一直都是不缺的，但军备就差了一点，这还多亏在确定通州为运河防线的核心之后，朱慈烺令兵杖局送了一大批的军械和火药到通州，而建虏到运河之后，战斗一直在河岸两侧进行，因此第二批的军械和火药，原本是要直接送到运河边的，但运河败的太快，第二批的军械和火药，还没有来得及从京师送出，说起来也算是不幸中的万幸了。

    当初朱慈烺为通州准备的火药和军械，只是供四千人使用，现在城中两万兵，当然就不足了。

    “不能干等京师的支援，我们得自己动手，召集城中所有工匠和能用之人，用多余的炮药制作炸药包和简易手雷，城中所有可以制成武器的物资，全部征用，从现在起，通州不止是要塞，也要是一座兵器仿！”朱慈烺道。

    “臣明白，臣立刻就去办。”

    这时，城中官员和所有百总以上的将官，都已经聚集在了南门城楼之下。通州虽然是小城，但因为是京师的粮储之地，又是运河终点，因此城内衙门众多，

    漕运衙门、仓场衙门、户部坐粮厅、厘金局、还有五卫指挥使，机构林立，因此官员也是众多，站在城楼上，一言望去，只穿着官袍的官员，就有六七十个，至于武将，当然是密云总兵唐通、玉田总兵白广恩为尊，下来是通州副将刘一松，精武营杨轩，预守备徐文朴，神机营李顺，再下来就是各个千总把总，一共将近两百人，黑压压地在城楼下站成一片。

    朱慈烺走到内城墙垛边，望着下面的官员将士，用他清朗的声音，高声说道：“诸位，运河兵败，下一步建虏极有可能向通州杀来，而通州是京师的门户，绝不容有失，因此，本宫决意死守通州！”

    城楼下，微微骚动，对太子殿下的决定，众人都是惊讶，运河兵败，通州已经是危急，作为储君，太子殿下应该离开通州，在建虏大军攻来之前，返回京师才对，至于死守通州，乃是臣子的责任，古往今来，除非是最后关头，否则君王或者是王储，是绝不会将自己置于可能会城破被俘的危险之中的。

    “殿下，不可呀，你应返回京城……”官员骚动，立刻就有人谏言。

    “本宫心意已决，任何人胆敢轻言放弃、动摇军心，以通虏论处！~”朱慈烺高声。

    听此，城楼下立刻就静寂了。

    待静下来，朱慈烺环视城楼下的众人：“此战乃是生死之战，关乎我大明的国运，通州官员、将士、百姓，都需竭尽全力，有功赏，有过罚，任何人松懈，本宫必严惩不贷！本宫也在此立言，除非是击退建虏，否则本宫绝不会返回京师。”

    太子清朗坚定的声音在城楼间鼓荡，每一个听到的人，都能感受到他的决心和战意，下面的人，也从最开始的震惊，渐渐变成了肃然---太子殿下都要死战了，他们这些官员和武将，又何敢畏惧？

    “为大明，为殿下，死战，死战！”

    精武营杨轩带头高喊。

    “死战！死战~~~”

    众将齐声响应，连白广恩和唐通都高呼，太子殿下是未来的皇帝，在未来的皇帝面前，他们岂敢不表现？

    朱慈烺微微欣慰，虽然运河败了，但城内将士战心犹在，这当然是因为有精武营的存在，若没有这支劲旅，白广恩和唐通即便再想邀功表现，怕也不会这般积极，但只靠精武营是不行的，精武营战力要想发挥，非有充足的火药和各军的配合不可。

    而除此之外，通州能够成功坚守的另一个关键在京师，希望崇祯帝不要出昏招，能够按照他奏疏中的建议来，那么，即便是有运河之败，朱慈烺也有信心扳回来。

    当然了，一切都需要黄太吉中计。如果黄太吉看穿一切，不理他这个大明太子，直接率领大军南下，袭取河间府，继而攻掠山东南直隶，获取实际的利益，他也是无可奈何。那一来，就只能期盼各处城池死守，同时，希望渡海攻击的吴三桂等人能达成战略目标，如此，一来一往，大明虽然是亏了，但却也不能算是败。

    想到此，朱慈烺转身望向城外，此时已经是中午，通州西南的原野中，建虏兵马越来越多，各色旗帜遮天蔽日，马蹄踏动大地，卷起黄尘滚滚……而在通州上下，通惠河和北运河，如同是原野中的两条玉带，蜿蜒伸展，通惠河上，袁继咸的二十条小船已经远去，而在北运河之上，建虏大军还在通过浮桥，源源不断的过河。

    一个声音在朱慈烺脑子里面响起：黄太吉，你会来吗？

    ……

    京师。

    乾清宫。

    崇祯帝从未如此之怒，

    “昌平！何谦！”

    崇祯帝推了桌子，摔了奏折，咆哮道：“王德化！”

    “奴婢在！”王德化应道。

    “革除何谦所有职位，立刻缉拿回京！”

    “遵旨！”

    一般来说，捉拿问罪于总督和巡抚，崇祯帝是一定会，也一定得和内阁朝臣们商议，但今日崇祯帝却管不了了，他直接下旨。不过他脑子里还有一丝清明，只是捉拿，并没有直接赐死或者是问斩。

    周延儒，陈演，蒋德璟和兵部冯元飚此时正站在殿中，而更多的朝臣则是等候在殿外，建虏从昌平绕行，偷袭运河的消息传来，犹如是晴天霹雳，震响了整个京师，令刚刚为运河之战的胜利而兴奋雀跃的朝臣，登时就五雷轰顶了。此时，所有人都是脸色严肃，咬着牙，他们对何谦的愤怒之火，一点都不比崇祯帝少，因此，对崇祯帝的决定，都是赞同，无人拦阻。

    “还有昌平总兵和应荐，宣府总兵周遇吉，他们两人是怎么带兵的？”崇祯帝咬牙切齿：“兵部严查，看两人是否有怠惰，如有，一律严办！”

    其实崇祯帝的内心想法，恨不得也将这两人抓到京师来问罪，但建虏入塞，昌平仍有建虏大军，需要这两人坐镇领军，因此，只能暂时对他们两人忍了---这也是历次大战，但是战败，文官总督巡抚立刻就会被问责，甚至是撤职下狱，武将一般都只是降职的原因。

    “遵旨！”

    ——————感谢“xiaoxindapon”和“cylove521”的打赏，谢谢~~

