    始皇帝纳闷了，前面到底有什么坑？心中也是期待起来了。

    “赵大人，小爷从未出过远门，这一路上弄的宵夜上吐下泻，差点死了。”

    “敢问赵大人，对于一个即将死亡的人来说，是活下去重要还是大秦律令重要？”

    始皇帝也是说道：

    “没错，朕可以作证，郎中令一路上不断呕吐，头晕目眩，神魂颠倒，能够活下来就已经不错了。”

    “否则你以为朕为何让郎中令上马车？”

    关键时刻，始皇帝一个神补刀，直接让赵高哑口无言。

    【卧槽，嬴政你可以啊，这个神助攻太厉害了。】

    始皇帝听的高兴啊，知晓乌子仲的心理之后，和乌子仲联合起来坑人，那是一坑一个准啊。

    始皇帝的神补刀又来了：

    “再说了，朕回宫之中，遭遇刺客，也多亏了郎中令及时挽救，同时一路之上细心照顾。”

    “赵高，朕问你，是朕安危重要还是大秦律法重要？”

    得了，又他么回到了刚才的话题了。

    赵高被弄得满头大汗。

    直到这一刻，昭告才发现，眼前的乌子仲还真是难缠，心思丝毫不比他差。

    “这他么那里是一个疯癫的人？这根本就是人精啊。”

    赵大人如此想，心中感觉到了强烈的危机。

    “陛下，臣下依旧有话要说。”

    赵高不死心。

    “嗯？你还有何话要说？”

    始皇帝有些不悦了。

    赵高啊，你是看不清现实么？一个乌子仲就让你手忙脚乱了，如果再加上一个朕，你斗得过么？

    “陛下，郎中令就算途中没有能耐习得大秦律令，但是到达咸阳之后，连最基本的上朝礼仪都不知晓。”

    “就算之前冒犯之罪可以抹去，但是郎中令公然踏上龙椅，这就是造反啊。”

    第三回合又开始了。

    始皇帝心中也是难看了，历代帝王的龙椅那可是禁忌，不管是谁，只要走上去那就是死罪，绝无二话可说。

    无奈，始皇帝看着乌子仲，意思很明显，该你出招了。

    乌子仲会意，立刻上前一步说道：

    “对啊，赵大人你说的太对了，敢问大秦礼仪是谁在负责啊？在下首次来皇宫，这些礼仪当然不知道了。”

    “再者，赵大人难道不知道我要来皇宫么？难道不提前让礼官和我见一面么？”

    得了，乌子仲开始发难了，赵高也是感觉到前面有坑了。

    始皇帝嘴角露出了笑容，赵高一愣：

    “哼，本令怎么知道郎中令会来皇宫？我又不是仙。”

    赵高一甩手，事不关己高高挂起的样子。

    “我呸，你好意思么？既然不知道我要来，那你为何知晓陛下遇刺？”

    “既然你不知道我要来，那你为何知晓我拿了陛下的天问？”

    “既然你不知我要来，那你为何对随从队伍了如指掌？”

    乌子仲几句话就把赵高给塞住了。

    “胡说，那是臣下对陛下的关心，作为臣子，当然要了如指掌了。”

    赵高心里面已经乱了。

    乌子仲听到之后微微一笑，你小子上套了。

    “呵呵，是吗？既然你了如指掌，那么我这么大的一个活人你都不知道？我看你是故意的吧。”

    此话一出，赵高顿时如遭雷击。

    的确，他就是故意的，目的就是让郎中令出丑，然后斩了。

    从此之后就没有人和他争宠了。

    赵高猛然看着乌子仲，忽然感觉到自己在一次低估了乌子仲。

    “放肆，郎中令，你怎么可以怀疑本令？我对陛下忠心耿耿，何来故意一说？”

    赵高急忙辩解，心中也是震撼，小小年纪居然把赵高逼到了如此田地。

    “是吗，既然你不是故意的，那么你就是失职啊，陛下身边出现了一个大活人你都不知道，赵高啊，我看你这中车令到头了。”

    轰隆，如遭雷击。

    赵高可以说是不知不觉的就掉进了乌子仲的陷阱。

    其他的大臣也是着急起来了。

    赵高居然败给了一个小娃娃。

    上方的始皇帝看到这一幕之后，心中乐开了花。

    没想到乌子仲首次上朝就把赵高怼的无话可说。

    “陛下，中车令赵高失职，还望陛下惩罚。”

    乌子仲猛然拱手朝着始皇帝请愿。

    “陛下饶命啊。”

    赵高吓得立刻跪了下来，不管是否真假，始皇帝可是出了名的狂暴。

    “陛下，郎中令胡言乱语，臣下竟然被他钻了空子，还望陛下明察。”

    赵高吓的浑身发抖，这时，赵高一脉的大臣帮忙说话了。

    “陛下，此次议论的乃是郎中令不遵礼法的罪过，好像，有点跑偏了。”

    其他臣子也不知道说啥了，但是看着赵高陷入了绝境，只能转移话题。

    赵高一听到这话，猛然抓住了救命稻草。

    “陛下，没错啊，郎中令为了脱罪，居然绕开了话题，还望陛下治罪郎中令。”

    始皇帝也是心中不爽。

    或许乌子仲看到了始皇帝的心思了，立刻拱手说道：

    “陛下，臣下可没有跑题啊。”

    “额？是吗？那就继续说啊。”

    始皇帝心中松了一口气，这一路行来，乌子仲是个什么货色他一清二楚。

    “赵高，我问你，我的出现到底是你故意隐瞒，还是你没有发现？”

    这个问题必须要问，但是赵高不管如何回答，好像都脱不了干系。

    一时间，赵高冷汗直流，不敢搭话。

    始皇帝等不住了，冷哼一声;

    “赵高，赶紧回答。”

