    ……

    一阵阵夜风轻轻的吹过，

    空气十分的清冽，甚至是寒冷。

    歩兵第9联队长神谷保孝手拄军刀，正举着夜间望远镜观战。

    可是一切完全超出了他的估计和预想。

    不过很快在急促的脚步声中，

    一个日军少尉就气喘吁吁的跑到他的身边，向他立正顿首报告道：“联队长阁下，小队长松下高桥报告，支那军已发起反突击，而且攻势极为凶悍凌厉！”

    “不知道为什么支那军一支侦察部队，都能够拥有火力强悍的武器装备来反击他的部队，现在已经被全歼了！”

    “就只死剩下他一人！”

    “纳尼？！”歩兵第9联队长神谷保孝闻言便立刻懵逼，满脸的无法置信的惊讶道！

    “八嘎呀路！到底发生什么情况了？”

    “我们志在必得的首战，居然惨败了？”

    “而且还是以一个小队的全军覆灭，来收场了？”

    与此同时，他也是暴跳如雷的咆哮道。

    但是就在他的咆哮声刚响起之际，

    川军连长李金刚将信号枪高高举起，一次次扣动扳机。

    顿时整个刚刚激烈战斗几分钟的前线战场上空，就飞快的升腾起一颗颗红色的照明弹，

    然后这些迅速盛开的照明弹，就立即发出光彩夺目的红色光团，缓缓地漂浮在夜色中……

    一颗颗信号弹不停的在天空中发出红色的光晕，在黑夜中，这些信号弹会被几公里内的人很清楚的看到，这是代表着全面进攻的信号。

    与此同时，

    “哒哒哒——”

    另外一条炮兵前线阵地，也是瞬间的骤然响起密集的枪声。

    这些发射出去的不是普通弹，而是会发光的曳光弹。

    只见，曳光弹拖着长长的红色光线，飞向逐渐星光暗淡的夜空之中爆开着。

    曳光弹在黑暗中发射起来，场面十分壮观，子弹射击线就像是一道道激光在飞射。

    曳光弹是一种装有能发光的化学药剂的炮弹或枪弹，发射后发出红、黄、绿、等颜色光线，这种弹体用于指示弹道和目标。

    曳光弹较其他子弹弹头不同之处在于弹头在飞行中会发亮，并在光源不足或黑暗中显示出弹道，协助射手进行弹道修正。

    随着照明弹和曳光弹发射，

    刘飞洋亲自站立的指挥的第一道火炮阵地的攻击，也是立即开始了。

    在距离歩兵第9联队数公里的西面，一个硕大的观测气球慢悠悠的飘荡在数百米高的空中，一名身穿灰绿色德军冬季大衣的军官，正用望远镜不停的观测着日军歩兵第9联队的动静，他一边观测一边声音响亮的喊叫道：“记录，目标方位目标01813……20121……，炮兵阵地方位1238……1802……准备为炮兵指示目标。”

    “是！”

    旁边自然有人记录下了他的命令，一名炮兵成员则是从腰间掏出了一把大号信号弹对着前方扣动了扳机。

    “砰……砰砰……”

    一红两绿三颗信号弹朝着的方向射去，即便是明亮的白天也能看到它们炙热亮丽的光芒，与此同时一旁的通讯兵，也是迅速的拿起步兵电话大声的喊出标定射位引导炮兵炮击日军阵地。。

    在距离观测气球不远的下方，二十多门M40绰号“长腿汤姆”的自行火炮早已高昂着炮口对准了日军歩兵第9联队所在的阵地的前方，

    作为第一波次的炮队的总指挥官的刘飞洋，在接收到了观测手传回坐标后也是马上对着步话机大声喊了起来：“所有炮位各就各位，一号高爆弹准备！目标01813……20121……！……八发急速射！”

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    随着刘飞洋的话音落下，炮兵阵地上装填手们将一枚枚早就准备好的高爆弹全部飞快的塞进了炮膛里。

    随着“咣当”“咣当”，一声又一声的闷响，一旁早就准备好的炮手们，立即合上了炮闩大声喊了一声：“一炮好！”

    “二炮好！”

    “三炮好”

    “六炮好”

    ……

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    ......

    随着一声声嘶哑的声音响起，炮手一拉炮绳，重达37.6吨的自行火炮猛的震了一下，炮口火光一闪，43.1公斤的炮弹立即以肉眼看不见的速度飞向了前方……

    “轰轰轰……”

    “轰！轰轰轰轰！——”

    一瞬间，蓄谋已久的火炮群的排山倒海似的的炮火覆盖轰击声，犹如雷鸣般在夜空中响起。

    一连串的爆炸，登时将还在懵逼情况下的日军第2大队的鬼子部队，给吞没了。

    四处弥漫的烟尘中，数不清有多少鬼子倒地阵亡。

    国军首战的恐怖的炮击，瞬间让刚刚志在必得，嚣张气焰十分猖狂的日军第2步兵大队，顿时被杀了一个措手不及，伤亡惨重。

