    赵元璟见她服下解药，轻轻吐出一口气。

    他站起身，说道：“朕该回去了。”

    云黛屈膝，道：“妾身恭送皇上。”

    赵元璟没说什么，抬脚走出去，迈进傍晚的纷飞大雪中。

    他走到院子里，拍了拍晏儿的脑袋，不知说了句什么，便带着许虎和刘德全离开了。

    倒好像是专程来送解药的。

    玉竹把身上的雪拍打干净，跺跺脚，把鞋上的雪也都震掉，才掀开厚厚的帘子走到屋里，说道：“皇上就这么走了吗？”

    云黛蹲在炭盆前烤火，嗯了声。

    “娘娘为何不留皇上用晚膳？”玉竹说道，“反正皇上也是要斋戒的。宫里的御厨做的素斋，哪里比得上咱们的？”

    “他要吃三年，总得习惯。”云黛淡道。

    “娘娘……”玉竹叹气，“您跟皇上以前多好啊，如今变的这般冷淡，像是陌生人似的。奴婢看着，心里也不好受。”

    云黛随手扔一粒冬枣到她怀里，说道：“玉竹，你是不是忘了，他把我关了一个月的事情？当了皇帝，这个人就变的残暴起来了。变的是他，又不是我。”

    “皇上变了吗？”玉竹眨巴着眼睛，“奴婢没觉着啊。皇上做太子的时候，就很……不太好相处的。您没见着以前的林月娘和陈雪燕她们过的是什么日子？一言不合，就叫林月娘吃了一个月肥肠呢。”

    提到这事，云黛也觉好笑。

    说起来，她刚进宫时认识的赵元璟，的确也是性情阴晴不定，腹黑变态的。

    后来发现晏儿是他亲生儿子后，云黛几乎被他的悔意和温柔给蒙骗了。

    事实上，赵元璟这个人的占-有-欲强的可怕，一旦发现自己的女人可能离开自己，就变的暴躁起来了。

    云黛觉得，如果不是她的激烈抗争，说不定现在还被关着呢。

    他做了绝情的事情，云黛也对他说了很多伤人的话。

    反正就……

    谁都不是好东西。

    云黛觉得，要想不被赵元璟伤害，就最好别跟他谈感情。

    如今这样，两个人相互冷静，冷漠，相敬如宾，只谈诗词，不谈风月，最好不过。

    “晚上吃什么？”她收回思绪，问玉竹。

    “奴婢做了肉糜粥给小殿下。”玉竹跪坐在地上收拾东西，“本想着皇上也要留下用膳，谁知娘娘也没留……”

    “你这话说的，好像是我不让皇上在这里吃饭。这天底下，谁敢不让他吃饭啊。”

    “反正，娘娘肯定没主动留。”

    “就你闲话多，赶紧去准备碗碟吃饭。”云黛瞪她。

    虽说甘泉寺要斋戒，但晏儿是小孩子，长身体呢，不可能只吃素。保兴就出去买一点肉，让玉竹专门做给他吃。

    其余人都吃素斋。

    天寒地冻的，吃过粥汤暖和了身子，云黛抱着晏儿读了会诗，就叫玉竹哄他去睡觉，她自己坐到灯下抄一会儿经书。

    屋里很暖，外面雪还在下个不停。

    保兴盘腿坐在炭火旁，撑着下巴打瞌睡。

    他跟着来的职责，就是保护云黛。云黛不睡，他也不可能休息。

    云黛独坐于昏黄灯下，一字一字抄写经书，心里很宁静。

    只可惜，这份难得的宁静，很快就被打断了。

