    杨慎很老实，像是个犯了错被老师教训的学生。

    认栽了！

    没办法的，这位宁大人太可怕，至今还在他心底留有阴影。

    尤其是在挣银子方面，简直就是神一般的存在。

    一些个普通人可能不懂，可只要稍微了解点经济的人都应该清楚，其经济造诣太可怕，乃至于恐怖。

    正常人，又有谁能掌控粮食价格？

    谁能想出那般恐怖的做高做低的手段？

    所以他是服气了。

    莫管对错，被抓了，就老实认错。

    而见杨慎不吭声，宁远问道：“错了？”

    杨慎点头：“错了。”

    宁远挑眉：“哪儿错了？”

    杨慎：“……”

    哪里错了？

    还真不知道。

    先前，这位宁大人也操纵过粮食价格，现在他操纵的是房价。

    操纵粮价无错，操纵房价便错？

    只许州官放火，不许百姓点灯？

    什么狗屁道理？

    杨慎想想便郁闷不已，奈何胳膊拗不过大腿啊，便只得梗着脖子道：“不该操纵房价。”

    啪！

    又是一个板栗丢了过去。

    宁远像是个不讲理的混混：“知道错了还不改？”

    杨慎不住的点头：“是是是，改，一定改。”

    宁远则是顿了顿。

    事实上，对于杨慎操纵房价，本身没什么错，最起码他不觉得有什么。

    说白了，这是市场经济，本应是自由的。

    那些个参与进来的人，又有几个不是抱着捡便宜的心态的呢？

    想要捡便宜，就得做好吃亏的准备。

    他想了想道：“而今的价格不低了，外城还没建好，操纵空间不足，见好就收吧，该砸盘砸盘。”

    咦？

    杨慎一愣。

    什么意思？

    这位宁大人还允许自己操纵？

    自己，还可以赚一波？

    他心思千回百转。

    原本他以为既然被发现了，大不了放手就是，不玩了，反正也没亏，无非是将手里的一些资源放弃罢了。

    结果，还可以继续玩一玩？

    还可以砸盘，将房价砸下去？

    他不由得暗自一喜：“明白明白，宁哥，您放心吧，小弟我马上就松手，不玩了。”

    宁远撇嘴：“你我年岁虽是差不多，可论辈分，论官职，我与你爹同辈分，你与我称兄道弟？”

    杨慎愣了愣：“宁叔叔？”

    宁远有些厌烦一般：“御史黄珂被你坑了一道，知道怎么办了吧？滚吧。”

    杨慎顿时嬉皮笑脸：“好嘞，宁叔，侄儿这就滚。”

    说着，转身过去，得意洋洋的离开了。

    旁边的朱知烊看的目瞪口呆。

    好家伙，这宁老哥有点牛啊！

    先前他虽是在山西，却也知道这宁老哥不简单，深得百姓爱戴，地位非凡，却不想，竟是牛到这种程度。

    那杨慎人是讲究骨气的，结果在这宁老哥跟前，竟是老实如孩子一般。

    “我有一万种办法坑的他倾家荡产，之所以如此，是他对我又敬又惧，况且他恶意操纵房价，祸乱市场，祸国殃民，本就不对，再敢犟嘴，打懵他！”宁远笑着解释道。

    他操纵粮价是为了市场的稳定，杨慎操纵房价则是为了单纯谋利，性质完全不一样。

    这也是朝政的弊端之所在，没有有效的手段监控、监管市场。

    没办法，就只能人为干预。

    朱知烊一阵思考，忽的有些惊心：“所以，宁老哥，京城房价的暴涨，只是刚才那杨慎一个人在背后操纵？”

    他有些不敢置信。

    这可是京城啊，涉及几千几万两的房子，说涨价就涨价，而且还不触犯律法，太可怕。

    说白了，就是将别人兜里的银子拿到自己兜里啊，还是光明正大的那种。

    “他一人没有这种实力，无非是联合了一些牙行、卖家。”宁远说道。

    不可否认的是，杨慎在经济方面的本事已然不简单了，这偌大京城怕也只有唐寅能比之。

    话说回来，杨慎如此厉害，这一身经济的本事，还不是从他宁远身上学的？

    在这保守的时代，说是偷师也为过。

    所以，这也是杨慎惧怕他的原因之一。

    另外一边。

    京城东南一个偏僻的角落，有着一个较小的宅子。

    此一刻，宅子中，御史黄珂正愤愤然，平日里，一年到头也舍不得喝一口的百善铺子的美酒也不好喝了。

    他刚调来京城不久，再加上家底不多，一开始只能买一个小宅子。

    本以为积攒个几年，换一个大宅子，结果，万万没想到啊，这短短不到一月的时间，房价暴涨，原本六百两的宅子，直接涨到了九百两。

    一年涨了三百两！

    一年的俸禄进去了，白干啦！

    眼看着房价还要继续涨，无奈之下，他只得一咬牙，与牙行商量好，以九百两银子购买一栋宅子。

    结果呢？

    只是过了一日，牙行那帮奸商竟是凭空涨了百两银子，忒也不要脸。

    他气不过，与牙行的人吵了一架，后来干脆告假回家。

    脸都丢光了，还上个屁的值。

    他越想越气，直接写了奏疏，喷了那宁远一波。

    “老爷，这样……怕是不好吧？”年轻的聂氏小心的问。

    “怎么不好了？”

    黄珂瞪眼：“扩建城池的馊主意还不是宁远那狗东西出的？不扩建城池，城内房价岂会暴涨？那狗东西才是罪魁祸首！”

    他愤愤不已：“再者，老夫是御史，闻风启奏，有何不可？”

    聂氏便不敢多言。

    事实上，房价暴涨，对于他们一家影响还是很大的。

    自家老爷毕竟是御史，蜗居在这等普通人家才住的宅子，确实有些说不过去，有损颜面。

    还有便是，日后自家闺女是要嫁人的，住的寒酸，就会影响日后所嫁入的人家啊。

    毕竟，婚姻大事，讲究的是门当户对。

    这时，歪着小脑袋想了许久的黄峨忽然出声：“爹，女儿虽然不知道发生了什么，但女儿相信，大哥哥是对的，您这样不对。”

    黄珂：“……”

    他定定的看着小女儿许久，最终无奈而笑：“是是是，爹不对，是爹无能，买不起大宅子，以后爹努力就是。”

    这是他最小的孩子。

    而今他已然五十多岁，生了这个小女儿，自是喜不自胜，疼爱不已。

    尤其是这个小女儿还十分的聪明懂事，才两三岁，四书五经已学了大半，天赋惊人。

    一想到这里，他就有些揪心。

    为了女儿日后能嫁个好人家，他也得想办法买个大宅子啊。

    只是……

    想到那恐怖的房价，他又是一阵犯愁。

    而今他手里只有九百两银子，其中三百里还是拆借来的，难不成要再借一百两？

    看了看小女儿，他狠心一下，豁然起身，准备出去，哪怕再多借点钱，这宅子，买了！

    就在此间，外面响起敲门声：“黄大人在家嘛，侄儿杨慎特来拜访。”

