    在柯南急匆匆赶往东京的路上，阿笠博士的小破车又抛锚了，正好遇到了在山上排查强盗犯的山村操，将阿笠博士的车子托付给山村操，搭了路人的车子下山。

    山村操还好心给阿笠博士家里的座机打电话，“喂，是阿笠博士家吗？”

    半夜被吵醒的灰原哀揉了揉眼睛，“是，这里是阿笠家……”

    山村操说了阿笠博士车子抛锚的情况，“虽然阿笠先生已经叫修车厂早上来把车子开走，不过我怕车子继续放在山里会被逃亡中的强盗犯开走，因此叫吊车把车子移开了，所以麻烦请你转告他，叫他来群马县警局这边来取……”

    “哦，好。”灰原哀应声。

    “咦？等等！我听你的声音有点耳熟……”山村操懵了一下，很快欣喜道，“您是公主殿下？”

    “你认错人了。”

    灰原哀一头黑线地挂断电话。

    这个菜鸟警官没救了。

    不过阿笠博士半夜跑到群马的山上做什么？

    嗯，估计又被某个名侦探忽悠去调查什么了吧。

    灰原哀忍住大半夜打电话骚扰池非迟的冲动，刚打算转身回房间，看到桌上的备用追踪眼镜，沉默了一下，顺手拿了。

    ……

    东京某条街道上，伏特加送完了钱，开车往贤桥车站赶。

    “哦，是啊……交货时间提前了，就在一个小时后，也就是凌晨四点，地点不变，还是在贤桥车站地下寄物柜前，跟琴酒老大报备一声。”

    伏特加打着电话，嘴角带上冷笑。

    “……那是当然了，多叫上几个人手，带上枪来……那家伙说不定会吓得叫警方过来……没关系，反正我们原本就打算交易结束后，就在贤桥车站把那家伙干掉！”

    ……

    深夜，大雪还在纷纷扬扬地下。

    一辆黑色保时捷356A疾驰过没多少车辆的道路。

    池非迟开着车，沉默。

    琴酒看完邮件收起手机，顺手按了点烟器，看着被雨刷刷到车窗边缘的积雪走神。

    从名古屋出来之后，这种沉寂就保持了一路，两个进入自闭状态的人谁也没打扰谁。

    跑了一天，两个人都想放松一下，有时候享受寂静也是一种精神调剂。

    还有半个小时到东京，如果不出意外的话，池非迟会随便找个地方下车，然后分别，如果出意外的话，就是琴酒接了个电话……

    琴酒接了电话，沉默听完，脸色有些阴沉，“我知道了，你们先过去。”

    池非迟侧头看了一眼，继续看路开车，“出事了？”

    琴酒那一身煞气，连车窗都快挡不住了。

    非赤也探出一点脑袋，好奇看琴酒。

    “我来开车，”琴酒依旧沉着脸，冷声道，“先去一趟贤桥车站，伏特加更改了跟板仓的交易时间，现在已经过去了！”

    池非迟想起这是哪段剧情了，在路边停车，下车绕去副驾驶座。

    这一段应该是板仓卓被人杀了、柯南拿到板仓卓日记，冒充板仓卓，跑去跟伏特加交易，结果被伏特加和琴酒堵在储物柜里的剧情……

    他原本还想着能避就避开的。

    按原剧情发展的话，柯南只是被迫在储物柜里躲了一晚，缺氧昏睡过去，第二天就被灰原哀用备用追踪眼镜找到了，没有生命危险。

    要是他也跑过去掺和的话，说不定会破坏剧情，导致某名侦探死亡。

    不过看琴酒这样子，是打算加快速度赶过去，要是他说中途停车放他下来，未免显得可疑。

    真遇到了事关组织安全的事，他知道了就不能不管，除非那一位说让他别管。

    算了，走一步看一步。

    柯南命那么硬，大概率死不了。

    两人上车，车子再次上路，开向东京。

    “之前杯户町附近的程序设计师，是你在确认，”琴酒道，“板仓那家伙有问题吗？”

    “他那晚没说实话，”池非迟侧头看着车窗外飘落的大雪，“那种不情不愿的人，本来就会出问题。”

    “哼！”琴酒冷笑，“我倒要看看他们在耍什么花样！”

    “交易时间改到了几点？”

    池非迟问着，心里默默为伏特加点蜡。

    他也好，琴酒也好，安室透也好，赤井秀一也好，有着同一个毛病——

    喜欢将主动权掌握在自己手里。

    事情怎么发展、怎么安排、怎么解决，都要在心里有个谱，做主动的一方，这也导致有些时候沟通不畅，总觉得别人知不知道没关系，自己能算准，能让对方按照自己预计的轨迹行事，从而达到自己想要的结果。

    计划一旦制订好，任何变数都会让他们心里恼火，尤其是会影响计划顺利进行的变数，会有种节奏被打乱的烦躁感。

    上次他和琴酒下围棋，都有试探对方的目的。

    他在试探琴酒，琴酒也在试探他，通过不同的路子挑衅、试探，企图评测出对方性格的某一个点，所以他们下棋的时候棋风相当偏激，不断朝对方面门招呼。

    看似下得火气大，但他没有失去理智和防御心、忘却原本试探的目的，能看得出来琴酒也没有，而同样，琴酒应该也摸准了他性格的某一部分。

    他和琴酒一直都在克制，各自分划一条线，不越那条线，就是因为他们都清楚，彼比是那种喜欢破坏别人计划又不喜欢自己计划被破坏的人。

    不克制的话，早就翻脸打起来了。

    伏特加在明知板仓卓有问题的时候，擅自更改了交易时间，本身就存在很大的风险，容易栽坑里去。

    而且琴酒还不在东京，出了事根本来不及反应。

    有时候一点疏忽，就可能导致一大串人被挖出来，那负责组织安全工作的琴酒就别混了。

    就算其他人没被波及，只是伏特加栽了，也够琴酒难受的。

    抛开交情不谈，一个已经适应的助手突然没了，还得重新适应别人，节奏完全被打乱，那种感觉足够让人抓狂。

    如果换作是鹰取严男突然更改他的安排，把一个有危险的交易提前，他也会恼火，会想问问鹰取严男到底在搞什么鬼。

    话又说回来，要是换了别人，琴酒可不会管那么多，出岔子就直接弄死，灭口一个不行，那就多灭口几个，谁出岔子谁先死……

    “凌晨四点，贤桥车站地下储物柜前，”琴酒说着，提了车速，“能赶到。”

    池非迟回想着贤桥车站的布局，“我从入口手扶梯那边进去。”

    贤桥车站位于地下，有一个入口和一个出口，入口处有手扶电梯，只不过目前还没有通电，出口有楼梯通往地面。

    在手扶电梯不通电的情况下，从入口抵达储物室要长上半分钟的路程。

    他表示自己从入口手扶电梯那里进去，就是让琴酒走出口楼梯，他晚到半分钟，留出那半分钟时间给琴酒教训自己小弟。

    琴酒不爽是必然的，伏特加这是嫌他大哥的头发不够白、操的心不够多。

    如果他在的话，场面会有点尴尬。

    琴酒随手按了车上的点烟器，“你倒是在意伏特加的感受。”

    三个人在场，肯定是被训的人最难为情。

    “我脸皮薄，会尴尬。”

    池非迟这么说着，脸上却没表露出一点尴尬的神情。

    琴酒再次忍住了翻白眼的冲动，也忍住了想立刻给池非迟一枪的冲动，等车上点烟器跳了，才摸出一支烟叼住，拿起点烟器将烟点燃，“虚伪的面具戴久了，虚伪也会融进骨子里。”

    “真是抱歉，”池非迟没什么诚意地道歉，“让你不舒服了。”

    来看看，这脸皮还叫薄？

    琴酒无语抽着烟，“算了……分开进去也好，偷偷进去，别让人察觉，别让人从你那边跑了，当然，我这边也不会让任何一个鬼鬼祟祟的家伙离开，小心一点，虽然我不觉得伏特加会背叛，但也要防止他被人利用，布下一个引诱我们过去的陷阱。”

    池非迟‘嗯’了一声，又突然问道，“我以前坐在你车后座，你就没觉得不舒服？”

    他上次去熊本，压根就没想过让手里有枪又不熟的人坐在他身后。

    琴酒的神经过敏程度比他还严重，面对一个刚认识没多久、有精神疾病又有武器的人，不可能把人放在自己背后……

    琴酒沉默了片刻，吐出一口烟气，“大意了。”

    池非迟：“……”

    不说实话就算了，还非得堵他话口。

    “你呢，在伦敦的时候，你怎么放心让我在你的身后？”琴酒道，“你可不是那种愿意让手上有武器又不熟的人待在自己身后的人。”

    “那我大概也是大意了。”

    池非迟把琴酒的原话奉还。

    事实是，他找不到琴酒会弄死他的理由，要是想弄死他，只要琴酒躲在暗处，机会太多了，没必要在那个时候对他下手。

    ……

    凌晨三点多，三个不同方向的三辆车，往同一个地点飞驰而去。

    柯南和阿笠博士搭了强盗犯抢来的车，抵达了距离贤桥车站附近。

    强盗犯想利用‘老头’和孩子躲过警方的排查，而阿笠博士的车子抛锚，柯南想利用三个强盗犯开车送他们到东京。

    到了距离贤桥车站还有一站的地方，柯南利用完强盗犯，毫不留情地一通推理，拆穿了对方的身份，用麻醉针放倒开车的司机，逼得车子在半路刹停，又从伸缩腰带里弹出吸气后不断变大的足球，自己溜到车前座，把后座两个强盗犯卡在座位间动弹不得。

    一切处理好，柯南打开车门下车，回头对阿笠博士道，“那我就先走了，博士，给警方打个电话吧，就说抓到宝石抢劫犯了。”

    “新一啊，”阿笠博士紧张地压低声音问道，“你真的要到交易地点去吗？”

    “没问题的！”柯南坚定道，“这里离贤桥车站还有一站地，就算这里来了警察，那些家伙也不会停止交易的。”

    阿笠博士急道，“我想说的不是……”

    “我走了！”柯南转身就跑，还不忘叮嘱阿笠博士，“有什么事我会用侦探臂章联系你的，在我联系你之前，千万不要靠近贤桥车站！”

    阿笠博士连忙下车，“喂，新一！”

    柯南头也不回地跑向还在施工的贤桥车站，目光坚毅之余，又带着一丝兴奋。

    终于找到那些家伙的线索了，这一次一定要有收获！

