
　　恐怖的劫难发生了，打了所有人一个措手不及。

　　一时间，仙域中伤亡惨重，无数人因此丢掉了性命，甚至就连一些真仙级别的高手也遭了劫。

　　然而，更令人惊惧的是，没过多久，数之不尽的诡异生灵从祭坛中出来了。

　　他们周身散发着极其浓郁的黑气，实力也非常可怕，始一出现就发起了对仙域的大战。

　　战况太惨烈了，无数人惨死，无数人被黑雾侵蚀沦为了只知道杀戮的机器，反过来出手对付自己的同胞，仙域一片混乱。

　　由于准备不足，在很短的时间内，仙域就损失了超过一成的修行者，连众人费尽心思修复好的世界也再次被打残破了，甚至凡间宇宙也受到牵连，被迫卷入了战争。

　　好在叶凡几人俱是举世难寻的绝代人杰，在他们的带领下，虽然很是艰难，但也没有完全失败。

　　随着时间推移，他们逐渐慢慢止住了颓势，组织起来与那些诡异生灵进行连番的大战，陷入了僵持之中。

　　不过那些诡异生灵实在太难缠了，源源不断，杀之不绝，双方一直恶战了十多万年，依旧未分出胜负。

　　而这时，叶凡几人从仙域古老的原住民口中听到了一些关于上个纪元的事，生出了联系荒天帝的心思，想要探究诡异之秘，找到对付它们的办法。

　　几人联手以无终之钟的钟魂为媒介，贯穿时空，就这么将叶凡的亲孙女叶倾仙送到了这个时代。

　　只是最后还是出了差子，叶倾仙虽然成功回到了过去，但具体时间却错了，此时的石昊还未成长起来，无法对他们带来任何帮助。

　　所以，叶倾仙这些年只能一直呆在帝关，见证着一幕幕过去曾经发生的事。

　　“看来那一纪元应该就要终结了，那些诡异才会大举来袭。”听完这一切，郭玉连连感慨。

　　身为穿越者，他自然知道诡异是怎么一回事，出现那种可怕的情况，只能说明遮天纪元将要就此结束了。

　　与此同时，他心中也升起了浓浓的不安和疑惑。

　　因为据叶倾仙所言，从他那次踏入时空长河开始，后世就彻底没有了他的身影，甚至很多人都已经遗忘了他。

　　也就是说，即使日后郭玉的修为完全恢复了，也没能成功回到他离开的那个时间段，其间肯定遇到了大变故。

　　“难道说，是因为那只恐怖的黑色大手？”郭玉想起了导致他来到这个时代的罪魁祸首。

　　那只黑色大手给他的印象实在太深了，只要一回想起，就难以自拟地生出心悸的感觉。

　　因为这是他有生以来遇到的最可怕的敌手，对方根本没有真正现身，隔着无尽时空，就差点一掌结果了他。

　　也正是因此，导致郭玉的修为至今也未能完全恢复，给他造成了非常大的麻烦。

　　一时间，郭玉心乱如麻，种种思绪接连涌现，费了好一番功夫才重新平静下来。

　　“算了，现在想再多都没用，还是走一步看一步吧，究竟是怎么回事，日后自会见分晓。”

　　郭玉摇了摇头，慢慢地将自己的心态调整好，而后带着叶倾仙回到了那片充满神药的地域。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们二人重新进入了这片枯寂之地，冷硬的暗红色土地，悄无声息，地上神骨无数，都发出虚淡的光泽，很是可怕。

　　另外，外围的地面上还横七竖八地躺着十多具尸体，个个死状极为凄惨，睁大的眼睛中都充满了无尽的恐惧。

　　观其面容，可以发现，这些人赫然正是方才郭玉刚来这里时遇到的那些人。

　　“嘶……就这么会功夫，这些人竟全都死了！”叶倾仙面色微微一变，轻吸口凉气。

　　“不出意外，这些人应该是想要出手采摘这里的神药，触动了此地的禁忌，这才遭了劫。”郭玉稍稍感应了下，解释说道。

　　“禁忌？”叶倾仙一愣，俏丽的脸颊登时变得严肃起来。

　　“嗯，这里是仙金道人肉身遗留之地，仙王级的高手，根本不是这些人能招惹的，只一个随从就能灭杀他们全部。”郭玉轻轻颔首，挑眉看着不远处的一座石山。

　　那里有一道裂缝，隐约可看出是一个洞窟，直通地底深处，并且往外散发出一种可怕的气息，摄人心魄。

　　“原来是仙王陨落之地，难怪能孕育出这么多珍惜的神药！”叶倾仙恍然大悟，神情变得愈发凝重了。

　　“紫金参、飞凤草、盘龙花、血凰芝……不错，都是极其上佳的神药，正好可以拿来炼丹。”仔细观察着这些神药，郭玉满意地点了点头。

　　接着似是想到了什么，他的眸中聚起奇异光芒，向这片绝地探察过去。

　　远处，一株半人高的巨大神药下方，一片碧绿，生长着数十根青翠的药草。

　　这些药草外表看上去很普通，放在外界，或许是不错的药物，但这里是神药山脉，与如此多珍稀药物混杂在一起，可以说毫不起眼。

　　然而如果用秘法观察它们的本源，就会发现，其中一株药草散发着极其浓郁的生命气息，论品级，分明是超越了神药的仙药。

　　“原来是一株极品还魂草，甚好，甚好啊……”郭玉登时大喜，忍不住抚掌轻笑。

　　叶倾仙怔了怔，也朝那边看了过去，感慨说道：“没想到被人追逐了许久的仙药，居然是一株极品还魂草！”

　　世间有一种草，名叫还魂，号称稀世神草，整片下界自古以来也只发现过一株而已。

　　据传，它被带入了上界，可以生死人肉白骨，拥有无法想象的神秘力量！

　　这种草一旦成熟，碧霞滔天，状若汪洋般起伏，事实上只是一株草而已，可见它的奇诡与强大。

　　而此刻，神药山脉这里竟然生长着一株，并且品阶非常高，若是炼制成丹药，将拥有不可思议的力量。

　　原本郭玉还担心用那几个黑暗仙王的本源之力炼制出来的丹药，药效可能不足以使天下第二和仙金道人二人恢复到巅峰状态。

　　但现在有了这还魂草，以此为主药，配合一些其他的神药，必定可以炼制出最顶级的仙丹，就完全没有那些顾虑了。

　　“没准眼前这一株，就是仙金道人当年得到的那株还魂草。”郭玉暗自思忖道。

　　三千州有传说，两位盖世强者分别得到过还魂草以及轮回草，他们凭借这两种草进行培育，想要得到不朽草，结果失败了。

　　那两位强者正是天下第二以及仙金道人，他们二人曾经培育出了不腐草，原时空令石昊死而复生。

　　不过虽然不腐草同时拥有还魂草和轮回草的少许特点，但药效却远不及这两种草，只能算是一种残次品。

　　“仙金道人，用此草来救你，也算是颇有缘分了。”

　　郭玉轻轻叹息，挥袖探出，瞬间幻化出一只大手，一把攥在了还魂草散发着淡淡光泽的根茎之上，直接将其拔了起来。

　　同时，另一只手轻拂，数种珍惜的神药登时离地而起，飞入了他的手中。

　　“叶丫头，走吧，今日就让你见识下两位仙王的复生。”

　　郭玉看了叶倾仙一眼，而后卷起她，径直向不远处那座山峰上的裂缝冲了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百零二章仙草免费阅读。https://xs.23sk.com 