    “迷雾环境和魔兽吗？这我们熟啊！”

    依旧是跟在队伍的最后面，米迦和阿蜜德以及梅莉悠闲的奔跑在充满迷雾的森林中。

    作为在地下城第十层以下奋战了两三个月的资深冒险者，对于这种环境三人就好像回家了一样。

    “不过这里的雾这么大，我们跟在队伍最后面不会被前面的人给带偏吧？”

    注意到盲点的梅莉提问道。

    “没关系，对于队伍中的那些高手们，我都已经记下他们的味道了，所以我们是不会跟丢的。”

    经历过感官训练的米迦敏锐的可不是只有视觉听觉和触觉。

    除了没有锻炼到的味觉外，即使是嗅觉米迦也锻炼的十分敏锐。

    只不过他在嗅觉的天赋上不及灶门炭治郎那么的变态，也就没有深入开发这项能力罢了。

    但即使如此，他的嗅觉远远强于常人。

    “那就好！”

    听到米迦的解释，梅莉和阿蜜德也就放心了下来。

    她们都很清楚，像这种在迷雾中经过魔兽乐园的测试，最重要的便是不要迷路，一旦迷路就很难再找到队伍了。

    “所以，只要不迷路的话，即使速度慢上一些也是没有问题的。”

    米迦如此说道。

    但可惜，事情的发展往往不如人意。

    在轻松识破诸多魔物的陷阱，顺利的不断前进时，米迦三人的眼前突然出现了一位十分麻烦的存在。

    那就是来自幻影旅团的西索。

    此外，除了西索同样映入米迦眼帘的便是满地的尸体，倒在地上的雷欧力以及被他抓在手中的小杰。

    “居然赶上了这一幕吗？”

    米迦苦笑的说道。

    对一旁的阿蜜德和梅莉示意了一番眼色后，阿蜜德便来到了雷欧力的身边检查他的伤势。

    “没有大碍，只是晕过去了而已。”

    听到阿蜜德的回复，米迦微微的点了点头便拔出了挂在身后的长剑。

    面对西索，米迦必须全力以赴。

    “把他放下！”

    对着西索严阵以待，米迦大声的呵斥道。

    “哦，就凭你？”

    在西索的眼中，米迦和其他的普通路人没有丝毫的区别。

    但此时，望着为朋友出手的米迦，西索的心中突然生出了一番兴趣。

    “虽然我一直都不是很想和你交手，但要是真的对上，我也不会有丝毫的畏惧。”

    看过《全职猎人》的米迦很清楚，要是按照‘剧情’的发展，西索很快便会将小杰放开，并带着雷欧力前往第二次测试的场地。

    毕竟按照剧中的人设，西索可是有着‘果农’这一外号的，他会将有着强者之姿但还处于成长状态的对手比作‘青涩的苹果’并放任其成长。

    直到对方成长到足以使他出手的时候，他才会前来摘取这份‘苹果’。

    但那是剧情中的情节。

    而这里则是现实！

    从米迦第一次穿越世界开始，他就从未将这些世界当做虚构的存在。

    这一切都是真实的。

    所以，原著中的情节米迦可以用来参考，但绝不会当做依靠。

    想要获得成功，终究还是靠着自己。

    所以，米迦和这些世界的人交朋友的时候，全都是真心实意的。

    因此，当此时他的朋友处于危机之时，米迦是绝对不会放任不管的。

    属于米迦的斗气从身体之中缓缓的溢出，米迦的眼神充满了锐利。

    “所以，把他放下！”

    “哦哦哦！这股气息，我居然看走眼了吗？”

    感受到从米迦身上传来的气息，原本就正处于兴奋状态的西索直接便来到了亢奋的状态。

    虽然没有从米迦的身上看到念能力者的痕迹。

    但在完成度上，拥有着这股气息的米迦还要在他手中的小杰之上。

    “这次的猎人测试真是令人满意啊！”

    松开握着小杰喉咙的的手掌，西索伸手一挥便是五张扑克射来。

    面对这飞速射来的五张扑克，米迦接连挥出五剑将其完美的格挡了下来。

    随后，米迦便主动出击，飞速的奔向西索。

    “不错的速度！”

    望着迅速奔来的米迦，西索依旧笑吟吟的称赞道。

    虽然在体力上不如这个世界的人，但在速度上米迦可不会输给他们。

    迅速冲到西索的身前，米迦手中的长剑飞速的斩向西索的颈部。

    不过这一击并没有收获战果。

    早有提防的西索很轻易的便躲了过去。

    但由此开始展开的近身战很快便令西索陷入到困境当中。

    面对他的攻击，米迦总能顺利的躲过或者格挡，任凭他用出怎样的技巧都无法伤害到米迦一丝一毫。

    而除此之外，米迦的每一剑都朝着他的要害而去。

    一剑连着一剑。

    犹如流水一般的剑势仿佛将他卷入到了大海中一样。

    冰冷而黑暗！

    而在着冰冷的深海中，似乎有一道眼神正俯视着他的一切。

    将他所以的反应和想法都看在眼中。

    令他丝毫喘息的节奏都没有。

    “这种剑术，简直就像神灵降临人间一般，和这孩子的剑术相比，信长的剑术根本就不值得一提。”

    体会着这种紧张而战栗的感觉，西索的内心前所未有的激动着。

    这种仿佛下一秒便会死去的感觉令他爽到飞起。

    不由得，西索的脑海中便浮现出了被他视为猎物的幻影旅团成员中的信长。

    他也同样是剑术高手。

    但他很快便将这股想法抛之脑后了。

    信长根本就没有资格和米迦相比，能够和他相比较的应该是尼特罗才对。

    怀揣这份感情，西索不断的体会着这份乐趣。

    但很快，他的心中便生出了遗憾的想法。

    为什么！

    为什么这孩子还不是念能力者。

    要是这孩子是念能力者的话，全力出手的自己将会更加的尽兴吧！

    西索如此的想道。

    于此同时，和西索相同，米迦也沉浸在这场战斗之中。

    面对西索带来的威胁，米迦来到这个世界后第一次全力的出手。

    可随着战斗的进行，米迦敏锐的感知到了。

    在自己的身体内部，仿佛有什么东西在觉醒，想要往外溢出来。

    而在这种状态下，米迦的头脑也开始活跃起来。

    曾经学习过的剑术不断的浮现在他眼前。

    雅薇的教导也不断的在他耳边响起。

    在这种状态下，米迦的剑正不断的精炼着，变得越来越锋利。

    在这种状态下，他不断的成长着。

    但这股成长是有极限的。

    在抵达某处之后，米迦的成长便停止了，仿佛有种东西在阻碍着他。

    也正是这份阻碍，使得米迦体内的东西迟迟无法溢出。

    但即使如此，在这短短的时间内米迦也成长到了极为可怕的地步。

    只见米迦在躲避了西索的进攻之后，错位来到西索身后的他气息忽然彻底的消失在这片空间中。

    察觉米迦从自己的感知中彻底消失的西索瞳孔骤缩。

    什么都没有感知到的他身上突然散发出恐怖的气息，那是属于念的气息。

    凭借着念能力的发动，西索迅速的向右处移去。

    但即使如此，锋利的剑刃依旧擦着他的脸暇划过，在他的左脸上留下了一道伤痕。

    伸出舌头舔了舔左脸传来疼痛的地方。

    感受着嘴中铁锈味的液体，一股骇人的气息迅速的往四周蔓延开来。

    “这是血！我刚刚差点就死了？”

    “哈哈哈！”

    感受到死亡危机的西索突然按着自己的额头放声大笑起来。

    而他的身体也在不停的颤抖着。

    望着在他的念下依旧满脸坚毅的米迦，西索在心中不断的说道：“忍住，要忍住！这颗苹果还没有成熟，要忍住！”

    深深的望了米迦一眼，强忍着动手的冲动，西索的身影迅速的消失在米迦等人的眼前。

    再不走，他就要忍不住动手了！

