
　　“光明龙王……是我族的祖先？”

　　玉罗冕难以置信的喃喃道。

　　若非这是他的亲大哥告诉他的，玉罗冕是怎么也不可能相信的。

　　虽然蓝电霸王龙家族从古至今都自称是真龙后裔，武魂也是龙类，可就算是家族内部的子弟们，也觉得这是无稽之谈。

　　毕竟，他们是人类，怎么可能和本质上属于魂兽一族的真龙有关系呢？

　　可现在，玉元震却告诉他们，这个传闻竟然是真的！而且，在先祖的墓地里，还真的发现了光明圣龙的金色遗骨！

　　这让玉罗冕顿时感觉三观尽毁，连玉天萌也有些震惊。

　　斗罗原剧情里，好像没提到这一点啊！

　　不过，玉天萌毕竟是穿越者，她眨眼间就反应了过来。

　　她的目光转向了一旁的周尘，却发现周尘面色淡然，根本没有任何情绪波动，仿佛早就知道了这个秘闻一样。

　　“你早知道了吗？”

　　玉天萌凑到了周尘耳畔，小声道。

　　“不，我也是刚刚知道。”

　　周尘瞥了玉天萌一眼，淡淡的道：“只不过我辈穿越者，什么奇奇怪怪的玩意儿没见过，用得着震惊吗？”

　　“再者，”周尘话锋一转，语气突然逗比了起来：“即便为了装逼，我们也应该淡然一些。正所谓羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。金戈铁马，气吞万里如虎！”ŴŴŴ.23sk.com

　　玉天萌：“……”

　　好家伙，居然还念起古诗来了，果然不愧是装逼如风，常伴吾身的夫君吗？

　　看到玉天萌一脸懵逼的样子，周尘终于忍不住笑了起来，道：“好了好了，开玩笑的，我们听玉族长解释就好。”

　　话音未落，周尘便看向了玉元震，等待着他的回应。

　　而玉元震也没有藏着掖着的意思，他的视线环顾一圈，沉声道：“这个秘密，蓝电霸王龙家族已经掩盖了几万年之久。我族的祖先，确实是光明龙王。”

　　“传说，在我们人族尚未出现之前，这世间是由龙族统治的。龙族之主，名为龙神，龙神有九子，光明龙王就是龙神九子里最强大的几位之一。”

　　顿了顿声，玉元震接着道：“可惜，因为一些原因，龙族逐渐消逝，龙神九子也一一凋零。而光明龙王在临死前，化身人类，与一个人类女子结合，留下了后代。”

　　“而这个半人半龙的后代，就是我们蓝电霸王龙家族的第二代先祖。”

　　“这位第二代先祖，直接继承了光明龙王的血脉和力量，因此他的武魂，是与光明龙王血脉最接近的光属性真龙，光明圣龙。”

　　“光明圣龙？”

　　玉罗冕突然插嘴道：“那不是星辰大长老的变异武魂吗？”

　　“嗯。”

　　玉元震点了点头，接着道：“光明圣龙，实际上和蓝电霸王龙同出一源，可不论是等级还是血脉，都远超蓝电霸王龙。”

　　“几万年前，我们的先祖们，武魂都一直是光明圣龙，那时，我族号称光明圣龙族，族内每一代都有几十位封号斗罗，声势之强，连武魂殿也不敢与我族争锋。”

　　“直到几千年前，因为和人类不断的通婚，我族的血脉被稀释，武魂也从光明圣龙，退化成了蓝电霸王龙。我族也因此衰落，以至于在上三宗里敬陪末席。”

　　“原来如此。”

　　玉罗冕恍然大悟，难怪大长老玉星辰在突破封号斗罗之时，武魂会变成光明圣龙。

　　原来这不是武魂变异，而是血脉返祖！

　　“等等，那是什么？”

　　玉天萌突然好奇的指着下方的墓室，只见墓室里光明龙王那巨大的骸骨之内，竟然有一片小小的云雾。

　　云雾之内，一条条能量形成的迷你真龙不断穿梭，带起一片片彩色光影。它们来回飞舞，似乎是在欢呼雀跃。

　　“哦？”

　　玉元震顺着玉天萌指着的方向看了过去，立刻便浑身一震，旋即失声喊道：“魂骨？”

　　“魂骨？”

　　玉罗冕听闻此言，也立时看了过去，目光刹那间就变得炽热了起来！

　　这可是可以极大增强魂师实力的魂骨啊！而且是强大到了极点的光明龙王的魂骨！

　　要不是在场不止一人，玉罗冕早就下墓地里把那片异相丛生、金光灿灿的魂骨取出来了。

　　至于这魂骨是先祖遗骨，取之相当于亵渎先祖之类的狗屁话，玉罗冕这种没节操的人根本不在意。

　　“大哥，这魂骨……我们该怎么处理？”

　　玉罗冕舔着脸，嘿嘿笑道，那笑容倒是和玉天萌有几分相似，果然是血脉相连的亲戚吗？

　　听闻此言，玉元震眉头一皱，沉吟了一番，旋即沉声道：“这魂骨既然我们发现了，那就取出来吧，想必先祖也不会怪我们。”

　　紧接着，玉元震就立刻就运起魂力，伸手一吸，转瞬间就将那云雾缭绕的魂骨取了上来。

　　“大哥，给我看看。”

　　玉罗冕连忙凑了过去，仔细端详着这片金色的魂骨，表情却从兴奋，逐渐变得迷惑。

　　“这到底……是哪个部位的魂骨？”

　　玉罗冕惊疑的道。

　　要知道，魂骨的类型，分为头部魂骨，左臂魂骨，右臂魂骨，左腿魂骨，右腿魂骨，以及十分稀少的外附魂骨。

　　而眼前这片长方形的片状金色魂骨，却分明不属于任何一种类型的魂骨。

　　有些像头部魂骨，可太小了。

　　“这就不是完整的魂骨。”

　　玉元震表情古怪的道：“这是……头部魂骨的一个碎片，只有把所有的碎片融合到一起，才能组成真正的头部魂骨。”

　　“什么？”

　　玉落冕的表情顿时变得极其精彩，震惊、沮丧、阴郁不一而足。

　　搞了半天，这居然是个魂骨碎片？

　　心情低落了一瞬，玉罗冕突然想起了什么似的，高喊道：“大哥，我觉得，也许其他的碎片也在墓室里，我去找找。”

　　“等等……”

　　玉元震都没来得及阻止，玉罗冕就跳下了墓地，开始仔细的寻找其他可能存在的魂骨碎片。

　　看到自己的亲弟弟如此热心的寻找，玉元震摇了摇头，他很想告诉玉罗冕，别找了，找不到的，其他的九块魂骨碎片，先辈们早就收集了起来。

　　是的，光明龙王头部魂骨的绝大部分碎片，其实一直都掌握在蓝电霸王龙家族的手里。

　　只不过，这个秘密，只有每一代的族长和大长老知晓。

　　光明龙王乃是龙神九子之一，实力为一级神祇，它的头部魂骨，效果极为强大：

　　那就是把实力达到封号斗罗级别、且拥有真龙武魂的魂师，直接提升为99级半神绝世斗罗！

　　这个提升虽然是临时的，却长达半个时辰，而且没有任何副作用！

　　可惜，早在远古之时，这块头部魂骨就被打碎，分为十块魂骨碎片。蓝电霸王龙家族只有九块碎片，有一块碎片失踪了。

　　这九块碎片，号称真龙九冠，九冠合一，仍然可以把魂师的实力提升到半神级别，却因为少了一块碎片，导致出现了强烈的副作用。

　　这个副作用就是，真龙九冠会不断的吞噬使用者的血肉和灵魂，直到使用者彻底死亡为止。

　　因此，一直以来，每一任族长都不敢使用真龙九冠，而是把这九块魂骨碎片深深埋藏在家族驻地的地下，只有蓝电霸王龙家族到了生死存亡之际，才能从地底将这九块碎片召唤而出，以使用者的生命为代价，击退强敌。

　　而今天，真龙九冠补全了，变成了真正的光明圣龙头部魂骨！！

　　玉元震内心狂喜，却没有表现出来，依旧任由自己那个傻乎乎的弟弟徒劳的寻找其他的魂骨碎片。

　　“这是个老阴逼啊！”

　　周尘和玉天萌互相对视一眼，给玉元震下了一个恰如其分的评价……

　　武魂城。

　　魂师大赛的决赛已经开始，武魂殿主持的大赛，没有像天斗帝国那样搞大场面的开幕式，而是一切从简。

　　先是由武魂殿一位红衣主教上台，宣布决赛开始，同时宣布了出场对阵的名单和比赛规则，然后，比赛就在武魂殿专门挑选的一位实力达到魂斗罗级别的裁判挥手之后，开始了。

　　第一场比赛的对阵双方，都来自星罗帝国，而且实力都不怎么强，因此很快就结束了。

　　而第二场比赛，则是神风学院对星罗帝国的龙葵学院。

　　神风学院的队长风笑天，是一个天才，他的武魂是变异武魂双头魔狼，还自创了魂技疾风魔狼三十六连斩，魂力虽然不到50级，可也十分接近了。

　　在原剧情里，风笑天和唐三打得难解难分，逼得唐三动用了第二武魂昊天锤，才勉强赢得了胜利。

　　而如今，因为穿越者的出现，参赛魂师里强者如云，别提风笑天了，连唐三都排不上号。

　　像独孤雁、玉天灵、水冰儿等魂圣强者，一根手指就能摁死风笑天。

　　因此，根本没人把神风学院当根葱。

　　然而，当位于休息区的独孤雁等人看到神风学院出场的阵容时，还是有些小小的吃惊。

　　因为在神风学院出场的七人里，赫然有三人来自炽火学院。

　　这让在场之人很是迷惑，炽火学院的队员怎么会出现在神风学院里？

　　“唐三，你去问问情况。”

　　史莱克学院战队的休息区里，队长玉天灵很有大姐头的风范，直接就指挥唐三，让这位原剧情里的主角跑腿问情况。

　　“好。”

　　唐三点了点头，立刻快步而去。

　　休息区的惊讶自然影响不到场上的比赛，当神风学院和炽火学院的七人联合团队全体亮出魂环的时候，他们的对手心里，已是一片冰凉。

　　因为代表神风学院出战的这七个人，全都是魂宗。

　　虽然魂宗在独孤雁等人眼里弱得可怜，可在星罗帝国那些学院眼里，就很强大了。

　　普通战队里，往往只有队长才是魂宗，其他队员都只是30多级的魂尊。

　　而全新版本的神风学院，已经完全升级，实力相当于好几个普通学院加起来的程度。

　　于是，整场比赛，简直就是一场单方面的屠杀。

　　仅仅一分钟，神风学院就战胜了龙葵学院。

　　不一会儿，唐三表情古怪的回来了，他耸了耸肩膀，道：“武魂殿的答复很简单，炽火学院解散了战队，和神风学院合二为一了。且战队最强的三个魂宗，也成了神风学院的主力队员。”

　　“哦，原来如此。”

　　玉天灵点了点头，阴阳怪气的道：“区区魂宗而已，不过是一群跳梁小丑罢了，倒是炽火学院那个副队长火舞挺漂亮的，要小心，别让姐夫那个色狼看到她。”

　　唐三：“……”

　　其他史莱克学院战队队员：“……”

　　另一边，独孤雁、叶泠泠、水冰儿几女也同样得到了消息，她们的反应出奇的一致，那就是根本不关心神风学院和炽火学院玩花样，反倒是对那个漂亮的火舞很有敌意。

　　与此同时。

　　教皇殿。

　　大殿内只有两个人，分别是端坐在教皇宝座上的教皇比比东，站在她身边的圣女胡列娜，以及一个有着柔顺金发，身着金色长裙，英姿飒爽的绝色美女。

　　这位金发美女，看起来和比比东的样貌有三分相似。

　　是的，她就是比比东的女儿，潜伏天斗皇室十余年之久的千仞雪。

　　千仞雪就站在比比东对面，大殿内仿佛凝结了寒霜，一片寂静。

　　比比东凌厉的目光始终凝聚在千仞雪脸上，而千仞雪也不甘示弱的瞪视着她。

　　两人谁也不开口，那压抑的气氛令比比东身旁的胡列娜很是懵逼。

　　“娜娜，你先出去。”

　　比比东挥了挥手，道。

　　胡列娜暗暗松了口气，恭敬的点了点头，旋即快步离开了大殿。人家亲生母女之间的问题，她可不想参与。

　　<divid=&"a6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　紧接着，比比东叹息一声，道：“我这次叫你来，是想让你尽快开始天使神考，最起码也要达到天使八考的程度！”

　　感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百四十八章 祖传魂骨！天使第八考！免费阅读。https://xs.23sk.com 