
　　长孙无忌、魏征、魏叔玉一众人等，正快速的行进。虽说一众人身边的兵马，如今已经不足六百余人，但随行军中有程咬金、尉迟恭这样的大将在，即便沿途遇到小股阻拦的兵马，也直接就杀过去，有惊无险的靠近长柏坡区域。

　　长柏坡一线，有夏国的军队布防。

　　长孙无忌一众人不可能走长柏坡的官道上突围，而是悄然绕到长柏坡一线的边界，集合尉迟恭、程咬金等一众人的力量，一鼓作气杀出去，脱离长柏坡一线。即便杜启的军队做出应对要追击，却追之不及。

　　杜启得到长孙无忌等人突围的消息，当即召集众人商议，便推断出酒泉县方面取得了胜利，否则长孙无忌一众人不可能突围离开。

　　接下来，便只需要对付李世民。

　　后方再无压力。

　　在杜启和众人做出推断后，便有萧元奇的书信战报送达，禀报了酒泉县的战况，以及斩杀的情况。书信中也提及了秦琼战死，李勣自刎的消息，杜启看完后觉得有些惋惜。不论是秦琼，亦或是李勣，都是有能力的人。

　　这些人战死沙场，可惜了。

　　杜启便下令全军休整备战，因为接下来就只需要等萧元奇的大军来汇合，就可以准备在长柏坡一线和李世民决战。

　　在杜启的大军休整时，长孙无忌一众人，终于是到了唐军营地外。

　　一个个神情，分外疲惫。

　　眼中都布满了血丝。

　　因为先前从酒泉县杀出，他们熬了一宿的夜，如今又奔跑了这么长的时间，早就是疲惫不堪。即便是骑着马，人精神也很差。镇守在营地门口的士兵见状，都是有些意外，没想到长孙无忌一众人，竟是这么回来了，不仅是兵力少而且一个个狼狈不堪。

　　士兵快速去禀报。

　　长孙无忌、程咬金一众人，则是在原地等待着。

　　不多时，李世民出来了。

　　他是亲自出来。

　　原本李世民只需要安排人传令，让长孙无忌一众人觐见便是，可李世民得到了消息，却是不曾耽搁时间，飞也似的就出来了。

　　李世民看到了长孙无忌、程咬金一众人，扫了一眼，便没有发现秦琼和李勣两人，他开口询问道：“怎么回事，李勣和叔宝呢？”

　　“陛下！”

　　长孙无忌听到后，忽然就跪在地上。

　　其余人纷纷下跪。

　　一个个哽咽不已。23sK.com

　　尤其程咬金、尉迟恭更是嚎啕大哭。

　　李世民的身体顿时僵住，面颊抽了抽，旋即道：“叔宝和李勣，是怎么死的？”

　　长孙无忌说道：“陛下，昨夜我们突围时，酒泉城内有六万兵力，东门、南门各自两万五千人突围，南门、北门各五千人突围。原本我们的打算，是灭掉了城外萧元奇率领的夏国军队后，便率军直扑沙州、瓜州，往夏国腹地杀去，使得长柏坡的杜启，彻底成为孤军。”

　　“可是我们突围的军队，全线遭到阻击。因为城外有一圈围墙，我们突围出城，反倒成了进攻的一方，兵力损失惨重，不仅未能达到歼灭对方的目的，反倒是被对方压着打。”

　　“最终我们突围出城，却遭到骑兵掩杀，陷入重围。秦琼将军当机立断，率军断后，替我们拖延了时间，使得我们突围出去。”

　　“可是我们突围出去后，因为萧元奇自始至终不曾出现，所以李勣断定萧元奇在通往长柏坡的路上候着我们，所以他带兵前往迎击，且吸引萧元奇的注意力，而我们才得以突围。”

　　长孙无忌道：“陛下，臣有罪。”

　　魏征道：“臣有罪！”

　　“臣有罪，请陛下责罚。”

　　“臣有罪，请陛下责罚。”

　　……

　　一个个将领不断开口请罪，众人的脸上神情，都是有着悲愤和无奈。昨晚上的一战，折损实在是太大了，损失了无数的将士，而且连李勣、秦琼都已经搭了进去。

　　李世民环顾周围。

　　六万人，只有这数百人回来了。

　　损失何止是巨大。

　　简直是触目惊心。

　　若非是李世民已经接连数次失败，承受了太多太多的压力，恐怕这一次的失败就会让震怒不已。可因为承受了太多的失败，所以到如今，李世民都已经麻木了。虽说有些神情变化，可心底却不曾有太多的情绪。

　　李世民深吸口气，调整了自己的状态，开口道：“李勣、秦琼两人，福大命大，未必就会陷入绝境，或许会绝处逢生。都起来吧，先回到营地休整一番。”

　　众人闻言，连连谢恩。

　　一众人这才跟着进入营地内，在众人去休息后，李世民则是回到了中军大帐，他的情绪很是低落，是真的没了斗志。因为连续的厮杀，使得他麾下的大军，已经是折损无数。

　　甚至于李世民的班底，也是不断被拆分。

　　从最开始离开的杜如晦，到后续的苏定方、李靖，然后战死的侯君集、段志玄，如今又是秦琼、李勣落陷极可能身死。

　　尤其是他麾下的大军，更是一而再再而三的折损，甚至于这一战，他耗费了极大的兵力，想要强攻杜启所在的长柏坡一线，也是无法攻克。

　　李世民的心中，前所未有疲惫。

　　情绪更是低落。

　　换做是其他的时候，或许李世民还能抖擞精神，还能打起精神再战。可是眼下，是真的一下被负面情绪占据了身体，整个人都有些恍惚恍惚的。李世民就这么发呆，放空了自己的情绪。

　　“报！”

　　就在此时，忽然有士兵的声音在营帐门口响起。

　　李世民一下惊醒过来，道：“何事？”

　　士兵这才进入，禀报道：“陛下，齐国公求见。”

　　“传！”

　　李世民吩咐一声。

　　片刻后，长孙无忌进入了营帐中，抱拳行礼道：“陛下！”

　　如今的长孙无忌，依旧是无比的疲惫，双眼中布满了血丝，眼眶也是黑黢黢的。不过他却是换上了干净的衣衫，整个人虽说显得疲惫，却也干干净净的。

　　李世民道：“辅机，坐！”

　　待长孙无忌落座后，李世民继续道：“辅机，即便是这酒泉县城外有一圈围墙。可是据打探到的消息，酒泉县城外的兵力，不过三万人左右。而我们一方的兵力，足足六万人。按照你们分兵突围的方式，不应该如此凄惨啊，只有几百人逃回来。”

　　这是李世民的疑惑。

　　唐军士兵，尽皆是精锐。

　　不是弱者。

　　可这六万大军，却尽数折损在酒泉县城，到最后只有几百人回来，还是让人感到疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1155章 逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 