
　　“队长，马匪主动退走了，咱们要不要去追？”

　　林子外面，一名虎字旗马队骑手看向一旁的老五。

　　老五看着从林子里面退出去的马匪，说道：“不必追了，咱们的任务是安全返回灵丘，既然这些马匪主动退走，咱们也没必要去招惹他们。”

　　“是。”那骑手点了点头。

　　老五骑在马背上，透过稀疏的林子，直到看着马匪走远，消失在视线中，这才说道：“通知车队那边，继续赶路，咱们作为车队的哨骑，一定要多加警惕，别让马匪钻了空子，偷袭了咱们的车队。”

　　十几名骑手除了一人回车队去送信，其余的骑手全都散开，防备马匪会不会有其他动作。

　　趴在大车后面的潘毅，注意到林子方向的动静后，说道：“队长，马匪好像自己退走了？”

　　同样在大车后面的张三叉自然也看到了。

　　马匪从林子退出来后，并没有往他们车队这个方向来，而是朝相反的方向离去。

　　潘毅一脸惋惜道：“还以为草原上的马匪有多厉害，没想到这么没种，刚一照面就夹着尾巴逃走了。”

　　张三叉横了一眼满腹牢骚的潘毅，说道：“别给我整幺蛾子，咱们的任务是顺利返回灵丘，不是来草原上清剿马匪的。”

　　说话时，他回过头看了一眼被看押的王齐福。

　　心中多少有些怀疑，这些马匪会不会是王齐福暗中找来的，就是为了不让他们虎字旗的人把和青城合作的消息带回灵丘。

　　念头一闪而逝。

　　看着王齐福一脸惊慌失措的模样，整个人都在哆嗦着，似乎根本不知道返回的路上会遇到马匪这件事。

　　张三叉又感觉这事和范家没有关系，说不定真的是马匪盯上了他们车队。

　　踏！踏！踏！

　　伴随着马蹄声，一骑快马来到车阵前面，喊道：“马匪退走了，车队可以继续上路了。”

　　一连喊了三遍，骑手才离开。

　　张三叉对潘毅说道：“通知下去，继续赶路。”

　　经过马匪这一事，范家车队的人明显老实了许多，就连王齐福也不再找张三叉，任由张三叉指挥整支车队。23sk.Com

　　到了傍晚，车队停在一处山包边上驻营。

　　和以往一样，范家伙计吃着自家车队带来的食物，与虎字旗的人泾渭分明的隔开在两处不同的地方，各自守着自己的篝火边上。

　　张三叉手捧自己的大茶缸，里面是肉汤泡的饼子，另一只手拿着一只铁勺，正一勺一勺挖着吃。

　　不仅是他，其他虎字旗战兵也是一样，一手捧着茶缸子，另一只手拿着勺子吃饭。

　　老五作为哨骑，回营地晚一些，正好赶上巡视营地回来张三叉在吃晚饭。

　　“这都好几天了，也不知道咱们派回去的人有没有到见到大当家。”张三叉一脸忧色。

　　白天遇到马匪的事情，让他开始担心提前返回灵丘的那几名骑手的安危。

　　老五端着茶缸子蹲了下来，说道：“放心吧，谭再旺他们骑术不差，就算遇到马匪也能够安然无恙回到灵丘。”

　　“但愿别出什么岔子。”张三叉自语的说。

　　老五用勺子挖起一块饼子吃进嘴里，一边嚼，一边说道：“王齐福脸上的伤是你打的？”

　　张三叉托在手里的茶缸往下放了放，恨恨的说道：“这个狗东西居然说咱们大当家被人砍了脑袋挂在城头上，要不是来之前大当家再三嘱咐过，不让咱们和范家的人动手，不然我非弄死他不可。”

　　听完之后，老五一言不发的点了点头。

　　他知道，张三叉没有说谎。

　　以刘大当家在张三叉他们这些人心目中的地位，王齐福敢诋辱刘大当家，简直和找死没什么两样。

　　……………………

　　“大当家，咱们派去草原上的谭再旺回来了。”

　　掌灯时分，赵武从外面急匆匆的来到刘恒的公事房禀报。

　　“草原上出事了？”刘恒心一沉。

　　谭再旺他知道，是这一次派去草原上的一名骑手，如今带队的老五和张三叉还没有回来，只谭再旺一个人回来，他第一反应就是派去草原上的人出事了。

　　赵武急忙说道：“张队长他们没出事，谭再旺是被老五提前派回来报信的。”

　　听到草原上的队伍没出事，刘恒松了一口气，他道：“没出事就好，把人带过来吧！正好听听派去草原上的队伍到底怎么样了。”

　　“是。”赵武退了出去。

　　时间不长，赵武带着谭再旺来到公事房。

　　“属下拜见大当家。”一进来，谭再旺双腿立正，右臂横在胸前行礼。

　　此时的谭再旺眼窝深陷，双腮凹了进去，明显黑瘦许多。

　　“不必多礼，坐下吧，看样子还没有吃晚饭吧！”刘恒从座位上站起身，走了过来，亲自搀扶谭再旺坐下。

　　“多谢大当家体谅，属下还不太饿。”谭再旺急忙开口说道。

　　“假话。”刘恒说了一句，旋即看向赵武，说道，“晚上不是有肉粥吗，盛一碗过来，多放些肉糜。”

　　赵武退了出去。

　　“大当家真的不用这么麻烦，属下回去后随便吃两口就行。”谭再旺眼眶有些微红。

　　搀扶他坐下和让人给他弄些吃的东西虽然只是一些小事，却让他心暖，眼眶发热，感动的快要哭出来。

　　平常刘恒自己要忙到很晚才会休息，半夜容易饿，晚上会吃一点东西垫垫肚子，所以厨房一直备着煮好的肉粥，拿出来便可以吃。

　　很快，赵武用茶缸端着温热的肉粥回来，双手递给了谭再旺。

　　谭再旺接过盛有肉粥的茶缸，喉结忍不住蠕动了一下，强忍着没有去吃。

　　见状，刘恒笑着说道：“没关系，吃吧，就是给你准备的，有什么话等你吃完咱们再说。”

　　“是。”谭再旺答应一声。

　　从早晨到现在他就吃了两块干饼子，肚子早就饿了，现在有了大当家的允许，忍不住大口大口吃了起来。

　　茶缸里的肉粥温热，一点也不烫嘴。

　　谭再旺嘴唇咬着茶缸边沿，用勺子把里面的肉粥往嘴里扒拉着吃。

　　大半茶缸的肉粥很快下了他的肚子。

　　“够不够，不够的话我让人再去给你拿一些。”刘恒温和的对谭再旺说。

　　“够了，够了，嗝儿！”

　　刚刚吃的太急，谭再旺忍不住打了个气嗝儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百九十六章 回到灵丘免费阅读。https://xs.23sk.com 