    亚恩目睹过正义，也见证过黑暗，所谓自由与梦想也是无比的了解，阶级固化与制度腐败更是这个时代的特产。

    为什么这个时代的名言之一是：没有什么理由可以阻止一个男人出海？

    因为，不出海的话，那么就只能留在那一座座被隔绝的岛屿之中慢慢腐败，然后带着满腔的遗憾躺进坟墓之中。

    不仅仅是海贼那种人为灾祸，更重要的是整片大海就宛如是一个天然屏障一般，将一座座岛屿相互隔成独立的世界。

    那些足以建立王国的大型岛屿还好，生产力与资源足够保证内部的自给自足之余，还能余出一定的财富，未必不能推动着社会的进步。

    可百分之九十九以上的大型岛屿，那些余出的财富最后反而滋养出了腐败的贵族群体，这样反而越发导致阶级固化，社会固步不前。

    至于中小型岛屿，更多则是以着城镇村落的形式存在，承受着这片大海处处可见的天灾人祸，并且内部产生的资源往往也没办法保证自给自足。

    譬如：baby－5，那个一味祈求着“被需要”的小女仆，她过去所在的岛屿就经历了天灾，转瞬之间将那脆弱的农业彻底摧毁殆尽，让整个岛屿陷入了饥饿的绝境之中。

    当时年仅三四岁误食了“武器果实”的baby－5作为一个不需要的累赘，直接被她的母亲卖给了人贩子换取粮食，这才导致baby－5产生了那种强烈的心理阴影。

    baby－5的悲剧与心理阴影，实则却是这片悲惨大海的小小缩影之一，也是隐藏在这片象征着自由与激情的大海背后的阴影。

    所以“没有什么理由能够阻止一个男人出海”所象征的，更多是没有理由去阻止一个男人为了脱离那些悲惨的阴影，冒着危险去追求人生所该拥有的自由与激情。

    “海贼王”罗杰在死前所发出的宣言，为什么会出乎海军高层的意料突兀地引爆了一个名为“大海贼时代”的时代？

    原因很简单，那就是罗杰以着“海贼王”的名号为所有人确认了一件事情，那就是在凶险且未知的大海之中存在着他们所向往的财宝，给予他们一个出海的希望以及理由。

    而在看不到希望的黑暗之中，纵使希望的光芒无比的渺茫，总归会有无数的飞蛾纵身扑去。

    所以，“大海贼时代”的出现，罗杰仅仅只是一个引子，真正的原因却是这片大海被压迫到极限的平民们所做出的反抗与挣扎。

    “多拉格，我们并没有其余的选择，想要对抗世界政府绝对不是仅凭一两个人的力量，乃至于是一两百万人的力量就能够做到的。”

    亚恩表情平静地说着，看上去无悲无喜的脸庞似乎仅仅是在陈述着什么事实。

    “唯有掀起新时代的洪流才能将旧时代彻底冲垮，我们在这个时代之中也并非是操舵手，而仅仅是引导者而已，去引导出那一股新时代的洪流……”

    多拉格闻言，沉默了良久，对于亚恩那一连串的解释内心之中更是有着万千感叹。

    自在亚恩无意之中的启迪与忽悠之下，仅凭一腔热血脱离海军建立革命军的多拉格，在这十余年的人生旅途之中早已经踏破四海，亲眼目睹了大海各处的底层现状，明白……什么才是真实。

    所以，发自内心想要改变这个时代的多拉格，才会感染了越来越多的同志加入到革命军之中，将革命军发展到了如今这个遍布四海每一处角落之中的庞大组织。

    而对于亚恩所说的话语以及眼光，多拉格向来是无比信服的。

    正如过去很早之前，战国元帅对于亚恩的评价，他的眼神之中似乎蕴含着不属于这个时代的光辉。

    至于多拉格，更是认为亚恩眼中的光辉是超越这个时代的，可以引导这个时代进行变革的。

    不过，多拉格对于刚刚亚恩所说的那一连串话语之中，却是有一句话有些不认可。

    或许，革命军的其余同志都只是新时代的引导者，但亚恩绝对是新时代洪流的操舵手。

    “我明白了，参谋总长，时代绝对会因你我而有所不同的。”多拉格笑着道了一句。

    “哈哈哈……”

    亚恩闻言，却也是不禁笑了起来。

    自从多年前亚恩刻意地吐槽了多拉格作为革命军首领那外现的粗神经气质之后，刻意地做出了改变的多拉格已经很久没有说过这种中二的话了。

    “不过，就算再坏，也不会比现在更坏了，不是吗？”亚恩答道。

    “那倒是，就算是稍微改变着这个时代，都已经是向好了。”

    听到这里，多拉格也不禁乐观了起来，难得地再度露出与卡普中将一般无二的大笑。

    亚恩无奈地摇了摇头，内心之中其实远远没有多拉格想象之中的那么乐观。

    虽然“岛屿公社计划”是隐藏在了“利安商会”主动向世界政府表露的“经销商合作计划”之下，表面看上去一切都仅仅是基于商业行为所做出的改变。

    到时候再有着“红发海贼团”向“百兽海贼团”宣战争夺“海上皇帝”的震撼消息，很容易就让世界政府与海军将这种看似微不足道的小事忽略了过去。

    但就怕世界政府起了疑心进行深究，只要世界政府汇聚了足够的情报进行整理，亚恩丝毫不怀疑世界政府之中存在着能够看破到其中奥妙的智者。

    在过去，亚恩与革命军之所以能够在世界政府面前如鱼得水，一则就是隐藏在了暗处，二则就是双方存在着完全不对等的信息差。

    一旦这两者的优势消失，那么很容易就引来世界政府的关注。

    “呼……”

    亚恩轻轻吐了一口气，然后开口说道。

    “一切谨慎行事，另外我拟定了几种可能出现的备选方案来应对突发状况，到时候你可以参考一下。”

    “我明白了。”多拉格。

    随即，多拉格向亚恩再询问了一部分关于“岛屿公社计划”之中的细节后，就匆匆挂断了电话虫。

    而亚恩则是继续保持着钓鱼的姿势，只是目光却是也是久久难以平静。

