    “挺丰盛的啊。”

    嫦娥抿了抿嘴，觉得有些干。

    “还行。”

    陆清凡自斟自饮，很快喝光了一壶酒。

    “你还没告诉我，你从哪来呢？”

    嫦娥突然又想起了这个问题。

    “我从很远很远的地方来，远到我这辈子都不可能回去了。”

    陆清凡想起了前世，又拿出了一壶酒。

    “很远？”

    嫦娥皱着眉头想了一会，突然惊道：“难道你是魔族？”

    “不是。”

    陆清凡摇了摇头，“你就别问了。”

    “行。”

    嫦娥倒也痛快，答应一声，接着问道：“你准备去哪？”

    “你听说过灵火吗？”

    陆清凡突然想起了他这次来夷族的目的之一。

    “灵火是什么？”

    嫦娥面带疑惑。

    “灵火是生长在天地之间的火焰，它很强大，甚至有可能拥有灵智。”

    陆清凡解释道：“它的周围一定会很热，平常人别说靠近它，就算稍微离它近一些，都有可能被它烤化。”

    “哦？”

    嫦娥认真的想了想，说道：“你说的这个灵火，我没见过，但是有这么一个地方，跟你说的灵火很像。”

    “是吗？”

    陆清凡一听，来了精神，“那个地方在哪？”

    “那是一座岛，人们都叫它太阳岛。”

    嫦娥边想边说，“从来没人到过那个岛，因为没人能接近它，离得稍近一些，船就会被燃烧，人的身上也会着火。”

    “那个岛附近都很热，甚至热到没法住人。”

    嫦娥继续说道：“哪怕实力再强的人，都没法在那附近坚持太久。”

    “是吗？”

    陆清凡心中一动，“你知道那个岛的位置吗？”

    “你想去？”

    嫦娥脸色一变，“我劝你不要去，你会受不了的。”

    陆清凡笑了笑，“没事，我就是好奇，想去看看，如果受不了，我就停下来。”

    “你真想去？”

    嫦娥盯着陆清凡的眼睛看了一会。

    “嗯。”

    陆清凡点点头，问道：“你能带我去吗？”

    “带你去？让我想想。”

    嫦娥突然眼珠一转，开玩笑道：“我能有什么好处吗？”

    “当然有。”

    陆清凡笑了，“包吃包住！”

    “啊？”

    嫦娥愣了一下，随后也笑了，“你这个家伙！这算什么好处？”

    “那你去不去？”

    陆清凡拿出一个茶杯，给嫦娥倒了一杯茶。

    “去就去！”

    嫦娥端起了茶杯，“正好我也没地方去。”

    “好，我再去炒几个菜。”

    陆清凡说着话，就要起身。

    “不用，别麻烦了。”

    嫦娥喝了一口茶，眼睛一亮，“这茶不错。”

    随后她放下茶杯，拿出了一双筷子，笑道：“就这么吃吧。”

    陆清凡没有惊讶，他早就看到了嫦娥手上的空间戒指。

    “我跟你说，你也就是问我，一般人还真不知道太阳岛在哪。”

    嫦娥夹了一口菜，吃进嘴里，连连点头，“不错，很好吃。”

    “我也想喝杯酒。”

    嫦娥放下筷子，指了指酒壶。

    “行。”

    陆清凡拿出一个酒杯，给嫦娥倒了一杯酒，递给她。

    嫦娥接过酒，小口抿着，随后她猛地喝了一大口，点头赞道：“好喝！”

    两人边吃边喝，竟然不知不觉到了晚上。

    “我去睡了。”

    陆清凡吃饱喝足，转身进了帐篷。

    “你不是管住吗？”

    嫦娥嘟囔了一句，随手拿出了一顶帐篷，自己动手搭好，又拿出了床和被褥枕头。

    ……

    ……

    第二天早上。

    嫦娥早早就醒了，她突然感觉到了不对劲。

    她可以轻易的感知到自己身体的变化。

    只一晚上时间，她体内的灵力竟然增长了？

    而且，竟然能抵得上她之前十天的修为？

    这是什么回事？

    嫦娥有些懵，努力回想着。

    昨天晚上她喝了一杯酒，吃了几口菜。

    难道是因为这个？

    那到底是什么菜？

    什么酒？

    想到这，嫦娥猛地从床上爬了起来，用最快的速度洗漱完毕，收了帐篷和床。

    陆清凡正躺在藤椅上，喝着茶，看着天。

    “你不吃早饭吗？”

    嫦娥四处看了看，没有看到吃的，有些不满，“不是管吃管住？这才第一天，你就这样了？”

    “你会做饭吗？”

    陆清凡突然问了一句。

    “哦？”

    嫦娥没有思考，下意识地点头，“会啊。”

    陆清凡笑了笑，“那你去做吧，我提供食材。”

    “什么？”

    嫦娥气极，“这就是你说的包吃包住？”

    “早饭就凑合一下吧。”

    陆清凡说道：“你做个汤就行，我这里有肉干。”

    “汤？”

    嫦娥突然心中一动，想起了她灵力增长的诡异，下意识问道：“做什么汤？”

    “三雪汤怎么样？清凉解热。”

    陆清凡指了指天，“你看看，一大早太阳就这么毒。”

    “这点太阳你都受不了，还想去太阳岛啊？”

    嫦娥瞪了陆清凡一眼，“什么三雪汤？说来听听？”

    “雪芝，雪参，再加上雪莲，这三样做一个汤，味道应该不错。”

    陆清凡笑道：“你要不要试试？”

    “什么？”

    嫦娥瞪大了眼睛，小嘴微张，呆住了。

    许久之后，她才回过神来，“你用这几样天材地宝做汤喝？你疯了？”

    “大补的。”

    陆清凡说着话，拿出了一株雪参，一株雪莲，外加一株雪芝，扬了扬手，“你到底做不做？”

    “做！”

    嫦娥一咬牙，接过了这几样灵草。

    她现在算是明白了，陆清凡说的管吃管住是什么意思了。

    如果每天都能这么吃，那她就赚大了。

    不用想，她昨天晚上吃的菜，也是某种天才地宝，要不然她的灵力不可能增长那么快。

    难怪啊，昨晚那几样菜，她都没见过。

    还说是野菜？

    有这么稀罕的野菜吗？

    太奢侈了！

    不，都不能用奢侈来形容了。

    简直就不是人！

    嫦娥现在想明白了，别说让她做饭了，就算让她刷碗刷锅，洗衣铺床都行。

    只要能她每天这么吃。

    不过，这个家伙到底什么来历？

    看着实力不强，却能拥有这么多好东西？

    就不怕别人抢？

    不对！

    嫦娥突然意识到自己翻了个错误，那个人绝不会是一品二品的实力，肯定是个高手！

    就是不知道有多高？

    难道比我厉害？

    带着这样的想法，嫦娥开始动手做饭。

    她虽然出身不凡，但却比较喜欢吃好吃的，也喜欢做一些好吃的。

    所以她做起饭来，非常娴熟。

    “吃饭了！”

    嫦娥将做好的汤盛在碗里，端上了饭桌，喊了陆清凡一声。

