    见黄毛哥有送客之意，慕白自然起身告辞：“好的总统先生，我回去考虑一下，感谢您的邀请！”

    黄毛哥点了点头，没有在说什么，而他旁边的那位心腹，则起身送慕白离开，在白宫大门口，波斯登看着慕白，递给慕白一张名片，面无表情道：“慕先生，如果你考虑好了，就给我打电话！”

    “好的！”慕白将名片收起，朝着波斯登笑了笑，随即施施然的离开。

    回到下榻的酒店，两名律师连忙对慕白汇报道：“慕总，湾流公司那边的所有手续都已经办好，他们在改装完成之后，会亲自将飞机运到华夏！”

    这大概是今天收到的唯一的好消息了！

    “很好，辛苦你们了！”慕白笑道：“那联系一下，看看有没有航空公司愿意给我们包机，我们这两天就回去！”

    看着窗外繁华的街景，慕白微微叹了口气，这个庞大的市场，等回去之后基本上就可以说再见了！

    不过，慕白相信，这种封锁坚持不了多久！

    慕白不相信，等以后裁决科技搞出一款款让人心动的产品之后，美国人还能够撑得住不买！

    当天的包机并没有联系到，因为时间太过于紧张，因此，慕白联系的是第二天上午的包机航班，这一次，慕白预定到的是湾流G650私人飞机，相当于提前感受下吧！

    话说，国内这几天关于慕白买飞机的新闻都传疯了，特别是慕白要找两名空姐，更是让妹子们坐不住，不管是胖的瘦的高的矮的美的丑的，都准备竞争一番慕白的私人空姐一职。

    根据网友统计，慕白的这两个私人空姐职务，吸引了上百万的漂亮小姐姐参与！

    绝逼是万里挑一了！

    除了小姐姐们最关心的空姐，慕白的座驾是哪一款飞机型号也是网友们争论的焦点。

    不过，大多数网友们都认为，慕白会购买湾流公司的私人飞机，其中，湾流G650款获得了绝对优势！

    就在这样的氛围下，慕白终于登上了飞机，准备回国了！

    与此同时，黄毛哥也获知到了慕白回国的消息，直接将自己最心爱的茶杯被摔了！

    这特么简直不能忍啊，老子好心好意的请你吃饭，结果屁都不放一个就跑路了？！好，你有种！

    “波斯登，尽快动手！从今以后，我不想再看到这家公司的任何商品，出现在美国！”黄毛哥愤愤道！

    “好的总裁！”

    ……

    李香琴一直在等待！

    她在等待这座城市知名度最高的那位总裁先生的回归！

    她想第一时间采访到那位先生的新闻！

    李香琴是一名记者，这不，当她看到慕白在美国购买私人飞机之后，顿时就动起了脑筋，果断选在了宁州国际机场的候机厅里等待！

    这一等，就是三天！

    就在李香琴以为那位自己可能猜错的时候，猛然间看到，远处一架看起来不太一样的飞机正朝着机场快速降落！

    那是一架黑色小巧的飞机，看起来娇小，卖相却相当不俗，李香琴第一眼就喜欢上了！

    几乎是瞬间，李香琴就意识到了，这不是一架普通的航班，很有可能是一架私人飞机！

    甚至，这很可能就是那位总裁阁下购买的私人飞机！

    李香琴只感觉自己整个人激动的都快发颤了，飞机还没停稳，手中的相机就已经拍个不停，将所有的角度都拍了一遍！

    “可惜，没办法进入停机坪近距离拍摄细节！”李香琴有些可惜道，就在这时，眼尖的她看到了几道人影，仔细一看，为首的那位不正是堂堂裁决科技的总裁大人！

    “果然是他！”

    于是，慕白才刚刚下飞机，关于他的私人飞机的照片就已经被企鹅新闻一个弹窗传遍了全国！

    而随即，网友们也确认了飞机的款式，果然没有出乎他们的意料——G650款！

    售价4个亿的超级豪华私人飞机！

    于是，当老谢打电话给慕白想要参观私人飞机的时候，慕白是一脸懵逼的，开什么玩笑，我飞机都还在美国呢，拿什么让你参观？！

    “咦，你不是做一架湾流G650飞机回来的嘛，难道那不是你的座驾？！”

    “当然不是！”慕白没好气道，忽然有些奇怪：“话说你怎么知道我乘坐G650回来的？！”

    “废话，全国人民都知道了，刚刚企鹅新闻直接来了个弹窗消息……”老谢顿时有些幸灾乐祸道。

    慕白：“……”

    慕白很想说，你们记者能靠谱一点嘛，至少也需要采访一下当事人吧g 

    果然，接下来慕白接到了好几个电话，都是想要参观慕白飞机的，让慕白费了好一通口舌！

    至于企鹅新闻那边，慕白就懒得管了，到时候自己的座驾运来，打脸的只会是他们自己！

    第二天一早，慕白就召开了裁决这边的管理层会议，“今天召开这个会议，其实是想跟大家说一个坏消息，在老美那边，我接到了窗普的邀请，希望我们公司去老美发展！”

    慕白这话一说，所有人都兴奋了，窗普是谁啊，美国总统唉，居然会亲自邀请慕总，这对于裁决科技的发展来说，绝对是一个天大的机遇。

    甚至可以说，如果搭上了窗普，基本上可以在全世界横着走了！

    等等，慕总说这是一个坏消息？！

    确定不是口误？！

    朱和生等人瞬间反应过来：“慕总，您拒绝了？！”“

    “不应该啊，慕总，总统亲自邀请您，应该给出不错的条件才是啊！”

    “难不成是提出了苛刻的条件？！”

    所有人都看向了慕白，等待着慕白的解释！

    慕白淡淡笑了下，“没错，我拒绝了！这其中的原因很复杂，简单地说，就是窗普的要求，我没办法达到！”

    “可以肯定的是，在接下来这一段时间内，美国那边很可能会针对我们公司的产品，乃至于对我们的产品进行制裁！”

    制裁？！

    在座所有人脸色顿时就变了，这个词，可不是一般的有威慑力！

    在以往的历史中，所有被美国正府制裁的公司，最后日子都很不好过，甚至于有可能直接破产！

    但是，华威公司是一个例外！