    周玄决定先不提他们被劫天教七大护发伏击的事情，想先了解了解常人眼中的“劫天教”。

    素兮皱着眉头思考了很久，然后缓缓说道：“这个……也说不上正经不正经的问题，我们对于劫天教的了解，其实是不多的。”

    “怎么说呢……如果别人都跟你说，你这辈子就这样了，但是劫天教的人跟你说, 你还有希望，你会怎么想呢？”

    素兮抬起头，睁着水灵的眸子看着周玄，自嘲一笑：“这个世界上，你别看那么多仙人，但他们只是头部的那些人, 他们站在金字塔的顶端，看着底部如洪流一般争渡的凡人……就像看着另一个世界。”

    “像我们这样的凡人, 多少人从小就耳濡目染地、或是在长辈的灌输下说着只有入朝为官或出世修仙才可以出人头地，但又没有根骨有没有资质的……”

    “太多太多了！”

    “这样的一个群体，多如蝼蚁，却无人问津……在这个时候，劫天教出现了，你说，多少人会奋不顾身地扑过去？哪怕明知是飞蛾扑火呢？”

    周玄沉默，又问道：“朝廷不管吗？”

    素兮的玉唇微微掀起，露出一抹讥诮之色：“朝廷啊……朝廷连地域歧视、资源分配的问题都处理不好，如何来管平民百姓的事情呢？”

    资源分配……也是个大问题。

    仅仅只是这一次天师府讲课，便足以管中窥豹了。

    河洛与乾坤洲看不起其他洲，私下里河洛又看不起乾坤洲，乾坤洲沿袭河洛之风，再看不起其他的……

    一条地域鄙视链悄然成型。

    而修炼资源……

    不管是朝廷层面还是天师府层面，都是以河洛为中心, 向着百洲辐散的……

    一层层一级级，等落实到一洲一郡了，又会被吞没多少？

    “原来在州牧与朝廷之间, 还隔着那么多层……”周玄心中默然。

    难怪南云洲州牧府之变会被压下，有太子及其党羽在朝偃旗息鼓，南部众洲又有巡职阴神庚祀游神背书，内外相应，当真能够做到一手遮天。

    令人感到又悲又气的是，州牧与天师府苦心经营，各郡各城的郡守、城主呕心沥血为民拼命，到头来竟然在唱独角戏……

    朝廷根本顾不来民间死活，尤其是如南部众洲这种距离北地河洛非常远的，更是属于放权给监国太子治理了。

    若监国太子思想不纯，勾结邪魔外道，欲要将南部众洲化为妖魔巢穴，那么……便只需要搞定各洲州牧与庚祀游神了。

    比如……按照太子与庚祀游神的“原计划”执行的话，如今南云洲，早已经彻底沦陷了。

    而后，又可以以南云洲为基石，如法炮制地颠覆整个南部众洲……

    周玄想到了很多东西。

    而这里面，还没有将劫天教的事情考虑进去。

    “若一洲将倾、邪魔肆虐……百姓流离失所, 而劫天教打着‘人人皆可易根换骨踏入修行之路，从此再不受妖魔欺压’的旗号, 揭竿而起的话……”

    “会有多少人涌入其中？！”

    他看向素兮，问道：“加入了‘劫天教’的人，有多少人是修为有成之后真正出来露过面的？”

    劫天教教众，将妖魔血肉炼入己身，化为不人不妖的邪物，若是出现于人前，应该会被大神通者察觉。

    素兮想了想，摇头道：“加入了‘劫天教’后，据说需要进入一个奇特的洞天世界里修行，修行有成之前，都不会出现在世人面前。”

    说到这里，她看着书案上的册子，叹气道：“如果不是遇见了你，再有几年下去，我还是没有寸进的话，说不定也会考虑加入劫天教，试一试那个易根换骨的法子……”

    素兮毫不避讳地说着心中的想法，显然是将周玄当成了一个能够袒露部分心声的人。

    周玄却摇了摇头：“既然没人现世，又都看不到成效，怎么还有那么多人死心塌地加入？”

    素兮看着他，诧异道：“不是啊，谁说没有成效，如今河洛，便有劫天教的人在呀！”

    “什么？！”周玄心中大吃一惊，“河洛就有‘劫天教’的人？”

    心中却思量了起来，初入河洛之时，他曾以隔垣洞见观察河洛，的确见到了一些隐藏的黑气，但这样的气息，远远达不到罪孽深重的程度，因而他也没有想过劫天教会出现在河洛。

    再者……劫天教明目张胆地派人伏击各洲天师府的人，哪来的胆量派人进入河洛？

    这里面，是不是还有些常人所不知道的隐秘呢？

    周玄揉了揉眉心，觉得有些脑壳疼。

    “那这个‘劫天教’的人，我们平日里会接触到吗？”

    素兮轻点臻首：“会啊！这一次来河洛的，就是‘劫天教’中的一位长老。据说是来布道、传播劫天教教义的，你看到的这本布道簿册，就是他散布出来的。”

    “嘶……”周玄深深地抽了一口凉气，劫天教布道就算了，更是来河洛布道？

    “那岂不是朝廷默认了他们的存在？”

    素兮摇头：“我也不清楚……据说很复杂，涉及到方方面面的事情。”

    周玄微微点头：“行吧……那就这样了。”

    “修炼那块的事情，你先自行体会，等到什么时候感觉遇到了瓶颈，就表示到下一刻阶段了，到时候你跟我说。”

    “好啊！”素兮笑靥如花。

    “那我就不多打扰了，对了，关于加入劫天教的事情，你最好不要去思考了。”周玄提醒道，“那‘劫天教’，没你看上去的那么简单的。”

    “嗯！”素兮重重地点了点头，认真地说道，“知道啦，凌老也跟我提到过，所以我也一直在考虑，不到绝地没想过加入进去的……”

    “嗯。”周玄颔首，“那我先走了。”

    “好……诶等一等周玄！”见周玄将行，素兮似乎是突然想到了什么，便赶紧说道，“今天白天那个侍女，名叫‘阿菊’，是夏辜颖的贴身侍女，你开罪了她，我担心他们会找你的麻烦……”

    “阿菊？夏辜颖？是那个什么‘郡主’吗？”周玄挠了挠头。

    夏姓应该是大夏仙朝的王室姓氏，像庚祀游神，便是镇南王夏卓群死后所封……

    “你们之间，有什么故事吧……”他问道。

