
　　“曾组长，你在骗我们？”

　　李牧牵着云姨的手，抬头盯着志得意满的曾建空。

　　夜色中，他的面容有些模糊，曾建空看不清楚清晰的表情。

　　但曾建空下意识地觉得，这个小家伙，此时一定是怕极了。

　　“我是骗了你们。”曾建空得到了丹药，心情大好，道：“说实话，我堂堂一个天殿特别行动组的组长，拉底身段来骗你们，这是你们的荣幸，呵呵，要不是你们有点儿价值，我会这么有空，来对付你们这种乡野村妇？哈哈哈！”

　　“他们是什么人？”

　　云姨问道。

　　“当然是你们昆仑的人啊。”

　　曾建空微微一笑。

　　对面的白须白发老人，鹤发童颜，仙风道骨，卖相极为不俗，缓缓地走过来，道：“呵呵，云仙子不认识老夫，老夫却是认识云仙子的，只是没有想到，时隔四年，昔日清丽无双的云仙子，竟然在尘世间蹉跎至此，如同一凡妇，蓬头垢面，真是让人感慨啊。”

　　云姨看向他，道：“尊驾何人？为何伙同天殿，期满算计我母子？”

　　白须老人道：“本座弈棋宗宗主天璇子，至于算计？呵呵，本座只是向曾组长要人，至于曾组长怎么做的，怎么算计，却是和本座无关了。”

　　“弈棋宗？”云姨摇摇头，道：“未曾听说过。”

　　白须老人天璇子淡淡地道：“当年云仙子是浩然正气盟的人，高高在上，自然是不知道我们这等三流小宗门，不曾听说过也正常，只是今日，本座却是要借一借云仙子的命，去想江盟主，请一场富贵了。”

　　“你是怎么知道我们母子的下落的？”

　　云姨问道。

　　这才是她最关心的问题。

　　“呵呵，云仙子应该见过天机子吧？”

　　天璇子道。

　　是那个与秦霸玄一起，夜袭燃灯寺村，却被李牧弯刀钉死在树上的书生。

　　云姨当然记得。

　　就是那个书生，机缘巧合之下，推算出了她的位置，导致她身份暴露，才有了现在这一切。

　　“天机子乃是本座师弟。”白发老人天璇子道：“他自两月之前外出，便失踪了，本座推衍，他竟是已经不在人世，后来本座一路追查，终于查到了他的行动踪迹，知道他最后出现的地方，便是这个燃灯寺村，再辅以本门的天机推衍之术，本想是查明死因，给我师尊一个交代，谁知道，哈哈哈，真的是意外之喜，竟是被我查到了云仙子的下落。”

　　“你是来为他报仇的？”

　　云姨道。

　　白发老人天璇子连连摇头，道：“报仇？哈哈，他死得好啊，他的死，为我换了一场泼天富贵，死得好，死得其所啊，哈哈啊哈。”

　　李牧一阵无语。

　　这老头看着仙风道骨，实际上真是……与天机子真的是一丘之貉。

　　白发老人天璇子笑罢，一脸喜悦地道：“昆仑境内，江盟主悬赏云仙子下落的赏金，可是已经顶天了啊，堪称是有史以来最大的悬赏，呵呵，云仙子，接你人头一用，我会好好感激你的。”

　　云姨叹道：“当年浩然正气盟为昆仑，做了多少事情，几位盟主和护法，更是呕心沥血，鼎盛时，无数人趋之若鹜，马首是瞻，一旦遭人背叛暗算，大势衰落，一个个都迫不及待地落井下石，难道这巍巍昆仑中，就没有是对错，没有黑白分明了吗？”

　　白发老人摇摇头，道：“是非对错，黑白曲直，不在人心，而在实力，浩然正气盟？呵呵，已经是过去了，云仙子，认命吧。”

　　他一挥手。

　　那四名弈棋宗的古武高手，朝着云姨李牧两人走来。

　　李牧扭头看向曾建空，道：“曾组长，你身为政府特别行动组的组长，做这种事情，你觉得合适吗？”

　　曾建空面色冷漠地道：“公平交易，有什么不合适的？哦，你是说对于你们两个货物是否合适？呵呵呵，抱歉啊，我从一开始，就没有考虑过你们的感受哦。”

　　李牧点点头。

　　好吧。

　　最后一次机会，你也把握不住。

　　那就别怪我了。

　　曾建空看着李牧，想起了在燃灯寺村李家的院子里，李牧看他的那一眼。

　　“小家伙，是不是很愤怒？”

　　他咧嘴一笑，露出一口黄黑烂牙。

　　“在你生命中最后一刻，我告诉你一个真理。”

　　“弱者的愤怒，是毫无意义的。”

　　“能够有被人利用的价值，应该感动荣幸。”

　　“下一辈子，投胎做一个强者吧。”

　　他转身准备离开。

　　这时——

　　“我让你走了吗？”

　　一直沉默着的李牧，开口了。

　　“本来想给你一条生路，可是你自己却偏偏不珍惜。”

　　李牧缓缓地松开云姨的手。

　　“今天，你们都得死。”

　　他往前走了一步。

　　“你说什么？”

　　曾建空转过身来，还以为自己听错了。

　　“我说……”

　　李牧一字一句地道：“你们都得死。”

　　“哈哈哈，哈哈哈哈……”

　　曾建空一愣之后，都快笑的眼泪出来了。

　　他看着李牧，仿佛是看着一个傻子。

　　“很好笑吗？”

　　李牧抬手一指。

　　叮叮！

　　云姨手腕上的禁武手铐，如同豆腐块一般断裂坠落。

　　云姨活动活动手腕，道：“小牧，要我帮忙吗？”

　　李牧摇摇头。

　　“什么？”曾建空的笑意，猛地一凝。

　　就见李牧反手一拳打出。

　　轰！

　　走过来拉拽云姨的一个弈棋宗高手，被隔空打爆，化作血雾飘散。

　　曾建空的心脏，好像是瞬间被什么可怕的力量，给狠狠地攫住了。

　　一种骤然降临的震惊，扑面而来。

　　“你……”

　　他一时之间，竟是不知道再说什么。

　　而李牧再次抬手一拳。

　　轰！

　　又一个弈棋宗的高手，被直接打爆。

　　“坏了。”

　　“这小子是高手。”

　　“走眼了。”

　　其他几个弈棋宗高手，立刻后退。

　　弈棋宗掌门天璇子面色大变，第一时间拉开距离，浑身真元鼓动，大声地喝问道：“曾组长，这是怎么回事？”

　　曾建空也是一脸的惊骇愤怒，道：“我还要问你呢，你不是说，只有这个女人，是昆仑的高手吗？这个小鬼是怎么回事？”

　　他浑身惨白色的尸气流转，一身功法催动到了极致。

　　“上，杀了他。”

　　天璇子神色数变，最终下定了决心。

　　这样一份巨额悬赏人头在这里，已经到了这种程度，他没有办法后退。

　　放弃太可惜了。

　　剩下两个弈棋宗古武高手，见状只好咬牙取出各自的兵器，一个是判官笔，一个是双枪，舞动如风，施展身法，闪烁不定，朝着李牧欺近。

　　见识到了李牧之前一拳一个的可怕，他们选择缠斗。

　　但在李牧面前，这种小伎俩，何其可笑？

　　李牧随便抬手两拳。

　　轰轰！

　　这两个弈棋宗的明脉境鼓舞高手，就像是被巴雷特狙击枪打中的西瓜一样，当场爆裂开来，化作漫天血雾。

　　“什么？”

　　弈棋宗掌门人天璇子一看，脸色都白了。

　　差距这么大？

　　这还怎么打？

　　他的心中，第一次升起了悔意。

　　“开枪，给我开枪。”

　　曾建空大喝了起来。

　　噗噗噗！

　　安装了消。音。器的微.冲.在夜色中响起。

　　这是特别行动组布置在周围的暗哨。

　　子弹如同暴雨一样，朝着李牧席卷而来。

　　李牧抬手一按。

　　空气凝滞。

　　数百颗微.冲子弹，就好像是被什么人一下子按了暂停键一样，猛地就停在了李牧身前两米处。

　　“怎么可能？”

　　曾建空眼珠子差点儿从眼眶里蹦出来。

　　这是什么手段？

　　武道宗师吗？

　　叮叮叮叮。

　　子弹叮叮当当，落了一地。

　　“继续，给我继续开枪，用破甲弹，杀了他，快。”

　　曾建空惊恐无比，大声地呼喝了起来，同时身形飞快地后退，和李牧之间，不断地拉开距离。

　　砰砰砰！

　　三道急促的闷响声响起。

　　这一次，是隐藏在暗中的狙击手开枪了。

　　特制的狙击枪，加上专门用来对付古武者的破甲弹。

　　三枚子弹，瞬间就破开虚空，射在了李牧的左右太阳穴和眉心之间。

　　李牧停止了动作。

　　静止了下来。

　　“哈哈哈，死不死？这一次，你怎么不挡住子弹啊？”

　　曾建空终于松了一口气，大笑了起来。

　　这三名狙击手，是他这一次特意带来的。

　　是为了防备弈棋宗的人。

　　毕竟与昆仑中的古武高手交易，不得不放一首。

　　没想到在这个时候，派上用场了。

　　真的是好悬啊。

　　另一边的天璇子，见状也松了一口气。

　　还好狙击枪奏效了。

　　三枚破甲弹，直接射在了这个妖孽小孩的脑袋上。

　　不然的话，今天正面打斗，只怕是奈何不了这个小妖孽。

　　“去，把他的头，给我割下来。”

　　曾建空下令道。

　　一位西装壮汉，大踏步地走向李牧。

　　但走了几步，他突然停了下来。

　　魁梧的身躯，不可遏止地颤抖了起来。

　　“动作利索点，你愣着干什么呢？”

　　曾建空催促道。

　　“组……组……组长，不……不对，他……他……”

　　组员上下牙打架，声音都颤抖了起来。

　　话音未落。

　　砰。

　　这个魁梧组员，化作血雾爆开。

　　血雾缓缓散去。

　　后面的李牧，亦是缓缓地放下拳头，道：“破甲弹吗？好像还差得很远呢。”

　　射在他左右太阳穴和眉心的三颗破甲弹，缓缓地滑落。

　　而他的头，毫发无伤。

　　------

　　今天有点事，一更，明天补上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1453、好像还差得远呢免费阅读。https://xs.23sk.com 