    丁海景简直是无话可说了。

    明明就是走了不同的方向，为什么江筱还是能够绕到这里来？

    但是她来都来了，刘老师也确实就在这里，他又怎么还可能让她离开？

    “老丁！”

    江筱一冲过来就抓住了他。

    “你先冷静点，他们是掉下去了，我正想办法——”

    丁海景话还没有说完，江筱就已经趴向了深边，打开了手电筒往下照，她看到了付传林。

    但是也看到了那一堆土。

    说是他们掉下去了，为什么只有付传林在底下？

    江筱看着那堆土顿时有点发凉。

    如果老师是被埋在里面，现在得马上把人挖出来，不然会窒息而死的！所以他的平安符图才会碎掉了吗？

    只是挡了一次，要是真被埋住了那有什么用？得赶紧救人啊！

    “我下去！”

    江筱二话不说，把背包解了下来就打开往外掏绳子，一端往自己腰上绑，一边对丁海景说道：“老丁别废话啊，老师有生命危险！”

    丁海景所有的话就被她这一句给憋了回去。

    他看着她快速麻利的动作，最后也只能无可奈何地帮忙。

    “小心点。”

    所有的话也只能化成了这三个字，反正现在也算是在他身边不是吗？有什么事情他也能顶着。

    “小姜，你还真的来了啊？从京城赶来的？”

    付传林认出江筱来，也是有些惊着了。

    刘国英之前一直跟他说，如果知道他失踪了，江筱会亲自马上从京城赶过来的，付传林一直不太相信，他觉得，江筱来了能有什么作用？还是联盟多派点人过来更合适吧，江筱自己应该也知道这一点，所以在京城等着消息的可能性更大。

    没有想到江筱还真的来了，而且来得这样快！

    现在更是要亲自下来救人。

    “付老师，您没事吧？”

    江筱这个时候虽然是心急如焚，但是付传林毕竟也摔下来了，这个时候也一直在跟她说话，她总不能完全忽略付传林。

    “我脚扭伤了，这个地方也不好爬上去。”付传林见她绑着绳子就从上面下来了，看得有点儿心惊，这么悬挂在半空，就一根绳子，她不害怕的？

    江筱动作很轻松，滑溜到了那块石头上，把绳子往他这边抛了过来，“付老师，你给自己绑腰上行吗？绑结实一点，他们可以慢慢拉您上去。”

    她本来应该过去帮忙的，但是她现在实在是觉得刘国英那边不能耽误，所以就只能让付传林自己动手了。

    “行行行，这个没有问题的。你快看看刘老，他之前还说话的，现在晕过去了吧？”

    付传林当然也知道江筱肯定是冲着刘国英才飞速赶来的，而且刘国英突然间就不再出声，他也的确很是担心，所以就让江筱赶紧去看刘国英了。

    “老丁，等会儿你们慢慢把付老师拉上去。”江筱往上面叫了一声，然后就从石头上跳下去，到了土堆那边。

    但是人下来了之后她才发现，在上面看，这里是塌了一堆土，其实底下有突出的石头挡住了的，也即是土堆下还有一小片空着的，根本就没有埋到人。

