    －－－－－－

    “我可真是找了你好久，还以为你死在哪里了呢！”

    夏九幽很不满的看着罗墨，因为这个人转眼就跑没影了。

    但夏九幽很有耐心，在五江原一等就是数月，等到花开花落，日落月升，总算是把他等回来了。

    “……”

    罗墨也没有算到夏九幽还在等他，或者说他根本没有想到要推算这件事情。

    夏九幽伸出右手，放到了他面前，“我的源都用来给师傅买延寿的丹药了，一件麟兰木都没有拍下来，只能找你买了。”

    麟兰木制作的饰品都被别人买去了，夏九幽也一件都没有拍到，之前拍卖延寿丹药的时候她倒是一个有力竞争者，拍下了好几件。

    虽然盖九幽应该是不需要那些东西的，但这个徒弟孝心可嘉。

    “那些小玩意儿都送去拍卖了，我只能给你现做一个，你要什么样的？木簪？”

    这个罗墨做起来轻车熟路。

    “不要。”夏九幽摇头。

    “手串？”

    “也不要，这些别人都有了，我要一个独一无二的。”

    罗墨心想这还真是孩子气，于是现场手搓了一串刻有麒麟天图纹路的麟兰木手镯，淡紫色的麟兰木手镯如同一只蜷缩的小麒麟，背负天图，展露在外，可以加持祥瑞之气。

    他又拢五指为炉，喷出一口道火，对手镯进行精炼，同时加入了一些材料，神金神铜宝玉都融入了木镯之中，还有各种五行神材，数目繁杂，每加入一样都让木镯的紫色光华更甚，刻有的麒麟天图也似要化作一只瑞兽麒麟踏祥云飞出。

    大炼宝术在手镯内刻下千百重大阵，最后凝为一体，法力贯通，将千百重大阵串联到一起。

    三千大道，大祝福术炼器秘法。

    一番炼制后，麟兰木的主体早已看不出来了，变成了一只紫色的手镯，非金非银非铜非铁非木，荡漾着华贵的紫色光华。

    “庆贺吧，秉承天地荣耀与大道祝福的神圣手镯诞生了，它将是独一无二的存在，只属于你一个人！”

    罗墨将这只紫色的手镯呈在夏九幽面前，“荣天镯，还满意吗？不满意还可以再换。”

    夏九幽拿起手镯眼中满是喜欢，“还不错。”

    她将手镯戴上，伸手向天，对着月光，紫色的荣天镯将月光折射成梦幻般的彩光，一股股祥云瑞气漾出，荣天镯轻吟，让风也歌唱，元气结成花雨洒落。

    紫色的祥云瑞气流淌，如天纱玉带，她起了兴致，在星空下漫舞，红袖转回，花雨轻旋，荣天镯的紫气如一条游龙，一袭红裙的夏九幽如同一只飞凰，在月光下展现出一支绝妙的舞。

    夏九幽轻盈的落下，脸上还有些兴奋的红晕，展颜一笑，“我很满意。”

    罗墨回过神来，心想古人说纤腰玉带舞天纱，回眸一笑胜星华，还真不假。

    “那就好。”

    “要多少源，我马上让人回去取。”夏九幽道。

    “这可是非卖品。”罗墨笑笑，“刚刚那支舞不错。”

    “是吗是吗？”夏九幽很开心，“我在一处古遗迹的壁画中发现的，是一种已经失传的神舞……”

    她和罗墨讲述着她去一处古遗迹探险的故事，虽然找神药的目的没有达成，但是却找到了这一支神舞。

    “……哼，我这还是第一次跳给别人看呢，便宜你了。”

    “这么说我赚了？”

    “你赚大了。”

    两人聊到日出，盖九幽派来保护夏九幽的两个老仆互相看了一眼，感觉不太妙。

    如果是一个普普通通的青年才俊，和他们家小姐关系这样亲密的话他们只会欣慰的露出姨夫笑，但如果是摇光圣子，这就让人有些牙疼了。

    毕竟大家都知道摇光圣女是摇光圣子的内定道侣，而且他们还听说摇光圣子在摇光内还有一个女弟子和他关系不错。

    啊这……

    算了，我们就当什么都没看到吧，让盖九幽这位大人物去交涉吧，他们说话不顶用。

    天亮，五江原的村民们也都要早起进行晨祷，然后开始一天的工作。

    “对了，我看你这些村民都在学识字，教这些凡人识字有什么用吗？”

    “当然有用。”

    “有什么用？”

    “不识字连道书都看不懂，怎么修行？”

    夏九幽很惊讶，“你要教他们修行？可他们都是凡人吧。”

    罗墨不语，带着夏九幽来到了一片药田，几个药农诚惶诚恐，“圣子大人！”

    在明界，圣子的形象是立像供人瞻观的，因此他们认得出罗墨来。

    “不必多礼，先退出药田。”

    “是。”

    几个药农也不问为什么，立刻退到了药田外。

    然后罗墨问夏九幽，“你看这药田，觉得如何？”

    “什么如何？种的不过是些普通的药草罢了。”

    夏九幽双目凝神，查看药田，一条条地脉蛰伏，布置俨然，阵法有度，以她的水平是挑不出毛病的，但土地不算特别好，这里的灵气浓度也不算特别高，不是什么难得的洞天福地，种的药草也不过是普通的品种。

    “这里种的药材，都是十年药龄就会收割的。”

    “十年？也太短了吧。”

    千年才能正眼看，万年属于少见，五万年以上的小药王属于珍品，八万年以上的药王可遇而不可求，不死神药属于传说。

    百年药龄的药材对于化龙修士来说都没什么用了，更何况十年药龄的。

    “但十年药龄的药材，数种组合炼制成丹药，就能让一个凡人踏上修行之路了。”

    罗墨伸出手，往地下虚抓。

    轰隆隆！

    大地摇颤，地脉变化，药田猛地凸起，层层阵纹没入泥土之中。

    不消片刻，整个药田就已经大变样了，原本一块平整的药田多出了许多土石搭成的架子，架子上有一排排沟渠，每一排都栽种着一溜药材幼苗。

    原本一整个药田的药草，现在全都集中到了角落那一块，几个架子就全部安置下了。

    “总的来说，以五江原的灵气浓度种植十年份的药材是有些浪费，还可以多种一点，这样更有效率，你们去多领一些种子来，补种上。”

    “是，圣子。”

    药农们见了罗墨的手段自然是惊为天人，不只是仙家手段，还有这奇怪的种植方式，他们种了一辈子地也没有见过这么种的，有点像是明界图书馆里的书架子。

    “种下这么多药材，一个人负责的田地就能产出制造数百修士所需的丹药，他们自己又岂能分不到一粒？十年后这五江原就会遍地是修士，但在这之前要让他们识字，先识字才能看懂修行经文。”

    “唔……道理是这个道理，但是——”

    总感觉哪里怪怪的。

    “有了那么多的修士，他们修行的资源要去哪里找？”

    遍地是修士，就算有一座源山也会被吃空吧。

    “修行清苦，红尘妩媚，大部分人并不会真正的踏上修行路，仍旧如凡人一般安于生计，但那些想要修行的人，他们会有一条可供选择的道路。”

    现在的修士选拔，基本上只选有天赋的人，但是就算这样也会有大量有修行天赋的人会被遗漏，毕竟修士寻找弟子那都是大海捞针，不会组织普查。

    罗墨只是帮所有人踏出第一步，后面再给他们一个选择，要继续修行还是当普通人过完一生。

    一般来说，一粒丹药就足够他们强身健体化开苦海了，毕竟一般人的苦海不大，需要的资源很少。

    如果一粒丹药下肚，苦海开辟不出来，那可能是什么特殊体质，对资源的需求量相对较大，到时候再另外检测就行，也算是筛选人才的一种方式了，而且筛选面极大。

    “你居然还为凡人考虑。”

    “也是为自己。”

    每一个境界的提升都会带来祈祷愿力的提升，而且他们踏入修行门槛之后，寿命也能长一些，这不是很好吗？

    ……

    罗墨回来了，便回摇光去看了看，李瑞一见到他便哭诉自己工作多，吓得罗墨当天就宣布外出云游。

    他这是有心栽培师兄李瑞，希望他将来能担起大任，年轻嘛，就应该多锻炼锻炼。

    李瑞：？

    罗墨去瑶池旧地坐关，这里已经被他经营成了一片仙土，昔日的种种诡异不详之气已经尽数被扫除，天地精气浓郁到了极点。

    即便是被封印着这里也会下雨，因为下的是天地精气液化的灵雨，仙池里积累的普通神泉已经快要满溢了，用都用不完。

    这里极度接近太初古矿，相聚不到万里，太初古矿能够被众多至尊选择为蛰伏地自然有其神异在，是宇宙中罕见的仙土，有不朽气息，不然也不可能对至尊级人物有用。

    而正是因为东荒北域有几大禁区，且都是这种级别的仙土，齐聚一地，北域才盛产源，全靠这些仙土衍生出了源这种神物。

    瑶池旧地的地址的确不错，临近太初古矿，天地精气本就要比别处更加浓郁，只是少有人敢靠这么近。

    再加上这里又有一口仙池，汇聚八方精气，产出神泉，让这里成为了修行仙土。

    但是还不够……

    “想要丹破法相生，需要海量的高品质元气。”

    这就很难了，除非他能将第十层的仙池抽干，不然单单生命神泉还差了几分。

    而永生之中，方寒修炼了九十多种神通的金丹突破到天地法相，是吃了几枚仙器永恒神炉炼制的太清玉液丹，还和水神转世的烟水天双修，获取水神本源才成功突破境界让天地法相得以诞生的。

    罗墨在遮天这方九天十地化作的宇宙，哪里去找仙器炼制的丹药？哪里去找水神……

    第十层仙池的水品质倒是够了，但是里面还泡着正在复苏的不死神药，罗墨也不打算用，仙池的水是数万年的积累，他喝干了，要很长时间才能再产生。

    不如想想别的办法，目前在北斗，想要积累足够他突破到天地法相境界的庞大高品质元气，一个办法就是他一直在想的秦岭化仙池，秦岭万古龙穴之中的不死仙丹很适合，但那里有一个圣灵，盖九幽不一起去他不是很有把握，怕出意外。

    另一个办法就是寻仙气，虽然两个世界的仙气不尽相同，但肯定都是高品质元气无疑。

    仙气只能从废弃的成仙路中找寻，而北极仙光的诞生地毫无疑问是消息最确切的一个地点，仙域的元气从那里泄露了出来，形成了北极仙光。

    北极仙光的品质肯定是足够的，就是不知道数量够不够多。

    先修炼到化龙圆满，将九大神形聚齐，一跃望仙，然后再突破到天地法相，罗墨有感觉，因为自己的遮天法和永生法并不是完全分割开的，而是互补互助的，修成了九大神形再突破，可以让天地法相更加完美。

    瑶池旧地之中，罗墨日常教导教导弟子们，然后修第五神形，神凰。

    匆匆一年半。

    弟子们的修炼速度很快，基本上都已经道宫圆满，只是还在精修，参悟五行奥秘，不着急突破境界。

    对于这些神药化形的天才来说，关卡？那是什么？完全不存在嘛。

    一开始罗墨也只给他们每人一两门神通参悟，到了道宫秘境，肯定要加大力度，就算他们是天赋超群的神药化形，也必须要将基础打好。

    罗墨在这段时间里修为提升速度并不快，只是从化龙第五变到了化龙第七变。

    五变神凰，六变白虎，七变星辰。

    黄中李，九穗禾还有仙葫藤都在涅槃中，化作了种子，过些年便能重新生长成幼苗了，只是罗墨不可能等它们。

    因此，第七变他打算融合三千大道中的大星辰术。

    嗯，就叫星辰变好了。

    他修太阴太阳，化龙九变之中有太阳变和太阴变也理所当然，星辰变也没有任何问题。

    一片星空图在他背后显化，这是他的星辰神形，甚至他能够以星辰神形模拟其它神形，包容万物。

    真龙星域图，神凰星域图，白虎星域图，鲲鹏星域图……

    一个个神形在他的星辰神形中显化出来，以星图的形式演化，明暗之变，动静之机，阴阳转化的道理也运用到了星图之中。

    这一年多时间里，他重新梳理了自己的神形，随着修为越来越高，融合次数越来越多，他融合三千大道也越来越方便快捷，题海战术了等于是。

    除了真龙神形的大龙相术和鲲鹏神形的大吞噬术，罗墨还在神凰神形增添了赤帝火皇神通，在白虎神形中增添了白帝金皇神通和大切割术，等于在化龙秘境每一变都增添了无上秘术。

    而化龙第八变他目前还没有什么头绪，按理说加一个玄武神形非常合适，但他没有玄武不死药，玄武不死药在不死山。

    去抢至尊的不死药？

    抢了就跑的确有成功的可能，但罗墨只能保证自己不被推算到，不死药他可没法保证，被至尊算到玄武不死药在哪儿那就嗝屁了。

    所以这个时候就只能像成是非一样，满身找合适的武功的解决问题。

    罗墨遍观自己灵魂体上的三千道痕，找到了一门合适的三千大道。

    三千大道：大护身术。

    这是一门保护型的三千大道，是同水平下非常克制大切割术和大崩灭术的神通，有了它，就算没有玄武不死药作为参考也能修一个玄武神形出来。

    嗡

    虚空神壶震动，一道身影被从遥远的地方接引到了这里来。

    叶凡以虚空神壶的力量回到了仙池。

    “突破成功了？”罗墨问。

    之前叶凡也在这里闭关，前段时间出去渡劫突破化龙秘境去了。

    “嗯。”叶凡点头，“化龙大劫可太狠了，天雷一重又一重，还变化成了龙形，像是活的一样。”

    “正常，修为越强，潜力越大，天劫也就越厉害。”

    “对了，我刚刚从门派回来，夏九幽给你留下口信，说她师傅出关了。”

    叶凡带来的这个消息让罗墨眼睛一亮，立刻关也不闭了，直接祭出玄玉台，调整坐标方位就要回摇光。

    “你要回去了吗？”叶凡问。

    “对，接下来我有点事情要去做。”

    “……好。”

    叶凡还是有些不舍的，因为这一年半的闭关他常常和罗墨交流，收获很大，比自己一个人苦修要好。

    虽然很多时候罗墨都是在自己推演神形和法门，但叶凡仅仅是观看就能得到极大的感触，真龙，神凰，鲲鹏……种种神形，还有罗墨为神形开创的种种秘法，全部都玄妙无比，拥有鬼神莫测的威能。

    所以他有时候怀疑，罗墨该不会真的是什么上古至尊重修吧？不然各种妙法怎么信手拈来？

    “我决定了，我想要修你的化龙卷经文。”

    叶凡终究是忍不住诱惑，罗墨那一卷化龙经文他实在是太眼馋了，可以修出九大神形，简直比九秘还逆天。

    “你自己决定吧，只是这一卷的经文还不完全。”

    “你这不完全的经文也比别人完全的厉害太多，单单是一个九神形之法就足以震动古今了。”

    可以修出九大神形的秘法啊！

    他荒古圣体本就比别人多几个异象，现在连神形也能修九个，异象和神形都比别人多，这不无敌？

    叶凡想到这里便心头火热。

    “本来是打算等你修到了仙台秘境再教你阴阳同修之法的，毕竟此法有风险，但你既然决定了，那就提前尝试吧，只是千万注意。”

    虽然罗墨也不觉得叶凡会在修炼上出什么岔子，但还是提醒了一句，毕竟不是他的工具人，死了也不心疼。

    他拿出一卷经文，是他自己的草创版，以前只给工具人修炼，从轮海到化龙，一共四卷，其中化龙卷还没有完结。

    “我会注意的。”叶凡郑重点头。

    阴阳两大帝经同修的风险古籍之中记载得清清楚楚，古来失败者不计其数，成功者寥寥，而且他们还只是同修仙台卷。

    而现在，叶凡要从轮海卷开始阴阳同修，这个难度不是一般的大，唯一的经验就是罗墨。

    但他觉得，罗墨的经验应该是不具备普适性的。

    所以，很多地方都要他自己以审慎的态度来把握。

    “我先走了，你帮我照看红衣他们。”

    “放心吧。”

    叶凡也挺喜欢这几个师侄，有空便指导他们修行。

    罗墨则是启动了传送玉台，开启了通往摇光的传送门。

    等了这么久，盖九幽终于闭关结束了，虽说时间也不长，和姜太虚一样，没用几年便领悟了枯荣奥义，焕发新生。

    是的，既然他活着出关了，罗墨便默认他新生成功，毕竟盖九幽的天赋才情也算得上是顶尖，在历史长河之中也是最耀眼的那一批人，不至于参悟个枯荣奥义都失败。

    总算等到了盖九幽，这下，秦岭的化仙池副本终于可以开启了。

    罗墨进入传送门前猛地一回头，向着叶凡说道：“还记得万龙巢吗？”

    “记得。”

    “地球昆仑的仙珍图好像也在那里。”

    叶凡面皮抽动，“你怎么不早说？早说我们上次就一起偷出来了。”

    “emmm……我忘了。”

    “我——”

    叶凡无语，但罗墨已经穿过了传送门，回摇光去了。

    “仙珍图在万龙巢……”叶凡开始寻思起来。

    根据罗墨所说，仙珍图是地球昆仑仙土的信物，有了仙珍图才能进入昆仑的核心区域九十九龙山。

    看看这瑶池的遍地药王吧，这些都是罗墨在昆仑采集的，而九十九龙山之中有多少宝物简直难以想象。

    当然，其它宝物不重要，重要的是罗墨说的那一口羽化神朝想要修复的成仙鼎，也就是自己身体里的绿铜块的本体。

    这可是比一般极道帝兵还要厉害的宝物，怎么也要拿到手才是。

    虽然还没有找到回去的路，但叶凡一直在准备，昆仑这么大一个宝库他是不可能放弃的。

    而且罗墨还告诉了他一件事情，那就是回去的路上，应该还是会经过火星，而火星上有一个大妖魔，当初他们取走了火星上的大雷音寺，放出了大妖魔，现在那个大妖魔应该是自由了。

    叶凡也曾经担心过，害怕大妖会找到地球去，祸害苍生。

    不过罗墨说不用担心，地球住的猛人很多，大妖去了就是送菜，叶凡才放下心来。

    但也就是说，就算找到了回去的路，叶凡也要在半路上遇到火星大妖，而被释迦摩尼镇压的火星大妖怎么看也不像是好说话的存在。

    到时候恐怕免不了一场恶战。

    因此叶凡才会想要冒险修罗墨的经文，阴阳共存，最大限度的提升自己的实力，为将来成功回家做准备。

    他在瑶池之中，双目注视虚无处，想念远在地球的双亲。

    自己乘九龙拉棺离开地球已经这么多年了，不知他们身体可好。

    我一定会回去的，一定要等我……等我回来！

    叶凡翻开了‘罗墨经’的轮海卷，准备阴阳同修。

