    “小自在天”。

    古木参天，藤蔓如瀑，犹如洪荒再现的山谷外。

    周妙璃衣袂飘飘，珠翠叮咚，正耐心等待。

    忽然间，整个“小自在天”一阵剧烈的震动！

    一直晴空万里、碧若琉璃的天幕，倏忽转黯，尔后，在弹指之间，变成了一片混沌！

    稳固坚实的地面，恍若波纹般流动。

    飞沙走石，池崩溪断，无数鸟兽受惊，惊恐万分的四处奔逃。

    与此同时，无数草木，无数灵植，瞬间枯萎凋零！

    山谷中的所有木精，也在刹那间气息骤然下降，纷纷从惊变之中苏醒过来。

    “从现在开始，半个时辰！”周妙璃心中冷道，尔后立刻出手！

    哗啦啦……

    一条色泽暗红、声势浩大的血河凭空出现在她头顶，轰然冲向山谷！

    血腥之气，瞬间弥漫，血河之中，不知道多少怨魂载沉载浮，发出歇斯底里的哀嚎，不断散发着满含暴戾的煞气。

    最外围的木精守卫反应过来，当先掷出手中的长矛。

    嗖嗖嗖……

    数百根长矛，挟着纯粹的力量，呼啸着破空而出，激射入血河之中。

    只听一阵“噗噗噗”的声响，所有没入血河的长矛，皆在短短片刻被腐蚀溶化！

    下一刻，一道身姿曼妙然气势凌厉的身影，落入谷中。

    血河如影随形，悬浮其头顶上空，周妙璃单手掐诀，左右各自缓缓出现一名血女。

    这两名血女整个都由血液组成，形状宛如窈窕高挑的女子，然而面庞一片平坦，无五官，无发丝，修长的脖颈转动，“看”向木精守卫的刹那，上方的血河中，爬出一头头巨大的血兽！

    嗖嗖嗖！

    附近的木精守卫纷纷出手，手中长矛宛如暴雨般投掷而出，直取周妙璃！

    木精守卫的攻击方式看似单一，实则大巧若拙，宛如啸叫的破空之音中，无数长矛犹若骤雨，于刹那之际，扑向周妙璃，且封住了她一切可能闪躲的方位！若是这一下得手，周妙璃将瞬间变成一只刺猬。

    只可惜，此刻“小自在天”与主界断开联系，内中天地法则变动，这些由“小自在天”中诞生的生灵，无一例外，全部大受影响，实力十不存一。

    无论是速度还是力量，都远不如前！

    周妙璃看着迎面而来密密麻麻的矛雨，倏然化作一道幽影，似随风而舞，飘忽不定，于间不容发之际，躲开了所有长矛的攒刺！

    这是重溟宗的【幽鬼遁法】。

    此刻，血女与血兽已然完成转变，齐齐仰天发出一声诡异的长吟，继而杀向一干木精守卫！

    轰轰轰……

    一时间，片刻前还宁谧平和的山谷，顿时枝残叶落，飞血走石，一片混乱！

    周妙璃无意跟外围这些木精守卫纠缠，略作牵制，便立刻收回血河，瞬间从幽影化作一团血雾，往山谷深处遁去。

    这是与【幽鬼遁法】同为【五鬼天罗遁】前置遁法之一的【血鬼遁法】！

    只不过，这次她刚刚潜入山谷深处没多远，便察觉到一股熟悉的气息，正飞速的朝自己这边赶来。

    “绝心子？”周妙璃双眉微蹙，绝心子不去杀人……跑来她这边做什么？

    想到这里，她神色微冷。

    不管绝心子为什么要来自己这边，这都不是重点！

    重点是她现在一个人杀入谷中，若是对方随后赶到，岂不是以逸待劳来捡便宜了？

    于是，血雾瞬间停下，周妙璃在原地停下等待，不再深入。

    须臾，一名白衣素服的女修呼啸而至！

    绝心子已然褪去秋雁书的伪装，黑发如墨，素衣胜雪，上一刻，人尚在远处，一步跨出，凭空消失在原地，再出现时，已经到了周妙璃身前。

    其容貌清丽，但神情张扬霸道，肆无忌惮！

    她刚刚落下，四周木精守卫立刻对其发动攻击！

    绝心子看也不看这些木精，随意打个响指，所有激射向她的长矛，方向全部偏转。

    嗖嗖嗖……

    长矛几乎贴着绝心子的身体擦过，却无一伤及她分毫。

    解决了木精守卫第一轮攻击后，绝心子立刻问道：“周妙璃，你不是要破坏论丹大典么？跑到这个根本没有炼丹师的地方来做什么？”

    “与你无关！”周妙璃一边闪避木精守卫的攻击，一边冷然问，“找我何事？”

    绝心子说道：“我要你帮我追踪终葵晞。”

    闻言，周妙璃想也不想的随便指了个方向，冷冰冰道：“那边！你全力飞遁半个时辰左右，就能遇到他。”

    “嗯？”绝心子目光陡然锐利如刀，沉声说道，“周妙璃，你有事情瞒着我！”

    周妙璃冷哼一声，没有说话。

    见状，绝心子紧接着道：“不说？那就让我猜猜看！”

    “‘小自在天’只需元婴期以下生灵进入，而这些守卫，虽然看似元气大伤，其本身实力，皆在元婴之上！”

    “此地守卫如此之多，观其阵容，堪称戒备森严！”

    “这说明，它们保护的东西，非常重要。”

    “而你重溟宗做事，最重利益。”

    “所以……”

    “你真正的任务，不是破坏论丹大典，而是这‘小自在天’中的药仙女！”

    听到此处，周妙璃目光微冷。

    原本不想跟绝心子过多纠缠的，但既然对方心狠自作聪明，又真的猜到了她的目的，那么，来了就别走了！

    当下，周妙璃开口：“废话少说！老祖亲自出手，也只能争取半个时辰，眼下已经过去了一小会儿。”

    “你我合力，先解决这些木精。”

    “得到药仙女之后，大家一人一半，现场平分！”

    绝心子微微一笑，嫣然点头：“好！”

    ※※※

    地火谷。

    各色火焰跃动之际，之前弥漫的丹香，正随着时间的流逝，渐渐散去。

    裴凌还在埋头炼丹，药朝颜悬浮在侧，一眨不眨的盯着他的动作。

    而不远处，那名面色阴冷的中年炼丹师，一边心不在焉的炼着丹，一边频频转头看向裴凌。

    就在此刻，整个“小自在天”一阵剧烈的震动，天空由澄清转为混沌，原本稳定的地火，仿佛受到了什么刺激一样，陡然一跃，似山洪暴发，齐齐大盛！

    更让人惊怖的是，原本倾吐地火的裂缝，伴随着“咔嚓”、“咔嚓”的动静，宛如蛛网般肆意皲裂。

    其中一道，几乎是擦着裴凌身畔蔓延开裂过去的！

    看到这一幕，裴凌顿时心中一惊。

    司鸿氏出手了？

    不好！

    他到现在还没有托管结束，接下来不知道还有没有机会，能将药仙女还回去？

    正当裴凌这样想着的时候，不远处那名炼丹师忽然出手，一掌朝他轰了过来！

