    李靖闻言，无奈地摇摇头，“太白何须问我，除了哪吒之事还能有别的原因么？”

    太白金星顿时笑道：“李天王不必担忧。”

    “陛下命老朽告诉你一个办法。”

    “是何办法？”

    李靖一听，不由面露喜色。

    太白金星以手抚须，淡笑道：“陛下让老朽告诉你，此事盖因杜飞所起，你大可下界去往黑风山，请他帮忙解决你与三太子之间的误会。”

    “杜飞？”

    李靖脸色一沉，“不可能，我与那熊妖有旧怨，他是绝对不会帮忙的。”

    “李天王此言差矣。”

    太白金星摆摆手，“首先，杜局长不是那种小心眼的妖怪，只要诚意到了，哪怕是曾经和他仇怨极深的佛门也能携手合作。”

    “其次，三太子与李天王闹别扭，杜局长有直接的责任，这点毋庸置疑。”

    “最后老朽再私人指点你一下。”

    太白金星四下看了眼，随即附耳道：“别忘了云华仙子是陛下的胞妹，到时候借陛下的名头给杜局长吹吹风，定然会有额外功效。”

    李靖愣了愣，“太白是让我狐假虎威？”

    太白金星笑了笑。

    “李天王，老朽可没说过这话啊。”

    “呃，我明白了。”

    目送李靖离开云楼宫，径直去往了南天门下界，太白金星这才转身返回了通明殿。

    “怎么样，李靖他依言去黑风山了吗？”

    见到太白金星，玉帝忙问道。

    太白金星躬身行礼，“回禀陛下，李天王得到陛下的旨意后，已经动身前往南天门，想必此时已经到达黑风山，见到杜局长了。”

    “好！”

    玉帝闻言脸色一喜。

    李靖的固执是天庭众仙里出了名的，有他出马，必然会闹得杜飞不得安宁。

    想到这，玉帝微微眯起了眼睛。

    “杜飞啊杜飞。”

    “敢让寡人吃瘪，就别怪寡人给你添堵！”

    ……

    “阿切～”

    山顶别墅，杜飞猛然打了个喷嚏。

    蹭了蹭鼻子，他躺在床上伸了个懒腰，自语道：“真是奇怪，这都已经证道大罗了，怎么会感冒，莫不是有人在背后扎我小人？”

    嘀咕两句，杜飞很快事情抛诸脑后。

    转头瞧了眼天色，才蒙蒙亮，他张嘴打个呵欠，翻过身准备睡个回笼觉。

    昨天在杨婵家里聊歌聊到半夜。

    他本想死皮赖脸地趁机在杨婵家中睡一晚。

    好让两人的关系再进一步。

    可是当杨婵祭出宝莲灯，笑眯眯地看着他后，杜飞只能乖乖地返回了山顶别墅。

    “亲也亲了，抱也抱了，却连睡个觉都不肯。”

    “呵，女人……”

    杜飞不爽地嘟囔一句，埋头闭眼。

    咚！咚！咚！

    刚合上眼，一阵急促的敲门声忽然响了起来。

    “焯！”

    “你有没有公德心啊，大清早又吵又闹的，人家不用睡觉啦？待会还要上班哪！”杜飞气得坐起身，几步来到门前，一把拉开门，大骂道。

    可当看到门前的男子后，杜飞愣住了。

    “李靖？”

    “在下见过……杜局长。”见杜飞开门，李靖迟疑片刻，最终拱手开口道。

    望着满脸不情不愿的李靖，杜飞挑起眉头：

    “呵，你怎么会来我这？”

    “如果我没记错的话，咱们俩可是死对头啊，当年你带兵下界揍我的事情没忘吧？”

    李靖脸色一僵。

    可一想起太白金星的话，只得再次弯身拱手。

    “李靖奉命下界是有一事相求。”

    “恳请杜局长不计前嫌，帮在下一次。”

    “帮忙？”

    ……

    在得知李靖是玉帝指点他来到自己这求助后，杜飞只得将对方迎进了别墅。

    但是心中却嘀咕开了。

    玉帝没犯糊涂吧，明知自己跟李靖有旧怨。

    居然还让他来找自己帮忙？

    “说吧。”

    “你有什么事情？”

    随手从桌上拿过一杯放了不知多久的咖啡递给李靖，杜飞往太师椅上一躺，说道：“但就算是玉帝开口，本大王也不保证一定会帮你。”

    李靖瞧了眼散发着阵阵馊味的咖啡。

    默默将其放在一边。

    旋即道：“这倒也不是什么大事，而是关于我与哪吒之间的势如水火的父子关系……”

    很快，李靖便将事情的始末一一道来。

    “事情就是这样。”

    “希望杜局长能够帮忙。”

    听完李靖的叙述，杜飞的眼神已然满是古怪，“我说李靖，你没搞错吧，你和哪吒的仇从封神时期就结下了，如今都不知多少万年下来了。”

    “你居然说这不是什么大事，还要我帮忙？”

    “你当本大王是狗熊精吗！”

    李靖似乎早就猜到了杜飞反应，翻手取出一只玉葫芦，放在桌子上。

    “这是三十颗九转灵丹，由老君炼制。”

    “呵呵。”

    “你不知我是太清圣人弟子么，还会缺丹药？”

    李靖也不回话，继续往外掏东西。

    “这是九千年份的蟠桃。”

    “别搞笑了，我作为天庭气象局局长，下次蟠桃会就能拿到的东西，有什么稀罕的？”

    “这是在下珍藏数万年的一颗九转金丹。”

    “不要再劝我了！”

    “你走吧，东西我先收下了，之前的仇怨一笔勾销，但这个忙我是不会帮的。”

    “这是后天下品灵宝，缚妖索。”

    “咳咳！”

    “李天王，你们父子积怨已久，难度实在……”

    “这还有同为后天中品灵宝的照妖镜、天罡刀和在下多年积攒各种灵丹。”

    望着不知不觉堆满了桌面的宝贝，杜飞忽然长叹一声，感慨道：“李天王对三太子情真意切、拳拳之心天地可鉴，实在令在下感动。”

    他默默将宝贝收入储物戒，而后神情肃然，“这个忙，在下帮定了！”

    “那请问杜局长，你打算如何做？”

    “呃，先让我想两年。”

    李靖：“？？？”

    杜飞见状理直气壮道：“你和哪吒仇怨那么深，我需要多想一段时间很正常。”

    李靖脸色顿时一黑。

    再想起太白金星的话，他不由道：“杜局长，我与哪吒之所以会闹到这个地步，其实是和二郎真君与云华仙子也有一定的关系。”

    “这也是陛下为何希望你能帮忙的原因所在。”

    “啊？”

    杜飞脸上划过讶然，“还有这事？”

    李靖点点头，随即将杨戬错骂老娘，然后将锅推到哪吒身上导致瑶姬上门训斥之事道出。

    杜飞听得眼睛越来越亮。

    嗨呀我去……

    怪不得当时自己告诉杨戬，丈母娘要加他的微信后，这家伙那么大反应。

    原来他竟错把自己老娘给骂了一顿。

    真是孝死个人了！

    啧啧……

    以后还可以拿此事来威胁杨戬。

    当真是意料之外的收获啊。

    见杜飞一脸的坏笑，李靖连忙道：“杜局长，此事二郎真君再三恳求我不要对外声张，在下也答应了，若非万不得已也不会告诉你。”

    “请杜局长一定为在下和二郎真君保密。”

    杜飞闻言拍拍胸脯，十分爽快道：“李天王请放心，我杜飞是出了名的嘴巴紧。”

    “一定不会说出去的！”

    李靖这才松口气，转而道：“那……”

    “不用多言。”

    “三日内，我定会给李天王一个满意的答复。”

    杜飞抬手打断，满脸自信道。

    李靖听了，心下稍喜，却还是不由自主地询问出声，“那不知可否透漏一二？”

    “想知道？”

    “嗯。”

    杜飞勾勾手指，李靖欣喜地依言附耳靠近。

    “我就不告诉你！”

    李靖：“……”

