    江一把我踢入湖中的力量用得很奇妙，感觉不到什么痛疼，整个人却已经坠落于湖中。

    身上冒出来的血已经把周围的湖水染红，而我却在急速的下坠....我很清楚自己现在还没有死，但情况也不会更糟糕一些了，离死也没两步了。

    江一踢我的力量散尽，而水的浮力也终于发挥了作用，在我完全没有力气挣扎，做任何动作的情况下，慢慢将我托起，浮沉在湖面，随着湖水的波动慢慢的飘远.....

    我极度的缺氧，身体也剧烈的疼痛，可这一切，随着大脑的自我保护开启，都变得模模糊糊起来。

    我感觉到了傻虎的咆哮，我最后的一个念头是傻虎，别动，会死...然后意识就一片模糊，陷入了沉沉的黑暗，那个时候我已经分不清楚自己到底是昏迷了，还是已经是临死状态了。

    在那个时候，我恍惚记得自己做了很长的梦，在梦中一片迷雾，我不停的行走，我一直在想，鬼物都见了那么多，哪里还会怕死？只是如果有轮回，忘记了今生的一切，我会很难过。

    迷雾中看不到尽头，而这个想法一直伴随着我，让我的难过到了极限，忍不住就想哭，我不要忘记如雪，我不要忘记我的亲人朋友，我更不要忘记我的师父...

    而想着想着，我就真的哭了出来，然后一下子睁开了眼睛。

    在模糊中，我看见了天上依旧是一轮明月，接着，我看见了郑大爷的脸，身体上的剧痛再次传来，刺激着我的思维，我只有一个念头，难道我还没死？

    接着我感觉到了口中舌尖下传来了苦涩的滋味，我知道那是上好的野山参的味道，小时候，师父还有能力拿出珍贵的药草时，野山参我也是吃过的，所以它的滋味我是知道的....

    而像这种用法，只有一个目的，那就是用来吊命的！

    “别动，千万别动，可也别睡，千万别睡。”模糊中，我的耳中传来了郑大爷的声音，在急急的喊着我。

    我的脑中念头一片杂乱，想给郑大爷说点儿什么，又半分力气也没有，我只能听从郑大爷的话，努力的睁大眼睛，如果有活命的可能，谁又愿意死呢？

    可是我身体的温度在急剧的消失，却又有另外一种奇妙的温暖将我包围，还有一个念头不停的蛊惑我，睡过去就不再疼痛了？

    “承一，你不能睡啊，你想想这个世界上最让你留恋的人活或事，想想你的遗憾，你千万不能睡，睡过去就完了。”郑大爷的声音中多少有些焦急。

    我感觉到他已经把我湿的衣裤脱去，此刻正在擦拭着我的伤口，然后洒了一些什么药粉上去，在给我包扎...我努力的想着师父，努力的想着这世间我留恋的所有，努力的保持着意识的清醒，任由郑大爷处理一切。

    我感觉到我此时所处的位置正是我战斗过的那条长形礁石之上，而江一那边怎么样了，我却不知道，也没能力转头去看....想起他，我原本该恨的，可奇怪的是，我却恨不起来。

    只因为我的思维因为灵魂强大的关系，此刻还算清楚，我奇怪江一如果真的要杀我，直接打爆我的头就好了，或者从背后直接给我一枪，那么近的距离，根本不愁打不中我要害，还和我啰嗦什么？

    几枪都没打死我吗？郑大爷为什么又会出现在这里？

    这一切，都让我对江一恨不起来，反而想起他，开始分析，模模糊糊的意志逐渐的变得清晰起来，疼痛也更加的清晰。

    “还好啊，灵魂强大，就意味着灵魂意志强大，不会因为身体的虚弱，就阳不关阴的离体了，那样神仙也救不回来。”郑大爷一边忙碌，一边说到，看我的眼神逐渐变得清晰，他不由得开心，从而感慨了一句。

    “身体底子也好，你小时候姜立淳是有多疼你？下了多大的本钱，这么重的伤，还能撑？不过，下手真狠，这一下怕是伤了身体的元气，以后你师父给你打下的底子，怕是没有了，只能自己慢慢的补，慢慢的练了，但如今这世道，补身谈何容易？”郑大爷显得有些啰嗦，可是我知道他这是为我好，见我逐渐清醒了，就努力的和我多说话，让我一直保持这样的状态。

    我虚弱的想对郑大爷挤出一个笑容当做回应，却发现这件平常来说很简单的事情，如今我是如此的难以办到，也只有作罢。

    但郑大爷刚才那番话却让我心绪难平，我身体底子好吗？其实只能说一般吧，小时候的遭遇让我差点儿养不活，后来是师父救了我才让我健康的长大。

    到了竹林小筑以后，师父说过，别看我的个头大，实际上小时候的遭遇耗了我身体的元气，得补....再之后...

    我的思绪飘飞，又想起了那时候的竹林小筑中....每一夜都在‘咕咚咕咚’作响的煲药汤的锅子，每一夜舒服的泡在香汤中，旁边的师父在抽着旱烟...

    岁月难回，心里却很温暖，是这么一夜又一夜，才让我有了良好的身体底子来应付如今的情况吧？师父可能也不会想到，那些年，为了我修行顺利，日积月累所做的事情，如今成了我活命的最大理由。

    在回忆中是没有时间概念的，郑大爷不停的在说些什么我也没有听清楚，不知道过了多久，一阵儿船桨破水的声音传来，我才从思绪中清醒过来，一回神，发现了一艘船正快速的朝着我们靠近。

    “别担心，自己人。”郑大爷安抚着我。

    其实，他不说，我也能认出来，那船是湖村特有的两艘船中的一艘，郑大爷在这里，那么出现在这里的这艘船自然就应该是自己人。

    船很快靠岸了，停留在当日摆渡人停船的位置，船上跳下来两个人，快速的拴了船，然后朝着这边跑来，两个人我都熟悉，一个是季风，另外一个也是当日与我们同行进湖之人。

    “天呐，承一怎么搞成这个样子了？”季风先到，看到我的样子惊呼了一声，我从他的眼中看到了真正的担心和难过，这个人真的不错。

    而另外一个人也同样如此，面对他们的态度，郑大爷喝了一声，然后说到：“什么都别问，抬着他上船，快点儿，虽然我简单的帮他止了血，但他撑不了多久。”

    季风他们哪儿还敢怠慢，赶紧抬起我，小心的把我抬上了船。

    在这一过程中，他们虽然异常的小心，但我还是差点儿没疼晕过去，到了船上，怕我冷，他们的衣服几乎都盖在了我的身上，季风还拉下了半截船篷。

    “承一，我知道你现在有很多问题，但你再撑一下，撑到船靠岸就好了。”郑大爷对我说到，而那边季风正在卖力的划船。

    我用眼神表示同意，按照我现在这个情况，就算告诉我了一切，我也没办法很具体的去思考，尽管我的思维很清晰，可是我的精神却渐渐的又开始撑不住。

    郑大爷想尽办法的和我说话，好笑的事，神奇的事，恐怖的事，总之一切能刺激情绪的事情他都在不停的说，而季风和另外一个汉子为了保持最快的速度，不时的交替划着船。

    我很感谢湖村这些好心人，只是此刻我说不出这种感谢。

    随着时间的流逝，情况越来越糟糕，我对郑大爷的话渐渐的没有什么反应了，对外界的感应也越来越迟钝，我除了知道我自己现在还醒着，竟然思维开始一片模糊，甚至好几次感觉自己快飘了起来。

    我听见郑大爷难过的跟季风说：“实在不行，就用秘法强行锁魂了，能拖得一时是一时吧。”

    季风几乎是嘶吼着说到：“如果身体不行了，锁魂也拖不了多久啊！”

    “如果还能救回来，能抢到一些时间是一些。”郑大爷的声音越来越低沉。

    “叫承一撑住，一定撑住，就快到了，都看到岸边了。”季风几乎是在咆哮了。

    撑住吗？尽管我已经没有办法思考他们的话了，可我听懂了撑住...撑住啊！