    话说完，齐英也觉得自己太着急了，眼光迅速在宋宛月脸上略过，见她神色无恙，暗暗松了一口气，辩解，“我就是随口一问，我也没有别的意思。”

    “你还说。”

    齐夫人瞪她一眼。

    齐英不敢吱声了。

    齐夫人歉意的对着众人笑了笑，“英子说话口无遮拦，还请不要见怪。”

    宋林和许氏不知道顾义和齐家之间发生的事，只当齐英心直口快，许氏忙道，“齐大小姐也是为了月儿着想，我们感激还来不及呢，哪里会见怪。”

    “是啊……”

    宋宛月笑着接了话，“齐英姐姐也是为我着想，我听小叔说，那日我失踪，她比我家里人还着急，齐伯母就不要怪齐姐姐了。”

    齐英嘴唇动了动，齐夫人一个暗示的眼神看过去，齐英又把嘴闭上了。

    ……

    酒楼。

    章谨忐忑不安的随着魏掌柜的来到后院。

    前些时日，章府一连好几天有人闯书房以后，府里已是风声鹤唳。不管是哪个房里的人都不敢外出，也不敢私自出来活动，就连章怀也老老实实的待在府里。

    他自然也不敢在这个风头上惹了爹不快，一直缩在家中。

    昨日院中突然被扔了一封信，信上直截了当的告诉他顾家少爷找他。

    看完信，章谨吓出了好几身冷汗。章家顾家水火不容，要是这封信被自己爹看到，他非得活剥了自己不可。

    一下午外加一晚上他吓得睡不着，翻来覆去的想顾少爷找自己什么事，一直到了中午，也没想出什么来，一咬牙，趁着府里人不注意，偷偷溜了出来。

    “少爷，章公子来了。”

    魏掌柜的在门口小声禀报。

    “进来！”

    魏掌柜推开门，躬身退在一边，做个请的手势。

    章谨谨慎地走进屋内。

    魏掌柜把门关上，立在门外。

    “见过顾少爷。”

    章谨行礼。

    顾义闲适的坐在椅子上，顺手指着对面的椅子，“坐吧。”

    章谨拘谨的坐下。

    没等他开口，顾义道，“请你来，是想跟你做笔交易。”

    章谨霍然看向顾义。

    他只是一个庶子，家里的生意都在章老爷和章怀手中，从来没有让他插过手，用什么交易？

    看他神色，便知道他在想什么，顾义嘴唇勾了勾，“我说的交易并非是你想的那个交易，我说的交易是：我帮你夺得掌家之权；你，帮我除掉章怀！”

    章谨吓得腾的站起来，椅子被带翻，重重的倒在地上。

    咣当！惊得章谨身体颤了几颤，下意识抬脚就要往外走，可脚下仿佛被什么定住了似的，怎么也抬不动。

    “顾、顾、顾……”

    屋外，魏掌柜神色凝重。

    这些时日，一直派人潜入章家，并不是为了偷美人笑，而是想让章老爷惊慌失措，去找他背后的靠山。可这么多时日过去了，章老爷丝毫没有动静。

    原本魏掌柜还可以再等的，宋姑娘突然出了那样的事，少爷坐不住了。

    “怎么，不想？”

    屋内，顾义云淡风起的看着章谨，丝毫没感觉自己说了多么让人惊骇的话。

    噗通！

    章谨跌坐在地上，额头上冷汗大颗大颗滴在他的衣襟上。

    章怀仗着嫡子身份，欺压他们多年，他有无数次想着有朝一日弄死他，可、可、可只是想想而已。

    “章家在清平县待不了多久了。”

    顾义慢慢悠悠的说。

    章谨愣愣的看向他。

    “首先袁家就和章家势不两立，杀女之仇他们不是不报，是没到时候，一旦有了时机，袁家人自然会出手，这个不用我说，你也应该知道。”

    章谨嘴唇动了动。

    “其次是我，他当初为了让章瑶嫁给我大哥，章家使用了那么卑鄙的手段，我一直记在心里。如果不是为了顾忌大哥要参加科举，我早就收拾你们了。”

    “再者就是我大哥，他不仅中了举人，明年还会进京赶考，如果榜上有名，你觉得他会忘了章家对他的算计？”

    章谨的嘴唇再次动了动，却没有说出来一个字。

    “章家在清平县有这么多仇人，自然不能留下来，可无论举家搬迁到了哪，你永远都是庶子，永远都会被章怀欺压一头，家里的财产永远没有你的份。”

    “我、我……”

    “还有你的妹妹，她今年年纪不小了吧？你说你们搬迁以后，章怀会不会用她去讨好别人？”

    章谨嘴唇抖的厉害。

    顾义端起桌上茶盏，右手执盖，轻轻拨弄着上面的茶叶。

    屋内落针可闻。

    “如何？”

    顾义的声音在这寂静的屋内尤为响亮。

    章谨惊得一个哆嗦，抬起满是汗珠的脸，“我、我、我……”

    “机会只有一次，你要想好了，和我做了这个交易，以后章家偌大的家产都是你的，你不用再看谁的脸色，你也能好好的孝敬你的亲娘，保护好你的妹妹。你还能，发挥自己的本事，风生水起！”

    屋内再次静下来。

    屋外。

    魏掌柜竖着耳朵，屏着呼吸。

    良久以后，才听到章谨带着抖意的问，“怎、怎么做？”

    ……

    宋林三人在镖局呆了小半个时辰，便起身告辞。

    齐武和齐夫人还有齐英把他们送出来。

    小四早就在门口等着了，看他们出来把马凳放下来，恭敬地候在一边。

    齐夫人很是不舍的拉着许氏的手，“冬日里没什么事，你就带着月儿经常过来，咱们好好说说话。”

    许氏笑应下。

    齐夫人示意，两名丫鬟把手里提着的东西先放去马车上。

    许氏觉得不好意思，他们本来是表示谢意的，结果拿回去的东西比谢礼还多。

    “不是什么贵重的东西，家里有的是，就别客气了。”

    许氏再次道谢，几人上了马车。

    等马车离开镖局门口，宋林长长舒了口气，齐夫人说话比许氏还要温言细语，他都不敢大声说话，憋死了。

    许氏看他如此，笑的不行。

    宋林也跟着嘿嘿笑，笑完了后道，“我看刚才那点心不错，咱们也买两盒回去给爹娘吃。”

    许氏和宋宛月自然没有意见。

    马车重新停在点心铺门口，几人下了马车，刚要往里走，一名老妇人从里面出来，差点和他们撞个满怀。

    “对不……”

    “姑！”

    宋林喊。

