    返回路上，萧影就一直在考虑万妙仙王的问题，影族仙王，不能以常理度之。

    不得否认，萧影天价拍下万妙仙王，最主要是影子蒂莎的请求，但影子蒂莎只是想变强，三亿足可轻松买到帝级影族宝典或雇佣帝王级影族师傅，对待万妙仙王，萧影自然不会真如嘴上所说那么简单，那也太浪费，太败家了，这可不是萧影的性格！

    更重要的是，萧影如今还真急需仙王级别人物坐镇，威名赫赫的仙王中期之境的圣级杀手的震慑，就是三亿的附带价值之一，间接影响就价值不菲了！

    至于血狻巫王，并非真正的托天部落之人，不是自己人，很多事自然不方便！

    不过，此事必须要慢慢来，丝毫急不得！

    “主人！”

    心思一动，室内影子一阵涟漪摇曳，影子蒂莎和易妙云身形浮动齐齐喊道！

    两女的装扮和外形还真有点类似，不同的是，易妙云只是口头上的客套话，毕竟她如今的身份就是奴仆；而影子蒂莎则是发自真心，甚至明显感激莫名。

    “既然是自己人，虽然只是暂时，本座也希望能坦诚相处！”

    萧影朝蒂莎点了点头，煞有其事看向易妙云认真说道，引得易妙云暗喜点头附和，又听萧影接道：

    “以你的身份阅历，想必也能猜到本座秘密极多，修为、身份、来历、手段等基本因素都是大秘密。你若有兴趣，只要发个元神之誓，可让蒂莎慢慢说给你听，本座与蒂莎之间并无任何秘密，她都清楚。不过，如今还是暂时请你到特殊地方教导蒂莎。很抱歉！”

    “嗯！”

    蒂莎跟随萧影多年，自然颇有默契，咬唇重重点头，表示理解萧影的意思。

    易妙云柳眉紧蹙，疑惑不已却也没反驳，只是忍不住警惕问道：“特殊地方？”

    萧影并未解释。心思一动，两女齐齐消失，顺利送入“天地钟”内部天地，有古宝控魂牌制约，不是太过分之事，易妙云也不会傻得明面抗拒。

    这只是炮制万妙仙王的第一步，除非万妙仙王不想继续修行，否则很快就会主动提出要求，因为天地钟内并无灵脉。灵气浓度比盘古天地还差，根本无法修行，何况仙王的修行所需更恐怖。再加上慢慢滋生而越来越重的好奇作祟，相信易妙云会越陷越深！

    随后，萧影拿出所拍残简，并祭出天地钟，如对常人疑惑问道：

    “以我的修为实力，根本破不了此简禁制。又不能借手他人，该怎么办呢？能让你示警。显然此物非凡！”

    “《静夜思》！”天地钟微不可查微动，传出淡淡的隐晦意识波动。

    “《静夜思》？跟《静夜思》有关？难道这《静夜思》真和传说中最神秘的大梦仙尊有关？”

    萧影心中一凛，硬忍着兴奋激动，顾作疑惑脱口而出。

    “嗯！拿出来……”又是隐晦的细微波动。

    萧影毫不犹豫大手一翻，平平无奇，表面与世俗古画并无差别的《静夜思》出现！

    “当……”

    此次天地钟并无再转达意识。而是直接掠起钟鸣。

    远距离传送般的精神恍惚！

    如果此时有人在密室，就能看到三团互相连通的光芒，浮现萧影身前。

    以天地钟为中心，把残简光团和《静夜思》连在一起，又把萧影笼罩在内。

    ……

    浩瀚星空。状若萧影所知的银河星空，随后便是湛蓝色星球……

    随后是萧影熟悉的地球世界缩影，而后是华夏共和国缩影，接着是华夏闽南，闽南之同城，就像是在拉近立体式全息地图！

    恍惚间，速度极快过了遍熟悉的人生，完全就是萧影自己的人生！

    成长、学业、初恋，速度都很快，似乎让萧影重温生平，加深记忆。但是，包括家庭之殇等事，因为时隔太久且，萧影如局外人顺利渡过，并无异样。

    电影快进般的流年人生，萧影蓦然清醒……

    简陋装饰，破旧家具，简洁环境，这是萧影原本的家，还是《铸圣庭》没运行之前的家！

    “怎么回事？难道穿越了？”

    萧影心中一惊，依旧把持着本心，感悟片刻，力量、修为等完全失去，也没强大神识，与普通人完全没两样！

    狠狠掐了把自己，疼得嘴角直抽，表示这完全是真实，并非幻境，至少萧影感觉完全真实，不由脸色煞白一片！

    难道之前一切只是自己的梦境？否则，眼前为什么如此真实？

    “萧……老公！你怎么了？生病了吗？”

    惊疑间，一个熟悉而陌生的声音起，循声望去，就看到一个腰细腿长，肌肤如雪，全身黑服，加上乌黑垂胸的秀发，柳叶眉，大眼睛，瓜子脸，宛若神秘、高贵、优雅的黑色郁金香的女子！

    云枫？！

    心中一凛，相处几年，对于萧影对此女自然不陌生，特别是这装扮，曾经深爱她的“念旧如一”，不会像其他女人般每天变个样，云枫的衣服极多，但大半以纯黑色为主，也就款式差异，确实挺奇葩！

    看了下时间，又仔细观察眼前的云枫，萧影反应过来，这似乎是自己与云枫的最后相聚，所以印象很深，绝不记错！

    “你要搬走了？”

    不知是自嘲还是冷笑，萧影看了眼卧室，直视云枫平静问道。

    云枫脸露忧虑、不忍、不舍，欲言又止。

    “那走吧！”不待云枫多说，萧影摇了摇头，挥手说道。

    经历过，心痛过，当年萧影努力挽回过，换回的只是一场更剧烈的吵架，依旧没留下云枫！

    天要下雨。娘要嫁人。

    知道结局的萧影，何必浪费心思挽留？

    云枫脸色一变，难以置信瞪着萧影片刻，关问道：“你……没事吧？怎么了？”

    “滚！”

    萧影眼神转冷叱道。

    话落，一怔，难道真是穿越了？

    除了拥有额外的《铸圣庭》记忆。太真实了，恐怖的是连情绪也差不多，更为痛恨、愤怒、失望，似乎比当年情绪还强烈，只是萧影此次知道结局，没有做自认为没意义的挽留而已！

    “你……保重！”

    对于态度大变的萧影，云枫意外非常，最后也没再多说，似乎已经彻底失望。默默收拾相关物品，离去！

    “呼……”

    萧影做了个深呼吸，跌坐沙发，有些怅然若失，虽然理智上认为眼前一切是幻境，但又清晰感觉到真实的一切。

    “就这么赶走云枫，既然这个世界是从此刻开始，不可能完全无法改变吧？否则穿越也太没意义了。至少改变了曾经的剧烈争吵……”

    冷静后，萧影认真揣摩。随即想到之后云枫的相关记忆，强制摒除这女人的思念和记忆，开始投入新生活！

    静待家中多日，冷静自己情绪，理智对待现实。

    多了《铸圣庭》多年记忆，似乎对现实并无多大帮助。加上萧影纠正情绪和记忆的缘故，接下去数月依旧过得窘迫，但情感没那么痛苦！

    随后萧影的完全无视，云枫逐渐疏离，直至最后形同陌路。并无记忆中的多次不愉快接触；邻家大姐林倩莲的关怀和加深情义等等，一切和萧影原本人生并无太大区别，可谓大势不变。

    不过，因为《铸圣庭》记忆，没什么“穿越优势”的萧影，把生活重心转移到了网络，效果不错，在当红网游《梦幻》中创下了偌大势力……铁血帝国，认识了魅影魔后、逍遥游等不少网友！

    因为一次兄弟背叛，让萧影痛心离开，似乎又被打回原形，依旧过着孤独窘迫的生活！

    直到，一个虚拟现实的创世纪网游出现，萧影狂喜期待。

    惊愕的是，这个网游叫《**》，不叫《铸圣庭》，以三国为背景，而非秦末汉初。

    不过，在萧影心中，汉末三国确实比秦末汉初更适合做为乱世背景，也就没多想。

    毅然加入，经历多次变故，有点庄梦晓蝶之感的萧影，叫……邪影，而非剑殇。

    随后，建村、发展，黄巾之乱、益州风云、董卓之乱、诸侯争雄、国战争霸等等，直至统一天下，创下邪武帝国，人称邪神，成为一段传奇，真正改变了地球历史，改变了天地！

    大破灭之后，以邪武纪年；邪神平生事迹，史称……邪影本纪！

    与《铸圣庭》记忆不同的是，两个人生经历并不相同，《**》并无诸天万界之说，也没飞升之说，都在同一位面；也没有戚姬、雉姬、崇师妾等亲密之女，斗战仙王更别说了。倒是多了公孙月、玫芙、冒顿依颜、北条政子、蔡琰、邹兰等妻子，女人更多，堪比三宫六院七十二妃！

    至于虞姬、织田市等寥寥几个倒是有，性格、相貌等差不多，但和《铸圣庭》记忆的遭遇完全不同，这是萧影不同心态产生的不同改变。

    直至站立无上巅峰，萧影回味一切，很多因素似曾相识，是偶然还是必然？！

    到底哪个人生才是真实？！

    难道是相同的人生，不同的轮回？还是不同的态度，造就了不同的遭遇？！

    ****

    很多书友对老书《邪影本纪》颇为熟悉，所以此次概述，正好省得累赘，精简内容，不然这个情节又得几章，有兴趣可以去回味本纪，互相对比下，类似而绝对不同！(未完待续。。)