    三个人，倒有两个带着近视镜，其中有一个是个胖子，见到有人开门，都下意识的抬起头，然后看见肖扬一个人拎着一堆行李和海绵垫子，背着一个不大的挎包进来，都是一愣，然后往后看去，以为这小子是来送人的，结果，等了半天也没有看见还有别人，然后傻傻的看着肖扬，戴眼镜的胖子看起来性子很开朗，张嘴说道。

    “哥们，你是来报道的？”一口东北话，显然是个东北人。

    肖扬笑了笑，说：“是啊，当然来报道的，要不你们以为我是干哈来的？”

    另一个瘦高个，没带眼镜那个男生龇牙笑道：“还以为你是过来送人的，我们都没见过自己来报道的呢，不是有师哥师姐帮着拎东西？”瘦高个的普通话就要生硬很多，听起来南方口音很重，具体是哪的，肖扬就听不出来了。

    最后没说话那个戴眼镜的男生也竖起大拇指，一口广东腔：“厉害！”是个惜字如金的家伙。

    肖扬心想：好吗，这才四个人，除了这个胖子，其他两个都是不同地方的，大学，果然还是有很大不同的，前世的肖扬虽然也上了大学，不过那是东北的一所三流学院，总的来说还是北方本土的学生多些，肖扬自己在大学里也是胡作非为了几年，白白荒废了时光，重生后肖扬压根就没想过那所学校，虽然有些当年不错的朋友就失之交臂了，但肖扬也不会为此就再选择那所很破的学校，再说当年肖扬也没交下几个知心的哥们，如果他想找，过几年在他们的落脚地一样可以找到。只是凭着自己现在的身份。就算找到了又能怎么样？他们不知道地话，是一种欺骗，如果知道了，还会不会再有从前那种无话不谈地时候？应该不会了。

    肖扬轻笑了一下，年轻人就是这样好。相互之间熟悉的很快，笑着说：“我见他们都忙的很。就问了路，然后就自己过来了，我叫肖扬，来自黑龙江。”

    胖子顿时有些惊喜：“我叫罗辉，我家是吉林长春的，嘿嘿，咱们算是老乡了！”

    瘦高个笑着说：“我叫王伟，家是湖南长沙的。”

    那个戴眼镜地男生也自我介绍道：“我叫杨林，广东佛山的！”

    “他会无影脚呢！”胖子罗辉因为早认识杨林一天，这会混地有些熟悉了。就开玩笑道。

    “他胡说！”杨林笑嘻嘻地回答道。依然很简练。

    肖扬这会已经把行李弄好。放在那里。随口问道：“其他那几个也来了？不在么？”

    道那几个人。胖子撇了撇嘴。说：“那几个是贵族。咱平头老百姓比不了！”

    王伟这时候说道：“胖子。不要这么说。大家都是同学。以后还要在同一屋檐下一起生活四年呢。别刚来就把关系搞僵了。”

    胖子满不在乎地说：“老子才不怕。本来就是么。大家都是同学。咱们也都是昨天就来报道地。他们几个仗着家里有点钱。今天出去吃饭竟然都不喊咱们一声。操。明摆着瞧不起咱们吗！说话地时候也**阴阳怪气地。像谁该他们钱没还似地。反正我是不爽他们几个！”

    肖扬一听。想不到这刚开学。自己地寝室就闹出这么大地事儿来。有心问问。不过看胖子那一脸不忿。想必那几个人可能确实嚣张了点。其实这也正常。高中三年。把好好地孩子都给压抑坏了。好容易到了大学。离地父母远远地。又没有老师整天鞭策着。当然要撒欢了。家境好地。有种高高在上地优越感也是可以理解地事情。毕竟十**岁地学生。在肖扬眼里。还都是个孩子。所以也没觉得有什么大不了地。

    这时候，肖扬包里地手机忽然响起来，一个小巧地翻盖手机出现在肖扬的手里，胖子脸色就是一变，看向肖扬地眼神里，也多出了几分不一样的味道，那几个狂地不行的家伙，也不过是腰里别着BB机，原本从裤腰带里拉出来的衬衣，偏偏还得要把BB机露出来，让人看了就从心底里反感，没想到这个自己来报道的家伙，居然不声不响的掏出了一个手机！

    胖子曾经在广告上看过，摩托罗拉的最新翻盖手机，一个要七八千，自己刚刚鄙视了一通有钱的，没想到这家伙更有钱。

    杨林和王伟看见肖扬拿出手机的时候，也都是愣了一下，随即暗自苦笑，没想到自己寝室里真是藏龙卧虎啊，长见识了，连一个刚入学的大学生都能拿这么好的手机，那四个家伙还都有传呼机，他们的家长真的就放心让自己的孩子用这个？就不怕学坏了么？

    肖扬接起电话，却是等的迫不及待的胖子打过来的，肖扬不让他们来接，胖子和许波就老老实实的在等着，男生的寝室楼一共有三栋，前后挨着，所以要找的话也容易。

    不过等了好久也没等到肖扬电话，眼看着都中午了，王慧这会也在寝室等着呢，胖子生怕自己的小媳妇饿着，于是就给肖扬打电话了。

    “老大，你到了没啊？”胖子的声音憨憨的，自我感觉是诚实可爱小郎君，不过王慧是知道他真实面目的，一直叫他大灰狼。

    “呵呵，我刚到，刚收拾好，我住在一号楼，寝室是216！”肖扬冲屋子里三人打了个歉意的眼神，本想去走廊接听，一想走廊里人可能更多，更乍眼，反正自己寝室这几个人以后早晚也得知道他有手机，公司里很多事儿，自己一天接十个八个电话都算少的，与其让他们多心，还不如早早让他们知道，不过，这出去找房子的事情，肖扬又重新考虑起来，毕竟住在寝室里有太多的不便。

    胖子的声音里带着些兴奋，“哈哈，我也在一号楼，不过我在五楼，真郁闷啊，为什么学校不给寝室楼装电梯呢？天天爬楼梯……就我这小体格，真是够呛，我准备在外面跟我家的宝贝共筑爱巢了！他***，要是让我天天上五楼，就要了我的小命了！”

    靠，这孙子，终于露出大灰狼的淫荡本质来了，不过肖扬又想到一句广告语，笑着说：“你吃点盖中盖啊！一口气爬五楼不费劲！”

    “拉倒吧，都糊弄人的鬼话！”胖子嘟囔了一声，然后说：“那我叫上波子，那家伙在后面的楼，然后再叫王慧在楼下等着咱们，咱喝酒庆祝去！”

    肖扬笑着说：“行，那我一会就下去！”

    挂上电话，肖扬看见胖子罗辉有些不自然的表情，苦笑着上去拍了下他肩膀：“我说，你小子不会有仇富的心思吧？日久见人心，咱们的感情是靠处出来的，朋友感情跟钱有屁的关系，难道还能是我收起手机跟你是朋友，是兄弟，拿出手机就是你仇人了？”

    胖子其实家庭条件很一般，骨子里一直就有种自卑感，见了有钱的人，本能的从心底反感。不过在听了肖扬的话之后，也感到不好意思，看这同样是东北老乡的肖扬也是个爽快人，到没有因为有钱而看不起别人，有些歉然的笑道：“对不起啊，我对有钱人有些过敏，不是针对你！”

    杨林在一旁说：“他不一样！”

    王伟也跟着笑嘻嘻的说道：“人跟人怎么能一样，有钱人也不都是坏人，同样，没钱的也不都是好人！看问题要辩证的去看吗！”

    “靠！”胖子和言语精炼的杨林一家给了他一个中指，然后冲着肖扬一乐：“刚刚打电话的是你朋友？听起来好像是跟你早就认识，行啊，真让人羡慕，上大学了还能有早就认识的人！”

    肖扬点点头：“有三个以前就认识的朋友，都考入了这么学校，呵呵，关系挺好的，不过，胖子兄弟，你说那句话我不爱听，早就认识怎么了？有些人，认识一辈子，未必能成朋友，有些人，认识几分钟，却能成一辈子的兄弟！所以，我希望以后咱们大家都能好好相处，争取做一辈子的兄弟！”

    原本胖子对肖扬的印象就挺好，现在看他这么会说话，脸色红润起来，有些激动的说：“嗯，你说的对，咱们要好好相处，争取做一辈子的兄弟！”

    肖扬笑着说：“这才对吗，对了，一会我出去跟那几个朋友会会，你们也一起去吧，认识下！”

    胖子刚要说话，王伟笑着拒绝道：“还是算了吧，肖扬，你自己去好了，你们毕竟是老朋友了，应该有很多话想要说，我们去了就不好了，以后有的是机会，下次再一起聚！”

    肖扬心中暗暗点头，这王伟要比胖子会做人得多，不过胖子挺爽快的，典型的东北爷们，言语精炼的无影脚杨林，看起来也是个挺厚道的人，还成，这几个应该不是后世网络上流传的那种极品室友