    第24章 温柔点，不要吓到人！

    冷清风略微沉吟。

    对于州主传承，他同样有些了解，只不过之前，一直都是太子冷战参与，但以他的能力，在整个豫州所有天骄面前，根本就是什么都捞不到。

    这一次的州主传承，也在近期开启，所以冷清风决定先收走所有镇运鼎，以免出现什么意外。

    “不得了……你要是进入州主传承之地，那整个豫州的天骄，岂不是都要疯了？”韩彻嘴角抽搐起来。

    暂且不提中游和下游的天骄，本就什么都拿不到，只是重在参与而已，但单单只是豫州上游东胜神洲的天骄纷争，惨厉程度可见一斑，更何况另外三大地界，也同样会有顶级天骄争夺机缘。

    很多不出世的天骄，都想在州主传承内一鸣惊人！

    可韩彻怎么感觉这一次，冷清风一旦进入，便没有其他人什么事了呢？？

    时间再度流逝，在天舒另一个极为遥远的地方，隐世家族萧家当中，后山禁地内。

    长长的廊道两侧，是无尽的嚎哭深渊，此刻正有一名白衫男子，神色平静的走过，在来到一座巨大的洞窟面前，停下了脚步。

    “箫战拜见老祖，老祖万安。”他微微弯腰，拱手开口，颇有一副大族子弟的风范。

    洞窟之内，忽然飘荡过来一阵黑风，席卷着一个巴掌大小的葫芦，缓缓停止在箫战的面前。

    与此同时，整个后山禁地之处，响起了漠然平淡的话语，由远而近：

    “出关啦？这次州主传承，你不会让我失望吧？”

    话语传出间，箫战再度拱手：“自当不会让老祖失望。”

    “唔，可以！”

    说完，洞窟忽然沉寂了下来，直至又传出了淡淡之音：“冷家老祖送来的天凰血已经给了魔魂，你有什么想法？？”

    箫战听罢，看向了面前飘浮的葫芦，单单只是看一眼，就能感受到其内无比惊人恐怖的魔气。

    “天凰血而已，我箫战还不放在眼里，也是这冷清风就此停手，若是前来萧家，我必定让他知道，什么是天外有天。”箫战平静说着，面容始终没有任何波澜。

    “是吗？你可别小看了他，大长老消息还未传回，但命牌已经破碎，想来是出现了意外，可能与冷清风有关，另外……他可是觉醒了天地神木体。”萧家老祖再度传音。

    “老祖这是对我不放心吗？”箫战平静的面容，出现了一抹波澜。

    脚下忽然平地无风四起，眼眸渗透出滔滔魔意，当即轰荡出一股恐怖的波动，震的两侧嚎哭深渊当场音爆炸响！

    萧家冷家老祖见此这一幕，不禁沉寂了，随即蓦然发出哈哈大笑之音：“好！好！好！你果然修成了！别说区区冷清风了，此次州主传承宝殿之位，必有你一席之地！”

    随着州主传承的开启，不止萧家圣子已经出关，整个东胜神洲隐世家族的圣子，皆是在此刻纷纷睁开了闭上许久的双眼，只为了看看如今的州主传承。

    在这段时间里，诺大的东胜神洲地界，瞬间风起云涌，纷纷赶往州主传承之地。

    与此同时，在其他方向之处，也有一座座飞船轰鸣而起，以及巨大的远古神兽，飞驰在东胜神洲各大主要位置。

    同样的，东胜神洲已经行动，其他地界也不例外。

    西天净地有佛门僧人金光闪掠，巨大佛像横天而立，威震八方，也有不朽道统急速飞行。

    南巫之下出现多个王族的座驾，皆是身披金色古甲的神将驱赶龙驹奔走。

    就连极北之地地界，也有大量惊人煞气波动，沿路更是破碎虚空。

    至于冷清风，也是这其中一员。

    他负手而立，御空飞行，将青龙和青林皆是留在了天舒圣地内当做守门神，而冷清秋当然也不例外，依然在府邸内养伤，藏獒则是留在了她身边陪伴。

    但是他还是有了一个小尾巴。

    那就是韩呆呆，作为天舒的圣女，她自当也配的上东胜神洲的天骄，参与州主传承盛世很是正常。

    “哥哥，你为什么不要我带上天舒的强者啊，还有父亲大人送的楼船……乘着那东西飞行，多有逼格啊！”韩呆呆嘟囔着嘴。

    冷清风瞥了她一眼，淡淡道：“太慢了，而且你天舒的强者，让我实在是不敢恭维。”

    韩呆呆听罢，只得耸了耸肩膀，忽然间，冷清风看见了左侧前方，出现了一头巨大的远古巨兽，气势无比恢弘，煞气惊天，腾云驾雾，威压震荡，只是让人望一眼，上面乘坐之人的逼格就出来了。

    韩呆呆同样看见，顿时羡慕不已。

    同为天骄，这身份待遇差距，瞬间就体现出来了呀！

    “这就是你要的气场效果吗？”冷清风顿了一下，问向韩呆呆。

    韩呆呆摊了摊手道：“咱没啥大背景，也没啥牛逼轰轰的坐骑，就那头青龙吧，能碾压一切，你却留下了……”

    韩呆呆满是遗憾。

    冷清风听罢，顿了一下，随即大袖一挥间，直接将久久放置在系统空间，差点忘了的远古魔魂，释放而出！

    刹那间，轰！

    滔天滚滚煞气掀翻了周边白云，更是使得暴风当场形成，恐惧厉啸之音肆虐八荒，仅仅只是这一股炸裂气势的轰鸣，就让远处那头远古巨兽。

    原本居高临下的头颅，瞬间吓的剧变，更是全身猛然一个哆嗦时，产生了如同蝼蚁来到了大象脚下，那种惶恐而又高不可攀的心绪！

    背上的一众天骄，原是东胜神洲鼎鼎有名的隐世宗族之人，此番同样心神一个哆嗦，瞪大了眼珠，瞠目结舌的望着那黑气滚滚的方向。

    在他们的眼里，黑气以不可想象的速度迅速扩张，将天地八荒，都笼罩在了一片昏暗当中，其黑雾内更是显露出两只猩红的巨大瞳孔！

    冷漠之色横扫而来，脚下远古巨兽瞬间发出恐惧尖叫，疯狂转身朝着另一个方向逃奔而去！

    这样的一幕，让韩呆呆看呆了。

    “这……这是魔魂？？？？”她呐呐开口问道，除却青龙，青林神木将军之外，冷清风居然还有这等底牌没有展露过！

    “豫州内的魔魂极其罕见，每一个稀少的不像样，如果没有极为深厚的背景和底蕴，以及一定的气运，不可能拥有，据我所知，东胜神洲内，也就只有隐世家族萧家，养了一头！”

    “但我看你这魔魂的样子和气场……似乎比他们家族的魔魂更强？”韩呆呆此刻身处黑雾之内，脚下是魔魂脊梁骨，煞气逼人。

    只有身处其内，才能看见它完整的全部面貌。

    “它是远古魔魂，小魔魂是他的食物。”冷清风淡淡开口。

    不识货的人很多，但偏偏韩呆呆懂得还比较多，可以说啥都懂。

    “我靠？！”

    韩呆呆听见远古魔魂这四个字，当场一蹦三尺高。

    “淡定淡定！都是基本操作！”

    冷清风见她如此作态，不禁轻轻摇了摇头，再度举目看向前方。

    在整个豫州之内，州主传承秘境的入口一共有四个，分别处于东南西北四个方向，供给四大地界出入。

    冷清风和韩呆呆已经抵达东胜神洲的入口，前方有一扇巨大的天门，若隐若现，擎天而立，坐拥苍穹与大地之间，滚滚浩荡之气隔着老远的距离，就已经弥漫天地八荒。

    当天门彻底凝聚时，便是州主传承秘境开启之时，此刻已经有大量的天骄势力，分散天门四周。

    有几匹神龙驹拉着的皇驾，也有一座座巨大楼船，甚至是庞大的远古巨兽，先前那头逃亡而去的，此刻居然不见踪影。

    不知是不是因为过于恐惧，拉着背上天骄逃走了。

    随着冷清风的到来，很多人皆是感知到了极为惊人的煞气波动，心神震动之间，回头望去，当即便是双目一凝。

    远古魔魂的气场，随着缓缓到来，已经无形碾压全场所有坐骑巨兽，使得它们神色惊惧间，根本控制不住身躯的颤抖，不断的后退。

    导致苍穹半空，一片混乱躁动。

    “这里面是何方天骄，居然饲养了一头魔魂？”

    “传闻魔魂极其罕见，莫不是隐世家族萧家饲养的那头？”

    “等等，萧家此次出动了箫战圣子，以及几名护卫，就在那座楼船之中啊！”

    “那这头魔魂……莫不是天地游荡的无主之物？？”

    惊异声纷纷响起，漫天苍穹之下，一处极为显眼的位置，一个楼船凌空而立，一面旗帜迎面舞动，刻画着一个遒劲的大字：箫！

    很多人面色当即变化，而就在此刻间，萧家战舟内，已经果断暴掠出一道惊天气势的长虹！

    “诸位，不好意思，我萧家魔魂已经饥渴难耐多时，恰逢无主魔魂出世，你们应该不介意我萧家拿下吧？”箫战清冷神色横扫而开。

    不待全场所有人回话，他便已经从袖口下扔出了葫芦，符文咒语瞬息扭曲，只见黑气滔天从瓶口翻滚，一头魔魂狰狞显露，一瞬传荡出恐怖暴吼之鸣！

    当他猩红眸子透露而出时，整个天地八荒陷入了无边的阴冷当中，全场所有来临的东胜神洲天骄，皆是在此刻睁开了双目，看向了两头魔魂展露的方向。

    一个乌龟背上，有着一个楼阁，在楼阁之内，妖嫡子手中轻轻摇晃着酒杯，一双竖瞳缭绕着淡淡的妖异之气，他的旁边有一名面容绝美的侍寝丫鬟，同样望着那个方向。

    “萧家蛰伏许久的圣子箫战，此番出关……已经变得不一样了。”妖嫡子徐徐开口说道，然后慢慢的品了一口清酒。

    与此同时，漫天苍穹另外几个角落中，同样凌空而立的巨大楼船内，隐世家族李家圣子，也是双眼微眯，望着两头魔魂的所在之地。

    “箫战绝对是获得了某种莫大的机缘，否则萧家老祖不可能让这宝贝随同他一起前来。”李家圣子紧紧盯着那个方向，心神若有所思。

    “奇怪……为何这无主魔魂的气，有点令人捉摸不透呢？”

    他忽然起身，拉开了楼船门帘，走到了甲板之上。

    就在全场瞩目的时刻，远古魔魂无尽黑气之内，冷清风神色平静的望着面前，凌空而立，浑身气势弥漫的箫战。

    从他暴掠而来的楼船上，显露而出的箫字，就已经体现出他的身份。

    “萧家圣子么，本来打算收其镇运鼎，再去拿回最后一份天凰血，没想到此刻却遇上了。”冷清风面容平静，双眸有淡淡森然杀机缭绕其中。

    “吞了他！”箫战皱眉望着自家魔魂，从他破开封印登场之后，就仅仅只是仰天长啸了一声，扩散出滚滚魔气外，就没有了丝毫动作。

    一双猩红的眸子，盯着前方的无主魔魂，偏偏就是没有前去吞噬的举动。

    这就有些反常了，萧家魔魂他非常清楚，桀骜不驯，霸道异常，就连天凰血都丝毫不会让给他箫战，霸道至极！

    但是此刻，同类在面前，又是一次提升实力的机会，为何不动？

    “本圣子在跟你讲话！”箫战眼中有戾气闪烁而出，是老子喊不动你？

    终于，他动了，但却不是去吞噬，而是蓦然掉头，缩回漫天所有黑气之意，疯狂的重新涌入葫芦内，并且自行将封印激活，随后传出了一声恐惧万般，尖叫嘶吼：

    “快逃！”

    恐惧嘶吼声传出，还夹带着浓浓的害怕味道，直接将面前的箫战看愣住了。

    “你……你说什么？”箫战无法置信，自家魔魂居然在恐惧害怕？

    这样的一幕，也被全场所有瞩目的天骄势力看见，皆是瞬间错愕起来。

    与此同时，冷清风轻轻拍了拍远古魔魂的脊梁骨，平静低语道：“去吧，温柔点，他应该很怕疼。”

    话毕，远古魔魂猩红眸子，终于爆发滚滚煞气！

    漫天恐怖的煞气波动，包含着震天滚滚的魔意，在远古魔魂迸发于血红眸子中时，就已经从体内每一个角落扩散而出！

    刹那间，无边无际的黑气，一瞬笼罩住所有人的视线，在他们的眼里，目中所见的一切，只剩那一对恐怖的魔眼，散发着猩红血气，无情而又暴戾，堪比整个天门！

    这一刻，全场所有天骄们，无论是谁，哪怕是妖嫡子，李家圣子，始终未曾发出一语的不朽皇朝等等势力，全部在如此触目心惊的压迫感下，感受到了无边的寒意！

    “这……这根本不是小魔魂，这是远古魔魂啊！”终于，李家圣子找到了不同之处，整个面色脩然大变。

    “居然是远古魔魂……这种东西不是早就消失了吗？”妖嫡子手中的酒杯，蓦然崩碎，整个双眸，透露出强烈的震惊。

    与此同时，远古魔魂已经将漫天黑气，化作了两只遮天蔽日的臂膀，魔爪横生，以无法形容的速度，当场抓住了那只符文密布的葫芦！

    只听轰的一声巨响，萧家小魔魂藏身之所被崩的稀巴烂，全身展露而出时，凄厉惨叫之声当场响起。

    他那惊人的魔意波动，在远古魔魂的魔爪之下，开始了疯狂溃散瓦解，如同遭遇了天敌，所有的戾气和霸道瞬息之间消失不见！

    这样的一幕，被萧家圣子箫战看在眼里，整个心神已经弥漫起了寒意，瞳孔更是剧烈收缩，袖口下的双手都开始了颤抖。

    萧家老祖饲养多年的魔魂，乃是族内最强底蕴之一，之前吞噬了天凰血后，已经成功迈入武尊九重天境界，加之自身无上魔体，就算是圣者，也要为之惊变的存在啊！

    然而此刻，他却像是一只蝼蚁，被远古魔魂无情的攥在魔爪当中，一丝力量也无法提起，更别说有战斗的信念，完完全全被远古魔魂身上的主宰气场，给活活粉碎了！

    刹那间，箫战感觉天都塌了。

    要知道，此时此刻州主传承天门之前，降临了东胜神洲大部分天骄啊！

    他萧家的颜面和威严，就这样被一头远古魔魂，践踏在脚下！

    就在全场鸦雀无声，纷纷震惊的同时，一道清冷的话语忽然从远古魔魂的无尽魔气内，传荡而开：

    “都说了让你温柔点，瞧瞧，给他吓的。”

    (本章完)

