    第二天，云夕按照约定进了综艺节目《寻找初心》的节目组。

    这一次，节目组一共邀请了五位明星，她是其中一个。

    这五个明星都只是二三线的，云夕可以说，都不认识。

    毕竟，混这个圈子的人太多了，脸熟的明星，都去参加《明星向前冲冲冲》那个爆火的综艺了。

    开机之前，五个明星加上导演等人聚集在一个小屋子里，导演给每个人都发了一个台本，这个台本极其简单，大部分都是这个综艺节目的游戏规则。

    一共分为七天时间，每一天，都有一个隐藏任务，谁在七天内找到的隐藏任务最多就获胜。

    导演大致讲了一下注意事项，众人按照台本所讲，站在自己应该站在的位置上。

    为了避免不知道名字的尴尬，每个明星胸口都挂上了一个胸牌，胸牌上写着每个人的名字。

    云夕之前一直都看这个综艺节目的，流程什么的比其他明星清楚，其他人还在摸索这个规则的时候，她已经进入第二轮的环节了。

    每一期内容虽然看起来差不多，但云夕知道，每一期节目组都有新的变化，这些变化就是提示隐藏任务的，以前没有人发现这样的规律，可以说，《寻找初心》播了八期，都没有人拿到隐藏任务。

    进了节目组，云夕才知道这档综艺节目只能播出九期，若不能突破收视率，就会永久停播，她参加的就是最后一期。

    她和其他四位明星根据任务卡进了一间大型购物超市，要在两个小时里找到金色宝箱，金色宝箱只有四个，换句话说，其中一人要被淘汰。

    一进超市，五个人就各自分开，每一个人身后都跟着一个扛着摄像机的男人。

    不到四十分钟，就有三个宝箱被找到了，还剩下一个没有找到，换句话说，只剩下云夕和另外一个女星的抢夺之战。

    不到十分钟，云夕就找到了金色的宝箱，只要跑回起点就算赢，她一抬眼看见公仔玩具区，有一个小孩身高的巨型兔子半躺在货架里，因为玩具太多，兔子微微倒仰一边，它脖子上挂着的手机格外显眼。

    云夕不由得皱紧眉头，难道……

    她心里一颤，赶紧朝着毛绒玩具的方向走去，正巧撞上了另外一个积极寻找宝盒的女孩。

    两人身后的摄像机大哥看见这样一幕，赶紧将镜头对准了两个人的脸，一脸的八卦。

    这样的场景以前也有过，为了抢夺晋升名额，明星还大闹了一场，也就因为那一段冲突视频，支撑他们这个节目播到现在，如果眼前两人大打出手，节目的收视率势必上升，或许，领导还能让这组节目再增加一期。

    云夕面前的女孩长得不算特别漂亮，却有种特殊的气质，让人一眼就能记住。

    女孩拨弄着自己的头发，傲慢地看了云夕胸口的名牌，冷笑一声：“原来你就是云夕。”

    云夕皱皱眉头，静静地看着对方。

    “听闻你是个孤儿，混演艺圈不过就是捞点钱而已，这样，我给你十万，你把你手中宝箱给我如何？”女孩高傲地看着眼前的云夕，极其嚣张道，“二十万，不能再多了！”

    两位摄像大哥的镜头快速地落在云夕身上，想要看看她如何反击，谁知眼前的女人浅浅一笑，有种清风拂过湖面的暖意。

    云夕心心念念的是毛绒大兔子身上的手机，她一直都想知道隐藏任务到底是什么，不多想，她直接将手里的金色宝箱往女孩怀里一塞，笑道：“给你，钱就不用了。”

    女孩看着怀里的宝箱，一脸错愕的表情，还不等她反应过来，已看见云夕转身离开。

    两个摄像机大哥也被眼前这一幕惊愕到了，完全不能理解云夕这样的做法，难道是因为这个节目不火，所以态度才如此轻慢？

    这个节目就算没有太多人看，但还是有固定的粉丝的，不知道他们怎么看待云夕送金盒的事情。

    跟着云夕的摄像机大哥赶紧追了上去，直到他看见眼前的女人将大白兔公仔脖子上的手机取了下来，他的脸上楞了楞，下一刻，双眸闪烁着兴奋激动的光亮。

    回到原点，所有明星拿出手里的金盒子，只有云夕手里拿着手机，很快，导演出来宣布，进入下一轮游戏的是拿到金盒子的四人，但本应该淘汰的云夕，因找到隐藏任务的钥匙，留了下来。

    其余四人继续下一轮游戏，而云夕需要通关隐藏任务才能进入下一轮比赛，虽然速度比其他人慢，但通过隐藏任务的积分会很高，所以，并不太亏。

    只是隐藏任务有时间限制，必须在三个小时内通关。

    云夕蒙着眼睛被节目组带到一个极黑的地方。

    “云夕，拿开眼罩的时候，整个世界就只剩下你一个人，手机全程直播，你可以和观众互动，让他们帮助你过这一关，你数到十就可以将眼罩取下。”

    云夕一边数一边听着周围的声音，一开始还有脚步声，逐渐的，脚步声消失不见了，她数到十，缓慢地将眼罩取下，发现周围漆黑一片，伸手不见五指。

    她赶紧解锁手机屏幕，发现直播已经开始了，不少人对着黑漆漆的屏幕大骂，云夕并没有理会，直接将手电筒功能打开，黑暗的空间里，终于有了一丝光亮。

    有了光，云夕能够将四周的环境看见一个大致的轮廓，随着眼睛逐渐适应黑暗，能够看见更远处一些的东西，她很快能够确定，自己在一个漆黑的房间里面。

    转过身，身后是一面墙，墙上贴着一张纸，上面打印了一句话。

    第一步，将灯打开。

    云夕顺着墙壁找了过去，在一个角落里发现了开关，她赶紧伸手开灯，只听见啪嗒一声，灯没有亮，这应该不是任务里所指的开关。

    云夕再一次顺着墙面寻找过去。

    这次，她走到厨房门口的位置，发现了一个开关，赶紧打开。

    灯亮了的同时又熄灭了，就在这眨眼的功夫，云夕看见房间里有一个人，一个穿着红色嫁衣的女人，吓得她整个人紧紧地贴在墙壁上，冰冷的墙壁让她的身子越发寒冷。

    她看错了？

    云夕下意识地将手机对准刚才看见女人的位置，根本就没有任何东西，就在她松口气的同时，看见直播上不少人都在开始讨论。

    观众45：我艹，我是不是眼花了？刚才好像有个穿红色衣服的女人。

    观众69：你没眼花，我也看见了！

    观众113：我也看见了！

    ……

