    纺织厂内，一阵兵荒马乱！

    尤其是在看到，洛克两枚子弹解决了十几名敌人之后，更是彻底的慌乱了起来。

    “甩枪术？”

    “他怎么可能会我们的甩枪术。”

    纺织厂内部，战火尚未波及到这里的斯隆等一众正式员工听着外面实习员工也可以称之为炮灰的回报，面面相觑！

    甩枪术是兄弟会的王牌技能。

    如果不是靠着甩枪术，兄弟会想要在杀手界占据一席之地，那是很困难的。

    毕竟……

    大家都是出来赚钱的，你以为你是谁啊，哦，我们就是赚钱杀人的杀手，你们就是替天行道的天命杀手？

    这就好比，大家都是出来卖的，结果突然冒出来一个妖艳贱货，说她只卖艺不卖身，如果这个妖艳贱货没有后台的话，肯定是会排斥的。

    而兄弟会的底牌就是这一手甩枪术。

    但眼下？

    斯隆阴沉着脸注视着面前，分作好几块屏幕，显示着外面兵荒马乱的画面。

    在这些画面之中。

    枪声响彻不断，可是，火力听上去很凶猛，但几乎，每一秒，都有一名炮灰倒地，甚至说，有些时候，还不止一名炮灰。

    这要不是甩枪术，斯隆敢把自己的脑袋摘下来。

    可……

    他从什么地方偷学到的？

    斯隆心中如是想着，但，如今这已经不是重点了，重点是，战火已经快要延伸到这里了。

    外面的杀手毕竟是实习生来着，眼看着对方就一个人，而他们这多人却还在一个个的减少，都是边打边朝着这边退来。

    原因？

    刚刚那辆奥迪R8爆炸之后，崩溃的一角城墙，彻底的将纺织厂的大门给堵死了。

    就在这时。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    “怎么回事？”

    斯隆感受着刚刚脚下的震动，微微一愣。

    洛克直接丢掉了手上的遥控器，感受着纺织厂不远处那接连响起的三声爆炸声，露出一丝微笑，从掩体之中走出，看向完好的摄像头：“现在，关门打狗！”

    说了要直接端了纺织厂的。

    洛克对于自己的承诺向来是非常重视的。

    斯隆注视着监控中洛克那丢掉的遥控器，还有那看着监控，对着做了一个割喉动作的洛克，瞬间脸色再黑了几分。

    在他刚刚听到爆炸声的三秒后，他就想到了答案了。

    逃离通道被炸了。

    “好，很好！”

    “我倒要看看，就凭你一个人，怎么端了我的兄弟会！”

    斯隆怒极反笑，在发现自己已经没有办法离开之后，直接拉开抽屉，从里面取出了自己已经许多年没有用过的手枪，看向办公室中的几人，沉声的说道：“杀了他！”

    修理工等人面无表情的转身离去。

    各自手枪上膛的声音响彻不绝！

    『战场剩余敌人：69！』

    『战场剩余敌人：68！』

    『战场剩余敌人：65！』

    在纺织厂的人选择进入建筑物内的那一刻，基本上，对于洛克而言，就是瓮中之鳖了。

    我喜欢这游戏！

    在洛克进入纺织厂的那一刻，任务『天命在我』的提示就瞬间弹射出来了。

    刚开始的时候，战场剩余敌人的数量是196的。

    而如今……

    杀一是为罪，屠万是为雄！

    “我已无敌！”

    “砰！”

    洛克眉毛一挑，银色舞者喷发出一枚子弹，将那拐弯的子弹轰落，然后朝着旁边一躲，舔了舔嘴唇。

    连零头都不够了，你们猜加入，晚了些吧。

    洛克心中如是道着。

    现身。

    目光瞬间落在了二楼那靠着一个掩体，但脚踝暴露出来的一个杀手的身上。

    “砰！”

    右手一甩，瞬间，黄灿灿的子弹在空中甩出一道华丽的弧线，然后，轰的一声，如同爆裂弹的效果一样，在一声惨叫之后，直接崩碎了那个人的脚踝。

    “啊！”

    修理工脚踝爆裂，直接趴地，怒吼：“法……”

    “砰！”

    话语未落，第二枚子弹瞬间来袭，直接没有任何废话，干脆利落的轰爆了他的脑袋，瞬间让其去往地狱找墨菲斯托报道了。

    『战场剩余敌人：49！』

    洛克嘴角上扬，再一次开启了收割模式。

    打到现场，那些杀手实习生早已经被吓破胆了，毕竟，他们其中，有的不过才刚刚入行一两个月罢了，甚至有些实习生别说人了，连鸡恐怕都没有杀过的。

    “斯隆！”

    洛克看向那在三楼一闪而过的老黑奴，甩了一个子弹过去，大喊道：“等着我，我马上就来了！”

    斯隆：“……”

    与此同时！

    纽约城，布鲁克林区！

    那辆挂着车牌为LKNB的奥迪R8在被发现的十分钟后就被截停了。

    但……

    赶在乔治面前，抵达现场的凯特打开后备箱之后，看着空荡荡的后备箱，还有那名身材胖胖，衣着污秽，比起杀手更像是个新晋流浪汉的司机突然间意识到了某种问题。

    “乔治。”

    “我还有五分钟到。”

    “我们被骗了，不是罪恶猎手。”

    凯特走到这辆奥迪R8的车后，蹲下，嗤拉一声，直接撤下了车牌：“车牌也是伪造的，假的，洛克也不在这里。”

    “什么？”

    正在驱车赶往凯特那边的乔治听到这句话之后，顿时一愣。

    下一秒。

    乔治的脑海之中如同一道闪电炸响，突然间意识到了什么。

    这是诱饵！

    “呲！”

    乔治直接踩下刹车，原地掉头，按着对讲机说道：“这是诱饵，快，去纺织厂，罪恶猎手的目标是纺织厂！”

    “……好！”

    凯特·贝克特那边也是一愣，回了一句之后，看向那名被按在地上流浪汉，朝着那两名警员说道：“把他带回警局。”

    那名流浪汉都快傻了：“警官，不关我的事情啊，有人给了我一百美刀，让我开着这辆车到处转的，我什么都不知道啊。”

    但……

    流浪汉说啥都没用了，因为，现在没人有功夫打理他了。

    “各单位注意！”

    “快速赶往纺织厂！”

    “罪恶猎手可能在纺织厂。”

    就在这时。

    九一一呼叫中心突然间传来了消息：“长官，刚刚有人报案，纺织厂发生大规模枪声，还有爆炸！”

    实锤了！

    乔治双眸微缩，脚下的油门再一次用力踩下，呼啸着，朝着纺织厂的位置而去。

    该死的。

    罪恶猎手。

    这一次我一定抓住你！

    ……

