    陆向红看吴婶子听完电话后，哭得满脸是泪。

    “向红，我要回张家屯，以最快的速度回去。”吴婶子说道。

    吴婶子一直没有回去过娘家，但是她始终认为家里人一直好好的。

    没想到她大哥竟然遭遇了这样的变故。

    还留下了两个孩子无所依靠。

    现在两孩子都找到她那里去了，她肯定不能不管。

    陆向红赶紧应道，“好，婶子您别着急，今天天色也晚了，明天一早我再给你安排回去。”

    吴婶子点了点头，“我先去收拾一下行李。”

    陆向红一看吴婶子这状态，有些不放心，立马叮嘱了陈姐看好孩子后，便跟着吴婶子一块去了她房间。

    “婶子，到底发生什么事情了？怎么这么着急？”陆向红关心地问道。

    吴婶子抹了抹眼泪，将事情简单地说了一下。

    陆向红没想到是这样的事情，只能安慰道，“节哀顺变。”

    吴婶子点了点头，没了说话的心情。

    她回到房间就迫不及待地将所有的东西都收拾了起来。

    陆向红劝道，“婶子，你就收拾两件衣服得了，到时候回省城省还要再收拾。”

    吴婶子手上的动作没停，“不了，我不回省城了。你这里还有两个月嫂看着孩子，我也放心了。”

    陆向红微微皱起眉头，张家屯的环境并不好，吴婶子本来身子骨就有些差，她实在是不放心吴婶子回去住。

    “不成，婶子，我这没你不行。”陆向红说道。

    吴婶子叹了一口气，她拍了拍陆向红的手，“丫头，我知道你是为我好。可是我大哥那两孩子我实在放心不下，我得回去照顾他们。”

    “这有什么？让两孩子一块到省城来，张家屯那教育资源也不够好，还不如来省城读书，您觉得呢？”陆向红提议道。

    吴婶子有些心动，但随即立马就拒绝了，“这，这不行，你跟他们无亲无故的，哪能让他们到你这来住。”

    陆向红也不是好心，她纯属只是心疼吴婶子。

    当年她下乡张家屯的时候，吴婶子可对她太好了，几乎把她当成亲闺女来对待。

    哪怕她和吴婶子之间没有任何的血缘关系，她也一直将吴婶子当成自己的亲人来看待。

    更何况，她如今有那个能力和条件。

    “没事，我这也不差两孩子的那口饭。再说了，婶子，我经常要出去，家里没个熟悉的人我还真放心不下，您就答应我吧？”陆向红说道。

    吴婶子犹豫了一番，心里多多少少也有些不舍。

    陆向红也看出了吴婶子的犹豫，继续劝说道，“您看，孩子还这么小呢，我还要经常外出工作，可能没办法时时刻刻看着孩子，您若是能在这里，我就能放心一些。”

    在陆向红的再三劝说之下，吴婶子终于同意了将两个孩子带到省城这边来。

    因为第二日吴婶子还要长途奔波，陆向红便让吴婶子吃完晚饭早些休息了。

    而晚饭的时候，甘学林并没有回来。

    事实上甘学林已经好几天都没回家吃饭了。

    倒是晚上会回来睡觉。

    偶尔陆向红半夜醒来会看见甘学林躺在离床上不远的沙发上睡觉，等到第二天她醒来的时候，甘学林又不见了身影。

    陆向红是知道的，甘学林正在做一件重要的事情。

    也许很多人都不知道“玻璃房子”的故事。

    那是我们国家的难以说出口的屈辱。

    我们国家想要从M国进口一台计算机，但是m国人死活不肯卖。

    后来好不容易同意了，却要求进行监视我们国家的计算机，不允许我们国家的科技人员进去。

    这件事情让接触的人都感受到了前所未有的屈辱。

    明明是我们花钱买来的计算机，却不能够接触，还要被M国人监视。

    陆向红在后世的时候虽然没有具体地了解过这段历史，但是也有所知道。

    咱们国家的领导人终于在一次会议上表述，我们国人需要有我们自己的计算机。

    因此，领导人将这个重要的任务交给了国防科大去负责。

    而国防科大的计算机研究所里面的元教授听到这个消息后，立马向国防科大举荐了甘学林。

    甘学林正巧就是元教授的徒弟，不过外人很少有人知道。

    这完全是因为甘学林个人比较低调。

    甘学林正好在电子研发方面很有水平，这些年来表现优秀，不止一次为国家做出了突出的奉献。

    国防科大几乎是对甘学林政审外加提考后，直接将甘学林录入了计算机研究人员的名单。

    同时，录入名单的还有贺秋晴。本身贺秋晴就是这方面的佼佼者，这点无需置疑。

    在接任的那天，贺秋晴还特意跑到小洋楼里来找过甘学林。

    不过，甘学林直接将她赶了出去。

    尽管这样，陆向红也知道了甘学林要和贺秋晴一起共事很长的一段时间。

    但，这是国家要事，陆向红自然也不可能任性地不让甘学林去。

    而甘学林从前两天开始就正式进入了研发计算机的工作室中。

    两人见面的时间更少了。

    陆向红扪心自问，她做不到心静如水。

    每每一个人待着的时候，她都会有胡思乱想的情况出现。

    为了防止自己还像坐月子时候那般崩溃，陆向红就让自己忙碌了起来。

    只要一忙碌，才不会去想两人之间的那点微妙的变化。

    次日一早。

    陆向红找了一个公司的员工帮忙送吴婶子回张家屯。

    当然，因为路途劳顿，陆向红给员工付了五倍的工资，也是员工个人自愿同意的。

    主要是她现在有孩子还离不开身，若不然，她还真的想陪吴婶子一块回去。

    在吴婶子离开之后。

    陆向红也没停下来。

    她在前天已经了解过了，如今商场的产品都太过普通了，根本无法刺激消费。

    同时也是五福商城的出现，给了她危机感。

    陆向红立马找到了省城的一家食品厂。

    说是食品厂，其实主要是做月饼的厂家。

    但是这两年随着各种个体户的出现，花式月饼越来越多，月饼厂反倒是做不下去了。

