    “这是？”

    娜美接过伊恩手中那份方舟箴言的设计图随手翻阅了两页后，瞳孔微缩情不自禁的震惊道：“好强！”

    娜美瞬间明白了伊恩刚才说的“好好学习”是什么意思！

    原来对她来说，知识真的就是力量！

    “我先回维萨利亚了，今天下午刚好换一个研究雷云的气象学家给我讲课，我们晚上见！”

    娜美一口咬下响雷果实，然后便驾驶着她的小云车往维萨利亚的方向飞过去，这是娜美第一次生出了主动学习的念头！

    “我可不能让这颗响雷果实在我身上浪费！”娜美在心里暗暗的发誓！

    ……

    “乔巴，我有个任务交给你！”

    目送娜美离去以后，伊恩转身对乔巴道：“我听说阿拉巴斯坦有很多特殊的动物。

    其中有一种很厉害的动物叫做‘功夫海牛’，这种动物会追随击败它的强者，你去把它们也吸纳到你的樱花军团如何？”

    功夫海牛是一种上半身有像龟壳一样护甲的可爱生物！

    它们居住在阿拉巴斯坦沙漠中，是功夫的狂热爱好者，经过修炼之后，功夫海牛甚至还能掌握武装色霸气！

    如此可爱且强大的动物，伊恩自然不想错过。反正收服功夫海牛很简单，只要打赢它们就行了！

    “功夫海牛？”

    乔巴愣了一下，第一次听到这种生物的名字。

    “嗯啊，它们居住在阿拉巴斯坦的港口城市油菜花附近，不过这种生物和他们的名字一样，可是会功夫的！”

    伊恩提醒乔巴道：“你可是要亲自打赢它们，它们才会心甘情愿的追随你哦！”

    “包在我身上了！”乔巴自从当了樱花军团的军团长以后变得自信了不少！

    他意气风发的对伊恩保证道：“放心吧，我会带它们回来的！”

    伊恩虽然相信乔巴可以应付那些功夫海牛。

    但乔巴还是太单纯了，伊恩担心他被别人骗，最后还是让索隆跟乔巴一起行动，这两人刚好可以互补。

    ……

    乌索普之前看到乔巴成为樱花军团的军团长的时候就酸酸的，如今见娜美掌握了响雷果实心里更有点不是滋味。

    于是他等大家都散开了的时候，一个人偷偷来到伊恩身边忐忑的请求伊恩道：“船长，之前克洛克达尔的那颗沙沙果实应该还在你手上吧？

    把那颗果实交给我可以吗？”

    “关于你我早有安排！”

    伊恩拍了拍乌索普的肩膀安慰他道：“沙沙果实虽然足够强大，但它和你的战斗方式并不契合，毕竟你可是狙击手呀！

    不久之后，我会想办法帮你拿到一颗非常契合你的恶魔果实的！”

    “非常契合我的恶魔果实？”

    乌索普没想到伊恩并没有忘掉他，感动之余又好奇追问道：“是什么果实？”

    “超人系·透明果实！”

    伊恩为乌索普解释道：“这颗恶魔果实可以让能力者将自己变成透明人！

    如果能力者足够强大的话，甚至把他所处的船只也变成透明的！

    所以乌索普你现在要好好修炼，抓紧掌握霸气！

    等过一段时间帮你你拿到这颗透明果实的时候，可是需要你将整个大千世界隐藏起来的哦！”

    “透明果实！？”

    乌索普听完伊恩对这颗恶魔果实的描述后眼睛发亮，这确实是最适合他的恶魔果实！

    “放心吧船长，我也一定不会让你失望的！”乌索普拍着胸脯保证完，便去训练场疯狂的加练！

    ……

    当天晚上，大千世界港口，黄金梅利号。

    虽然大千世界很大，有足够的地方让他们建造更大更豪华的新房子住。

    但伊恩他们一行人还是习惯住在梅利号上，因为这里有一种家的感觉。

    哈雷达带着改造大千世界的设计初稿来给伊恩看，不过尴尬的是，伊恩不会气象科学，这设计图他基本看不懂……

    不过用人不疑疑人不用。

    伊恩还是很相信哈雷达的科学素养的，只是提出了一个需求：“让大千世界可以用电能来驱动！”

    “用电能驱动吗？”

    哈雷达沉思了片刻然后答应道：“这也不难，不过由于大千世界过大，从开始施工到彻底完工至少需要一个月的时间！”

    “没问题！”

    伊恩果断的答应哈雷达，这可是给自己建造大本营，自然怎么扎实怎么来！

    况且自己之前只是大概给大千世界分了个区，上面各种建筑都还没有修建，这段时间也正好一起把大千世界上的基建搞起来！

    难得遇到这么痛快的甲方，所以哈雷达的心情也很好。

    和伊恩商量好细节之后，他便卷起设计图对伊恩告辞道：“既然你对设计图没有异议，那么我就先告辞了，明天我们就会着手帮你改造你的大千世界！”

    “好，麻烦你们了！”

    伊恩送走哈雷达之后来到一笑身边道：“一笑大叔，趁着改造大千世界的这段时间我要出去一趟，这里就麻烦你帮忙看着了！”

    “哦？你要去哪里？”一笑好奇的询问伊恩。

    “去一趟七水之都。”

    伊恩抚摸着梅利号的船壁感慨着道：“梅利号虽然已经足够努力了，但新世界的风浪不是一艘普通船可以承受住的。

    我已经为梅利准备了一颗动物系的绵羊果实，所以我准备先去七水之都将梅利改造一下，然后再给他吃下这颗绵羊果实！”

    “先给梅利吃下恶魔果实再送他去改造不好吗？”一笑有点搞不懂伊恩为什么要先改造梅利。

    “哈哈！”

    伊恩拍了拍黄金梅利号的船壁解释道：“因为梅利吃下恶魔果实以后他就拥有生命和血肉了呀！

    到时候改造梅利，就跟给梅利做手术一样，他可能会疼会流血的呀！”

    “伊恩……”

    乌索普从刚才开始一直都在旁边旁听，当他听到伊恩的解释以后感动的无以复加。

    他没想到伊恩这么在乎黄金梅利号，连这种细节都想到了！

    乌索普擦干眼泪请求伊恩道：“去七水之都的时候带上我好吗？我想亲眼看着梅利重获新生！”

    “好啊！”

    伊恩点头答应道。

