    　　“啊啊啊啊！！！”

    　　“我真是太没用了！”

    　　“居然被一个除了脸和钱一无是处的狗男人迷的心跳加速。”

    　　剧组化妆间,化完妆的姜宁，提着樱粉色的汉服裙摆,暴躁的走来走去。

    　　化妆师一脸懵的看着苏木，怎么姜小宁突然就暴起了呢？

    　　好端端的小仙女,跟中了邪似的。

    　　“别理她，持续发疯好几天了。”苏木照旧捧着行程表，不过这次跟上次不同,行程表上的行程非常满。

    　　不管姜宁在一边发疯，苏木跟机器人似的念着行程：“过两天隋城有个颁奖礼，你作为表演嘉宾被邀请，之前拍的那部《复合》快要上映了,首映礼在鹿城,刚好拍完这部戏就可以去参加。”

    　　“……”

    　　听着苏木在她耳边念叨着一个个行程,姜宁完全没有往耳朵里面放。

    　　傅北弦离开一个星期了。

    　　她还是没有彻底忘记他。

    　　“为什么他不爱我，我哪里比那个黑长直差了！”姜宁越想越不服气，踩着靴子快步走到落地镜前,看着里面眉眼明媚动人,肤白貌美的小仙女,很不理解。

    　　“等等，你刚才说什么？”

    　　苏木示意化妆师先离开，然后才拉着姜宁在长沙发上坐下,认真的看着她：“你把刚才说的话,再给我重复一遍,你爱上谁了？”

    　　看着姜宁难以启齿的模样,苏木心里一颤：“不会是，不会是……他？”

    　　对上苏木试探的眼神，姜宁颓靡的往后一仰，用宽大的袖子把自己的整张脸蒙住：“不是傅北弦是谁。”

    　　与此同时，苏木声音突然扬高：“你真的爱上许长安了！”

    　　两个人的声音齐齐响起。

    　　化妆间突然死一般的静寂。

    　　一分钟后。

    　　姜宁缓缓地把衣袖从脸上撤下来，而苏木也僵着脖子看向她，两人异口同声：“你说谁！”

    　　“吓死我了，我还以为你终于精神出轨了呢。”苏木捂着自己的小心脏，被她一惊一乍的吓得得少活好几年，莫名其妙的看着姜宁，“爱上你老公这不是顺其自然的事儿吗，傅总多金优秀英俊帅气，多少女人心中的丈夫人选。”

    　　“你干嘛一副天要塌下来的表情。”

    　　害得他还以为她真的做出那种天理不容毁三观的事。

    　　姜宁却一直盯着他看，明澈清透的眼眸一动不动：“你为什么会以为我爱上许长安？”

    　　没想到她这么敏锐，苏木面无表情，压住自己的心虚：“谁让你天天一副迷恋他的模样，我怀疑一下怎么了。”

    　　心里想的却是：绝对不能告诉她，许长安喜欢她，万一真的出轨许长安，看傅总能不能饶得了她。

    　　不过……

    　　苏木转移话题：“你方才说傅总喜欢黑长直？”

    　　“那你去弄个黑长直不就行了。”

    　　姜宁原本的头发是如海藻般微微蓬松的长卷发，随意散下来的时候，明艳性感，风情万种。

    　　至于清纯黑长直，苏木真没见姜宁留过，突然也很好奇。

    　　姜宁这么明艳妩媚的五官，如果是那种清纯黑长直，再来个齐刘海。

    　　我的妈呀！

    　　苏木从姜宁脸蛋上移开视线，就不敢想下去了，怕更脱不了单。

    　　姜宁摸着自己的还没有上发饰的长发，若有所思。

    　　几秒后，请哼了声：“谁要为那个狗男人改变，他不喜欢，有的是人喜欢。”

    　　“是吗？”苏木拉长语调。

    　　“咦，木木，是不是忘记自己的真实属性了，越来越娘气了。”姜宁往沙发一侧挪了挪，表示不愿跟他这种傻吊为伍。

    　　见她嫌弃自己，苏木傲娇冷哼：“为情所困的大小姐，真的很难伺候。”

    　　嘴上虽然不饶人，但是苏木还是给了她实际的建议：“我觉得傅总心里也不是完全没有你的，要不你试探一下傅总？”

    　　姜宁摇摇头：“不用试了，他不爱我。”

    　　或许有一点喜欢她的身体，但是跟爱差了十万八千里。

    　　她意识到自己爱上傅北弦之后，也想要他回以同样的感情。

    　　苏木拍了拍她的肩膀，给她打气：“不要颓废嘛，而且你都知道傅总的喜好了，还怕攻不下他？”

    　　“只有攻不下的女人，没有攻不下的男人。”

    　　“是不是发张暧昧照片，发条暧昧短信，撩得他欲罢不能后，再故作忙碌，晾他几天……”

    　　“停停停。”

    　　“你这是什么年代的追求手段了。”姜宁越听越嫌弃，“苏经纪人，现在已经要2020年了，你怎么跟活在上个世纪似的？”

    　　苏木不服气：“甭管方式老不老，只要是个男人，这个方式绝对没问题！”

    　　姜宁拿出随身携带的软糖吃了口，缓解一下腹中饥饿才说：“傅北弦可不是正常男人，这狗男人无情无欲，要不是每晚还有性生活，我真怀疑他其实可以自我繁殖，不需要女人。”

    　　嗓音一顿，姜宁补了句：“哦，或许他不需要繁殖。”

    　　之前嘴上答应婆婆生孩子，他来隋城这两天，每次做的时候，都会戴套。

    　　忘了做前戏，都不会忘了戴计生用品，可以说非常严谨。

    　　姜宁放弃的倒头躺下，细白的手指一摊：“算了，随便他吧，反正就算没爱情，也有钻情，钻石恒久远，爱情算个屁。”

    　　“话说，他又让秦特助拍了一颗黑钻，真是要凑齐七龙珠，召唤神龙的节奏呢。”

    　　苏木越听越不对味：“怎么回事，好好说话呢，你干嘛突然炫耀。”

    　　“炫耀？”姜宁睨了他一眼，漂亮的红唇带着点不屑，“你见过哪个有钱人炫耀一个小钻石的？”

    　　“我们一般炫耀，都是以一百颗起。”

    　　“输了输了，佩服佩服。”苏木本来还同情姜宁因为爱而不得伤心欲绝。

    　　现在看来，他真是大错特错。

    　　作为一个穷逼，他竟然去同情一个张嘴闭嘴一百颗钻石起才可以聊的豪门太太。

    　　就算姜宁再不愿意见傅北弦，戏也有拍完的时候，而且她在这部电视剧中，只有中间十集的戏份，作为倾国倾城的第一美人，下场当然是红颜薄命，最后为了救男主而被魂飞魄散。

    　　杀青宴上。

    　　姜宁收到导演给的去晦气红包，看着里面的一百块红包，有过上部戏也是为男主而死的经验，姜宁愉快的接受了红包，顺便发了条朋友圈纪念。

    　　【第一次收到这么大的红包，好快乐。附图。】

    　　很快，亲朋好友的留言迅速出现。

    　　【父上大人：宝贝混的真惨，早点回来继承家业吧】

    　　姜宁回复：【微笑脸jpg.】

    　　继承家业，父上大人真会开玩笑，也不怕她把家业继承垮了。

    　　【塑料闺蜜1：姜姜你可真会开玩笑。捂嘴笑jpg.】

    　　【塑料闺蜜2：是你老公给的吗，你们夫妻真有意思，是不是你老公最近工作不顺利，要不让我老公给你老公介绍个业务？】

    　　介绍业务？？？

    　　姜宁看着那条回复，差点笑出声。

    　　傅北弦需要你老公那个身价不到百亿的介绍业务？

    　　笑话！

    　　不过姜宁还是非常友好的回复：【不是我老公给的，我老公从来不会送红包给我。】

    　　她老公一般都是一百颗钻石起送她。

    　　就在姜宁吐槽的时候，手机突然连续震动好几下。

    　　姜宁返回主页面，发现是傅北弦的红包雨。

    　　【狗男人转账100000元】

    　　【狗男人转账200000元】

    　　【狗男人转账200000元】笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　【……】

    　　连续转了十几条后，就连坐在姜宁身边的许长安与之前害她落水感冒的女演员任颖都忍不住看过来。

    　　任颖自从那次后，不敢再明里暗里的欺负姜宁，

    　　此时瞄了眼她的手机屏幕，也被惊住了。

    　　“谁给你转账这么多钱？”

    　　“不对，重点是微信每天转账不能超过二十万吧，你这些是图片吧。”

    　　听着任颖在耳边逼逼，姜宁反扣住手机，没来及回复傅北弦，任由手机在那里继续震动，偏头看向她：“任老师，尊重别人**，幼儿园老师教过你吧。”

    　　“没教过的话，不如你再去上一遍。”

    　　任颖却像是没有听到姜宁的冷嘲，凑到她身边，一副好姐妹的样子，嗓音却提高了，用开玩笑的语气说：是不是你金主呀，跟姐姐说说嘛，我又不会告诉别人。”

    　　“你这是想让我帮你拉皮条？”姜宁漂亮的眼睛微眯，酒店包厢略显昏黄的灯光下，她清晰的看着任颖眼底的得意，突然低低的笑出声，跟着扬高声音，“任老师，你误会了，我这里没有什么金主资源的！”

    　　真把她姜宁当傻子吗。

    　　先是讽刺她找人发图片虚荣心，后又讽刺她有金主，生怕剧组的工作人员听不到一样。

    　　当她软柿子，以为她很好捏是吗？

    　　那就好好捏捏试试。

    　　姜宁说完之后，闲闲的靠在软软的椅子背上，双手环臂，笑眯眯的瞅着她。

    　　这时，桌上众人也齐刷刷看过来。

    　　眼神古怪的看向任颖。

    　　任颖脸色一变：“姜宁，你瞎说什么呢，我什么时候让你找资源了。”

    　　“任老师看谁都像是金主，我还以为你想金主想的呢。”姜宁探起身，白生生的纤手端起酒杯，冲着任颖举杯一笑，“如果误会了任老师，那我给任老师赔罪。”

    　　见她动也不动。

    　　姜宁晃着杯中红酒，漫不经心的开口：“看样子任老师不给面子。”

    　　就在她考虑要不要把这杯酒敬到任颖那张玻尿酸打多了的脸上时。

    　　许长安清润的嗓音响起：“都是一个剧组的演员，任老师肯定不会不给面子。”

    　　任颖见许长安发话，只能不情不愿的举杯，跟姜宁碰了一下。

    　　沉着脸说，“都是误会。”

    　　不知何时，老干部许长安拿着手机，对着大家拍了一张照片，在他身后的姜宁与任颖举杯的手臂半截清晰的落入镜头。

    　　许长安朝着她们微微一笑，顺便看向其他人：“粉丝让我去微博拔拔草，几位不介意我拍张照片吧？”

    　　众人：“不介意……”

    　　许长安身为娱乐圈一哥的存在，谁敢介意他。

    　　等许长安发了微博后，姜宁想看看他把自己拍成什么样子，却见许长安朝她弯了弯唇，无声道：“别急。”

    　　男神俊脸清俊如画，刚才帮她解围的样子也超级man，姜宁瞬间将响个不停的手机抛之脑后，若无其事的欣赏男神的盛世美颜。

    　　剧组都签了保密协议，不会出去瞎说，所以姜宁放心的跟爱豆聊天。

    　　气得旁边任颖眼眶红红。

    　　明明她跟姜宁年纪差不多大，为什么剧组里所有人都喜欢姜宁这个虚伪的女人。

    　　难道就是因为她长得好看吗？

    　　任颖摸了摸自己微调过度的脸，想着要不同意公司要求，再去磨个骨，让脸小一点。

    　　眼神若有若无的落在姜宁那张小心形脸蛋上，任颖心里暗暗下了决心。

    　　-

    　　晚上十二点，杀青宴终于结束。

    　　除了许长安不喝酒外，导演他们已经全都醉的不行，歪歪扭扭的靠在各自助理身上，被扛走了。

    　　酒店门口，许长安看向还未上保姆车的姜宁：“需要我送你吗？”

    　　“深更半夜，不好叭。”姜宁本来是不打算喝酒的，但是在欣赏男神盛世美颜的时候，不小心抿了一大口红酒，现在风一吹，脑子就开始不太清醒。

    　　月光下，女孩穿着杏仁色的抹胸长裙，披着同色的披肩，笑的眉眼弯弯，仿佛比今晚的月亮还要亮。

    　　许长安眼神清幽克制：“那你……们路上小心。”

    　　“男神你先走，我看着你走。”姜宁靠在保姆车上，笑颜如花，她自己都不知道自己笑成这样，反正一喝醉了就是想要笑。

    　　旁边费桉看得心惊胆战的。

    　　生怕自家艺人最后接吻狂魔病发作，当着路边这么熟人和摄像头的面，强吻人家许影帝。

    　　万一没有守住宁宁姐的清白，她如何跟自家傅男神交代。

    　　费桉一想，瞬间眼神更警惕了，几近严防死守。

    　　好不容易将姜宁带回酒店，费桉终于松了口气。

    　　擦了擦脸上的汗，看向苏木：“安全抵达，宁宁姐应该不会有机会乱亲了。”

    　　苏木若有所思的看着手机刚才的已接来电，神秘道：“那可不一样。”

    　　费桉拆开一包卸妆巾，轻手轻脚的已经闭着眼睛躺在床上迷迷糊糊的女明星卸妆：“难道许影帝还会偷偷来找宁宁姐？”

    　　“天哪，那我今晚不走了。”

    　　苏木冷汗：“……”

    　　还没来得及跟她解释。

    　　突然敲门声响起。

    　　费桉跟打了鸡血似的站起来：“真来了，许影帝没想到是这种人，居然干这种偷偷摸摸的事情，他不是已经知道我们家宁宁姐已婚了吗，难道想当男小三？”

    　　“真看不出来，平时光风霁月的……”

    　　费桉一边吐槽，一边想要把门锁上。

    　　免得许影帝兽性大发，踹门而入。

    　　苏木看着她这愚蠢的动作，没好气的说：“挡什么挡，是大小姐的老公来了。”

    　　说着，苏木主动打开房门。

    　　就在这时。

    　　本来床上昏昏沉沉的姜宁一个鹞子翻身，干脆利索的从床上起来，半闭着眼睛就往门口冲去：“是我老公，亲亲。”

    　　说着，也没看清外面男人是谁，整个人跳上去，像是八爪鱼似的抱住对方的脖颈，嘟着莹润光泽的红唇就亲上去。

    　　“亲亲，亲亲，要亲亲。”

    　　漂亮的小嘴不断地在他脸上蹭着，最后很不满意，抬起手指掐了一下他的脸颊，摩挲着他的面庞，终于找到他的薄唇，立刻愉快的凑过去：“我要亲嘴！”

    　　下一秒。

    　　五米远的走廊外侧一道清亮优雅的女声高昂的响起：“姜宁！”

    　　“这就是你的名媛礼仪吗！”

