    PS：看《进化的四十六亿重奏》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！

    “嘎——！！！”

    战火，正在雪地上蔓延。

    船舰上的弩炮，随着轰鸣声向远处的黑色城市倾泻着箭矢。

    ‘轰——！！！’

    一座高达数十米的黑塔，在箭矢的撞击之下应声而倒，当它化作碎片的那一刻，下方大量的阿特兰也发出了惨叫声。

    “即使是复制的东西，在死的那一刻也会尖叫……”

    ↓十艘船舰，已经飞到了脑灵城市距离仅有一百米远的距离，在这么近的距离之下，它们的武器可以任意击中城市外围的任何目标。

    苏苏米在旗舰上看着远处的城市，／／ @..大群的阿特兰正在城市的边缘，它们利用手中的武器持续地对舰船展开射击。

    从它们武器之中发射出的细小光球化作了铺天盖地的弹幕，如暴雨般飞向苏苏米的舰队。

    这种光球能轻易溶解任何士兵的身躯，也能在重厚的金属之上打出大洞，但是苏苏米早就有了应付它们的方法。

    “举起灰烬之盾!”

    船舰边缘的翡翠龙们举起了足以遮挡身体的大型盾牌，这面盾牌就如它的名字一样，表面看上去被大量的灰尘覆盖。

    同时，船舰自身的外壳，也是这种‘灰烬之盾’。在进攻之前。苏苏米就让将所有的船舰都装备上了这种外壳。

    这让整艘船看上去像是被灰尘盖住一般。虽然并不好看，但是却很有效。

    阿特兰的小光球瞬间飞至，打在了船舰的外壳，还有甲板上阿特兰所举着的盾牌上，听上去十分沉闷的声音在这一刻接连响起。

    但是，却没有光球能够穿透这些灰烬塑造的盾牌。

    “射击！”

    一门弩炮随着苏苏米的命令射出了巨大的箭矢，它瞬间击中了城市边缘的另一座建筑，就好像朽木被巨大的锤子击中一般。这座方形的建筑瞬间布满了裂痕，随之整个都崩溃瓦解，它所散落下的碎片让下面的阿特兰受到了重创。

    “啊——！！！”

    每当阿特兰死的时候，它们都会发出很剧烈的惨叫声，即使在一百米之外也听得到。

    但是，这些阿特兰并不会因为怕死而去躲避那些落下来的碎块和飞射的箭矢，它们就像是没有意识的东西，不停地对着远处的舰队射击。

    而它们的能量储备是有限的，在狂暴的弹幕持续了一阵后，慢慢地就变得翔起来。就好像大雨转小雨，小雨化为……无。

    “差不多应该结束了。”

    看着弹幕的消失。苏苏米大声说道：“空中部队，把它们全给轰了！”

    “嘎！”

    §际的云层之中，突然飞下来了大量的翼龙，而这些翼龙几乎都没有骑乘者，它们之中只有一个骑手。

    因为翼龙搭载着翡翠龙的时候，它们会变得迟钝而不灵活，也不能搭载别的太多东西，所以苏苏米想出了这个办法，只让一个翡翠龙搭乘翼龙群体中的首领，并由它来指挥翼龙的首领，然后再由这名首领来指挥别的翼龙。

    这需要很复杂的训练，但是并不是不可能的事情。

    “嘎！”翡翠龙的骑手拍了一下身下骑乘的翼龙，顿时翼龙发出了一阵尖叫声，周围的翼龙也随之反应，它们将脚上所绑着的一些东西用嘴松开。…

    这些东西则落向了下方的城市，因为阿特兰已经耗尽了它们的能量，它们无法阻止这一攻势。

    ‘轰——’

    看到城市的边缘被火光所淹没的时候，苏苏米随之对部队命令道：“现在，准备前进！”

    ‘嘀！’突然，苏苏米发现学者传来了信息，它看了看外面，然后便向船舱的方向走去。

    “发生了什么事？”苏苏米看学者在船舱内看着影像装置。

    “我们接到了从玛雅那里发来的信息！”学者在船舱内看着外面的战斗状况道：“要小心这里的一些建筑，这里的建筑有些用来生产武器，有些是用来生产复制阿特兰，还有些是用来……塑造风暴的。”

    “王！外面出现了奇怪的景色！”

    突然，苏苏米听到了士兵的报告，它立刻跑上了甲板，而学者也跟着一起跑了上去。

    “这是……”

    苏苏米和学者看见，前方的黑色城市之中，突然出现了无数的……光点。

    这些光点散发着红色的光，像是发光的虫类一般从城市中飞出，布满了苏苏米，还有所有龙和学者的视野……

    因为现在天色已经接近黑夜，能够十分清楚地看到这些光点，它们现在以缓慢的速度向舰队的方向飘去，同时，也有无数的光点往上飞去，接近了天空的翼龙群。

    “那些究竟是什么？”苏苏米看着道：“好像是一大群的发光虫子？”

    “这些是……”学者拿出了影像装置看了看道：“没错！这些应该是‘煋！’”

    “煋？”苏苏米疑惑道：“是上次你说的那些生物里的一种？”

    “没错……但不该这么多……总之，必须要让它们先撤退！否则的话可能……”

    学者的话还没有说完，‘呼——！’天空就突然传来一阵爆响，城市的上空突然亮起了极度耀眼的光辉，只见那群翼龙周围的煋突然化作了熊熊烈火，强烈的热浪就连苏苏米所在的位置也感觉的到，瞬间所有的翼龙都被火焰包围了。

    “嘎！那是火漩涡！”下面的翡翠龙见状顿时叫了起来，只见天空火焰开始不断地旋转着。将在它周围所有的翼龙都囚禁在内。在数秒之后。大量烧黑的尸体随着焦味被从空中丢到了地面上……

    天空的火焰漩涡也随之消失了，只有空气中还未消散的热浪证明着刚才发生了什么。

    “那些东西……会瞬间烧起来！”苏苏米说道：“快，准备对付它们！”

    ‘呼……’苏苏米刚说完的时候，它忽然发现远处的风变得奇怪了起来，因为满天都飘浮着煋，所以看的很清楚。

    “难道是又要出现那种风暴了？”苏苏米正在想着的时候，它看见远处的一些煋忽然像是旋风一般聚集在一起开始旋转了起来。

    这些煋没有产生火焰，但是它们大量旋转的时候。看上去也与火焰的漩涡极为相似，而且，它们还以极快的速度飞了过来。

    “射击！”

    一根弩箭直接击中了这团旋转的煋，但弩箭从它的中心穿了过去，而煋也在随后击中了苏苏米旁边的一艘船。

    ‘呼！’在击中的瞬间，剧烈的火焰猛地在船上炸开，将船上所有的翡翠龙都卷了进去。

    除了躲在灰烬之盾后面的之外，那些被火焰卷入的翡翠龙全身都散发着焦味倒在了地上。

    与此同时，苏苏米看见天空上的煋都像之前那样，它们聚集起来回旋。然后再以极快的速度飞向了舰队这边。…

    “注意对付那些火球！”苏苏米大叫道：“用爆炸的箭矢把它们拦截下来！还有……”

    ‘轰！’一团火焰忽然飞到了苏苏米的面前，苏苏米立刻向船舱里跳去。躲开了这团在船上爆开的火。

    苏苏米迅速地从船舱内走了出去，它看向天空，虽然这些火焰威力没有阿特兰的小光球大，但是它们似乎十分难以拦截，虽然有很多团火焰因为箭矢在空中炸开，但也有更多的飞到了船舰上。

    ‘呼……’同时，苏苏米忽然感到气流变得更加地怪异了起来。

    “这难道是……那种大型的风暴？”

    苏苏米在出现这个想法的时候，它突然看见远处城市边缘，那些原本被它们摧毁的建筑的碎片开始急速地旋转起来，它们聚集在了一起，形成了一团巨大的风暴。

    这团风暴回旋着，将地面上的所有碎屑和周围的煋全都卷了进去，这使得它看上去就像是一团散发着星光的旋风，而它的体型也是苏苏米所见过的最大的风暴……

    它的直径达到了百米，比常见的自然龙卷风还要大不少，它散发着狂风的呼啸声，向舰队的方向逼近。

    而在它的周围，还出现了别的动静。

    ‘轰隆……’一些方形，还有半球形建筑开始摇晃了起来，这些建筑的身体周围伸出了大量的像是蜘蛛腿般的肢体，它们就像是一个生物一般，利用肢体趁撑住地面，把埋在地下的身体拔了出来，同时建筑的上半部分也开始变形，建筑内伸展出了各种各样的机械，虽然苏苏米现在不知道那是做什么的，但很显然是武器一类的东西。

    “看来我们不能前进的那么快！”苏苏米看着这一支突然出现的军队和庞大的旋风，它立刻叫道：“往后撤退！那些建筑应该只能在地面走，只要拉开距离……”

    ‘轰！’突然，一个半球形的建筑发出了爆炸般的声音，一颗闪耀的光球从它头顶飞了出来，这颗光球从舰队上空掠过，击中了它们后面的雪原……

    瞬间，强烈的闪光和爆鸣声在天际之下回响着。

    “这是说我们不要想逃跑么？”苏苏米看着那建筑说道：“似乎，变得麻烦了。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）(未完待续……)

    PS：感谢~O上官凤凰O~选个什么名字~酷极了~深邃炸弹~亚马逊丛林@~的月票~

    第四百零四章 边缘。

    第四百零四章 边缘 ，：

    </iv>

