    第98章

    元涛的眼中只有高高的擂台上站着的高老大。他纵身跃起，没有使用道法，一丝一毫的想法都没有，他就想要把眼前这个真正的“魔”劈为两半。

    人随声至、剑随人到，高老大还没反应过来发生了什么事，宝剑已经到了头顶。他的左耳听到“咔”的一声，右耳听到“嚓”的一声，接着左眼看到右眼一片茫然，右眼看到左眼充满惊慌，同时左手伸向右面，右手伸向左面，想要双手合抱一下，看能不能再把两半身体拼在一起。试了一下没有成功，为了表示遗憾，已经分成四瓣儿的嘴只得充满遗憾的大叫一声：“啊…”

    这一声惨叫悠远绵长，传出好几里地。所有听到者皆感同身受、面色蜡黄、不知所措、目瞪口呆。人市内外悄无声息，死一般的寂静。元涛在万众瞩目之下，从容的将宝剑上的鲜血在高老大左半个身体上擦拭的干干净净。然后走到高台边上，长剑一指，朝着二号棚喊道：“出来受死。”

    高台下面顿时“轰”的一声炸了锅。但是，还没等底下的人决定怎么对付元涛，元霖的振山撼地已经发了出来。她恨死了这群人，若不是元涛一直攥着她的手，这里早就尸横遍地了。她一看元涛按奈不住，砍了高老大，顿时精神一振抽出长剑就是一个振山撼地，刚才参与拍卖的几个人一个都没跑了，全被她埋在了地下。这时人市外的三卫队也清醒过来，在卫将军的带领下凶神恶煞的扑了过来。

    高台之上，元涛喊道：“师姐，这些杂碎交给你了。”元霖长剑一抖，朗声道：“放心去，这里有我。”说着长剑望空一抛，双手张开，十指猛地插在一起，再将掌心翻过朝外一推，口中大喝一声：“涅槃！”从她脚下直至人市入口处，地下猛地窜出熊熊烈火，将在场的人立时全都烧成火球。紧接着，元霖伸右手一指飞到半空的长剑，喝道：“金风细雨。”半空中的长剑凭空连砍了六剑，六道剑影电闪而出，直奔三卫队而去。瞬间连发两种遁法，元霖的五行大遁修为犹在元涛之上。

    那卫将军一边领着卫士跑向高台，一边还不忘大喊：“在城内妄动法术者，死！”可惜，地火一旦燃起，众人那还管这些禁令，活命要紧。一时间，金木水火土各种遁法中能保命的招全都使了出来，还有一些没有修为的则只能浑身冒火的到处乱窜，只想找个有水的地方渡此劫难，一时之间，人市周边全都乱成了一锅粥。

    卫将军警告的话还没喊完，就见六道金光朝着自己一行人劈面而来。这种金遁的法术他也会用，不用实体攻击，一道剑影便也能杀人于无形。当下不敢怠慢，长戟旋转，在身前形成一片影伞。接着左手手背抵住戟腰，右手握拳一拳击在左手掌心，喝道：“天旋伞！”只见伞影腾空而起，越转越大，“乒兵乓乓”一阵金铁交鸣之声将元霖的金风细雨挡住。非但如此，伞影旋转的越发快了，直奔元霖的头颅砍去。元霖冷哼一声：“拾人牙慧。”抬手一招，长剑落入手中。元霖左手掐诀，右手长剑猛地朝着伞影的正中心一指，口中大喝一声：“火刑针。”长剑剑尖“噗”的射出一道烈焰，迎风暴涨，宽可尺余。但转瞬之间火光收缩，尺宽的烈焰缩成了只有一根绣花针粗细。整根针发出刺眼的、浓丽的红光，“哧”的一声刺破伞影的中心，没有一丝停顿的朝着卫将军射去。卫将军一见，知道此招无法硬接，于是身形急转，闪身避了过去。饶是如此，那火刑针从身旁一闪而过之时，仍是将其盔甲灼破，右肩上“刺啦”一声落下一道深深的烫伤。

    卫将军虽然躲过去了，但他身后的卫士却没有如此好运。只听惨呼之声不断，那火刑针一连穿透了四五个卫士方才消失。卫将军回头一看，只见尸首已经纷纷倒地。此时，人市里活着的也没有多少人了。虽然不少人身具五行遁法，但是比起元霖来，道行可就差的不能以道里计了。纵使拼命躲闪挣扎，但绝大部分于事无补，都被烧成了木炭。

    卫将军一见不妙，急忙大喝一声：“结阵。”他身后的卫士立刻分成四个小队，分别在四个方位上站定。卫将军向后一跃，自己站在了中央戊己土的位置。所有人都抽出了兵刃，齐齐的做了一个举火燎天的架势。卫将军大喝一声：“五行风雷阵，火之力。”只见南面的四个卫士长刀凌空一劈，四个火球凭空窜出，飞到半空合成一个大火球朝着元霖冲来。元霖淡然一笑道：“雕虫小技。”说罢左手掐诀，右手长剑一指，大喝一声：“疾！”一道龙卷风平地而起，道法“借风”直接将大火球吹上了天空。

    其实，以元霖的修为不可能如此轻松的将对方的法术破掉。只是她先下手为强，一上来便干掉了对方的几个卫士，导致卫将军布结阵之时人手不足，因此阵法所发挥的威力也不免大打折扣。否则，此阵可发挥出玄南道“风雷印”的威力，又岂是元霖能够轻松解决的。

    元霖一贯的得理不饶人，吹跑了对方的火之力，自己也顺势跃至半空，长剑连划，口念真言，最后长剑一点，发出一招最大威力的振山撼地。只见一道气浪自元霖剑尖喷薄而出，气息罩住了元霖面对的部分人市。紧接着，气息笼罩的地方，大地开始剧烈的震动，犹如一瞬间将此地从魔界中割裂了出来，大地翻滚、岩浆四溢，真有翻天覆地之感。卫将军的五行风雷阵正在此地的中心。见此情景，顿时慌乱，大喝一声：“五行风雷，镇！”想用五行之力齐发，将元霖的法术强行镇压下去。

    他却不知，元霖的这招天罡道法可以控制范围。影响的范围越大，单个点上受到的伤害越轻。反之，范围越小，施加在范围内的法力就越强。莫说是他这个人员不齐的五行风雷阵，便是齐装满员，在元霖将施法范围控制在如此小的范围时，他也是无能为力。五行的镇压之力打在地面上就犹如鸡蛋磕在了一块石板上，顿时烟消云散。大地翻滚之下，转瞬便将卫将军和他的卫队全部吞噬，连一片甲叶子都没有残存。

    元霖长剑一收，从空中缓缓的落到地上。此时，大地重又恢复了平静。元霖面前的土地仿佛被犁过一遍，碎石翻滚、沙砾遍地，就是看不到一点人的痕迹，打扫的异常干净。

    她这里风卷残云一般，元涛那里也不遑多让。

    元涛在高台上点名让二号棚子里的人出来受死。但他并非迂腐之人，那面元霖一动手，他根本不等棚子里的人露面，直接抬手就是一个“灼千里”，右手长剑红光爆闪，接着凝聚成一点火星，朝着二号棚射去。这招是他跟元泽学的，只不过元泽发出的是阴火遁，他却只能来个阳的。却见棚内飞出一面铜镜，元涛发出的火星“哧”的一声钻入了铜镜，在里面缓缓的旋转。元涛见了，不禁一愣，这面铜镜正是昨日刚到魔界时，通道出口阻挡他们那人所拿的法器。

    (本章完)

