    这里并不是星河……离真正的“银河”也就是“明河”还很远，但已经没原来那么远……大家已经可以看出一些差异，并且极度的违和。

    当在地面看去，如河流倾泻于九天，在这里看去，大致已经可以看出那是无数的恒星……可能……有……几千亿颗那么多？反正一眼根本数不尽。

    每一颗星星之间的距离，最短的可能都要大家飞足无数年才飞得到。

    无尽广阔的空间内，遍布各类大大小小的天体，以及茫茫虚空，无法形容。

    这哪是一条河啊？开什么玩笑……

    比一只蚂蚁看冥河更夸张，人的大小在这里简直连尘埃都算不上。

    有些故事里牛郎织女在这“河”上搭桥相会？Emmmm……

    明河眨巴着眼睛，面无表情，总觉得自己从这辈子开始修行以来、自以为上应星河之意，到底应了个毛了？就那老道姑怎么教自己上应星河的，她行不行啊……

    曦月沉痛地拍拍她的肩膀：“没事，我们应的是天界星图，不是这……我的太阴之意不也要改了么，大概还比你麻烦点……”

    整句话说完才发现声音根本传不出去，又改成了神念交流，配合伸手比划：“话说星图还是很可爱的，一道银河看着就那么大。嗯，和你小时候差不多。”

    明河哭笑不得，却也没纠结。

    什么是大、什么是多，在一个次级世界中不走出来，又如何能见证？

    又谈的什么无上？

    她转头看了看羽裳，羽裳和安安并排蹲那儿，已经呆若木鸡。

    海天之阔，算什么阔……大概水坑都算不上？

    这对于鲲鹏跃于海上的意境是一种强烈冲击，冲得这二位一时失去了思维。

    大概脑子里就剩下“好……大……啊……”

    那边居云岫也是，一直在奋笔疾书，画画一刻没停过。

    或许这种见证，对她的画界又有参悟？

    可以想象画界又要升格了……之前大家设定的仪轨，大约又会有所变化，变得更真实且灵活，比如会有引力规则添加其中，不再是死板的轨迹设定。

    倒是清茶托腮坐在师父身边，没什么很震撼的样子……

    明河觉得这娃有点呆，便问：“清茶你不觉得这星空很震撼吗？”

    “啊？”清茶挠头：“这不是挺正常的吗？”

    好几个人转头看她：“哪正常了？”

    “平时坐在山上，师叔从天上飞过来，呼呼~飞过去，呼呼~”清茶比划着飞来飞去的姿势：“看上去不就跟苍蝇一样，小小只的……”

    秦弈：“……”

    “等离得近了，老大个的人，还会欺负人。”清茶下了结语：“这星星道理不是一样的嘛，就是更夸张无数倍而已，本质有区别吗？”

    “……”一群人面面相觑。

    本质确实是类似道理，大家其实也懂。

    但当所谓“无数倍”这个“无数”真不是形容而是事实的时候，其实是有质变的，可没有这么简单。再说了，初见总是震撼，谁能避免？

    也就憨瓜的脑子不会想太多，反而觉得很正常……

    偏偏被这丫头这么一说，倒显得大家还在震撼真是土不啦叽的，丢人现眼。于是一群死要面子的死傲娇也没脸继续震撼下去了，便开始认真体悟身处这宇宙之中和正常世界到底有什么区别。

    区别确实是很大的。

    没氧气之类的倒是无所谓，她们早就不需要呼吸。而灵气这种东西……理论上灵气就是能量的一种形态，这宇宙中的灵气可比她们的世界更浓郁，只不过难以提炼，使用术法的话需要重新找过感觉。

    此外那种失重、压力等等各项问题多如牛毛，数不胜数，初次到了这样的地方那真是发挥不出平日里的半分实力，心思全在应对环境去了。

    所以秦弈简直就像预知一样，刚出来就先让大家做适应准备。如今既然有了适应时间，对于一群太清倒也不难。

    由曾经出来逛过的流苏瑶光带队，大家四散习惯宇宙法则，而秦弈没去，独自站在星体边上，看着手心不语。

    清茶好奇巴巴地凑过去看，一个没站稳差点飘走。

    秦弈如同身后长了眼一样，一手向后轻舒猿臂，将她拎了回来。

    清茶心有余悸，也不敢说这地方其实和在山上看苍蝇一样了，那是真不一样。她怎么也是腾云后期快晖阳了，居然真是连站立都难。

    可大家都在适应环境积极备战，师叔在干什么呢？

    仔细看去，师叔掌心似乎有一团小小的宇宙星云模样，就像坐在飞艇上隔窗看常见的景色没什么区别。

    但聪明的清茶知道，看着小如苍蝇的那远处星云，实际比一个世界还大。

    师叔掌中这是……模拟的？还是……

    还是真的把那看似小、实则大如世界的星云给抓在了手里？就像把一个星星变成了狼牙棒一样？

    清茶有些心惊地认真以她可怜巴巴的神念灵识去感受，果然探进了那小小星云之中，继而看见了无数天体、星球轮转、宇宙尘埃遍布成云。

    清茶的灵识甚至吃不消，飞速退了出来，吃吃道：“师、师叔，你真的把一整个星云握在了手里？这……”

    “这便是芥子须弥，也叫掌中世界。”秦弈平静道：“这类神通，多家体系都有，不过偏向侧重略有不同。我这个与棒棒一脉相承，化远处之大小为手中之大小……若这片星云是一个世界，那我就是此界之神……世界在我掌中，不外如是。若这里面有生命……”

    清茶呆呆地咽了口唾沫：“如果你捏碎……”

    “那便是破灭世界。”秦弈忽然一笑：“我还办不到，这质量可没变小，说来不科学得很……我也不知道为什么能实现。总之出了宇宙之后，我们的表现力更强，说明我们的世界法则压制还挺厉害的……怪不得罗睺要替换他的法则，不然没得玩。”

    一大堆话里清茶只记住了一个词：“什么是科学？”

    “你工匠宗的师叔伯研究的东西就是了。”

    “哦……”清茶似懂非懂：“既然师叔捏不坏它，所以这是用来砸人的吗？”

    “砸人或者有用……但更主要的是我在悟。”

    “悟什么？”

    “悟这种掌握一个世界的感觉，悟这时间与空间完全失去了意义的感觉……”秦弈有些出神地道：“看世界在我手中绽放，看生命在其中生灭，那星辰变幻，刹那万年。”

    清茶更懵了。

    秦弈神色忽然一动，把清茶护在身后：“有人接近。”

    远处传来笑声：“听兄台无上之意，一时心动，暴露了。”

    随着话音，一个古代劲装青年出现在远处，抱拳行礼：“打扰莫怪。”

    不是罗睺……秦弈松了口气，神色却也有些古怪。

    说来在这宇宙星空的背景下，看到古装华夏面孔的英俊男子，行古礼，说中文……这真是一件很奇妙的事情。但话说回来了，他自己不也是？

    秦弈还没说话，身周光芒闪现，“唰唰唰”出现一群太清妹子，把那人围在中间。

    流苏举棒喝问：“你是谁？”

    那人愕然：“这么多太清！你们是来灭世的吗！咦……奇哉怪也，虽是意念交流，但我能感到你们的语言体系……为什么你们也说我的语言？”

    ————

    PS：别担心歪到宇宙故事哈，只是最后的道途尽头稍作描述。十章之内完本了，有可能不到。