    就在佐藤枫不足几十米外的地方就有着一座小型火山，随着烟囱山火山群开始自主火山层层向外开始出现火山喷发的迹象，这一座小火山也明显的变得活跃起来。

    火山口中喷涌出来的岩浆已经顺着火山岩壁流出来，过不了多久，附近的地面必然会染成一层炽热的红色。

    到时候，无法及时逃离的生物假如没有飞空只能，那么必然葬生与这一层致命的红色之中。

    “不行，必须尽快想办法自救才行，以超音波幼虫的力量，它恐怕是无法及时带我逃离这里的险境的。”

    佐藤枫看着附近小火山口流出的那一片红色正迅速往自己脚下的地面拥没而来，然后又抬头看看已经累的满头大汗的超音波幼虫，顿时忧心忡忡的想道。

    不过，终究是天无绝人之路，就在佐藤枫心急如焚的时候，一只从身后快速而来的小精灵令他眼前一亮。

    事实上，如今佐藤枫的所在的位置已经来到113号道路之中，而在这里生存一种非常独特和稀有的飞行系小精灵，是的，这种飞行系小精灵的名字就叫做盔甲鸟。

    如今出现在佐藤枫身后的野生小精灵正是一只同样在逃往的盔甲鸟，看样子，他也是选择往西北方向移动的。

    “来得正是时候，皮卡丘，使出电击。”

    佐藤枫见到盔甲鸟，心知自己的运道来了，立即让身边通过电磁悬浮飞起来的皮卡丘对盔甲鸟发起攻击。

    这一只盔甲鸟的体型相比于他背上的超音波幼虫大上两三倍由于，一对翅膀伸展起来近乎可以达到4米长，最重要的是，其特性竟然是碎裂铠甲，佐藤枫现在收服他脱离此险境再适合不过了。

    只是，佐藤枫的想法是好的，但这一只等级高达43级的盔甲鸟却不是什么银枪蜡头的软角色。

    凭借着出色的视力，盔甲鸟老远就发现了佐藤枫他们，并且敏锐地察觉到皮卡丘的攻击意图，于是，在皮卡丘发动攻击之前就立即双翼猛然一战，顺利避开了皮卡丘的电击攻击。

    “嘎~~”

    虽然处于逃亡的过程中，但盔甲鸟无辜受到皮卡丘的攻击，其凶暴的脾气顿时就压不住了，他怒不可遏的发出一声叫声，然后双翼猛然往前一推。

    霎时间，一阵劲风顿时出现，同时出现的还有大量白色气刃。

    盔甲鸟制造出来的劲风瞬息而至，佐藤枫及身边的小精灵顿时就被吹得东倒西歪，超音波幼虫差点没抓住佐藤枫。

    但危险还未过去，盔甲鸟通过空气利刃招式制造出来的的白色气刃随之而来，即将将佐藤枫他们淹没掉。

    如此危机，佐藤枫哪里会不知自，他立即用手抓住旁边的皮卡丘，然后眼中蓝芒一闪，立马使用瞬间移动往左侧瞬移十数米，及时避开了盔甲鸟的攻击。

    盔甲鸟见敌人竟然诡异的避开了自己的攻击，脸上顿时露出惊讶之色，眼中不禁生出忌惮来，加上附近的小火山开始喷出火山石雨，他也顾不上去理会佐藤枫，立马就决定换了个方向继续逃往。

    佐藤枫见此，哪里肯让盔甲鸟这么一只救命用的飞行系小精灵走，当即再次使出瞬间移动出现在盔甲鸟的附近，然后命令皮卡丘再次进行攻击。

    这一次，由于佐藤枫使出瞬间移动出其不意靠近的缘故，皮卡丘的电击终于是成功命中盔甲鸟。

    皮卡丘的电击威力虽然并不是十万伏特和打雷，但同样威力不俗，加上属性克制和盔甲鸟特殊防御力不算高的缘故，盔甲鸟瞬间就被电得发出惨叫，然后一头往地面摔下去。

    “去吧，精灵球。”

    未等盔甲鸟完全从空中摔落在地面上，佐藤枫就立即抛出一枚精灵球命中，然后用念力束缚住这一枚精灵球，让其停留在半空中。

    几秒后，精灵球就停止了抖动，佐藤枫成功将盔甲鸟收服。

    佐藤枫见此，他立即用念力将精灵球移动到自己身边，将其拿到手后，他就让超音波幼虫带他落在附近一块巨石顶部，然后立即将盔甲鸟拿出来，开始用空间背包中治疗药剂为其疗伤。

    谁知在这个时候，地面竟然出现了一阵剧烈的晃动，佐藤枫和刚刚从精灵球中出来的盔甲鸟顿时就从巨石上摔下来，而下面地面此时依然披上了一层炽热的岩浆。

    好在佐藤枫并没有立即将超音波幼虫收回，超音波幼虫顺利制止了佐藤枫继续下落的过程，但盔甲鸟就没有那么好运了，他被皮卡丘的电击电得受伤不轻，并且浑身处于麻痹的状态。

    最令佐藤枫感到棘手的是，因为自由落体运动原因，佐藤枫的念力一时间难以遏制住盔甲鸟空中下坠的趋势。

    眼看着盔甲鸟就要掉进下方滚滚岩浆之中，佐藤枫心里突然灵机一动，立即用手中的精灵球对准盔甲鸟，利用精灵球快速射出的红色光线及时的将盔甲鸟收回到精灵球中。

    而就当佐藤枫以为可以松一口气的时候，一声从远方传来的怒吼和一阵强大的无比的威压令他心头巨震，他迅速转过头，死死地盯着烟囱山的主火山的方向。

    只见，一只赤红色的巨兽正用双手抓住烟囱山主火山口的岩壁，然后缓缓地从火山口探出它那巨大的头颅，口中不时还出一声震耳欲聋的怒吼。

    “竟然是它，难怪烟囱山的火山群接二连三的出现爆发现象，原来是这家伙又醒过来，这次谁能够制止他啊？裂空座还会出现吗？”

    佐藤枫看着不远处那一只从火山口中探出头来的赤红巨兽，脸色顿时大变，忧心忡忡地想道。

    但他很快就反应过来了，立即催促超音波幼虫带他返回到巨石顶部，然后再次释放出盔甲鸟和拿出治疗药剂为其进行治疗。

    天塌了有高个顶着，超神兽这种层次的事情还轮不到他来头疼，现在，他要做的就是尽快让盔甲鸟恢复伤势，然后让盔甲鸟带自己远离这里。

    他知道，随着固拉多苏醒的时间越长，固拉多的力量会逐渐恢复。

    到时候，烟囱山火山群这里的情况只会越来越恶劣，过不了多久，附近这一大片区域就会成为一片真正的人间炼狱。

    与此同时，随着固拉多出现，烟囱山东部脚下的一场野外激战也迅速被叫停。

    “赤焰松，你知道你在干什么吗？这是在玩火，自古以来，像你这种想要控制超神兽的邪恶之辈不知凡几，但没有一个是成功的，同样的，他们最后也没有一个是有好下场的。”

    芙蓉看着头顶上出现的巨兽头颅，饶是她身为丰缘四天王之一，一张脸不由得变得煞白起来，她恨恨的盯着前方此时满脸欢喜的赤焰松，咬牙切齿地说道。

    “哈哈哈~~，何必自欺欺人呢，古代人制造出来的三枚古代宝玉正是古代人成功控制三大超神兽的具体表现，历史上也并非没有成功控制住固拉多等超神兽的强者存在。”

    “你们联盟一直费尽心机的阻挠我们熔岩队和海洋队，不就是害怕我们借助超神兽的力量推翻你们在丰缘地区的统治么，成王败寇，漂亮话谁不会说啊。”

    “况且，我现在还没有打算控制住它呢，丰缘地区的陆地太少了，固拉多是大地之神，他要靠它为丰源地区增添新的陆地，说起来，你们丰源联盟还要谢谢我们熔岩队为你们扩大地盘了呢。”

    熔岩队首领赤焰松听见芙蓉这诛心的话，不仅不怒，反而哈哈大笑起来，然后一脸不屑的回答道。

    作为醉心于研究固拉多的组织首领，他赤焰松哪里会不清楚唤醒固拉多所带来的危机，但他一点都不在乎，甚至乐于看见这种情况发生。

    因为他唤醒固拉多的根本目的就是要推翻丰缘联盟在丰缘地区的统治，固拉多越是在丰缘地区大肆破坏，他就越开心，丰缘联盟底蕴必然会因此大幅度下降。

    事实上，熔岩队的最终目的一直都是统治世界，超神兽不过是他们达成这一目的的工具而已。

    “你已经不可救药了，赤焰松！”

    芙蓉听见赤焰松这么说，脸上的厌恶之色顿时就更浓了，怒斥道。

    她此时已经知道面前这个熔岩队首领是一个不可救药之人，为了达到自己的野心，这个人什么都可以置之不顾。

    一时间，芙蓉心中的杀机越发的强烈，打算不再爱惜自己的羽毛，决定今日拼死也要将赤焰松这等唯恐天下不乱的邪恶之辈灭杀于此。

    可惜，芙蓉的想法虽然决绝，但却是有些为时已晚。

    正如佐藤枫所想的那样，固拉多随着苏醒的时间越长，他回复的力量就越多。

    突然间，烟囱山主火山的地面除了出现剧烈的震动之外，剧烈的大地裂缝中也开始喷涌出滚烫的岩浆，附近的环境俨然开始变成一片人间炼狱的场景了。

    这个时候，无论是赤焰松还是芙蓉都果断的选择停手，然后带领着自己的部下迅速进行撤离。

    另一边，距离烟囱山不知多少千米之外的彩幽市，丰缘联盟总部大楼顶层会议室中，一场紧急召开的会议正在展开，而这一场会议探讨的内容赫然正是刚刚苏醒的固拉多。

    会议室的大屏幕上此时正放映着固拉多从火山口中探出头来以及烟囱山沦为人间炼狱的影像，而会议室中一名名联盟高层见到大屏幕上的影像，一个个脸色都难看无比。

    这些人开始纷纷发表自己的意见，其中大多数都是严惩熔岩队的建议，至于要如何处理固拉多，到目前为止，还没有一个人主动开口。

    “够了，当前最重要的事情是要怎么样令固拉多重新沉睡下去，至于严惩熔岩队的事情是以后想的，一句话，谁愿意去解决这件事。”

    最终，坐在主座上的丰缘联盟理事长用力拍打身前的桌子，怒气冲冲地大叫道。

    霎时间，原本乱成一团的会议室顿时静下来，其他理事很是尴尬的看着此时大发雷霆的联盟理事长。

    超神兽苏醒无疑是一件大事，但却也是一个非常烫手的芋头，会议室中的众多理事之所以一直避着这个问题不答，明显都是不希望作为出头鸟，然后接下这个烫手芋头。

    事实上，如何解决固拉多的事情，会议中的各名联盟高层早就心知肚明了。

    第一种方法就是像上次一样等待裂空座出面，等裂空座吊打固拉多一顿后，固拉多自然会乖乖的回去沉睡。

    第二种方法则是让人前往送神火山取出朱红色宝珠，然后借助朱红色宝珠的力量让固拉多主动陷入沉睡状态。

    只是，第一种方法不可控，裂空座不是谁都能够召唤的，基本上只有固拉多和盖欧卡同时争霸的时候才会出现。

    而第二种方法非常危险，朱红色宝珠的力量固然能够在一定程度上控制固拉多，但若是使用者内心心存一丝邪念，那极有可能会出现被固拉多控制的现象。

    “唉~，既然大家都不想争功，那这一份功劳就由我琉璃一族去领好了。”

    最后，理事长期待的目光和其他理事人员理所当然的目光下，一名白发苍苍的老者顿时叹了一声，然后有些无奈的站起来主动请缨。

    “那事情就这么定了，多米尔，事情紧迫，还请你尽快派出族中强者去送神火山将朱红色宝珠取出来，然后去烟囱山安抚固拉多。”

    理事长见琉璃一族的老族长多米尔主动站出来，他顿时松了一口气，然后满意的对多米尔点点头说道。

    会议决断出任务执行者后，很快，琉璃市的觉醒祠堂深处，一名英俊不凡的男子突然从打坐中醒过来，当他睁开眼睛时，一头浑身披着一层水蓝色光芒的美纳斯已经叼着一个通讯器来到他身边。

    英俊男子见此，他顿时笑着对美纳斯称谢一声，然后才接过对方递过来的通讯器。

    “固拉多竟然又苏醒了，今年还真是多事之秋呢。”

    英俊男子见过通讯器上新增的一条信息内容后，脸色顿时露出肃容，然后叹息道。

    另一边，送神火山所在海岛的西边悬崖下，一批不速之客正乘着小船渡海而来，在海雾的掩护下，这些人迅速靠着小精灵爬上悬崖峭壁，然后逐一进入到悬崖峭壁的一处山洞中。

    