    这是流水岛上最大最好的一个客栈，如今花令衙门十三女已经将塘沽莎安排在一个房间里。

    看来在她们的眼里，一个小小的感冒并不能要了塘沽莎的命，所以除了花镜一个人留在房间里照看塘沽莎，其余的十二位女子，她们都站在门外。

    门外是长长的走廊，她们都依栏杆站着。

    红色的栏杆上没有一丝丝灰尘，明亮而光洁，她们站在楼上都看着楼下。

    楼下是客厅，在客厅中此刻站着三个人，当景将军得知那个坐在椅子上，身子仿佛在颤抖的人就是李嗣源的时候，他的神情显得十分紧张。

    也是要紧张的，两人虽然没有见过，但是说起自己的名，只怕互相都是认识的。

    只是这一刻，李嗣源完全将自己的心思用在莫云白的身上，所以对景将军脸上微妙的变化，他真没在意。

    莫云白看着李嗣源，李嗣源也看着莫云白，只是从他们的眼里透着不一样的心思。

    一个眼里充满了仇恨，一个眼里却透着不屑，当李嗣源以仇恨的目光看向莫云白，从他不屑的眼里，他可以判断出，莫云白已经不是以前那个心存善念的莫云白了，如今他变了。

    李嗣源坐在大厅的太师椅子上，想用自己最大的力量撑住自己在颤抖的身子，说道:“你变了！”

    刚才受伤，所以他每说一句话都艰难，不过莫云白道:“我变了？”

    看来莫云白真不知道自己变了，所以李嗣源呵呵冷冷一笑，似是带有那么许多的嘲讽，说道:“如今你已经是一个不敬畏生命的人，简直丧心病狂！”

    莫云白听了，笑道:“那我以前是怎么样的人？”

    李嗣源说道:“以前你是一个书生，心怀天下百姓，说将来要做一个匡扶正义的游说师，让这天下纷纷战火停歇，如今……”

    “哼！”莫云白打断了他的话，说道:“如今不是挺好的吗？我虽然没有成为一个游说师，但是我成了西方蛮荒之地最强的召唤师，我完全能靠自己的本领，让这天下停止杀戮，停止战争。”

    听了这样的话，李嗣源仿佛听到了这世界上最好听的笑话，他无奈将桌子上的茶杯端起来，喝了一杯茶，然后又倒上。

    莫云白见他不说话，却一直在笑，仿佛再笑自己是一个傻瓜一样，他忽然动怒道:“你在笑什么？”

    李嗣源道:“你现在自己都嗜杀成性，莫要说什么心怀天下，你纵然能成功，一统这大好河山，可也只是一个爆政之君，他日也必定会失败！”

    莫云白听了，心里不是滋味，心想怎么会有人敢小觑自己，不过自己面前的人，他真的在小觑自己。

    所以他怒了，他竟然再一次动手，瞬间就看见那个茶杯从李嗣源的手上滑落，然后一声清脆的碎裂在大厅里想起来了。

    是的，茶杯滑落在地上，此刻已经碎了。

    同时，李嗣源的身子像是被惊涛骇浪吞噬，快速向莫云白移动而去。

    莫云白已经再一次用手掐住他的脖子，看来对他已经起了杀心，这样的情况完全惊诧了一旁站的景将军。

    景将军心中在想:倘若这李嗣源被魔公子杀了，那么后梁再派兵平反后唐，那便是轻而易举了。

    “住手！”

    没错，正在景将军联想翩翩时，忽然从客栈外传来了一个女人的声音。

    这声音低沉而柔滑，温柔中透着端庄优雅，莫云白一听就听出来这是花见羞的声音。

    他本来要扭断李嗣源的脖子，可是他一听到这样的声音，他的手停下了。

    自从一个月前，自己在那书院被那几个西方正宗召唤师所伤，他被迫离开，离开了她，如今……

    如今再有花见羞的消息，莫云白真有点激动，随后便转过身。

    他看见花见羞就站在客栈的门口，而她那美丽大方的样子始终没有变，莫云白高兴的，忙几步走上前来到门口。

    他且深情的看着花见羞，观赏她的美貌，他像是只蚂蚁看到了蜜糖，再也忍不住，他张开双臂就要拥抱这个自己所爱之人时，可是……

    可是花见羞的眼里只是看着坐在大厅中的李嗣源，眼中并无他。

    “公子请自重！”

    这是在说谁？

    莫云白听了花见羞的话，于是张开的双臂忽然间放下，不可置信的看着花见羞。

    他发现花见羞的眼里根本就没有他，因为的眼睛根本看都不看自己一眼，然而与此同时，在他身后却响起了一阵冷冷的嘲笑。

    是李嗣源！

    莫云白听得出来，李嗣源在看自己的笑话，他难以容忍，身子忽然一闪，白溪的手掌变成了一只鹰抓，瞬间勾在了李嗣源的脖子上。

    ……

    “你若杀了他，你这一生一世都会痛苦！”

    听到花见羞这样的话，一向聪明的他竟然听不出来这话是何意，他几乎要疯了，咆哮道:“快说，在这一个月里，你们发生了什么？”

    花见羞听了，且冷冷道:“我们之间什么也没有发生，只是在一个月的时间里，我觉得他比你可好多了！”

    莫云白一听，忍不住愤怒，说道:“他比我好，他哪里比我好了，你看看他那一副怂样子，我的手指只要再往他的脖子里插一寸，他必死无疑！”

    “他是一个懂得去爱的人，不像你，啥都不懂！”

    莫云白听了道:“你被他感动了？”

    花见羞说道:“他肯为我付出所有，更重要的是答应帮我救醒泥香，我和他说好了，倘若他将泥香救醒，我就嫁他为妻！”

    莫云白一听这话，心里着急，当下失去理智，匆忙几步上前，一把楼主泥香的腰，用十分坚定的眼光看着花见羞，道:“不行，你是我的妻子，我不准，再说那个女子是我亲手取的性命，已经死了，救不活了！”

    李嗣源见莫云白搂着花见羞，又想他是一个没有人性的家伙，所以他在地上极力的挣扎。

    ……

    “你这个畜生，你放开她……有什么事冲我来！”

    一想自己心目中的女神，自己都还没有一亲芳泽，怎么就这样呗被他搂进怀里了，真是……

    花见羞却用死死的目光看向莫云白，却道:“你真混蛋，我妹妹对你那么好，你却要把她逼死！”

