    在两只妖兽的目光中,那东西似乎受到极大的惊吓,咻的一下就跑了,瞬间消失在黑暗的树林中。

    碧寻珠一跃而起,如一阵风般消失在原地,追着那东西而去。

    在碧寻珠离开时,楚灼瞬间清醒。

    楚灼十分熟悉碧寻珠这些妖兽的行为,发现碧寻珠消失后，她也不惊慌，沉稳以对,只有从她握紧剑柄的动作可以知道她已经进入备战状态，随时可以应付任何的突发情况。

    阿炤突然一跃而起，一爪子朝依然睡得无知无觉的万俟天奇挠去。

    而楚灼也一剑朝另一边睡着的风行雪拍去。

    一人一妖的动作瞬间同步。

    万俟天奇嗷的一声惨叫,从地上蹦起。

    风行雪则脑袋一歪,完全晕死过去。

    这两者的差别，让阿炤和被惊醒的玄渊都忍不住静静地瞅着她。

    楚灼非常淡定地收剑,说道：“手快了。”

    万俟天奇捂着脸,疼得直抽气,一脸茫然地道：“发生什么事？谁打我？”

    没人回答他。

    万俟天奇的眼神渐渐清明,很快就发现这里少了一个人,问道：“楚姑娘，碧公子呢？”

    楚灼很淡定地说：“刚才应该是有人偷窥咱们,寻珠追过去了。”

    “什么？有这种事？是谁偷窥我们？难不成想杀人夺宝？”万俟天奇下意识地就觉得对方肯定是看中他的灵草，忙不迭地捂住储纳戒。

    不怪他有这种反应,千叶岛的灵力充沛,灵草的长势好，高阶灵草更多，这些高阶灵草随便一株拿到外面卖，都是天价。是以很多修炼者都奔着高阶灵草来的，至于那所谓的宝物，反正有雪衣楼的人霸占着，他们明知道和自己无缘，自然也不会去寻那无趣，不如趁这机会多弄点灵草实在。

    像这种脑子清明的修炼者还是有的，也有想黑吃黑，不劳而获的。

    楚灼没回答他，看着碧寻珠消失的方向，琢磨着碧寻珠是追着什么东西去的。

    虽然她没看到，不过楚灼知道碧寻珠的本事，要真是个人类，相信特地偷窥他们的也不会是什么高阶的武者，碧寻珠完全能将之留在这里，能让碧寻珠亲自追过去，应该是其他东西，而且逃走的速度一定极快。

    是什么呢？

    万俟天奇查看完自己的储纳戒，发现没有什么损失，方才松口气，忍不住摸摸仍疼得厉害的脸，问道：“楚姑娘，刚才是你抽我？”

    楚灼瞥他一眼，“不是。”

    “那是谁？”

    没人回答他，万俟天奇只好拿出一面铜镜查看脸上疼痛的地方，发现有几条红肿的抓痕，倒是没有破皮，这抓痕看着好像某种猫科动物挠的。

    万俟天奇的目光忍不住落到正蹲在楚灼肩膀上晃尾巴的那只小妖。

    恰好这时它也看过来，昏暗的光线中，那双一黑一金的异瞳闪烁着幽冷的光。

    万俟天奇猛地打了个哆嗦，赶紧收回视线。

    得，不用怀疑，一定是这只妖兽挠的，但万俟天奇很怂地不敢问它为什么挠他。

    半个时辰后，碧寻珠终于回来。

    此时楚灼和万俟天奇都没有睡——万俟天奇是想睡的，但被楚灼看一眼，就决定跟着一起等。

    碧寻珠两手空空地回来。

    “碧公子，偷窥我们的人抓到了么？”万俟天奇劈头就问。

    碧寻珠的目光微顿，忍不住看向阿炤，阿炤用尾巴扫扫楚灼的脸，于是碧寻珠的视线又转到楚灼身上。

    楚灼丝毫没有胡说八道骗人的心虚，问道：“寻珠，刚才是什么？”

    “我也不知道，那东西十分奇怪。”碧寻珠说着，看向万俟天奇，“那东西的目标是他，只要我们在这里，想必还会来的。”

    万俟天奇一脸懵逼地看着他们，不是说去追偷窥的人么？怎么听起来不像？而且目标是他？难不成这就是刚才阿炤挠他一爪子的原因？

    万俟天奇忙问道：“碧公子，能说清楚一点么？”

    想到刚才追着那东西而去时看到的，碧寻珠也没隐瞒，说道：“那东西像团绿滢滢的光团，不过却是有生命的，不知道从哪里来，它当时攀在你身上，像是要进入你的识海，等我们看过去时，它突然就逃了。”

    万俟天奇一脸惊悚地看他，“那东西不会是想夺舍我吧？”

    修炼者的识海除了自己自动开放外，他人是轻易碰触不得的，那东西想要进入他的识海，除了夺舍外，还能做什么？

    碧寻珠淡淡地道：“不知道。”

    万俟天奇顿时纠结起来，难不成这个岛有个莫名其妙的东西要夺舍他？一时间又是惊恐又是纠结，以至于没有注意到旁边一直在昏睡的风行雪的情况十分不正常。

    因为这事，接下来几人都没有再睡。

    修炼者并不用像凡人一样需要每天睡觉，几天不睡也没问题，不过睡觉是一种放松精神的活动，不是打座能代替的，是以大多数修炼者还是选择像凡人一样在天黑时正常睡觉。

    楚灼抱着阿炤，梳理它背上的毛，轻声问：“寻珠，那东西真的要夺舍万俟天奇？”

    碧寻珠摇头，问阿炤：“老大，你觉得呢？”

    阿炤瞥他一眼，【不是。】

    “不是？”

    两人纷纷看向阿炤，对阿炤的判断并不怀疑，只是疑惑那东西的目的是什么。

    【它没有恶意，而且有一种十分纯正的木灵气息，拥有这样气息的生灵，是不会随便夺舍其他生灵，倒是像……】

    阿炤眼里滑过深思，如果那东西真的像它猜测的那般，这万俟天奇果然是个运气不错的人类，竟然被传说中的种族看上。

    ***

    翌日，风行雪醒来时，发现众人都醒了。

    她忍不住摸摸脑袋，那种残留的酸爽滋味，让她整个人都有些不好，怀疑地问：“楚姐姐，你又用剑拍我？”

    “没有。”楚灼淡定地回答，“可能是我昨晚驱赶蛰人的虫子时，不小心碰到你吧。”

    风行雪仔细看她，不过她哪里看得穿楚演技帝灼的伪装，只能半信半疑地接受这个解释。

    万俟天奇听到她们的对话，眼神有几分飘忽，然后默默地转身。

    他现在已经完全能肯定楚灼张口胡谄的本事，就和她的拍人一样顺溜，他还是管好自己的嘴，别招惹她。

    等风行雪不经意看到万俟天奇脸上的痕迹，就问：“你脸上是怎么回事？”

    “不小心撞到的。”万俟天奇张口胡谄。

    风行雪朝他冷笑，“当我是傻子呢。”

    万俟天奇嘿嘿地笑了下，笑得格外的傻白甜，不知不觉间也学到楚灼随口胡诌的本事。

    午时，他们刚走到一株高大的古灵木下，就遇到两个穿着雪纺纱衣的修炼者。

    是雪衣楼的人。

    “行雪小姐！”那几个雪衣楼的弟子忙过来请安。

    风行雪背着手，一副高傲的模样，“你们在这里干什么？”

    “我们奉命来找您。”

    “找我作甚？我现在很好，不用找。”风行雪高傲地说。

    那两个雪衣楼的弟子自是不敢多嘴说什么，以免惹恼这位大小姐。

    他们的目光转到楚灼等人身上，发现他们的面孔极陌生，问道：“行雪小姐，不知这几位是……”

    “是我的朋友。”风行雪说着，突然就翻脸，“怎么？难不成我交个朋友都不行？你们是哪个楼的？掠火楼的弟子？”

    那两个雪衣楼弟子忙不迭地摇头，要是被这位娇蛮的大小姐惦记上，不死也脱层皮，他们也不敢再询问楚灼等人。

    雪衣楼分为六楼，疾风楼、徐林楼、掠火楼、如山楼、如阴楼、雷霆楼，由六位楼主掌控，所以形式上来说，雪衣楼是由六个人共同统领的，而非像一些宗门那样只有一个掌门。

    这次前来千叶岛的是掠火楼楼主，其他几楼只派了些弟子随行。

    风行雪作为疾风楼主的爱女，年纪不大，在雪衣楼的六楼中都极受宠爱，这次吵着要跟过来，掠火楼楼主自然也要看顾她几分，是以在发现她好几天没出现时，便派人过来寻找。

    风行雪脸色稍缓，问道：“现在那边如何？何时候能离岛？”

    “我们也不清楚，这事由掠火楼主决定。”

    风行雪嘟嚷道：“掠火叔叔惯爱较真，只怕这次不知道什么时候才能离开。”

    那两个弟子哪里敢接话。

    风行雪无趣地道：“行了，你们走吧，别来打扰我，我要和朋友一起找灵草。”

    打发那两个雪衣楼的弟子离开后，风行雪继续和楚灼他们一起继续去找灵草，表现得可圈可点。

    夜幕降临后，一行人找地方休息。

    此时他们距离千叶岛中心那株古树已经十分近，抬头就可以看到不远处那株古树的身影，高耸入云，在云间安静地耸立着。

    楚灼打量那棵古灵木，半晌方才收回目光。

    夜深时，风行雪又一次被楚灼拍晕。

    这次楚灼倒是温柔许多，没用重剑拍，而是一个手刃过去，再喂她吞服助眠的灵丹，保证她一觉睡到天，打雷都打不醒她。

    万俟天奇抱着今天采集到的灵草，不敢睡觉。

    他怕一睡，那不知道是什么的东西又来夺舍他，打算干瞪着眼睛到天亮。

    碧寻珠和楚灼对他的决定都没反对，见他不睡，决定由他守夜，两人闭目打座。

    夜越来越深，整座岛仿佛进入沉眠，安静得让人心头发毛。

    万俟天奇努力瞪大眼睛，时不时地打量周围，颇有一种草木皆兵，不过这种状态只持续不到一个时辰，他的注意力很快就被灵草分去，开始整理这些天采集到的灵草，浑然忘我。

    如果真让他守夜，只怕最后大家怎么死的都不知道。

    突然，万俟天奇有一种毛骨悚然之感，仿佛暗地里有谁在盯着他。

    他转头看去，发现楚灼和碧寻珠闭目打座，风行雪早就睡死，阿炤和玄渊看起来也睡着了，那还有谁？

    这么想着时，他缓缓地扭头，朝背后的某个地方看去。

    飒飒声响，仿佛风吹过草丛的声音。

    万俟天奇看到那边有一个人影正在同他招手，他的汗毛竖得更厉害，小声地道：“你过来行不行？我们不会伤害你的。”

    那躲在古树后的人没吭声。

    楚灼和碧寻珠听到声音，不过没有睁开眼睛。

    “你放心，我们都是好人，不会伤害你的，我保证。”万俟天奇努力地朝对方释放善意。

    如此不知道过了多久，那躲在树后的身影慢慢地踱步出来，每一步都走得极为小心，直到来到火光附近，万俟天奇才看清楚对方，不由得一愣。

    这……分明就是个孩子。

    是的，这先前躲在暗处偷窥他的是一个看起来十岁左右的男孩，模样十分漂亮，是一种干纯澈的漂亮，身上有一种让人感觉到十分亲切的气息。他穿着一身绿色的衣裳，十分诡异的是，他的脑袋上顶着一棵小树苗，那小树苗上的树叶簇拥在一起，看起来极有童趣。

    万俟天奇笑嘻嘻地说：“小弟弟，你怎么在这里？你也是来千叶岛寻宝的？你这么小，你的师门长辈放心你来么？”

    那男孩瞅着他，目光往楚灼等人扫过去，发现他们醒了，他吓得转身就想跑。

    “哎，别跑啊。”万俟天奇忙叫道：“他们是我朋友，都是好人，真的！”

    男孩瞪着一双漂亮的大眼睛，看着楚灼和碧寻珠，想到什么，终究还是没走，然后盯着万俟天奇。

    楚灼和碧寻珠对视一眼，再看那男孩，目光在他脑袋上顶着的那小树苗看了看。

    小树苗的叶子嫩嫩的，浓密的叶子簇拥在一起，看着还挺可爱的。

    阿炤甩甩尾巴，盯着那男孩半晌，又看看无知无觉的万俟天奇，突然好像明白这男孩为什么找上他。

    “你怎么不说话？你是不是和家人走散了？”万俟天奇仍在问道。

    那男孩突然走过来，朝他伸出手，手掌心瘫开，手心里是一颗拳头大的翠绿色的晶石，那晶石在黑暗中，绽放绿滢滢的光华，柔和美丽。

    万俟天奇一愣，问道：“这是什么？你是要送我？”

    “是的。”男孩开口，他的声音格外的清脆。

    万俟天奇有些苦恼地道：“你为什么要送我？无功不受碌，这不太好吧？”

    虽然不知道这东西是什么，但如此近距离之下，他能感觉到那充沛纯净的木灵气息，便知是难得的至宝，哪里敢要？

    虽然他是有些天真，却不会觉得全世界都是好人，这小孩出现得蹊跷，二话不说就送他一个非常宝贵的东西，怎么都感觉诡异，生怕这是个陷阱。

    “这是木灵之心。”男孩生涩地解释，“我观察你好几天，你是最适合的人类，我希望你能保护它。”

    “木灵之心？”万俟天奇有些懵，他没听说过这种东西，是他太孤陋寡闻么？

    这时，就听到碧寻珠开口，“你是月女一族的？”

    听到这话，楚灼和万俟天奇都愣了下，不知道这月女一族是什么。

    那男孩没想到碧寻珠能一口道出他的身份，吓得退后几步，脑袋上的小树苗的叶子都炸开了，防备地看着他。

    碧寻珠冷冷地说：“你不用这么看我，我对月女族的人没兴趣。”

    事实上，月女一族是什么东西，碧寻珠压根儿不知道，也没听过。这还是阿炤老大告诉他的，这个看起来像人类十岁孩子一般大的男孩，其实是一个不知多少百万岁的老人，这个月女一族的装嫩本事真是一流。

    男孩还是防备地看着他，仿佛害怕他伤害自己一样。

    这时，阿炤开口道：【月女一族不是早在上古时期就灭族，为何还有后裔？】

    男子听到这话，眼睛一亮，循声望去，等看到站在一个人类少女肩膀上的小妖兽时，顿时又是一愣，有些怀疑刚才的话是不是它说的。

    【是我，不用看了。】阿炤说道。

    男孩面上是毫不掩饰的欣喜，仿佛看到同类，高兴地问：“不知阁下是……”

    【本大爷的来历，尔等没资格知道。】阿炤中二地回一句。

    幸好男孩也不在意，感觉到这个知道他来历的妖兽没有恶意，他放心下来，想到自己来此的目的，说道：“我有事找你们……”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

