    “之前，我想过用高炮，找个制高点向机场发射炮弹，炸毁燃料库。

    不过，进到机场里面才发现，机场里并没有高大的储油罐，而是深埋到了地下。燃料库上方还有坚固的建筑保护，高炮是无法炸到燃料库的。

    现在，只能另想办法了。”

    “那，还有什么办法？”赵晓雪问道。

    我已经让包大同去联络一下离机场最近的赤山寨匪首，赤山寨和机场紧挨着，搞不准，他们有什么别的办法。”

    “那就宜早不宜迟，争取找到炸毁机场的最佳方案。

    敌人现在对江城机场是重兵守卫，我们也许只有一次机会，失败了，可能就再没有机会了。”

    “晓雪，我知道。

    另外，那只兔子叛变后，很有可能会怀疑到，是我建议东门守卫将告示栏移走的。

    为了防范于未然，我现在就去找我师妹，想办法和她一起除掉这只兔子。”

    “那你，现在就去吧，把这只兔子除掉，对你、对军统都有益处的。

    不过，你也要注意了，你总去湘绣阁，即便你师妹不说，军统其他人也会怀疑的。

    军统内部鱼龙混杂，有真心抗日的，还有不少没有信仰意志不够坚强的。

    一旦这些人怀疑上了你的身份，你就危险了。”

    “这个我清楚。在其他眼里，我就是贪图师妹的美色的登徒子罢了，不会想我太多的。”徐浥尘道。

    “你是不是和你师妹也好上了？”赵晓雪心头一紧，问道。

    “算是吧，有的时候，男人好色就是最好的保护伞。”

    “什么叫算是吧，是不是和青木玲子一样，和你师妹睡到一起了？”赵晓雪脸色一变，问道。

    “嗯，只有一两回。”见赵晓雪这么问，只好如实回答。

    “你这个混蛋！滚，赶紧给我滚，我不想再看到你。

    以后，咱们还是少见面，有什么事，让老鬼传递就行。”赵晓雪怒斥道。

    “晓雪，你，你生气了？”

    “我有什么生气的，我是为安安鸣不平。你和青木玲子要成亲了，现在又和白娉婷上了床，你对得起安安吗？”赵晓雪觉得自己有些激动，连忙改口道。

    “哦，这件事安安已经知道，她说师妹是个懂事的姑娘，还认了她做妹妹。

    对了，安安已经有了身孕，我们一年后的婚事，提前到两个月后了。”

    “这些事，是你的事，跟我说做什么。你走吧，以后别让我见到你。”赵晓雪脸色铁青，说道。

    “那……那我走了。

    晓雪，这几天我可能不方便出来，有事的话，我会让包大同跟你联系的。”

    徐浥尘本想拉一拉赵晓雪的手，再哄哄她。可看她气急败坏的样子，只好作罢，悻悻离开了。

    望着徐浥尘离开的背影，赵晓雪心如刀绞。

    之前，她还期待过，两年之后真的抗战胜利了，自己也许会跟徐浥尘离开江城，过些轻松些的日子。

    没想到，莫名又多出了个白娉婷来。

    想想徐浥尘最早本来是心仪自己的，只是自己拒人于千里之外。

