    第二十七章一鞭直渡（三）

    上一章下一章返回本书返回目录

    我们是谁？我们是天杀的伞兵。—————《兄弟连》。

    *********************************************************************

    伊拉克北方埃尔比勒空军基地，摩苏尔O-11空军基地……

    伊拉克追击“库尔德工人党”武装的装甲部队已经连夜转向，放弃了向北的推进，而向东进入伊朗境内。沿着到大不里士的铁路线，他们只需要5个小时就可以抵达大不里士城下。也就是说，而现在已经过了三个多小时，也就是说两个小时后进攻大不里士的全面战斗就会打响。

    两个小时内，会有4000名伞兵将降落在夜色渐浓的田野与树篱上，降落到大不里士城市东南的郊外，配合进攻的步兵和坦克攻占这座城市。第151空降团的士兵杰罕拉尔已经做好了准备。像飞机场上每一个人那样，他穿上了跳伞服，他右胳膊上搭了一顶降落伞。他的脸用炭涂黑了，而他的头也和今晚每个伞兵一样，剃成了简单的寸头，只留下薄薄的一层硬硬的头发茬。他身边是他的武器装备，他在各个方面都做好了准备。

    忽然，他的一个朋友，上等兵阿里沙凑过来说：“杰罕拉尔，害怕了吗？第一次参战总会害怕吧？”

    “不怕！”杰罕拉尔回答道，“不过你这样的人可能会给打死的。”

    “不可能，真主与我同在！”　阿里沙笑嘻嘻的说道。

    “哼——”杰罕拉尔哼了一声，不再搭理自己的朋友。

    就在此时有人喊道：“好了，咱们走吧。”杰罕拉尔和阿里沙提起他们的装备和其他伞兵一起开始登机。在北方的三个机场上，在埃尔比勒空军基地。伊拉克的空降部队都登上了各自的安-24，安-12与伊尔-76运输机飞机。而刘明亲自来到这里，和士兵们谈话，谈了有一个多小时。在这次进攻中，他最担心的就是空降的突袭。因为据说是在防空火力强大的地方，空降行动会带来百分之七十的伤亡率。

    刘明已和第一五一空降团团长乌拉&#8226;汉中校道了别，乌拉&#8226;汉中校将带领他的部队投入战斗。现在刘明站在那儿看着飞机一架架在跑道上驶走并慢慢升入空中。它们一架接一架地消失在黑暗里。它们在机场上空盘旋列成队形。刘明的双手深深地插在兜里，凝视着夜空。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    巨大的机群最后一次在机场上空发出吼声，朝伊朗飞去，这时，刘明身边的易不拉欣朝这位年轻的最高统帅看去，他见到刘明的眼眶里满含泪水。易不拉欣沉默了，他发现这位象铁人一样冷酷严厉的将军也有如此动情而感慨的时刻。

    历史的时刻即将到来了，几分钟后，在两伊边境，天空中传来了机群的吼叫声。声音越来越响，犹如一阵阵浪潮。伊拉克的所有电子对抗飞机和地面电子干扰设备都被打开了，猛烈的压制着两伊边境上的敌人雷达和通信信号。巨大的干扰让整个地区包括美国和苏联设在附近的雷达都暂时失灵。

    整个机群用很长时间才飞了过去，它们的目标直指大不里士。大不里士的东南部地带比较开阔，地势平缓，有利于空降。这次以空降兵为主实施作战的计划是刘明亲自制定的。在攻击发起之时，第151和第152空降团在大不里士东南两个地区同时空降，伊拉克空军将为他们提供空中支援，而先期到达的第13号部队将配合引导他们的行动。

    进攻大不里士的整个战役指挥由刘明亲自负责，攻击部队包括突击军团，空降兵两个团，第13号部队，伊拉克空军第2联队和第10特别联队。空降的作战方案是，组成南部、东部2个战斗群，分别在大不里士东部地区的开阔地带空降。伞兵第151团为南部战斗群，在雷纳夫机场和机场外围附近旷野伞降，夺取雷纳夫机场并打乱敌之防御部署。第152团为东部战斗群，在穆斯塔尔附近空降，夺占大不里士机场并扼守到后续部队到达。伊拉克南方军团新组建的26特种旅为独立预备队，随时准备支援前线作战。

    运输机群越过两伊边境后，就开始分成两个部分，载运南部战斗群的运输机很快飞临雷纳夫机场外围的田野上空，随即以每4架飞机为一个编队，高度为400米时开始伞降。降落过程中基本没有遇到抵抗，因此降落比较顺利，落地后伞兵迅速收拢，形成了有效的建制。

    但第152空降团的空降就不这么顺利了，他们在200米高度跳伞，降落过程中突然遭到地面火力猛烈射击，人员伤亡很大。其中1营大部分降落在大不里士机场西边满布大小石头的河床里，没有部队防御，伤亡比较小，部队也可以迅速集合起来。但3营降落在机场东西的公路上，此处为伊朗国防军一个营的阵地，他们使用高射机枪和自动火器对伞兵进行猛烈射击，因此3营着陆时遭到重大杀伤，包括副营长在内的一半军官和三分之一的士兵被打死，其余的则瞬间陷入苦战。

    与此同时，第152空降团第2营在大不里士机场西南的一片空地上降落，但刚刚着陆就被反击的伊朗部队包围，该营只好就地构筑工事进行防御。此时伊拉克伞兵的局势很严峻，但好在伊拉克空军表现出色，他们不间断的为地面部队提供空中支援，有效的帮助了伞兵防守自己的阵地。

    运送第1批空降部队的运输机除1架机械故障被迫降落外，其余的都在空投完伞兵返回出发机场。

    这时已经在大不里士着陆的空降部队情况不一，部分进展顺利，而部分由于遭到守军顽强抵抗，情况很不乐观。第151伞兵团在第13号部队的协助下轻松夺取了雷纳夫机场，而第152空降团则陷入了苦战。

    为了防止局面恶化，刘明立刻下令将第26特种旅投入战斗。根据当前的形势，决心以已经占领的雷纳夫机场为中心进行机降。在拂晓的晨光中，伊尔-76运输机在机场强行着陆。将武器弹药和增援部队送入战区，不过最重要的则是由运输机送来的6辆蝰蛇伞兵战车。它的出现为伞兵提供了重武器，而战车携带的迫击炮有效的支援了伞兵作战。

    但第152团的情况仍然不乐观，此时进攻大不里士机场的战斗情况是：机场南面有个高地，为机场防御要点。但伊拉克方面未能发现它的重要性，只派了1个排进行攻击，结果伤亡很大，未完成任务就被赶了回来。随后，第152团采取了策略，以1个加强连向机场实施正面进攻，一个连从南包围高地。

    但防守大不里士机场的伊朗第22营十分顽强，他们以2个连守卫机场，2个连控制高地，营指挥所就设在高地上。一直从晚间打到上午，守卫高地的2个连在伊拉克伞兵攻击下被迫撤到高地顶部，但仍控制着制高点。但此时进攻机场的伊拉克伞兵部队已经伤亡很大，全团2000人只剩下1200人，只好停止了进攻。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    侦察参谋将此情况用无线电报告给刘明后，刘明当即下令将第26特种旅的部分部队直接空降到大不里士机场附近进行紧急增援。他又将第26特种旅主力机降在雷纳夫机场，由于缺乏地面威胁，伊拉克人很快就机降了1个团。得到上千援兵和战车、火炮等重武器的支援。第152空降团终于开始摆脱了窘境，开始发起反攻。

    大不里士守军对突然遭到如此大规模的伞兵进攻有些猝不及防。而城市中的伊朗守军为了粉碎伊拉克空降的企图，伊朗指挥官命令其守卫部队的2个营乘夜暗向雷纳夫机场反击。但他们在距目标还有2公里时，突然遭到伊拉克航空火力杀伤和伊空降部队的抗击，反击未能得逞。

    随后伊朗方面又命令伊朗部队再次反击，但受到伊拉克伞兵的坚强阻击，人员伤亡很大，伊拉克航空兵加强了火力袭击，给予地面部队以巨大的杀伤。但时间就是一切……