    晚上，待灵帝苏醒、精神稍稍转佳时，张让忙将刘辩白昼前来探望的事告诉前者。

    不可否认，今日刘辩在看到病重的灵帝时，确实情不自禁地双目湿润，然而张让却添油加醋，称史侯在榻旁暗暗垂泪，这让灵帝颇为惊讶：“当真？”

    张让含笑道：“当时殿内众人都瞧见了，陛下若不信的话，随便唤一人询问即可。”

    说罢，他唤来两名当时在殿内的小宦官。

    这些小宦官都是张让的手下，况且确实看到那位史侯眼眶泛红，自然毫不犹豫地将亲眼所见告知灵帝。

    灵帝听罢十分感慨与欣慰，惋惜道：“阿父当时为何不唤朕？”

    张让笑着说道：“是史侯不让。……史侯见陛下沉睡，不许老臣惊醒陛下。”

    灵帝微微点了点头。

    不得不说，当初刘辩那敷衍似的孝心，根本无法骗过他的眼睛，这也让他感到十分遗憾，因此才希望儿子与他多亲近一些，想不到这次他偶然患病，那个儿子竟会有这等真情流露。

    当然，鉴于张让等人本来就支持刘辩，灵帝并未全信，待次日刘辩再次去玉堂殿探望他时，他故意问道：“听说朕昨日昏睡之际，我儿在榻旁垂泪？”

    刘辩微微皱眉瞥了一眼张让，旋即在灵帝期待的目光下挣扎了片刻，最终含糊承认。

    他这种别扭的承认，反而让灵帝更为相信张让的说法，欣慰之余，笑着说道：“些许小疾，朕很快便能康复，我儿不必担忧。”

    “是……”

    刘辩勉强挤出几分笑容，附和道：“儿臣亦祝愿父皇早日康复。”

    虽然话是这么说，但他心底知道，灵帝很有可能是熬不过命里的这一劫。

    他这强颜欢笑落在灵帝眼里，却属于真情流露，让灵帝愈发相信这次是儿子发自肺腑的孝心。

    然而就像刘辩所担忧的那样，灵帝的身体状况并未像他所说的那样转好，反而陆续迸发许多症状，比如发热、盗汗、咳嗽，每顿的食欲也越来越差。

    张让又惊又急，几次责问养子太医令张奉，张奉亦感到十分为难。

    虽说他是仗着养父张让的势力才当上太医令，可他手下的太医却不是摆设，几乎所有太医都诊断出灵帝的病灶在于以往沉迷酒色，不爱惜身体，导致肾气亏空，心气虚弱，才会小小风寒有机可趁，这属于无法逆转的病症，他又有什么办法？

    他只能向张让建议，请灵帝多服用滋补汤药，余下的，他也无可奈何。

    张让怒其不争，愤然将养子赶走，随即一边命太医煎熬补药，一边派人召赵忠商议。

    商议什么，自然是商议朝中士人的反扑，或者更确切点说，是大将军何进一方士人对他宫内宦官的反击。

    要知道先前王芬一事，张让等宫内宦官可谓是替灵帝背了黑锅——事实上朝中似卢植、羊续、杨彪、袁隗等士人都明白其实是灵帝要王芬、陈逸等人身败名裂，但有些事他们并不好明说，只是默认是十常侍教唆天子所为，忽略了十常侍早已成为过去，张让、赵忠等人早已与孙璋、段圭那几人反目成仇。

    而随着颍川名士荀爽于去年年末亲自赴雒阳，大将军何进身旁再次聚集了一群意欲铲除宦官的士人。

    放在平时，这不算什么大麻烦，除非宫内常侍自己不小心，被士人抓到了无法豁免的把柄，否则灵帝会护着他们。

    真正的问题在于灵帝此次患病久久不见转好。

    万一天子撑不过这一劫，呜呼驾崩，史侯继位……

    当然，张让、赵忠等人倒不担心史侯，毕竟那位史侯在他们看来亦是如当今天子那般‘贤明’的幼君，至少对他们宦官十分和善，只要不触犯那位史侯的底线即可，问题在于大将军何进身旁的士人。

    赵忠低声对张让道：“……确实，我兄赵延亦收到风声，陛下病重，可大将军府那群士人却颇为欣喜，之前我兄撞见大将军府上的府掾吴匡，那厮竟言‘你等死期至矣！’若陛下迟迟不能康复，我等最好早做打算。”

    听到这话，张让冷笑道：“这些妄人得意地太早了！他们以为史侯会任由他们肆意妄为？”

    赵忠点头附和，但旋即又担忧道：“话虽如此，问题在于史侯根基太浅，若陛下果真有个万一，不幸驾崩，而史侯在此之前无法得到太子名分，介时就只能仰仗何进一方，到时候……”

    张让听罢亦皱起了眉头。

    可不是么，倘若那位史侯是靠大将军何进一方上位，那岂不是就只能任由何进身边那群士人胡来了？

    二人一合计，达成了一致：首先要让史侯得到名正言顺的太子名分，减少对大将军何进一方的依赖。

    于是回到玉堂殿后，张让趁灵帝精神还好，劝道：“陛下，史侯至孝，人又聪颖，今陛下龙体欠安，何不委史侯以太子名义监国？”

    灵帝闻言皱眉看向张让，狐疑问道：“是谁让阿父替我儿说项？”

    在他看来，他儿子刘辩是十分聪慧且懂权谋的，怎么会在这个时候谋取太子之位来惹他不快呢？

    见灵帝不悦，张让连忙匍匐于地，告罪道：“是老臣一己之见。”

    在灵帝的逼问下，张让最终还是说出了原因：“……陛下不幸染疾的消息传出后，不止董重一方如临大敌，大将军何进一方亦有些异常，老臣先前见到赵忠，他称他兄长赵延撞见大将军府的府掾吴匡，那厮对赵延言‘你等死期至矣！’老臣怀疑大将军身边之人可能在谋划什么。老臣以为，若史侯能得到太子名分，或能减少对大将军的依赖。”

    “……”

    灵帝听罢双眉紧皱。

    与历史上不同，此时的灵帝并不反对儿子刘辩继位，甚至于十分欣赏儿子的才能，关键在于何进。

    当初何进以屠户之子入雒阳的时候，灵帝曾对其十分信任，因为当时的何进不存在威胁，可谁曾想到，那何进竟有着想成为士人领袖的野心，入雒阳十几年，便结交了许多朝中士人，梁冀、窦武的例子就在眼前，灵帝如何会不对何进心生防范？

    万一何进在其身边那群士人的教唆下，行梁冀、窦武之举该怎么办？难道要奢望何进顾念舅甥之情？

    事关他刘氏社稷，灵帝可不敢寄托于何进对他儿子刘辩的舅甥之情。

    握了握虚弱无力的右手，他怅然叹息道：“早知如此，当初就该收敛一些……”

    次日，待刘辩再次来探望灵帝时，灵帝命殿内小宦官退下，旋即对刘辩道：“昨日，阿父亦朕病重，难以理事为名，劝朕立我儿为太子，我儿如何看待？”

    你这不是害我么？

    刘辩皱眉瞥了一眼张让，神色少有地有些严厉。

    为表明自己不清楚此事，刘辩正色对灵帝说道：“儿臣知道父皇的难处，更不会在这个时候提出，令父皇不快。”

    灵帝微微点头，又问道：“我儿不想成为太子么？”

    刘辩正色道：“儿臣注定可以成为太子，只不过早一时晚一时罢了，何必操之过急，令父皇心生不快，影响康复？”

    这一番理直气壮的话，说得灵帝哑口无言，心下对儿子的怀疑也减少了几分。

    从旁，张让见自己或许帮了倒忙，连忙解释道：“史侯恕罪，老臣是见陛下生恙而令朝中出现不稳，是故才建议陛下立史侯为太子，稳定局势。”

    刘辩瞥了张让一眼，正色对灵帝道：“父皇只要安心养病即可，不必担忧朝中。至于朝中事务，父皇先前也不怎么管，儿臣与卢师会代为处理。”

    虽说是好话，可怎么说得这么不中听呢？

    灵帝表情古怪地看着儿子，半晌苦笑着摇摇头。

    片刻后，在刘辩离开玉堂殿没多久，灵帝在一番沉思后下诏：“……传朕诏令，命我儿刘辩主持崇德殿，监国理政，再命羊续、曹嵩、崔烈，录尚书事。”

    张让闻言暗喜，旋即又疑惑问道：“陛下，那太子……”

    “下诏。”灵帝沉声道。

    见灵帝态度已决，张让不敢再说，连忙跑去下诏。

    此前刘辩虽然也能自由出入崇德殿，自由观阅各地的奏章，但当时他只能看，并无权自己批阅，充其量给尚书卢植提供一些建议，可如今灵帝这份诏令下达，就代表着刘辩拥有了批阅奏章的权利。

    这份权力，其实比单纯一个太子的名分要重地多，但不知为何，灵帝宁可给予刘辩这份权力，也不在封太子一件事上松口。

    对此卢植想不通，刘辩本人也想不通。

    “可能是永乐宫那边给了压力吧？”卢植猜测道。

    不过这猜测他自己都不信，毕竟董太后与董重、董承又不傻，岂会不知监国理政的权力要远远大过单纯一个太子之名？

    灵帝连监国之权都能给，就不给太子的名分，这着实让人匪夷所思。

    一个时辰后，羊续、曹嵩、崔烈陆续来崇德殿报道，相较稳重的羊续，曹嵩、崔烈可激动了。

    别看他俩是三公，但其实权力连羊续这个执金吾都不如，可这次的‘录尚书事’，却是确确实实的实权，而且是连何进、董重都渴望的职权，也难怪二人那般激动。

    待消息传开，不说董重，何进亦是难以置信，他无法理解灵帝明明让他外甥刘辩监国理政，却不招他这个身为大将军的大舅入崇德殿，录尚书事。

    他身边众人纷纷道：“此必宦臣挑唆也！”

    何进又惊又疑，当即入宫，直奔崇德殿。

