    齐大军眼神一闪，听到林天华这么问，心里也是犯起了嘀咕来。

    别看他在地下圈子耀武扬威，以地下皇帝自居，但，齐大军心里还是很清楚，自己跟林家这种豪门差了太远了，平时他们干的那些事情，在真正的豪门眼里看来，只不过就是最低级的小打小闹罢了。

    所以，现在鹿城地下圈子虽然是风声鹤唳，好像要发生什么大事一样，可鹿城的上层圈子，依旧没有什么动静。

    因为那种层次的事情，根本就传不到上层圈子去，即便传到了，真正的大人物只会当成一个笑话，一笑了之。

    现在林天华这位豪门大少，居然把自己约过来，开口问的就是这件事，也让齐大军摸不着头脑，稍微斟酌了一下，这才开口道：“林少的消息果然灵通，我这点事情，那肯定是瞒不过林少您的耳目，不过，这只是一件小事儿，有几个不开眼的外地人惹到我了，虽然我齐大军入不了林家的法眼，但在这鹿城也算是有几分名声，对付他们还是很简单的。”

    这番话，既回答了林天华的问题，同时也委婉表明，确实是有这件事儿，但是他自己能够解决。

    齐大军自认为，这番回答中规中矩，没有什么毛病，如果林天华是带着心思找自己过来的，那应该也能听出来，自己不想让豪门插手的意思了。

    然而，林天华虽然是听出来了齐大军的深意，却并没有往心里去，而是淡淡道：“齐总此言差矣，咱们可都是鹿城人，不管到了什么时候，都应该团结一致才对。现在你有麻烦了，我当然不能视而不见。”

    这话一出，齐大军差点都要怀疑眼前的人究竟是不是林天华了。

    他虽然跟林天华没见过面，但是，齐大军很清楚豪门林家都是一群什么货色。

    那就是一群嚣张跋扈，无法无天的人，尤其是现在这些二代，更是把嚣张写在了脸上，在鹿城的范围内，就没有他们不敢干的事，没有他们不敢惹的人！

    就连齐万雄这种摸爬滚打了一辈子，好不容易混进上流圈子的狠人，遇上林家直系的那些二代都要慎之又慎，生怕一个不好惹到了他们，把一辈子打拼下来的家业都给毁了。

    对于这些事情，齐大军当然是非常清楚。

    所以，林天华现在竟然跟他说团结一致，又要出手帮忙，立刻就让齐大军产生了警惕！

    这别是盯上我们齐家了吧？

    就在齐大军胡思乱想的时候，林天华则是弹了弹手指，直接了当道：“齐总，既然我都说了咱们明人不说暗话，我也不跟你说别的，你要对付的那几个外地人，跟我也有点过节。现在你手里有人，我又有渠道，有势力，咱们何不联手把他们给收拾了？”

    齐大军一听，原来是那几个外地人把林天华也给招惹了，顿时恍然大悟，不过还是有点为难道：“林少，这……”

    他内心深处，是非常排斥跟豪门合作的。

    虽然这个林天华根本就代表不了林家，但是，谁能保证和林天华合作以后，自己会不会竹篮子打水一场空？

    本来十拿九稳的事情，没必要非得带着林天华掺和进来，把事情搞得复杂了！

    但，察觉到齐大军似乎想拒绝，林天华的脸色顿时就冷了下来，沉声说道：“齐总，我劝你说话之前好好考虑一下，不是所有人都能被我请到这里来聊天，也不是每个人都有机会和我林家合作！”

    这句话就是赤裸裸的威胁了。

    齐大军也有点不爽，忍不住看了他一眼，心想你一个旁系成员，有什么资格代表林家？真把自己当成林家直系核心的大少了？

    当然了，这话齐大军也只能在心里想一想，那是绝对不会说出来的，不然的话，除了得罪人，根本没有任何意义。

    而且这一会儿的功夫，齐大军也猜到了林天华的意思，估计是跟那几个外地人有些冲突，找人调查了一番背景后才发现，对方也不是毫无靠山，而且还是金陵那边的百亿集团。

    如果是鹿城百亿集团，林家想怎么拿捏就怎么拿捏，可金陵那边就不一样了，林家的手伸不到那么长，只能说是井水不犯河水的态度居多。

    这样一来，林天华出于谨慎，也必须要找人联手才行。

    所以他才会找到自己。

    想到此处，齐大军假装自己有些纠结，然后说道：“林少，倒不是我齐大军不识抬举，你也知道，地下圈子现在一天不如一天，我手底下养着那么多的兄弟，他们可都是要吃饭的。”

    林天华没等齐大军说完，就有些不耐烦道：“我知道你的意思，你找那群外地人的麻烦，不就是想要从金陵左氏集团那边敲诈一点钱么？这你放心，我不要钱，我跟你说了，那几个外地人惹到我了，我只是想出这一口气。”

    顿了顿以后，林天华又有意无意地说道：“而且我听说，那几个外地人里，漂亮的女人可不少啊。”

    齐大军闻弦知意，一颗心也是落了地，原来这个林少是为了女人，那就好办了！

    只要不是想从中分一杯羹，齐大军还真的不介意带这个大少玩。

    于是乎，齐大军就露出了笑容，说道：“林少如果早点说，我也就不纠结了，您放心，就跟您说的一样，咱们可都是鹿城人，肯定是要互相帮忙，团结一致！既然那几个外地人连林少您都敢得罪，这次就活该他们走不出鹿城！”

    林天华看了齐大军一眼，露出满意的表情，说道：“这才对嘛，齐总，有些时候，合作才能共赢！”

    齐大军尴尬一笑，没有说什么。

    而林天华则是亲自给他倒了一杯茶，然后问道：“不如齐总跟我说说，你到底是怎么安排的？我这边如果有能够帮得上忙的地方，也好提前准备准备？”

    齐大军想了想，倒也没什么好隐瞒的，就准备把自己的计划告诉给林天华。

