    到家的时候刚九点，周多春帮黎夏把煤炉卸下后，就骑着三轮车去了旁边新房做事。

    “怎么样，这一早上黎夏卖了多少钱？”周多春还没停稳车，陈美玲就凑上前来问。

    周多春抹了把汗，钱都是她收的，她心里有数，“黎夏卖得比别的摊子便宜，四分钱一个，统共卖了一百五十七个，卖了六块二毛八。”

    陈美玲把手指头脚指头都算进去，也没算明白一天赚六块二毛八，一个月能赚多少钱，立马催着周多春算。

    “大概能赚一百八十八块四。”周多春心算一下就出来了。

    这可是近两百块啊！陈美玲眼睛一亮。

    就一盆面糊，能赚这么多钱，要是一天多弄几盆面糊，不是赚得更多，要知道现在棉织厂工作的普通职工，一个月也才一百二到一百五呢。

    陈美玲顿时一拍大腿，“我的个老天爷，这不跟天上掉钱似的，启义，这生意咱们也能做啊。”

    摊南瓜饼谁不会，她可是摊了半辈子的，需要用到的工具也不多，糯米粉什么的家里都是现成的，陈美玲只恨不得立马就去地里摘南瓜做起来。

    “做生意哪里是那么容易的事，煤炭粮油不要钱啊！你别别给我瞎折腾，听见没！”周启义瞪了陈美玲一眼。

    说完，这才温和地看向周多春，“你们摆摊，没碰着什么事吧？”

    周多春出生没多久，父母就离了婚，后娘罗凤仙进门，很快周青就出生了，家里没她的位置，周多春从小跟着爷爷奶奶生活。

    周启仁跟着黎夏父亲出外打工后，没多久后罗凤仙也跟着过去做事。

    当时正好周多春的小姑生孩子，周奶奶去照顾外孙，留守在家的周多青和周亲就一起到了周启义家生活。

    虽然周启义是周多春的亲二叔，但周启义向来寡言，每天就是埋头做事，叔侄说话的时候都不多，更别提关心她了。

    更多时候，都是陈美玲负责安排周多春和周青的生活。

    陈美玲跟罗凤仙妯娌关系一般，但周启仁有本事，陈美玲巴结着罗凤仙，对周青一直和蔼可亲。

    对周多春就不一样了，完全是拿她当保姆在使唤，洗衣做饭的活都是周多春。

    但对周多春来说，来自二婶的偏心，她完全是可以接受的，这比父亲在眼前时，明晃晃的漠视要让她心里好过许多。

    鲜少得到什么关心的周多春，突然听到周启义略带关心的语气，心里突然就有些激动起来，委屈的情绪也隐隐有些冒头。

    “二叔，我们遇到几个小混混，差点把摊子给砸了！”周多春忍不住有些夸张地说道。

    周启义神情迅速严肃板正起来，“怎么回事，你仔细给我讲讲。”

    “他们三个人，有一个特别地凶，踹了咱们家三轮车好几脚……”周多春重重地点头，把当时发生的事情都叙述了一遍。

    陈美玲听得心里也有些犯憷，但一想到黎夏一早上挣的钱，就忍不住心动。

    她们两个孩子，可不就容易被混混盯上，换成是她去就不一样了，她是大人，还是本地人，电视里都说了，强龙不压地头蛇，他们周家在当地，也算是有头有脸的人家。

    “你说那人跟黎夏的爸爸有仇？”周启义眉头微皱，腊黄的脸上看不出太多情绪。

    周多春点头，“那个什么野哥亲口说的，二叔，他要是明天再来找茬怎么办呀？”

    “明天我跟你们一起去！”陈美玲立马出声。

    周启义一眼扫过去，陈美玲不高兴地撇了撇嘴，没再说要跟着一起去的话，“没事，你们是孩子，他们不敢明止张胆地欺负人的。”

    他是巴不得黎升平的仇家找上黎夏的，最好是砸了摊子才好，这样他才好出面维护。

    周多春心里有些失望，但也知道家里正是忙的时候，她二叔恨不得一天二十四小时在新房忙活，哪有时间陪他们去镇上摆小摊。

    周启义去做事后，陈美玲还在周多春身边追问，听到周多春夸黎夏饼摊得特别好，好看又好吃，陈美玲十分不以为然。

    黎夏才多大？拿锅铲才拿了几年，她可是拿了半辈子的人，黎夏的厨艺能比得上她？

    “你别动那心意！家里的事还不够你忙活啊？”周启义把水泥担完，推着三轮车准备回老宅拉材料，“咱们本分人家，好好种地比什么都强。”

    他大哥可是跟他说了，再过两年，就想办法给他弄到大队工作，当大队干部，以后他可是要当干部的人，家里不能出资本家。

    村里现在的支书，大字不识一个，就早些年上过几天扫盲班而已，他可是正儿八经上过学堂的人。

    现在最重要的事情是，在村里结善缘做好事，树立好周家的形象，以后才好动作。

    这些他大哥都安排好了，按着去做就行了。

    陈美玲一颗心蠢蠢欲动，但周启义才是一家之长，他不同意的事，她就是再想去做，也做不了。

    ……

    回到家里后黎夏补了个觉，睡了一个小时就起床，看书做家务，一天很快就过去了。

    晚上黎夏早早睡了，凌晨一点起来干活，等她把摆摊的东西准备好，照旧去周家借三轮车。

    “夏夏啊，听说你赚了不少钱啊，小小年纪，真是出息啊。”陈美玲难得没睡懒觉，黎夏一到，她就出了门。

    扑面就是一股浓浓的酸味，黎夏有些哭笑不得，陈美玲真是见不得别人有一点好，哪怕对方还是个家境贫困的孩子。

    而且，如果没有记错的话，她昨天的收入，刨去成本，顶多只赚了四毛钱，这还是没有计入人工的情况下。

    黎夏脑子转得飞快，选择了最不容易让人起疑的应对。

    她微微低下头，脸上带着不知所措。

    已经早起洗完衣服的周多春也有些慌乱，昨天她二婶那么问她就直接回了，压根就没想太多，哪里想到她二婶会在这里等着黎夏。

    “二婶……”周多春迟疑着开口。

    陈美玲横了周多春一眼，又笑着看向黎夏，“哎呦，夏夏你是不知道，昨天没有三轮车，你周二叔自己拉平板车拖砖，来回拉了好几趟，可累得不轻，你看你要是方便的话……”

    不能去赚钱，那也不能平白把三轮车借给黎夏去赚钱。

    屋内突然传来一声咳嗽。

    陈美玲到嘴的话一顿，生生转了个弯，“……算了，你也不容易，摊上那么个妈，哎，把车推走吧。”

    