    康娜在龙族里面还比较年幼，不管是性还是爱，不能说不懂，也不能说全懂，就是一知半解的。

    叶离要跟天使恶魔在一起，她虽然觉得有问题，但具体的问题她又说不出来。

    问了那个问题后就一直保持着沉默。

    飞行的速度是很快的。

    也没有走大门，直接就在阳台那里降落下来。

    小林小姐正在喝酒的，看到他们从阳台走进来，直接就被吓了一跳。

    “有点常识好不好，就不懂得走门吗？！”

    “能快点进来干嘛要走门？而且你跟龙族还有修行者讲常识？我们的常识就是怎么方便怎么来。”

    “……嘁~”

    小林小姐就挺不爽的。

    自从认识这些个龙族、修行者什么的之后，自己的日常生活还有常识什么的，好像就已经被扭曲了呢。

    叶离把康娜放下来，跟正在洗碗的托尔打声招呼。

    托尔对他还是一如既往的冷淡。

    其实想要不冷淡很容易，直接去掀她的裙子就行了。

    关于掀裙子这种事情，叶离还是挺擅长的。

    但那样会引起战争，所以还是算了吧。

    随便跟小林小姐胡扯几句，就直接告辞飞走了。

    康娜走到阳台外面，看着城市的夜景。

    “？？？”

    托尔很敏锐的觉得康娜可能遇到了什么问题，看来今晚要履行姐姐的职责好好跟她聊聊。

    ……

    “菊花台倒映明月，谁知吾爱心中寒……”

    叶离哼哼着小曲儿回到公寓。

    走进家里发现只有皮诺，问了发现米诺斯她们在隔壁。

    走过去凑凑热闹。

    结果发现桌子上摆着一大堆的杯装拉面。

    列岛这里做方便面还是挺有一手的，各种各样的都有，而且味道都很不错。

    看到方便面的叶离，突然就想起小泉同学。

    据说有很多人爱吃小泉同学拉的面……

    说错了。

    据说小泉同学很爱吃拉面。

    “回来得正好，你也来帮忙解决一部分吧。”

    看到他进来的邪神酱就是眼睛一亮，把拉面又分一份出来。

    叶离看看拉面、看看百合铃她们满脸无语的表情、又看向邪神酱。

    “搞那么多拉面干啥，又是收集什么东西的活动吗？”

    不久前还说什么吃面包收集啥啥的，那个已经结束了吗？

    “没错。”

    邪神酱点点头。

    把堆积如山的拉面分成好几份，对他们说道：“来吧，一人一份，拜托了。”

    “……”

    ……

    拿到那么多拉面，能够开心的就只有佩可拉了。

    当然说是这么说，但这个忙还是要帮的。

    虽然邪神酱总是作死，但大家都意外的有点宠她，包括百合铃其实也是这样。

    而且老实说，最近的邪神酱还真的没有那么作死了。

    取而代之的是叶离。

    忙着做研究的时候，这个少年倒是安静得很；结束研究后，又开始不断作死的旅途。

    僵僵兰兰皮诺都是默认让他为所欲为的，米诺斯跟珀耳酱跟他滚床单。

    她们几个调戏起来就没有多少意思。

    顺理成章的，叶离调戏的对象就变成百合铃、美杜莎，以及傲娇的波波隆。

    她们几个的反应更加有趣。

    邪神酱就算了。

    这条总是不穿衣服的渣蛇就没有多少羞耻心，调戏起来同样没有多少意思。

    美杜莎就不一样了。

    虽然每次调戏美杜莎都会演变成叶离跟邪神酱大战三百回合，毕竟她们是好姬友来着。

    从刚开始到现在都是这样，叶离调戏美杜莎的时候，邪神酱总是会跳出来。

    又是“邪神酱飞踢”又是“皇家哥本哈根”的，能用的招数都用出来。

    可惜对上叶离她是输多赢少。

    少数赢的那几次，也是有着比较特殊的原因。

    其实邪神酱的天赋是魔法，如果她老实点当法师的话，那实力绝对会很强的。

    但身为法师的她非要当战士，战斗力自然就不咋地。

    叶离其实也是“法师”，他也很擅长使用各种各样的能力，拳脚功夫就比较差。

    当然“差”也是相对来说的，起码镇压邪神酱没啥问题。

    ……

    生活重新回到正规。

    叶离的生活又变得充满规律，每天都是过着舒舒服服的日常生活。

    他其实就很喜欢这种平平淡淡的生活。

    而每天玩玩闹闹的同时，“学习”方面也没有落下来。

    叶离离开两个妹妹离开少女们跑到外面来，目的就是“学习”，是提升自己的实力。

    最终的目标是突破到“半神”。

    就目前的计划来说，知道突破到半神等级叶离才会回去。

    这并不容易。

    其实以这个世界的情况来看，他当个“神”已经没有问题。

    但灵气修行体系的“半神”跟这个世界的“神”可不同。

    跟米诺斯、珀耳酱、皮诺她们变得关系亲密后，她们也跟叶离透露了点天界跟魔界的情况。

    虽然就只是一点点，但以前可是怎么问都不说的。

    这个世界的“神”是种身份，战斗力不一定强；战斗力强的不一定就是“神”。

    像百合铃这种战斗力超神的存在，也不曾拥有“神”的身份。

    而且她们的世界观里面，人类也是不可能变成神的。

    至于原因……

    谁又能说得清楚呢。

    可能是因为寿命的问题？

    这个问题对于叶离来说，倒是很容易解决。

    某个休息的日子，皮诺要出去办事，僵僵跟兰兰在书店里工作，米诺斯、珀耳酱则是回魔界。

    波波隆也说要在拉面店工作，康娜那边不清楚。

    反正闲着没事的叶离又跑到百合铃的房间里来，但今天难得的不作死，而是准备讨论些严肃的事情。

    结果发现邪神酱正躺在榻榻米上滚来滚去的。

    “啊咧？邪神酱怎么还在这里，你不回魔界的吗？据说魔界有什么活动还是节日来着？”

    “……我要是能回去早就回去了。”

    “哦，忘了。”

    叶离确实是忘记了。

    毕竟邪神酱也很喜欢待在人间界的样子，反正看起来是挺开心的。

    但实际上她做梦都想要回魔界，为此总是试图杀死百合铃。

    没有送还咒语的情况下，只有百合铃这个召唤者死了，才能自动解除召唤关系让她返回魔界。

    但百合铃实在太强了，而且运气还很好，邪神酱机关算尽，却一次都没有成功过。

    某个方面来说，邪神酱也是有够倒霉的。

    “有节日不回去确实很糟糕呢。”

    百合铃也觉得自己好像做了件坏事，让邪神酱不能在过节日的时候跟父母团聚。

    “至少要给父母打个电话吧，话说起来，邪神酱你的父母是做什么的？都没听你说过呢。”

    百合铃确实没听说过。

    叶离倒是知道。

    他没有说，毕竟也算是隐私。

    邪神酱也没有隐瞒：“就是、经商吧。”

    其实不仅仅是经商，在其他方面也算是位高权重的。

    但邪神酱家里钱比权更加厉害。

    “要说的话，就像列岛这里的某某财阀那样的。”

    “诶，这样很厉害嘛。”

    百合铃发出惊叹。

    然后催促着邪神酱给父母打电话问好。

    邪神酱扭扭捏捏的，却还是给父母打电话。

    “嘟~嘟~”的响了几声。

    “啊，通了。”

    “嘟~。”

    “啊，挂了。”

    “……”

    这个该怎么说呢……

    “总之我就是捡来的孩子啦，呜呜呜~”

    邪神酱是挺伤心的。

    百合铃跟叶离对视一眼，都是觉得很无奈。

