    第434章伏兵

    看到国字脸五老星被过去的部下挡住，虽然是二对一，但是居然一时半会没办法突破这两个过去的部下的阻拦，让五老星们脸上十分挂不住。

    “啊这……”正在围观直播的大妈的子女们面面相觑。

    早知道海军是这水平，他们拼着让其他四皇捡便宜的可能，也要直接一波流推平了海军再说啊。

    这水平，好像也就是三将星的水准吧？

    虽然海军大将，元帅之类的有些麻烦，但是在五老星反应过来之前干掉海军的话，也就是和四皇配置不相上下的水平，但是要拿下海军本部之后带来的声望，恐怕接下来的那些大海贼们都会蜂拥的来到大妈的麾下。

    别看大妈统治的基础来自自己的子女们，但是实际上大妈麾下的强者不少，都是来自其他海贼团或者散户。

    比如说蛋蛋男爵、波宾、超新星十一人之一的卡彭贝基、皮毛族的波克慕斯。

    这些都成为了大妈海贼团的极为有效的战力，战斗力甚至在大部分的大妈的子女之上。

    这是一股绝对不容小觑的力量，甚至可以说大妈海贼团一半是大妈子女们的，而另一半，则是这些被大妈收复了的门客客卿们。

    这两边力量加起来，才是一个完整的大妈海贼团，而这样的大妈海贼团，也拥有着直接干翻海军的自信和能力。

    凯多为什么要火急火燎的要在海军和革命军大战之后去收“残兵败将”的人头，当然就是为了这名望。

    当你的名望高到了一定的程度，你就是名副其实的君主，只不过是暴君还是明君就是另外一个故事了。

    现在看到五老星的实力之后，各大势力内部都在暗自叹息，像是明智一点的，红发他们脸上带着凝重：“如果是我们的话，我们在和海军进行决战之后就已经是油尽灯枯了，势必要死一大半的人才有可能战胜海军，之后的巨人和空艇，我们挡不住，甚至没办法跑。”

    不管怎么说，在天上飞的没多少水阻力，怎么样都是要比在大海上乘风破浪的帆船要来的更快一些的，本·贝克曼作为红发海贼团的副船长，因为船长不着调，所以和海贼王罗杰的副船长一样，是个面面俱到的智将。

    当他作出自己的分析之后，红发海贼团的诸人就不再另做他想。

    实际上用小脚趾头思考也知道，当革命军过五关斩六将：一路上推平了司法岛，推进城，毁掉了大漩涡，堂堂正正的走进海军本部，然后一路推过去，来到了处刑台前，逼出了五老星和世界政府最后的底牌。

    仔细算算，这一路上哪个事情是轻松地？

    现在应对五老星的轻松，也只不过是拆迁的最后一块拼图，将这块拼图拆掉之后，整个大厦就轰然倒塌的理所当然的水到渠成而已。

    所有人只看到这最后一块拼图被抽出来就觉得海军、世界政府、天龙人、五老星好欺负。

    殊不知雷欧从天龙人手里逃出来开始满打满算已经四年，这四年时间里，除了最开始时仓促一战之外，其余大部分的时候雷欧都只不过是在积蓄粮草，提升科技，准备最终的大决战。

    和雷欧这四年时间的蛰伏和准备比起来，那四皇似乎只知道整日暴食、酗酒、到处乱逛、开宴会，仿佛完全没有什么特别了不起的技术和储备一样。

    这么定眼一看，凯多居然还是四皇之中少有的，带脑子思考，会做技术储备和提升的人才、枭雄！

    只看到五老星随着时间推移越来越难堪，接二连三的走下场来和革命军做过一场。

    但是正所谓你下来一个，我过去一双，开始前面两人还有革命军上校两个去对付，等到了后面，甚平和一笑被抽调出来，在加上萨博，一人一个，正好兑了个一干二净。

    虽然说战力方面对方老当益壮，但是拳怕少壮啊，除了卡普，谁敢说自己八十岁之后还有大将之上的战斗力？

    你当战国和鹤越来越不爱出手是因为自持身份么？

    他们已经不能久站！

    青雉、赤犬和黄猿已经是中青年将领里体力极强极好的三个存在，但是这回黄猿孤军被抓之后，赤犬和青雉已经力战两位大将左右的属性克制的小年轻超过一个小时以上。

    虽然说两人曾经有在庞德哈萨克“进行了三天三夜大战”的情况在，但是注意，那只不过是全心全意，没有任何后顾之忧的前提下，还是从第三者的嘴里说出来的东西，是没有任何可信度的。

    在战场上所需要消耗的精力和精神，绝不是简简单单的一句：战况复杂，一团乱战。就能够解释的通的。

    在战场上时时刻刻开着见闻色霸气的两人比如说在刚才，如果不是开着见闻色霸气，早就被横插一脚突击进来的甚平和一笑结果了性命，被杀或被俘了——别说旁边还有泽法和缇娜虎视眈眈呢。

    在这种情况下，一个小时带来的消耗毫无疑问是比得上一天，甚至是两天的消耗。

    革命军就算其他战场处于劣势的情况下都要对两位大将施加四位大将的压力，无非就是试图在青雉和赤犬身上作为突破口，用极限施压将两人击溃，最后用局部的战场缺口来获得战术的胜利进而获得战略上的完胜。

    艾斯配伊万科夫，汉库克配斯摩格，对他们两人的施压仍然在继续。

    “看来我不得不动手了。”战国活动活动自己的肩膀和脖子，转过头来看着战国开口问道：“这里交个你，可以的吧，卡普。”

    他的眼神里充满了认真。

    他当然也和五老星一样，不可能坐视整个局面朝着崩溃溃败的方向走去。

    他只需要分走赤犬一个对手，那么赤犬的爆发力就能将自己的对手给活活打死在当场。

    在所有高端战斗力都占据优势的情况下，兑子也要看质量的。

    “不好意思，你们两哪也去不了了。”一个低沉的声音插入了进来，让两人瞬间打开了见闻色的霸气，朝着四面八方席卷开来。

    ——————

    PS：第二更搞定，2更回来了。

