
　　“这些日子，我也暗中调查过那腐朽老僧究竟是何人，可还是没有一点头绪。他到底是谁呢？”

　　“还有，天地异变..究竟是怎么一回事，和我原本时空的灵气复苏有着什么样的关联？”

　　“最后，还有双鱼佛灯.....这一件佛器究竟存不存在？”

　　这里，有着太多太多的疑问等着李寒夜去解开，可是他却没有时间了。

　　“我也不知道我现在的实力，回去能否对付那腐朽老僧？”

　　这也是李寒夜担忧的地方，他甚至连自己提升的武学，是否会在归去的时候消失也不能确定。

　　“哪怕不消失，我现在的实力也应该差不多相当于月辉级武者和日曜级武者之间，如果全力爆发，加上明王大手印的加持，应该还能和日曜级抗衡一下....”

　　但这些实力，似乎对付一头被封印了十几万的腐朽老僧根本不够看。

　　一时间，李寒夜紧紧皱起了眉头。

　　他觉得现在的自己太过弱小了。

　　可这也是他竭尽全力的结果，只能说留给他的时间还是太少了。

　　五天后，李寒夜依旧在拼命地修炼之中。

　　那种要离开的感觉也愈发强烈起来。

　　这时候，明光终于回来了。

　　只不过如今的明光，显得有些疲倦，甚至连脑后的佛门金轮也不再浮现，李寒夜甚至能够感觉他身上散逸出来的一缕死气？

　　死气？

　　在感觉到这缕气息的一瞬间，李寒夜感觉自己出现了幻觉。

　　明光禅师应该是他见过最为强大的人类，怎么可能会出现死气？

　　可他仔细感知后，脸上表情愈发惊愕。

　　“师父，你这是？”李寒夜忍不住问道。

　　“无妨，我还撑得住。”明光那双眼睛无论如何，永远都充斥着智慧的光芒。

　　他没有多说，反而转言道：“这几个月你在大光明寺之中努力修炼，我都看在眼中。”

　　“可惜留给你的时间不多了....留给我的时间也不多了。”

　　李寒夜神情复杂地看着明空，一时间竟然说不出话来。

　　原来，这位师父一直都知道自己真实身份，他一直都知道，只不过故作糊涂罢了。

　　“是不是很奇怪，为什么我会知道？”明光笑了笑，手指轻轻一点。

　　双鱼玉佩似乎感应到了什么，飞出了李寒夜的怀中，落入到明光的手上。23sK.com

　　“在这个时代，双鱼玉佩是由我保管的...”

　　“可在三个多月前，双鱼玉佩消失了.....无声无息地消失了...”

　　“双鱼玉佩作为佛门至宝，它的存在是唯一性的，无论是过去还是未来，都只能有一枚。”

　　“我这枚消失，说明有未来的双鱼玉佩出现了。”

　　明光看着眼前这枚双鱼玉佩，眼神有些感慨。

　　李寒夜怔怔地看着这一切，没有想到会得到如此答案。

　　“你心中或许有许多疑问，可我不能一一为你解答。”

　　“但你既然来到了我这时空，还成为我的徒弟，那便说明我们有缘。”

　　“明天，我将用双鱼玉佩为你开启光明神塔！”

　　“光明神塔乃是大光明寺的镇寺佛器，之前由于你的到来而苏醒，我才能将其开启。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“到那时候，你一定要走上第九层。这关系到你们世界的未来。”明光轻声说着。

　　李寒夜深吸一口气，明光说得这些太过震撼，令他一时间难以完全消化。

　　可无论如何，他还是深深地朝着明光一拜。

　　他心中知道，明光将自己当做了真正的徒弟对待。

　　望着李寒夜的背影，明光双手合十，微微叹了一口气。

　　........

　　到了第二天，光明神塔骤然大放光芒，散逸出苍茫古老的神秘气息。

　　这道光，如同一轮白日焰火，将整个大光明寺照耀得无比璀璨，陷入白茫茫一片。

　　大光明寺每一位僧人被光明神塔的异变给惊动了，神色愕然，不知道发生了什么事。

　　这光明神塔乃是大光明寺的镇派佛器，一直处于沉寂的状态下，怎么又会被再次苏醒过来？

　　“难道有人又唤醒了光明神塔？”

　　“应该不是，上次法华师兄唤醒光明神塔，那阵仗也远不如现在。”

　　“那到底发生了什么事情？”

　　“最近天地异变，妖魔邪祟为祸人间，难道光明神塔要出手镇压这些妖孽？”

　　就在众僧议论纷纷之际，五道散发着祥和佛光的人影骤然浮现。

　　四大首座，明光、玄能、无苦、印光全都来了。

　　而中间那位枯瘦老僧，赫然是大光明寺住持，七戒大师！

　　“近日...天地异变，纪元之灾即将降临。为了让我大光明寺的传承能够延续，特意开启光明神塔。”

　　“每一位进入光明神塔的弟子都可以获得一门佛门神通。塔内共有九层，当你结束试炼的时候，停留的层数越高，获得的佛门神通也就越发高深！”

　　“每一位自己都可以参加，并且只有一次机会，希望大家好好珍惜。”

　　“还有一点，在光明神塔内，无论修为高低，你们试炼的难度都是相同的，也就是说你修为越高，遇到的敌人也就越厉害。你修为越低，你们遭遇的试炼难度也会有所降低。”

　　七戒大师漂浮在半空之中，淡淡说着。

　　他的声音，如同滚滚天雷，清晰地众人心中响起。

　　“原来光明神塔还有着传承功法的作用！”

　　“我要求不高...只要能到第五层我就心满意足了！”

　　“我三层就行了！”

　　听见这话，大光明寺众僧眼中露出激动之色，纷纷摩拳擦掌，等待着进入光明神塔。

　　“明光师弟，开启吧。”七戒大师轻声说着。

　　明光微微点头，拿出一枚玉佩，轻轻扔向了光明神塔。

　　神奇的事情发生了，这枚玉佩化作了两条金色鲤鱼，在虚空之中缓缓游动着。

　　光明神塔似乎也感应到了什么，爆发出更加耀眼的白光，似乎十分激动。

　　金色鲤鱼被白光牵引着，如同乳燕归巢般，直接融入了光明神塔内。

　　一道金色大门，在光明神塔第一层浮现。

　　大门雕刻着两条栩栩如生的金色鲤鱼，散发着祥和神圣的气息。

　　融入了双鱼玉佩的光明神塔似乎才是真正完整的光明神塔，有种完美无缺之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百一十六章 光明神塔开启免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">