    苏木上了皮卡车启动后，就示意众人上车。

    “又要坐车！”许青蓉顿时苦着脸，她已经对苏木开车有了心里阴影。

    楚所因为急着办案，就催促几人道：“各位快一点，我们非常赶时间，等破了案，好好谢你们！”

    吴全和张远互视一眼，他们脸色也不好看，但见楚所着急办案，不好拖延，只得上了车。

    许青蓉见大家都上了车，明白今天逃不过一劫，在车旁呼吸几大口新鲜空气，露出壮士一去兮不复还的勇气。

    “死就死吧！”许青蓉“啪嗒”一声关上车门，一副慷慨就义模样。

    车上楚所见三人“悲壮”表情，不禁好奇的问道：“你们怎么了？不就坐个车吗？能怎么的！”

    同坐后排的吴全和张远没有言语，只是奇怪的看了他一眼。

    楚所见三人神情不对，正要询问，突然就感觉身子一轻，接着几乎被车子飞速行驶而抛起来。

    “我靠，怎么回事？”楚所连忙抓住把手，嘴里喊道。

    “没什么，苏队在开车了！”吴全淡淡的道。

    他们三人因为坐过苏木车子，早已抓住把手准备好了，所以没有楚所这般猝不及防的狼狈！

    接下来，楚所就发现苏木车子犹如炮弹飞驰，而路况又实在太差，就感觉像是汪洋大海上一条小船，忽上忽下，飘忽不定。

    楚所脸色顿时不好看了，勉强笑道：“苏队，我们时间也不是太赶，你可以开慢一点！”

    吴全和张远都鄙夷的看了他一样，刚才谁说非常赶时间的！

    苏木不睬他，继续驾驶车子急速行驶。

    大概昨晚休息的好，这次许青蓉三人既然没有再晕车呕吐，而楚所就不行了，脸色越来越差，终于一个没忍住，伸出头是大吐特吐。

    吐完，楚所脸色苍白的缩回头，对苏木道：“苏队，我……车子就在前面，你放我下来。”

    不能再坐了，再坐下去会死人的！

    苏木朝前一看，果然发现一辆警车停在路旁，大概是楚所怕车子行驶不便，这才独自走到靠山村的。

    苏木停下车，楚所立即下了车，许青蓉一见也跑下车，嘴里喊道：“我和楚所坐一辆。”

    吴全和张远正要也换车，楚所却摆摆手：“车里有人，坐不下了！”

    楚所上了自己车，脸色仍旧苍白无比，警车驾驶员好奇的看着楚所问道：“楚所，你怎么了？生病了？”

    楚所不好说自己是晕车，瞪了驾驶员一眼：“开车，问那么多干什么！”

    驾驶员只得启动车子缓慢行驶。

    而此时苏木车子已经急速驶过，只留下一股呛人的烟气，远远看着车子仿佛过山车一般，摇摆不定。

    “窝草，那辆皮卡车谁在开？”楚所驾驶员眼睛都看直了，“这人驾驶技术绝对能赶上我们在部队的驾驶教官了！”

    楚所知道这个驾驶员是特种兵出身，尤其擅长驾驶，现在他说苏木驾驶技能和部队一流教官一样，不禁问道：“这么厉害？”

    驾驶员苦笑道：“绝对厉害，能在这样路上保持如此高速且匀速行驶，我相信我们教官也做不到，不出多远就会熄火！”

    楚所不禁倒吸一口凉气，这个苏木比自己想象的更要有本事。

    “许警官，你们苏队还会什么？”楚所好奇的问许青蓉道。

    许青蓉笑嘻嘻的道：“我们苏队除了不会生孩子，其他事好似都懂！”

    苏木一行人很快来到午山镇，两辆车都没有停留，直奔县城中心汽车站。

    县城中心汽车站人气很旺，进出的人络绎不绝。

    苏木几人下了车，就找到汽车站负责人，向他亮出身份后，就表示要调取监控视频。

    负责人立即表示配合，带着苏木等人去了监控室。

    “麻烦帮我们调出今年二月三日的监控视频！”楚所决定从夏家孩子失踪那天开始调查。

    谁知工作人员一听，顿时露出为难表情：“警官，我们视频只保留六个月，二月视频没有保存。”

    楚所一听，脸色顿时难堪了，其他几起也是二月左右失踪的，如此都无法查了。

    “完了，这样还怎么查！

    苏木见他垂头丧气，就安慰道：“也许邻省终点站有视频监控，你不要太担心！”

    楚所叹了口气：“只能等他们消息了！”

    原来当得到苏木提示调取监控视频后，楚所已经让人开车马不停蹄的直奔邻省终点站调取视频监控了。

    “他们应该已经到了！”楚所在视频监控室来回走动，焦急等待。

    就在这时，他的手机铃声突然响了，掏出手机一看，立即对苏木道：“是另一组打来的！”

    另一组自然就是去邻省调取终点站视频的那组人。

    接通手机说了几句，楚所脸色大变，过了好久才挂掉手机。

    “终点站视频因为前段时间发生事故，也没有保存！”楚所看着苏木，脸露苦涩之色。

    两边视频都无法调取，这案子想破获绝对难上登天！

    最后楚所一咬牙，对监控工作人员道：“麻烦你调出七月的所有视频，我们要查看！”

    “七月？一整月？”工作人员顿时张大嘴巴，整整一整月视频，即使调取出来，怎么查？

    楚所看着中心站监控视频中的密密麻麻来往人群，头皮也是一阵发麻，但随即恨恨的道：“没办法，大不了轮换查，就是十几天不睡觉也要查出来。”

    苏木看着楚所问道：“有人是在七月失踪的？”

    楚所点点头：“我们仅仅知道这人出门大致是七月，具体时间却不知道，本来想调出其他人视频就不用这个，不曾想这个人反而成为最后希望，只是要下苦工查了！”

    现场众人都一叹，这样一来，工作量之大简直超过想象！

    苏木一听，点点头：“竟然这人是七月出门，就能查出来，保安，麻烦调出七月监控视频，另外楚所，你将那人照片给我！”

    工作人员一听，不禁摇摇头，只得调取出整整七月视频。

    楚所拿出手机，将保存的那人照片递给苏木。

    那人长相普通，属于丢入人群就湮灭的一般人，没有任何鲜明特征。

    苏木看了一眼照片，点点头，将手机还给楚所，坐下后，开始加速翻看监控视频！

