    不一会的功夫，老冯再次回来，他已经不敢去的看老杨了。

    这一次所有的工人都到场，比对付小孙那次还声势浩大，最终小孙在两百三人的围困下，被钱工打断了一条腿。

    “人到齐了吧！小子你跟我出来！”钱工一脸的骄傲之色，指着吴迪说道。

    吴迪笑了笑，跟了出去，临出门前拍了拍韩达的肩膀道：“我出去就关上门，等我完事了，我叫你开门！”

    韩达点了点头，自知这种情况，他们出去只是累赘，所以好好的待在办公室里，才是对吴迪最大的帮助。

    杨青本来想要跟出去的，最后在吴迪的凝视下，方才没有跟出去。

    办公室外。

    密密麻麻的工人，云集在简易办公室门外。

    他们手持着铁锹、锤子、等等工具，就这么看着吴迪。

    而吴迪对面的钱工嘴角咧开一道邪笑：“现在再给你一次下跪认错的机会。”

    “这句话同样适用于你！”吴迪嘴角也咧开一道与钱工相似的笑。

    “既然你执迷不悟的话，替我教训他，别打上半身，替我废了他两条腿！要打到截肢那种！”钱工恶狠狠地道。

    话音落，他便感受到脖子上传来一阵剧痛，脖子已然是被眼前的男人给掐住了。

    这一幕，也让准备动手的民工群纷纷退步了。

    钱工面色苍白，想要说什么却因为被掐住脖子说不出话。

    “你想说话是吧？”吴迪松开掐住钱工脖子的手，往下攥住了后者的衣领。

    “跟我玩擒贼先擒王是吧？算劳资失算了，你有种放开我走！”钱工有些气恼地说道，没想到自己的小疏忽，竟然酿成了如今这个局面。

    当然这么吼，是气急败坏的成分，眼前的男人怎么可能放开他，除非是傻子。

    “你是王？想多了，我擒你，是不想伤害你身后的民工！”吴迪淡淡地说道。

    “…”钱工先是一愣，旋即破口大骂起来：“卧槽！见过装逼的，没见过你这么能装逼的，你有种放开我试试！”

    “你这也太能装了！放开我们钱工！”

    “就是，你敢松手，我保证打不死你！”

    “这话说的，我们八百人跟废物似的！”

    …

    站在最前面一排的民工冲着吴迪叫骂起来。

    什么群体都有好有坏，即便是被剥削的民工阶层也是一样，而站在最前排的民工，显然是那些的溜须拍马钱工的人。

    “听见没有的？我的民工都鄙视你！”钱工不禁冷笑道。

    然而话音落，却见眼前的男人松开了手。

    钱工先是一愣，然后迅速退到了民工群中：“给我打截肢他！”

    随着钱工的话音落，前排的民工凶神恶煞的冲向了吴迪。

    “砰砰——”

    “砰——”

    冲上来的农民工的被吴迪一拳放倒一个，好不狼狈的。

    这让后面的农民工一个个都望而却步了。

    钱工这才明白过来，眼前这个男人是个练家子，一拳放倒一个，若不是拥有这种实力，以一敌众是不可能的。

    眼前的男人不是装逼，而是真有这种实力。

    “现在我再给你最后一次机会，五万块钱拿来，我不为难你！”吴迪淡淡地说道。

    他从来不是什么超级英雄，去惩恶扬善，就算是他把钱工正法了，还会有第二个钱工冒出来，很多事情是没办法改变的，所以他只需要帮助他需要帮助的人就完事了。

    “小子！你是老杨什么人？”钱工不禁笑了起来。

    “老板！”吴迪如实的回道，只不过，他对于钱工的表现有些意外，他已经表现的如此强大了，没想到后者竟然没有丝毫的畏惧。

    “老板！是吧？老杨是海城人对吧？你是在海城做生意？”钱工说道这里的，满满的优越感。

    “没错！”吴迪笑回道。

    “听说过武定建筑公司吗？”钱工得意洋洋地问道。

    “胡文武名下的建筑公司，跟你有什么关系？”吴迪笑问道，抬目看了一样建筑工地上写着文定建筑的招牌，皱了皱眉头。

    “就如你想的一样，我们就是武定建筑公司的，江州文定建筑公司就是披着外套的武定建筑公司！”钱工颇为自傲地说道。

    “是吗？你们这个建筑公司成立多久了？”吴迪笑问道。

    “一年不到！怎么了？”钱工好奇的问道。

    “没事！不管你是武定还是文定，把五块钱给我结一下，我不找你麻烦！”吴迪淡淡地说道。

    不过心中，已然有了判断。

    目前看来海城新城项目，龙冠群和光州省里的纯家暂时处于领先，若不是此行，还不知道胡文武在江州市贮备着力量，至于鲍金林应该也有方案，御三家都对新城这块蛋糕很是觊觎。

    “你还敢要钱？跟我要钱就是跟御三家的胡家作对，你敢吗？”钱工面色不悦，在他看来的，吴迪是有些不识抬举，听到御三家就应该夹着尾巴做人，竟然还敢要钱。

    “不给是吧？那就承受点皮肉之苦吧！”吴迪摩拳擦掌一副就要揍人的模样。

    “你等着，敢跟我出去吗？”钱工面色变了变，此刻的所有希望都寄在了上头来人了，虽然之前不想，但是现在需要胡家人为他出一口这口恶气了。

    “到门口给是吗？”吴迪淡淡地说道。

    “是的！让你见个人！”钱工淡淡地说道。

    “可以！”

    吴迪随后跟着的钱工走出了工地，却见钱工在韩达的宾利前听了下来，拿起手机道：“看见这么好的车了吗？宾利！胡家人开的！”

    “是吗？我司机开的！”吴迪笑回道。

    钱工面色有些难堪：“真能装逼，你等着我让胡家人教你做人！”

    说话间，他便拨通了114查询起来的。

    吴迪笑而不语，敢情着钱工是以为韩达的车是胡家人的了，不过，这样的误会也能理解，这片工地地处偏僻，门口就没几辆私家车，更别提海城牌照了。

    当然，钱工会误会，是默认了他们从海城来，开不起这车。

    很快，钱工就拨通了韩达的电话的。

    韩达在钱工的提示下，从工地走了出来的…

    “是你…”

