    “混蛋！你找死！”

    “兄弟们，给我上，把那开枪的家伙干掉！”

    被爆头的那两人的同伴，立刻嘶吼着朝门口那的头套男冲去。

    “找死的是你们。”

    头套男微眯了下双眸，将双管枪收起，拿出两把末端是球状设计的拐，唰地一下从这群人中间快速穿过。

    当他在这群人的老大肥膘男面前停下之时。

    整个酒馆安静了下来。

    头套男身后众人无一例外全部倒地，断了气息。

    原本还很神气的肥膘男，脸色瞬间变得惨白无比：“混蛋，居然把我的人都杀了，我要你偿命！”

    话说着，肥膘男立刻将自己的双斧抽出，猛地朝头套男砍去。

    “哼！”头套男冷哼了一声，一拐轻松击碎大脸男的战斧，又一拐，直接击中大脸男的脸，将其打飞了出去，狠狠地撞击到对面的墙上。

    “混蛋，你对我的酒馆做了什么！”酒馆老板脸色大变。

    林墨和雷利皆沉默地盯着那头套男。

    雷利并不清楚这家伙的身份。

    但林墨知道。

    是鬼人阿金，克里克海贼团的总队长。

    克里克就是之前在巴拉蒂，被林墨干掉的那个海贼头头。

    “小鬼，我一直在找你！”阿金眼神凶恶地盯着林墨。

    之前克里克去巴拉蒂的时候，他因为有任务就没跟去。

    当他知道克里克死了的时候，差点崩溃。

    可以说，阿金是克里克海贼团，对克里克最衷心的人。

    为了要给克里克报仇，他一路寻找林墨的下落。

    所以才会出现在这。

    林墨无语地盯着他。

    阿金是个冷酷无情却又知恩图报的人。

    若是按照原著剧情，阿金会在十年后受恩于山治，甚至会为了报恩，而将自己最为拥护的克里克给打晕了。

    但现在克里克被林墨干掉了。

    林墨又无恩于阿金，会被追杀也在意料之中。

    “哦？看来你们两个之间的仇怨很深啊。”雷利一副看戏人的模样，笑哈哈地继续喝起了酒。

    酒馆老板气的不行：“就算有什么仇怨，也别在我酒馆闹事啊，真是的，桌子都被打烂了几张。”

    阿金沉着脸，眼神凶恶地看向酒馆老板。

    直接将双管枪拿出，对准了酒馆老板一枪打去。

    酒馆老板吓了一大跳。

    雷利一只手拿着酒瓶喝着酒，另一只手将腰上挂着的长剑抽出。

    在子弹从他面前飞过的瞬间，用剑刃调转了子弹的运行轨迹。

    子弹擦着酒馆老板的发丝，砰地一声击中他身后酒架，打碎了一瓶酒。

    阿金微皱了下眉。

    雷利则可惜道：“真是的，浪费了一瓶好酒。”

    “哼！”阿金冷哼了一声，视线再次集中到林墨身上。

    二话不说，朝林墨连开了几枪。

    在子弹飞出枪管的时候，阿金立刻拿出双拐，猛地朝林墨冲去。

    林墨无语地歪了两下头，将飞来的子弹全数躲过。

    在阿金近身之际，林墨立刻拔出洞爷湖。

    正好试试看剑术神避。

    眸光一闪。

    林墨立刻高速挥刀，将霸气旋转缠绕在砍出的剑气之上。

    被霸气缠绕的剑气，似乎拥有了意识一般，拐着弯避开了阿金的双拐，直接一击，猛地击中了阿金的后背。

    一口鲜血从他口中喷出。

    阿金俯面跌倒在地，两眼一翻白，晕死了过去。

    “好，好厉害！”酒馆老板看呆了。

    雷利原本轻松的神情，在林墨使出那招神避的时候，凝滞了下。

    “这是...”雷利惊讶道，“难道这是神避？”

    林墨默默地将洞爷湖挂回腰上，拿着酒瓶，喝起了酒。

    雷利看林墨的眼神都变了。

    他能确定，林墨刚才用的就是神避！

    这可是罗杰的剑技啊。

    就算知道这一招的原理，一般人也根本学不会。

    就算有天赋，那也要经过长时间的修炼才能练成。

    林墨这小鬼，到底是怎么做到的？

    原本雷利还不是很相信红发所说，林墨未来是个可以搅动世界的人。

    现在他信了。

    连那个男人的剑技都能轻松学成使出的家伙。

    绝对不是凡品。

    “你不打算回避下吗？”林墨喝了口酒，面无表情地说。

    回过神来，雷利这才感觉到外面巷子里，有不少海军，因为这里的动静，正在赶来。

    这小鬼的见闻色也是相当优秀啊。

    雷利不由多看了他一眼，眼中满是欣赏之色。

    雷利随即笑了笑，起身，看向酒馆老板：“老板，借你家仓库躲一下。”

    酒馆老板不明所以地点了下头。

    雷利直接朝酒馆内部专门储藏酒水的仓库走去。

    在他进入仓库后没多久。

    斯摩格便带着好几个海军来了。

    看着满地的尸首。

    斯摩格不由紧了紧眉头，看向正在吧台处，跟个没事人一样，正在喝酒的林墨。

    又是这个小鬼...难不成这些人都是他杀的？

    斯摩格回头看向一众海军，说道：“把这些家伙都拖出去。”

    “是！”

    众海军得令，立刻上前开始忙活。

    而斯摩格，则在林墨旁边的位置坐下。

    视线不由落在了林墨另一边，一瓶已经空了的酒瓶上。

    斯摩格微眯了下双眸，问：“那瓶酒也是你喝的？”

    林墨随意瞟了眼雷利喝完的空酒瓶，继续喝酒，懒得回应他。

    见林墨不理他，斯摩格则朝酒馆老板说了句：“给我来一杯朗姆酒。”

    酒馆老板冷哼道：“这里没有给你喝的酒！”

    斯摩格倒是一点都不在意酒馆老板的冷淡态度，自己用烟从酒柜上卷了一瓶酒过来，打开塞子，喝了一大口。

    “小鬼，地上那些人都是你杀的？”斯摩格面无表情地问。

    林墨淡然道：“不是。”

    这时，一个海军突然叫道：“斯摩格上xiao，还有个活的。”

    斯摩格朝那海军扛着的人看去，当他看清那人的脸，不由微讶道：“这是克里克海贼团的总队长鬼人阿金？我记得克里克前几天死了，鬼人阿金为了要给克里克报仇，到处在找杀了克里克的家伙，可他为什么会出现在这里？难道说，杀了克里克的家伙，是你？”

    斯摩格再次看向林墨，眼中满是惊讶之意。

    林墨则淡然地继续喝着酒。

    仿佛这件事跟他一点关系都没有似的。

