    先杀生命女神，是萧舒早就想好的战术。

    无论是任何世界，只要是和生命这两个字沾边的，无一例外都是大奶妈。

    而众所周知，开战先杀奶妈。

    心界挪移加上万道炉火的瞬杀手段大概率只会成功一次，萧舒选择用在生命女神身上。

    至于为什么不优先击杀毁灭之神，主要是因为毁灭之神的战斗力必然很强。

    比起生命之神这种有些像辅助的神，毁灭之神的战斗经验一定远远超过生命之神，在大大小小的战斗之后，他对于危机的临场反应一定快于生命之神

    不过无论萧舒原先的想法是什么，他的战术终究是成功了。

    一团翠绿色的光团在万道炉中出现，化作了一道水流，融入了神道宝珠之中。

    就在这一刻，萧舒浑身的气势开始飞速膨胀。

    神道宝珠闪烁迷人光辉，释放出无穷无尽的能量，这些能量在萧舒的经脉中流淌，同时也在不断的渗入萧舒的血肉。

    炼化了生命之神的效果是立竿见影的。

    萧舒能够明显的感觉到，自己的身体充满了活力，这副身躯本就有着赤阳神体的底子，当赤阳燃体术融入明圣伏光书后，已经进化为更加强横的大日神体。

    只不过这般进阶的速度太快了，根基虚浮无比，更重要的是，大日神体过刚易折，缺少调和的力量。

    如今，无尽的生命之力渗入大日神体，正在逐渐补全这些缺陷。

    生命力同样融入了萧舒的灵魂，这一刻，他的灵魂境界终于突破到了天境。

    明圣伏光书与炎帝伏火书同时运转，萧舒的丹田中充盈着被炼化后的能量，这些能量冲击着斗宗的壁垒，这也导致了无比剧烈的痛苦从丹田传出。

    萧舒面无表情，甚至还在竭力地压制着自己身上的气势。

    毁灭之神眼睁睁地看着生命女神被萧舒直接偷袭杀死，心中的愤怒可想而知，此时的他已经顾不得生命女神的遗言，而是握紧了毁灭权杖，目光凶狠的看着萧舒。

    忽然间，毁灭之神出手了。

    雷云从四面八方用来，彻底笼罩了这片世界，疯狂的毁灭意志化作了雷霆，在云层中虎视眈眈。

    毁灭之神无比想要杀死眼前的家伙，却始终不知如何动手。

    万道炉火恐怖的传染性，让其他三位神王都束手无策，他也不知道该怎么办。

    萧舒藏起了剩下的一缕万道炉火，苦苦压抑着丹田中将要爆炸的感觉。

    只差一点！

    神道宝珠在此刻发光，它甚至直接冲出了万道炉，钻进了萧舒的丹田。

    一股更为强大的能量海啸般涌出，其中夹杂着浩如烟海的邪恶意志、善良意志、杀戮意志、生命意志、以及一丝渺小的屠戮意志。

    壁垒摇摇欲坠，像是潮水前的沙堡。

    当万道炉同样钻入丹田，它轻轻摇动炉体，一股玄之又玄的意志统合了所有，化作了一根尖锥，彻底刺穿了斗宗壁垒。

    轰！

    一股强悍的气势席卷天地，这一刻，斗宗已成。

    萧舒试着迈开脚步，就这样凭空在天上行走起来。

    走动间，他身上的气势还在上升。

    斗宗一星、斗宗二星、斗宗三星，最终，他的气势在斗宗五星止步。

    实力突破斗宗，萧舒总算有了与毁灭之神交战的基础。

    而在这一刻，萧舒的视线终于看向了毁灭之神。

    “来，受死！”

    萧舒冲着毁灭之神，缓缓地摊开了平伸的左手。

    可惜毁灭之神没有着急动手，在这片神域中，他与生命女神就是最高的主宰，他意念一动，身形出现在萧舒的四面八方。

    如果不是萧舒出手的太快又太狠，有所反应的生命女神在神域中几乎就是不可能死去的存在。

    毁灭之神每当想起生命女神最后的目光，心中就一阵剧痛。

    萧舒空荡的双手落入他的视野，下一秒，神域天空中响起亿万道雷鸣。

    毁灭之神一旦出手，就是天灾末日般的恐怖场景。

    寂灭神雷如同暴雨般落下，萧舒瘦削的身形就像是高山下的土块。

    毁灭之神要用这浩瀚的毁灭之力彻底摧毁眼前可恶的年轻人，让他为自己的爱人陪葬。

    萧舒仰头看向天空，双眸之中神光绽放。

    他全身都在此刻放光，一道道太阳神纹布满了他的身体，最终在他的额头交汇，形成了一道耀眼的大日符号。

    力量在全身翻涌，萧舒紧紧握拳，眼中闪过疯狂的神色。

    毁灭雷暴从天而降，萧舒似乎已经避无可避，他渺小的身影却在此刻冲天而上。

    他化成了一支光箭，穿破了万里云层。

    毁灭之神唤出毁灭权杖，化作一道紫黑色光芒追赶上去。

    神域彻底崩坏，萧舒与毁灭之神在一瞬间碰撞了千百次，狂暴的冲击波撕碎了任何敢于挡在前方的障碍。

    山河崩塌，天穹陷落，金翡色的火雨从天而降，似是要洗涤整个神域。

    无比狂暴的气息席卷世界，毁灭之神挥动权杖，一道足有百丈庞大的寂灭神雷电射而出，直奔火雨的中心。

    萧舒浑身燃烧着金翡色的火焰，当他修成了大日神体，自然也就掌握了太阳之火，这是世间最恐怖的力量，足以将无数世界化作焦土炼狱。

    面对着迎面而来的寂灭神雷，萧舒拧腰发力，崩山裂地的恐怖力量爆发，他一拳砸向了那可怕的雷霆。

    轰！

    世界失音，纵使是毁灭之神也被这巨大的声响炸得眼花耳鸣。

    “你该去死了！”

    毁灭之神紧握毁灭权杖，身形暴冲而起，气势汹汹地杀向雷霆炸开的地方。

    可一道被太阳光辉笼罩的身影击碎了他的妄想，他彻底愤怒了。

    火雨一刻未停，神域处处被大火弥漫，这恐怖的火焰烧穿了大地，烧干了河流，要将所有的一切都化作了一堆焦炭。

    神域被侵蚀，可毁灭之神已经顾不上这些了。

    宛若太阳之神的萧舒立在天空，随口吐出一大口夹杂着金色火苗的鲜血。

    面对着具有神王实力的毁灭之神，仅有斗宗五星的萧舒并不完全是他的对手。

    神王这样的存在，单纯的破坏力已经达到了高阶斗宗的层次，远超现在的萧舒。

    吐出了一口鲜血，萧舒的脸上反而露出了畅快的笑容。

    在生与死间，飙升的肾上腺素会让任何人沉醉。

    他在原地后撤脚步，然后瞬间出现在毁灭之神的面前。

    然后，递出朴实无华的一拳。

    此谓，崩神！

