    “这什么啊……”

    “说实话，我感觉我研究木神已经研究的很透彻了，他每场比赛的demo我都翻来覆去的看过不下百遍。但是这场比赛，我特么的看不懂。”

    “我是木神的死忠粉，但这场比赛，我也有些犹豫了。他真的没有作弊吗？”

    “我接受不了，我真的接受不了。大漠孤烟是我认为很强的选手，甚至比铁血军魂还要强。但，怎么会毫无还手之力啊！”

    “这场比赛我要拿给我战斗学院的导师看，他总是说百米距离以外，远程系异能者万胜近战系异能者。我相信在看完这场比赛以后，他一定会颠覆自己的认知。”

    “……”

    猴眼金睛一脸苦笑。

    别说你们看不懂了，我作为顶尖的战评师，同样也是一头雾水。

    明明只是两周不见，木一的实力怎么可能强悍到如此地步。

    他们战评圈曾经做个测评，深度分析了木一的个人实力。

    战斗力在一百三到一百八之间，绝不会超过两百。

    而且几乎没有远程攻击手段，在面对远程系异能者时，几乎肯定是被压制着打的。

    但现在，所有的测评都像是一句笑话。

    眼前的比赛，真真切切的颠覆了他们对木一的认知。

    这个家伙，实在是深不见底啊。

    场中。

    夏木活动了一番手脚，感觉有些乏味。

    原以为这个大漠孤烟排名这么高，实力肯定不弱。

    但他热身都没有结束，对方就已经撑不住了。

    打的很不尽兴啊！

    下次是不是应该放点水，至少让对方发挥发挥，再将其解决？

    他的脑海中突然生出这个问题。

    但愿不会打击到大漠孤烟，其实他的实力在异能者中已经算是不错了。

    “那么按照惯例，依然是战后的采访环节。”

    顾盼盼见现场的气氛有些诡异，只好硬着头皮展开观众最期待的项目。

    当这位被抽中的幸运儿站起身时，他的脸上都是一副迷茫的表情。

    “木神，我想问的问题是，您是怎么会使用幻影步的？”

    这个问题一问出口，所有观众都是屏住呼吸，静静等待着木一的回答。

    如果对方真的有军方背景，那一切都能解释的通了。

    “幻影步？什么是幻影步？”

    夏木有些懵逼。

    看着他那比自己还迷茫的表情，提问者也凌乱了。

    大哥！不带这么玩的啊！

    刚才你使用的不就是幻影步吗？而且还是最完美的幻影步！

    这不是猴眼金睛这个顶级战评师分析的吗？

    他看向猴眼金睛，发现对方此时也是一脸懵逼。

    “额，木神，您真的不知道什么是幻影步？”

    看到木一愣愣的摇了摇头，猴眼金睛突然有些想哭。

    如果你不知道什么是幻影步，那你是特么怎么用出来的啊！！！

    这个军方一级格斗术中S级的招式，难度大到无法想象，你可别说是你自己临时起意误打误撞使用出来的啊！

    然而，木一的表情不像作伪，他确实不知道什么是幻影步。

    刚才的他，只不过是将军部四式中的风行和兔袭做出了本能的融合，本能使用出来的杂牌招式而已。

    但没想到，发挥出的效果确实让人吃惊。

    问题问完，现场观众更加沉默了。

    这种情绪甚至蔓延到了场中，就连猴眼金睛也在地上画起了圈圈，散不去的黑暗覆盖在头顶，一幅三观尽碎的模样。

    “啊，哈哈，原来是这样啊。”

    顾盼盼欲哭无泪的强颜欢笑着，负责调动现场气氛的她，尽管心中也是一阵发懵，但还是硬撑着开展接下来的活动。

    “那么，按照之前的约定，大漠孤烟挑战失败，奖池中再添五千金币。”

    哗啦啦，漫天虚拟金币落下，掉进了奖池之中。

    奖金赫然也是来到了一万五千枚。

    但这诱人的一幕，却是没有发挥出太大效果。

    也许是木一刚才无形装逼，实在是太过致命。

    他们的情绪，都没有从震惊懵逼中走出来。

    不过顾盼盼也没指望激活现场观众的情绪了，她只想赶紧进行接下来的活动，早点回去研究木一的demo。

    “那么，让我们休息五分钟，等待下一场精彩的比赛！”

    ……

    朱雀城某个偏僻空间的小黑屋中。

    男人虚弱的笑声，回荡在不大的房间内。

    其中，蕴含着数不尽的嘲讽。

    坐在椅子上的男孩，面无表情。

    足足过了几分钟，这才缓缓抬起了一只手。

    顿时，一道黑色的铁针从掌心中钻了出来，向后飞去。

    铁针瞬间刺穿了男人的眼睛，直接插在了眼球之上。

    “啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声，瞬间响起。

    “夏木，想不到半年不见，你的实力就成长到了这种地步啊。”

    男孩看着直播中那个一脸马赛克的纤瘦青年，嘴角微微弯起一个危险的弧度。

    但他的手指，死死的抓着座椅的扶手，因为过于用力，而变得微微发青。

    “不过，你得意不了多久了。紫女损失了一个分身，就让你们人类放下了对超智慧生物的警惕，袭击白虎城的计划，已经成功了。”

    “得意吧，尽情欢呼吧。”

    “好戏，现在才刚刚开始。”

    这些阴冷的话语，从一个不到十岁的男孩口中说出，总会有些滑稽的感觉。

    但静静站在他身后的女人，听到自己主人的话后，却是兴奋的一口撕下了手臂上的血肉。

    一边咀嚼，一边兴奋的发出呼呼的声响。

    “要开始了，要开始了！”

    强忍着剧痛的男人，勉强睁开仅剩的一只眼眸，就这么死死的盯着面前那道娇小的身影，内心中，涌起了惊涛骇浪……

    熊国。

    摩斯科大型避难城。

    一个毛发旺盛，身材壮实的男人，正默默的看着生命网的直播。

    在将一瓶威士忌一口解决后，他才缓缓起身。

    “卡捷琳娜，帮我申请对战。”

    壮汉身后，一个身穿得体西装，戴着方框眼睛，样貌普普通通的金发碧眼女人，微微摇了摇头。

    “想都不要想，托尔，头儿让我看着你。在他闭关修炼的时候，你不能惹出任何岔子。”

    托尔猛地一拳轰在地上，钢板制作的地面，直接被轰出了一个清晰的拳印。

    “我说了，帮我申请对战！老大没回来之前，这里我说了算！”

    卡捷琳娜连眼皮都没有眨一下，正要继续劝说。但似乎在脑中听到了什么，头也不回的走出了封闭的房间中。

    “知道了，对战在五分钟后开始，不要给我们组织丢脸。”

