    随着凡人手机2代的上市，又是一次大地震，不过这一次，不再是汽车行业，而是手机行业。

    上有凡人手机2代，不断收割用户。下面还有凡人手机1代，同样独领风骚。

    凡人手机2代的均价，在12000左右，而凡人手机1代的均价，则降到了8000。

    这样一来，苹果、三星的高端手机，更加没了竞争力。

    一时间，整个手机行业彻底成了红海一片。

    破产的破产，倒闭的倒闭，关门的关闭，跑路的跑路……

    尤其是华夏，很多新兴的手机品牌，只是看着手机行业利润高，打算狠狠地赚一笔，便直接进入手机领域。

    但结果，碰上了凡人手机，钱没有赚到不说，反而赔的精光。

    最后只能公司倒闭，老板跑路，连国都不敢回了。

    而那些曾经的巨头，也备受打击，成了专门做中低端手机的存在。

    可以说，到此为止，整个手机行业都在进行着大的变革。

    过了这段时间，100家手机品牌，最后90家都要完蛋！

    有利可图，说相声的也来做手机。

    无利可图，通讯巨头也会退出。

    于是，凡人手机火的一塌糊涂，而其他手机却是一赔再赔。

    紧接着，凡人PC二代，凡人pad二代全部上市。

    同样支持意控，同样集成全息投影，于是PC行业、平板行业，再度被凡人科技彻底搅浑了。

    同样，凡人智能眼镜2代也上市了，并且同样支持意控，性能大幅度提升。

    首发直接便是全球，但依旧没有美国、欧洲、日本、韩国、印度、菲律宾。

    相反，倒是凡人眼镜1代，终于开始在美国、欧洲、日本、韩国、印度、菲律宾，开始上市。

    没办法，凡人眼镜一代还有很多库存，依旧需要处理。

    美国、欧洲、日本、韩国、印度、菲律宾市场，无疑是最好的。

    于是，全球其他地方，卖的是凡人眼镜2代，而美国、欧洲、日本、韩国、印度、菲律宾卖的却是凡人眼镜1代！

    更过分的是，价格都是一样的。

    这让美国、欧洲、日本、韩国、印度、菲律宾，都蛋碎一地，却是无可奈何。

    只能希望，凡人眼镜2代能够早些开卖，别和一代似的，等到一年后，凡人眼镜3代上市了，他们才开始能买到2代，这样太苦逼。

    此外，凡人科技在不断推出新产品的同时，获取了不可思议的财富，利润。

    同样，也在全世界的大肆收购，构建科技帝国。

    不同的是，凡人科技的收购方向变了，偏向于工业。

    可以说，凡人科技是用互联网科技产业赚钱，然后部署工业、实业。

    至于王凡的打算是什么，没人知道。

    同样，文昌发射中心，运载火箭升空的频率，也越来越频繁。

    并且有明显的变化。

    第一，飞向月球的比例进一步提升，占了90%以上。

    第二，基本上都是星空巨一，而很少是星空一号。

    这种微妙的变化，让很多国家都有些不安，却是无可奈何。

    而凡人科技大肆收购，动了太多人的利益，更是引起了越来越多的仇恨。

    但在王凡看来，根本无所谓。

    他要做的，就是如此。

    当下全球，80%以上的财富，掌握在不足20%人的手里。

    因此，王凡开展他的计划，需要烧钱，总不能去抢那80%人掌握的20%财富。

    相反，他要抢那20%人所掌握的80%的财富！

    可以说，他就是盯上了那些500强巨头，盯上了那些资本主义大家族，盯上了那些大财团。

    凭什么您们这么一小撮人，占了80%的财富，哪怕什么都不用做，就可以纸醉金迷，放肆生活。

    而剩下60多亿人，都穷的叮当响，拼命工作，依旧只能温饱……

    更主要的，一旦进入智能化时代，这种贫富差距，只会越来越大。

    因此，王凡不得不劫富济贫。

    劫了这些大资本家，大财团，大巨头的财富，成就凡人科技，然后开启智能时代。

    只有凡人科技掌握足够的财富，王凡才能在智能时代开启之后，有足够的能力缩小贫富差距。

    让所有人都能过上优质的生活，而不是一小撮人的纸醉金迷。

    当然，王凡的方式，不是直接掠夺，而是通过商业的形式。

    这种商业竞争，商业吞并，虽然残忍，但却是商场之中常见的方式。

    而当下的巨头，也都是这样一步步过来的。

    一将成。万骨枯。

    商业大巨头也是如此，哪一个巨头不是吞并了数不清的对手，干掉了数不清的敌人，才有了今天的成就！

    凡人科技这样的行为，让各大巨头，财团，资本家，都恨之入骨，甚至恨不得杀之而后快。

    但其他人却是不在意，认为这些财富，与其被这些资本家掌握，还不如被凡人科技掌握。

    这样一来，凡人科技有了更多的资本，可以更好地改变人类的生活。

    于是，凡人科技便在巨头们的声讨，与普通民众的声援之中，一路前进，一路掠夺，一路发展。

    入侵相应的领域，发布优质的产品，将相应的巨头打压甚至干死，市值缩水，十不存一，然后大白菜价格收购，成为自己的企业，接着投入再生产，迅速统治一个领域，然后集中力量，开始下一个目标。

    如此周而复始，不断掠夺，不断侵略。

    使得所有巨头，闻风丧胆。

    有人说，凡人科技的行为，太激进了，是对社会的毁灭，是捣乱者，是搅局者。

    但王凡不在乎。

    他知道，这样的时代，太落后了，在几年内，就会彻底消失，从而进入智能时代。

    与智能时代相比，当下掌握的技术，实在是太小儿科。

    就像冷兵器时代，和热兵器时代的差距，一样遥不可及。

    但王凡同样也拿出了很多令人振奋的成就，缓和各方面的压力。

    比如，2018年11月11日，凡人健康重磅出击，推出量产版HIV疫苗，在全球推广，并且价格很是低廉，只有5000华夏币。

    同时，还推出了治愈HIV的方案，不过价格就高了一些，大约在50000华夏币左右。

    只是对于一个必死无疑的人来说，50000华夏币，实在是不算什么。

    