
　　“这也能忘？”杨红有点无语，然后感觉不对，“等一等，你该不会是……”

　　她上下打量许青柠，“该不会是，你不好意思跟他说这事吧。”

　　“嗯。”

　　许青柠轻轻点头，直接承认了。

　　“迟早被你气死。”

　　杨红无奈，推了她一把，“去去去，你出去……砸完了冰雕，再让他明天早上，到办公室等我。”

　　“好！”

　　许青柠笑盈盈走了。

　　这性子……

　　杨红捂额，真是让她不省心。

　　包厢外，大厅中。

　　喧嚣、热闹。

　　周牧与余念两个人，在角落中躲清静。

　　路演时候，余念全程没出现，这引发了不少人的质疑，所以在庆功宴会上，他无论如何也要露脸。

　　从外面红毯，再到刚才记者采访，让他不胜其烦。

　　“没完没了……”

　　余念吐槽，“个个都问我，怎么不参加路演，是不是有什么隐情，还是在筹备什么新项目，烦不烦啊。”

　　“追逐新闻热点，怎么可能烦。”

　　周牧笑眯眯道：“据说你现在一篇独家专访，已经飙价到十万。这可是一线明星的行情，厉害。”

　　要知道，对于明星来说，专访算是一种宣传渠道。

　　所以一般情况下，要给记者红包。

　　但是反过来，当明星话题性十足，热度很高的时候，媒体想拿到独家的专访，就要给明星钱了。

　　你给我，我给你。

　　谁亏谁赚，这是一笔糊涂账，挺有意思的。

　　“呸。”

　　余念没好气，“信不信，我爆你的料。告诉他们，电影真正的导演是谁。”

　　“有人信才行啊。”

　　周牧淡定，“你以为剧组工作人员，个个守口如瓶吗？只要有记者深入挖掘，什么事情挖不出来呀。”

　　“问题在于，他们知道了这事，也会觉得我是你的傀儡，一个听话的工具人而已……”

　　周牧轻笑道：“或者还有人脑补，觉得你是受到了公司的要挟，才不得不这样做，所以一怒之下，才不参加路演。”

　　“……”

　　余念哑口无言。

　　因为他知道，周牧说的是事实。

　　实际上在一些小报上，已经有类似的言论出现，嘲讽青红文化不遗余力硬捧周牧的行为，简直是本末倒置，严重浪费了资源。

　　当然，大众关注的，永远是明星。

　　对于幕后导演，真的没多少人关心。至于业界的风声，普通人又不知道，更不可能理会。

　　吃到了美味的鸡蛋，谁管下蛋的鸡是谁。

　　反正现在，周牧一语成谶。

　　叶子衿的粉丝，真的快要超过他了。

　　最让人意外的是，她的女粉丝特别多。大学生妹子，个个自称老阿姨，特别宠她。这段时间，公司收到了很多小礼物，指名是送她的，仓库都快要安放不下去了。

　　叶子衿几次发视频感谢，再三声明不收礼物。

　　这个风潮，才逐渐消停。

　　其中的道理很简单。

　　在《初恋》电影中，叶子衿是主角，受到了关注最多。再加上，电影的质量不差，她的表演显得很出彩。

　　喜欢的她人，自然很多。

　　而周牧，至今为止，他还是配角。有话题，有热度，有人关注，也不可能压盖主角的风头啊。

　　主角和配角的差别，就是这么大。

　　所以但凡有上进心的人，都想成为主角挑大梁，独占星光。

　　“不过说实话。”

　　周牧也好奇，“你休息了这么久，就没打算搞新项目？就算今年不拍都市传说二，也可以拍其他电影嘛。”

　　“不急。”

　　余念摇头，解释道：“主要是……想法太多，不好抉择。”

　　“……你慢慢想。”

　　周牧目光一转，看到了许青柠招手，立即起身道：“走吧，砸冰块去。”

　　象征票房数据的冰雕，摆在了大厅的中央位置。

　　叶子衿与葛昀，在站了最中间。在两人左右两边，分别是许青柠、余念、周牧……

　　众人举起木锤，闪光灯交织。

　　三，二，一。

　　嘭嘭嘭……

　　冰屑飞溅，雾气弥漫。

　　热烈的掌声，在大厅中回荡。每个人的脸上，洋溢灿烂的笑容，在享受成功的快乐。

　　或许有人，凭着这部电影，就此走向辉煌。或许有人，犹如流星一闪，就此沉沦，消失在圈中。

　　不管以后怎么样，至少在现在，如今这个时刻。他们成为了焦点，感觉十分开心，十分的幸福，就足够了。

　　庆功会结束，除了在网络上热闹了一阵外，对于演员来说，他们的工作，还要继续进行下去。

　　路演，访谈……

　　百忙之中，叶子衿还抽空，接了广告、商演。

　　当然，这些事情，不需要周牧费心了，有专门的团队接手。他可以轻松下来，进入休闲阶段。天籁小说网

　　不过在此之前，他还要到公司一趟。

　　杨红找他，有什么事情呢？

　　周牧没在意。

　　他在办公室中，百无聊赖刷着手机。等了大半小时，没见到杨红的身影，反而是许青柠出现了。

　　门口敞开，她脱了鞋子，赤足慢行。无声无息来到周牧身后，再伸手捂住了周牧的眼睛。

　　“猜一下，我是谁？”

　　许青柠改变了声线，根本是另外一个人的口音。但是熟悉的体香，温馨淡雅的气息，让周牧失笑，“小丽，别闹！”

　　许青柠纤手紧了几分，语气不高兴，“小丽是谁？米丽吗？”

　　“不是小丽呀？”

　　周牧笑道：“难道是黛玉？或者宝钗？还是晴雯？总不该不会是我美丽漂亮，气质脱俗，蕙质兰心的老板吧。”

　　“就你话多！”

　　许青柠反应过来，忍不住伸手一掐，很轻很轻。

　　“疼！”

　　周牧抽凉气。

　　他捉住许青柠小手，放在嘴边求安慰。

　　“疼死算了。”

　　许青柠口是心非，身子有点软，就想倒在沙发上。

　　“咳，咳。”

　　关键时候，杨红出现了。

　　她站在门口，挡住了一些人的视线，声音很严肃，“青柠，有几份合同，需要你签字，赶紧去处理。”

　　“……哦，我这就去。”许青柠穿上鞋子，梳理了下发丝，在周牧耳边悄声道：“别担心，这是好事。”

　　她走了。

　　杨红坐在周牧对面，沉默了片刻，就把一个文件夹，推到了他的面前，“你看看吧，没问题就签字。”

　　周牧挑了挑眉毛，拿起了文件。翻看片刻，他有些意外，又有些释然。在他内心中，更觉得有一些……理所当然。

　　股份转让协议！

　　周牧粗略看完内容，由衷说道：“谢谢红姐。”

　　“……不用谢我，这是你应得的。”

　　杨红的表情，也变得柔和，“由于我的错误，差点给公司造成不可挽回的损失。如果不是你力挽狂澜，帮公司度过了难关，都不知道公司现在，会变成什么样子。”

　　“站在我的立场，你有恩于我。站在公司的角度，你是有功之臣，必须予以褒奖。”

　　杨红慢声道：“所以我跟青柠商量，决定给你股权激励。本来按照我的意思，这股份直接从我那里分割就行。但是青柠不同意，非要从她那里拿出一部分……”

　　“总而言之，恭喜你。”

　　杨红认真道：“周牧，从今天开始，你就是公司的股东，也是我们的合伙人。”

　　这个决定，自然不是她的心血来潮，而是经过了深思熟虑。

　　从动画短片开始隐藏的矛盾，再到公司危难之际周牧接手烂摊子，硬生生把一部即将夭折的电影，从死亡边沿拉回来。

　　不仅如此，电影成功上映，还成为了黑马。这其中固然有余念的帮忙，但是却抹杀不了周牧的功劳。

　　在杨红看来，周牧的才华，已经压制不住了。

　　况且周牧似乎，并不甘心只当一名演员，有着另外的野心。既然如此，那就干脆让他自由发挥，为公司创造更大的利益！

　　想让马儿跑，草料不可少。

　　所以，捆绑，共赢。

　　势在必行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第172章 股份转让协议免费阅读。https://xs.23sk.com 