    那山，本是寻常的山体。但是，当人走入那裂缝之中，就仿佛走入了无尽的深渊一般，走向了一片未知。

    韩非和夏小蝉携手而行。

    既然说，第三场试炼是秘境试炼，两人自然也就没什么好担忧的了。

    果然，当俩人走入幽暗的裂缝之后，眼前再次亮起时，足足6000余人站在了一片悬崖处。

    在众人的对面，是一片茂密的丛林。但是，想要去到那一头，就需要通过这长达十余里的悬崖。

    按理说：到了尊者境，区区十余里，那能算得了什么？但是，既然关卡设置在此，岂会这么简单，就让人通过？

    在悬崖的空隙之间，有肉眼可见的风流。之所以可见，是因为风撼动了虚空，导致虚空不稳。

    这一关，非常适合风之大道的人。

    所以，人群中，韩非就看见了一个熟人，直接率领一众人，起身而行。

    这人，正是斩风天的李寻风。只看见李寻风往风中一踏，整个人化成一片青光，在风中摇曳起来，就像是飘忽不定的落叶，在天空飘摇。

    跟随李寻风的，自然是几名斩风天的弟子。这些人和李寻风的情况大致相同，但是，行进速度并没有李寻风来的快。

    不过十余息的工夫，李寻风所化的青光，就在对面的悬崖处，重新汇聚成一道人影。他往回看了一眼，然后，头也不回地走入了密林之中。

    片刻后，当斩风天所有人，都破风而过之后，不少人纷纷踏空而行。

    虽然他们修行的，并非风之大道，但是，应该不至于连这开局小菜，都吃不下。

    然而。

    当其中一人刚刚掠出几百米，忽然间，整个人，竟不受控制地摇摆起来。

    “噗噗噗~”

    众人肉眼可见，此人被狂风洞穿。

    只听这人吼道：“这里的空间，有问题。”

    说完，这人的身体，像是被卡主了一般。在虚空中，根本无法借力。有时候，他想要踩中风刃，借力而行。只可惜，他对风之大道感悟太浅，以为是风就能踩。结果，身体被疯狂切割。

    最后，此人落于悬崖，整个人被斩成了一片血雾。

    “嘶~”

    不少人纷纷倒吸了一口冷气：第三场试炼的开头，就会产生陨落的么？为什么这人，直接就陨落了？

    幸而，有人道：“放心，没听说这条路有陨落的概率，这只是单纯的一场过关性试炼而已。我估计，此人并未陨落。”

    然而，附和此人的却是不多，主要是当局者迷。亲眼看见的事情，总归心里有所忌惮。

    刚才，一连去了七八个人。最远的一个，也只是走了3000余米。最终，好像都是受到了空间的束缚，然后跌落。

    “哼~”

    这时，只见那李星痕走出人群，懒得去等待。只见他“刷”地一下，化成了一条金色丝线。

    “嘭嘭嘭~”

    就看见沿途风障和虚空接连破碎。区区十里，半息都没到，他已经强势破关，到了悬崖那边。

    “嘶！”

    有人苦笑：这就是天骄级强者么？破关，毫不讲道理，直接硬破而出！

    有了李星痕打头，强行破关的人，不在少数。

    强者们，几乎都是迅速掠过。

    有人强冲，有人显法，这第一关并不难。绝大多数稍有天资的，都是能独立通关的。

    即便有些实力弱的，他们招呼着多人一起冲关。不过片刻的工夫，6000余人中，只有不到200人坠崖，其它人全都过去了。

    而韩非和夏小蝉，还优哉游哉地站在后面等着。

    夏小蝉道：“走吧，我们也过去。”

    韩非道：“我觉得没那么简单。”

    夏小蝉：“嗯？”

    韩非：“别忘了，这一场测试，持续时间长达26天。也就是说，整个武帝传承，试炼的所有时间，都全都在这里了。最后一项试炼的时间，只有一天。可见，这一场试炼的重要性！既然说了这一试炼是看悟性，那么，这里存在的一切情况，可能都是有原因的。”

    夏小蝉心头一动：“你说这悬崖的出现，也是为了让我们领悟什么东西？”

    韩非：“当然。不然，它存在的意义，是什么？难道就为了拦截那一两百人么？”

    夏小蝉：“风之大道，我可没学过。”

    韩非：“大多数人，都不是走过这条路的。但是，这试炼偏生就出现这。我觉得，这里有猫腻，我去走一遍试试？”

    夏小蝉：“我走安全。”

    韩非：“你那一路闪过去，能感悟到啥啊？还是看我的……”

    说着，韩非就一步踏入了悬崖之中。

    当进入这悬崖空地的时候，韩非才感受到：那风力，到底有多强！风中蕴道，虽然没有风刃的形成，但韩非还是感觉身体，被磨得“咔咔”作响。

    韩非早在服用撼海风珠的时候，就已经领悟了风之大道，说实话，对自己的速度提升，不到一成。

    当然了，这也是因为自己并没有去深入研究这条大道，否则任何一条路走下去，效果都不会差的。

    此刻，韩非敏锐的把握到每一道风力所在，只见他脚踩虚空，踏风而行。而狂风肆虐之时，风的方向蕴藏着无穷变化。

    几乎立时间，韩非就懂了，在极速流动的风中，这些风并非是一个整体，气流的本身其实是可以拆解成无数道风束的，而风束在每一个瞬间，每一个空间阶段，都有损耗。自己只需要抓准风的损耗，就可以实现在风中自由行动。

    夏小蝉在外面看着。跟着就看见韩非突然一下子化作不熟道残影，似乎整个悬崖之间，都充斥着韩非那模糊的身影。

    夏小蝉当然也不笨，她的速度同样快，本就擅长身份的她，在看见韩非脚下的行进动作后，也有些疑惑，不是说空间也有问题的么？

    “嗡~”

    当韩非出现在另一边之后，这才回头看了夏小蝉一眼：“看懂了么？”

    夏小蝉：“等我！”

    片刻后，当夏小蝉到达另一边悬崖的时候，这才讶异道：“没有空间问题，掉下去那人胡扯的。”

    韩非：“不是胡扯，只是他自己没有领悟。风力的压力，引动了虚空，给他感觉就像是两种大道再给他施加压力，其实不然，掌握真正的风行之法，就不会有空间压力了。不过这种考验，也只算是一种技巧而已，领悟了之后，也不知道什么用。”

    夏小蝉：“管它呢，就剩我们两个了，赶紧追上去。”

    韩非笑道：“你信不信，他们还会回来？”

    “嗯？”

    韩非道：“再笨也会发现问题的。”

    这不，韩非话音刚落，就看见宋开元等人慢慢悠悠就从林中走了传出来。看几人这架势，分明是根本没往里去，而是一早就在这里暗中观摩者呢。

    韩非和几人掠过的时候，淡淡道：“早就明白了，等到现在为何？”

    宋开元道：“明白是明白，但不想给那些人看啊！他们晚明白一会，总是好事。”

    因为知道外面有人在看，也估摸着还会有人回来重走这悬崖，所以韩非也并没有怎么和他们答话，而是径直往林中伸出走去。

    足足26天的时间，韩非倒也不慌，这是一个比拼完成度的试炼。一股脑往里面冲，没什么意义。

    即便韩非他们暂时慢了一会儿，在片刻之后，他们也跨入了一片纯黑色的林地之中。

    在这片林地中，感悟完全失去了效用。

    “咔擦！”

    韩非不小心踩中地下的一截枯枝，当即瞳孔一缩，开口道：“卧槽。”

    韩非当时就知道不好，入阵了。等他扭着脑袋看向身侧的时候，夏小蝉不见了。

    这会儿，韩非整个人都不好了，就知道这种限制感知的地方，多有诡异。这不，才走了几步，便入了未知阵法。

    而且，韩非感受到了空间道韵，这意味着，从自己刚才踩断小树枝的那一刻起，自己已经不再原来的位置了在。

    “阵法？”

    韩非四下看了一眼，在这片黑暗之中，能见度大概只有5米左右。但是，韩非看见了一只道火红色的光芒，于是他顺着那红光走去，就看见走了30来米，就发现那竟是一根燃烧的火把，插在一根石制的立柱之上，像是专门用来安插火把的地方。

    “呼~”

    在火把后面，是一株枯树，韩非可以隐约看见呢枯树上似乎有一个大洞。他当即拿起火把，走近一看，就发现在那树上，竟然张开了一只大嘴，嘴里的黑色大洞，不知通往何方。

    “故弄玄虚。”

    韩非看了眼手中火把，直接跨入了树洞之中。

