    『极巨化』是伽勒尔限定的对战方式。

    不过也有不少训练家，相较『极巨化』更青睐『Mega进化』。

    陆野对这两者倒都不抵触。

    “毕竟都是官方设定嘛。”陆野心想道。

    散会的铃声，恰好也在这时响起。

    “我得先去找木兰博士。”

    索尼娅起身，朝陆野挥了挥亮晶晶的美甲，盈盈一笑：

    “总之…伽勒尔随时欢迎您的到来！”

    望着蹦跶而去、心情俱佳的索尼娅。

    陆老师的心情有些微妙。

    『极巨腕带』怎么说也是堪比『Z强力手环』和『钥石』的珍稀道具。

    就这么强行送人，真的没问题嘛？

    “算了。”陆野揉揉额头，“就算去伽勒尔旅行，那也是很久之后了。”

    陆老师目前的计划，是下半年赶赴关东任职。

    在此之前，还得先让鬼斯通进化才行。

    “口桀？”鬼斯通脸上沾着冰淇淋，伸出猩红的舌头舔了舔嘴角。

    “没事。”陆野拍了拍它的脑袋，笑了笑。

    “咱下午还得去拜访通讯学的专家才行！”

    这时，索妮亚又火急火燎地赶了回来。

    “忘拿东西了？”陆野问道。

    索妮亚摇摇头，又用力点头。

    拽着手机，指了指界面：

    “可以…给个联系方式？”索妮亚略显羞涩道。

    片刻后。

    望着索妮亚沮丧离去的背影。

    陆老师冷冷一笑。

    想让我当免费的古代语翻译？

    休想！

    不过接触到了极巨化的现状，还算有所收获。

    陆野沉吟着点头。

    趁着午间休息，赶去和希罗娜等人汇合。

    ……

    餐厅。

    四下有不少陆野熟悉的面孔，此刻正三三两两的交谈着。

    例如胡渣唏嘘、头发飘逸的布拉塔诺博士，研究领域是『Mega进化』。

    以及古铜肤色、戴着护目镜，此刻正哈哈大笑的库库伊博士，研究领域是『Z招式』。

    陆野收回视线，好奇道：

    “博士，这届大会，有通讯学的专家嘛？”

    山梨博士捋须，沉吟道：“关东的正辉博士，也参加了本届大会…你在会谈展厅，应该能遇上他。”

    会谈展厅，是提供给学者、投资商们自由交谈的场所。

    合作课题亦或是拉拢投资，三三两两讨论得相当热烈。

    希罗娜领着陆野来到大厅，双手插兜，轻轻点头道：

    “我待会还有一场汇报…你忙完后，等我来接你。”

    陆野心中一阵小鹿乱撞，干咳着点头。

    希罗娜微微一笑，背对陆野摆了摆手，款款离去。

    陆野收回视线，自言自语道：

    “接下来…就是找到正辉博士了！”

    四下展出着各团队的科研成果，不少投资商驻足。

    陆野逛了几圈，并没有发现正辉博士的踪迹。

    倒是一间名为‘马洛科蒙集团研究室’的展厅，吸引了陆野的注意。

    “这集团名好耳熟啊…”陆野摸着下巴道，“是和极巨化有关的嘛？”

    这时，房门忽然打开。

    一位研究员抱着资料走出来，不停抱怨：

    “要求这么严…你自己一个人单干吧！”

    研究员差点撞上陆野，正打算叫骂。

    看到陆野的证件牌，生生憋了回去。

    “山梨博士的助手…”研究员咽了口唾沫。

    能被称为‘博士’的，皆是学术领域的个中翘楚。

    而博士的助手，往往是被视作接班人来培养的。

    更何况，这位助手如此年轻…没必要冒犯…

    “您是来…合作课题的嘛？”研究员结巴道，

    “我们是马洛科蒙研究室，负责研究超极巨化现象…”

    “哦…我就随便看看。”

    陆野打断研究员的话，朝着室内望去。

    灰暗的灯光，堆积成山的书本，环境相当压抑。

    只有一位研究员还坐在电脑前，拼命地输入数据，嘴里念念有词：

    “拉普拉斯的极巨现象…最主要的区别，在于其背上的壳变成了多重结构…”

    蓬头垢面的女性，栗色的刘海覆盖在额头，戴着厚厚的眼镜。

    忽然，她打字的动作为之一顿，茫然地抬起头。

    “这里…都是你做的研究资料嘛？”陆野环顾四周，咋舌道。

    女性研究员愣了良久，愣愣地点头。

    “真厉害啊…”陆野喃喃道。

    就算是索妮亚，都不一定比她强了吧。

    这难不成是哪位隐藏的大佬？

    注视着陆野的脸，女性的脸颊被大大的镜框掩盖，看不清神情。

    “你，叫什么名字？”陆野问道。

    女性张了张嘴，良久，用细若蚊吟的声音答道：

    “奥、奥利薇。”

    陆野摸了摸下巴。

    似乎觉得这名字有点耳熟，一时又想不起来。

    搬了条椅子坐在奥莉薇身旁，陆野好奇道：

    “你们是来汇报超极巨化现象的？”

    荧光照射着她油腻的头发。

    奥利薇耳朵涨红，僵硬地点点头。

    “可这展厅就你一个研究员了。”陆野调侃道，“拉不到投资怎么办。”

    良久的沉默，厚厚的眼镜反射出荧光。

    “我…喜欢这份工作，就算没有投资，也没关系…”奥利薇轻声道。

    “加油吧。”

    陆野笑了笑，起身道，“就算一个人，也要坚持下去啊。”

    奥利薇愣愣地抬头。

    望向陆野的背影，像是鼓足勇气一般。

    奥利薇突然大声道：

    “您…您愿意来听我的汇报嘛！”

    阳光中的灰尘清晰可见。

    奥利薇甚至能听见自己的心跳声。

    男人单手插兜，沉吟片刻，微笑道：

    “当然。”

    奥利薇坐在椅子上发呆，良久，才缓缓回过神。

    被认可的感觉…

    奥利薇摘下镜框，擦了擦眼角的泪珠。

    打开搜索引擎，查找刚才证件照上的名字。

    奥利薇脸颊发烫，眼神再度变得专注。

    ……

    走出展厅，陆野挠了挠头。

    “奥利薇…这名字是真的耳熟啊…”

    下一刻，陆野的面色变得相当古怪。

    “洛兹会长的秘书…是不是就叫这个名字？”

    可那位不是长发高跟的OL御姐嘛。

    和蓬头垢面的研究员有什么关系？

    “大概是同名吧。”

    陆野自顾自地点点头。

    再度开始寻找正辉博士的展厅。

    功夫不负有心人，终于在场馆的角落处，发现了“曾根崎正辉”的牌子。

    正辉在动画和游戏里皆有出场。

    而动画里的名场面，就是那座灯塔的巨大快龙。

    这位瘦瘦小小的通讯学博士，为人相当友善。

    听闻陆野是赤红的朋友，当即勾肩搭背起来。

    “是想让鬼斯通进化吧？没问题，风险是可以完全避免的！”正辉自信满满道。

    “口桀！”鬼斯通伸出舌头，狞笑着朝着正辉扑来。

    “啊，别，我害怕幽灵！！”

    “正辉很受小精灵的喜欢呢。”正辉博士的助手，长发温柔的奈奈美微笑道。

    “是啊。”陆野望向陷入麻痹的正辉，深有同感地点了点头。

    “对了，陆老师，青绿之前承蒙您的照顾了。”奈奈美欠身道。

    “您是…”陆野愣了一下。

    “青绿的姐姐。”奈奈美挽起耳侧的头发，微微一笑。

