    到了公司后，韩若冰就去忙了。

    唐洛先在公司转了一圈，然后去了保安部。

    保安部里，没人。

    唐洛奇怪，这大早上的，都干嘛去了？

    他拿出手机，给孟雷打去电话。

    “喂，洛哥。”

    “老孟，你们保安部集体翘班了？还是说，你们昨晚集体去嗨了，然后起不来了？”

    唐洛没好气。

    “我在保安部呢，怎么没人？”

    “啊？我们在健身房呢，小益也在，你快来。”

    孟雷说道。

    “嗯？小益也在？她干嘛呢？”

    唐洛奇怪。

    “你来了就知道了，我先挂了。”

    孟雷说完，挂断电话。

    唐洛更奇怪了，到底什么情况？

    他离开保安部，直奔健身房。

    一阵铃声响起。

    “喂，老丈人。”

    唐洛接听电话。

    “呵呵，酒醒了？”

    “好女婿啊，那什么，昨天我喝多了，让你见笑了啊。”

    谢民有些尴尬的声音，从听筒中传来。

    “呵呵，这有什么好见笑的，谁都有喝多的时候。”

    唐洛笑了笑。

    “老丈人，您别告诉我，您这是刚醒酒啊。”

    “那不能，昨晚就醒了，这不是不好意思打给你嘛。”

    谢民尴尬说道。

    “那什么，真是不好意思了。”

    “你也没干嘛啊。”

    唐洛点上烟。

    “咳，小益她妈都跟我说了，我这人吧，喝多了，就容易断片儿……”

    谢民不断说着。

    “我决定了啊，这孩子不要了。”

    “……”

    唐洛无语，这都什么跟什么啊。

    “那什么，这个您决定，你说要啊，我就帮忙，你说不要，那就不要。”

    “嗯嗯，我也想明白了……你在上班么？你先忙吧，等有时间过来，我们爷俩儿见面说。”

    谢民说道。

    “行。”

    唐洛点点头，又说了几句后，挂断电话。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，收起手机，快步向健身房走去。

    至于什么见笑不见笑的，他还真没在意，而且他觉得，谢民昨天也没怎么着，酒品算不错的了。

    喝多了，酒品差的，他见多了。

    来到健身房，就见谢小益穿着一身运动服，正在跟人打架呢。

    “小益，我错了，我认输了，行么？”

    跟她打的人，是猴子，已经求饶了。

    “你不也找到气感了么？这么快就怂了？还是个大男人呢。”

    谢小益鄙视道。

    “我错了，我真错了，我不是个男人。”

    猴子忙说道。

    “您再换一个吧。”

    “行，换一个，还有谁？”

    谢小益扬声道。

    唐洛也没声张，就在旁边看着。

    又上去两个保安，很快被谢小益撂倒在了地上。

    唐洛挺满意，他昨天跟谢小益说了，缺乏实战经验的事情，她今天就来暴揍别人了。

    而且，这一招一式的，看起来还不错。

    “我来。”

    孟雷上前一步，他作为保安部的部长，手下被一个女人都打趴下了，脸上也不好看啊。

    “行。”

    谢小益丝毫无惧，点了点头。

    “小益，用我昨天教给你的。”

    唐洛开口了。

    “洛哥，你来了。”

    谢小益见到唐洛，惊喜道。

    “昨天你不是说，那几招是重手，用了的话，非死即伤么？”

    “没事儿，老孟皮糙肉厚的……打残了，我给他算工伤，打死了，咱也有保险。”

    唐洛笑着说道。

    听到两人的话，孟雷脸都黑了：“卧槽，洛哥，你教小益被什么了？”

    “没事儿，上去试试，刚才我说的话，都是认真的。”

    唐洛看着孟雷，说道。

    “放心，我保证认账。”

    “别……那什么，小益，咱还是聊聊天吧，不要打打杀杀的。”

    孟雷有点怂了。

    “晚了。”

    谢小益说完，冲向了孟雷。

    唐洛点上烟，在旁边看着。

    砰砰砰。

    两人你来我往的，一时间，不分上下。

    “小益竟然这么厉害了？”

    保安部的人，都有些惊讶。

    就算是何林，也惊讶，老孟的实力，可是不弱啊。

    “小心了。”

    谢小益提醒一声，一记重手施展。

    孟雷心中警惕，快速避过，后退了半步。

    唐洛点点头，这丫头昨晚回去，肯定下过苦功了。

    “继续。”

    谢小益说完，又冲了上去。

    砰砰！

    最后，还是谢小益败了，毕竟她实战经验，不如孟雷。

    孟雷以前是特种兵，要不是谢小益昨天学的，早就败了。

    “很不错。”

    唐洛上前，对谢小益说道。

    “没事儿了，继续练，什么时候，能打过老孟，那就行了。”

    “嗯嗯，我会努力的，洛哥。”

    谢小益点点头。

    “……”

    听着唐洛的话，孟雷有些无语，我是招谁惹谁了？

    “不是，洛哥，让铁柱给小益当靶子多好啊，我不行。”

    “下一个才是铁柱，眼前的，就是你。”

    唐洛对孟雷说道。

    “不能拒绝？”

    孟雷苦笑。

    “不能。”

    唐洛摇摇头。

    “得……”

    孟雷想哭，刚才他挨了一下，现在胳膊都在发麻呢。

    “行了，孟哥，等我请你吃饭，好不好？”

    谢小益看着孟雷，说道。

    “唉，谁让咱关系好呢，给你当靶子，就当靶子吧。”

    孟雷无奈点头。

    “你们也努力修炼，谁能打过小益，十万奖金。”

    唐洛又看着猴子等人，说道。

    虽然说，钱不是万能的，但有些时候，钱起到的作用，那绝对是巨大的。

    听到唐洛的话，猴子等人眼睛亮了。

    可当他们触及到谢小益扬起的拳头时，心里又一哆嗦，他们都有点被打怕了。

    “行了，你们练着吧，我回去了。”

    唐洛又说了几句后，离开了健身房。

    “洛哥，等等我。”

    谢小益追了出来。

    “洛哥，我昨晚回去，夸我爸了，可把他高兴坏了。”

    “呵呵，怎么夸的？”

    唐洛笑着问道。

    “我就说他很能干啊，简直就是我的偶像，是我心目中的英雄，无所不能……”

    谢小益给唐洛说着。

    “呵呵，小益，你哄人的本事，还真是厉害啊。”

    唐洛看着谢小益，咧咧嘴。

    “我说你爸怎么给我打电话，说他决定了，不要二胎了……敢情是被你夸了几句，才有了这决定啊！”

    “啊？”

    谢小益一呆，是这样？

    “牛逼，几句话，就灭了跟你争家产的家伙。”

    唐洛竖起大拇指。

    “……”

    谢小益无语。

    “我没这意思。”

