
　　对于管理上的事情，杨奇本身就不怎么感兴趣，如今有沈雨萱在一旁看着，又有石东帮忙处理，他自然十分的放心。

　　将沈雨萱送回家后，杨奇才是驱车回到别墅，刚刚回到别墅，便是发现，大门处，贴着一张通知。

　　“别墅要拆了？”

　　看着上面的通知，杨奇神色不由微微一变，这通知明显是刚刚贴上去不久，他早上出门的时候，还没看到，应该是今天才贴上去。

　　根据通知上面的内容，别墅区将会在八月中旬陆续拆掉，通知住户尽快搬离，现在已经是七月中旬，只剩下不到一个月的时间。

　　实际上，别墅区很久没有人居住，一直浪费着地方，加上最近几年学校扩招，别墅区早就有意拆掉，否则普通人也不可能轻易的租到别墅。

　　“看来，买房的事情，要尽快办下来了。”杨奇暗暗道，实际上上次去过秦老的别墅之后，他就一直在想什么时候买房，不过那时候他身上虽然有些钱，但明显不够。

　　后来虽然得到血云楼的赔偿，但因为太忙，反而是忘了这件事，如今看到通知，才再次提起买房的念头来。

　　……

　　“啊~要拆迁了。”

　　第二天清晨，屋外一声惊呼打断了杨奇的修炼。

　　“杨奇，我们这里要拆迁了。”见到杨奇，赵奕馨一脸激动道。

　　杨奇闻言，嘴角不由狠狠一抽，开口道，“这房子又不是我们的，就算拆迁了，咱们也拿不到补偿，现在还是想想搬家的事情吧。”

　　“咦，对哦……”

　　赵奕馨一愣，似乎也是想起，这房子拆了对她而言，没有半点的好处。要知道这别墅的租金，一个月才几千而已，地方清静又宽敞，等到离开，在想找到这样的好住处，可就难了。

　　“不管了，我先去睡觉，反正还有时间。”赵奕馨打了一个哈欠，显然是昨晚才飞回青州，一溜烟跑回二楼消失不见。

　　看着消失的赵奕馨，杨奇一脸苦笑，旋即打开电脑，开始搜索青州的别墅区来，他的房子既然要修炼，又要解石，普通的高层根本无法满足他。而且就算是别墅，也不一定能行，毕竟他对住处可是有特殊要求的，天地元气越是浓郁的地方越好。

　　香江的半山区倒是一个极佳的选择，可惜就算是杨奇现在的身价，想要买下那里的别墅，都得肉疼。何况哪里距离青川省太远，根本不适合他。

　　杨奇本来打算让沈雨萱帮忙参谋一下，不过想到自己对别墅得特殊要求之后，他便是放弃了这个打算。就算是他自己都要亲自看过别墅，才能确定下来，不知道要跑多少地方才能找到合适得，沈雨萱这段时间，一直忙着公司的事情，已经十分疲惫，杨奇可不想累倒自己的女朋友。

　　在网上搜索一番，杨奇便是驱车前往最近的一处别墅楼盘，不过让他失望的是，这个楼盘的天地元气十分的淡薄，和莲花池这边根本没得比。

　　看了好几处别墅楼盘，杨奇都没找到合适的地方，饶了小半个青州市，杨奇来到了凤鸣湖畔，这里是青州最近几年最高档的别墅楼盘，也是价格最高的别墅区。如果这里还不合适，杨奇只能找一些老别墅区，看看能不能找到合适的二手别墅。

　　“咦~”

　　刚刚来到凤鸣湖，杨奇便是感受到一股浓郁的天地元气，这里的天地元气，竟然是好不逊色于莲花池。

　　“不错。”杨奇眼前一辆，目光扫过一幢幢别墅，让他感到有些惊讶的是，这些别墅的排列，竟然正对凤鸣湖，形成一种百鸟朝凤的态势，而那凤鸣湖的天地元气辐射开来，正好涌入到四周的别墅。

　　“高人手笔！”

　　只是一眼，杨奇便是看出，能够想出这种布局的人物，绝对不少普通人，恐怕也和那香江半山别墅区一样，都是风水高人留下的手笔。

　　想到这里这里，杨奇朝着一旁的售楼处走了过去，凤鸣湖畔的别墅十分适合他，既然遇到了，自然不能放过。

　　来到售楼处，整个售楼处只有两三个售楼美女，毕竟凤鸣湖畔，都是高档别墅，价值至少也是两三千万，一般人根本买不起，加上别墅的数量也不算多，不想高层公寓，一开售，人山人海的。

　　“小周，你去接待下。”一名浓妆艳抹的女子扫了一眼杨奇，淡淡道。

　　能够在这里工作的售楼员，眼力自然不差，那浓妆女子，一眼便是看出，杨奇身上的衣服，加起来都不到一千，这还算是算上鞋子。这样的人，怎么可能买得起别墅，虽说公司高层早就说过不管什么客人来了都要微笑服务，可面对一个明显买不起别墅的小子，浓妆女子根本没有招呼他的心思。

　　一旁的淡妆女子微微点头，浓妆女子的资历在她之上，一般那些有可能买房的人，浓妆女子都是强者接待，这种几乎买不起房的客人，才会主动让给她。

　　“先生，不知道有什么能帮你？”淡妆女子上前道。

　　“我想看看你们这里的独栋别墅。”杨奇开口道。

　　别墅一般分为连排别墅，独栋别墅，还有楼王，连排别墅说是别墅，其实和清水房区别不是很大，只是按照别墅的样式来涉及，加上优美的环境而来。这种别墅，杨奇自然看不上，毕竟他需要清静的地方。

　　所以杨奇直接开口询问的便是独栋别墅，这些单独的别墅，才是他需要的住处。

　　“我们这里的独栋别墅，还剩下六栋，分别是这里……”淡妆女子闻言，指着一旁的模型介绍道。

　　“这几个位置？”杨奇看了看几栋别墅的位置，不由皱了皱眉，这些位置距离凤鸣湖已经有些远，天地元气也差了不少。

　　“没有其他位置的别墅了吗？”杨奇开口道。

　　“这边的连排别墅，还有一些剩余。”淡妆女子指着最外围的连排别墅道。

　　连排别墅已经是楼盘的最外围，甚至都不如之前的几栋独栋别墅，杨奇更加看不上眼。

　　“这里的别墅，还有剩余吗？”杨奇指着凤鸣湖旁边的范围道。

　　“先生，这些是楼王。”淡妆女子闻言，不禁苦笑道。

　　楼王，乃是一个楼盘最贵的别墅，这种别墅，售价超过五千万！淡妆女子可不认为杨奇能买得起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百八十八章 买房免费阅读。https://xs.23sk.com 