    我的身体不但动不了，连话也说不了。

    见我在地上躺着一动不动，阿锦有些着急又催促了我几声，见我还是不动，就知道我是出事儿了。

    这个时候一股香气沁入心扉，这香气是竹谣的，虽然没有了心境之力，我也暂时不能说话，可我和五鬼之间还可以通过竹谣的香气相互联系。

    我把我的情况告诉了五鬼，阿锦就道：“初一，你不要担心，这五鬼帝阵强大的很，你爷爷都告诉我们了，这天下凑齐五鬼本不易，更何况我们还是四个鬼王和一个鬼仙，暂时还能撑一会儿。”

    我只能通过香气告诉五鬼，我会努力掌控自己的身体。

    这个时候我身体的情况也不容乐观，生死泉已经蔓延到了我的全身，我体内的相气已经一点不剩地被生死泉挤出了身体。

    人的相门也有阴阳之分，生死泉虽然蔓延到我的全身，不过走向却不是很乱，生泉入阳属性的相门，死泉入阴属性的相门，没有丝毫的混乱。

    难不成生死泉也要像萃体和涅槃一样重塑我的身体了吗？

    好像又不是？

    另外我能清楚地感觉到，我体内的生死泉，好像是被某种力量激发出来的，那种力量会是什么呢？

    正在想这些的时候，我右手渐渐出现了一道阴气，接着我体内的青仙鬼剑竟然也被逼出了体外。

    “铛啷啷……”

    一声轻响，青仙鬼剑在我旁边落地。

    这是什么情况，这生死泉是要把我体内的力量清除一个干净，它这是要废我的神通吗？

    这么一想，我心中不禁有些害怕。

    就在这个时候，我就感觉太极图上的生死泉忽然停止了喷吐，太极图上的无形的生死泉水也是慢慢的消失，太极图慢慢地显露了出来。

    只要太极图还在，就证明我的神通还在，看来生死泉并不是要废掉我的神通。

    此时我太极图上的生死门也是慢慢的出现，这次在生死门的旁边还靠了一把剑。

    那剑正是翎姬胸口上的那把水晶剑。

    翎姬说那把剑是她从我上一世那里骗走的，这一世还给我。

    难不成我体内生死泉的异动，都是那水晶剑激发出来的？

    随着我体内逐渐稳定下来，那些围绕我身边的相气又沿着我身体的各个相门流回到了我的体内。

    只是我的青仙鬼剑并未返回，而且我的身体仍旧是不能动弹。

    在这期间，平绣之不停地施展神通，试图破坏五鬼帝阵，可那五股阴气就是缠绕不散，平绣之暂时还是无法从那阴气的牢笼出来。

    见我这边的情况开始好转，平秀之有些着急怒道：“该死的李义仁，你给我滚出来，你竟然敢算计我，你说不知道神皇墓里面的一切，你都在骗我，你个混蛋，给我滚出来！”

    平秀之已经有些绝望了。

    说真的，我也没有想到，这所谓的五鬼帝阵如此的厉害，我要是能学会这阵法的布置，等我这五鬼到了鬼仙一级，我岂不是天下无敌了？

    “轰！”

    在我这么想的时候，那五股阴气同时震动了起来，除了阿锦的那一股阴气，其他四股阴气开始变弱，特别是竹谣的那一股，甚至出现了一次断裂，幸好很快就补上了。

    平绣之差点要从那牢笼里逃出来了。

    阿锦那边也是对我道：“初一，我们坚持不住了，最多十分钟，平绣之就会从里面出来……”

    十分钟，我能恢复得了吗？

    事情没有我想的那么糟糕，大概过了两分钟，我的身体就恢复了知觉，神通也是逐一恢复。

    只是地上的那把青仙鬼剑，始终无法回到我的身体里面。

    我弯腰把地上的青仙鬼剑捡了起来，然后试着将其收回体内，可我刚一用力，太极图上那生死门旁边靠着的水晶剑就闪了一道白光，我手腕一疼，手中的青仙鬼剑就又掉在了地上。

    那水晶剑竟然排斥我的青仙鬼剑？

    这从感情上我都无法接受，毕竟那青仙鬼剑是我的青衣师父留给我的。

    我是不可能丢掉这把剑的。

    那水晶剑是翎姬“给”我的，我更不会丢掉的。

    看到我在那里纠结剑的时候，阿锦就提醒我：“初一，你傻了吗，赶紧用小白鱼收了平绣之。”

    阿锦这么一喊，我立刻反应了过来，连忙拿出了水晶球，里面的小白鱼正在不停地游动。

    我按照爷爷教我的口诀念了一下，然后直接对着已经无法躲避的平绣之抛了过去。

    平绣之露出一脸的惊惧，怒吼一声，身体个个毛孔同时喷吐出一股极大的气息。

    那五股阴气同时崩裂。

    五鬼脚下的字也是瞬间黯淡了下去。

    不过那小白鱼所在的水晶球已经砸到了平绣之的肩膀上，随着一道白光闪耀，水晶“当”的一声掉在了地上，然后弹了几下滚到了一个角落里。

    平绣之拍了拍自己的肩膀笑道：“李初一，你败了，我只差一点，哈哈，以你这五鬼的实力，是限制不了我的，受死吧。”

    说罢，平绣之挥拳对着我就冲了过来，这个时候，五鬼全部在各自施展神通的地方倒了过去。

    我这边直接捏了一个指诀，下意识召唤青仙鬼剑，可青仙鬼剑已经掉在了地上，于是出现在我手里的就换成了水晶剑。

    我毫不迟疑一招青衣砍了出去。

    那水晶剑带着青衣剑威和天罚之雷直接砍了出去，其威力和青仙鬼剑一模一样，并未增强。

    不过那平绣之却是愣住了，他打到一半忽然折返了回去，我这一剑就斩了一个空。

    退后的平绣之看着我手中的水晶剑道：“那造神者的剑怎么会在你手里？”

    我道：“这剑本来就算属于我的。”

    平绣之“哼”了一声没说话，而是又往后退了几步，他不停的去观察我手中的水晶剑。

    这个时候，我对着地上青仙鬼剑一指，它就一下飞到了我的手。

    我沉了一口气，左右两只手同时运起了青衣剑招，我身上的雷衣和雷翼同时出现。

    除了没有八次神临，我的战斗力在生死泉滋润过后，已经又回到了巅峰状态，同时我身上的伤也是瞬间恢复了。

    我心里清楚，生死泉灌溉相门的情况，是可遇而不可求的。

    这次是因为我水晶剑的激发，现在我水晶剑已经和我太极图融为一体，成了我身体一部分，我能感觉到，它已经无法激发第二次的灌溉了。

    所以之后我再受伤，那就真的没有办法了。

    平绣之看了一会儿我手中的水晶剑，然后忽然又笑了起来：“原来那长剑在你手里，就只有这水准啊，早知道刚才我一拳就打过去了，你也一下就死了。”

    我没有理会平绣之，而是通过竹谣的香气去问五鬼的情况。

    阿锦道：“我们没事儿，只是暂时被五鬼帝阵反噬，被它的阵脚制约，暂时动不了了！”

    阿锦不说，我还没注意，她这么一说，我就发现五鬼的身体周围被一股黑色的阴气缠绕着，她们自己好像身陷五鬼帝阵的牢笼之中了。

    或者说，她们的身体好像成了五鬼帝阵的阵脚。

    她们好像再也离不开这里了？

    这么一想，我心中不由泛起剧痛，难道说，她们要永远地留在这神皇墓了吗？

    爷爷他……

    我这么想的时候，我的想法已经通过香气传到了五鬼的意识里。

    阿锦说：“初一，你不要多想，李神相在交代这些事儿的时候，已经跟我们说了我们可能遇到的事儿，以及我们可能面临的危险，我们都知道了，不过我们不后悔，初一，你要知道心甘情愿为你去死的，不只有翎姬，我们五鬼也是如此。”

    “我相信，若卉也愿意！”

    阿锦越说，我心里越是痛，今天我已经失去太多太多了，我不要再一次地失去。

    无论如何，我都不会让五鬼有事儿，我是五鬼圣君，没有了五鬼我还算什么圣君！

    如果五鬼要被囚禁在这里，那我李初一也绝对不会离开神皇墓半步。

    平绣之看着我继续笑道：“李初一，五鬼帝阵没有了，制约我的小白鱼又没有在你手中，你拿什么对付我？如果我是你，就站在那里安静的等死了！”

    我看着平绣之道：“所以你永远成不了我，不过你却可以安静的等死。”

    就算我不是平绣之的对手，我也绝对不会在气势上输给他。

    我知道自己不是平绣之的对手，可我还是要拼死一战！

