    第242章荞荞：谁把尧宝贝打伤了

    沈荞西比穆尧热烈得多，在两个人快要擦枪走火时，忽然从旁边传来一声：“艹，陆见川你丫的踩我脚了！”

    混乱中的沈荞西吓得立马将撩穆尧毛衣的手缩回来，吻得太激烈，她唇脂被穆尧吃了一些，红色在唇边糊成了一片,还有些沾在了穆尧唇上。

    脸上红潮未消，几根发丝吃进了嘴里，一副狠狠被疼爱过的样子，穆尧用力将她搂紧怀里，不让她动情的样子被别人看到。

    再偏头时，那眼神犀利如刃。

    蔡小楼推着陆见川走出来：“抱歉抱歉，不是故意偷听，你们声音太大了,想装死都难。”

    穆尧冷淡地一只手拉开门，赶人了：“慢走不送。”

    “……”

    蔡小楼和陆见川拎着各自的外套你推我我推你正要走时，穆尧还把沈荞西跟宝似的搂在怀里，不半点不给看，见色忘义发挥到极致：“垃圾带走。”

    特么的。

    “……”

    蔡小楼和陆见川两个人点了一桌烧烤，穆尧只喝了几瓶啤酒，烧烤还剩下一半，棍子零八落散躺在地上，桌上地板上一片狼藉穆尧

    两个人麻利地收拾完东西走后，沈荞西才把头从穆尧怀里抬出来，手在他腰上捏了两把，嘟囔着埋怨：“家里有人怎么也不说一声？”

    差点就脱衣服干上了。

    穆尧眼神无辜：“没来得及。”

    他一开门就被沈荞西扑在墙上，况且，他对沈荞西没有半点抵抗力，她那样扑过来，穆尧还能扛得住才怪。

    至于后来，他自己也忘了家里还有人。

    “他们看到消息跑来安慰你的？”

    “嗯。”

    “都说什么了？”

    沈荞西猜肯定劝穆尧和她分手，果然，穆尧坦白：“劝我分手。”

    说了两句话的功夫,沈荞西已经被穆尧带进房间为所欲为了。

    他咬住她的尖。

    突如其来的一下，沈荞西发出猫一样的呢喃。

    “那，那你怎么回的？你说要给我当小三？”

    唇从脖子移到她脸上：“没。”

    他不回话了，密密麻麻地咬她转移话题。

    沈荞西注意力分分钟被他转移，手捏住他毛衣衣角往上掀，她平躺着，视角原因，没看到他胸口上的伤，或许有穆尧故意不让她看到的原因在，衣服刚脱下就逮着沈荞西的唇咬。

    “你怎么这么急？”

    那两次发疯不算，沈荞西从没见他正常状态下这么急过。

    虽然纳闷，却还是打开自己，配合接受他的热情。

    他哑着嗓子漫不经心回：“想你了。”

    手在沈荞西衤库带上摸索，半天没解开，沈荞西等不及了，低头要帮他，一低眼便看见他白皙的胸口上那道狰狞的伤。

    难怪这么急。

    差点被骗了。

    沈荞西咬牙用力推他的肩，穆尧看被发现了,身体顺势倒在床上，拉着沈荞西的手吻了吻：“不疼。”

    他胸口青了一大片,还有手腕，手腕上红肿最严重的地方有血口，这么一道口子，流的血肯定不少。

    伤在她心上一样，沈荞西心疼又紧张，不敢碰，怕弄疼他。

    “谁干的？”

    谁把她宝贝打成这样了？

    沈荞西跪在穆尧身体旁边：“别说是你自己弄的。”

    穆尧老老实实说是别人打的。

    “是谁？”

    “廖亨禄，我教训过他，以后他不敢找我麻烦。”

    沈荞西气得肺炸，居然是那个狗东西，一百个廖亨禄也换不来穆尧一寸完整的皮肤。

    沈荞西没那么容易放过他。

    ?  ?来啦，话说下面一章男主视角好难写，写累了直接，唉

    ?  

    ????  

    (本章完)

