    第1章 放飞童年！点亮梦想之光

    开篇之前，请原谅木耳想要吐露一下自己的心声，关于我过去的那些事。

    不管是过去，还是现在，木耳曾经都觉得自己是个很幼稚的人，写作之前，我几乎只阅览过1——3本课外书，我的阅读量并不广泛，就这样选择写作也许是个很愚蠢的决定，所以自然下场一目了然。

    幼稚的文笔，幼稚的剧情，幼稚的我……

    给大家讲述一下我对洛克王国的想法，具体哪一天加入的这个游戏我记不清了，我不是一个合格的老玩家，也不是一个合格的写手，总而言之，当天加入王国的时候，是我的发小在一旁指导着我如何玩这个游戏，三主宠选取其中之一，我让他帮我选了，他选择了火花。

    后来我对这个洛克王国有了一些深入的了解，当然，只是算是一些，洛克王国的官方书籍我看的很少，不过大致上了解了一些基础知识。

    再后来我接触了洛克王国剧场版，说实话我第一部看的剧场版是「圣龙的心愿」，画风很流畅，剧情也很棒，让我对洛克王国的热爱加深，然后我就接触了第一部剧场版——圣龙骑士。

    说句实话，第一次看圣龙骑士，看见阿布被冥古龙打伤致死的时候，看见龙星抱着阿布大哭的时候，当场哭成泪人，心疼，心痛，也许是热爱，也许是因为我本来就属于「感性人物」，当时确实哭的很惨，哭的撕心裂肺，龙星的声音真的是太有感染力了，基本上前三部剧场版每一部我都看过不止一遍，我个人最喜欢第三部的画风，第一部的剧情。

    再扯一些题外话，也正是因此，我对阿布这个宠物爱到了骨子里，剧场版塑造出来了最经典的宠物——阿布（对于我而言是这样的），以至于后期看动画我都没有像喜欢阿布一样那么喜欢迪莫，迪莫是洛克王国的明星宠物，这一点我想众多玩家皆知，不过相对于迪莫，我更热爱阿布，它对我的影响是很大的。

    因为第二部剧场版，我也喜欢上了武斗酷猫，觉得是三主宠里最帅的，于是就抛弃了火花，和当时忙着升级的蹦蹦花，改练喵喵，两三个月的时间，我获得了我的第一个满级宠物——武斗酷猫。

    那真的是一种很开心，很有成就感的感觉，两三个月的时候，第一个满级的宠物，确实让我很是快乐，与激动，不过这部小说的主角的宠物自然还是我爱到骨子里的阿布。

    （我给每个角色的设定基本上都是一只宠物，也有可能是两只，当然，这是极少数的）

    当我正沉浸在洛克王国的游戏中时，不知不觉中，迎来了「改革」，先是「魔法成长日志」，觉得挺新鲜得就去做任务，至今还记得龙珠碎片那个任务，第一天打出来7个，第二天用黑炎打了5个小时，打出来了剩下的43个，结果那天没法继续打斗了，宠物累了，当然，我也累了，至今我还在怀疑我是哪来的耐心打完的。

    然后就是莫名其妙的天界，讲真的当天界出来的时候我很好奇这是什么，随之而来的又是神火系的宠物，这让我更是无法理解与坚持了。

    王国的平衡被打破了，练满级宠物也没有那种成就感了，反而显得轻松，毕竟后期我是四天一个满级宠物，当然每天玩的时间至少4——5个小时。

    直到一天下午，约莫五点的时候，我的「魔萨尤斯」满级了，但是那天我没有一点成就感，也没有一丝的快乐，只感到眼睛的疲惫，和精神的疲劳。

    那一刻，我明白了，我累了，无法继续肝下去了，第二天，我一整天没有登录洛克王国，第三天也没有，隔了五天，我登录了一下，然后将那些熟悉的地方，一个个看了一遍，怀念一下曾经的那些熟悉的场景，接着，我关闭了页面，与洛克王国正式告别了。

    但是内心却一直没有忘记这个游戏，陪伴了我童年的游戏，我想写出精彩的洛文，当然至今没有做到，因为我曾经对洛克王国执迷到想生活在洛克王国，现在，只能在书中实现了。

    有很多人知道我之前写过，笔名经过很多次改变，控言→冷怯→椌明→茶羽木耳→胡志安，胡志安，这是我最喜欢的一个国漫主角，所以我给自己取的笔名叫胡志安，现在我大概知道了，我从来就没有属于自己的笔名，曾经的笔名，全部都是借鉴别人的。

    今日，我有了属于自己的笔名了，向大家正式告知我的笔名——乐源木耳。

    很多人也许会问这个笔名是什么意思，乐源，其实就是「快乐的源泉」，一种缩短的叫法，也就是说，写作，和洛克，是我快乐的源泉，接着呢，至于木耳，是我那段期间比较喜欢吃黑木耳，总感觉很有趣，主角也叫墨寒，我本人也比较喜欢「mo」或者是「mu」的四声字体，于是就组合了一下，乐源木耳，各位想怎么简称我就简称，当然，至于「真菌」就算了，那个我真接受不了。

    有很多老书友知道我，也知道这本书之前的剧情，当然，这次重发，我会尽力修改一下，将大部分剧情完全修改一下，最后，关于「白发墨寒」，请忘掉吧，那个只会一昧感情行事的主角已经不存在了，没有理性的感性主角，我曾经是比较喜欢这样塑造的，直至后来一个书友的评价改变了我的看法，让我意识到了自己对洛克王国是有多么地不尊重，不理解。

    新的男主自然还是叫墨寒，当然，跟之前的外貌不一样了，性格也会适当改变一些，当然，我也很感谢那位书友对我书的忠实评价，让我认清了自己和主角是一个什么样子的人。

    这本书，没有神系宠物，没有天界宠物，就连精灵王，也只有六位会登场，大部分是我印象中的宠物，在这里就不提及那些一路陪伴我到现在的人了，木耳在这里很感谢他们，尤其是其中的一位朋友，是我真正的知己。

    多余的话说多了也没什么用处了，这本书里的大部分角色都是我现实生活中的朋友，也有一部分是虚构的，我尽力做到将每一个人物写活，性格也会有几个有点相似，有些剧情自然也是我内心对生活无奈的宣泄。

    此书也为了怀念我的那些朋友们吧，以及，初心不变，热爱洛克王国，永远不会忘记。

    〈—————————————————〉

    梦想是个气球，牵在手上，向往蓝天，不管高低，都不曾远离它视线。——阿布

    这是关于勇气的故事，他很脆弱却不曾退缩；这个是关于梦想的故事，梦很简单却也执着。——迪莫

    〈—————————————————〉

    点亮魔法！放飞童年！

    望各位读者陪伴我到最后，新的魔法旅程，于此，开始……

    (本章完)

