
　　“丽莎姐姐要，作为弟弟的我自然也不好拒绝，这一辆飞碟就送给你了。”说着，林墨将飞碟唤回，将召唤卡片塞到了丽莎手中，他可还没到掉钱眼里的地步，况且丽莎对他有恩，要是收钱的话，那么就太不是人了。

　　“哈哈哈，林墨小弟弟，你这么对待姐姐，那么姐姐自然也不会让你吃亏啦！这是100w摩拉，就当是我送你的回礼。”这么贵重的礼物丽莎可不好意思就这么收下，也是取出一个装有100w摩拉的钱袋丢给了林墨。

　　“啊这～”拿着手中的钱袋，林墨心里一阵暖暖的，不过他还真不好意思收，10w摩拉的飞碟，丽莎直接给自己100w，这给的实在太多了。

　　“丽莎姐，你这给的实在太多了，这样吧！明天我用一辆更好更适合你的来换你手中的飞碟。”实在过意不去得了林墨收下这100w摩拉之后拍着胸脯保证道。

　　“好呀！林墨小弟弟，那么明天我等着你喽。”丽莎也没有想到林墨居然还有存货，也是期待着明天的到来。

　　“琴，你要不要也来一个，这样你就可以抓住可莉了，而且有了这个东西之后，赶路什么的会方便很多。”

　　和丽莎聊完之后，林墨又将目标转向了琴，毕竟这位可是古恩希尔德家族的长女，亿点小钱钱还是有的。

　　“恩，好的，我也要一个，这里也是100w摩拉，收好。”闻言，琴点了点头，也是毫不心疼取出100w摩拉丢给了林墨，

　　这种大大加快赶路速度的东西，确实是她现在急需的，毕竟再让可莉在外面为非作歹，她这个代理团长可就真的颜面扫地了。

　　“恩，好的，和丽莎姐一样，明天我给你，现在就让我连教一下你们这东西怎么用吧！”收下摩拉之后，林墨便耐心的教导起琴和丽莎车这玩意到底是怎么开的，还有集气和喷射氮气又是怎么回事，当然了，一点小小的便宜林墨还是占到了的。

　　“丽莎姐，琴，现在我能教的都教了，剩下的就只能你们慢慢熟练了，我还有约，就不陪你们了，你们的车，明天我会亲自送上门的，拜拜。”

　　待两人开车都已经开的像模像样之后，林墨看了看天色，便与两人告别，乘风而起，向着风起地飞去。

　　“小弟弟看来不简单呀！”看着林墨这平地生风的本事，丽莎有些惊讶。

　　琴当然知道林墨这本事是在哪里学的，但这是她能说的吗？所以，转移话题才是目前处理问题的最好方式，于是只见琴说了一句：“好啦丽莎，你不练我就先练车了哦！”之后便作势要上到驾驶室开飞碟去了。https://www.23sk.net

　　“琴，好呀你，现在明明都快到我了，你耍赖皮。”

　　“哈哈，谁叫你不掌握好机会的，现在到我了，你就等着下一次吧！”

　　说着说着，两人便开始打闹了起来，不过可惜林墨此时不在，不然这大好的春光不得让他鼻血直流。

　　……

　　哒～哒～

　　借助加速风环，很快，林墨便降落到了风起地七天神像后面的大树旁。

　　“诶嘿，小林子，你这来的速度慢的有点惊人了呀！不过这些都不是啥大事，我只有一个问题，那就是你带酒了吗？”林墨刚刚落地，一袭翠绿色衣服的温迪就凑了上来闻了闻。

　　“没有酒的味道，倒是有两股女人身上的香味！”只见温迪鼻子稍微嗅了那么两下，就非常肯定的说出了这么一句话。

　　“我去，温迪你这是狗鼻子吧！”听着这话的林墨连忙后退几步，满脸震惊的看着温迪。

　　下一秒只见温迪右手捏起兰花指，将声音转换成女声娇滴滴的说道：“诶～小墨墨，你不老实哦，你这是不要我了吗？”

　　“咦～”听着这话，再看着温迪的模样，林墨浑身打了个冷颤，好家伙，要不是知道温迪现在是男身，他可能就要兽性大发了。

　　“你给我正常一点！不然……”林墨也是受不了了，立马从物品栏中取出他在天使的馈赠中早就买好的蒲公英酒抱在手上，作势欲摔。

　　“诶～酒可是无罪的，你可不能这么对待它们。”

　　“???”

　　一缕清风吹过，林墨只觉手上一空，那一桶蒲公英酒就这么消失不见了，待他再次看到酒桶的时候，温迪已经依靠在大树旁坐下拿着它倒着蒲公英酒开始享受起来了。

　　“唉～”见此情况，林墨也只能无奈的摇摇头，走到他的身边坐下，说道：“温迪，你和也喝上了，安德留斯的故事是不是该给我说说了。”

　　“这个故事可能有那么一点长，所以我就尽量长话短说了。”对于那一段记忆，温迪其实也并不想多谈，不过他既然已经答应了林墨，那么自然也不会食言。

　　“在三千多年以前，北风之王：安德留斯与高塔孤王：迭卡拉庇安，相互对战，争夺风之神的位置，由于他们俩不停的交锋，蒙德的大地也被如砂的冰雪所笼罩。”

　　“但两千六百年前，这种平衡被打破，一场名为「自由」的战争在高塔孤王：迭卡拉庇安为子民们提供的没有苦寒的城市中打响，这位乖僻又不善言辞的君王终究还是倒在了他爱护的子民手中。”

　　“而我也在那一刻获得了这位君主的馈赠，有了争夺七个席位的资格，不过……唉～”说到这里，温迪顿了顿，面色忧愁，随后更是抬手闷下了一大口酒。

　　“看着温迪这副模样，林墨也知道他想起了什么，不由担心的叫了他一声：“温迪～要是难受的话就说到这里吧！”

　　“没事，让我继续说下去，有些事情已经压在我心中好久好久了，说出来也好，让我轻松一点。”面对林墨的担忧，温迪摆摆手表示自己没事，请让他继续说下去。

　　“然而就算我获得了高塔孤王：迭卡拉庇安的馈赠，我还远远不是北风之王：安德留斯的对手，更不要提与他争夺那七个席位了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第97章 历史免费阅读。https://www.23sk.net 