    听到小哥这么说，众人顿时面色微变。

    吴邪挠了挠头，带着点纠结的说道：

    “小哥，既然是你曾经认识的人，他现在变成了这种……你心里也别太难过了。”

    “不过这么说起来的话，尸国之城的消息倒是能够确定是真的了。”

    “小哥你知道尸国之城具体在什么位置吗？”

    “还有就是，这个一开始当做主葬的人，后来又被垫棺尸在意外尸变之后，伙同别人给制作成了千手巨尸的张家族人，是谁？”

    小哥的目光微垂，把那两个透明的小瓶子，又放回了桌子上面让众人传看。

    小哥用手按压了一下尸国玉牌，说道：

    “我不知道尸国之城的具体位置。”

    “只有拿到了尸国玉牌之后，在接近尸国之城的时候才会有感应。”

    周凡一挑眉，指着充满着古朴气息的，破破烂烂的玉牌，说道：

    “难道是每次靠近尸国之城的时候，这块尸国玉牌，就开始逐渐破裂？”

    “越接近尸国之城，就碎裂的越严重。”

    “等到真的进入了尸国之城，就停止破碎？”

    众人都拿着尸国玉牌传看了一下。

    看着上面遍布的密密麻麻的裂痕，表示赞同周凡的说法。

    胖子龇了龇牙，说道：

    “小周说的在理。”

    “这么说起来，尸国之城的路引还是挺高级的，就是不禁造。”

    “要是脚程慢的人，即便手里拿着尸国玉牌，之前也抵达了尸国之城的附近。”

    “但是因为行走速度太慢，估计还没进城，整个尸国玉牌就碎成渣渣了。”

    “没了这个入城令牌，估计就只能偷偷翻墙进去了。”

    小哥摇了摇头，说道：

    “他们会死。”

    众人悚然一惊。

    周凡目光微动，说道：

    “既然能够自称为‘尸国之城’，肯定是霸占了一大片的地盘。”

    “看来在进入到尸国之城的势力范围之内，就潜伏着无数的危险。”

    “手持尸国玉牌，大概相当于给前去的人，打上了一个‘暂时不会被杀掉的’的标签。”

    “但是尸国玉牌彻底破碎之后，相当于这种安全标签被撕毁。”

    “所有埋伏在尸国之城势力范围之内的东西，都可以自由捕猎。”

    小哥嗯了一声。

    众人都是倒抽了一口冷气。

    潘子看了看，好像时刻要崩碎的尸国玉牌，犯愁的挠了挠脑袋，叼着烟说道：

    “也不知道这么一块尸国玉牌，能够同时护住几个人？”

    “而且我瞅着这个东西，好像随时都会崩碎似的。”

    “最关键的是，这个尸国玉牌，只有接近了尸国之城的时候才有变化。”

    “谁也不能保证，当时身边是不是有趁手的武器和食物，以及值得信任的同伴。”

    胖子揣着手说道：

    “只要小哥不去当独行探险的游侠，咱们几个就总是在一起的。”

    “值得信任的同伴这方面，倒是不用担心。”

    “至于武器方面，小周和小哥从来都是武器不离身。”

    “咱们几个的武器和食物就差点意思，不过船到桥头自然直，总会有办法解决的。”

    吴邪死死的盯着尸国玉牌。

    他的眼神中有些犹豫，有些纠结，还带着一些恐惧，但是最终，却是一抹坚毅之色。

    吴邪伸手捏住，使用千手巨尸当做养料，生长出来雪白色的蜘蛛丝，凝聚而成的断箭。

    坚硬，冰冷。

    吴邪拿着断箭上面的箭头，在石头桌子上面一划。

    一道浅浅的划痕，就出现在了石头桌子上面。

    众人都是露出了惊讶的表情。

    潘子看了一眼吴邪和断箭。

    伸手拿出狗腿刀，在石头桌子上面用力的划了一下，什么痕迹都没留下来。

    潘子索性站起身来，双手握住狗腿刀，奋力的对着石头桌子一斩。

    卡崩一声，狗腿刀和石头桌子接触的地方，被崩出了一个豁口。

    众人顿时露出了复杂的神情。

    吴邪惆怅了一番，目光变得坚定的说道：

    “我，想去尸国之城看看。”

    众人的目光交汇。

    小哥紧紧的握住了黑金古刀。

    周凡认真的看了一下吴邪，说道：

    “因为这个断箭上面的‘诡异的箭头’？”

    “小吴，你的爷爷，霍老太太，陈皮阿四，陈文锦等人，所有体内有这种‘诡异箭头’的人。”

    “他们有可能去过尸国之城。”

    “也有可能是被别人使用了，从尸国之城里面带出来的弓箭给射中的。”

    “尸国之城到底有多凶险，咱们现在都不知道。”

    “但是你就只看，尸国之城麾下的洗骨峒。”

    “使用下脚料制作出来的，垫棺尸面具男的做派。”

    “应该就能够隐约猜测到，尸国之城里面的凶险程度，绝对超出咱们现有的想像。”

    “另外就是，之前面具男得瑟的说过。”

    “自古以来，作为垫棺尸的人，他是头一个产生了尸变的人。”

    “或许，这跟被藏到了面具男体内的，那个让我们都感受到了致死危机的，诡异的猩红色物体有关。”

    “目前看起来。”

    “尸国之城，洗骨峒，缝尸人，扎纸人，诡异的纹身师，诡异乐器的制作大师，诡异的酿酒师，都和‘它’得关系匪浅，并且态度相当的暧昧。”

    “所以可以说，尸国之城应该是咱们目前所知道的，最为凶险的地方。”

    “不过，如果你要是决定去尸国之城的话，我们哥几个肯定都会陪你去的。”

    众人的神情都变得严肃认真了起来。

    胖子看了看周凡，又看了看小哥，然后对着吴邪说道：

    “天真，我们都知道，你是心里放不下你爷爷吴老狗的事情。”

    “以前你年纪小的时候，对于你爷爷的事情，肯定是真没多想。”

    “但是现在咱们已经知道了的，你二叔掌管的十一仓。”

    “你两个三叔，以及吴家解家的共同布局。”

    “还有你家铺子底下通往的，隐秘的皇陵。”

    “等等众多的事情交织在一起，简直一团乱麻。”

    “所以，天真你爷爷被打入的那个‘诡异的箭头’，肯定不是巧合。”

    “现在好不容易有了一个明确的‘诡异箭头’的产出点，尸国之城。”

    “你想过去看看，也是理所应当的。”

    “胖爷我也同意小周的看法，咱们要是去一趟尸国之城。”

    “或许还能够顺藤摸瓜，找到‘它’的一些重要情报。”

    小哥淡淡的说道：

    “可以去。”

    吴邪的双手紧握，心脏砰砰砰的狂跳，然后又闭上了眼睛，深呼吸了好几次。

    然后吴邪的目光，又从所有人的脸上，一个一个的看了过去。

    吴邪发现大家看着他的眼神中，只有关心，而没有被他即将拖入险地的埋怨。

    吴邪轻轻的叹了一口气，十分感动的说道：

    “那就决定了，之后去一趟尸国之城！”

    众人都是认真的点了点头。

    然后众人一致决定，让小哥把尸国玉牌随身收好。

    小哥的目光，看向了那个钥匙扣拴着的，两个透明小瓶子。

    小哥先拿起来，那个装着宝石雕琢而成的海虾，说道：

    “张海虾，原名张海侠。”

    然后小哥又摇晃了一下，装着半瓶子仿佛盐粒般的宝石碎渣，说道：

    “张海盐，原名张海楼，阿BIN。”

    众人对视一眼，纷纷暗自猜测，为啥小哥给这个张海盐多介绍了一个名字？

    莫非这个张海盐，跟小哥要更熟悉一点？

    周凡心中暗乐：

    “按照原本的进程，阿BIN在霹雳州有过一个要好的搭档，叫做阿KUN。”

    “巧的是，小哥曾经也叫过‘阿坤’。”

    “再后来，就没有了‘阿BIN’，张海盐一直被人称为‘小张哥’。”

    “忽然想起来一段小张哥的黑历史。”

    “一向以‘消瘦，金丝眼镜，就算去倒斗，也要穿上笔挺的白衬衫，邪魅狂狷的公子哥’形象出现的小张哥张海盐。”

    “在小张哥，正式的跟小哥混之前，曾经也有过一段极为邋遢的过往。”

    “临时有事出门前，小张哥竟然足足用了四大盆的水，才把头发上的油给洗干净。”

    “啧，不愧是为自己带盐，咸到不行的张海盐。”

    然后小哥又用手指轻轻的点了点，在两个透明的小瓶子内里，写上的字迹：

    “烽火平安夜，归梦绕家山。”

    小哥的声音，变得更清冷了一些，说道：

    “张瑞朴。”

    “失踪前在隐蔽的地方留下过线索，说他得到了尸国玉牌。”

    “这两个小瓶子里面的东西是他做的，打算送给海虾和海盐的。”

    众人低头看着小瓶子里面的装着的东西。

    在青灰色灯笼光芒的照射下，显得流光溢彩的宝石碎渣。

    一时之间，心里也是有些难受。

    小哥的目光微垂，伸手把这个生锈了的钥匙链，以及尸国玉牌，都给贴身收好。

    然后小哥看了一眼胖子，又用目光扫过，仍然摊放在石头桌子上面的。

    面具男也就是垫棺尸，给他们端上来的，尸宴标配的美味佳肴。

    胖子拍了下脑袋，说道：

    “小周，这些‘尸变的人吃了大补，普通人吃了尸变’的饭菜，好歹也算是土特产了。”

    “咱们谁也无福消受这个，你都打包带上。”

    “对了，还有这五瓶，使用密洛陀酿制而成的琼浆玉酿也都带上。”

    说话间，胖子就从背包里面拿出来，各种塑封袋和小的干净的塑料瓶子。

    众人一起速度飞快的，把桌子上面的“山珍海味”都给装起来。

    周凡笑了一下，说道：

    “这一趟尸宴，也算是没白来。”

    然后周凡又扭头看向小哥，语气带着一些轻松的说道：

    “小哥，有件事刚才都没得出空来说。”

    “因为原本属于你的那个‘脏面’面具，已经和融化之后的面具男的脸，完全的融合在一起了。”

    “并且面具男彻底的激发了，‘脏面’面具的最强一击。”

    “我在使用了神魂之力，灭杀了它之后。”

    “又正好恰逢神魂之力进阶。”

    “所以在我的神魂之力进阶之后，通过追根溯源。”

    “我得到了一部分，来自于扎纸人的‘千面’面具的古法传承。”

    “也就是和你们张家的‘脏面’面具，以及人皮面具的技法，系出同源的制作术法。”

    “并且包括咱们见过的，黑纸灯笼和纸剪刀的制作方法。”

    “不过，我只是得到了这部分术法的传承。”

    “要是想真的制作出来，具有诡异技能的‘脏面’面具等物品，还得自己去收集材料。”

    “另外就是，扎纸人一脉还有什么其它的术法，我目前还不知道。”

    “所以，小哥你想要个什么样子的‘脏面’面具？”

    “咱们已经可以开始着手收集材料了。”

    众人一听顿时大喜。

    胖子激动的一拍大腿，大笑道：

    “这是大好事啊，小周在面具男这只羊的身上，薅了好几把羊毛。”

    “胖爷我这心里，舒坦。”

    “咱们自己收集材料，本就是应该的。”

    “小周你这能够‘追根溯源’到了一部分术法，就该知足了。”

    “哪儿还能等着舔个包，把材料都捡了现成的？”

    小哥的眼角眉梢也带着一抹喜色，看向周凡，认真的说道：

    “小周，谢了。”

    “我想想。”

    吴邪也是开心的咧嘴一笑，连连点头的说道：

    “小哥除了黑金古刀之外，终于也能有第二个攻击手段了，真是不容易。”

    然后吴邪又是有些犯愁的，嘀嘀咕咕的说道：

    “不过说起来，张家的这种‘脏面’面具，一制作就是好几十年起步，也太夸张了吧？”

    “咱们几个还能赶得上，看到小哥用这种‘脏面’面具耍帅吗？”

    周凡笑了笑，说道：

    “张家族人在制作‘脏面’面具的时候，耗费的时间太多。”

    “一方面，确实是因为，为了保证‘脏面’面具，能够拥有特殊的技能。”

    “所以必须去收集很多，难以寻找的材料。”

    “另外一方面，就是张家族人制作‘千面’的技术，是源自于，很久之前的扎纸人一脉的古法。”

    “但是，这种‘当年学来的’技术，在数千年的传承过程中，也会有所缺失。”

    “所以张家族人不得不，多花费很多时间，去试图修补缺失的部分传承技术。”

    “所以他们制作‘脏面’面具，就会白白浪费很多的时间和精力。”

    “而我追根溯源得到的术法，就是最开始的‘完全步骤的正确答案’。”

    “所以我使用扎纸人一脉的古法，制作‘脏面’面具和人皮面具，都会比其他人要更快，更好，嘿嘿。”

    “所以根本就用不到几十年的时间。”

    “如果材料收集齐了，几天就能制作完毕。”

    说道这里，周凡的目光，又从众人的脸上扫过，笑道：

    “反正现在怎么制作‘脏面’面具和人皮面具的方法，我都掌握了。”

    “这两种东西还是很实用的。”

    “不如我也给你们每个人都制作一套。”

    “你们也可以仔细的想想，要什么样式和功能的。”

    “毕竟对于咱们现在来说，收集制作面具的材料，才是最难的事情。”

    “但是制作的顺序，肯定要紧着小哥的‘脏面’面具先来。”

    “毕竟‘脏面’面具，大体上是对于本人的实力，做乘法。”

    “原本自身实力越强横，使用之后的效果越显著。”

    “另外就是，所有的‘脏面’面具，为了保证赋予给它的特殊技能的正常发挥。”

    “所以‘脏面’面具的造型，都是超级夸张的那种，无法低调。”

    “所以，如果等到‘脏面’面具真的都制作好了之后。”

    “你们使用的时候就要注意了，如果不能一击必杀对方，很可能在接下来的时间里被集火。”

    众人都是既惊讶又惊喜的大叫一声。

    全都沉浸在即将获得，和小哥同款的‘脏面’面具，以及人皮面具的喜悦当中。

    至于周凡所担心的，被集火的问题。

    胖子大大咧咧的一挥手，说道：

    “要是胖爷我都到了，逼不得已使用‘脏面’面具的大招拼命的时候了。”

    “估计也就是山穷水尽的时候了。”

    “哪儿还有命去管，之后会不会被集火？”

    “绝逼是当时就正处于，被集火的靶子上面。”

    “不过小周你的担心，我也记着了，不到万不得已不用那个‘脏面’面具。”

    “算是有了一个在放‘光荣弹’之前的，拼死一搏的机会。”

    “没准，就能撑到你或者小哥来支援呢。”

    小哥提醒道：

    “材料很难找。”

    吴邪用力的点了点头，说道：

    “所以我们先都仔细的想想。”

    “如果看到了什么比较特殊的材料，也都先留起来。”

    众人此时心情大好，感觉倒斗的积极性又提高了一百倍。

    然后几个人就都把打包好了的，尸宴的“山珍海味”都给了周凡。

    周凡把这些东西都给装到了背包里面。

    胖子搓了搓手，说道：

    “张家古楼的第一层，也没什么有用的东西了吧？”

    “那咱们这就去往第二层吧？”

    “不过，这特娘的，第二层的入口在哪儿？”

    周凡看了一下，他们五个人现在手里只剩下了四盏“昏雨棺灯”灯笼。

    周凡沉吟了一下，说道：

    “咱们现在的照明不够。”

    “我之前不是得到了，黑纸灯笼的制作方法么。”

    “咱们来的时候，在张家古楼的外面，看到的那些糊了窗户的黑纸。”

    “正好可以用来当做，制作黑纸灯笼的材料。”

    “要不然咱们先返回到上面，把张家古楼的那些窗户纸都给扒下来。”

    “我也正好试验一下，扎纸人的这种黑纸灯笼的制作方法，看看效果如何。”

    众人没有异议。

    然后众人就都速度飞快的，又顺着原路回到了位于地面上的，张家古楼的“第一层”。

    为了规避风险，五个人没有分开行动。

    全都速度飞快，手脚麻利的一通忙活。

    不一会儿的功夫，就把整个张家古楼窗户上面贴着的。

    用特殊的墨汁，写了特殊的字迹的黑纸，都给平整的切割了下来。

    虽然现在张家古楼的窗户上面，什么东西都没有了。

    但是那些诡异的漆黑，仍然停留在整个张家古楼里面。

    并且也没有顺着空荡荡的窗户向外飘散。

    这些诡异的漆黑，目前看起来，只能够被一些特殊的灯笼照亮几平米的地方。

    周凡直接盘坐在地上，拿着那些特殊的黑纸，速度飞快的制作着灯笼。

    其他几个人，看到周凡好像就像是普通叠纸灯笼那样，没用什么特殊的方法。

    于是也都凑热闹的扯了一张黑纸，有样学样的分头折了一个纸灯笼。

    胖子忽然拧着眉头说道：

    “你们还记得吗？”

    “当时咱们还站在张家古楼外面的时候。”

    “在窗户旁边遇到了一个偷听的人？或者是个尸变了的东西？”

    “当时我的那个匕首，扎在它的身上，还被折断了。”

    “后来小周把那个东西干掉了，听声音就是倒在了窗户边上。”

    “原本想着，从张家古楼大门进来之后，就过来查看一下。”

    “但是咱们直接被带到了尸宴。”

    “可是，咱们刚才拆卸所有的窗户纸的时候，可是挨个窗户都走了一个遍。”

    “没看到有尸体。”

    周凡补充的说道：

    “咱们刚跟着小哥进入到了张家古楼里面，身后的大门就关上了。”

    “应该是有人从楼上的，以前潜水进来的人，打破的窗户的洞里面钻了进来。”

    “把那个尸体带走了。”

    吴邪纳闷的说道：

    “嗯？有人在咱们后面跟过来了？”

    “也不知道那些人，是不是也去了尸宴那层。”

    “毕竟那个地下石殿太大了。”

    “周围又都是弥漫着这种诡异的漆黑。”

    “真要是有人贴墙，从远离咱们的一边溜过去，咱们也发现不了。”

    此时周凡把六个黑纸灯笼都制作完毕，看起来和其他人制作的没什么区别，都是普普通通的样子。

    但是周凡心念一动，把心思沉浸在来自于扎纸人的古法传承上面。

    顿时周凡的双手上面，就闪烁着一层灰白色的光芒。

    周凡心有所感，用手轻轻的拍了一下，他自己制作而成的那六盏灯笼。

    呼。

    瞬间，那六盏灯笼，就都散发出了莹莹的光芒。

    众人都眨了眨眼。

    吴邪和胖子，纷纷把他们叠起来的四个灯笼，也都推到周凡的跟前。

    周凡伸手一拍，啪的一声，那四盏灯笼接连爆碎。

    众人面面相觑。

    胖子挤眉弄眼的对着周凡说道：

    “长老，收了神通吧。”

    周凡一乐，心念一动，手上面的那层灰白色的光芒就消散掉了。

    这六盏黑纸灯笼，再加上原本的四盏青灰色的灯笼，正好每个人都能够分到两盏灯笼。

    小哥看了看手里面的两个不同种类的灯笼，说道：

    “走了。”

    周凡把剩下的那一大摞特殊的黑纸，全都收到了系统的物品栏里面。

    然后众人就又都跟在小哥的身后，返回到了尸宴的场地当中。

    胖子挠了挠头，说道：

    “小哥你还记得，去到第二层的入口吗？”

    小哥淡淡的说道：

    “不记得。”

    吴邪一捂眼睛，说道：

    “之前小花他们，还有那些潜水进来的人，不可能全都折在尸宴这里吧？”

    “他们是怎么去到的张家古楼第二层？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

