    散会后，齐鹜飞先带着林林山和陆承去后勤处办理入职手续，回到四队办公室的时候，已经快到了下班时间。

    他给他们分配好办公桌，简单交代了几句，就让他们各自去熟悉自己的工作了。

    当然，由于四队刚刚成立，也没有什么具体的分工。工作条例和办公制度都是从其他队现成拿过来的。

    至于工作计划，连齐鹜飞自己都还没有想好，更不用说给手下分配任务了。

    不过这样也好，他正想看一看这两个手下的主观能动性如何。如果事事都要上级安排，那其实也不过就是个机器人而已。

    在这个过程中，林林山一直在试图靠近他、讨好他，但齐鹜飞并没有给他拍自己马屁的机会。

    作为一个新团队的领导，和手下员工保持融洽的关系固然重要，但同样要和他们保持足够的距离，以保证自己有足够的威严来驾驭他们。

    林林山试图讨好他无果后，便老老实实回到自己的办公桌上去查阅文件了。

    陆承则几乎没有主动和齐鹜飞说过任何一句话，到了办公室以后就一直在电脑上看资料。

    林林山有些自来熟地跟陆承打招呼：“老陆，你住处安排好了没有？晚上住哪里？”

    陆承说：“城隍司不是给咱们安排了宿舍吗？”

    “宿舍住着多没意思，要不咱俩出去租个房子住吧？”

    “修行人哪里不能安身？”陆承眼睛盯着电脑，不紧不慢地回道，“再说，我不喜欢和男人住在一起。”

    “嘿，你这话什么意思？难道怀疑我是弯的不成？”林林山气呼呼地说，又带着几分不屑地看过去，“就算我是弯的，也不至于看上你吧！”

    见陆承真没有出去租房子的意思，林林山便换了话题，问道：“老陆，我听刚才甘处长说那话，你好像是老公务员了，怎么跑红谷县来了？”

    “年纪大，品级低，好的地方混不下去了，只能往边缘小县城跑。”

    陆承的话听着无奈，语气却并不沉重，反倒有几分轻松，似乎这事儿对他来说只是一次寻常的出门。

    林林山把手指放在嘴唇上嘘了一声，又指指齐鹜飞办公室的门，小声说：“你这话透着抱怨，可别让齐队长听见。”

    陆承说：“齐队长要是连这点抱怨都容不下，他就不会把我招进队里来。”

    林林山不太明白他的意思，摇了摇头，又问：“老陆，你觉得咱队长是个什么样的人？”

    “你现在问这个问题，就不怕被齐队长听见了？”

    “我们又不说他坏话，听见怕什么？”

    “不说坏话，那你的意思就是尽说好话咯？你要拍马屁到他面前去拍，别在我这儿借着问话，拐弯抹角地拍。齐队长若是个明白人，你这点伎俩他一眼就看透了。他要是个糊涂人，你小心马屁拍到马腿上。”

    林林山尴尬地笑笑说：“我可没想那么多，就是随口问问。了解领导的心思也方便以后开展工作嘛！”

    “路遥知马力，日久见人心。”

    “那倒也是，一天两天的，的确看不出来。”

    ……

    虽然隔着一扇门，但他们的谈话一字不落的听在齐鹜飞的耳朵里。

    林林山这个人看上去想法挺多，又贪便宜又爱拍领导马屁，但实际上他的心思很单纯，并没有什么心机，倒是这个陆承，齐鹜飞始终有点看不透他。

    看样子得给他们安排点活干干。

    他走出办公室，对两位新来的队员说：“咱们队是新成立的，你们回去都好好想一想，今后如何开展工作，明天早上我们单独交流。记住，从两个方面，一是咱们治安四队的整体发展；二是目前手头的案子。”

    说完以后，他就出了门，直奔甘鹏飞的办公室。

    今天选人的事情，他得跟处长大人好好说道说道。

    当初可是甘鹏飞亲口说的，来了新人让他先选，还可以从处里老人当中挑两个给他。

    现在可好，新人的面都没见着，就被柳钰和温凉挑走了四个。而他唯一想要的张启月，也不见有个说法。”

    “小齐来啦，怎么样，队伍刚成立有没有什么困难？”甘鹏飞说。

    齐鹜飞当然不会傻乎乎地闹情绪，甘鹏飞未必吃这一套，不过“会哭的孩子有奶吃”这个道理他还是知道的。

    “也没什么困难，就是队里都是新人，包括我自己来城隍司也还不到一个月，对很多事情都不熟悉。”

    “你说的这个情况我知道。我上次说的话还是算数的，除了新人你还可以从其他队里挑两个老人过去。”

    齐鹜飞抱怨道：“您觉得我要是看上了哪个，别的队能放人？我上回说想要张启月，到现在也还没给我呢！”

    甘鹏飞说：“张启月的事情，我跟温队长说过了。温队长那边没意见，但张启月毕竟是二队的老人，有感情嘛。我们也要尊重人家自己的意见。温队长说了，只要他自己愿意，随时可以去你那里。”

    齐鹜飞心里很清楚，温凉嘴上说愿意，心里却未必肯。

    张启月受伤严重，从此可能不受重用，但以温凉的性格，就算放着不用，也不愿意送给别的队。

    如果张启月到了齐鹜飞的四队，恢复了本事，做出成绩来，功劳到不了他二队长手上，平白给了竞争对手，还要被人笑话没有识人之明。

    如果张启月一直庸庸碌碌，怎么说也是二队培养出来的，有些人可能会说是他温凉性情凉薄，见人受了伤就不要了，扔到别的队里去。

    温凉的确凉薄，但并不愚蠢。留着张启月在队里养老是他最好的选择，反正二队人多，也不差一两个闲人，何况张启月还远算不上闲人。

    所以齐鹜飞必须要从两个方向突破，一个是张启月自己，另一个就是甘鹏飞这里。

    只有上下施压，温凉才可能放人。

    “温队长是个体面人，甘处您不说句话，他放不下这个面子。”齐鹜飞点醒道。

    甘鹏飞哪有不明白的，说：“行，我再跟他说说，不过我也要提醒你一点，张启月现在的情况，到了四队，不见得能帮上你很多。而且他本来要升副队长了，你把人要过去，是不是还要把副队长的位置给他？要不这样吧，我把朱太春调过来给你用怎么样？”

    齐鹜飞大惊失色道：“别，别，甘处，您要是看我哪不顺眼，怎么批评我、处理我都行，可千万别把那头猪调到我这里来。”

    甘鹏飞乐了，笑道：“人家可是一队的副队长，怎么到你嘴里就成一头猪了？”

    齐鹜飞嘿嘿一笑说：“柳队长能力强，能管得好，也养得起，我可没他那么大本事。反正现在老队员里除了张启月，我暂时谁也不要。”

    “你不考虑配一个女队员？男女搭配干活不累嘛，有些工作也需要女人去做，方便一些。”

    “还是算了吧，我一想起林娇娇，就脑门冒汗。”

    “嗯，说到这个，魔孚的案子，你有没有什么新的想法？”

    “暂时还没有。”齐鹜飞老实说道，“不过以我的直觉判断，魔孚应该已经离开虹谷县。”

    甘鹏飞点头道：“我们的拉网式排查也没有发现可疑之处，那你觉得它会去哪里？”

    齐鹜飞说：“魔孚和蝠妖不同，它要寻找胎母，借胎气成长，不会往深山老林里跑。越是人烟稠密，对他隐藏踪迹越有利。所以纳兰城和女儿国是重点方向。”