    百里关的状态，不如上次好了。

    锦黛看到他，优雅地坐下来说道：“脸色怎么这么差？要好好保养啊！”

    “行了，你不用猫哭耗子假慈悲。”百里关冷淡地说道。

    锦黛笑了，说道：“抱歉啊！我还真的不是关心你，我得让你活着看我怎么霍霍你百里家族的钱啊！”

    百里关咬牙说道：“锦黛你不要太过分。”

    “什么叫过分？在我锦家仇恨上，我认为怎么都不过分。”锦黛不紧不慢地说。

    百里关最终咬了咬牙，忍气吞声地说：“锦黛，你提要求，如何做才能放过阿律？”

    锦黛以一副绝对胜利者的姿态说道：“你自己也清楚，不论你认罪还是不认罪，那些证据足以让你领个死刑，你说你还有什么和我谈判？”

    百里关恨啊！

    如果在外面，他分分钟可以把她嚣张的话录下来给阿律听，但是现在他只能看着锦黛在他面前耀武扬威。

    锦黛继续说道：“所以我并不打算放过你的阿律，反而劝你活得长久一些，你看阿律都不过来看你吧！因为是我不让他来的。”

    这话大大刺激了百里关，他牙关打着战说：“锦黛，你不得好死，我做鬼都不会放过你的。”

    锦黛笑得更开心了，她一点害怕的意思都没有，说道：“我不怕啊！地下有殷王和公主等着你呢！你说你下去以后，你的列祖列宗们会不会像百里家族一样？对殷王和公主怕得要命？”

    百里关现在就连吓唬锦黛都做不到了。

    他沉吟半晌说道：“如果是那个黑衣人呢？我把他找出来，你能不能放过阿律？”

    锦黛快笑死了。

    她都让人装黑衣人来钓百里关了，能相信百里关可以把黑衣人找出来吗？

    她这么折腾，黑衣人都没有要出现的意思，大概率是从此不会再出现了。

    锦黛笑笑说道：“很抱歉，你这个条件吸引不到我，还有没有别的？”

    她抬腕看了一眼时间说：“没有的话我就该走了，你的阿律就在外面等着我呢！”

    百里关眼睛一下子瞪大了，呼吸有些急促地说：“你快点让他进来！”

    锦黛讥讽地看着他问：“你觉得我会帮你吗？”

    百里关露出哽咽的神情，求饶道：“你看我已经老成这样了……”

    “倚老卖老没用的，你老成这样才让你伏法，我已经够失败了。你放心吧！我一定不会放过你儿子的，你进来了，剩下的债就由你儿子还了。”锦黛说罢，站起身。

    百里关一看她要走，有点着急，弱弱地喊着：“锦黛、少主母！”

    然而锦黛头也不回地走了。

    说实话有点失望，还以为能从百里关口中听到什么她不知道的呢！

    居然什么都没有。

    看样子百里关是真的没什么可说了。

    反正她的目的就是折磨他，不让他好受。

    出来后，并没有什么百里律。

    反正随口胡说的感觉还是非常爽的。

    回到百里家族，她就开始开会。

    二百亿的事，大家已经商量议论得差不多了。

    会议一开始，锦黛就没有要征求他们意见的意思。

    她直言说道：“这二百亿我是打算投到秀岩山的。”

    此话一出，大家的表情就立刻有些微妙起来，是那种不赞同想着怎么反对她的微妙。

    锦黛将这些人的反应尽收眼底，继续说道：“你们也知道，我手中的印玺是殷王和公主给的，而秀岩山则是他们相守的地方，也是殷王墓所在，所以我准备把那里建得漂亮一些，也让他们觉得开心。”

    说罢，她看向众人征求意见，说道：“你们有谁不同意的？可以站出来。”

    好家伙！

    谁敢不同意啊！

    二百亿他们可以不要，但他们害怕半夜殷王不满来训话。

    虽然说谁也不相信印玺是殷王亲手给她的，但印玺第一次出现，他们心里还是很介意的。

    锦黛说道：“我知道会有人不愿意，没关系，可以让殷王晚上开导开导，谈谈心。”

    这话说得阴森森的。

    大白天，就有种透骨寒凉的感觉。

    锦黛原本也不太相信这种话的。

    但是从殷王墓回来之后，冥冥之中她就觉得殷王一直在看着她，恐怕她重生也有殷王的功劳。

    所以说这话，就是一种试探。

    没人发表意见。

    锦黛站起身说道：“也不急于一时，大家可以回去好好想想，不乐意的等着晚上殷王谈话就好了。”

    大家都不相信。

    虽然心有忌惮，还是觉得这种事儿离他们太远了。

    锦黛回到自己的楼里，对锦贡说：“你联系一下各家的家仆，晚上听个壁角什么的，看有没有人做噩梦。”

    现在每位族老家里都有她的人了。

    这种事听起来很简单。

    当天晚上，好几个族老睡梦中都嚎了起来。

    锦黛正睡觉呢！

    也没听锦贡时实汇报。

    但是早晨的时候，她刚睡醒，客厅里就有好几位族老在那儿鬼哭狼嚎地要见她。

    锦黛磨磨唧唧把自己收拾好下楼，刚出现在楼梯上，下面一片就跪了。

    “少主母，我们同意您所有决定！”

    几个人异口同声地说。

    昨晚殷王入梦了。

    好可怕啊！

    他们不想殷王再来找他们。

    殷权凛走下来，站在锦黛身边问：“发生什么了？”

    锦黛无奈地说：“大家都迫不及待地赶紧动工呢！我也想快点啊！但是我最近很忙。”

    下面的百里族人纷纷说道：“少主母，事情您交给我们就好了，您什么都不用管的。”

    锦黛说道：“啊？那这样的话，先弄一个动工仪式吧！怎么也要轰轰烈烈一些，让天上地下都知道不是？”

    目的是让被关着的那个知道。

    “您说得没错，这件事我们就办妥了，钱您尽管拨好了，二百亿不够就三百亿！”一个族老说道。

    最重要的是让殷王知道。

    晚上别来了！

    殷王一入梦，什么话都不说，光那张脸就让他们吓死了。

    殷王身上的杀气很重，比少主身上杀气重多了。

    只一眼，就觉得你要死了一样。

