    就在刘凡出言不逊的时候，台上的拍卖师拿出了本场的压轴鱼，两条顶级昭和三色锦鲤。

    看到昭和三色锦鲤的出现，全场一片哗然。

    “我的天啊，居然是昭和三色锦鲤！这样的极品鱼居然都出现了！”

    “哎呀！早知道有这样的极品鱼，之前我就不该出价啊！留着钱买这个多好啊！”

    “居然一下子就出来了两条！两条是一起出售，还是分着拍卖啊？”

    “不要一起出售啊！一条就已经天价了啊！”

    昭和三色锦鲤本身的意义，已经超过了鱼本身的价值，是一种人们对于幸运的向往。

    “这两条顶级昭和三色锦鲤，是一公一母两条一对，所以今日我们会一起拍卖。”拍卖师微笑着说道，“起拍价格为六十万。”

    两条观赏鱼的起拍价格，就已经达到了惊人的六十万。

    即便是面对着如此的天价，还是有不少人跃跃欲试。

    要是能拿下这两条鱼，饲养好了，说不定能让他们自然生殖，还能用来出售或者送人。

    简直不要太好。

    刘凡看着两条极品锦鲤，朝着刘云叶轩挤挤眼睛，说道：“刘少，你们敢不敢出价试一试啊？”

    叶轩喝了一口茶，“你确定要我们出价吗？”

    “当然啊，否则我和你在这说废话呢吗？”刘凡一脸的不屑。

    叶轩眨了眨眼睛，哦了一声，开口喊价道：“我也不太会出价，两条鱼，一百六十万吧。”

    全场瞬间安静了下来。

    大家全都懵了。

    居然有人一开口，就加价一百万？

    就为了买两条鱼？

    这不是疯了吗！

    一个小孩子，一个网红主播的弟弟，这是来胡闹的吗！

    叶轩并不理会其他人的震惊，而是戏谑的看着刘凡，淡淡说道：“你不是要和我竞价吗，出价啊！”

    刘凡的眼睛瞪得溜圆。

    差点一口气没吐出来憋死。

    他出价？他出什么价？

    你都叫到一百六十万了，谁还陪你玩得下去啊！

    不过，一个小屁孩有没有那么多钱啊？

    刘凡心里冷笑一声，朝着拍卖师的方向大喊了一声，“我抗议！这么一个小屁孩能有什么钱啊？我要求你们对他进行验资，或这让他立刻拿出该缴纳的费用出来！”

    叶轩喊价是一百六十万，加上百分之十的手续费，就是一百七十六万。

    别说叶轩一个小屁孩了，就是刘云那个富二代，恐怕手里也没有这么多现金吧？

    刘凡的声音一响起来，所有人的目光都看向了拍卖师。

    现在有人质疑了，他们也都升起了好奇心。

    不会真的没钱付款，导致流拍吧？

    那可是狠狠打了拍卖会的脸了。

    拍卖师还没来得及开口，门外忽然传来了两个脚步声。

    “哎呦，看来我们来晚了啊，不好意思不好意思，今天有事情耽误了！”其中一个男人抱歉笑道。

    众人循声望过去，瞬间都跟着激动了起来。

    随后全部达官显贵纷纷起身，看向面前说话之人。

    说话的人，不是别人，正是东海银行行长张天行。

    另一个，则是华兴广场的主管，也是一方大佬级别的人物。

    在场的达官显贵们和二人热络的打着招呼。

    “哎呀张行长，您今天怎么有空过来玩啊？”

    “您要过来叫我一声嘛，我肯定早早地过去接您啊！”

    “主管，您怎么和张行长一起过来啊？最近有什么好项目要做吗？”

    “我的连锁店最近打算入驻一下华兴广场，到时候，还请主管您多照顾了啊。”

    达官显贵们都恨不得能和二人拉上一点关系。

    华兴广场在苏杭的地位自然不必多说，那是老牌的大土著了。每年光是房租的营收方面，都是一笔天文数字。

    至于东海银行行长张天行，在座的哪一位没从人家手里批过贷款？

    这样的大财神爷，肯定是恨不得供起来啊！

    就连鱼展拍卖会的主管也亲自出来迎接二人，对着两个大佬连声道歉，“张行长，马主管，不好意思，我刚才有事情，没见着您二位过来，您二位可千万不要放在心上。”

    张天行连连摆手，笑呵呵的说道：“大家实在是太客气了，我们就是出来聚一聚，想起今天这边有个鱼展，特意过来看一看。”

    说到这里，张天行往拍卖会的中央看了看，有些遗憾的说道：“哎呀，看来我们是来晚了啊！我看这样子，是已经结束了？”

    刘凡并不认识张天行，但是他也听说过张行长的大名，他父亲的公司也在人家那边有贷款。

    他腾的一下子站了起来，在吸引了所有人的目光之后，朗声说道：“张行长，鱼展还没有结束呢，这一件压轴商品可等着您呢，您看看，要不要出出价？”

    刘凡心里很笃定，叶轩见到张行长和华兴广场的老板，都不知道起身迎接，这样的孩子肯定没见过什么世面。

    连见了大人物要立刻起身的道理都不知道。

    所以他便是祸水东引。

    “哦？现在出价多少？”张天行看向台上的两条锦鲤，也是问道，他眼力见自然也是足够，看得出来这是极品，心中也是痒痒。

    “起拍价六十万，刚被人叫到了一百六十万。”刘凡说着。

    嗯？

    张天行听了之后，便是一双眼睛瞪大，顿时一愣。

    提升了一百万？

    这么激烈吗？

    “最后的价格，就是这一位小先生叫出来的。”刘凡随后向张天行和马可马主管示意了一下坐在那里的叶轩，以及陪在叶轩旁边的刘云。

    当下，众人都是朝着这边看来，看着叶轩没有起身，这些达官显贵都是脸色一变，果然是网红之家教出来的孩子，这点教养都没有。

    没看见他们都起身了吗？

    张天行的目光也是落在了叶轩身上，下一刻，他便是脸上一愣，身子猛地一颤。

    “哎哟，原来出价的是叶先生啊，这我哪有胆量与叶先生争抢啊。

    “老板！”马可看见叶轩，也是吓了一跳，赶紧躬身道。

    二人齐齐惊呼出声。

    在场的达官显贵们全都傻眼了。

    有点搞不清楚状况。

    他们顺着二人的视线看过去，十分确定他们认出的就是叶轩。

    但是一个八岁大的孩子，被一家大银行行长称作叶先生？

    这孩子到底是什么身份！

    而且，他们似乎听到了华兴广场的主管，称呼他是老板？

    这个孩子，居然是华兴广场的老板？

    这怎么可能！

    张丰一张老脸也是没了刚才的淡然和傲气，看向张天行道：“张行长，你认识这一位？”

    就在所有人怀疑世界的时候，东海银行行长张天行大步走到了叶轩的面前，对着众人说道：“你说叶先生？我自然认识了，叶先生是我们东海银行的大客户，他在我们银行存了六百亿的现金存款！”

    六百亿？

    在场的达官显贵们脸色都白了。

    六百亿的存款啊！

    那不是资产总数，而是流动资金啊！

    这得是什么量级的家庭，才能有这么多的流动资金可以使用？

    太可怕了！

    六百亿的现金存款，一天的利息最少也有四五百万了。

    这样的收入，别说买两条昭和三色锦鲤了，就是把这个鱼展拍卖会包圆了，也不会有任何人敢吱声啊！

    就在众人震惊的时候，张天行继续说道：“不仅如此，叶先生在华夏银行和工行里面，同样也存了六百亿的现金存款。”

    都是六百亿，还是三家？

    三六一十八，那不就是一千八百亿？

    这么多的存款……

    在场的达官显贵们直接说不出来话了，他们身边一千八百亿资产的人都没有。

    哪里见过一千八百亿现金存款的大户啊！

    一时间，他们看向叶轩的目光里，刚才的嘲讽一扫而光，转而的是浓浓的震撼，以及敬重！

    并且，刚才他们好像还记得，马可马主管叫他什么？

    老板？

    这个孩子，还是华兴广场的老板？

    这特么，是一般的孩子？

    这是天京哪个大世家的子弟吧？

    一想到这个，他们身子都是开始颤抖起来。

    简直不敢喘一口大气。

    张天行看着众人的表情不对劲，随后便是看着叶轩旁边的刘云，问了问情况。

    一会之后。

    就是张天行马可的脸色也是阴沉了起来。

    这！

    祸水东引！

    多亏他知道叶先生的身份，要不然的话，那后果，简直不堪设想！

    当下！

    张天行看着目瞪口呆、瘫倒在椅子上的刘凡，直接宣布道：“我代表我们东海银行，将切断和你刘氏产业一切的合作和贷款。”

    刘凡听到了他的话，额头上的汗滴刷的一下就流了下来。

    没有东海银行的贷款，他们家的生意……

    张天行的动作很快，他说完就走到一边去打了几个电话。

    没有多久的时间，刘凡的手机就响了起来。

    是他老爹打过来的。

    刘凡看着老爹两个字在屏幕上闪烁，头一次没有感觉到愉悦，反而是觉得一阵阵发冷。

    不会吧，不会这么快吧？

    刘凡一边祈祷着，一边按下了接听键。

    里面霎时间就传出来老爹的咒骂声，“你这个混蛋王八蛋，你这个兔崽子，你说你在外面到底惹了什么事，为什么东海银行宣布不在和我们合作了？人家挑明了说是你的原因，你到底做了什么啊！”

    刘凡像是个傻子一样呆愣在原地，手机不受控制的摔在了地上。

    他现在的大脑里面一片空白，只剩下老爹的那一句，他们家的生意全都毁了。

    就因为他的意气用事，全家的好日子就到头了？

    刘凡有点接受不了这个结果，直接瘫在地上。

    拍卖会主管也是赶紧叫人把他抬了出去。

    根本没有人管他的死活，所有人的目光都集中在叶轩的身上，纷纷凑到近前来想要和他搭上话。

    就算是不能和叶轩说上话，能和张天行或者是华兴广场的主管说上两句，也是一个很好的收获。

    “哎呀叶先生，您才是真正的年轻有为啊！”

    “就是就是！我真的是太开眼界了！怪不得那些圣人都说，世界是年轻人的，古人诚不欺我啊！”

    “叶先生，这是敝人的名片，以后您有任何的需要，都可以和我联系！”

    一众达官显贵们各显其能，对着叶轩不断的恭维和追捧。

    就连鱼展拍卖会的主管都主动走过来，对着叶轩毕恭毕敬的说道：“叶先生，今天让您有如此不好的体验，是我们的招待不周。这样吧，今天您的竞拍产品，我们免收您的手续费。”

    一局免收手续费，就省了十六万下来。

    对于鱼展拍卖会来说，已经算得上是很大的诚意了。

    另一位比较会来事的服务员在主管的耳边说了两句，主管很快就叫人去了茶叶和差点过来，送给了叶轩，“这点小东西不足挂齿，能得到叶先生的青睐，才是他们最大的成就。”

    达官显贵们在心里猛给主管点赞，看看人家这小话说的，让人听着多舒服！

    一点不起眼的小东西，就得了大人物的好感。

    叶轩也觉得这位主管很会说话，淡淡道了谢，交了昭和三色锦鲤的费用后，就抱着鱼缸走出了拍卖会。

    刘云则是留在了拍卖会会场上，因为他刚才是陪着叶轩过来的，一众达官显贵们都在和他套话，想要拉一拉关系。

    刘云的家里也是做生意的，自然想要趁着这个机会多认识一些人，也算是拓展一下人脉。

    更何况这可是千载难逢的机会，刘云更是不愿意放弃。

    叶轩理解他的心情，干脆让柳嫣然直接送自己回家去。

    出来了小半天，叶轩有点累了。

    这边，三进处，一众大少小姐看见叶轩抱着鱼缸出来了，刚准备凑过来问问叶哥买了什么。

    随后，便是看见叶轩身后，正有一位位达官显贵簇拥，吓得他们当下止住了脚步。

    这些人，随随便便拎出来一个，身份都是大的吓人啊！

    当下，他们只能就这样看着一众达官显贵把叶轩送了出去。

    看着叶轩上了拉法，众人心头更多几分感慨。

    这也太有钱了啊。

    “叶老板，您有什么吩咐就打我名片上的电话，我一定给您办好。”

    “叶先生，有时间一起喝茶。”

    “叶老板，老朽那里还有一些好茶，我看你也是爱茶之人，不如有空品鉴一番。”最后，就是穿着长衫的张丰也是脸上带笑，恭敬送离叶轩。

