    罗伊也搞不明白，他身上到底发生了什么，所以也只能暂时放下探究的心思。

    这个时候，杰克斯派洛的眼珠子一直在滴溜溜地转来转去，打量着船上的情况，当意识到自己提出的交易价码，并不是眼前这只恶魔想要的时候，杰克斯派洛就开始考虑要怎么脱身了。

    和恶魔做交易是一件很危险的事情，当谈判无法成立，杰克斯派洛也在担心，万一这恶魔心情不好，直接夺走自己的灵魂怎么办……

    罗伊也察觉到了杰克斯派洛的心思，他本来对杰克斯派洛的灵魂倒也不怎么在意，不过身为一只恶魔，要是让杰克斯派洛那么容易就从自己的船上离开，那就不是恶魔了。

    心中一动，罗伊突然有主意了。

    他站起身来，走到杰克斯派洛的面前，弯下腰直视着杰克斯派洛，道：“虽然我对你提出的交易不感兴趣，不过你算是这世界第一个主动找上我的人，所以，我可以给你一个优待！”

    “什……什么优待？”杰克斯派洛小心地问道。

    “另一个交易！”罗伊朝着杰克斯派洛“露齿”一笑，道：“你，喜欢金钱吗？”

    “当然！”杰克斯派洛故作轻松地耸耸肩道：“这世上谁会不喜欢钱呢？”

    “既然如此，那我给你一个机会！”罗伊说着，悬空伸出自己的右手，掌心向下对着船甲板。

    杰克斯派洛有些疑惑罗伊想要干什么，但还没等他发问，下一秒，一抹金色的闪光出现在了罗伊手中！

    叮！那金色的物品掉落在甲板上，发出清脆悦耳的声响，杰克斯派洛在听到这声音的时候，耳朵一下子就立起来了！

    还没等他惊讶地叫出声来，又是一块同样金色的物品从罗伊手中跌落下来……

    一块，两块……十块，一百块！在杰克斯派洛目瞪口呆的眼神中，大量的金条就这么不停地从虚空中跌落出来，不断地落在甲板上，和其他的金条碰撞，发出清脆的响声。

    “天……天呐！”杰克斯派洛跪了下来，不顾被金条砸到的危险，一下子扑到了这些金条上面。

    然而，罗伊还在不停地将金条从系统空间中释放出来，跪倒的杰克斯派洛，很快就被金条堆给埋了起来。

    最后，当杰克斯派洛被埋得只剩下一个脑袋露在外面的时候，罗伊才终于停止了释放金条，但此刻大半个甲板都被金条给淹没了，数千根金光闪闪的小黄鱼，让埋身其中的杰克斯派洛耀花了双眼，兴奋地享受着这种躺在黄金堆里面的感觉，他一点都不介意自己差点被埋了事实，反而在黄金堆里面试图游泳，搅动着那些金条发出哗啦啦的声响。

    看着杰克这幅兴奋得快要发疯的表情，罗伊也确定了，看样子人类真的无法看到这些黄金上那种黑色的雾气……

    等到杰克斯派洛扑在这堆黄金里面发泄够了之后，罗伊才一脸云淡风轻的表情，道：“怎么样，喜欢吗？”

    “天呐！”杰克斯派洛抓起数根今条，放在嘴上用力地亲着，大叫道：“是真的！您绝对不是什么恶魔，而是真正的天使！不，连天使都没有您那么慷慨！哦哦，看看这些可爱的小家伙们，它们的颜色是那么迷人，它们的声音是那么的悦耳，它们……是这个世界上最可爱的东西了！”

    看到这数千根金条之后，杰克斯派洛连对罗伊的语气都变了，都用上尊称了。

    罗伊看着杰克斯派洛仿佛已经将这些黄金当做他自己的了，倒也没有吭声，任由杰克斯派洛陶醉其中，直到好一阵了之后，罗伊才突然好整以暇地来了一句：“我知道你对这些黄金爱不释手，但，谁告诉你我要把它们都给你了？”

    这句话传到杰克斯派洛的耳朵里后，却如同一个晴天霹雳一般，杰克斯派洛一下子整个人都僵住了！

    “你……你说什么？不是给我的？”杰克斯派洛不敢置信地回过头来，看着罗伊，脸上的表情精彩极了。

    罗伊回到冰封座椅上重新坐下，一只手撑着脸颊，对杰克斯派洛道：“这样的黄金，我还有很多很多，你现在看到的，最多只是百分之一而已，甚至可以说，这些黄金全部取出来的话，连这整艘船都装不下！”

    杰克斯派洛听了之后，倒抽了一口冷气，但随后整个呼吸都变得粗重了起来。

    连这艘船都装不下的黄金，那是一笔多么巨大的财富啊！？或许是因为受到这笔财富的刺激吧，杰克斯派洛这时候的脑子也稍微清醒了一些，他小心地开口问道：“慷慨的大人，如果我刚才没听错的话，你好像说过……给我另一个交易的机会？？”

    “没错！”罗伊点了点头，道：“这个交易的规则就是，你留下你身上的东西，什么都可以，然后你就可以从我的船上，带走同等重量的黄金！”

    “怎么样？很公平吧？这可是只有你才能够得到的优待哦！”说完，罗伊脸上不由得露出了一个笑容。

    虽然怎么看，都觉得罗伊的笑容很是瘆人，但是杰克斯派洛却顾不得那么多了，迫不及待地问道：“真的什么都可以？”

    “当然！”罗伊再次点了点头向他确认，并且还伸手做了“请开始你的表演”的动作……

    下一秒，杰克斯派洛立马便将自己头上的船长帽摘了下来，往甲板上一丢后，立刻又开始脱起了自己的外衣。

    没过一会儿，杰克斯派洛竟然就将自己剥得光溜溜的了，他身上的所有衣服和裤子，连同那些乱七八糟的饰品，还有他的配枪，水手刀，朗姆酒瓶等等，所有的东西都被他给弄下来了。

    他要拿这些东西来向罗伊换取黄金……

    “很好！”罗伊手指一动，杰克斯派洛脱下的衣物，便凌空漂浮了起来，罗伊掂量了一下道：“这些东西加起来，我可以换给你两公斤的黄金！”

    话音一落，二十根金条便从黄金堆里面脱离出来，飞到了杰克斯派洛面前，然后掉落在他脚下。

    由于浑身光洁溜溜的，杰克斯派洛在这艘冰封幽灵船上，已经被冷得瑟瑟发抖了，然而看看掉落在自己脚下的二十根金条，再看看黄金堆里那数千根金条，杰克斯派洛一下子感受到了巨大的反差，连忙道：“等等！等等！还有！”

    罗伊也不说话，伸手示意他继续。

    杰克斯派洛仿佛想起了什么，兰花指一比，从地上捡起一个空的朗姆酒瓶，然后转过身去，哗啦啦的声音传来，然后一种橙黄色的液体便出现在瓶子当中。

    等到尿完了，这家伙还小心地抖了抖，生怕露出一滴，等到彻底将膀胱里面清理干净了之后，他才一脸忐忑地回过身来望着罗伊。

    罗伊这时候心里面在大骂杰克斯派洛这混蛋，但依旧面无表情，点了点头，表示认可，又丢了两根金条过去。

    杰克斯派洛松了口气，然后继续在自己身上，寻找着能用来换黄金的东西，他甚至连头发都割下了一茬，只不过后来发现毛发的重量太轻了，换不了多少黄金，要不然的话罗伊估计他怕是会连下面的毛发也拿出来交换的……

    等到最后实在找不出什么东西来了后，杰克斯派洛突然看到了自己丢下的水手刀。

    他捡起了水手刀，比划了两下后，然后一脸犹豫地看着自己的那长期没洗澡而变得黑漆漆的胳膊。

    罗伊这时候，也坐直了身子，这个游戏最重要的地方来临了！

    罗伊之前说了，任何东西都可以拿来交换黄金，但一些身外之物能有多少重量？所以这个游戏中的玩家，最后肯定会想到自己身上的肉的！

    一条胳膊，连肉带骨至少十几斤重，能换到的黄金自然也会更多……

    卡珊卓明显也体会到了罗伊的深意，所以一双骷髅眼眶，此时也紧紧地盯着杰克斯派洛，想要看看他会做出什么样的选择。

    杰克斯派洛右手拿着水手刀，在自己的左胳膊上比划着，然而却迟迟下不了手，罗伊也没有催他，就这么看着。

    纠结了好久，杰克斯派洛终于放弃了，将水手刀一丢，沮丧地对罗伊道：“我能交换的，就这些了！”

    罗伊也没说什么，点了点头道：“好吧，你可以带走这些黄金了！”

    杰克斯派洛搂起地上的金条，他抱着这些黄金，一步一回头地朝着船舷走去，一副恋恋不舍的模样。

    等他回到了小船上，将黄金放下之后，这才慢慢地划着船离开。

    他最后还是没能对自己的胳膊动刀子，同样的，他也没有舍弃掉那个罗盘，这是他唯一带走的，没有用来交换黄金的东西，看样子在他心目中，这个能寻回黑珍珠号的罗盘比黄金更重要一些。

    当然了，也有可能是他打算下一次再借着罗盘，找到罗伊的冰封幽灵船，来第二次交易黄金，他真正的目的到底是什么，谁知道呢……

    等到杰克斯派洛离开之后，卡珊卓才问罗伊道：“主人，你为什么会和他做这样的交易？”

    “我只是想看看，他的贪念到底有多深！”罗伊道：“如果他真的砍下自己的胳膊来换黄金，那么他也离死不远了，我不会对他进行任何的治疗，他会在这片大海上流血而死的，就算带得走黄金，他也没命享受！到时候，我会顺手收走他的灵魂的！”

    卡珊卓道：“这么说来，这个男人还算是有底线的……没有被贪婪冲昏了头脑。”

    “谁知道呢，要是我告诉他，他身上的东西可以换十倍重量的黄金，他还会不会能保持理智？”罗伊微微一笑，回到甲板那里，捡起了杰克斯派洛留下的衣物，然后从这堆衣物当中，找出了一个吊坠。

    这个吊坠，原本是在杰克斯派洛的头巾布上面的，罗伊一眼就认出来了。

    “这就是封印了女神卡里普索的，海盗王的信物之一了吧？果然啊，不费吹灰之力就到手了！”罗伊举起吊坠，看着吊坠底端的那个银币，不由得笑了起来。

    是的，罗伊不惜弄出了这么一个交易游戏，甚至还强忍着观看了杰克斯派洛那辣眼睛的表演，为的，就是能拿到杰克斯派洛身上这枚由他老爹传下来的封印信物而已，这恐怕是杰克斯派洛真正能拿的出来的，算是有分量的筹码了……