    莫子烨的性格，和莫景臣悬殊太大。

    但是莫子烨今天的表现，让蓝希很是怀疑，其实莫子烨就是在演戏，他故意让自己体现的吊儿郎当，不务正业的样子，实际上，他的城府很深。

    莫景臣突然勾着蓝希的肩膀，“走吧，回家。”

    家里半个月没住，莫景臣叫来了家政，把两人的家里都打扫了干净。

    莫景臣一边信步怏然的说：“明明只需要打扫一个家就行了，你看着这样多麻烦，如果我们住在一起，会方便很多。”

    蓝希笑的明艳，“是吗？”

    “是啊！”

    “莫少，总是这么擅长富有想象力吗？”

    “你不给我来点实际的，我当然只能全凭想象。”

    莫景臣说得理所当然，而且还挺委屈的样子，听得蓝希心下觉得好笑。

    哼了哼的说道：“你油嘴滑舌的习惯，什么时候才能改掉。”

    “改不掉了，反正，也是只对你一个人说。”

    “……”

    莫景臣想到了莫子烨刚才说的那番话，突然斜躺在沙发上，单手撑着头，“现在你一个人在家，天气越来越冷，我留下来陪你吧？”

    虽然他说的很委婉，但是蓝希从语气中，居然能听得出我留下陪你暖床这句话。

    刚才多少是被莫子烨给刺激的，这肯定才是他想说的话。

    因此，蓝希故作无害的一笑，“我家的空调，是专门定制的。”

    意思是，暖气质量好的很，根本不会冷，他很多余。

    莫景臣抚了抚额，转瞬又挑眉笑着说道：“我家里冷，不然你给我暖暖床？”

    蓝希嗤笑一声，“比刚才想的更美了。”

    莫景臣：“……”

    第二天，蓝希赖床了，可能是这段时间有点累，很久没有舒舒服服的睡一觉，所以，有点懒懒的不想起来。

    醒来时都已经日上三竿了，刚洗漱完毕，蓝新明的电话就打了进来。

    他直接说道：“来公司一趟。”

    简明扼要的一句话，说完就挂。

    蓝希抿了抿唇，在心里已经大概知道了，蓝新明是为了什么事找她。

    换了身衣服，直接驾车前往公司。

    宋维站在蓝新明办公室门口，看到他，蓝希就已经能知道，莫景臣一定在里面。

    进去之后，发现不仅有莫景臣，还有易少卿。

    蓝新明脸色不太好看，蓝希心下了然，优雅的落座。

    抬眸看向蓝新明，“怎么了？”

    蓝新明眼神先是瞟了一眼莫景臣，才落在蓝希身上，哼的一声，“不要跟我装糊涂，你觉得是怎么了？”

    “哦。”蓝希明媚一笑：“莫少收购了你的公司，对，这事情我知道。”

    看她巧笑嫣然的样子，易少卿的眸色暗了暗。

    声音也是染上了郁色，“蓝希，莫少说你现在是公司最大的股东。”

    蓝希眨了眨眼，“是啊，有什么问题吗？”

    易少卿眉头一皱，“你为什么要这么做，是你说的，这个公司对明叔很重要。”

    “我为什么这么做，要你教？”

    蓝希冷冷的启唇反击，听的易少卿脸色一白。

    “够了，别吵了。”

    蓝新明猛的低吼一声，他不无愤怒的看着蓝希，“我是把公司卖给了莫少，但那并不代表公司要落到你的手上，它是我的心血。”

    “你都已经卖了公司，那落在谁的手上都一样。”

    蓝希一副事不关己的样子。

    惹得蓝新明更加不快，“那你凭什么得到股权。”

    “这不重要，重要的是……”蓝希的眼神落在易少卿身上，“我拥有了权利。”

    “不行，你把股权交出来。”

    蓝新明二话不说的提出要求。

    听的蓝希嗤笑一声，“然后呢？给谁？现在这个公司已经不由你做主了吧？”

    “你什么意思！”蓝新明一脸愠怒，“你还要不要认我这个父亲！”

    “呵呵，我怎么听你这个语气，似乎是你不想认我这个女儿呢？”蓝希挂着讽刺的笑容说道。

    如果说，蓝新明的态度好一点，她也许会考虑考虑。可他这个样子，让她彻底没有心情谈什么考虑。

    本来她就不屑于这个公司的任何东西，莫景臣跟她提起了，她才同意接受，她理解蓝新明的心情，但是她不接受他的这个态度。

    到现在为止，他的心里，还是只有徐知微母子三人。她这个亲生女儿，好像才是多余的一样，丝毫不知道自己现在面临的是什么，公司卖了，房子被别人住着，等哪天失去一切的时候，他也许才会后悔，可到时候一切都晚了。

    “我就问你一句，股权交不交出来。”

    蓝新明也是很执着，不等蓝希说话，莫景臣缓缓出声了。

    “蓝先生，我来的时候，可没说过让你这么跟她说话。”

    漫不经心的语气，漠然的态度，令人敬而远之。

    对他，蓝新明终究是恭敬的，“莫少，我是真的没想到你会这么做，你这不是在故意跟我做对，让我为难吗？”

    前脚跟他签了收购协议，后脚就把股权全部交给蓝希，蓝新明哪里知道，自己中了这么大一个圈套。

    他是真的以为，莫景臣是打算用公司另寻他途，可没想到，莫景臣居然毫不犹豫的做出这个决定，让他措手不及。

    摆明了就是跟他对着干，总之，蓝新明现在浑身都不痛快。

    “你为不为难我不清楚，我只知道，我在做我想做的事，仅此而已。”

    “可是，你也不能这么轻易的就把股权交给别人了啊！”

    闻言，莫景臣危险的眯紧了眸，“我们的合约上写的清清楚楚，你不再干涉公司今后作何用途，一切全凭我做主，怎么，蓝先生这是打算违约？？”

    蓝新明：“……”

    这个违约他可赔不起，五千万啊，他哪里拿的出这么多钱。

    见他很怂的不说话，莫景臣就冷声道：“既然继续履行合约，那蓝先生便无权再插手公司的任何事情，蓝希会正式进入公司董事会，成为最高股东，有最高决策权。”

    尽管蓝新明很不服，但他依旧无话可说。

    此时此刻，他是真的对蓝希痛恨百倍。

