    她长睫轻眨了眨，咕哝道：“都怪你！”

    男人似是没有听清，俯下身靠近她，危险的气息靠近，“你说什么？”

    苏幂看着近在咫尺的俊脸，再想着刚才被他强迫着做着某些事情。

    她一边担心害罗刹闯进来，一边又要承受他的力道，可他却那么享受的样子……

    苏幂顿时觉得委屈了起来，她哼哼一声，突然抬起头，瞪着楚尧道：“都怪你！我这个样子，你让我怎么去录制下半场的节目！”

    楚尧垂眸，就看见小姑娘指着自己脖子上，鼓着腮帮子气冲冲地对着他控诉道。

    男人的指尖轻轻地磨挲在她颈项上的痕迹上，他眉梢微挑：“你在怪我？”

    苏幂到嘴边的话顿时停住了，为什么分明是她在告状，可看上去像她才是那个罪人一样？

    她睁着一双大眼睛瞅着楚尧，越瞅越慌。

    最后她抿了抿唇，竟然有点心虚了起来，好像做错事的是她。

    “我没有，我不是这个意思。”苏幂解释道。

    “那是什么意思？”楚尧问。

    苏幂在楚尧挑眉反问一下，竟然一时间不知道该说什么，最后下意识地说：“对不起，楚尧哥哥。”

    “没关系。”男人特别“慷慨大方”的原谅她，俯身在她唇上印上一个吻。

    见女孩被他吻的迷迷糊糊的，指尖轻轻在她唇瓣上描绘着，哑着声音低声道：“只要录制完节目后，你好好补偿我就行了。”

    苏幂迷迷糊糊嘴巴微张，感觉唇上的酥麻，脑子里仿佛都装了浆糊，不明白为什么她是在抱怨他，结果却成了她要补偿他……

    苏幂没有时间想清楚这个问题，因为下半场的终于录制即将开始了。

    在下半场综艺录制的时候，苏幂整个人都腰酸背痛的，但是她还是将点评一一点完，每一个点评都非常具有专业性。

    加上下半场陆执没有了十月娱乐的练习生，让岑缨缨找不到任何刁难她的理由。

    不过即使岑缨缨想要刁难她，有楚尧在后面当后盾，苏幂也不怕岑缨缨敢拿她怎么样。

    一直到录制节目结束之后都挺顺畅的。

    录制节目结束之后，苏幂跟着楚尧去了停车场。

    由于害怕被其他练习生发现，苏幂先让楚尧跟罗刹去了停车场，她去休息室收拾了东西之后才往停车场走去。

    等电梯的时候。苏幂刚回完一条信息，电梯“叮”一声提醒到了，苏幂抬头正要进电梯，电梯门开了，她却发现里面竟然站着一个人。

    他已经脱了西装外套，只穿着一件白色衬衫，衬衫的衣袖随意的挽起，慵懒地依靠在电梯墙边，就像个刚从宴会上逃离纷扰的贵族公子。

    她诧异地喊一声：“楚尧哥哥，你怎么在这儿？”

    楚尧慢慢地走了出来，站在她面前道：“来接你。”

    “啊！我不是让你跟罗特助先到下面等我就行吗？”苏幂说。

    “嗯。”楚尧应了一声没有解释。

    苏幂想起之前她出去倒了一趟水，楚尧就跟她发脾气，想到他在外面黏人的属性。

    顿时心里又心疼了起来，她情不自禁牵起楚尧的手，道：“楚尧哥哥，我们一起下去吧！”

    “嗯。”

    就在此时，耳边传来了一群喧哗的声音。

    是一群即将拍摄下面一部分综艺节目地练习生们，五十多个练习生边走边聊天的朝这边走来。

    苏幂一愣，随即立刻松开了牵着楚尧的手。

    男人看着她松开的手，沉默。

