    　　四两拨千斤理论上是成立的，可是当对方是万斤，十万斤！

    　　那你想拨也得脱层皮！！

    　　方莫现在就是勉强可以化解一部分这守卫队长的伤害，但无法全部化解完。

    　　守卫队长疯狂攻击，连环攻击，方莫完全被动，被压得喘不过气，不断化解格挡。

    　　豪隆暴怒一声，冲上去一个雷霆冲撞，直接击空。

    　　噗！

    　　快速一刀！

    　　守卫队长直接划破豪隆的铠甲，将豪隆腰斩。

    　　好在豪隆皮糙肉厚，身体没有被砍成两半，但生命值也已经见底，豪隆似乎还十分愧疚：“兄弟，对不住，我太弱，拖累你了。”

    　　豪隆帮方莫争取到了一丝喘息的机会。

    　　太古魔猿召唤出来。

    　　方莫与太古魔猿同时握住一根大棒。

    　　因为太古魔猿学习能力非常强，方莫之前读档十万次，有上万次都是和太古魔猿并肩作战，所以太古魔猿也已经掌握了泄力的方法。

    　　方莫与太古魔猿动作一模一样，同时出手，同时格挡，同时泄力！

    　　当！

    　　一声，火光四溅。

    　　这一次，方莫没有吐血，居然挡住了。

    　　横扫千军！

    　　方莫与魔猿同时舞动同一个大棒。

    　　守卫队长疯狂攻击方莫。

    　　方莫承受不了强力，快速松手，将力量传递到魔猿手中。

    　　魔猿承受不住，就马上松手将大棒交回方莫手上。

    　　两个居然通过来回切换大棒，来回使用大棒，将守卫队长十分的力量，消减七分，然后五分，三分，最后是一分。

    　　因为守卫队长的力量太大，方莫目前仅仅才能做到泄力这一步，想要借力打力，还需要多加磨练，方莫不着急，不能一口吃成胖子，毕竟这可是350级！

    　　不是150级，250级！

    　　方莫才50级！

    　　宫本武藏，世界等级排名第三，已经突破到第二图腾形态，依然无法战胜200级的凶兽，就可以知道，200级已经是多么恐怖的存在，而方莫却正在打350级！

    　　方莫将这种与魔猿同时使用一根大棒，同进同退的战斗技能，取名为人猿合击。

    　　因为魔猿是方莫的召唤兽，所以方莫和魔猿可以做到百分百动作一致，灵魂一致。

    　　吃俺一棒！

    　　方莫与魔猿同时跳起，同时延长大棒，大棒变长变大，擎天一柱。

    　　轰！

    　　这次轮到守卫队长抵挡不住，一口鲜血喷出。

    　　-1000万生命！

    　　伤害虽然不高，但却破开了守卫队长的防御。

    　　豪隆生命力完全，生命值越低，自我恢复能力越强，在旁边加血了两分钟，又是一条好汉。

    　　豪隆断筋撕裂，将守卫队长的护甲破开，然后造成流血重伤状态。

    　　方莫再来一个擎天一柱，伤害打出了足足5000万。

    　　想不到这豪隆居然还是一个优秀的辅助，除了可以战争吼叫加生命之外，还可以帮助破防重伤。

    　　终于，15亿生命的守卫队长，在方莫与豪隆的联手之下，最后死在一棒之下。

    　　“哈哈哈！大哥，我们太强了，我们居然把守卫队长都杀死了！我们以后一起一定可以干出一番大事业！”豪隆激动不已，仿佛已经看见率领千军万马与魔军对抗的热血画面。

    　　方莫自然也没有浇灭豪隆的希望，而是灌鸡汤到：“这个世界没有不可战胜的敌人，只有不敢战胜的自己！”

    　　方莫不知道自己的这句话，以后居然成为了豪隆的人生信仰，最后甚至被豪隆扩大到整个半兽人一族的信仰。

    　　方莫与豪隆进入地牢二层。

    　　躲在后面的句芒无敌感觉自己再一次被无视了，原来这就是弱者的感觉，被无视的感觉，句芒无敌这一次出奇的没有生气，他忽然想到了之前很多人献殷勤讨好自己，战斗得时候想要表现自己，都被句芒无敌无视了，因为句芒无敌觉得他们太弱了，和他们交谈就是浪费时间，与其浪费这点时间还不如多杀几个怪。

    　　但现在，句芒无敌看着方莫连一句话都不和自己说，好歹都是夏国人，反而和一个半兽人聊的正欢，不禁感慨人生、报应不爽。

    　　地牢二层，守卫的等级并没有提升，依然是300级，甚至有不少250级的。原来，地牢三层才是整个地牢最难的一层，如果有人贸然闯入地牢三层，就会放出300级的凶兽攻击闯入者，而300级的凶兽早就被方莫杀死了。

    　　一路轻松。

    　　方莫十个守卫十个守卫的引过来，也不敢多引，以方莫目前的实力，最多也就对付十个守卫，再多了，几十个守卫同时瞬移大刀看过来，方莫再怎么会四两拨千斤也拨不过来。

    　　稳打稳扎，步步为营。

    　　豪隆负责引怪，因为豪隆有特殊的嘲讽技能，可以抢先的嘲讽敌人攻击他。

    　　吸引一波又一波。

    　　方莫从地牢二层的外围，逐渐转圈圈，赚到最中心，地牢一层的出口就在正中心。

    　　一头250级的凶兽守在在地牢二层。

    　　方莫一个人轻松就锤死了这凶兽。

    　　方莫推测，地牢一层一定更轻松。

    　　十分自信得进入到一层。

    　　刚进入到地牢一层，方莫就知道错了，脸色一变！！

    　　地牢二层的面积是地牢三层的一百倍大，而地牢一层是地牢二层的十倍大！

    　　宽阔的地牢是四方形，四边是四排牢房，而正中心则是空旷的平地，这是平时整个地牢守卫集合训练的地方。

    　　此时方莫刚到地牢一层，就看见足足有200个地牢守卫正在正中间整齐列队。

    　　200个地牢守卫齐刷刷听到地牢二层打开的声音，齐刷刷看见方莫。

    　　方莫也是看着这200个地牢守卫。

    　　最怕空气突然安静。

    　　方莫看见了地上出口在最北方的中间。

    　　“逃！最快速度的逃！”

    　　方莫一把抱住句芒无敌，因为句芒无敌图腾被封就是一个普通人，方莫召唤出魔猿，替自己挡住身后，然后发疯一般朝着北部出口逃走。

    　　200个地牢守卫先是楞了一下，然后全部一拥而上。

    　　咻咻咻！

    　　200个地牢守卫如洪水猛兽般，速度奇快追上来。

    　　魔猿舞动大棒顶上去，给它一个支点，它就可以翘起……翘个屁啊，直接就给了它200个支点，魔猿瞬间就被秒杀了。

    　　方莫拼命往出口跑，方莫能够以一敌十，是极限，对付200个？那就是找死！方莫没有盲目自信到对付200个守卫，虽然里面有一部分只有200多级，没有300级，但仍然不是方莫可以抗衡的，方莫现在唯一的希望就是逃！逃得越快越好。

    　　只可惜魔猿只拖延了两秒钟，要是再拖延几秒钟，方莫就可以逃出去了。

    　　眼见着所有守卫瞬移大刀砍向方莫，方莫知道，这已经没法去格挡了，敌人太多了，自己肯定会被瞬间秒杀掉。

    　　突然！

    　　吼！

    　　一声暴吼！

    　　是半兽人兄弟！！

    　　半兽人一个嘲讽，强行得将200个守卫全部嘲讽到强制攻击半兽人。

    　　“逃！快！”半兽人怒吼。

    　　方莫下意识没有想那么多，直接冲到出口，准备向上一层出口逃走，方莫有预感，只要从一层出口逃出去，整个单机副本恐怕就结束了。

    　　半兽人看着方莫已经站在了出口处，露出一排大颗兽牙：“大哥！抗争！希望你以后可以帮助时我们兽人一把！”

    　　瞬间，半兽人被大刀淹没，被砍成了肉片。

    　　方莫的一只脚都已经踏出出口。

    　　当想到半兽人豪隆最后那义无反顾的嘲讽吸引攻击，临死之前还对自己开心的大笑，方莫心隐隐作痛，似乎想到了柯泽。

    　　柯泽的死，方莫当初没有机会拯救，而现在，这个半兽人豪隆，方莫有机会！

    　　方莫如果今天真的就这样一走了之，内心一定会后悔一辈子，哪怕他只是一个刚认识不就的半兽人！！

    　　方莫收回了迈出去的脚步，转过身，面对200个守卫。

    　　句芒无敌不敢相信：“方莫？你想干什么！我知道你现在很痛心，同伴被杀，可是他已经死了，你再回去也没用啊！”

    　　方莫冰冷道：“谁说没用！”

    　　说完，方莫居然一个人冲向200个守卫。

    　　句芒无敌看着一边赴死的方莫，看着另外一边就在脚下的出口，句芒无敌气氛痛骂道：“愚蠢！迂腐！蠢货！不值得！毫无意义！”

    　　没有任何力量的句芒无敌，居然直接燃烧自己的灵魂，强行撕开封印，以自杀的方式转身冲回去与方莫并肩作战。

    　　方莫失笑：“你不是说愚蠢么。”。

    　　句芒无敌大笑：“你想成就自己的一世英名，想让我一辈子都记住你，你休想，我才不会记住你！我要让你记住，我和你同生共死！”

    　　瞬间，两人被淹没在两百把大刀中。

