    刘登压低的声音，小声的说着自己的发现。

    “你认识这些东西？”

    就算是某些怪异的符咒，难道还能对自己造成什么不利影响吗？

    对于符咒杀人之说，现在年轻的汉景帝还是充满了质疑。

    他是从小跟着晁错学习的，也算是接受了正统的儒家教育，子不语怪力乱神，儒家弟子们自然是不太相信这些有的没的。

    “我不认识这些东西，但是据我猜测，这上面的内容十有八九是不会错的……”

    刘登真着着，不知道自己该不该说下面的话，毕竟那可是真正的大不敬。

    “有什么话你就直说，不用在这里吞吞吐吐的，你若是想害我的话，之前那些事情大可不必去做……”

    听到刘启的这句话，刘登顿时感觉自己之前的那些事情，无论付出了多大的代价都是值得的，最起码，现在这位年轻的未来皇帝，已经把自己当成了绝对的自己人。

    “太子殿下，您说如果在这东宫之中，被人搜出了诽谤、诅咒君上的东西，当今的陛下会怎么想？”

    刘登死死的盯着刘启的眼睛，认真的说道。

    “荒唐，这东宫里怎么会有这样的东西？我可是父皇的亲生儿子，从小跟在父皇的身边，我的为人品性，父皇还不知道吗？”

    刘启本能的反驳，他们父子之间的感情很深，这种事情他当然不会去做了。

    “可是殿下能够保证，如果陛下被奸人蒙蔽，然后再有后宫妇人在陛下的耳边煽风点火，某些居心叵测的官员再在其中伪造证据，如此情势之下，陛下还能够相信殿下吗？”

    刘登这话就有点犯忌讳了，这才是真正的诽谤君上。

    “你……”

    刘启也很想反驳他，可是仔细想想刘登的话之后，他不得不承认，这种可能性几乎为零。

    “你就这么笃定，这些东西会和父皇有关？”

    刘启犹豫了起来，他秉性醇厚，天性温和，说是难得的君子也不为过，当然是不会想到这种阴谋诡计上的。

    “殿下，如果不是这样的话，对方何必费了这么大的力气，神不知鬼不觉的让这么多东西出现在东宫，难道这不需要代价吗？”

    听到刘登这么一说，刘启顿时哑口无言了，是啊，东宫虽然比不得皇宫，可也是守卫森严，不是什么人想来就来想走就走的。

    “那你说现在该怎么办？毁了这些东西？”

    一时之间，刘启也不知道要怎么做了。

    “　恐怕已经晚了，而且，我怕他们还有后招，如果他们在某些隐蔽处再藏个一块两块太子殿下，这可就成了欲盖弥彰了！”

    “那怎么办？要不然我现在带着这些东西去找父皇……”

    想了想之后，刘启天真的说道。

    “只怕现在已经晚了，恐怕，陛下派的人应该已经在路上了，您现在过去，对方一句您是为了脱罪故意为之，就能让您哑口无言！”

    这种事情，他们既然要做，当然是计划周密了，怎么可能会留下这么大的漏洞让刘启去钻？

    “这也不行，那也不行，那你说怎么办？”

    刘启这下是真的有些郁闷了，难不成自己就要背上这个不白之冤？

    “太子殿下，这朝廷上下，可有人能够认识咒文之类文字的人？”

    刘登犹豫了片刻之后，再次问道。

    “这种人当然有了，太常寺下辖的钦天监里，应该就不少吧！”

    说白了，每朝每代都会圈养一些这种奇人，用于朝廷的占补祭祀，尤其是在生产力低下的现在。

    “太子殿下，宫中来使，请太子殿下，即刻进宫！”

    就在刘登准备再问下去的时候，晁错在门外高声的喊道。

    听到这么一句话，刘登心里暗暗叫苦，对方来的也太快了吧……

    这他娘的可怎么办？

    难道自己就眼睁睁的看着，刘启就这么去死吗？

    要是他现在死了，那后世的历史不就全都变样了吗？该死的！

    果然，这个世界多了自己这么一个偷渡玩家之后，已经开始慢慢的脱离原来的轨迹了吗？

    如果历史改变了的话，那自己还会不会出现呢？

    刘登一时间，还真是陷入了，先有鸡，还是先有蛋的问题了。

    “现在怎么办？”

    刘启是真的有点慌了，对方这是准备发难了吗？

    现在的一切，都和刘登预料的一模一样，就差这两片龟甲了，如果龟甲上的内容再被猜中的话，那自己今天可是真的有些凶多吉少了。

    “是福不是祸是祸，躲不过，咱们就见招拆招吧，我陪殿下一起进宫，到时候殿下看我眼色行事吧！”

    死就死吧！

    要是他完蛋了的话，那位千古一帝也就不会出生了，那自己还玩个什么劲？

    这还真是风水轮流转，三十年河东，三十年河西呀。

    就这么几天时间，这被逼到墙角的就换成了自己吗？

    “好小子，今日这一关要是过去的话，朕绝不负你！”

    刘登的心里暗暗苦笑，对于这种皇帝的承诺，你还是听听就算了吧，你要是当真了你就输了。

    也可能这一刻，他确实是这么想的，但是你要真当回事儿，那你就等死吧。

    不信的话，翻开史书看看，　前朝的事情都不用说了，光是看看，汉高祖刘邦是如何对待那些功臣的就知道了。

    打天下的时候，无论是出于哪种考虑，分封了那么多的异姓王，可是得了天下之后呢？

    刘登每次看到汉高祖杀马盟誓的时候，心中都暗暗的好笑。

    比较起之前的那些帝王来，刘邦实在是个坑人小能手，有求于人的时候，自己封人家为异姓王，等到利用完了之后，直接轻轻松松的来了一句，非刘姓而王者，天下共击之！

    还有比他更坑的吗？

    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，说的不就是他吗？

    有这样的爷爷在前面，当然会有这样的孙子在后面，当然了，对于这些，刘登现在顾不上跟他计较了。

    “父皇找我何事？”

    戴着刘登一起从书房里走了出来，刘启强行的镇定下来，然后问道。

    “这个陛下没说，陛下只是请太子殿下，带上那些龟甲即刻进宫……”

    【作者有话说】

    四点了，终于写完了

