    叶凡嘴角一挑，身上气息猛地爆发，直接把岐山压到了地面。

    周围的环境一阵颤抖，世界规则撕裂空间，整个小渔村瞬间四分五裂。

    岐山只是一个小小的神君境。

    他之所以能在地球世界使用神君境的力量，是因为他本来就是原始的地球种族。

    就像是桃灵老仙在桃灵秘境一样，可以使用出超脱真神境以上的实力。

    可是一旦离开了桃灵秘境，他就不敢肆意使用这种力量了。

    岐山这些海族，在地球原始的世界范围内，是可以使用出神君境级别的实力的。

    但是上限应该不会很高，毕竟地球世界终究还是五级世界，不像神战大陆那般的六级世界。

    五级世界的世界规则，不会允许他们使用出破坏世界的力量来。

    古盈所创造的陆地世界，又是另外一番世界规则。

    她能将两个世界融合，可见巅峰状态的实力有多牛批！这座小渔村临靠海洋，属于古盈创造陆地世界和海灵世界的交界处。

    故而海族能暂时使用出神君境级别的力量，不受排斥。

    叶凡不同，他不属于这个地球世界，更不属于这里的海灵世界。

    他一旦展露出部分实力，就会受到两个世界的排斥，特别是古盈的世界规则！可是，叶凡引发的世界规则，在岐山的眼中，却又意味着另外一件事情。

    这个家伙只需动一动念头，就能天塌地裂！妈呀，他好恐怖！叶凡见空间裂缝越来越大，离自己也越来越近，连忙收敛起息。

    小渔村恢复平静，但一片狼藉。

    海浪拍打着几百米外的礁石岸，岐山被吓得趴在地上，瑟瑟发抖。

    他没有经历过十万年前的大战，可是根据海族的记载。

    那个女人举手投足，便能让天地色变，打得海族强者抱头鼠窜。

    眼前这个年轻人同样如此！他，真的是人皇！“还有什么疑问吗？”

    叶凡沉声问道。

    “没……没了。”

    岐山连连摇头，惶恐不安的跪在叶凡面前，“人皇大人，小人有眼不识泰山……”“滚吧，以后不要踏足陆地，否则下一次，你就再也回不了海洋了。”

    叶凡摆了摆手。

    “是是是，我这就走！”

    岐山感激不已，转身便跑。

    “等等！”

    忽然，叶凡叫住岐山。

    “人皇大人，您还有什么吩咐？”

    岐山打着冷战，惊恐问道。

    “我会在这里待两天，若是有人不信你的话，就让他们来找我。”

    叶凡说道。

    他心里很明白，那些海族不可能因为岐山一言半语，便再也不进入陆地。

    与其如此，不如在这里摆个鸿门宴，让那些海族重温十万年前的恐惧！岐山脸色一变，心里顿时猜到叶凡的想法。

    他是打算杀鸡儆猴啊！“是，小人保准把人皇大人的话带到！”

    岐山惊恐的点头道。

    “滚吧。”

    叶凡指了指远处吓得腿软的八岐家族几个人，“把这几个垃圾一起带走！不要让其他人知道我的存在，你知道怎么办。”

    “是是是，小人知道！”

    岐山瞟了一眼吓瘫的几个樱花国人，飞身上前，身上出现几条黑蛇一般的肢体，将那些人懒腰一卷，飞进了海中。

    等他消失，叶凡才皱着眉头，唏嘘起来。

    特么的，没想到地球世界的情况这么复杂。

    还要这次机缘巧合，在姬图身上扯出这个秘密。

    不然我一走，地球世界岂不是重新被那些残暴的海族统治？

    关于海族的事情，不能跟潘雨烟和上官流云说，必须悄默默的解决。

    叶凡自己计较了一阵，便飞向潘雨烟离开的方向。

    不出百里，便和她们汇合。

    此时，潘雨烟正带着几千特种兵往他这边赶。

    叶凡的出现，让她和诡鹰特组的一众女生齐齐松了一口气。

    一场虚惊很快过去，潘雨烟带着间谍名录，回去跟上官流云汇报。

    八岐家族这回要倒大霉了。

    他们自诩超脱樱花国的势力，但是现在不仅他们国家不会支持他们，就连八岐妖族，都会对他们敬而远之。

    覆灭，只是在转瞬之间。

    这件事情跟叶凡无关，他要解决更为重要的问题。

    叶凡先回了一趟家，跟李若昕、依依、小不凡打了个招呼。

    他要出去几天时间，让他们再忍一忍，等他处理好事情，再回神战大陆。

    李若昕她们巴不得晚点回去，这里可比神战大陆好玩多了。

    叶凡回到小渔村，用村里废弃的房屋、木材，搭建了一个海滨大别墅。

    他盘膝坐在别墅简陋的大厅里，静等海族来访。

    这天深夜，几道瘦小的黑影从海里冒出了头，露出稚嫩的脸庞。

    “你们族的岐山大伯，说的就是这里？”

    一个清纯的小女孩扒在岩石上，大眼睛忽闪忽闪，好奇的看着远处的大别墅。

    “哇，这里的大房子是什么时候盖的，我们上次来的时候，还没有呢！”

    女孩身边跟着三个瘦嘎嘎的男生，他们的长相和女孩不同，脑袋大，眼睛却很小，圆滚滚的，看上去十分怪异。

    特别是他们的身上，黏哒哒的，似乎在不停的分泌粘液。

    反倒是那个小女孩，不仅长得漂亮动人，身上的肌肤也雪白光滑，和那三个男生十分迥异。

    四个人的上半身都没穿什么衣服，就连女孩，也只是用海柳叶片遮住隐私的位置。

    “小蝶，你小声点！我们是偷偷溜出来的，要是被里面的人皇听到了，我爸爸他们肯定不会放过我们的！”

    “我觉得你们大伯危言耸听，怎么可能有那么厉害的人嘛！”

    小女孩哼了哼，“你们有没有胆子跟我去那个别墅里看看？”

    “小蝶，你疯啦！”

    一个男生惊呼不已：“你们族已经没剩几个人了，要是你惹怒了那个人皇，他肯定会找你的族人报复的！到时候，你们族就死绝啦！”

    说到种族，女孩的脸色顿时暗淡下来，眼中流露出忧伤和怨恨。

    “我一定要找海魔族报仇！”

    说话间，她背后忽然甩起一条漂亮的青色大鱼尾，重重拍在礁石上。

    顿时，礁石四分五裂，被海浪卷入海中。

    “咦？

    这个世界果真有美人鱼？”

    就在这个时候，他们背后传来一声惊奇的低语。

    

