    江瑶侧身躲了过去，然后长袖一挥，叶不语在特效里就不见了。

    这就是叶不语的镜头。

    花了三个小时的妆，跳出来蹦跶一下，被江瑶饰演的女主大手一挥飞走了。

    然后她就下线了。

    这真的是比路人甲还要路人甲的角色了。

    黄导对她表示赞扬。

    “你演的相当不错，拦着江瑶的时候，眼神里全是戏！”

    她特么脸上的妆容重的也就只能看到一双眼睛了。

    她敢保证，就她这妆容，她亲妈都不认识她！

    陆执乐的捂着肚子，如果不顾及形象，他能笑得眼泪都飚出来。

    她自己说要演一个过过瘾的。

    结果真的就是出场了一下子。

    江瑶甚至都没跟她说一句话。

    因为你这个时候的江瑶急需精灵洞里的药草救命，根本没时间跟叶不语饰演的角色对话，上来就是暴力解决。

    叶不语虽然生气，但是也蛮好玩的。

    既然花了那么久的妆，她还是认真的跟江瑶自拍了一番。

    剧组里的人都知道叶不语是江瑶的闺蜜，才能得到这个角色，都觉得如果叶不语想要进军娱乐圈，江瑶就是最好的跳板。

    只可惜，她一点这个念头都没有。

    人群里的郑金萱看着叶不语也能演戏，气的是捶胸顿足。

    她是废了好大的劲才有一个露脸的机会，还是配角的丫鬟，叶不语凭什么想客串就客串！

    难道就因为叶不语是江瑶的闺蜜？

    就能拥有这样的特权？

    叶不语把自己的妆容玩的过瘾了，又跟江瑶自拍了好一会儿，才去洗掉自己脸上的妆。

    卸妆都是一个复杂的过程。

    本来是化妆师帮他卸妆的，把她脸上那些厚重的东西全部都撕扯了下去，最后就是脸上的一层粉了，陆执主动站出来帮她卸妆。

    江瑶去拍戏了，其他的化妆师也出去了，里面就剩下了叶不语和陆执。

    陆执动作很轻柔的用卸妆棉帮她一点点的擦拭，动作温柔又细致，叶不语轻轻的说：“那个……今天江瑶跟我说了一些你家里的事，嗯……你父母的事，还有你哥哥姐姐的事。”

    陆执替他擦拭的动作一顿，然后轻轻的说：“她怎么说的？”

    叶不语想了想，还是把江瑶说的内容简单的说了一下。

    “你的父母是商业联姻，你哥哥跟心爱的女孩子去世了，陆含姐嫁给了高勤，他是一个混账……这一切，都是因为你爷爷。”

    陆执点了点头。

    “你说的很客观，我知道她跟你说了什么，之前不知道怎么跟你说，现在既然说了，我就简单的给你介绍一下吧！”

    陆执说出了他家里的内幕。

    “我爸妈是商业联姻不错，但也不是没有感情。他没有像外界那样跟小情人跑了，而是跟我妈妈离婚了。现在在国外发展事业，这里面有很多这样那样的关系，很复杂，以后慢慢解释给你听。”

    “还有我大哥，他心爱的姑娘不是死了，而是失踪了，我哥哥找了很多年了，不过一直没找到。”