    实际上李倩巴不得钱佳佳带更多同学来这里。

    虽然提成算是钱佳佳的，但是叶星说了，等到半年会根据业绩给予她们一定的奖金。

    生意越好，她们的奖金也会越高。

    不管其他，一进入店内，几位女生明显被众多鹦鹉吸引住了。

    此时周冷萱站在一只鹦鹉前，这是一只小绯胸鹦鹉。

    “你会背诗么？”周冷萱好奇问道。

    面对这些宠物，她脸上的清冷也消失不见，而满是喜爱之色。

    “我会。”小鹦鹉点了点自己小脑袋

    “哇！太聪明了，冷萱，它能听懂你的话唉。”朱姗激动道。

    这样的鹦鹉她们也只是在网上见到过。

    “那我来考考你，你会不会背《咏柳》？”夏琳笑嘻嘻问道。

    “碧玉妆成一树高”

    “万条垂下绿丝绦”

    “不知细叶谁裁出”

    “二月春风似剪刀”

    这只小绯胸鹦鹉看着眼前几人，稚嫩的声音响了起来。

    随后，小鹦鹉又表演了一些能力，更使得几人喜爱。

    不仅这只鹦鹉，她们还逗弄其他一些鹦鹉。

    女生对这样能说话、卖萌的宠物几乎没有什么抵挡之力。

    “这只鹦鹉我买了。”远处，传来了一道声音，一位中年男子指着一只非洲灰鹦鹉道。

    看到男子迅速付款，夏琳几人微微震惊，那只非洲灰鹦鹉她们看过，价值十万块钱。

    “这里的生意也太好了吧？十万块钱，这要挣多久才能挣到啊？”夏琳感叹道。

    整个店铺虽然大，但是每一排几乎都有人，都在饶有兴趣的看着鹦鹉。

    看着看着说不定就会动心买下来。

    “这么聪明的鹦鹉卖的并不贵。”朱姗笑道：“若我有钱，我肯定也要买一只。”

    这些鹦鹉价格昂贵，注定购买者都有一定能力。

    “这家店的老板真的是太赚钱了，买不起啊。”夏琳摇头。

    她是金钱主义者，轻易就看出了这座鹦鹉店的赚钱能力。

    逛了有近一个小时，周冷萱出手了。

    她看中的是一只小金刚鹦鹉，这只小金刚鹦鹉价值两万块钱。

    “哇，冷萱，你真的买啊？”

    “这可是两万块钱。”

    “看来我们冷萱还是一位小富婆。”

    ……

    五人顿时调笑着道。

    平常周冷萱并没有展现出多大的财力。

    实际上，几人都有能力买鹦鹉，最起码能买那价值一万的。

    不过那是她们的生活费，她们买了，身上就没钱了。

    虽然鹦鹉很聪明、可爱，但是除了观赏外，并没有其他作用，所以比较了一下得失，她们没有选择购买。

    付款结束，而周冷萱也提着一个笼子，笑着逗弄着鹦鹉。

    旁边，几人都好奇看着。

    林小鱼站在一边，看着这鹦鹉，眼中有着一丝羡慕之色。

    以前高中的时候，叶星和她进入宠物店内，想要买一只会说话的鹦鹉，但是那些鹦鹉太贵了，他们买不起。

    在店里逛了一会，随后五人离开，而钱佳佳继续留在这里上班。

    ……

    时间飞逝，很快上午过去。

    而在中午的时候，叶星来到了宠物店内。

    “老板。”见叶星走进来，李倩等人顿时走了过来。

    “叶星？”

    此时钱佳佳也看到了叶星，脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    她认识叶星，刚才她清楚的听到李倩等人竟然称呼叶星为老板？也就是说，这家宠物店是叶星的。

    “钱佳佳？”叶星看到了那脸色有点呆滞的女孩，也是愣了一下。

    之前李倩打电话和他说找了一位兼职，是海市大学的，其他的叶星没有多问，所以不太了解。

    “老板，这是新招的兼职钱佳佳，佳佳，这是我们老板叶星。”李倩笑着介绍道。

    不过看两人模样，她好奇问道：“老板，你与佳佳认识么？”

    “嗯，认识。”叶星笑了笑道。

    钱佳佳也反应了过来，连忙道：“老板。”

    此时钱佳佳心中还有着巨大震动。

    她在这里工作一天多了，知道了很多信息。

    整个店里单单是现在的鹦鹉加起来都有数百万，而且这些可能都不需要多久时间就能全部卖出去。

    随便卖出去一只鹦鹉，都超过大部分人一个月工资了。

    而所有的鹦鹉都是属于叶星的，在刚开张的时候甚至好几天日销都超过了百万！

    “琳姐说错了，叶星并不穷，而且还非常有钱。”钱佳佳心中暗道。

    她看着叶星，明显变得有点拘谨，不知道说什么。有时候老板是熟悉人，很令人尴尬。

    叶星看了出来，笑着道：“钱佳佳，你不用在意我的身份，招你进来的是李倩，你也是凭着自己的本事进来的，与我没有什么关系。”

    说完后，叶星就没有再多说什么。

    他虽然认识钱佳佳，不过之前两人说过的话几乎没有，仅仅算是认识罢了。

    钱佳佳太沉默，在林小鱼、夏琳等人身边完全就像是个小透明般。

    刚准备离开，忽然叶星想到了什么，转身看着钱佳佳道：“对了，钱佳佳，这里的事暂时不要告诉小鱼。”

    “好。”钱佳佳虽然疑惑，但还是连忙点头。

    “小鱼？那是谁？”不远处，赵雅听到这个名字，心中下意识出现了一个念头，脸色微微变了一下。

    ……

    “还有一天就是小鱼生日了，到时候战宠就可以送给她。”走在路上，叶星心中默默期待着。

    他这几天一直在培养战宠鹦鹉，他要送就送给林小鱼最好的！

    ……

    回到了自己租房内，叶星开始布置生日场景，等布置完毕，他又前往了海市大学。

    此时海市大学校门口，林小鱼正站在这里等人。

    “小鱼。”远处，忽然有声音响起，却是夏琳喊着。

    看着夏琳，林小鱼笑着打了个招呼。

    虽然上次发生了矛盾，但是事情过后，两人表面上还是相安无事。

    两人住一个寝室，事情真的纠缠下去那就没意思了，所以两人还是该说什么就说什么。

    至于心里到底怎么想的，就没人知道了。

    夏琳走来，在她的身边还有几人，一人正是她的男朋友石磊，另外三人是两男一女。