    辛夙脸上的失落明晃晃的，罗顽顽回避着她的眼神，有点不知道怎么表达自己的想法。

    “就……我不太习惯。”

    虽然说亲妈对自己很好，但是罗顽顽还没有做好心理准备和她一起生活。

    她觉得自己需要时间去适应，昨天相认，今天就一起生活，对她来说太快了。

    辛夙看她这个样子，又怎么会不懂。

    压了压自己内心的急切，她明白这事儿急不得。

    “是妈妈着急了，没关系，你慢慢适应。什么时候愿意了，就搬过来，妈妈永远等着你。”

    辛夙拍了拍罗顽顽的手，决定顺着孩子的意思。

    她在顽顽的成长过程里缺位了这么多年，她也不觉得自己有资格一出现就要求孩子按照自己的意思来生活。

    她更希望用自己的耐心，让孩子慢慢接受她，了解她。

    等到两个人真正建立起了感情，到时候一切也就水到渠成了。

    听到她这么说，罗顽顽松了口气，她很怕自己不同意搬过来，惹亲妈伤心。

    但是她又不想违背自己的意愿，勉强自己。

    “谢谢。”

    罗顽顽轻声道谢，感激辛夙的理解。

    “傻孩子，跟妈妈说什么谢谢。”

    辛夙笑眯眯地戳了戳女儿的小脸蛋，稀罕得不行。

    “时间还早呢，不然你再睡个回笼觉？”

    以辛夙有限的经验，觉得小孩子应该都比较贪睡吧？于是哄着罗顽顽想让她再睡一下。

    本来罗顽顽不咋困，但是因为前面拒绝了跟亲妈一起生活，所以回笼觉这个事儿她就顺着亲妈的意，又躺回了被窝。

    辛夙坐在床边，隔着被子轻轻拍着罗顽顽，仿佛她是个小宝宝一样。

    罗顽顽心里发噱，心说亲妈这是把她当三岁小孩儿，过瘾呢？

    但是她触到辛夙温柔得要滴出水来的目光，还是乖乖地躺着，闭着眼睛充当小宝宝。

    她没有妈妈的陪伴十几年，同样的，亲妈也离开亲生骨肉十几年。

    也是因为这种同理心，罗顽顽对亲妈无伤大雅的小举动，都乖乖配合，因为她体谅一个做母亲的心。

    原本不困的罗顽顽，平生第一次被人拍拍，结果不大一会儿就睡着了。

    等她再次醒来，可就天光大亮了，回笼觉就是香！她美滋滋地在抻了个懒腰，甚至抱着被子在床上打了个滚儿。

    看时间已经快九点了，罗顽顽一骨碌爬起来，趿拉着拖鞋进浴室去洗漱。

    收拾完自己，换上了昨天辛夙拿过来的小裙子，没想到尺寸特别合适，完全像是量身定制的一样。

    罗顽顽在穿衣镜前，照来照去地臭美，虽然现在她漂亮的衣服很多，但是这条小裙子是不同的。

    一来这是亲妈亲手做的，二来这裙子真的好看。

    把她本来五分的甜美衬托出了九分的效果，配色并不鲜艳，但气质这块卡得死死的。

    忍不住拎着裙摆转了个圈儿，罗顽顽做了个俏皮的提裙礼，冲着镜子里的自己咯咯笑了起来。

    心情很美丽地出了房门，正好瞧见孟萦捧着个盒子穿过二门走进院子。

    “您早。”

    孟萦看到罗顽顽，停下步子，客客气气地问好。

    “早啊，孟萦。”

    罗顽顽冲她笑了笑，好奇地看着她手里的盒子。

    “你这是打哪儿来？”

    跟亲妈相认了，连带着对孟萦之前那点小误解也就烟消云散了。

    “帮老板送东西，您要一起来吗？”

    孟萦看到罗顽顽心情很好的样子，本来有点紧张的情绪也松快了。

    之前老板放鸽子那件事，她自觉有责任。

    带小姐过去之前，应该再确认一下的。

    好在没有造成不可挽回的误解，好在老板跟小姐母女相认了。

    “是什么呀？我能看吗？”

    罗顽顽跟在孟萦身边，俩人一同往正房去。

    “是老板给您预备的小物件，您当然能看。”

    孟萦如实回答。

    罗顽顽伸手敲门，听到辛夙一声进，便推门而入，孟萦跟在她身后。

    辛夙正坐在客厅的沙发上，茶几上摊着好几个匣子，见她们进来随手把手里的东西搁到一边儿，冲罗顽顽招手。

    “顽顽过来坐。”

    罗顽顽走过去，坐在辛夙身边，扫了一眼茶几上的东西，有点晃眼。

    “老板，东西取回来了。”

    孟萦把手里的锦盒放在茶几上，交差。

    “好，你去吧。吩咐阿姨把早饭送过来。”

    辛夙点点头，让孟萦下去休息。

    等屋里只剩母女俩，辛夙把孟萦拿回来的锦盒打开，转向罗顽顽。

    “顽顽，看一下喜欢不喜欢。”

    眼里带着期待，辛夙有一种恨不得把全世界最好的都给女儿的冲动。

    罗顽顽看向锦盒里头的东西，没伸手，反而看向辛夙：“您这是……”

    “你都十七了，女孩儿家该有几样戴得出门的首饰物件儿。也不知道你喜欢什么样式，我就做主给你订了几样。回头你看你喜欢什么样的，妈妈再给你买，好不好？”

    辛夙看罗顽顽不动手，怕孩子拘谨，就从锦盒里取出一条项链往罗顽顽的脖子上比了比。

    辛夙的眼光其实很好，款式都是很精巧别致又很低调的，特别适合小姑娘佩戴。

    既不抢夺这个年龄女孩子的青春和朝气，又透着女孩子该有的精致。

    “不用了，我还是学生，用不着戴首饰……吧？”

    罗顽顽下意识地抻直了脖子，让辛夙把项链左一条右一条地往她脖子上比，感觉亲妈有点购物狂潜质。

    她就一个脖子，需要这么多条项链嘛？

    “不上学的时候戴。女孩子会打扮的第一步除了会搭配衣服之外，就是会根据服装搭配首饰。从前妈妈不在你身边，也没人教你这些，以后妈妈会慢慢教你。”

    辛夙挑挑拣拣地，把留下几条她觉得很适合罗顽顽的，有两条不太满意的挑出来放到一边儿。

    “我……一定要学？”

    罗顽顽觉得压力山大，亲妈这是打算把她往大家闺秀培养？

    作为一个屯妞出身的普通女孩子，罗顽顽虽然沾别人的光出席过好几次上流社会的社交活动，但她从来没觉得自己就是上流社会的人。

    “也不用刻意学，接触的多了，你自然就会了。”

    辛夙以为罗顽顽是提到学习就头疼，毕竟亲闺女的成绩是个什么样子，她是一清二楚的。

    要是换成年轻时候的辛夙，大概会对罗顽顽非常严格，毕竟她就是个才貌双全的女子，她的女儿怎么能太差？

    可现在辛夙对罗顽顽没有任何要求，满心的愧疚令她根本不会对罗顽顽提要求，只希望能尽量弥补孩子罢了。

