    当这个想法一浮现的时候，韩溪泠便已经将这个想法给抹杀了。

    以百里红妆的身份可能都不知道弑天楼的存在，又怎么可能会跟弑天楼有关系？

    思来想去，韩溪泠只能认定这件事情是有帝北宸从中解决。

    毕竟，帝北宸的身份也很有分量。

    倘若帝北宸出面，那么弑天楼也有可能会放弃这一单生意。

    一想到这种可能，韩溪泠的脸色也有些难看。

    如此说来，岂不是说帝大哥也知道她的所作所为了？

    韩溪泠不禁会想到现在帝北宸对她的冷淡态度，在这一瞬间，她彻底明白了过来。

    “百里红妆，你将这件事情告诉帝大哥了？”

    韩溪泠阴沉着脸，袖袍下的双手紧握成拳，一直以来，她在帝大哥面前都保持着极好的形象。

    然而，这件事情发生之后，她在帝大哥心目中的形象将会大打折扣，而这一切都是因为百里红妆！

    瞧着韩溪泠的神色，百里红妆转念一想便已经明白了韩溪泠的想法。

    “若要人不知，除非己莫为。”

    百里红妆也不想解释，这本就事实，韩溪泠在做出这件事情的时候就应该知晓失败之后会有的后果。

    见百里红妆变相的承认了这件事，韩溪泠神色更是难看到了极点！

    下一霎，韩溪泠体内元力暴涌而出，黑瞳之中满是愤怒的极致风暴，恨不能将百里红妆剥皮抽筋！

    “我要杀了你！”

    韩溪泠怒吼出声，在这般时刻，她已经顾不得其他了，只想杀了百里红妆！

    感受到韩溪泠的杀气，百里红妆亦是眼神一冷，体内元力同样弥漫而出，她和韩溪泠早就是各自看对方不顺眼，这一场冲突本就无法避免！

    葱白润泽的手指之间悄然漫上了一丝银光，饶是她现在的实力比不过韩溪泠，但是真正的较量除了实力之外还有很多其他的因素。

    她想要击败韩溪泠，绝对不是没有可能！

    小黑和小白亦是蓄势待发，它们看韩溪泠早就已经很不痛快了！

    倘若不是主人要自己解决韩溪泠，它们早就出手让韩溪泠后悔活在这个世界上了。

    对于主人的想法，它们也很明白。

    主人的手段先来不少，光是施毒这一点便是很多人比不上的，韩溪泠跟主人较量根本就是找死！

    只是，主人并不希望用这样的手段来解决韩溪泠，主人更想要的是在所有人面前堂堂正正的击败韩溪泠，从而让大家知道主人的实力不比韩溪泠差！

    因此，它们这才一直忍着不曾出手。

    主人一直也是打算等参加了选拔大赛归来之后再和韩溪泠在天罡宗正面交手，没想到韩溪泠这么忍不住气，现在就已经爆发了！

    两人之间的战斗一触即发，然而，就在两人即将碰撞在一起的时候，陶从蓉慌慌张张地从外面跑了进来。

    “小姐，大长老喊百里红妆去议事殿！”陶从蓉出声喊道。

    她在听闻大长老要喊百里红妆去议事殿的时候，她亦是十分着急，万一百里红妆现在出事，那可就糟糕了。

