 叶宇看向清漪，望着这个清冷的美人此刻眸子蕴着雾气，他开口笑道：“倒是让雪言姐做了一个人情了，清漪小姐，其实我有一直偷偷关注你的，原本就想说，只是晚了一步！”

    “清漪是少爷侍女，自不敢当小姐之称呼。”清漪神情有些复杂。叶

    宇听到这句话，摆摆手道：“你们不要想太多，我从未把你们当做下人。你们执掌诛仙四剑，你们知道自身的成就，将来这天下，你们都是最顶尖的人。甚至……我都要远远不如你们。毕竟你们的成就可以预料，而我能修行到哪一步很难说。”

    “我……”清漪本就是不善言辞的人，听到叶宇如此说她想要说些什么，可又不知道说什么。

    得到诛仙四剑之一，得到古帝一切，她就知道叶宇赐予她的是什么大机缘，正是因为如此她的感情才更加复杂。

    “我执掌诛仙剑图，你也别觉得我束缚你们。那天我实在太弱，你们又太强的话。四剑也是能挣扎剑图的束缚的。如果真是这样，那就是我能力不足，你们也不用太过在意我。”

    “少爷！”唐梦儿想要说什么，却被叶宇阻止，他笑着说道，“不过我不会给你们这个机会的，毕竟四个大美人围绕身边，那是多么值得炫耀的事情！”

    宁艳宁静哭笑不得，也不理叶宇。这些天她们也熟悉了，她们虽是侍女，但叶宇确实未曾把她们当下人。

    “你这一路上心绪不宁，你是在担心你的祖父？”叶宇看着清漪说道。

    清漪咬了咬贝齿，点了点头：“祖父虽清醒，也离开了别院，可是他身体状况很不好。最重要的是，泛东流惦记着祖父的一件宝物，加上我又和真衍古教如此，两方肯定都不会放过祖父，特别是泛东流怕派人去追杀祖父想要得知宝物下落了！”“

    答应帮你解决你祖父的问题，我会尽力去做！”叶

    宇也不多说话，转而对着唐梦儿一行人说道：“你们四人护雪言姐去阴阳学院。”“

    你在真衍古教之地很危险！”雪言说道，“让她们跟着你！”

    叶宇摇摇头道：“她们跟着你我才放心，你的身体状况很差，有她们四女在，安全可以得到保证！”“

    可是……”“

    这里已经不是真衍古教的核心区域，以我的实力，自保应该没问题。毕竟实在不行，我能展现金身境实力。”叶

    宇说到这，顿了顿继续说道：“何况……总不能让真衍古教真的好过，总要给他找点麻烦！”

    “叶宇，别冲动！”雪言说道，“镇压古教不简单，你别说此时还未达到金身境，就算真是金身境，也憾动不了！”

    “放心，我自有分寸！”叶宇回答，对着唐梦儿说道，“你们护送她回阴阳学院，尽快，而且回去之后，你去找一个叫杜启喜的人，他们那一群碧涛阁的人你们要守护好！”

    叶宇担心真衍古教报复，他不得不小心。虽说那里是阴阳学院的地盘，可此番真衍古教损失太过惨烈了，他们不顾及阴阳学院要叶宇难受也很正常。“

    少爷放心！”唐梦儿想了想，对着叶宇说道，“要不然把他们带回剑墟？”叶

    宇想到在剑墟之中，那是绝对的安全。只不过想到剑墟是剑王朝遗留地，而且碧云峰主他们等不见得会乐意：“这个到时候再说！”叶

    宇又和唐梦儿交代了一些事，这才转身离开，他只身行走在真衍古教的疆域中，清漪望着叶宇的背影有些发呆。

    ……真

    衍古教大变，这个消息随着各教子弟离开龙凤台而传出去，整个东胜神洲一片哗然。

    叶宇和雪言名声大涨，雪言也就罢了，毕竟这是成名已久的存在，本就被誉为仙后。可

    叶宇此番一战，当真是天下无人不识君。叶

    宇这个名字，一时间传遍东胜神洲，隐隐之间，有压盖莫无殇成为十大人杰之首的地位。

    因为叶宇的战绩太过疯狂了，居然和真衍教主都能大战。最重要的是，他的四个侍女展现出来的大阵太强大了。很

    多人都猜测，叶宇得到了恐怖的传承才如此。只不过什么样的传承，能让四个侍女脱胎换骨，而且四剑齐出，天地变色？没

    有人能理解，但谁都知道。东胜神洲又有一个不能招惹的人物。

    真衍古教，在这场事迹中，隐隐成为一个笑话。

    在自己的老巢，险些被人打穿，这简直不可想象。

    “当真是可笑啊，真衍古教还号称东胜神洲的十大势力，龙凤大势更是被他们誉为不可撼动之势，可现在都被人所破！”

    “他们也不过如此嘛，亏我们以前敬畏！”真

    衍古教的敌人无数人，这些年行事霸道。此番被叶宇和雪言两人几乎打穿，这让很多人都他的敬畏感消失。一些敌对势力，此时蠢蠢欲动。特

    别是，得知他们的众多底蕴都身死时，越发的如此。圣

    子几乎死绝，老一辈族老死了上百，势人更是成片的身死，加上大势被破，地相此时也萎靡，这更是让不少人怀有鬼胎。当

    然，也有人还是担心。因为真衍古教出现的那个老妇太神秘了，居然能压制瑶池仙后。

    “瑶池仙后一招能杀绝上百族老，她居然能压制瑶池仙后，这人是谁啊！”“

    仙后说她不是这个时代的人，难道还有谁能活过千年？”“

    是啊，瑶池仙后也太强大了，难道她真的接触到圣的领域？”

    “不可能吧，谁能走出去啊！”

    “我教弟子说那一战太恐怖了，两人在天穹之上大战，天穹都塌陷了，无法想象的力量，真恨不能一观啊！”“

    ……”

    无数人在议论，真衍古教因为老妇的关系，让很多有心思的人强行压住。而真衍古教本身，也在找寻老妇，他们觉得不管以什么代价，都要让老妇坐镇在真衍古教。可

    是……那一战后，老妇就消失不见，不在真衍古教内，他们心中惶恐，让人封锁消息，不让外传。

    同时去找莫无殇，希望莫无殇邀请她来。可是那一战后，莫无殇居然也不见了。询问真衍教主，他只是冷着脸却什么都不说。…

    … 