    敬爱的皇帝陛下啊，咱就不能长点心吗？玩玩玩，都玩出个刺客来了，还玩？

    朱厚照显然看出了谢慎的不悦，尴尬的笑了笑道：“这不是难得出一次京师嘛，自然得玩痛快了再回去。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ朕可不像先生，整日被那帮文官盯得死死的，太不痛快了。”

    谢慎一脸悲愤的看着朱厚照，心道说的好像我一直在玩似的。

    自己想耍就不要拉着别人一起下水啊。

    “陛下，苏杭的名胜都让您玩遍了......”

    “先生的意思是，往扬州去？”

    朱厚照眼中放光，欣喜的问道。

    谢慎：“......”

    谢慎不说话，朱厚照以为是默认了，遂大手一挥道：“好，朕即刻下旨，启程扬州！”

    好你个大头鬼啊！

    “陛下出来的日子已经够长了，不如早日回京吧。这劳逸结合才是正途，陛下难道不觉得玩的久了也会感觉很累吗？”

    劳逸结合？

    朱厚照愣了一愣，这难道又是先生明出来的词语？

    “咳咳，先生说的也有些道理。不过朕这次回去了，下次再想出来可就不容易了。”

    朱厚照直勾勾的盯着谢慎，让他觉得自己不被信任！

    “陛下，若是明年陛下还想南巡，臣一定会力排众议，为陛下争取！”

    无奈之下，谢慎只得给朱厚照做起保来。

    朱厚照等的就是这句话，闻言直是大喜。

    “有先生这句话朕便放心了。哈哈哈，好那再玩几日朕便返京。反正还有几个月就是新年了。”

    谢慎：“......”

    不得不说朱厚照的如意算盘打的很响，从苏州到京师，一路上要是玩玩停停两个月也不算长，等到了京师没一两个月就过年了。

    方才他似乎答应的是新年陪着朱厚照继续出来玩？

    咳，常年打雁被雁啄了眼，谢慎觉得很受伤......

    可是君子一言，驷马难追。谢慎已经说出去的话自然不能反悔，只幽怨的看着朱厚照以此表示不满。

    朱厚照权当没看见，乐呵呵的将几枚干果塞到嘴里大口嚼着，嗯，嘎嘣脆。

    ......

    ......

    半月以后，朱厚照正式起驾返京。苏州知府自然是最高兴的，送走了天子他一直悬着的心便可以放心了。不然有皇帝在，放个屁都能拘着生怕惊了圣驾......

    正如谢慎所料，从苏州返回京师的一路上，朱厚照也没闲着，走走停停十分畅快的游玩。

    若不是快到了张太后的寿辰，谢慎相信朱厚照还会再耽误半个月，一个月的时间。

    在这一点上，绝不能相信大明皇帝陛下的节操！

    谢慎留下了裴千户主持征兵事宜，对此他还是放心的。建立新军不是拍拍脑袋就能做到的，需要的是持续的招募，训练，战斗。这三个环节缺一不可。

    没有个三五年还真不一定能训练出一只比边军犀利的新军来。

    至于唐伯虎，自然把自己锁在桃花庵中整日与时文四书作伴，痛并快乐着。

    谢慎相信以唐伯虎的实力，明年的恩科一定能够高中。

    届时唐伯虎到了京师，一定要好好向他请教一下春宫......呃是《春秋》文章是如何作的。

    虽然朱厚照有意拖延，但迟早还是得返京的。

    当御船停靠在张家湾码头时，文武百官，内侍锦衣卫早已齐齐列队跪拜。从船上望下去，这个场面还真是有些壮观。

    当然，同在船上的谢慎似乎赚了个便宜.....

    朱厚照却不怎么高兴，撇着嘴向谢慎抱怨道：“先生笑什么，朕看到这帮文官的脸就笑不出来。”

    “陛下不妨把他们都想象成空气。”

    谢慎循循善诱道。

    “呃，先生的这个说法确实可以试试。”

    朱厚照心道不愧是状元啊，说出的话都那么有道理。

    天子整理了一番仪容，在一众宦官的簇拥下下了龙船，阔步走去，完全不去看跪倒在两侧的文武官员，好似他们根本不存在一样。

    天子不说话，这些跪倒在侧的官员自然不敢抬头。

    胆小一些的甚至大气都不敢出，面颊涨得通红，汗水顺着后背淌下来，在秋冬之交还是有些阴冷。

    没走多远，朱厚照便上了给他准备好的御辇。此刻谢慎便不能继续伴架了，在江南时他可以和朱厚照同出同入，因为那里礼法不如京师森严。

    要是在京师他还敢坐在朱厚照的御辇上，言官们的吐沫星子一定会把他喷死。

    这帮家伙最喜欢站在道义制高点上开喷。

    仿佛只有他们做的是对的，别人哪怕举止稍有不妥便是罪大恶极，不可饶恕！

    对这帮讨人恶心的圣母，谢慎的不二法门便是躲！

    惹不起还躲不起吗！

    回到谢家内宅，芊芊，水芸，二丫一并迎了出来。

    谢慎心中一暖，家的感觉还真是无法替代啊。

    “旭儿呢？”

    谢慎环顾一番不见谢旭，颇是有些疑惑。小家伙和他最是亲，平日里得知他回来早就凑过来了。

    “瞧夫君这心眼偏的，就知道旭儿旭儿，妾身在夫君眼中就没有哪怕一点分量吗？”

    “呃，娘子说笑了，为夫只是不见旭儿有些担心罢了。”

    谢慎无奈道。

    “旭儿去读书了，王先生现在天天教他承题破题，还经常夸咱家旭儿学业精进了呢。”

    谢慎自然很高兴。说实在的，他很担心旭儿被腐儒教成了榆木疙瘩，有王守仁这样的心学大师教习，应该不会被带偏。

    “为夫也累了，先去歇一歇。”

    “嗯。”

    正所谓小别胜新婚，此刻芊芊十分想和夫君待在一起，但她也知道应该让夫君先好好休息一下。

    “对了夫君，王先生那里要不要去说一声？”

    芊芊突然叫住谢慎道。

    谢慎点了点头道：“自然，丕贤弟那是也去说一声，我们兄弟几人许久没有好好聚过了。”

    他随正德皇帝北巡，南巡一路走来，只觉得疲惫不堪，是时候停下来好好放空休息一下了。

    ......

    ......

    谢慎睡醒后已经是深夜，他起身走到院子里散步，望着天空中的一轮明月直是感慨不已。

    来到大明朝已经十几年了，他不知不觉间已经彻底融入了大明的生活，这种感觉很美妙，与后世的快节奏完全不同。

    虽然大明没有电脑电视，以及谢慎最爱的足球赛事，但却让他找到了许多失去的东西。

    那种兄友弟恭，那种举案齐眉可不是后世能感受到的。

    如果说再给他一次机会，他还是会毫不犹豫的选择穿越。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐~祝你生日快乐，祝你生日快乐！”

    便在谢慎思绪万千之时，突然有人唱起了生日歌。

    谢慎抬头去看，只见王守仁，王守文，谢丕，芊芊，谢旭，水芸，二丫一齐站在月门，为他唱着生日歌。

    生日歌自然是谢慎之前教给他们的。

    他已经不止一次的为这些亲友唱过，但现在从他们口中听到谢慎还是觉得感动不已。

    “谢谢，谢谢大家。”

    谢慎眼眶一红，欣慰的说道。

    “哈哈，四明你也太一心为公了，竟然连生日都忘了。”

    王守仁笑着捋着胡须，言语中满是关爱。

    谢慎真的是太忙了，虽然陪着正德南巡，但并没有多少心思去游玩，一直在为了各种事情筹划。

    光是一件宁王谋反的事情便让他焦头烂额，哪里还能记得生日是哪天。

    “守仁兄你怕是早就知道我回来了吧？”

    谢慎摊了摊手道：“只是一直不说，想给我个惊喜？”

    “哈哈，知我者四明也。”王守仁感慨道：“自从各自为官后，你我兄弟间相聚的时间便越来越少了。便借着四明生日的机会好好聚一番。”

    王守文也接道：“大兄说的对，四明你现在可是大明第一重臣，将来要接班李阁老的，恐怕以后会更忙。不过有一点咱们得提前说好，以后一个月怎么也得聚上一次。”

    “还记得咱们当初成立诗社的时候，四明常对我说真正的兄弟是能把后背交给对方的，四明放心好了，便是天下人都负你，我们也会站在你这边。”

    谢丕亦和声道。

    “谢谢大家......”

    谢慎有些哽咽的说道。他入阁之后确实忽视了这些温情的东西，好在现在找补还不算晚。

    “爹爹，先生一直夸旭儿的学问精进了呢，旭儿也要像爹爹那样考个状元！”

    “旭儿乖。”

    谢慎宠溺的拍了拍谢旭的脑袋，和声道：“旭儿一定可以的。不过爹爹对你还有个要求，那就是一定不能累着自己。”

    以谢家现在的家境，谢旭便是混吃等死都没有任何的问题。谢慎其实是不太希望儿子跟他一样投身官场的。

    官场之中有太多泥污阴暗的东西，他真怕纯真善良的儿子在接触了这些东西后会改变本心。

    “那可不行！我这大侄子怎么能比他爹差，四明是大五元，大侄子得多一元，连中六元才行！”

    王守文冲谢慎瞪了瞪眼道。

    “你啊......”

    谢慎还能说什么，他在这件事上还是很无奈的。

    大明朝的内阁大学士，子孙都被言官们盯得死死的。他们只要在科举上获得了较好的成绩，言官们便会捕风捉影往这些大学士身上泼脏水。

    搞得很多大学士不敢让儿子参加科举，或者不敢让儿子考得太好。

    没办法，御史言官们有风闻行事的特权，这帮家伙就像疯狗一样，认准了你就会狠狠咬下去绝不轻易松口。

    避嫌也是没有办法的，官声实在太重要了。孩子的名声若是臭了，即便拿了个状元也很难在官场中立足。

    当然凡事也有例外，最大的例外就是张居正。

    张江陵为了证明老子英雄儿好汉也是拼了，他的儿子不是状元就是榜眼，最次也得馆选到庶吉士。

    张居正在时那些言官还忌惮一些，并没有怎么为难张家公子团，但张居正一死这张家公子团也全部跟着倒霉栽跟头。

    虽然其中万历皇帝报复的因素更大一些，但不得不说也有那些痛恨张居正跋扈文官们的推波助澜。

    所以，有时做人还是不能太高调，容易被人搞事情啊。

    “不说这些了，酒宴都已经摆好了，快去一起给四明庆生吧。”

    王守仁笑着拍了拍弟弟的肩膀，算是化解了尴尬。

    这个话题实在不适合在这种场合来提。

    “对，别把正事给忘了。”

    谢丕亦是附和道。

    众人簇拥着谢慎有说有笑的来到前院，围着桌子坐定。自有婢女上前为众人倒好美酒。

    作为在座之中最年长者，王守仁当仁不让的替所有人向谢慎表了生日祝贺。

    一番仪式后便是大快朵颐的时刻了。

    这种亲朋好友之间的小聚要比官场应酬温情的多，谢慎微微眯起眼睛，任由凉风吹过梢、面颊，享受难得的时光。

    “先生过生日怎么能少了朕。”

    朱厚照不知什么时候在锦衣卫的簇拥下走到院子里。

    这倒也不能怪门官管家失职，天子驾到谁敢拦着？

    谢慎连忙起身相迎，一应亲朋也纷纷起身。

    朱厚照摆了摆手道：“诸位卿家不必多礼。朕只是来给先生祝寿的。”

    说完张永便端着一个锦盒走到谢慎面前，恭敬道：“小阁老，这是陛下赏赐您的。”

    谢慎接过锦盒交给了管家，这种时候打开看实在太不礼貌了。

    天子来了，自然坐到了上。朱厚照不拘小节，示意众人入席。

    可是众人却是心头压了石块一般浑身的不自在。

    能够简在帝心，一直让皇帝记着生日，谢慎无疑是很荣耀的，不过还得上道才是。

    酒宴的氛围很愉悦，酒足饭饱后朱厚照起驾回宫。众人把圣驾迎出谢宅这才便重新返回院中。

    “陛下这一来，可打乱咱的计划了。”

    王守文蹙眉道。

    “就你话多！”

    王守仁瞪了弟弟一眼，吓得王守文吐了吐舌头不再多说。

    谢慎却是欣慰不已，这个生日一过他便是三十岁了。

    男人三十而立，这当是一个全新的开始。

    ......

    ......