    当天边出现了一抹紫光之时，在天寿山外围宿营的方醒也起来了。

    他钻出帐篷，先去看了看妻儿的情况，然后去洗漱。

    家丁们都起来了，开始生火做早餐。

    当放了蘑菇和鱼干虾干一起熬出来的稀粥开始散发出香味时，被张淑慧收拾好的无忧精神的跑了过来。

    “爹！”

    晨露染湿了宿营地，方醒笑眯眯的道：“跑慢些，小心滑倒。”

    一家人吃了鲜美的早饭，然后散步一会儿，看看周围的景致，就准备出发。

    女人们才上车，辛老七就转身看向陵区，沉声道：“有战马！”

    方五和小刀趴在地上侧脸听着。

    “老爷，就一匹马！”

    方醒点点头，然后看着出来的那条路。

    马蹄声渐渐清晰，辛老七放下望远镜道：“老爷，是守陵的军士。”

    一骑冲了出来，见到方醒一行后就减速，然后那军士下马过来，说道：“伯爷，昨日您见的那个内侍去了。”

    “孙祥去了？”

    方醒微微眯眼，问道：“他是怎么去的？”

    军士说道：“凌晨时有兄弟照例去查看，乌漆嘛黑的，就看到那内侍跪在大门前，还双手合十，已经被冻的硬邦邦的了。”

    方醒愕然，然后微微垂眸，心中不知道是什么感觉。

    他不知道孙祥为何要用这种方式来结束自己的生命，可从他临去前的情况来看，并没有旁人插手的迹象。

    “伯爷，那老内侍整日就是在神道那里拔草，眼神还不好，几次摔倒，就活的和一截木头似的。”

    军士的话让方醒想到了些什么，他点点头，“你去报信吧。”

    方醒失去了游玩的兴致，但还是强打精神和家人缓缓而行。

    等回到京城后已经是出山的第三天中午了。

    方醒把妻儿送回庄上，然后就进了宫。

    他才和孙祥见面，晚上孙祥就跪在大门前去了，这事儿要是不和朱瞻基报个备，还真是说不清。

    特别是孙祥以前是司礼监的二号人物，后来更是东厂的厂督，知道许多隐私。

    “是为了安纶？”

    朱瞻基觉得有些诧异，他倒不会怀疑方醒去逼死了孙祥，因为没必要。

    “是，有人说安纶在盯着闫大建的儿子，我怕他是想走什么险棋，就去问了孙祥，孙祥说安纶的忠心不用怀疑。”

    方醒想知道朱瞻基对此的态度，可朱瞻基却只是沉默了片刻，就给出了一个含糊的答案。

    “安纶以前给朕说过闫大建的事，此事暂时别管。”

    方醒点点头。

    皇帝有许多事情不会告诉外人，甚至只会一人憋着，所以方醒也没问。

    他告退，一路出宫时，却遇到了面色如常的安纶。

    两人各自见礼，安纶去求见皇帝，方醒回家休息。

    稍后就传来了消息，安纶带着一队人马急匆匆的去了天寿山。

    这是去收殓的吗？

    方醒不知道孙祥和安纶之间的关系究竟如何，不过孙祥注定不能葬在天寿山，剩下的就要看安纶的了。

    孙祥的逝去在京城甚至都没激起半点波澜，而宫中已经被奏章再次淹没了。

    “勋戚们都在找门路，想把自家的子弟送进武学去，特别是袭爵的子弟，听说都在闻鸡起舞了。”

    朱瞻基召开了一次扩大的朝会，在京的勋戚都来了。

    徐景昌隔一会儿就打个嗝，见方醒和杨荣在说话，就凑过来说道：“德华，呃！我家的也得……呃！也得去武学啊，呃！”

    瞬间那些勋戚都看向了这边，那些眼神大多不善。

    杨荣不动声色的退后一步，把地方让给了方醒和徐景昌，然后和几个辅政学士聚在一起说话。

    “各家的子弟谁愿意去苦练？而且武学的考核那么严厉，有多少能通过的？那些勋戚恨死了……方醒。”

    “而且武学里出来可不是将领，那些还没从军的子弟，等辛辛苦苦从武学出来，难道还得要从总旗官、百户官干起？”

    杨荣听着这些议论，看到勋戚那边大多凶狠的盯着方醒，就说道：“士绅之后是勋戚，藩王呢？”

    金幼孜等人都不说话了。

    对于他们来说，藩王就是麻烦的代名词，而且还耗费钱粮，扰乱地方。

    如果大明的藩王被天降雷霆干掉大半，那么他们估摸着会在梦里笑醒来。

    “兴和伯，听闻武学要考核？”

    那边有勋戚在问了，大家安静了下来，静静的看着双方。

    陈钟站在后面一些，眼中的幸灾乐祸根本就不加掩饰。

    方醒微微点头道：“没错，不管是谁，进武学就得按照标准考核，不合格的只能打道回府。”

    那勋戚冷笑道：“敢问贵公子进去可考核过了？”

    气氛一下就热烈了起来，不但是勋戚，不少文官都在含笑看着方醒。

    走后门不是不行，可你别标榜啊！

    这下你方醒的脸往哪搁。

    众目睽睽之下，方醒淡淡的道：“不牢你挂记，犬子已经考核过了。”

    一阵笑声传来，却是奚落的笑。

    那勋戚得意的道：“本候在武学也认识几个人，却没听说方翰考核，兴和伯，难道是在夜间考核的吗？”

    “对啊！本伯也认识些人，就没听说方翰过了考核的消息。”

    “武学的校场上没遮拦，若是考核了，谁都看得见。”

    “难道是在梦里考核的吗？哈哈哈哈！”

    这些勋戚目前最恨的大概就是皇帝，可他们不敢明着恨，于是只得把目标转向了方醒。

    而归根结底不过是要打破他们的铁饭碗罢了。

    方醒点点头，很认真的道：“对，就是在梦里考核的。”

    这时有太监出来了，大家赶紧整队，然后鱼贯而入。

    进了大殿之后，稍后朱瞻基来了，众人行礼。

    “听闻诸卿的子弟在闻鸡起舞？”

    朱瞻基的第一句话就让人心中凉了半截。

    打破铁饭碗看来是确有其事啊！

    朱瞻基微笑道：“这是好事，若是有上进的，有能用的，朕自然会把他们安置到合适的地方去。”

    “朕这几日接到了不少奏章，大多是想让自家子弟进武学的，这也是好事。”

    朱瞻基鼓励道：“想上进从来都不晚，朕就等着，等着你们的好消息。”

    这话是鼓励，却是空话套话。

    你好歹说一声，让咱们的子弟直接进了武学呗！

    至于考试，那不是平民和军中选拔出来的学员们的专利吗？

    朱瞻基不发话，就意味着他们的子弟想进武学还得要继续操练。

    而在场的勋戚中，敢说自家子弟能稳稳的过了考核的顶多只有五六分之一。

    有人看了方醒一眼，心中激愤，就忍不住出班道：“陛下，臣听闻兴和伯家的方翰才将进了武学。”

    朱瞻基点头道：“此事朕知道。”

    你想说什么？朱瞻基皱眉看着这勋戚，帝王的威压瞬息降临。

    这勋戚再看了方醒一眼，见他依旧是老神在在的模样，就咬牙道：“陛下，臣听闻方翰并未考核。而先前在外面时，兴和伯也承认了方翰进武学没经过考核。”

    这是明显的在作弊啊陛下！

    有人出头，自然跟进的就来了。

    “陛下，臣子体弱，但于兵法倒有些天赋。”

    “陛下，臣子……”

    这是明晃晃的逼宫。

    陛下，你宠臣的儿子就能免试进去，那我们的儿子呢？

    “谁说方翰没考核？”

    这些勋戚们愕然，然后悲愤的看着文官们。

    皇帝都开始庇护方醒了，你们难道不弹劾吗？