
　　炙热黑炎包裹巴耳全身，他宛若巨大的陨石，砸向秋叶和洛特卡尔。

　　秋叶抬起头，手放到刀把上，快速聚气，做好迎击的准备。

　　洛特卡尔却二话不说一口叼住她的领子，带着她转身逃跑,快速远离冲撞而来的巨大黑色火球。

　　秋叶加入队伍的时间不算长，有些时候没有办法快速正确判断局势，但洛特卡尔跟了杨宇他们很久，不可能在此时的判断上出错。

　　杨宇他们轮番上阵才勉强压制巴耳，仅凭他和秋叶，很难挡下恶魔巴耳强力的攻击。

　　恶魔巴耳没有利用火球直接开溜，恐怕是害怕自己没有办法逃脱杨宇他们的围剿。

　　如此紧急的情况，走错任何一步,都有可能让自己死无葬身之地。

　　恶魔巴耳声东击西，朝他们袭来，十有八九是想要采取挟持他们做人质。

　　一旦自己和秋叶被巴耳挟持，杨宇或许不得不做出艰难的抉择。

　　为了避免那种情况发生，转头就跑是最好的选择。

　　摆动健壮的四肢，洛特卡尔穿行于没有破碎的街道，尽可能往杨宇他们能看到的方向跑去，以便他们能及时支援。

　　炙热的黑色火球撞碎屋舍，巴耳在洛特卡尔的身后穷追不舍。

　　巴耳对洛特卡尔能这么快反应过来，刮目相看。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果洛特卡尔再慢一步，或像秋叶一样做好迎击的准备，自己可能就得手了。

　　能成为那人队伍中的一员，那两个人绝不像想象中那么简单。

　　但他们没有选择迎击，而是选择逃跑，这足以说明，他们的实力比起杨宇他们，还是差了一个等级。

　　自己的判断不会有错。

　　只要能抓住他们，一切就能按计划进行。

　　黑色火球不断加速，眨眼的功夫,就追到洛特卡尔的屁股后方。

　　滚滚燃烧的黑色火球缓缓张开血盆大口，朝着洛特卡尔和秋叶扑了上去。

　　白槿在半空舞动法杖，以最快的速度，制造出了一个个皮球大小的水球，朝环绕巴耳的黑炎身上丢去。

　　皮球大小的水球还没有碰到滚滚燃烧的黑色火球，就在黑色火球的炙烤之下，越变越小，化作白色的烟雾彻底消失。

　　现在环绕巴耳的黑色火焰由最狂暴的堕落魔力构成，普通魔法难以奏效，想要彻底浇灭这黑色火焰，需要另辟蹊径。

　　嘴里念叨古老咒文，白槿朝黑色火球的方向飞了过去。

　　提可、立岩紧跟其后。

　　杨宇早就先白槿和立岩他们一步动了起来，朝着洛特卡尔奔去。

　　可惜杨宇刚才已经用过一次【护援冲锋】，没有办法快速赶到洛特卡尔和秋叶的身边。

　　杨宇手快速拨动系统的物品栏，寻找任何可用的道具。

　　奈何还没等杨宇找到应对此次情况的道具，巴耳就朝洛特卡尔他们发动了强大的控制魔法。

　　洛特卡尔跑着跑着，身体仿佛被压上数千万吨钢铁,逐渐动弹不得。

　　巨大的黑色影子,不知道什么时候蔓延到了他的脚下！

　　拼尽最后一丝力量,洛特卡尔甩动头部，将秋叶远远扔了出去，随后，他瞬速趴下身子。

　　刹那间黑色烈火吞噬洛特卡尔，秋叶转过头，冲天的黑色火焰映入她的眼帘。

　　黑色火焰不断剧烈摇曳，没有满足，喷出一道火人形状的火焰分叉，朝秋叶猛扑过去。

　　握住刀把，深吸一口气，点点炙热灼烧秋叶的鼻腔。

　　哪怕独自面对来势汹汹的火焰分叉，她的脸上也没有任何惧色。

　　秋叶紧紧握住刀把，连同刀鞘一同横转九十度，

　　“【断风流.奥义.无相】”

　　刀锋一闪而出，再看已是收刀。

　　无数无形风刃从秋叶的剑锋上快速飞出，瞬间将袭来的人形火焰击了个粉碎。

　　秋叶眼中饱含决意，掉头就跑。

　　尽管刚开始没有反应过来，但在洛特卡尔叼着她奔走途中，秋叶也隐隐约约察觉到了巴耳的真实目的。

　　洛特卡尔不惜一切保护她，是为了避免让她卷入黑色火焰中，成为和杨宇谈条件的筹码。

　　洛特卡尔身形极其高大，抗伤害能力也是一流的。

　　秋叶相信，这个时候直接逃跑，才最对得起洛特卡尔，不会让他的努力白费，如果逞一时的英雄，说不定会落入到别人的陷阱，导致洛特卡尔分心。

　　所以，秋叶没有任何的犹豫，刹那间加快速度，与巴耳距离。

　　确认安全之后，秋叶才使出远程的风刃技能，快速轰打剧烈燃烧的巨大火焰。

　　或许是用了炽火族的种族精华，站在黑色火焰中的洛特卡尔并没有如想象中那样，立刻遭受常人难以忍受的炙烤，他抬起头，甚至能感知到附近火焰中的情况。

　　恶魔巴耳抬起黑色利刃，一剑刺入洛特卡尔的后背：

　　“真是可怜。

　　竟然会为那群人如此卖命，他们究竟是给了你怎样的好处，才让你踏入这片危险。

　　如果不想回答，那就别回答了！

　　赶紧给我变回原形！”

　　洛特卡尔趴在地上纹丝不动，他并没有因为巴耳的话语动摇半分。

　　因为他知道，跟他朝夕相处的伙伴一定有办法将他从这里救出去。

　　只要没有任何动摇，不受到任何蛊惑，一直摆出防御姿态，他就能够一直立于不败之地。

　　巴耳一挥手，万千黑色在火焰中形成了锋利的尖刺，从四面八方刺向洛特卡尔。

　　赤红的鲜血从洛特卡尔的身上渗出，遇上燃烧的黑色火焰，瞬间被烧成白烟，湮灭在火焰当中。

　　剧痛从身体各处传来，洛特卡尔没哼出一声。

　　巴耳气得牙痒痒，他不能在同一个地方停留太久。

　　熊熊烈焰裹挟起洛特卡尔，最为狂暴的黑色魔力继续实施攻击，巴耳驱动整团黑色火焰径直奔向秋叶。

　　定下应对方针的秋叶机敏地和黑色火球保持距离，做到真正的敌进我退，领悟争取时间的真谛。

　　巨大的黑色火球，喷出无数细小的黑色火球，落在城市之中，击碎秋叶附近的所有建筑，掀起猛烈的沙尘。

　　控制住洛特卡尔后，巴耳决定亲自动手，在杨宇到来之前，将秋叶控制住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百九十五章 坚毅的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 