    “如斯呐……”

    玩着手中红宝石金驱沉吟片刻，傅令曦满意地朝着容嬗点了点头，再浅笑望向身侧两大宫女一连吩咐两声：

    “素染，你去东暖阁取出我抄的《女诫》《内训》过来。”

    “紫栾，你去紫檀多宝格方匣找找，我记得有一条明黄地缠枝莲妆花绒缎红宝石抹额。”

    容嬗的忠诚指点，当即得到傅令曦的认同，再加上容嬷嬷从进了翊坤宫开始，一直尽心尽力地服侍自己，傅令曦这一刻，把容嬷嬷纳为自己人。

    而近段时间宅在翊坤宫养身，傅令曦便是将原身各项艺技，暗里练习到精通，顺便也将上羿国女子类的‘罚书’，都亲自誊写了一遍。

    毕竟，这原著正是她原先生存世界的创作小说嘛，很多原著内容都是贯通古今的，这让傅令曦更容易接受这异世大陆的知识点——

    当然，最大的功劳，是傅令曦拥有原身记忆，并且身上已经恢复了炼气境修为，有灵气在，精控能力达到臻至，不出几天，她就将原身艺技巩固一番，并且某气能力更上一层楼……

    “是。”

    紫栾和素染一并福身，匆匆分头行动。

    一边候着的絮朵灵动地眨了眨眼，当即讨乖地给主子斟茶，随着傅令曦的吩咐一一落下，内殿便安静下来……

    瞧着小丫头卖乖的小样子，傅令曦心情好了不少，无声地捏了块白玉糖糕塞在絮朵手中，见到容嬗目光望来，絮朵立马一口“嗷呜”的咽下，急急退后几步，缩在主子身后。

    “主子……”

    “咳咳，嬷嬷不要这么严肃。”

    傅令曦尬笑地轻咳两声，宽和温濡地摇了摇头，为了避免容嬷嬷再追究进谏，她顺势喝了口茶汤，“絮朵这样活泼率直也挺好的，让咱们宫殿，每天都是和乐的欢笑声。”

    “是，谨遵主子意。”

    容嬗无奈中瞪了眼絮朵后，自然是顺着主子意地应道。

    说来，翊坤宫有了絮朵这只欢快小雀儿，宫奴间的气氛，竟是意外的和谐团结……

    “这小事儿，嬷嬷大可不必较真。”

    傅令曦莞尔的朝絮朵指了指茶水，就怕她吃得太急噎着了，又面向容嬷嬷劝说：“嬷嬷也进食一些糕点，待会儿还有要事，要交待嬷嬷亲自去办呢~”

    “是，那奴婢就谢过主子垂怜了。”

    瞧着主子确实是不拘小节的大气宽厚行事，容嬗暗里欢喜，也明白到主子已经有了主意，接下来她还得忙活，也就不推迟主子善意，捏了块糕点进食。

    这下，絮朵也不客气，高高兴兴地吃喝起来。

    直到素染和紫栾双双奉了物什，再度回到内殿——

    “听了嬷嬷之言，我便不亲自到懿太后娘娘面前告罪了。”傅令曦确定容嬷嬷进食完毕，才再抬脸望向她，笑靥如花与之商量：

    “嬷嬷，如今还得劳你亲自去一趟慈宁宫了~”

    “喏。”

    容嬗笑着站起来福了福礼，恭敬领命：“这是奴婢职责，奴婢这就领絮朵去一趟慈宁宫。”

    “劳驾嬷嬷为我谋划了。”

    傅令曦由絮朵扶起身，朝着容嬗满意颌首，也顺势起身，迈步送至她们俩到殿前台阶处，目送着她们匆匆离开了翊坤宫——

    “主子，入夜起风了，不若回内殿？”素染宽慰询问。

    “先去备热汤罢。”

    “是。”素染朝紫栾望了眼，见她点头领命离开，她依旧静候在主子身后。

    “这月夜真美……星月交辉，群星璀璨呢~”

    望着殿侧一片石榴树花开地茂盛，傅令曦弯了笑眉吩咐，见夜风不大，人也没进殿的心思，而是望着明朗的星夜轻轻低吟：

    “素染，咱们去殿芙蕖亭走走，不能浪费如此良辰美景。”

    整天不是坐着就是躺着，再好的身子骨也要败坏，生命在于运动嘛~

    眼见泰雍帝进了后宫，嫔妃中，自有人如意、有人失意，而她呢，只需要老实呆在翊坤宫里，以温养身子为重。

    “是，奴婢让绘春去准备点水酒，正好让主子在芙蕖亭里赏赏花景。”

    “可以。”傅令曦欢畅应和。

    素染听到主子满意首肯，立马就朝绘春使了个眼色。

    当即，主仆俩人就在殿前花园子走了二刻多钟，直到傅令曦瞅着夜色深，这才去了湢室沐浴净身。

    等素染和紫栾给她拧干鸦发，时间也移至戌正一刻『20：15』。

    “素染，红璎可回来了？”

    瞥了眼时辰刻漏，傅令曦拧起秀眉，不愉地问向素染，“内务府总管大臣这么难搞的么？”

    她听了容嬷嬷的话后，并没一开始就使容嬷嬷去内务府传话，反而是派了面生的红璎亲自去内务府要活的雄马麝，就是想先试探一下，内务府总管大臣对翊坤宫的真实态度。

    可这都过了有二个时辰了，红璎还没归来、

    显然，内务府总管大臣，对她这宜嫔就很怠慢了。

    “回主子，红璎姐姐还没回来，倒是嬷嬷和絮朵回来了，知道主子在沐浴，她们也先去净身更衣再过来回话。”

    “哦，嬷嬷可是有交待什么？”

    好端端的，一回来就净身更衣？！

    “回主子，嬷嬷说，她身上沾了不少香粉，怕有异，便领着絮朵先去净身更衣了。”

    “噢，那行，”

    慢吞吞的喝了口温暾的茶汤，傅令曦望向素染再问：“萦采这三天适应的如何？”

    萦采，

    是她父族送进宫，伺候她的贴身大丫鬟——

    亦是原身嫡亲表姐楚宝雪。

