    望着飞速旋转而来的子弹，林寒上身右侧，堪堪避开，他倏然落在一个杀手身边，不等对方开枪，胜邪剑疾速刺出，噗嗤，手腕洞穿，枪械落地。

    “你疯了？不想活……”

    冷若水探头，厉声喝斥，当看到林寒大发神威一幕，惊的声音戛然而止。

    “杀了他们，我算不算正当防卫？”林寒抽出胜邪剑，一脚将人踹翻在地，大声问道。

    “算！”生死时刻，保命要紧，何况这些恶匪手持枪械，闯入私人别墅，哪怕把人杀光，都是正当防卫。

    “我可要防卫了！”

    林寒脚下猛踩，咔嚓咔嚓，几个被飞针和爆破符打伤的杀手，正躺在地上哀嚎，遭到林寒无情的踩踏，为防止放冷枪，所踩位置均是手掌。

    全都踩碎了，杀猪般的惨叫在偌大别墅楼里回荡，窗户也被震得嗡嗡作响。

    “开枪——”

    单天枫已退至一楼楼梯口处，手枪不停地调整枪口，由于担心伤到自己人，犹豫着没开枪。

    近距离作战，枪械发挥不出作用，林寒占据优势，手中胜邪剑不停舞动，寒光闪闪，凄厉鬼嚎，血雾如注。

    他以势不可挡之势，携带滔天战意，如入无境之地，伤者拼命往下逃，地上的凶手拼命往下滚。

    他们自认为是魔鬼，却遇见魔王，不，应该是杀人王。

    “统统不许退！”

    单天枫一声低吼，顾不得自己人，子弹密集地朝林寒射击。

    林寒抓住一名杀手，直接挡在身前，顿时打成筛子。

    嗖，手臂一振，他将人质扔向单天枫，脚尖一挑，一名黑人杀手，被他抓住脖子，再度挡在前面，并缓步下移。

    “兄弟们，我会照顾好你们的家人，放心走吧。”看着手下一个个战死，单天枫面目狰狞，为射杀林寒，不惜牺牲自己兄弟。

    扑扑扑。

    又一轮扫射。

    冷若水看得清楚，完全被林寒的气场震慑住，那悍不畏死的气概，让她沉醉，她是来保护林寒的，现在反而被他保护。

    “你要小心啊！”

    她贴着墙根往下走，只要捡到枪械，就能助林寒一臂之力。

    “手雷！”

    单天枫终于知道谢廷，付远尚兄弟，陈长峰及阿陀为什么败在林寒手里，因为林寒太强大，太妖孽！

    他已急不可待杀掉林寒，身边仅剩的四名手下，伸手摸向腰间，顷刻间，每人手里多了一个黑疙瘩。

    手雷？冷若水神色大变，急忙提醒林寒快跑。

    “老大，咱们的人怎么办？”

    有人于心不忍，握着手雷犹豫不决。

    “别他妈磨叽，每人赔偿五百万。”单天枫急忙后撤，他要退到安全距离。

    几人一咬牙，就要拉开保险。

    还有人性吗？这么豪华的别墅，咋忍心破坏掉。

    林寒甩手射出几根银针，分别射入几人的手腕上，就在他们迟疑的瞬间，他提剑扑了上去。

    扑扑扑。

    胜邪剑泛着阴邪之气，横扫而过，几只手连同手雷坠地。

    担心会爆炸的林寒，掠了出去，并趴在地上。

    妈的，还是人吗？远处的单天枫大骂一声，对着林寒连开数枪，逼得林寒翻滚着躲避。

    “撤。”

    在他掩护下，一个个朝外跑去。

    屋里到处都是血，腥味浓郁，让人作呕。

    “啊……”

    单天枫刚到院里，身上中枪，紧接着几个手下倒在血泊中。

    他朝上胡乱打开枪，朝门外飞奔。

    冷若水手持双枪，从二楼跃下，扫了眼血泊中的杀手，把他们的手枪踢开。

    “林寒，楼里危险，快出来！”

    话毕，她朝单天枫追去。

    待她打开大门，正看见单天枫钻进一辆车里，刚想去追，一道身影从暗处掠出。

    一掌将她打飞，落入五米之外的院里。

    即使这样，她依然死死握着枪，看到飞速而来的人影，下意识开枪，又被踢飞。

    “有……有高手，快跑——”

    冷若水没想到杀手中竟有如此厉害的高手，咬牙抬起枪械。

    嗖，那道身影再次到了她身边，抬脚就要踩死冷若水。

    呼，林寒手持胜邪剑突然出现，剑尖直刺对方咽喉，杀手迅速爆射，却慢了一点点，下巴划出一道血口。

    林寒没有罢手，如同黑夜中的幽灵，如影随形。

    咻。

    在他距离杀手不足一米远时，手中胜邪剑浩激射而出，直取对方眉心。

    杀手来不及躲闪，心中惊骇，打算牺牲胳膊阻挡，不料，胜邪剑锋利无比，穿透胳膊，嵌入眉心。

    伴着一声惨叫，杀手晃悠几下，轰然倒地。

    声音怎么有点耳熟，林寒上前取出胜邪剑，挑掉死者面罩，赫然是韩家第一强者陈长峰，老家伙眼睛瞪得溜圆，死不瞑目。

    似乎意识到什么，他急忙朝外追去，已没单天枫身影，似乎想起什么，收起胜邪剑，返回院中。

    冷若水已把手枪及手雷收集到一旁，而且从杀手身上摸出手机已向白宝升汇报。

    很快，白宝升第一时间赶到。

    先是安慰林寒和冷若水，勘察现场，随着救护车来到，由警员看押着将伤员逐个拉走。

    清理完现场，已是深夜四点，林寒去了二楼休息。

    冷若水受了点皮外伤，由林寒处理后，跟随白宝升离开。

    不过，院里多了几名便衣警员，以防止杀手杀回来。

    署长办公室里，白宝升想起惨烈场景，心绪难平。

    他看着冷若水，说道：“杀手凶残，自己人都不放过，可是有些伤口像是刀伤，伤口又小，是什么利器所致？”

    “匕首，是林寒为救我，胡乱捅的，他是自卫，是英雄！”想起林寒大杀四方一幕，她的心脏禁不住颤抖，哪像刚毕业的学生，显得相当老练。

    “现场没找到凶器！”白宝升进一步说道。

    “可能凶手带走了。”因为冷若水也不知道那把杀人利器哪去了。

    白宝升虽然还有疑问，也没追问，而是叹口气，凶手有枪有手雷，是一股邪恶势力，如果不铲除，势必引起社会恐慌。

    对林寒更加好奇，听冷若水讲，数把枪械居然没伤到他，枪林弹雨中能够安然无恙，绝对不是靠运气。

    奇人，绝对是个奇人。

    冷若水突然想起一事，欲言又止，直到离开办公室，才想到自己中了一枪，却完好无损，什么情况？由于太离奇，就没告诉白宝升。

    莫非跟林寒送的吊坠有关？不太可能啊，想着问下林寒。

