    第611章 出事了！   

    感觉到花杏子的动作，陈玄的眉头一皱，他立马站了起来，淡淡的说道；“花杏子同学，你想干什么？

    我可不是随便的男人。”

    

    听见他这话，花杏子一愣，她显然是没想到面对自己的诱/惑这个男人竟然会当面揭穿，丝毫不给她留面子，这让她脸色有些尴尬，心中更是迸发出一股恨意。

    

    “大坏蛋，怎么呢？”

    正在聊天的穆云姗三人朝他们两人看了过来。

    

    还不等陈玄说话，只见花杏子微笑道；“些许是刚才杏子不小心碰到了陈玄同学，很抱歉！”

    

    说着，她对着陈玄鞠了一躬。

    

    见此，穆云姗白了陈玄一眼说道；“你这家伙也真是的，杏子不就是不小心碰了你一下，有必要大惊小怪吗？”

    

    陈玄白眼一翻，这娘们可不是不小心碰了自己，明摆着就是想诱/惑自己，她和自己又不熟，为什么诱/惑自己？

    这女人有问题，绝对有问题，至少对自己绝对是有其他想法的。

    

    不过陈玄也挺郁闷的，这花杏子刚刚来到东陵大学，怎么就和穆云姗她们如此熟络呢？

    

    “是杏子唐突了。”

    花杏子重新坐了下来，一双水汪汪的大眼睛看着陈玄说道；“陈玄同学，希望你别介意，不过我们太阳帝国的马戏表演真的很精彩，有时间的话你一定要去看一看。”

    

    陈玄说道；“多谢杏子同学的好意，有时间我会去的。”

    

    闻言，花杏子微微一笑，不再多言，不过面对自己的诱/惑这个男人竟然丝毫无动于衷，这让她感觉自己遭到了侮辱，这是一种无声的侮辱，甚至在践踏她的人格。

    

    至少在花杏子看来是这样的。

    

    很快，一顿饭结束后陈玄就离开了，丝毫没给穆云姗开口挽留的机会，因为从饭桌上他已经看出来了，这女人想把自己留下来。

    

    上次前往梁州之前这女人还想自己晚上陪她，不过那次他急着前往梁州去解救古若云，搪塞了过去，但是现在回来了在想找理由就难了，所以只能溜快点，能躲一时是一时。

    

    “混蛋……”看着陈玄走出饭店就没影了，穆云姗恨得咬牙切齿，玉手死死的攥着一把药粉，这可是她亲自研制出来的好东西，一包下去就算十头牛也抵抗不了，但是现在陈玄跑了，她心中的小九九也落空了。

    

    “云姗妹妹，机会是等来的，原本我还想把陈玄同学带过去看马戏表演给你制造机会，现在看来只能靠你自己了。”

    说着，花杏子看了看她手中的那包药粉，似有深意的笑了笑。

    

    穆云姗恨恨的说道；“杏子姐姐你放心，本姑奶奶迟早把这个男人拿下。”

    

    她就不信自己没有机会，只要机会来了，把这能让十头牛发/情的药粉给他吃进去，什么难题都解决了。

    

    “云姗妹妹，你真决定这么做？”

    宁芷若虽然很喜欢和陈玄抬杠，但是作为女人给男人下药这种事情她还是有些不太赞同的。

    

    “芷若姐姐，你上次不是不反对吗？

    放心，只要放倒了这个家伙，到时候咱们一起上，累死他，到时候若云姐也一起。”

    

    听见她这话，宁芷若和古若云的脸色顿时红了。

    

    “去你的，我才不稀罕那个臭男人了，这种事情你别带上我。”

    宁芷若赶忙拒绝。

    

    一旁听到这话的花杏子脸上的笑容更灿烂了，既然那个男人不中招，看来她得改变一下计划了！   

    和穆云姗她们分开后陈玄就给秦南打了电话过去，在逃出费王族时他们就分开了，不过已经过去这么多天了，秦南和费旋母子应该早已经逃出了梁州。

    

    毕竟，当时费王族的力量几乎全部都在追捕他和老陈头，秦南和费旋面临的压力要小很多。

    

    不过当陈玄拨通了秦南的电话后，那边却传来了关机的提示音。

    

    这种情况让陈玄眉头一皱，按理说逃过费王族的追捕后，秦南应该会第一时间给自己打电话的，但是对方不仅没有打电话，现在连电话都关机了，难道他们母子出了什么事情？

    

    陈玄有些无奈，不过对于秦南的事情他也算是仁至义尽了，该帮能帮的他都做了！   

    时间很快来到了晚上，陈玄朝家赶去，这期间韩冲也给陈玄打来了电话，下注的事情他已经办妥了，陈玄十个亿，江无双十个亿，韩冲五个亿，总共下注二十五个亿！   

    这种疯狂的举动，也是让得背后的庄家心惊不已，不过有这种冤大头自己把钱送上门来，这些做庄家的当然乐意见到，甚至还大肆宣扬，让很多下注的人都知道有人一共下了二十五个亿买陈玄赢。

    

    当然，这些庄家之所以大肆宣扬有人下了二十五个亿买陈玄赢，自然也是想以此来吸引更多的冤大头把希望放在陈玄身上，以此牟利。

    

    对于这种事情，陈玄并没有去关注，在自己的地盘上他无论如何也不能输了，即便坑也要把轩辕涅槃给坑赢了。

    

    如果在自己的地盘上被人打上门来最后还被/干趴下了，让他这个东陵战神的脸面往哪放？

    

    陈玄回到家时，秦淑仪她们还没回来，沈初云也不知道去哪儿了，别墅里面就只有皇甫天婵、皇甫洛璃姑侄两人。

    

    “大坏蛋。”

    见到陈玄回来，皇甫洛璃立马朝他走了过来，其眼神里面有着一抹强烈的不舍。

    

    “怎么呢？”

    陈玄看着她问道，早上他起床的时候这两个女人不知去哪儿了，怎么现在看上去心事重重的样子。

    

    “我要返回神都了！”

    皇甫洛璃有些不舍的抓着他的衣角。

    

    闻言，陈玄看向皇甫天婵，只见对方白了他一眼，说道；“你看老娘干啥子？

    都这么久了咱这如花似玉的大侄女你又不上，还把她留在这里干什么？”

    

    “姑姑……”皇甫洛璃红着脸。

    

    陈玄嘴角一扯，不过突然听到皇甫洛璃她们要离开，陈玄心里还真有些舍不得。

    

    他沉默了下问道；“什么时候回神都？”

    

    “明天吧！”

    没办法，她在这里无法从这小子的身上套出关于那股神秘势力的身份，现在只能回去了。

    

    毕竟，她表面上还是神都叶家的儿媳妇，一直在外面野着，是会招人闲话的。

    

    而且老爷子那边也催得紧。

    

    陈玄点了点头，然后他看了看皇甫洛璃说道；“丫头，你放心，有我在阎王爷不敢收你，等有空了我会亲自前往神都去治好你的病。”

    

    “嗯，我相信你！”

    皇甫洛璃痴痴的看着他，对于这个看光了她身子的男人，她早就下定决心非他不嫁了！   

    “别等了，依我看你最近就得前往神都走一趟。”

    这时，沈初云从外面走了进来。

    

    陈玄一愣，问道；“为什么？”

    

    皇甫洛璃却是内心一喜，即便皇甫天婵的嘴角都露出一抹微笑的弧度。

    

    沈初云白了他一眼，说道；“别问为什么，你不是想知道某些事情的答案，或许这次前往神都会有人给你解惑的。”

    

    陈玄眉头一皱，神都那边有人能解开他心中的疑惑？

    

    是谁？

    

    这时，正当他准备继续问沈初云时，一条短信发到了陈玄的手机上。

    

    陈玄打开手机一看，只见短信上面有一张照片和地址。

    

    而照片上穆云姗、宁芷若、古若云三人被捆绑在一起，眼神中满是惊恐之色！   

    出事了！   

    霎时间，陈玄身上的气息冰冷到了极点！   

    

    

