    伴随着林子中阵阵喘息声，明显已经进入了激烈阶段。

    陈浩平朝着里面看去。

    林奇满脸笑意：“婵娟，我这辈子都不会忘记你的味道！”

    “就会说些好听的话，这才不到五分钟你就不行了，看你这样子算是废了！”柳婵娟有些欲求不满。

    “真是个妖精，要不是在山里我有些害怕哪里会放过你，等我娶你过门，天天让你欲仙欲死。”林奇露出一丝特殊意味的笑意说道。

    他一边说着一边穿衣服，贼眉鼠眼的朝周围看去，就怕两人的尴尬情况被人看到。

    但是，他并没有发现隐藏在草堆里的陈浩和张莹莹，随手提起了裤子。

    柳婵娟并没有动手，看到他提裤子要走，立刻抱着他磨蹭：“你这块就要走，人家怎么办？”

    “你这小妖精，今天我们就先到这，等我娶了你，到时候你想要怎么样我都满足你。”

    林奇显然是没有精力了，只能是说些好话敷衍过去，然后又转移了话题：“我总感觉这周边不对劲，该不是被人偷看到了吧？”

    “这......这荒山野岭的，大晚上谁会来？”

    柳婵娟嘴上这么说赶紧朝四周看了看，开始穿衣服。

    陈浩正看得津津有味，虽然柳婵娟没有莹莹丰满，但是身材好啊，尤其是这样的情况更是勾人心魄。

    张莹莹害怕被发现，伸手拉了一下他的衣角：“我们还是走吧，这要是被发现了，我今后可真的不能在村里呆了！”

    两人说着轻轻转身，顺着销路走下了山。

    陈浩意犹未尽，一把抓住张莹莹白皙的小手就准备将她扑倒在地。

    此时，树林中的两人已经溜走，他们两人也没有顾忌，直接在一旁的草堆里准备开战。

    “哥，你们在哪里啊？牛找到了，我们可以回去了。”

    突然，陈雅的声音从不远处传来。

    陈浩一个激灵赶紧起身，张莹莹却有些欲求不满，依旧趴在他怀里，渴望一丝温情。

    明天莹莹私房菜就要开业，她跟陈浩相处的时间也不多了，这样的机会怎么也被打扰，她心中有些难过。

    好像看出了她的心思，陈浩上前拍了拍她的肩膀：“莹莹，我们赶紧走吧，让小雅看到就不好了。”

    “就不能在等一会吗？”张莹莹有些欲求不满，趴在他怀中。

    “我们以后去了城里机会多的是，现在赶紧回去，你也好准备一下明天去城里。”

    陈浩一边说着，一边帮她收拾衣服，两人一起走出了树林。

    此时，外面一片漆黑，陈雅也没看到什么异常，几人一起拉着牛下山。

    回到家，陈浩打算直接进去房间，刚走到门口就被老妈一把扯住。

    “妈，我今晚要早点休息，明天还要去城里，莹莹的农家乐要开业了。”

    王丽霞听到这话有些不悦：“小浩，张莹莹虽然心眼不坏，但毕竟是个不祥的女人，而且还是寡妇，你以后离她远点，别再让村里人说闲话。”

    陈浩翻了白眼：“妈，我和她距离还不够远？你就别操心这些事了。”

    “你这话什么意思，你们距离远，你就不会把农家乐名字还以她的名字命名。”

    王丽霞一脸担忧的拉着他坐到凳子上，不是她恨张莹莹，而是自己的儿子不管怎么样也要找个清白的女人。

    现在，他们家可是全村首富，儿子又在城里开了饭店，这要是还跟那个寡妇凑在一块，脸面哪里挂得住。

    陈雅趴在门口看笑话：“妈，其实我认为，你该赶紧给我哥找个媳妇，要不然他天天往莹莹姐那里跑，多丢脸面啊！”

    这丫头不嫌事大，还恶意拱火。

    陈浩听到这话瞪了他一眼：“你不说话没人当你是哑巴，迟早我就让妈把你嫁出去，正好你也到了年纪，省的在家里碍眼！”

    说完，他转身就进了自己房间，休息了一会开始回忆起来。

    “虹光步！”

    他仔细回想着记忆中，脑海中闪过师傅教他这个步法的情景，那时候，他不当回事，没认真学，不过好在全都记住了。

    这虹光步是一种打斗用的步法，快速移动，让对方无法确定自己位置，从而落入下风。

    学习了整晚上，他总算是学会了，此时他气喘吁吁，仔细看，脑袋上还有几个包，这是因为不熟悉步法，运用的时候，速度过快撞墙导致！

    睡了不到两小时，他被外面的叫声吵醒，迷迷瞪瞪拿起外套走了出去。

    院子里已经围满了村民，看到陈浩走出来，欧艳燕迫不及待的走上前：“小浩，听说今天你饭店开业，你就不打算带村里人去捧场子？”

    “就是啊，现在你可是村里首富，该不是城里开了饭店就看不上我们这些父老乡亲？”

    严辉站在人群里还附和道，心中却恨不得陈浩立刻倒台。

    “怎么着，怕我们这群穷人去给你饭店丢人？”刘东也开口说道，心里却和严辉一样，巴不得陈浩早点死。

    陈浩皱了皱眉并没回应，想着饭店开业，这消息到底谁穿进村里的？

    他也不是不想请这些村民，只是莹莹私房菜请了很多媒体为了引出背后的黑手，来个瓮中捉鳖。

    吴婶看到他不说话，立刻走上前：“你们这些乡巴佬，瞧瞧你们穿的，去了城里还不是给小浩丢脸。”

    “就是，就是，你们要换一身干净衣服，小浩肯定乐意带你们去城里，在这费什么嘴皮子。”王彩娥随口就附和道，却满含别的意味。

    所有人都听到这话，立刻一哄而散回家去换衣服，此时陈浩不说话，他们就认为是默许了。

    陈浩也趁机赶去张莹莹的家里，准备带着她迅速离开。

    万万没想到，这些村民速度快的夸张，他刚到张莹莹家门口，换好衣服的欧艳燕和严辉还有吴婶就干了过来。

    他很是无语：“你们要想去也行，不过这次莹莹私房菜开业可是惊动了县里媒体，倒是大家可要安分点。”

    欧艳燕立刻笑着说道：“这些我们都懂，绝对不会给你丢人的，我们就是想去城里见见世面。”

