    半步峰，嶙峋险恶，天地不接，进退方寸之地便是万丈悬崖。

    悬崖前面，还有另一座山峰，名曰应悔峰。却比半步峰还要更加险峻高耸几分，壁立千仞，无可立足之地，令人望之生畏，悔不该登上此峰，故名应悔。

    两峰之间有一道天堑，由上往下看，云海凝滞，不知深浅几何，隐约还能听见川流不息的水声，寻常樵夫猎民尚且不敢攀登，就连先天高手立于此地，只怕也会生出几分人不胜天的感慨。

    然而就在云雾之下的崖底，江水与山壁之间，有一条狭长崎岖，由怪石垒成的石道，此时却有两人一前一后走在上面。

    观其二人行止，潇洒飘逸，如闲庭信步，可见并非凡俗。

    这时，两人说话的声音在这崖底传开。

    “听闻二十年前，玄都山祁真人正是在此处应悔峰峰顶败退突厥第一高手狐鹿估，逼他立下二十年内不入中原的誓言，只可惜当年弟子年纪尚幼，无缘得见，想必那一战定是精彩绝伦。”

    说话的是个年轻人走在后面，脚步不快不慢，却始终和前面的那人维持着三步之遥。

    前面那人名为晏无师，乃是当今天下魔道三宗之一浣月宗的宗主，后面那人是他的小弟子玉生烟。

    晏无师闭关十年，修炼魔门绝学「凤麟元典」，如今刚刚破关而出，玉生烟便是前来迎接的。

    晏无师哂笑一声：“放眼天下，当年的祁凤阁的确称得上天下第一人，狐鹿估不自量力，自取其辱，怨不得旁人。只是祁凤阁非要端着道门的清高架子，不肯下死手，却偏偏要立什么二十年之约，除了为玄都山埋下后患，又有何助益？”

    玉生烟好奇：“师尊，难道狐鹿估的武功果真很高？”

    晏无师：“我现在与他一战，亦无必胜的把握。”

    “竟有如此厉害？！”玉生烟悚然动容。他自然明白师尊的功力何等高深，那狐鹿估能得到晏无师这一句评价，这必然也是一个当世顶尖的水平，说不定天下前三也排得上号。

    晏无师语气淡淡：“否则我为何会说祁凤阁为自己的徒子徒孙留下无穷后患，二十年前的狐鹿估，虽然略逊祁凤阁一筹，可这种差距，在二十年的时间内，并非不可消弭，如今祁凤阁已死，玄都山再也没有第二个祁凤阁了。”

    玉生烟轻轻吐了口气：“是啊，祁真人是在五年前登仙的！”

    晏无师忽然问：“玄都山现在的掌教是谁？”

    玉生烟：“是祁凤阁的弟子，名曰沈峤。”

    晏无师对这个名字没什么反应，他跟祁凤阁仅仅打过一次交道，那是在二十五年前，而当时沈峤才刚刚被祁凤阁收为入室弟子。

    玄都山固然有“天下第一道门”之称，但在如今闭关十年刚刚出关的晏无师看来，除了祁凤阁之外，玄都山已无一人堪配当他的对手。

    可惜祁凤阁已死。

    见师父兴致寥寥，玉生烟又道：“听说狐鹿估的弟子，如今的突厥第一高手，左贤王昆邪，今日也在此处应悔峰山顶约战沈峤，说要一洗当年的耻辱，师尊可要前去看一看？”

    晏无师不置可否：“我闭关这十余年，除了祁凤阁之死，还发生了什么大事？”

    玉生烟想了想：“祁凤阁死后，天下十大高手的排位亦有所变动，其中清瀓山淳阳观易辟尘，北奉国雪印法师，以及东康国临川学宫的宫主汝鄢克惠，是公认的天下前三。”

    “不过近年武林中亦出现了许多新人物，其中最让人好奇的便是祁凤阁的亲传弟子，沈峤。”

    玉生烟继续说道：“不过，此人深居简出，自接掌玄都紫府以来，更少与人交手，只因他师父祁凤阁赫赫威名，他也被排上天下十大。师尊若想瞧一瞧玄都山的底蕴，今日一战便不容错过，眼下应悔峰顶，怕是已经挤满前来观战的高手了！”

    “你以为我今日来此地，是为了观战？”晏无师停下脚步。

    “当年祁凤阁的确称得上第一人，但如今却已作古，与之可堪一战的狐鹿估也已死在北牧，其余诸人不过尔尔。”

    玉生烟有些忐忑：“那师尊之意是？”

    当年他拜入晏无师门下时，也不过七岁出头。三年后，晏无师与魔宗宗师崔由妄一战落败，负伤闭关，这一闭就是十年。

    十年来玉生烟虽然照着晏无师的交代继续修习，也走了不少地方，进境今非昔比，早已跻身江湖一流高手，但师徒毕竟十年未见，总有些生疏隔阂，加上如今晏无师境界越发高深莫测，玉生烟心中的敬畏之情也就越发深厚，以至于平日在旁人面前潇洒倜傥的做派，在师尊面前却变得束手束脚。

    晏无师负着手，语气淡淡：“祁凤阁与狐鹿估一战我早已看过，沈峤和昆邪俱是他们的徒弟，又还年纪尚轻，纵然再厉害也不可能超越当年祁狐二人的盛况。我带你来此，乃因此地上接天蕴，下通地灵，最宜练功领悟，我闭关之时，无暇顾及你，如今既然已经出关，便不可能放任你在目前进境上徘徊不去。在没有悟出《凤麟元典》第五重之前，你就在这里待着罢。”

    玉生烟忽然觉得有些委屈，这十年来他虽然在外行走，于练功上其实一日不敢懈怠，现在不过二十出头，《凤麟元典》就已经练到第四重，在江湖上也算是年轻一辈有数的高手了，自觉还是比较满意的，谁知到了师尊嘴里，却似乎毫无可取之处了。

    似乎察觉到对方的情绪，晏无师嘴角掠起一丝嘲讽的笑意：“我在你这个年纪的时候，就已经突破了第六重，你有什么可骄傲的，与那些小鱼小虾比，不如与我比？”

    虽则两鬓星白，但这并不妨碍他的魅力，俊雅容貌反倒因为这抹似笑非笑而越发令人移不开眼。

    一袭紫色袍服被风刮得猎猎作响，人却依旧岿然不动，单单是负手立在那里，便已有了傲视天下的无形气场与威慑，令人倍感压力。

    站在他对面的玉生烟，此时便觉有股扑面而来的窒息感，逼得他不得不后退两步，诚惶诚恐道：“师尊天纵奇才，弟子怎敢与您比！”

    就在他们二人说话之间，忽然不远处的地方多了好些玄都山弟子的尸体。

    晏无师露出些许思索，看了一眼玉生烟。

    玉生烟应了一声，连忙上前查看。

    他四下一看不由得面露惊讶，“玄都山弟子！”

    晏无师踱步来到玉生烟生边，笑了笑道：“看来今日玄都山可不太平啊！”

    忽然，他们听到上面的山崖上传来异动。

    只见四个手持弯刀，黑衣蒙面的杀手从山崖上落下，他们一看晏无师师徒，便先向距离最近的玉生烟杀去。

    晏无师离远几步道：“用你最厉害的手段招呼过来，我要看看你这些年的进境。”

    玉生烟见晏无师借这些杀手考校自己的武功，便也谨遵师命，抬袖出掌，运起「凤麟元典」和这些人交手。

    这四人一经出手，便是置人于死地的杀招，从四个不同的角度杀来，明显是训练有素的杀手。

    玉生烟的「凤麟元典」虽然只练到第四重，但是对付这些人却是足够了。

    只见他真气一运，顿时挥出四掌，将四人的攻势破解，随即元功运转，真气勃发，直接将四人震翻在地。

    就在他自以为已经解决了麻烦时，忽然一条长鞭疾驰而来，玉生烟连忙运起真气，双臂架在胸前，挡住了这突如其来的一招，但也被这一鞭之力，抽得后退丈远。

    来人攻势凶猛，得势不饶人，长鞭抽击，猛攻猛打，玉生烟一招失势顿时落在下风。

    然而就在此时，地上的四人竟然翻身而起，对着玉生烟突下杀手。

    玉生烟微微错愕，想不到已经被解决的四人怎么忽然又行了？

    就在他这一错愕之间，五个黑衣人的夺命杀招已经逼近，眼看玉生烟就要身死刀下。

    晏无师的声音传开：“哼！粗心大意，毫无长进，还是要为师出手。”

    只见晏无师抬手屈指，动作毫无力道，犹如春日拈花，夏夜拂尘，轻飘飘不带一丝烟火气。

    四道强劲的指力飞射而出，洞穿山石，激荡水流，直接将五人震退。

    使鞭那人顿时失声：“春水指法？你是晏无师？撤！”五个黑衣人顿时慌不择路地逃走。

    玉生烟见人已经撤走，心中不由得一松，正要向师尊道谢请罪，却见晏无师眉头一皱，看向了左边的一处偏僻的山洞。

    “戏已经看完了，两位还不现身吗？”

    这时，山洞中传出一道爽朗堂皇的声音：“凤麟元典，春水指法，魔君晏无师果然名不虚传！”

    玉生烟面色一凝，眼神死死地盯着石洞。

    “哪里，什么时候多出来了两个人？若是这人刚刚对我出手……”

    玉生烟顿时后背发凉，额头冒汗，不由得有些后怕。

    一时间，周遭气氛沉静了下来。

