
联盟军和炼狱的众人行走在一望无际的茫茫戈壁滩上，军靴踏在粗砂、砾石上，发出‘沙沙’的声响。

前方，一条条干裂的沟壑毫无生气的呈现在眼前，视线内，除了一些麻黄、沙拐枣等耐旱植物点缀其间，很少有植物生长。

离开K国，已经过去四个小时的时间了，此时正是晌午，天气酷热无比，空气无比的闷热，一阵风吹来，连风都是热的。

这一路上，时而静悄悄的，静得让人窒息，偶尔一股旋风卷起一柱黄沙悠悠升空，更有一股莫名的静寂气氛！但刹那间，又时而狂风大作，飞砂走石，走进这里，犹如走进入原始荒野，满目苍凉，毫无生气。

不过好在联盟军和炼狱的雇佣兵们都不缺少水源和食物，不然的话……这接近一星期的连续颠簸，谁也扛不住！尽管不缺少食物和水源，但在这炎热的戈壁滩上，体力也消耗的很厉害。

“这戈壁滩什么时候能走出去？”走着走着，莱恩汗流浃背，轻声问了一句。

“等气温降降，就开始跑步前进，估计晚上可以抵达荒漠地带。”王宸尽量的保持呼吸频率，轻声说道。

“龙牙，我看过你们华夏的一部电视剧，好像叫西游记，咱们这是不是和西游记差不多了？”北极熊喝了一大瓶矿泉水，对着王宸问道。

“你可闭嘴吧，少说话，说话不浪费体力还是怎么？”王宸呼出一口气，一步步的朝着前方走着。

在华夏的部队里有一句老话，不管什么训练，都比不了参加一次战争，因为战争是最锻炼人的！这句话说的很对，短短一个星期的时间里，王宸他们经历了不下七八次的生死险境，不过每一次都化险为夷。

时间一分一秒的过去了，在下午四五点钟的时候，天气凉爽了一些，联盟军和炼狱的众人便开始跑步前进！他们是一口气跑出戈壁滩的，在凌晨三点钟的时候，他们离开戈壁滩，来到了荒漠地带。

“全员原地休息。”

阎主大声喝了一句，话语落下，众人便直接坐在了地上，大口的喘着粗气，等体力恢复了些许，吃了一些东西，喝了点儿水，便躺下休息了。

次日清晨的时候，都休息的差不多了，众人进入了荒漠地带，朝着边境南战区全速赶去！在两天之后，他们抵达了边境南战区，又用了两天的时间，才回到了外围战区的西北战区。

本来他们是想回到西北战区直接去战线点的，但是来到西北战区之后，他们才发现……战局在十几天的时间里，变化好像很大很大！

“停止前进！”在距离维和部队之前的一个战线点只有不到五公里的时候，阎主突然喝道。

“情况不对劲儿！”王宸等人眉头深皱了起来，举起狙击步枪，在狙击镜中勘察了起来，当他看到前方正在巡逻的士兵时，脸色一变，说道：“这个战线点已经丢了，那是上帝殿堂的巡逻士兵。”

“而且这个战线点儿在西北战区的战略位置是最重要的，既然这里丢了，也就是说……西北战区已经丢了，或者西北战区的战线都被上帝殿堂消灭了！”

话语落下，没有人言语，因为他们也都看到了，这里只是距离那个战线点五公里，但五公里内却没有任何的勘察兵，有的只是象征性的巡逻兵！

这说明了什么？难道上帝殿堂已经大意到可以不用勘察兵了？这是不可能的，现在的情况只说明了一件事，那就是……这里已经不需要勘察兵了，为什么不需要勘察兵了？那是因为……西北战区已经都成了上帝殿堂的战区，还需要勘察兵干什么？

“看来战况不乐观啊。”北极熊面色严肃了下来，正色说道。

“岂止是不乐观？在来的时候我就想过，可能要失利，但是现在看来……比我想的情况还要糟糕的多呢。”天狐双眼眯了起来，摇头说道。

“现在怎么办？”莱恩问了一句。

“去西南战区看看，这里距离西南战区不到三个战线点，现在开始前进，中途不要休息，如果不出意外的话，明天这个时候就可以抵达西南战区了！到了西南战区，就什么都明白了。”阎主轻声说道。

“好。”王宸等人点头。

就这样，好不容易刚回到了外围战区，来到了西北战区，西北战区就失守了，估计维和部队兵力折损也很严重！他们现在必须要以最快的时间赶到西南战区。

联盟军和炼狱的众人朝着西南战区跑步前进，在经过第一个战线点的时候，他们没有被发现，但在经过第二个战线的时候，也就是下午四点钟的时候……他们被发现了！

不过这也难怪，毕竟他们人数太多了，几千的人数，哪怕是炼狱和联盟军，也无法轻易的从人家眼皮子底下过去，要知道现在的西北战区已经不是之前的西北战区了，现在的西北战区里都是上帝殿堂的眼线！

“那里有人！”一名上帝殿堂的士兵在望远镜中看到了联盟军和炼狱的众人，大声喝了一句。

“看衣装和装备……他们是联盟军和炼狱佣兵团！”一名上帝殿堂红色十字勋章等级的军官脸色难看了下来。

为什么联盟军和炼狱的人出现在了这里？他们不是应该被亲卫队给消灭了吗？现在炼狱和联盟军出现在了这里，那也就是说……亲卫队被消灭了？

那名上帝殿堂红色十字勋章成员不敢相信这个事实，上帝殿堂的亲卫队是什么人他很清楚，那可完全是战争杀戮机器啊！

他们不惧生死，完全忠诚，敢于牺牲，但为何……会被炼狱和联盟军给击败！就算被击败了，以上帝殿堂亲卫队的战斗力而言，为何……炼狱和联盟军还有这么多的人！

“大人，现在怎么办？”上帝殿堂的士兵对着上帝殿堂红色十字勋章成员问道。

“对着他们攻击，立即通知指挥官！速度！”上帝殿堂红色十字勋章成员正色命令道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064316"  chaptername="第950章  西北失守">加入书签</a>
</div>
