    渡船走了。

    留下了一个少女。

    陈十三和她对视半晌，少女低下了脑袋，倒不是不好意思，而是胆怯。

    “名字，年龄？”陈十三很官方的问道，充满了审问的味道。

    少女支支吾吾，有些口齿不清, 却仍是努力的回答道：“赵雀，十五岁。”

    “哪个雀？”陈十三又问。

    “麻雀的雀。”少女低声回答。

    “嗯。”陈十三微微点头，双手负后，自我介绍道：“我叫石山，第七宗的长老，也是唯一的长老，没有意外的话, 应该就是我来教你了。”

    “好……好的。”赵雀不敢看陈十三, 依旧低着头, 小声回答着。

    陈十三沉默一下，问了一个问题，“你为什么想要修行？”

    这个问题很有意义，许多长老收徒时都会问这么一句，然后根据自己的标准去评判，不仅对弟子有益，甚至还会影响长老心思。

    更甚者会因此明悟，影响修为波动，这就是以小观大。

    但陈十三没想这么多，他只是单纯的找不到话说而已。

    赵雀沉默一会儿，双手揪住衣角，小脑袋低垂，轻声回答道：“为了能够过更好的日子，吃……吃饱饭。”

    她的目的很单纯，也没什么大的理想。

    陈十三点头，评价一声, “看得出来, 你不适合当主角。”

    赵雀一愣，低着脑袋好奇问道：“为……为什么？”

    陈十三伸出左手，猛地一捏拳，然后喝道：“我命由我不由天！”

    “主角一般都会这么说。”

    陈十三松开拳头，解释道。

    这一番动作把赵雀这个小姑娘唬得一愣一愣的，她犹豫了一下，看得出内心很纠结，学着陈十三的模样伸出手掌，握起拳头，想要喝出，却因为害羞成了柔软声音。

    “我……我命由我不由……由天！”

    “大点声。”陈十三指导道。

    “我命由我不由天！”赵雀强行忍住娇羞，大声喊道。

    “好，很有精神！”陈十三表扬一声，招了招手，“走吧，进去了。”

    他迈步走上了台阶。

    赵雀愣了一下，随后赶忙收住拳头，快步跟上陈十三, 一路上低着脑袋，不敢看陈十三, 也不敢说话。

    陈十三慢步走着，回道：“以后你就是我第七宗的弟子了，我与你好好说些规矩。”

    “好好。”赵雀赶忙点头。

    “第一，我们第七宗不仅怕事，而且还不惹事，不过你要是被欺负了可以和我说，我不怕主动找事的。”

    陈十三这番话语，是想让赵雀以后出去别惹事，不过他想到赵雀这么一副卑微的样子，应该也惹不了什么事情，所以加了后面的话。

    “嗯嗯。”赵雀赶忙点头，对于怕事和不惹事，她是有很深见解的，绝对的打不还手，骂不还口。

    “第二，我第七宗对弟子一向实行散养，之后我会给你一本修行法门，你自己照着练就行了，有不会的也不要疑惑，等我有空了再来问我。”

    陈十三又道。

    “好。”赵雀赶忙点头，觉得这样还挺好的，本来她就有些卑微社恐，不敢和人交流说话，陈十三的这个规矩她挺喜欢。

    属于是错的规矩遇到了错误的人，一下子就对起来了。

    “第三……”

    陈十三忽然转头，看着赵雀，表情郑重起来，说道。

    “宗门只包住不包吃，对于吃什么，等下你可以和你师兄好好商量一下。”

    师兄？

    赵雀神情一懵，忍不住有些紧张起来，握紧了手心。

    没想到宗门里还有一位师兄，她是最不擅长和人打交道的，万一等下惹得师兄不开心了怎么办？

    要不进门先给师兄磕三个响头吧？

    赵雀内心十分紧张，脑袋胡思乱想，就连脚步都僵硬了起来，开始同手同脚了。

    陈十三把大门拉开，随口道：“这就是你师兄。”

    “师……师师师兄好！”赵雀结巴了起来，赶忙朝前鞠躬点头。

    却没有回应。

    赵雀更渐紧张起来，双手起了手汗，紧紧的贴在衣衫两侧，额头上都有细汗泌出。

    “吱吱。”

    怪异的声响传出。

    赵雀疑惑的瞟眼打量，入目处是一直背着袋子带着帽子的老鼠。

    “这就是你的师兄，同时也是第七宗的护卫队长，也可以叫做保安队长，随你喜欢。”

    陈十三介绍道。

    赵雀赶忙又说道一声，“师兄好！”

    小老鼠也回应道：“吱吱。”

    “你师兄现在还不会说话，以后就好了。”陈十三解释道。

    “嗯。”赵雀赶忙点头。

    陈十三带着她进了大殿，赵雀也不敢打量周围，眼神老老实实的停留在陈十三背上。

    “你先熟悉一下宗门吧，有不会的问你师兄就行了，我先去做事了，修炼的秘籍明天给你。”

    “好好。”赵雀赶忙点动小脑袋。

    陈十三拎着铸器用的小锤子就缩进了大殿后的小房间里，开始铸器去了。

    等过了半晌。

    赵雀才放松了下来，眼神开始打量周围。

    入眼处是有些许杂乱的大殿，杂物随意堆放着，没有固定的位置，到处都有。

    小老鼠守在旁边，按照陈十三的意思照顾着赵雀，它对这小姑娘也挺好奇的。

    “咕～”

    赵雀的肚子突然叫了起来，她已经一天没吃饭了，当下已是饿急，肚子有些反应很正常。

    她的脸庞一下就红了起来，赶忙摆手解释道：“师兄，不是我饿了，是……”

    “是肚子想……想叫。”

    赵雀终究是脸皮太薄，不好意思说自己饿了，就想了这么个解释办法。

    “吱吱。”小老鼠倒是很体谅她，转身就去火炉里拿出了一直烤得焦熟的仙鹤，双手环抱着，要递给赵雀。

    赵雀看着香气四溢的烤鹤，眼角不争气的留下了口水，肚子顿时叫得更猛烈了。

    她摇着头，几乎是梦呓的说道。

    “我……我不饿，师兄。”

    很无力的解释，因为肚子又叫了。

    小老鼠将烤鹤分成了两半，分了赵雀一半，自己留一半。

    赵雀摇着头，手却不由自主的伸了上去，再不由自主的放进了嘴里，嘴角不由自主的开始了咀嚼。

    赵雀眼角流出了泪水，再也憋不下去了。

    实在是太好吃了。

    一切的谦让卑微，在此刻都变成了一句。

    “真香。”

