    “关于嗜血狂刀的宣战，我们怎么回答？”郭怀问道，嗜血狂刀在官网上的宣战，牛人部落若是不予回应的话，等于向战刀嗜血示弱！不管怎么样，气势上不能输！

    “我来回吧。”聂言道，准备在官网上回击战刀嗜血。

    “好的。”郭怀点头道，他去处理公会事务去了，一些玩家击杀了战刀嗜血的人之后开始来领奖励了。按照聂言给的价格标准，他要把任务奖金分出去。

    他点开官网，嗜血狂刀对牛人部落极尽嘲弄，明显是想用激将法将牛人部落逼上梁山！

    事实上他不用费那么多事，战刀嗜血对牛人部落宣战，牛人部落肯定会应战的。

    聂言在上面了一句回复：“要战便战，碧落苍穹、纵横天下、光明圣焰、凯旋帝国，牛人部落从来没怕过谁，下一个便是战刀嗜血！牛人部落定然横扫光辉之城、荡平战刀嗜血！”

    狂贼涅炎回复了，看到这条回复，官网上的玩家们心神为之一振，看到这条回复，他们心下感慨，涅炎依然像以前那样狂傲！

    聂言的话被转到了牛人部落群聊里，众公会兄弟们热血沸腾，爆出一阵阵怒吼。

    “横扫光辉之城！荡平战刀嗜血！”

    “草他吗战刀嗜血！”

    聂言这些话的下面是播报的击杀数：1563。

    牛人部落的追杀令刚没多久，比战刀嗜血的追杀令晚了将近一个小时，因而比战刀嗜血的击杀数少一些，也是很正常的。但是它在以极快的度递增，渐渐逼近了战刀嗜血的击杀数量。

    当然双方之间的战争，并不是击杀数量多少就能决定胜负的，而是要看谁的财力能撑到最后！

    战刀嗜血到底有多少钱，谁都不清楚！

    牛人部落只能把所有的钱砸上，跟他们全力一战！

    短短一小时，聂言已经支出了三千多金币。

    知道公会将要面临的经济危机，牛人部落在这次事件中挂掉的玩家们都不要抚恤金了。

    正在这时，骑士的挽歌在公会群聊里了一条消息：“四十级打金团求组，四十级地图流金之地！”

    这时牛人部落的玩家们一个个也都反应了过来，组打金团！

    “三十五级打金团求组！”

    “四十级打金团求组！”

    “老乾，你在哪，到卡罗尔城传送点！”

    “刘恕，我们到卡罗尔城南面集合！”

    公会聊天频道里一个个子频道也热火了起来，他们都在寻求组队，一个又一个牛人部落的队伍出了，他们选择的练级地点都是比自己等级稍低的地图。这样练级度会慢上很多，但可以减少血量、魔法的消耗，能积存下来比较多的钱。这些钱将会全部捐献给公会。

    他们在普通玩家当中算得上精英玩家，平时最不屑的就是打金团的工作，但是现在，每个人都自地组织打金团，他们在以这种方式支持牛人部落。

    这些玩家们的举动令聂言等人有些感动。

    “谢谢大家！”聂言在公会群聊里道，只要有这些忠实玩家在，牛人部落将永远屹立不倒！

    “老大，你见外了，我们这群人跟公会是一荣俱荣，一损俱损，现在牛人部落有麻烦了，我们当然要一起共度难关！”骑士的挽歌道，他的话很快获得了众公会兄弟们的赞同。

    “骑士说得对！老大放宽心，有我们这帮子兄弟在，战刀嗜血等着滚蛋吧，到时看看，到底谁先熬不住！”

    卡罗尔城各个传送点，一队又一队二十人的团队出了，传送到卡罗尔城各地。他们一个个战意熊熊，没有一点气馁。

    卡罗尔城的玩家们惊奇地看到一队又一队牛人部落的玩家们走进了传送点。

    “牛人部落的人在干嘛？”

    “听我一个朋友说，好像是牛人部落的人自组织了打金团，准备跟战刀嗜血血战到底！”一个玩家解释道。

    看着这些牛人部落的玩家们士气昂扬的样子，卡罗尔城的玩家们这才深切地认识到了一句话：牛人部落不可敌！有如此士气，打起架来，不赢才怪！

    一个六万的打金团，在四十级左右的地图刷怪打金，一天的净收入大概是三万金左右，这还是不算装备的情况下，要是爆到一两件装备，那就远远不止了。要是打金的过程中遭遇到一些变故，可能收入会有所降低。

    一个个牛人部落的打金团传送离开了卡罗尔城。

    红河要塞战刀嗜血公会总部，嗜血狂刀收到了卡罗尔城那边传来的消息，微微愣神，他没想到牛人部落竟然会有这样的举动，手下全部玩家自愿为公会当起了打金团，嗜血狂刀自问，战刀嗜血的玩家们能做到吗？这是绝对不可能的！

    让战刀嗜血的玩家们为公会如此牺牲，他们不闹翻天了才怪！

    再看从卡罗尔城传过来的影像，牛人部落的玩家们一个个充满斗志，人人透露出一种誓死跟战刀嗜血血战到底的气势。

    狂贼涅炎是怎么做到的！

    虽然牛人部落只有六万人，但这一刻，嗜血狂刀却是意识到了牛人部落的强大。这种强大不是用人数堆上去的，而是一种强大的集体意志。如此团结的公会，除了牛人部落，还能找出第二个吗？怕是连萨特恩的天使霸业也做不到这样。

    嗜血狂刀每天都能从世纪财团那里收到大量金币投入，因而钱财宽裕，但如果牛人部落六万人全部变身打金团，省吃俭用支撑公会战争，最后的结果还真很难预料。

    嗜血狂刀意识到了单单靠战刀嗜血可能吃不下牛人部落，想了一下，他还有两个盟友，实在不行只能让法师联盟和神圣守护帮忙了。

    战刀嗜血心底微寒，像牛人部落这样的公会，让人打心底里感到畏惧。有如此士气，如此凝聚力，当真是兵锋所向，所向披靡。就像当初虚拟游戏死域里最巅峰时期的黑暗游侠公会一样，一声令下，纵横无敌。

    黑暗游侠公会没落了，辉煌不再，而今天的牛人部落，俨然一个刚崛起的黑暗游侠公会！

    若是被牛人部落展起来，整个格林兰帝国怕是没有战刀嗜血的立足之地了！

    不管怎么样，就算投入再大，也一定要一举击溃牛人部落！

    嗜血狂刀忙碌开了。

    牛人部落和战刀嗜血之间的战争，短时间是无法分出胜负的，聂言筹划了一下，先调整了一下各项赚钱的业务，调高了店铺的租金。这段时间所有店铺生意火爆，他们应该赚得盆满钵溢了，自然也该贡献一下了。

    聂言调高租金的行为，肯定会引起一些商户的不满，但是他们也没办法，卡罗尔城和尼索德城是聂言的天下，聂言的地皮所占比重太高了，而且掌握的全是黄金地段的黄金铺面，形成了垄断。要是聂言收回铺面，他们损失何其之大！为了赚钱，他们最后都只能答应聂言的要求。

    聂言跟杳杳聊了一会，杳杳还要去做卡尔斯任务的第二环，第二环刚开始的环节并不难，只是比较繁琐。两人分开，聂言准备了一些最基本的消耗品，看了一下，中级战斗绷带还差两三点就能升级了，他去买了一些丝绸回来。

    买东西的时候，聂言收敛了一些，不像之前那么肆无忌惮了，未来花钱的地方太多了，手头的钱不知道够不够用。

    聂言给唐尧了个消息，道：“帮我做一个任务。”

    “好的。你在什么位置。”唐尧很快回过来消息。

    “到卡罗尔城传送点。”聂言道。

    唐尧回到了卡罗尔城，到了传送点。

    “我们要去做什么任务？”唐尧看向聂言问道。

    聂言看了一眼唐尧身旁的奥术精灵，问道：“奥术精灵升四级了没有？”

    “还没有，差很多呢，四级太难升了，我估计至少还要一个月。”唐尧道。

    “没升级的话有一定难度，但应该也能做，这是一个很简单的任务，需要的时间也不多。跟我来吧，传送到索余小镇。”

    “我听说那个好像是六十级地图！”唐尧愣了一下道，聂言疯了，怎么会想到去六十地图做任务？

    “没事，跟我来吧，我查到那张地图有点好东西，我们取了就回来。”聂言道，朝传送阵方向走去。

    唐尧跟了上去，从游戏开始到现在，聂言可曾骗过他？聂言说可以，那就一定可以！那是一种近乎偏执的信任！

    聂言一次又一次用行动证明，他的话都是可信的，所以唐尧对他深信不疑。

    两人进入了传送点，光影闪过，一座沙漠中的小镇出现在了他们的眼前，这是一座荒凉的小镇，只有零零落落几栋建筑。一阵狂风吹过，整个小镇便弥漫在一片黄沙之中。

    “跟我来。”聂言道，朝小镇中央一座较为显眼的建筑走去，那是一栋有点残破的土制房屋，已经被风化得极为严重了，在狂风之中摇摇欲坠。

    （未完待续）

