    血光魔神浑身发颤。

    脸上的表情更是精彩至极。

    按照对方的修为，倒也不可能查不出他是谁。

    可是现在站出去，他也不敢保证能给自己争取到逃生的机会。

    这应该如何是好？

    血光魔神坐在座位上思考。

    看他半天不起来，其他人自然起了疑心。

    青羽更是直接走到了他的面前，一只手都压在了他的胳膊上。

    “我让你们起来，难道你没听见？”

    她不按还好，这一按，血光魔神的魔气瞬间释放了出来，让她满满吸上了一口。

    直熏的青羽剧烈的咳嗽起来。

    “这是个什么玩意儿？你就是那魔神是吧？”

    青羽从来没有受过这样的气，整个人前所未有的气愤，便是直接将他拎起。

    血光魔神什么时候被人像拎鸡仔一样拎过？

    当下便是发怒起来。

    “你放开我！你个黄毛丫头，我可绝对不会放过你！”

    “那你倒是试试。”

    青羽没想到，这魔神修为不高，脾气倒是大得很。

    可耽误了她的生意，就是她老子青天，她都不会放过。

    就像是丢垃圾似的将人给丢了出去。

    “你最好离我这儿越远越好，否则别怪我对你不客气。”

    青羽粉拳紧握。

    倒是不知道她爹去找魔神麻烦的事情。

    就这般轻而易举将血光魔神放过。

    既然感受过了游戏的乐趣，这血光魔神怎么可能就此罢休？

    “该死，看来还是必须将魔气尽数隐藏才行……”

    隐匿魔气的方式多种多样，他自然有他的办法。

    只是这办法能不能顶用，他倒是不敢肯定。

    “还是先去找点儿能够制成分身的东西出来再去网吧一次，看看这个办法能不能管用吧。”

    洪荒之大，这可以制作分身的材料更是无数。

    只要借用分身，暂时挡住他的魔气自然是没有丝毫问题的。

    这头血光魔神想尽办法的想要好好打游戏，青天却在混沌之中四处游荡。

    还真让他运气好，遇上了一直落单的魔神。

    上次一役，他们每个魔神都深深将青元这厮给记住了，光是看到了对方的那张脸，便是瞬间落荒而逃。

    青元自然不会放过对方，不过瞬间功夫，便出现在了对方的面前。

    “我们是不是见过？”

    “不……您认错人了。”

    此时此刻，那魔神的肠子都悔青了。

    早知道，自己就应该跟着那些人一块儿，找个适合他们继续生存的世外桃源。

    “认错，我可不会认错，你是不是魔神的喽啰？我也不想为难你，只要你告诉我，血光魔神在什么地方就行。”

    青元从来不喜欢欺负弱小。

    年前这人虽然是魔，可是他的实力实在是太差。

    差到自己简直都不乐意搭理对方。

    如果不是想要追查出血光魔神的下落，他才不会把这家伙给拦下来。

    “血光魔神？他好像是回洪荒了！”

    听见这个名字，这人立刻回答，同时也松了口气。

    好在那血光魔神临走之前有提过他的去向，否则，他今天还真要倒霉。

    听见这话，青元自然是相信的。

    因为上次的情况，他就知道那些个真正的魔神会回去报复，如今应该就是已经到了时候。

    只希望洪荒现在没有真的出了什么事。

    “好了，你可以走了，最好去告诉你的那些兄弟们，以后不要来我洪荒附近溜达，否则就不要怪我不客气。”

    青元说完，丢下一句话便甩下对方直接离开。

    那魔神松了口气，连忙逃命似的跑开。

    好在青元根本不在意他的去留，而是匆匆冲着洪荒返回。

    估摸着还需要几年的时日。

    另一边。

    血光魔神的办法倒也真的适用。

    利用了替身，他倒是可以顺利进入网吧，在里面呆上个好几天都不会有什么问题。

    “你这个打野会不会？信不信老子削了你？”血光魔神暴躁至极。

    虽然没有暴露身份，可他也算是完全暴露了野性。

    以至于在这网吧也收了不少小弟。

    而他今天，对抗的便是西海龙王的三儿子，可即便如此，他也丝毫的不客气。

    “你这臭龙虾，你既然敢这么不敬？信不信我一句话，就能够让你再也没有办法来这儿！”

    “好啊，可是也要你先打赢我才行！”

    血光魔神可不会怕这个混小子。

    要知道，这段时间在网吧招惹他的，都已经被他给收拾掉了，而那些人的灵宝自然是为自己所用。

    不过，他也不敢离这东海太近。

    要是那网吧掌柜的被惊动，他可不会有好果子吃。

    可他做的这些事情，却让鳌丙头痛不已。

    “又少一个？还是龙虾将军级别的？究竟是谁在和我龙宫作对？”

    要知道，因为有网吧的关系，这洪荒之人对于他们龙族更是尊敬万分，名上已经几乎和新天庭齐名。

    那些新天庭的人不过是仗着自己是青元的师兄弟而仗势欺人，正儿八经有些真本事的却没有几个。

    对此，鳌丙没有评判的意见，他能够做的，就是管理好龙宫的事。

    “义儿，这件事你怎么看？”

    “听说最近这附近出现了魔气，恐怕和之前那魔神有些关联，只是不知道对方藏在了什么地方。”

    鳌义对于鳌丙没什么好感。

    可是不得不说，对方实在是个不错的带领人。

    所以他对他倒也没了之前的抗拒。

    不过对于对方对自己的称呼，他还是觉得十分不满。

    可对方坚持不改，他也只能默不作声。

    只是从未对对方称呼。

    “你有什么办法吗？”鳌丙询问。

    也希望鳌义能够在这段时间有所成长。

    “暂时没有，可我已经派人在附近搜查了，应该很快就会有结果，只是如果真的是那魔神，恐怕我们东海会有很大的伤亡。”

    “没事，有青羽小姐在，应该不会出什么大事。”

    虽然平日里这青羽对东海从不过问，可在东海发生危难的时候，出手相助的也都是对方。

    对于这件事，鳌丙倒是并不太担心，如今只是这魔神还不知道位置，对此，这些伤亡只能由他们自己承担。

    鳌丙也有想要求助的心思，可他也知道如今青元不在洪荒。

    而道场之中的其他人他也不熟悉，想要求对方的帮忙，他也有些开不了口。

    故而，也就只能自己先调查上一段时间，尽量不要欠其他人人情。

    可鳌义丝毫没有这种顾虑。

    虽然和其他人不熟，可是他和陆烧可是好兄弟。

    对方应该会愿意帮助自己。

    他手下并没有什么能用的人，那些个小兵小将遇见魔神，估摸着只有一死。

    可有陆烧带队，估摸着可以少掉一半以上的人员折损。

    好在陆烧一口答应了这件事。

    “如果真的是魔神，我自然义不容辞。”

    他对于魔神可是打从心底的仇恨。

    这种机会他怎么能够错过？

    只恨不得立刻行动起来。

    可是这么寻找了一段时间之后，却一直找不到魔神的踪迹。

    陆烧疑惑。

    不但疑惑，还非常着急。

    “这鳌义是不是弄错了？这附近真的有魔神？”陆烧怀疑起来。

    毕竟，他在附近巡查了几日，根本没有发现任何动静。

    殊不知，这血光魔神早就听到了风声，除了掩饰自己的魔气之外，更是每天都将自己的本体换个地方躲藏。

    以确保自己的安全。

    更是不敢再和之前一般对那些个虾兵蟹将下手。

    同时他也已经打定主意，如果不是遇见了非杀不可的猎物，他也不会贸然出手，以免自己遇见什么危机。

    可是，对于那西海三太子，他却是有些越看越不顺眼。

    因为自从上次之后，那厮便是一直在找自己的茬，更是没事就喜欢贬低自己。

    已经让他忍无可忍了。

    “我劝你不要太过分，你以为你三太子了不起？这里可是网吧，更是东海的地盘！”对于这种人，血光魔神可不会客气分毫。

    这话一说，周边不骗人都鼓掌起来。

    三太子没想到这么多人既然都护着他，脸色瞬间通红，更是没想到，自己既然会被一只龙虾打压。

    这口气，他便是无论如何都无法原谅。

    “你给我等着！有本事你就不要从网吧给我出来！”

    丢下这话，三太子直接冲了出去。

    对此，不少人冲着血光魔神投去了同情的目光。

    “兄弟，你今天出去之后还是不要和我们落单的好，虽然那三太子修为不低，可我们好歹人多，应该不会出什么事才对。”

    “不用，我还不相信，他还能将老子怎么样。”

    血光魔神放下狠话。

    其他人都觉得他是格外自信，自信过头。

    这样的家伙，估计也看不见他几天了。

    而血光魔神简直巴不得他跟着自己。

    他已经想好了对付这家伙的办法，断然要让他对自己这段时间的言行给付出代价！

    血光魔神也在不久后离开网吧。

    他前脚刚走，后脚鳌义就和陆烧走进网吧。

    “接引前辈，不知道您能不能帮我们一件事？我们想要调查一下，最近你们这儿有没有喜欢挑事的？”

    “哟，你们来的真是不巧，这喜欢挑事儿的人刚刚走，你们现在去追，应该还能赶上。”

    陆烧和鳌义对视一眼。

    思虑再三，还是决定分头行动。

    鳌义出去找人，而陆烧则是继续询问调查。

    “到底怎么个情况，你能不能告诉我们？”

    “也没什么，就是东海一个龙虾将军，脾气比较暴躁，招惹了这儿的不少人，甚至西海三太子都不怕。”

    这的确很可疑。

    而且，如果真的是这家伙，那鳌义绝对有危险。

    想着，他便是二话不说冲了出去。

    此刻，血光魔神已经诱导着西海三太子来到了一处隐蔽的林间。

    “好了，出来吧，不要再躲了。”血光魔神说道，转过身，脸上露出诡异的笑容。

    不自觉让那三太子心脏猛然跳了几下。

    还不等他反应，血光魔神的本体便从他的身后出现。

    一只手直接握住了他的脖子，还不等他开口，他眼中的光芒便直接熄灭。

    “真是不禁打，不过以这身份，身上应该有不少好东西吧？”

    血光魔神在三太子身上搜索着。

    因为对方的身份特殊，他还是决定留下些魔气，好让那些人不会检查的更加精密。

    毕竟，让人心里有底，才不会放大他们心中的恐惧。

    可还没翻找出对方的乾坤袋，他便是听见了附近的动静，抬头之际，陆烧已经站在了他的面前。

    “是你？血光魔神？！”陆烧激动的说道，话还没说完，人就已经冲了出去。

    血光魔神没想到，这洪荒还能有能认出他的人。

    心中惊讶的同时，也有了想要灭口的心思。

    “想不到，这洪荒还有你这么号知道我的人物，既然如此，那就不要怪我对你痛下杀手。”

    他说着，干脆直接将魔气外放。

    这动静，倒是正好将刚刚回洪荒的青元吸引。

    “倒真是得来全不费功夫，我才刚刚回来，这家伙就毫不客气的将自己的行踪暴露。”

    嘟囔着，他二话不说的冲着那魔气的方向冲了过去。

    到达之际，那血光魔神正好将陆烧的脖颈掐的死死的。

    那陆烧也是满脸鲜血，应该是被狠狠教训。

    “师尊？”

    看到青元，陆烧那被打的肿起的眼睛立刻透出亮光来。

    那血光魔神却是身体一震。

    整个人都瑟瑟发抖。

    干脆丢下陆烧就准备逃。

    可青元怎么可能让他如愿，便是轻轻一勾手指，便是将对方给召到了手里。

    “你知不知道你刚刚欺负的是谁？那可是我的徒弟。”

    “对……对不起，青元大人，我这是有眼无珠，如果我早知道他是你徒弟，我怎么可能……”

    “可做都做了，就要为自己做的事情负责。”

    青元提醒。

    可实际上，不过是为了履行答应了陆烧的事情。

    不过，这魔神真的是魔神？

    怎么和他想象之中的不太一样呢？

    这不还是之前遇见的那种小喽啰吗？

    可是这一次陆烧也的确是被这人给欺负了。

    只能说，这陆烧的修为，好像的确是太低了一点儿……

    所以，估摸着是他当年搞错了？

    可不管错没错，杀了总是没错的，大不了以后有机会，再替他对付他真正的仇敌。

