    路明非拉开车门，回到自己的驾驶位上坐定。

    “你还活着吗？”路明非在芬格尔面前晃晃胳膊。此时后者躺在副驾驶位上，闭着双眼，一动不动，看起来已经死挺了。

    “我已经死球咧。”芬格尔闭着眼睛哼哼一句，“死因是车速过快，心脏破裂。”

    这个贱兮兮的家伙一边说自己死了，一边伸出手来，很自觉地把安全带扣好。

    “如果你死球了，那我一定会开香槟庆祝的，因为没人刷我的卡吃夜宵了。”路明非启动了布加迪，超级跑车顿时再度复苏，发出沉稳的声浪。

    布加迪拐了个弯，向山下的方向蹿去。隔着漫长的环山公路，灯火通明的卡塞尔坐落山腰。

    至于雨幕中的昂热，路明非并不关心。校长看起来还要思考一会人生，路明非很能理解。

    昂热确实有点离谱。倒不是他的剑术有多大破坏力，昂热的剑术再强，也只是人类极限的数倍而已。交界地到处都是这种程度的猛男，说实话昂热的剑术算是很好躲的。

    但是......昂热的言灵能力实在是太BUG了。

    路明非一开始以为，昂热只能略微拖慢时间，试过才知道，昂热几乎能做到时间静止！在昂热的言灵范围里，路明非以雨水为参照物大概比划了一下，昂热的时间膨胀能力起码达到了50倍往上！

    50倍这个数字太过恐怖，这种程度的时间膨胀下，世界和完全静止也没什么差别。路明非知道菈妮为什么断定昂热强大了，这种五六十倍的变速能力完全就是作弊器，任何对手都只能变成静止的人肉靶子，任你一刀刺入盔甲眼部的缝隙，将大脑搅成一团烂泥。

    遇见我这个唯一克制他的人，真是算他倒霉......路明非心里吐槽一句，将心思收回到开车上来。

    回程路上他开得很慢，车灯在淅沥小雨中渐行渐远。他随手翻了翻恺撒留在车里的CD，发现上面的文字.......自己居然都不认识。

    大概是德文或者意大利文？路明非一个词都看不懂。

    “这就是资产阶级的音乐品味！”路明非哼了一声，把箱子里的CD都拿给芬格尔看。“你能看懂这CD内容是啥么？”

    “看不懂，真是阳春白雪，不适合我们这种下里巴人。”芬格尔拿过那些价值不菲的碟片，凑近细细观察，“看起来像是上流社会的歌剧......”

    “下里巴人不是形容人的，是形容通俗的文学艺术。能不能有点文化！”路明非把CD拿了回来，“看不懂就算了，我抽空给恺撒送回去。”

    “有没有一种可能，我是个德国人，中文的典故我了解没那么深？”芬格尔咕哝着，掏出手机插在车载音响上，“资产阶级的糖衣炮弹不适合我们，来听我的！”

    音响中流淌出摇滚的歌声，芬格尔居然还是林肯公园的粉丝。他以前也喜欢听摇滚乐，不过婶婶不会给他买MP3，电脑又天天被肥仔路鸣泽霸着，路明非根本没多少听歌的机会。

    路明非只好省吃俭用，节俭了几个月，最终省下了一百多块钱。虽然这笔钱是天天吃泡面啃面包攒下的，不过当他买到MP3，插上二十元的廉价耳机时，耳机里那股粗糙的音乐声，还是让他开心了一个下午。

    可惜他也只开心了一个下午。第二天班主任说禁止带MP3进入校园，把路明非攒了几个月钱买的MP3没收了。

    明明班上的赵孟华天天都听的。

    之后路明非再也没攒过钱，有多余的钱就拿去买杂志或者可乐。其实婶婶给他的钱也不够他花的，每天15块钱，在仕兰中学这种贵族学校，这只能让他勉强一日两餐。

    那时候活得真像个乞丐啊。路明非握着布加迪的方向盘，心想。

    然而现在，我钱包里夹着十万美元额度的卡，身上穿着烫金雕塑的正装，还开着几百万美元的超跑......路明非深深吐出一口气，感叹命运真是奇妙的东西。

    “你周五是不是没课？”芬格尔突然说，“我们去找老唐玩吧？”

    “好啊。”路明非眼角微微一动。

    如果能把老唐约出来，那这就是他第二次约网友面基，第一次还是被诺诺约去面谈。但是对男生而言，漂亮师姐的重要性，怎么比得过一起打游戏的沙雕网友？

    要准备些啥呢.....手机得买一台，嗯......还要买部摄像机，三个人一起合影留念？路明非心里盘算着。

    说起来这真是个不错的雨夜，你开着赢来的顶级超跑在路上疾驰，副驾驶位上坐着可靠的兄弟。

    音响里播着林肯公园的摇滚，暖色的路灯下飘着纤细的雨丝。不用担心考试，不用担心缺钱，周末还可以约打星际的朋友。线下一起闯荡美国。

    这岂不正是.......他过去十八年里梦而不得的生活？

    ......

    “他们开布加迪出去溜圈了？现在的年轻人真是.....”古德里安发出悠长的叹息。

    “你想说他们腐败是吧？他们还赢下了诺顿馆。”风纪委员曼施坦因在一旁哼了一声，“要我说，这自由一日早该管管了，全校学生都被恺撒带坏了，弥漫着好逸恶劳的不良风气！”

    “不是腐败......”古德里安挠了挠头，“我也想坐超级跑车出去兜风啊......”

    “原来你只是羡慕车里的不是自己......”曼施坦因扶额。

    “嘀”电脑的提示音打断了二人的拌嘴。曼施坦因凑上来一看，竟是校长昂热发来的消息！而且昂热不止给古德里安发了信息，曼施坦因也收到了一份，看起来这条消息是群发给所有教授的。

    “校长这是......有什么重要指示？”古德里安下意识感到不妙，“校长很讲究作息时间的，他怎么会大半夜群发消息到教授的邮箱里？”

    曼施坦因已经点开消息查阅了。一开始他还没什么表情，可越到后面，曼施坦因的表情就越凝重。到最后，曼施坦因竟是轻微颤抖，额头上流下豆大的冷汗。

    “怎么了！”见到老友如此紧张，古德里安忙伸长脖子看向屏幕。

    昂热的紧急群发消息很短，只有短短几行话。这段消息大致的内容是——

    “因为路明非【战略价值】不可估量，校长宣布提前召集校董会议？”古德里安惊呼出声。

