    “冲！”

    独眼龙大声咆哮道：“对方的箭塔全部在入口处，真正的核心区域防御薄弱！”

    “冲啊！”

    “只要我们冲入了迷雾就是胜利！”

    独眼龙的咆哮之声激励了所有人，海盗们再度发出了怪叫声，黑鹰也发出了清脆的鸣叫，士气大振。

    “滋滋！”

    又是两道雷电出现，劈死了两个海盗。

    这还没开始正面交战呢，前前后后都死了快十人了，这是他们之前无法想象的事情。

    要知道，海盗可都是一等一的好手，属性基本都是在100左右的，现阶段普通的海盗战斗力都要强于试炼者的平均水平。

    40个海盗而且又是空军，这要是去掠夺别人的领地，几乎是无往不利的。

    看了眼那两个被电死的同伴，独眼龙咬牙道：“阿尔法部落的酋长竟然让我们来袭击这等领地。”

    “加钱，要加钱！”

    “冲！”

    一只只黑鹰展开双翼，以自己最快的速度冲向了领地的核心区域，海盗们迫切的想要知道隐藏在迷雾中的那片领地，到底是什么样的！

    便在冲锋之际，突然，众人听到了有破风声响起。

    “嗖嗖嗖……”

    一片箭雨迎面而来，这让猝不及防的海盗们直接被射翻了四个人。

    “草拟吗独眼龙，你不是说没有箭塔了吗？这是什么！”

    “这他吗的至少是十座箭塔同时发射！”

    独眼龙：“干，老子怎么知道这个领主这么有钱。”

    “吗的邪门了，这家伙难道什么都没造，光造箭塔了吗？”

    “草里奶奶箭塔能当饭吃不？”

    海盗们都是破口大骂，迎面而来的箭雨正就是一波接着一波。

    “滋滋！”

    又是两道闪电劈出，每次听到电弧声海盗们都是心惊肉跳，因为你不知道电击塔这次的目标会不会是自己。

    电弧声响起，等于是在鬼门关前走了一圈，贼恐怖，不少人听到电弧声都要尿裤子了。

    “砰砰！”

    两声炸响，两位幸运儿被当场带走，独眼龙咆哮道：“弟兄们，对方这十座箭塔是最后的防御了！”

    “冲！”

    “还剩150米，给我冲上去！”

    话音未落，一排箭雨又是迎面而来，三个同伴再度被射倒。

    这也让其余海盗松了一口气，箭塔终究也有冷却时间，最后的这点距离只要再挡住两拨箭雨就能够冲入迷雾了！

    现在正是箭塔和电击塔攻击间隔的时候。

    “冲！”

    每个海盗都在拍击黑鹰，让它们爆发出自己最快的速度！

    趁着这个间隔，冲！

    “嗖嗖嗖！”

    迎面而来的，是一排箭矢。

    攻击间隔？

    箭塔的确有间隔，但是海盗们冲入了自动弩箭射击范围了。

    六架自动弩箭开火，这就没有间隔了。

    “噗噗！”

    冲在最前面的两个海盗猝不及防之下，直接被自动弩箭击中，好在弩箭之上不带热能，只是剧痛而没有中暑。

    “这里的领主，我*你全家，你造那么多防御设施能管饱不？”

    “不给我们海盗活路是吗？”

    有海盗崩溃了，但是崩溃也无法拯救他，迎接他的是一枚石块。

    是的，石块。

    之前距离太远又在飞，洛宇并没有让自动投石机开火，现在距离近了，又是在直线飞，可以开火了。

    “砰！”

    石块与快速飞行的黑鹰撞在了一起，直接将对方给砸成了一块肉饼。

    “投石机！”

    “你吗的，总能给我点新花样，给我炮弩伺候！”

    独眼龙咆哮起来，海盗们一边冲锋一边取出了炮弩，现在也到了他们的射程范围了。

    炮弩的威力比自动弩箭更强，砰砰砰的弩弦响起，一根根的粗大的炮弩射向了战争迷雾之中。

    这群海盗都是高手，虽然看不到目标，但却能够循着弓箭飞来的方向攻击的。

    “噼里啪啦”一阵乱响，两座箭塔遭到了攻击。

    可惜，这可是2星的箭塔，不再是木头做的，而是木砖混合结构，遭到炮弩的攻击后虽然掉了一点耐久，但是也就掉了一点耐久而已……

    “嗖嗖嗖！”

    “滋滋……”

    “轰！”

    箭塔、自动弩箭、电击塔和投石机的声音交相辉映，这群海岛冲入了最后四十米的距离时，已经只剩下了18人了。

    最后的距离，剩余的海盗脸上都是露出了狰狞之色。

    独眼龙咆哮道：“一会先摧毁电击塔！”

    他的话音刚落，突然前方的迷雾之中有破风声起，紧接着一团黑影飙射而出，他本能的脑袋一歪让过了这道黑影，但身后的一个女海盗就没有那么走运了。

    “啊！”

    一声惨叫，那女海盗脸上被石斧给劈中，脑袋直接被劈成了两半。

    “卧/槽，是飞斧发射器！”

    “阿尔法部落我-草里你奶奶，竟然坑我们吗，老子们回去就灭了你们部落！”

    他暗自庆幸自己反应快，同时在心中咒骂阿尔法部落的酋长，只是这个念头刚起，却感觉闻到了一股香风。

    “咦？好香的味道，是花粉吗？”

    某一个瞬间，他仅剩的一只眼睛中露出了迷茫之色，随即猛的清醒过来。

    “不好！”

    “这是毒粉，屏住呼吸不要吸入毒粉！”

    只是海盗们意识到的时候，已经有些迟了，不管是海盗也好，身下的黑鹰也好，都已经吸入了小蝶的花粉。

    小蝶进化之后，魅惑花粉的威力不可同日而已，就算这些海盗再怎么精锐，黑鹰再怎么凶猛，猛然吸入之下，行动力也要下降30%起步。

    黑鹰的速度一下慢了下来。

    最后的一点距离可以说是生死时速，慢了一点速度，可能就会死。

    “滋滋……”

    两道电弧又劈了出来，带走了两位幸运儿，同时箭雨飙射而出，这一回，因为魅蝶花粉的缘故，黑鹰的行动力大大下降，导致这一波没有避开！

    “噗噗噗……”

    连续的入肉之声响起，一排箭雨竟然射翻了八个人！

    海盗只剩下最后九人了！

    “吗的！”

    “是夜蝶！这个领主圈养了夜蝶兽娘！”

    “等老子打破了领地，一定要把所有的夜蝶给狠狠的蹂躏一番！”

