    “剑似昊阳，普照十方，剑意却是如圆无端，变化如意，此人之剑，已是臻至随心所欲的无招剑境，比之宫本总司还要胜过不止一筹。”

    意识空间内，楚牧感应到本体所传来的画面，淡淡道：“天下间，有这般剑道修为者，便仅有一人，慕容府，天剑烟雨。”

    “过去的百年，论剑道，有三十年是属于古岳派的，有十年是属于任飘渺的，剩下的六十年，都是属于天剑慕容府的。”

    北竞王轻轻落子，笑道：“可惜天剑烟雨这等人物，老来所得的独子却是个不成器的，混迹在苗疆做些见不得光的勾当，在苗疆被无我梵音覆盖之后，其子慕容胜雪，也成了我们的俘虏。”

    “慕容胜雪······”楚牧微微扬眉，“我记得他是阎王鬼途的人。”

    “然也，”北竞王道，“温皇不如再猜，我们既然拿下慕容胜雪，阎王鬼途会如何？我们的士卒，又会如何？”

    话音刚落，向着苗疆内部蔓延的黑色就受到了阻碍，魔军进攻的势头竟是被强行扼制住，总数三万的佛国僧人在前来支援，他们在战阵中横冲直撞，全然不顾及刀剑，任何伤势在他们身上都难以停留三息时间，他们就是不死的强军。

    “亡命水，”北竞王给出答案，“连小王都不知道，苗疆黑市中贩卖药材的阎王鬼途，竟是藏着这么深的秘密，这能够让人不死的亡命水，简直是世间最可怕的禁药。”

    不死不疲，只要亡命水不断绝，那么除非挫骨扬灰，否则这三万僧人就是不死的存在。

    这极为熟悉的场景，楚牧先前也有见识过，那便是天擘峡之前，服下所谓救命水的中苗联军。

    当初正是仗着能迅速恢复伤势的救命水，中苗联军才能击退六大军势，首度大胜，今日场景复刻，三万僧人仗着不死之身横冲直撞，亦是阻住了魔兵的前路。

    “救命水实际上就是亡命水的前身，它是未完成的亡命水，冥医前辈的师尊曾经加入阎王鬼途，研制出能让人不死的亡命水，所以冥医手上才会有亡命水的配方。”

    俏如来微微阖眼，似是不忍心见到这一幕，“而在阎王鬼途背后，还有一只黑手在操纵，正是他的存在，才让亡命水能够出现在世上。不过这都过去了，眼下黑手已经被斩断，亡命水也成为了我们的助力。”

    “牺牲三万僧人的助力？”楚牧冷笑道。

    “不错，是牺牲，”俏如来深深吸了一口气，“不过这非是俏如来愿意的牺牲，而是三万佛友自愿入灭，为我们挡住魔军。温皇，这三万性命，还有无数因你而死的生灵，这笔债，我们一定会讨回来。”

    亡命水只是刹那的辉煌，当药效过后，这三万僧人必死无疑。

    而这，相较于所有已经死亡之人，以及将要逝去的生灵，不过是小小的一部分。

    “那便让我来看看你们的牺牲，是否当真有用吧。”楚牧同样阖眼道。

    数百年的经历，他早已看过无数生灵生老病死，他早就习惯了生死，看淡了世态，但在今日，楚牧却是少有的感觉到了一丝沉重。

    因为这一次，他将夺走的性命，难以计数，他是促成这一切的始作俑者。

    这一次，要么就是他扛着这种沉重破境，要么就是这种沉重压垮自己。

    至于以剑意斩去这无形的沉重，楚牧从未想过。

    斩杀实际上不过是一种逃避，今日楚牧会因为不适应这种沉重而斩去自己的负担，明日也会因为其他原因而斩去自己的其他念头，乃至情感。

    ‘我与这个世界，分别处在天平的两端，现在，就看我之心，与此世，孰重孰轻了。’

    欲要灭世的狂人心中竟是开始转着更为狂妄的念头，他想看看自己的心，能否承受住灭世所带来的重。

    若是最后他被这种沉重所压垮，那就说明此世命不该绝，若是最后他扛住这种沉重继续前行，就说明他足以负担起灭世带来的后果。

    这成与不成，胜与败的天平，让楚牧的心，感到了许久未有的愉悦感。

    同时，他也有预感，若是自己能够走过这一关，困顿在第二重巅峰已久的天心无垠境，将会迎来史无前例的巨大突破。

    “来吧。”

    楚牧突然睁眼，眼中露出的神光令三人同时一惊。

    而在现实之中，楚牧的本体已是走到了一处丘陵，看到了发出剑意向自己邀战之人。

    天剑烟雨！

    哪怕是已经隐居的天剑烟雨，也无法割舍亲情，在北竞王的要挟之下，慕容烟雨为了自己的独生子，只得再度出世，前来迎战修罗国度的帝尊。

    这是一个须发皆白，但背脊挺直，如同一柄利剑的老人。

    其岁已暮，正如插在身侧的木剑之名——斜阳，像是落下的夕阳一般，到了晚年，但那熊熊燃烧的剑心，却还是如日照当空，让楚牧的感知中显示着满满的存在感。

    “中他老母的魄门，北竞王那崽子让老夫对付的，便是你这娃儿吗？”

    慕容烟雨年龄苍迈，脾气却是火爆得很，他甚至没有剑道高手的气质，张口就是一句粗口。

    紧接着就是骂骂咧咧一系列问候家人祖先的粗鄙之言，其内容之丰富可说是让楚牧，还有其余三位旁观者大开眼界，其吐气之悠长，便是最善骂街的大妈来了都自叹不如。

    就是北竞王听得不是太开心，一只手下意识地握紧棋子。

    城府再深沉，该生气的还是得生气，总不可能城府变深了，脾气就变没了。

    要不是现在需要慕容烟雨与楚牧对敌，此时北竞王可能已经拿出慕容胜雪让这位老父亲看看祸从口出的道理。

    不过在一系列的大骂之后，慕容烟雨还是拔出了木剑，如同昊阳一般酷烈的剑光锁定了楚牧。

    “老夫虽然自问不是什么急公好义的大善人，但自问一生行得正坐得端，绝不与恶人有丝毫妥协，今日，便是没有北竞王那崽种的威胁，老夫也绝对不会容你。”

    苍迈的老者手持木剑，人已老，剑无锋，但人尚有刚，剑尚有芒。

    人与剑，皆爆发出了覆盖天穹的剑光，如同昊阳一般的剑气充塞了苍穹，恍如落下的夕阳再度升上中天。

    而其面对的，则是充塞四方的无名之气，冥冥漠漠，寰宇四方都在此刻被楚牧的剑气充塞，随着他的目光所及，剑意开始侵染万物。

    难得遇到一个顶尖的剑客，楚牧并未选择以功力压敌，也未曾用杀剑之意去伤其生机，但那同样绝顶的剑意，依然还是让慕容烟雨知晓眼前之人是百年以来最棘手的敌人，是最强大的剑客。

    “来。”

    “战。”

    随着同时吐露的言语落下，风动，云动，人动，剑动，两道剑光忽闪而过，刹那间交锋的交锋震散席卷的风云，剑压破裂大地，令黄沙怒扬。

    剑一。

    剑二。

    剑三。

    剑四。

    ······

    飘渺剑法在楚牧手中信手拈来，剑光随心而动，无边无际。

    自和宫本总司一战之后，楚牧的剑道就达到了新的地步，尤其是在之后将剑十二完善，更是让他的剑道达到了某个顶点，进无可进。

    然而今日，面对慕容烟雨，本已经达到顶峰的剑道似是有了新的变化，从原本极端的剑十二之中开出了新的花朵。

    于原本的剑式之上，似是有了新的变化。

    也许论威力，不如极精毁灭的剑意之招剑十二，但这新的变化却是让楚牧的剑道造诣再度往上推进。

    而慕容烟雨的剑道造诣，早就到了无招之境，任何剑式对他而言都是俯拾即用，虽全程未使用特殊剑招，但招招式式皆是剑式。

    二人一者极尽变化之能，一者以无招化有招，招招式式皆是剑式，两道剑光纵横于苍穹，急掠于大地，天上地下皆是剑影，无穷的剑光笼罩了四方，将此处化为一处剑的世界。

    在与慕容烟雨的交锋之中，新生的变化迅速成形，楚牧体内那沉浮的天境在组合出剑形，一元之始的元炁沛然出体。

    “新的剑招。”

    激斗的剑光之一骤然在空中现出身影，楚牧凌空而立，循着心中的一丝灵机豁然爆发出剑意。

    “轰——”

    风云汇聚，化剑疾旋。

    风云为剑。

    黄沙怒扬，剑影纷飞。

    黄沙为剑。

    苍穹震动，灵气化形。

    苍天为剑。

    地气震荡，剑光冲天。

    九地为剑。

    剑意侵染万物，天地万象皆归为己用，楚牧的体表浮现道道玄光，体内沉浮的二十重天境释放出无俦元炁，将万物悉数纳入掌控之中。

    “剑十三·万象。”

    迥异于剑十二的破灭，这一剑以楚牧此时的根基施展，万物皆剑，楚牧舍寰宇而捻万物为剑，于剑十二的破灭之中焕发新生。

    面对这一剑，慕容烟雨蚕眉绷直如剑，剑光如阳，斜阳木剑化作一轮大日，如坠落的夕阳一般直直坠向楚牧。

