    现实。

    宽敞的街道上，一辆豪华的黑色轿车疾驰而过。

    驾驶员是一个上了岁数的中年男子，此人不拘言笑，冷视前方，脚底下的油门几乎踩到了底。

    在后排坐着的，是一位花季少女，此女身材曼妙，容貌动人。明亮的眸子里透着一丝冰冷，寒霜挂满脸庞，就像一支带刺的野玫瑰，只能远观而不可亵玩焉。

    “我很失望。”

    中年男子用力捏了捏方向盘，出声说到，像是自语，也像是在诉说给那少女听。

    “父亲，是我的错。”

    少女面部表情不变，轻吐出声。

    “张猛那颗废棋，可以放弃了。”

    “是的，父亲。”

    “领地的事情，先说说你的打算。”

    “这细雨纷纷是个变数，攻下领地，难！”

    话过三巡，不难猜出后座上的少女，正是苏然的同学，韩思颖。此时的她眉头微蹙，看来她对那细雨纷纷很是忌惮。

    “细雨纷纷……”

    中年男子沉吟片刻，这才说道，“这女人不简单，无从调查。记住，此人不宜为敌。”

    “是的，父亲。”

    “这领地的归属权，还在你同学手里？”

    “是的。”

    轿车内的气氛一度沉寂了下去。

    “可惜，一手好牌打臭了……”

    中年男子叹息一声，眼中闪过一丝悔意，“没想到，那穷酸小子，在游戏中还有这样的潜力……”

    韩思颖没有言语，眼神看向窗外，也不知道在想些什么。

    “你俩的关系，还有缓和的余地么？”

    “没有。”

    “那就毁了他！”

    ……

    中年男子狠话刚说完，只听哐当一声，车身突然下陷，他心一惊，下意识的猛打方向盘，由于车速过快，车身腾空而起，旋转两周半后，车头狠狠的砸在了地上，发动机当场报废，一股股的浓烟冒了出来。

    “嘭！！！”

    这突如其来的巨大碰撞声，惊呆了众人，他们纷纷围到近前，观察着这辆已经离报废不远的豪车，看起了热闹。

    更有好事者，掏手机，拍照录像发朋友圈，这一连套动作如行云流水般流畅，想阻止都来不及。

    还有几名好心的路人，招呼大家合力砸开车门，将二人给解救了出来。

    “呼呼。”

    中年男子幸亏有气囊保护，这才让他逃得一命。不过死罪可免，活罪却是难逃。他脸上全是划痕，血渍不断渗出，身上的西服也变得杂乱不堪，灰头土脸的样子就像刚从难民营逃回来似的，要多狼狈就有多狼狈。

    至于韩思颖，则很干脆的晕了过去，胸前染红了一片，鲜血顺着指尖低落，凌乱的头发，还有那没有一丝血色的脸庞，就像一朵凋零的鲜花，让人感到无比的心疼。

    可就在人们抬她出来的时候，从她身上掉出了五六把圆规……

    惊魂未定的中年男子瞥了眼昏迷中的韩思颖，这才将目光扫向了出事的地点。只看了一眼，怒火瞬间直窜脑门，双眼死死盯着地面上的圆形大洞，悲愤骂道：“卧槽，哪个混蛋将井盖给偷走了？！”

    ……

    神魔之争游戏，渔岛地形中的小村子里。

    “唰！”

    一只身披蓑衣的骷髅一脸懵逼的出现在了村子里，与村民们在那大眼瞪小眼的对视着。

    “咳咳，你们忙，路过，路过。”

    苏然客气的摆了摆手，他想在村民们没有反应过来之前，赶紧溜之大吉。

    “警报！！异族入侵！！！”

    一道尖锐的声音响彻整个村落，气得苏然在心中不断的问候着这个多嘴的村民，哥们撬你媳妇了还是咋地？犯得着这么激动么？真是的！

    “该死的死灵！”

    “不能让它们活着离开！拿它们的尸骸祭奠先祖！”

    “杀！！！”

    村民们瞬间掏起手中的武器，愤怒的逼近苏然，还有不少村民正朝着这边跑来，渐渐的有将他给包围起来的趋势。

    不妙！

    貌似激起民愤了……

    此时的他刚拼死闯过宝箱考验，可不能在村子中栽个跟头，那还真不够窝囊的！只见苏然快速骑在旺财背上，利用所剩的亡灵随从和异魔吸引所有村民的视线，旺财则开启了气运遮盖技能，一人一狗从村民中的面前消失了。

    “呼，好险！”

    苏然趁村民们还没有集结起来，仇恨值都在自己的召唤兽身上，这才让他钻了个空子，顺利逃脱出了包围圈，在旺财的一路狂奔下，苏然很快便离开了村子，这致命危机总算是解除了。

    “可惜那只异魔了。”

    苏然暗叹一声，他已经给他的召唤兽全都下达了站立不动的指令，没有让它们出手反击，毕竟村民们都是无辜的，死伤过多，那可真成罪孽了，虽然杀了他们也有经验值……

    “异魔没了就没了吧，反正时间也没剩下多少，无所谓了。”

    旺财将苏然带到了一处安全之地，苏然这才跳下狗背，将全身装备全都套了上去，覆水难收角色正式上线！

    看了一眼好友界面，苏然发现香蕉这小子并没有上线，他也就没急着进行精灵之森的任务，而是翻找那些在宝箱空间中所获得的奖励。

    “哈哈，一次考验送了这么多的经验值，真是太爽……咦？什么时候升级了？”

    苏然意外的发现，自己已经被丰厚的经验奖励给顶到了34级！

    嘿嘿，这可真是意外之喜！

    不慌不忙的将属性点全都加在魔力上，苏然这才将刚刚得到的这三个宝箱拿在了手中。

    “要是让香蕉那小子知道这些收获，会不会当场气炸了肺？”

    苏然咧嘴一笑，他到现在都能勾勒出香蕉那副郁闷憋屈的样子，“算了，这银宝箱留给他吧，毕竟这机遇是他触发的，不给他留点，倒也说不过去了。”

    收起银宝箱，苏然这才将金宝箱拿在手中，上下翻看，发现并没有上锁之后，当场将这宝箱给打开了。

    “唰！”

    金芒闪过，差点将苏然的钛合金眼眶给亮瞎了。

    “嚯，这么多！”

    苏然惊喜的发现，宝箱里被宝物塞得满满的，这种优厚的待遇，可是他从未遇到过的。

    “希望能出个超极品道具！”

    苏然在心中祈祷一番后，将宝箱里面的宝贝都给掏了出来。

