    由于第二天还是报道的日子，所以大家也没有特意的早起，这就导致，一睁眼就就快中午了。

    “窝草，一个比一个懒啊。”

    张焱之直起身子，看着呼呼大睡的一群人，敲了敲床架子，“起床了！”

    没人答应。

    “要到中午了，草，别睡了！”

    除了姜玉阳翻个身，仍旧没人理会。

    “上课迟到了，别特么睡了！”

    话音刚落，几个人顿时惊醒，着急忙慌的起身穿衣服。

    这句话对他们刚入学的大一新生来说，绝对是非常管用的，就是不知道能管用多久。

    等一切穿戴完毕，看着张焱之还躺在床上，他们才想起来，今天还没开学。

    “狗日的，今天又没开学，你叫我们起来干嘛？”

    姜玉阳睡眼惺忪的坐在下铺嘟囔。

    “草，上大学是让你们来睡觉的？”

    张焱之一个鲤鱼打挺，起身去洗漱，“一会带你们去见见世面，午饭你们包了！”

    “要是去见妹子，午饭我请!”

    朱广胜狠狠的拍了拍胸脯。

    ...

    一群人洗漱完毕，晃晃悠悠的走出宿舍。

    四个人走在前面，易亦走在中间，林东海吊在最后面。

    “老张你是真特么能喝，不服不行。”

    王成明还为昨天晚上的事不满，“我以为我就够能喝的了，没想到遇到个更牛逼的，那你也不能一直灌我吧。”

    “一般吧，要不是看你不行了，我还能整一斤白的。”

    张焱之笑呵呵的看着他，就昨晚一顿饭的功夫，大家就混的挺熟了，说话什么的，也开始随意起来。

    男生其实挺好相处的，喝顿酒，天南地北都是兄弟。

    就不像女生宿舍那样，六个人能有十几个群，一个人八百多个心眼子。

    一路说说笑笑的，几个人跟着张焱之走到了食堂。

    “来，让你们见见世面，这里面的妹子可不少啊。”

    张焱之推开食堂大门，扑面而来的是饭菜香味。“老朱午饭说好了你请啊。”

    正好是饭点，所以食堂里吃饭的人不少，闹哄哄的一片。

    朱广胜骂了一句，“草，这也算见世面。”

    “就是，老张你也太坑了吧！”王成明附和着。

    一边抱怨，一群人一边往食堂里面找座位。

    “哎，焱之，锁锁在那边！”

    姜玉阳眼睛贼好使，一眼就看见了不远处的白锁锁还有她寝室的几个女生坐在角落里吃饭。

    “这个就是昨天晚上看见的那个美女？”

    王成明轻咳了几声，首当其冲的走在前面，“走走走，去认识一下，明天午饭我请！”

    张焱之其实进食堂就看见了白锁锁，但是他并不想过去，这食堂里漂亮妹妹那么多，为什么非要坐她旁边？

    “不去了吧，里面肯定有地方。”张焱之拒绝。

    “去打个招呼呗焱之，我可是答应了白叔叔要照顾好锁锁的。”

    姜玉阳摇摇头，径直走了过去了，“锁锁，你们也来吃饭啊。”

    “玉阳。”

    白锁锁正在听室友说话，看见姜玉阳之后，眼神明显就亮了不少，“好巧。”

    “嗯，我们也来吃饭，没想到碰上了你们。”

    在他俩说话时，张焱之默默后退，企图用人来挡住自己，这个货，非要过去打什么招呼，他压低声音说道，“行了，打完招呼就撤吧。”

    不过姜玉阳这傻子也不知道怎么想的，他扭头看向张焱之，“焱之，你不打个招呼吗？”

    “我打你妈..”

    张焱之心里暗骂，他看向白锁锁，此时后者正带着审视的目光盯着他，没办法，只能打了个招呼，“哈哈哈，你也在吃饭，好巧，就不打扰你们寝室吃饭了，我们先找地方吃饭了。”

    “其他地方也没什么位置了，不如就坐这吧？”

    白锁锁旁边，一个女生短发齐肩，带着一股子飒爽说道，“都是一个系的，认识认识也好。”

    “那就谢谢了。”

    王成明嘿嘿一笑，就等这句话了，他直接坐在了白锁锁旁边，一点不客气。

    朱广胜也挤眉弄眼的坐在了一个女生旁边。

    “我去打饭。”

    张焱之看几个女生，故意问道，“各位美女，你们还有没有想吃的，我请客！”

    虽然他没抬头，也能感受到白锁锁充满了幽怨的目光。

    张焱之就当看不见，一一询问了五个人，就当他要离开的时候，白锁锁突然出声，“你还没问我呢。”

    “哦，我看你吃的挺多的了，你还能吃下？”

    一句话没把白锁锁给气死，她面前的餐盘就拳头大小的一团米饭，加上两个小青菜，和“多”有半毛钱关系吗？

    其他人都问了，偏偏落下她，张焱之是什么意思？

    “我能吃！”

    白锁锁气呼呼的说道，“我要吃红烧肉，地三鲜，大鸡腿...”

    “行，拿来吧。”

    “什么？”

    “给钱啊，其他五个妹妹我请客，你得单独拿钱。”

    张焱之笑嘻嘻的说道。

    “咯咯咯，你好好笑。”

    一个长头发的女生满眼笑意的看着张焱之，“锁锁，你们俩认识？”

    “不认识！”

    白锁锁生气，既然张焱之你装作不认识我，那我干嘛要认识你？

    女生点点头，又看向张焱之，伸出小手，“昨天就看见你了，认识一下，我叫于红艳。”

    “张焱之。”

    张焱之轻握了一下立刻松开，眼前这个女生姿色也就中等偏上，如果稍微打扮一下也是个不错的女生，不过不是他的菜，他没什么兴趣。

    “老朱，别聊了，打饭去。”

    张焱之没有想和他们说话的意思，拉着朱广胜离开，两个人边走边聊，“怎么样，这顿饭吃的不亏吧？我找了这么多妹妹陪你。”

    “不亏不亏！”

    朱广胜嘿嘿一笑，“老张，以后要是天天能一起吃饭，你的饭我包了！”

    “草，德行。”

    张焱之笑笑，不过就在他俩打饭回来的时候，却发现了一个不速之客出现在他们的桌子旁边...

