    三清以老君为首，玄都大法师身为老君的传人按说应该是所有人的大师兄。

    燃灯道人虽然出身阐教，却是副教主，又是三千紫霄客。

    其它大能暗地里看不起燃灯，见了面也要称一声道友，以平辈论交。

    通天虽然是三清之末，多宝道人却是三清首徒。

    多宝不仅在通天座下修上清仙法，也学过老君的太清仙法和元始的玉清仙法，是洪荒中唯一一个精通三清道法的传人。

    昊天、瑶池代表的是六圣之师的鸿钧，可是两人却只是个童子，身份比弟子又低了一辈分。

    弥勒代表佛门，是佛门第一尊真正意义上修成的佛，算是佛门大师兄。

    现在这几个人碰倒一起就很有意思了。

    洪荒中七位圣人，女娲是唯一的女相。

    九尾白狐并不是女娲的弟子，女娲也没心思跟别人争个高低，所以让白狐先一步到达，已经进去了。

    四人都是各自教中的二把手，这凑到一起身份的排序从某种意义上就是圣人之间的较量了。

    玄都大法师、燃灯道人都是心思剔透的人，彼此寒暄了一下就不再说话。

    昊天、瑶池、弥勒虽然没有想那么多，见气氛尴尬也就老老实实等着。

    多宝道人出来之后一见这个场面，也是一阵头大。

    通天让多宝出来迎接，却没有提醒他，算是对多宝办事能力的一个考验。

    多宝道人拜入通天门下之后，心态膨胀的很。

    尤其是跟元始学了一段时间之后，本事没学多少，把元始的架子学了个十成十。

    在建天庭的时候，多宝和鲲鹏还有过一段过节。

    通天和元始貌合神离，对自己这个大弟子学元始的这一套就有点不高兴。

    不过多宝道人确实资质出众，才华横溢。

    通天也是个惜才的人，所以给多宝这一次考验来观察多宝的心性。

    如果多宝道人盲目自大，全完不把其他人放在眼里，以后这个大师兄的位置可就不一定保得住了。

    “有劳诸位师兄久等，失礼失礼！”

    多宝道人到底是身有大气运的人，只是略一思量就明白了眼前的局势。

    其它人都是前来道贺的，他们之间可以暗中较劲，多宝身为东道主如果这个时候和他们计较就太失礼了。

    多宝第一个开口，却不给他们排序，都叫师兄，把师兄换成和道友一样的一个称呼，算是耍了个滑头。

    “见过多宝师兄！”

    宣读大法师向多宝回了一礼。

    两人互称师兄，算是保住了三清的颜面。

    毕竟还有外人，不能让别人说三清不合。

    “贫道燃灯，见过多宝师兄！”

    燃灯代表玉虚宫，其实应该比多宝高一辈，可是燃灯在通天面前又以弟子自居。

    现在见玄都大法师开口了，也只能打落了牙齿往肚子里吞，给自己又加了一份笑料。

    昊天、瑶池已经入了妖教，只是临时客串一下紫霄宫童子，所以两人也不计较。

    论修为弥勒是最低的一个，也没替西方二释强出头的兴趣，所以一场暗斗被多宝化为无形。

    牛魔王西行之前炼了一柄石斧劈在山头上表示翠云山是有主之地，没想到回来之后居然还是被人占了，顿时气的从鼻孔中喷出两股黑烟。

    洪荒规矩，明知道是有主的山头还敢硬占，可是对原主人十分严重的挑衅。

    “何方鼠辈，敢占你牛爷爷的山头，赶紧滚出来受死！”

    牛魔王身体一晃现出大妖真身，浑身的煞气冲天而起，两根九曲十八弯的牛角格外的显眼。

    “哪个不开眼的敢扰你牛爷的好梦！”

    牛魔王取出五彩镔铁棍在地上一敲，顿时地动山摇，山洞中一声爆犼，冲出一头浑身漆黑的牛妖。

    “我这是进了牛窝了么，你又是谁？”

    牛魔王看眼前这位的造型居然和自己有七八分的相似，尤其是头上一对牛角居然也是歪七扭八的顿时气乐了。

    在九幽遇到一个冥王阿茶，居然在翠云山又遇到一个。

    如果牛魔王自己不是牛妖的话，估计都要开骂了。

    “我叫如意真仙，是周边八百里的妖王，你又是哪里冒出来的小妖王？”

    如意真仙看出牛魔王不好惹，不过嘴里不饶人。

    出生牛犊不怕虎，但凡是牛妖，总是有几分胆气的。

    遇到同族，即便是不敌，只要没有深仇大恨大抵是不会下杀手的。

    可是如果未战先怯，连大话都不敢吹几下的话，却要被人看不起。

    牛妖好说大话，死要面子，有时候即便知道没人信，也要吹嘘几句。

    这不是一个牛妖，而是所有的牛妖都有这个毛病。

    就好像血脉遗传的天赋神通一样，牛妖们也不知道从哪继承了这么一个毛病。

    洪荒中牛妖喜欢大吹法螺已经是尽人皆知的事，所以人们把这种口无遮拦，胡吹大气的行为叫做吹牛皮。

    “你他奶奶的，我是你祖宗！”

    牛魔王见如意真仙居然有和自己一样的嗜好，这一次是真乐了，收起棍子拍出一掌想试试如意真仙的底子。

    “今天我不把你脑袋给你打屁了，我跟你姓！”

    如意金仙的兵器非常少见，是一根钓鱼的鱼竿。

    这根鱼竿很不简单，是一件顶级先天灵宝，鱼钩专破金身，和色邪的蝎尾有点像，非常适合阴人。

    如意真仙看牛魔王拿着跟棍子，本来想给他来个狠的，没想到牛魔王收起棍子要和他比拳脚。

    牛妖皮糙肉厚在洪荒中是出了名的。

    如意真仙牛脾气也上来了，收起钓竿哞了一声叉开双手就向牛魔王扑了过来。

    牛魔王仿佛回到了当初在大泽中三兄弟一起的岁月，和如意真仙双手互握，当初摔起跤来。

    如意真仙从名字就能看出来只有真仙的修为，跟牛魔王比起来差了十万八千里都不止。

    牛魔王稍微一使劲就把如意真仙推的节节后退，牛魔王脚下忽然用了个绊子如意金仙噗嗤一声摔了一个嘴啃泥。

    “你服不服？”

    牛魔王双手叉腰，仿佛回到了曾经年少时轻狂的岁月。

