    第547章靠山

    即便聂凡这么说，聂坤也不能去花他的月银啊。

    只能道：“你要真的用不上，就把这银子寄回家去，让大伯大娘给你攒起来，将来娶媳妇儿用！”

    “我这如今入了弓兵营，哪有时间娶媳妇儿，我们徐宁都统都快三十的年纪了,都没娶亲呢！”聂凡说着，挑眉问：“你当真不用？”

    聂坤摇头：“不用！”

    “那行，回头我寄回去。”聂凡咧嘴一笑，也没强求。

    将聂坤拉到一处阴凉地，两人便说起话来，内容不外乎倩儿的亲事,和家里人的事儿。

    当然,聂凡也不忘关心聂坤而今在都城的情况。

    “我倒是挺适应,差上每日的事情多而杂，我年纪又最小，自是要勤快些。好在同僚之间倒也和睦，没有出现太糟心的事儿。”

    聂坤说着，继而叹了口气：“倒是仙儿，在都城的官夫人圈子里处处受排挤，这些妇人次次宴会都给她下帖子，却又次次将她闹的心情烦闷，我瞧了心疼。”

    “估计是看你官职不高，又没有依仗，再加上弟妹出身农户，在都城这高门林立之地，融不进去也是正常。”聂凡也明白此理。

    聂坤点了点头：“我明白，只是如今既然已经来了都城，不论是我还是仙儿，日后都免不了要和这些人打交道，我嘴上劝着仙儿不去,可也知道不切实际，若她收了帖子却次次推诿不去，怕更会落人口舌了。”

    闻言，聂凡想了想，又道：“你可去林大人家拜访过了？”

    聂凡口中的林大人，便是淮阳知府余魁的老丈人林世现，当朝内阁大学士，官职正二品。

    当初聂坤高中回乡途中便被余魁自淮阳拦下接入府中小住，那时就已有拉拢他的意思，而这意图明显是帮都城的林大人所做。

    余魁也曾暗示他，若在都城遇到什么难处，可到大学士府找林大人帮忙。

    就连聂灵儿和聂辉在这件事情上也是表现出了支持，希望聂坤在都城水深火热的官场能够有所依仗，而林大人抛来的橄榄枝，正合适。

    只是聂坤心中一直迟疑，倒不是他害怕与狼为伍，只是他自己官位低微，有何资格去寻求林大人的庇护呢？

    所以他摇了摇头：“没去。”

    “啧！”聂凡啧了一声，问：“为何不去啊？若有林大人做靠山,那你的同僚谁敢小看你？弟妹也不会再受那些妇人的白眼！”

    聂凡此话不假，都城的贵妇圈也是分为三六九等的，沈仙儿一个七品官员的正妻,最多也就只能和五品、六品官员的女眷打交道，而地位再高些的，自是瞧不上她们这些人的。

    聂坤是七品官，以至于沈仙儿在最底层的贵妇圈，也属于边缘人物，所以才会处处受气。

    可若要是有林世现这个二品大学士做靠山，那不论是聂坤还是沈仙儿的地位，自是要水涨船高的。

    只是聂坤心里犹豫，毕竟出入官场，很多规则他都不是很适应，当下低声道：“我现在挺安稳的，也挺踏实的。”

    “这不是有备无患嘛！”聂凡劝他：“难道你要等到需要别人的时候再上门去？那目的性也太强了……”

    “灵儿说过，关系是需要维系的，你得常走动啊！再说了，是林大人主动拉拢你的，你迟迟不去，是不是也不太好？”

    “我的话你不听，灵儿和辉哥的话，你也不听吗？”

    原本这件事他确实已经抛诸脑后了，此时聂凡突然又提起，倒是让他有些措手不及，一时失了主意。

    半晌，他纠结的道：“那我现在去，是不是也太迟了些？我都上任半年了！”

    “这有什么？你能去，就说明你接受了林大人的好意，他肯定是高兴的。”聂凡道：“你就说刚上任，差上处处生疏，这才刚刚适应过来，林大人什么样的身份？他才不会在意这些细节，人家肯定只注重结果！”

    聂凡如今当了队率，率领弓兵营一整只旗队，手下有近百名士兵，所以在为人处世上也比以前通透了许多，很多道理都比聂坤看的敞亮。

    亦或者是聂坤性格使然，心里杂念顾虑多，才会迟迟拿不定主意。

    此时被聂凡这么一撺掇，他倒是有点底气了。

    “那行，我明天备上一份薄礼，去林府拜访一下。”末了，聂坤拿定了主意。

    见如此，聂凡才笑了：“这就对了，以后你在都城有林大人庇护着，那我、灵儿，还有大伯大娘也能放心不是？”

    道理确实是如此，但这庇护显然也不可能是白来的，以后他就得为林大人办事了。

    聂坤别无他求，只希望林大人让他办的事，不是伤天害理、违法乱纪的事就行。

    “好了，时辰差不多了，你快回去吧，不然天黑了。”聂凡瞧了一眼西落的太阳，对着聂坤道。

    聂坤点了点头，正转身欲走，聂凡又突然问：“对了，你最近见过秦玦大哥了吗？”

    “没，听说他人没在都城，练兵去了！”聂坤道。

    聂凡闻言点了点头，没再多言其他，挥了挥手便扛起行李和聂凡分别了。

    行至靶场，去路突然被人拦住。

    聂凡抬头，是蓝旗营的队率于广，身旁还跟着几名蓝旗营的士兵。

    下意识的蹙起眉心，聂凡脸色冷了三分。

    因为他平日就和于广不对付，两人见面基本都没有什么好脸色，此时对方挡住他的去路，明显是有意的。

    与其说是和于广不对付，不如说是他是弓兵营多数人眼里的异类，入营不过半年之期，就从一个新兵成了如今黑旗营的队率，晋升速度前所未有，让不少人眼红。

    遇到那年轻气盛的，自是看他不顺眼，于广就是其中的典型。

    但本着多一事不如少一事的原则，聂凡也是尽量不和这些人起冲突，大不了绕着走。

    如此，聂凡没说话，扛着行李打算从侧面走过，却不想这于广有意找茬，竟是往侧边跟着迈出一步，继续拦住聂凡的路！

    (本章完)

