    “阴神境修士修炼到后期，由于神魂还无法直接转化为阳神，需要继续修炼灵力来促使神魂完成由阴转阳的蜕变。”

    “灵力修炼的下一个境界便是法箓境，以灵力和道术元力凝成法箓。”

    “我们茅山派的雷法、五行法都有专门的法箓箓文，境界到了，照着箓文凝出法箓即可，但凝法箓是有着不小的失败几率的。一般来说，第一次凝法箓失败，以后凝法箓的成功率会越来越小，甚至一辈子都达不到法箓境。”

    关系到未来的修炼之路，石坚听得很认真，若有所思道：“所以茅山弟子可以通过一次全面的、彻底的授箓仪式来提升凝法箓的成功率，这个成功率有多高呢？”

    “要看授箓的箓阶品级。”其实道长说道，“普通道士授箓分为初授，升授，再升授几个程序，而我们修士则不同，一次授予五个品级中的一个。具体授箓哪个品级，取决于修士的修行天赋，向道之心，心性品质，影响因素很多，历代茅山祖师不断总结下来，至今都没有完全搞明白。”

    “五个篆阶品级，一等太上三五都功经青篆，二等太上正一盟威经黄篆，三等上清三洞五雷经赤篆，四等上清三洞经金篆，五等上清大洞经紫篆。”

    停顿了一下，其实道长开始说重点：“授一等青箓，虽说也能提升凝法箓的成功率，但成功率极低。凡被授青箓的茅山弟子，没有一个成功凝法箓的。”

    “二等黄箓的效果比一等青箓好，它代表着成功凝法箓的希望。历代茅山弟子中，有授黄箓而凝成法箓的记录，不过数量很少。”

    “如果得授三等赤箓，成功率至少提升五成。”

    “五成？”

    石坚吸了口冷气，原本只有五成几率凝成法箓，得授赤箓后成功率至少能达到八成，这是将一些意外因素考虑进去的保守估计。

    他当了十几年茅山弟子，还是第一次深入了解到茅山派的深厚底蕴，历史上茅山派多次经历劫难仍旧传承下来，不是没有道理的。

    其实道长看着石坚，自信满满道：“掌门师兄，二师兄，三师兄授箓时都授得了三等赤箓，如今他们都成了法箓境宗师，徒弟你的天赋比掌门师兄还高，授箓品级至少也是三等赤箓。更高的四等金箓和五等紫箓，出现的次数极少极少，不好说。”

    石坚目光一闪，感兴趣地问道：“师父，四等金箓和五等紫箓能提升多少成功率？”

    其实道长摇头，“不知道。”

    石坚意外道：“不知道？”

    “四等金箓和五等紫箓似乎有些不一样，具体的我说不清楚，反正不会达到十成就是了。”

    石坚微微点头，突然有些期待三天后的授箓仪式了。他相信以自己的修行天赋，修炼到法箓境是迟早的事情，但若是能在此基础上增加一些成功率，他也不会放过这样的机会。

    “不知我会授得哪个箓阶品级？会是师父说的三等赤箓吗？还是，神秘的四等金箓？”

    这时，二师弟麻麻地突然问道：“师父，你当时授了哪个品级箓？”

    其实道长脸色微微变了变，不耐烦道：“都是过去的事情，没什么好说的。”

    石坚本来对这个问题还挺感兴趣的，一看其实道长的脸色，瞬间猜到了七八分，识趣地没有追问。

    “师父，说说嘛……”

    其实道长心头火起，冲着麻麻地吼道：“你怎么在这里，为什么还不去练功？”

    麻麻地很怕他，他这一声吼完全把麻麻地吓懵了，呆愣愣地看着他。其实道长看他这副模样，越发烦躁，站起身，拂袖而去。

    石坚拍拍麻麻地的肩膀，嘱咐他好好练功，便回道舍稳固境界，为三天后的授箓仪式做准备。

    时间转瞬即逝。

    这天大清早，石坚换上崭新的杏黄道袍，头戴九阳巾，浑身上下流露出一种挺拔、不怒自威的气质，跟着其实道长前往万福宫祖师堂。

    他到底还是低估了掌门宗师对自己的重视程度，到祖师堂一看，好家伙，茅山派三宫宫主除了神龙见首不见尾的万宁宫宫主其德道长以外，万寿宫主其守道长以及掌门宗师其道都在场，六观观主无一缺席，其他阴神境法师也来了十多位，引气境修士若干。

    “其实师弟，恭喜啊，你教出了个好徒弟啊，茅山派第五十二代弟子当以始终师侄为表率了。”

    “其实师兄，你这是不鸣则已一鸣惊人啊。”

    “其实师兄就喜欢放响炮。”

    “其实师兄……”

    “始终师侄……”

    不断有阴神境长辈跟其实道长和石坚打招呼，其实道长风光无限，笑容藏都藏不住，徒弟争气，他这脸上有光啊。

    其实道长有些得意忘形了，竟然主动跑去撩拨其守道长，他装作才看到其守身边青年的模样，惊讶道：“二师兄，我没认错的话，他是始虚师侄吧？”

    其守阴恻恻地看了他一眼，偏头斥道：“始虚，见到师叔也不会行礼问好吗？我平常怎么教你的？”

    始虚二十岁出头，脸色漠然，眼神呆滞，年纪比石坚大几岁，说来也巧，他就晚石坚一天拜入其守门下，所以哪怕他年长仍然要叫石坚一声师兄。

    “见过师叔……”

    “师侄不用多礼。”其实道长亲热地拉着始虚，“我记得师侄和我徒弟始终差不多同时入门的吧？”

    始虚那张没有多少表情的脸上浮现一丝不自然，点头道：“师叔记性很好，始终师兄先我一天入门……”

    “我听说师侄的修行天赋也是极好的，今天一见果然名不虚传，年纪轻轻就修炼到引气后期，真是天才出少年啊。”

    始虚表情僵硬道：“师叔谬赞了，比不得始终师兄。”

    正与长辈们说话的石坚忽然感受到两道寒意逼人的目光，转身一看，差点气晕过去。

    “师侄莫要妄自菲薄，现在比不上不要紧，二师兄是出了名的会教徒弟，有他当你师父，再加上你的修行天赋，应该很快就会超过我那个劣徒了……”其实道长勉励道。

    “师父。”

    石坚赶忙过去拉他，冲其守行礼问好，并向始虚歉意一笑。然而始虚却没有接受他的善意，那双略有些呆滞的眼睛里陡然爆发出惊人的光彩和战意，目光凌厉地逼视着石坚。

    “你拉我干什么？”

    “授箓仪式就要开始了。”石坚深深看了始虚一眼，硬把其实道长拉到一边，低声道：“师父，你疯了，没事去撩拨二师伯干嘛？”

    其实道长哼哼道：“平常他总找我的麻烦，有机会我当然要报复回去了。”

    石坚无力呻吟道：“早晚要被你坑死。”

    他已经感觉到二师伯那阴恻恻的目光多次扫过自己，脊背发毛，以后的日子怕是不好过了。

    吉时到，掌门宗师其道道长越众而出，走到祖师神像前站定。他穿着紫金八卦衣，头戴金色芙蓉冠，手持茅山传承至宝锦绣浮尘，身姿飘渺而虚幻，看上去仿佛无限高大，令人敬畏。

    “讲！”他开口道。

    其实道长闻弦而知雅义，赶忙将授箓仪式的程序细细交代给石坚。待二人说完，其道方才开坛授箓。

