    “嘶嘶嘶！”

    血肉蜈蚣从侧后方猛然起跳扑向俞天，哪怕只是一条腿，但巨大的体型让这条腿化成的血肉蜈蚣也有两米，飞速扑进的同时满口尖牙在俞天眼前急速放大！

    “哦嗷嗷！”就在这时一道白光猛然掠过，白小白凌空一口咬住这条血肉蜈蚣的脖子将他扑倒在地！

    “呜呜！！呜呜！”

    白小白咬住之后这条血肉蜈蚣就疯狂甩动，血肉蜈蚣嘶鸣中饱含痛苦，敏捷回身一口咬住白小白！但白小白毫发无损，血肉蜈蚣却猛然松开尖牙全身疼得剧烈抽动！

    白小白全身银毛已然化作锋利的金属倒刺，虽然是准四阶的血肉，但它们长出来的半吊子尖牙还不足以咬穿白小白金属化的身体！

    随即血肉蜈蚣发出更加痛苦的嘶吼，刺啦的血肉撕裂声中白小白已然从血肉蜈蚣上面撕下一大块血肉！血肉蜈蚣也借此将白小白挣脱。

    “白小白干得好！”俞天的暴退，手中枪口瞄准自然崩溃者不断扣动扳机：“这些肉不能吃，吐出来！”

    白小白也本能对这些血肉有种厌恶，一口吐到旁边。

    “嘶嘶——”

    血肉蜈蚣对白小白发出恐怖的嘶鸣，像毒蛇般昂起长满尖牙的巨大口器，在近两米的血肉蜈蚣面前，比幼年金毛大不了多少的白小白好似一口就能被他吃掉！

    但白小白丝毫不惧，狂怒的嘶吼对血肉蜈蚣露滴着黑血的金属尖牙！

    血肉蜈蚣张开的血盆大口再度变异出更加锋利的尖牙，但还没等它动手一声暴虐枪响在空气中炸开。

    砰！

    邓燕妮冲到近处对准血肉蜈蚣就是一枪，霰弹枪狂热的弹片笼罩，血肉蜈蚣的脑袋当场被炸成烂肉！

    “嘶嘶！”

    血肉蜈蚣疯狂扭动身躯想要逃离，但邓燕妮接连扣动扳机，强化过的QBS-109多功能霰弹枪瞬息就将这家伙一节节炸碎！那些碎片在地上不断能抽搐，但片刻后就不再动弹！血肉中的能量已经被彻底耗尽！

    “小心点燃加油站！”俞天高声提醒。

    “我已经检查过这里的设备，都已经没有油了！”王静怡的声音从另一边传来。

    俞天这才发现王静怡已经不知什么时候进入加油站，她借助自己的能力掩护所有加油设备都检查一遍，期间自然崩溃者和俞天居然都没有发现。

    “干得漂亮！”

    没有了武器使用掣肘，俞天大拇指瞬间切换充能模式！冰冷的蓝色枪身的冰色瞬息化作一片灼烧的火焰纹，潘瑟的子弹也从淡蓝色的冰冻弹头变成了火红的燃烧子弹！

    自然崩溃者还想扑向俞天，正好撞上红莲业火灼热的枪口！猛烈的爆破中火焰顷刻间将自然崩溃者吞噬。灼烧的火焰对肌肉裸露的自然崩溃者拥有无与伦比的杀伤力，空气中瞬间充斥血肉烧焦的糊味！

    自然崩溃者在地上翻滚哀嚎，剧烈的痛苦让他身上的变异急速加剧，刚刚稳定下来的身体组织又开始急速抽搐起来！

    火焰的痛苦和体内变异撕裂的剧痛交杂在一起，让自然崩溃者再度陷入意识模糊的狂暴当中，他疯狂嘶吼到处乱砸，巨大的手臂好巧不巧一拳砸中之前被舌头抽得爆裂的那根加油站立柱！

    嘎吱——

    粗大的立柱这次终于不堪重负地彻底折断，众人头顶发出令人牙酸的金属折叠撕裂声！顶棚下方的金属支架以肉眼可见的速度急速扭曲变形！

    “我靠！”

    吕宗泽和小伙伴本来还想上去帮忙，结果看到倒下的房顶哇哇乱叫的转身就跑！

    “要塌了，快走！”

    俞天冲向王静怡一把将她抱住冲出加油站，邓燕妮和白小白都被砸落的顶棚惊呆了，但一道娇小身影呼啸而过，抱住邓燕妮的同时一脚踹在白小白腰上！

    “啊呜……”

    白小白惨嚎中像被踹了一脚的足球一样飞了出去，萌萌抱住邓燕妮稳稳落地。

    轰隆隆！

    厚重的加油站顶棚轰然倒下，燃烧的自然崩溃者的嘶吼也在轰鸣中被彻底掩盖！

    飞溅的尘埃遮蔽了所有人的视野，狂风呼啸而过，就好似一场沙尘暴将所有人掩埋。

    “咳咳咳。”俞天咳嗽两声，从地上扶起王静怡：“白小白没事吧！”

    那一脚俞天可是看在眼里，当时眼角就忍不住抽搐了两下。

    萌萌没有手，用胳膊抱住邓燕妮已经竭尽全力，能踹一脚白小白也算得上仁至义尽，对一个丧尸的思考能力俞天也没办法有更多要求。

    但萌萌可是四阶丧尸啊，白小白才是条二阶的小狼崽，出生半月还不到，这一脚不会直接踹死吧！

    “我和萌萌没事……不过白小白……应该也没事吧……”邓燕妮满脸歉疚地看向白小白，那一脚萌萌踹得可不轻，白小白正躺在地上嗷呜嗷呜地哀嚎。

    “你没事吧。”萌萌蹲在白小白面前，懵懂地歪着头：“萌萌只有胳膊，所以没办法拉你，只能用脚了。你要是没事就快起来。”

    “嗷呜呜……”对于萌萌的没有人性，白小白尝试用哀嚎博取同情。

    结果萌萌点点头，起身对邓燕妮说：“妈妈，他不行了，我们把它烤了吧。”

    “啊呜？！”

    白小白噌一下就窜起来，吓得瞳孔都紧缩在一起。

    “哦，看来没死。”萌萌惋惜道。

    “咳咳咳……”

    吕宗泽等人这时候才将将从地上爬起来，面对身后的恐怖废墟，每个人都心有余悸。

    这样的坍塌，还有什么东西能活下来。

    “这就赢了。”

    吕宗泽几个小伙伴对视一眼。忽然间两人都从对方眼中看到了极致的喜悦！

    “这个怪物死了！”

    “天哥牛逼！”

    刘博文叫得最大声，居然比俞天还激动，好像干掉自然崩溃者的是他一样。

    “咳咳，别叫了。”吕宗泽脸色一红：“从头到尾，好像就咱们没啥用。”

    “额……”

    少男少女你看看我我看看你，宁雪儿雪白的皮肤泛起一抹羞红，随后每个人也都自觉闭嘴。

    “别激动，这家伙还没死呢！”

    握紧骨刀，示意王静怡到远处与邓燕妮待在一起，俞天一点点逼近到他的废墟。

    “不会吧，这么重的撞击那个家伙……”

    刘博文下意识轻松开口，但下一秒一声暴躁的嘶吼伴随爆破般的巨响忽然在众人耳畔炸开。

    吕宗泽更是怒吼：“天哥快躲开！”

    可俞天却纹丝不动，嘴角反而露出一丝冷笑。

    “给我去死！”

    【作者有话说】

    看了下，发现还有一张这个怪物就打完了，为了让大家看得爽，今天更6章吧，呜呜呜，老千的存稿啊，有没有了……

    感谢心如止水，道无涯的催更符，今天再更一章哈！

