    大厅气氛变得诡异起来，你不说话，我也不说话，视线在死去的侍卫和徐大之间流连。

    这反应和徐大预想中的完全不一样。

    从出手的那一刻开始，他就已经做好了不是你死就是我亡的准备，没成想，居然没有一个守卫进来抓他。

    这就很......令人费解！

    徐大负手立在大厅中央，淡淡扫了眼伸手指着自己，嘴唇颤抖欲言又止的太守袁嵩，决定自己给自己造个台阶。

    “咳咳！”他以手做拳放在唇上轻咳了两声，见袁嵩看过来，尴尬的笑道：

    “不好意思，性命攸关，下手重了些，小的真是无意冒犯大人，还望大人见谅。”

    主薄反应最快，立马让人把死去的侍卫抬出去，又换了一条崭新毛毯，仿佛刚刚的一切都不曾发生过。

    袁嵩也回过神来，他本就有招揽之意，只是对徐大身份有所怀疑，这才三番两次的试探。

    但现在见他不但不计较侍卫拔剑一事，还有谦卑顺从之意，大手一挥儿，丫鬟家丁鱼贯而出，搬来案几坐垫，酒水好食伺候，架势摆开，打算同徐大好好谈谈工资待遇问题。

    两人各自入座，好似才第一次见面，你笑我也笑，但就是探不到对方的真实想法，一番试探下来，袁嵩也察觉到了徐大的拒绝，神色微变。

    徐大抬起面前酒杯笑着敬了一杯，心里却在冷笑。

    眼下这个情况，他的拒绝看在外人眼中多少有点不识抬举，但他已经看透了面前这位太守，跟着这样一位疑心病重症患者，那就是把脑袋别在裤腰带上。

    别说做一番事业了，就是日常行事，一个不顺他意，如今日这般的“要命”意外怕也将成为家常便饭。

    疑人不用，用人不疑，徐大以为，他就算要屈尊效命，也该是个明主，而不是袁嵩这种依靠祖宗蒙荫的庸才！

    “来人，给徐公倒酒！”

    眼看徐大酒杯空下，袁嵩对旁边伺候的侍女吩咐道。

    侍女袅袅上前，容貌秀丽，略施粉黛，低眉顺眼，如天鹅般的雪白长颈微曲着，捏起白瓷玲珑酒壶，翘着兰花指，为徐大斟酒。

    若有似无的香气扑面而来，又是一声娇滴滴的，“徐公请~”，骨头都酥掉一半。

    徐大一挑眉，伸手接过酒杯，下意识的想要撩拨一句，脑海中却突然映出王氏拉弓搭箭的锐利眼神，顿时一个激灵，将要脱口而出的“美人儿”三个字顿时卡在喉咙里，只能眼睁睁看着侍女轻拂长袖飘然离去。

    淦！

    徐大端起酒杯仰头就准备酒壮怂人胆，鼻尖忽然嗅到一缕混在美人香里的凉气，端酒的手当即一顿。

    这杯酒里有毒！

    袁嵩几乎是立马就端起身前酒杯，一派坦诚招揽之意，“徐公，请！”

    徐大暗骂：你这小人！

    面上神色突变，“嗷”的叫出了声，脸色当即变得煞白，急忙把手中酒放下，捧腹起身，四顾焦急追问：“茅厕在哪儿？”

    问着话，像是忍不住了，两腿夹紧，一副快要憋不住的模样。

    袁嵩神色徒然冷了下来，但见徐大这焦急神色不似作假，想着人有三急，又有点信了。

    正犹豫间，徐大已经逮住主簿问出茅厕方向，风一般冲了出去。

    主簿与袁嵩对视一眼，带上几名侍卫随后跟去。

    这时的茅厕也叫溷（hun）厕，而溷也指猪圈，猪圈加上茅厕的构造，就叫溷厕。

    溷厕像一个小塔楼，共有一层半，下面半层是半敞的样式，用于养猪，第二层就是茅房，由于味儿大，一般建在院子最偏远的地方，靠着院墙。

    人在上面拉屎，猪在下面吃屎，而猪养大后又被人杀了吃掉，那画面，徐大想想都觉得刺激！

    足以令人窒息的臭味扑面而来，徐大急忙晃了晃脑袋，把脑海中关于人、屎、猪的联想甩开，提起衣摆，毅然踏上了第二层。

    太守府富裕，脚下猪圈里养了十几头猪，“噜噜噜”的叫唤着，好不热闹。

    徐大望着脚下比盆还大的屎坑洞，又看看那一张张急迫仰起的猪脸，听着溷厕外主簿的询问声，狠狠一咬牙，从洞里跳了下去。

    落地无声，只有“噜噜噜”的肥猪叫唤声......

    后徐氏史书有记，河间太守挟先祖入府欲招揽其为门客，然太守人品卑劣，先祖毅然拒绝被困于太守府，急中生一智，假借溷厕尿遁而走。

    是以先家主徐月批示：我父是个大聪明！

    ......

    初春的夜晚还透着一股寒意，大厅内烧着炭盆，盆内温着酒，酒水翻滚着，一如太守袁嵩此刻内心的焦灼。

    他第十一次朝门口张望，不耐问道：“怎还不回来？莫不是掉进了溷厕里喂猪去了！”

    正喝问着，就见主簿领着几个侍卫急急忙忙的跑了回来，边跑边喊：

    “大人不好了，徐大不见了！”

    袁嵩腾的拍桌而起：“怎么回事！好端端的人怎会不见！”

    主簿也很费解，摇头茫然哭道：“不知道啊，下官在溷厕外亲自守着，绝不可能让他逃走，除非......除非他......”

    想到不走溷厕大门的某个离开方式，主簿都有点不敢相信有人可以挑战这个极限，一时语塞。

    袁嵩也是惊呆了，但还不等他亲自过去看看，又有一名守卫大喊着：“八百里急报！”冲了进来。

    急报？

    袁嵩脚步一顿，接过守卫递上来的密信一看，神色大变！

    主簿好奇上前，凑过去一瞧，主仆二人对视一眼，都从对方眼中看到了狂喜。

    挟持天子企图号令天下的董兴死了！

    现在洛阳旧都只剩下一个雏弱的小皇帝，谁能最先赶到洛阳，就能成为下一个董兴！

    “快！快去准备车马，即刻前往洛阳救驾！”

    袁嵩大声喊道，激动得连声音都在颤抖。

    整个太守府都忙碌起来，火把点起，灯火通明。

    在至高权利的诱惑下，徐大这个潜在“危险分子”倒显得微不足道了。

    也因此，徐大顺利逃回家中。

    他忍辱负重从溷厕潜出，只为不打草惊蛇，给家人们留足逃跑时间。

    可万万没想到，这些家人们一个不剩，全部弃他而去了！

    看着眼前又黑又冷清的院子，徐大蹲在早已经冷下来的灶台前，默默抱紧了自己，弱小、可怜、又无助......

