    秦远的决定是两人之前没有想到的。

    “我觉得你应该再考虑考虑，这不是意气用事的时候，哪怕你对我们有成见，可也用不着跟钱过不去，三十万，对你目前的处境来说，不是个小数目。”

    岳镇雄阴沉地说道。

    岳镇海也道：“我要是你，我就选择那三十万，你一个父母双亡的孤儿，过着苦巴巴的日子，完全没必要清高，也没有清高的资格。”

    秦远一下子站了起来，面色冷峻，双目如刀，被这目光盯住，竟是生出一股发自心底的颤动。

    那是一种什么样的眼光，就像是一头受伤的独狼，在凶狠的盯住致使其受伤的敌人一般，嗜血疯狂，充满了暴戾气息！

    岳镇海与他敌对了两年多，曾数次鄙夷嘲讽讥笑轻视于他，可每次他总是笑呵呵的反击，并不放在心上，从未有一次如现在这般。

    “难道我说错了什么话？”岳镇海身子僵硬，后背紧靠在座椅上，纳闷地想道。

    秦远盯着他，一字一顿道：“我告诉你，老子不是孤儿，老子的父母不在身边不假，但他们仍旧存在于这个世上！”

    说完，他愤然离去，留下一杯自始至终没有动过的咖啡。

    秦远走后，单间之中瞬间安静下来，岳家兄弟俩面面相觑，俱都疑惑。

    “唉，镇海，你说错话了。”

    岳镇雄叹了一口气，本来还有点希望，虽然不大，但也不至于多渺茫，秦远不同意他们可以继续增加筹码，人总是有价格的，只是看有人能不能出得起。

    可因为岳镇海的这一句无心之言，彻底惹恼了秦远，让他们连继续增加筹码的机会都没有了。

    “我不就说他是个孤儿吗，而他也的确是个孤儿，他的父母早就没了，十几岁的时候就消失了，这么多年没有出现，不死难道还升天了？”

    岳镇海很恨说道，很是不服气。

    岳镇雄看了一眼自己的这位堂弟，心中叹息一声，终究还是年轻，哪怕很优秀，也少了世事的历练。

    相比起来，他反倒是觉得那个秦远，要更加的成熟稳重。

    “每个人心里面都有一块敏感的地方，旁人哪怕稍稍触及，不经意之间就会唤醒那头沉睡的暴龙，而你刚才正是在不经意间触及到了他的敏感之处。”

    岳镇雄喝了一口咖啡，继续说道：“无论他是不是孤儿不重要，重要的是他不愿意承认自己是一个孤儿，若我们之间是敌对，那么你可以肆无忌惮的去嘲弄，但我们现在是有求于他，一些事情该避免还是要避免的。”

    “那怎么办，难道你要让我去求他不成？”

    岳镇海撇撇嘴，很不以为然，他能耐着性子与秦远说这么多，已经很不容易，很给他面子，再让他低三下四地去求那个又臭又硬的家伙，那是万万做不到的。

    “事情到了这一步，再怎么求也不管用了。”岳镇雄敲了敲桌子，继续说道：“按照最坏的打算来吧，你那个朋友不是想要教训教训他吗，让他下手狠一些，伤筋动骨一百天，他到时下不了病床，他的那个名额自然就没有了。”

    “再说，白肖薇只是看重他而已，并没有具体敲定，只要不被她抓到把柄，她也说不出什么来”，岳镇雄的声音之中透着一股冷冽。

    岳镇海冷笑一声，掏出最新款的水果手机，拨通一个电话号码。

    “喂，房哥，你们德道武馆什么时候在华大宣传表演，秦远的事情我来解决……”

    ——

    从二号餐厅走出来，小雨淅沥，不曾变大也不曾变小，秦远独行雨中，雨点落在他的脸上，也钻进他的脖子里。

    一阵凉寒之意悄悄爬上了他的心间。

    他的父母真的撒手而去，留下他孤零零的一个人吗？

    他始终不愿去想这个问题，始终执拗的认为终有一日，他们会忽然出现在自己面前，刚才被岳镇海提及，他不由得开始思考起来。

    或许他们真的离去了，埋骨于一处他找不到的地方，或许他们还活着，正在某个地方躲避着什么。

    可不管如何，所有的事情都要他自己一人面对，这些无用的情绪只会让他沉湎于无用的伤感之中。

    晃了晃脑袋，抬头仰望，薄薄的云层遮住了天空，但它终究会散开，温暖的太阳终究会照耀大地，而笼罩在他身上的阴霾也终究会被一扫而空。

    在他看来，可以扫清遮在他头顶的雾霾的，除了那方地师天印，再无其他。

    一想到那方地师天印，他便想到了胡小仙，尤其是她说的那些赏金猎人，不管这胡小仙是真傻还是假傻，反正其他的赏金猎人找到他，肯定不会如此轻易相信他。

    那么，他当前要做的最要紧的事情，就是提升自身实力。

    可要如何去做呢？这是个一个问题。目标与成功之间永远都隔着一道实践的浅浅沟壑。

    折回餐厅，要了一个菜煎饼，店主又送了一碗稀薄小米粥，秦远就着吃下，出门的时候，再次遇到岳镇海岳镇雄哥俩。

    秦远冲其点点头，算是打招呼，岳镇雄微笑回应，笑容和煦，仿佛之前什么事情都没有发生过，岳镇海同样以微笑回应，只不过他的笑容里夹杂着些许阴沉。

    他没有多去理会他们，一顿饭的工夫，他想了很多，要想增强实力，无非有这么几种门路。

    “刀枪剑戟，还是热武器？”

    可是无论是刀枪剑戟还是可以千里杀人的火枪大炮，现在的他都没有办法弄到。

    就算是弄到，也没办法携带或者使用，热武器可以直接忽略，他没那个能力，而刀枪剑戟同样不可行。

    行走在校园里，身后背着一把血饮狂刀或者方天画戟，傻不傻？

    再有赏金猎人来此寻找他和小狐狸，只要眼不瞎，一揪一个准，比哼着小调拔萝卜还简单。

    “找个靠山，背靠大树好乘凉？”

    这个也可以直接否定，他就孤零零一个人，没有大腿可以抱。

    倒是有些儿时玩伴，关系也都不错，可他们打小流氓还可以，真跟胡小仙那种变态到了神仙级别的人干架，除了打自己吓唬他们，没别的出路。

    至于那位供他上学开销的薛叔，更不用提，欠人家的恩情都没有还呢，哪有脸再去给人惹麻烦，再说那也不是他能解决得了的。

    “看来只有一条路了，打铁还需本身硬，先把自身练硬棒了再说别的。”

    秦远打定主意，从打着各色雨伞的人群中挤过，径直往后山而去，快步行走，一路泥水相伴，这让他不由回想起那个喜欢一壶清茶一袋旱烟的严厉老头。

    从四岁到十三岁，不知道多少个日子，风雨无阻，酷暑寒冬，他几乎每日都要练拳练字，而在他身边陪着的，就是那个端着茶壶，别着烟袋杆子，手拿一根竹条，只要其敢偷懒，就毫不留情在他身上留下一道青紫抽痕的老家伙。

    自从十三岁生日那年，老头不知道从哪里找来一堆药材，用烈火大锅煮出难闻汤汁，让其泡了一整天澡。

    也是从那之后，老头再也没有多管过他，喝茶变成了饮酒，邻村老倔驴自家酿的带着一股汤药味的老酒，一喝一整天，直到一年后抱着空酒坛撒手人寰。

    自从那时起，爷爷再也没有逼他练过拳练过字，一放这么多年，他也深恶痛绝，绝对不去主动习练。

    可是，今天他不由开始怀念起那个被他嘴上骂肚子里骂，怨恨了十几年的老头子。

    若是没有他的严厉到了严苛的管教，那太祖长拳也不会烙印进他的灵魂深处，想忘都忘不了。

    学校后山上，翻过一个小山头，有一块篮球场大小的空地，不长树木，满地狗皮草，厚厚的草叶铺出一片柔软绿茵地毯。

    他要去那里，把那被他扔下的太祖长拳重新捡回来。

    翻山越岭，一路小跑，热气合着小雨，在他头顶上蒸腾出一抹白色氤氲。

    “咦？”

    等到了那地方，秦远发现，这块他认为这个天气绝对不会有人在的自留地上，竟然站着一个女人。

    她黒衫黑裤，如瀑的长发因为这场小雨而变得湿漉漉的，柔顺贴在后背额头上，双脚分立与肩同宽，双膝微屈，双手抱印于丹田，随着雨声风声树木生根花草发芽声，前后晃动，左右摇摆，看似随意，却独有着一种奇特的韵律。

    “白科长？”

    秦远很是惊讶，这个女人不是别人，正是秦远和岳家哥俩刚刚不久前谈论过的白肖薇。

    只不过秦远有些纳闷的是，这白肖薇为何会在此地。

    “秦远？”

    白肖薇也是十分奇怪，她身子没有动，双手仍旧抱于丹田处，微笑问道：“你的手好了吗？下雨天要多注意才是，发炎化脓，那可就有罪受了。”

    “呃，没多大事，已经结痂了，好久没有活动筋骨，上来练练拳脚”，秦远笑道。

    白肖薇惊讶：“你还会打拳？”

    “乡下的一些土把式，据传我们村的老祖先是梁山的一路响马头子，这么多年下来，还存留了一些，爷爷生前教我的，好多年没练了”，秦远笑着说道。

    “哈哈，你练练我看看，若是合适，也教我两手，我虽然是个女人，但对古代那些路见不平一声吼的大侠们也很向往哦，正好跟你这梁山好汉的传人学上两招，一来强身健体，二来过过竹叶青扈三娘的瘾。”

    白肖薇大笑说道，很是期待。

