
　　罗修并不知道自己想要研究功法的事情，已经在外面传开了。

　　实际上他当初也只是找武未帮忙的时候，随便说了那么一嘴。

　　后来武未帮忙搜集资料什么的时候，有人询问，他也随口那么一说。

　　结果再有心人的传播下，越来越多的人都听说了这件事情，都认为罗修不自量力，区区一个太元境的家伙，居然想要创造功法。

　　哪怕是这个功法被你创造出来了，那又能如何？

　　终究不过是太元境层次的功法罢了，对于无始境，亦或是更高境界的强者来说，那就是垃圾。

　　武界殿堂的诸般法门神通数不胜数，现成的不去修炼，非要自己去创造，吃饱了撑的！

　　这一次。

　　武未来给罗修送一批资料，顺便问了一句，“我说罗兄啊，你上次说你搜集这些资料是想要研究一种功法，你要研究的是什么功法？”

　　正所谓以讹传讹。

　　当初罗修跟武未说的是要研究某种功法，而不是开创一种功法，武未对外也是这样说的，结果传到别人的嘴里，就成了罗修要创造功法。

　　武未一开始倒是不怎么在意，毕竟罗修拿出过识海秘门功法，也曾经说是他自己开创推衍出来的。

　　所以对罗修这种妖孽的家伙来说，开创出一两门功法来，还不是家常便饭？

　　但是现在外面传的越来越凶了。

　　武未觉得要弄清楚是怎么回事了，别到时候罗修以后知道了，再认为是他外传的，弄的他再里外不是人咋办？

　　“融合秘门的法门。”罗修随口说道。

　　“你不是已经开始融合秘门了吗？而且我听说你也开始修炼武祖诀了，武祖诀中也有相关的法门，你还需要研究啥？”武未一脸疑惑。

　　罗修也是有些发愣的看着武未，“你的肉身秘门一道也达到了太元境，难道你没感觉越是往后，秘门的相互融合就越难吗？”

　　“感觉到了啊，这不是很正常的事吗？”

　　“我不这么觉得，如果有功法可以加快融合的速度，就可以大幅度的缩减融合秘门的时间，更快的将肉身提升到无始境了。”罗修说道。

　　卧槽！

　　武未惊呆了！

　　罗兄简直是神人啊。

　　居然要研究这种功法？

　　“对了，问你个事。”罗修又道。

　　“大哥你想问什么？”武未一副知无不言的架势。

　　在他看来，罗修这家伙简直是个神人，他说的那种法门，如果真的研究出来了，那可就真厉害了。

　　正常情况下，就算是殿堂的天才修士，以九道秘门融合为例，完成太元境的修炼，起码也要三万年的时间，不是天才的，那基本上五万年开外。

　　如果融合更多的秘门为一体，比如武祖诀的26道秘门合一，一般天才连修炼都不敢，会卡在太元境永远没机会突破无始境，那就悲催了。

　　所以，唯有妖孽级的天才，才能修炼武祖诀这种级别的功法，太元境的秘门融合，也要两三万年左右。

　　对于这种天才来说，哪怕是能缩短一万年的时间，更早的踏入无始境，那也是极大的一步跨越了。

　　毕竟修炼一道有一句话说的好。

　　一步快，则步步快！

　　同代的天才妖孽，你比别人快一步，那么你就有可能每一步都比别人快，别人永远追不上你，永远是你弟弟！

　　甚至有可能就是因为这一步之差，这个差距会逐渐的拉大，成为同代中的领军人物，无人能比！

　　就在武未的脑海中还在想着这件事情，憧憬着一些伟大的设想时。

　　罗修再次语出惊人。

　　“你们武祖家族掌握的信息最多，是否有人提及过一种可能，识海秘门与肉身秘门是互通的？”

　　“比如识海秘门蕴含的灵魂意志之力，以及肉身秘门中蕴含的至高道则之力，甚至是可以做到相互转化？”

　　“两者之间，或许存在有一个特殊的秘门，如果将这个特殊的秘门打开，就可以做到识海秘门与肉身秘门形成一个更大的体系？”

　　武未目瞪狗带！

　　大哥！

　　你是认真的吗？23sK.com

　　如果这个设想成真，如果真的存在有这个秘门，如果真的可以开启这个秘门。

　　那就牛逼大了！

　　“这个设想，是你自己想的，还是……”

　　“我闲的没事自己想的。”罗修说道，“可能是因为我开启的肉身秘门比较多，所以在开启识海秘门的时候，就有种感觉，从而有了这种猜想。”

　　武未吞了吞口水。

　　他还以为，这种设想，是原始武道的其他强者提出来的，比如任武，或者是洪展也行，更容易接受一些。

　　结果提出这个猜想的家伙。

　　居然是罗修，一个连无始境都还没突破的家伙！

　　“大哥，你肉身秘门开了多少？你以前修炼的是武玄神功，可以开启一百多秘门，就算是开始修炼武祖诀，你应该还没有将自身秘门开启到234道吧？”

　　武未也知道，罗修得到武祖诀的时间并不长，按理说，应该还没有完整的修成。

　　不过就算是完整的修成。

　　历代以来，也不乏有人做到开启234道秘门的程度，为何别人就没有他说的那种感觉？

　　“我开了三百多秘门了。”

　　噗！

　　武未刚喝进嘴里的一口茶水，直接全喷了出来。

　　我的老天鹅耶！

　　我长这么大，还没听说过有人开启这么多的秘门！

　　武未有些无语的看着罗修，“没有对应的功法，你是怎么做到开启这么多秘门的？而且就算开启的秘门多，所有的秘门不能形成一个完整的体系，发挥的效果反而并不好。”

　　“现在的确不能形成一个体系，毕竟武祖诀才能将234道秘门形成一个体系，但是如果能找到我说的那个特殊秘门，或许可以自动形成一个大体系，一个超越了武祖诀的大体系，超越任何肉身秘门功法的体系！”

　　还有一句话，罗修没说。

　　他甚至是认为。

　　他所说的这个猜想如果成真，或许才是真正的至尊之路，一条有机会将来问鼎大道尽头的基础之路。

　　之所以跟武未说这些。

　　罗修也是想要通过武未，向武祖家族传递一些信息，证明自己的价值。

　　只有证明自己的价值，才会在出现一些危险的情况下，得到武祖家族的庇护，或者是原始武道一脉出什么事情的时候，武祖家族才更愿意帮忙出力。

　　不过这些话。

　　罗修也不是吹牛逼。

　　他是真的在开启识海秘门的时候，有这个感觉，这种感觉让他认为，灵魂与肉身本就是一体的，那么灵魂衍生的力量和肉身衍生的力量，也应该是一体的。

　　浑然如意，大道一体！

　　无外如是！

　　这才是真正的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4575章 真正的道免费阅读。https://xs.23sk.com 