    王烁不解地问：“爸，这是为什么？那小子就是个死要钱的财迷而已，值得您这么重视吗？”

    王文乾恨铁不成钢地对儿子道：“难道你只看到这一面，就没注意到他真的救了玥玥吗？这种有本事的人，值得我们花点心思结交！”

    王烁若有所思地点头道：“您说的对，我明天就找人问问，看陆远说的当众救人和帮王德光调理身体的事是不是真的。”

    王文乾这才满意地点头道：“这才是你应该有的态度，等天亮了就去办吧。”

    “好的，爸。”王烁答应下来，小声劝父亲：“时间不早了，医生也说玥玥没什么大事，您早点回去休息吧。”

    王文乾摇头道：“玥玥不醒我怎么能安心啊，还是留在医院里等着放心。玥玥这丫头真不让人省心啊，唉！”

    对这个刁蛮任性的妹妹，王烁也只能摇头苦笑，都不知道该说些什么好了。

    和郁闷的王家父子不同，此时的陆远却高兴到飞起。这次的车祸带来了一大笔收入，对背着巨额债务的他来说，绝对是件让人高兴的大好事。

    要不是车祸毕竟还是有危险的，陆远甚至希望经常来几次这样的车祸，这样很快就能把欠张雨欣的钱给还清了。

    就此时陆远居然意外地接到了冰山美女的电话，像平常一样冷冷地问他：“事情解决了？”

    “当然，我亲自出马，就没有解决不了的事！”陆远告诉张雨欣：“对方答应赔你一辆新车，明天我就把钱转给你！”

    冰山美女意外道：“王烁可不是个好说话的人，居然会答应这种条件？”

    “这事本来就是那个疯女人的错，全赔有什么好奇怪的！”陆远得意地补充道：“王家不但赔车，还出了一笔精神损失费呢！”

    这下张雨欣更意外了，忍不住问陆远：“多少？”

    这个问题让陆远十分为难，说少了吧觉得有些不好意思，毕竟张雨欣也受了不小的惊吓。照实说吧又有些舍不得，那样就要分给冰山美女七十多万呢，真的太让人心疼了。

    见陆远没有说话，张雨欣立刻明白是怎么回事了，淡淡地问他：“赔偿的数目不小吧？”

    陆远不置可否道：“其实也还好吧，对他们王家来说只是九牛一毛而已。”

    冰山美女追问：“到底多少？十万还是二十万？”

    在张雨欣看来，毕竟自己和陆远都没受伤，车祸本来也没有精神损失费的说法，王家能额外赔偿这些钱就很不错了。

    “我亲自出面就值这么点钱？太看不起人了吧！”陆远觉得自己受到了侮辱，决定实话实说：“我直接和王玥的父亲谈的，拿到一百五十万精神损失费！”

    这个数字大大出乎冰山美女的意料，忍不住惊讶地问陆远：“这么多钱？你不会敲诈他们了吧？”

    “难道我在你眼里就是这样的人？”陆远不满道：“这是我们友好协商的结果，王文乾还非常感激我呢，说等王玥痊愈之后，还要带她登门致歉和感谢我们呢！”

    凭心而论，张雨欣是不太相信陆远这番鬼话的。

    不过冰山美女也没有在这个问题上深究，只是似笑非笑地对陆远道：“这笔钱是赔偿给我们两个人的，明天把其中的七十五万和买车的钱一起转到我的账户上。”

    “叫你多嘴，这下好了吧！”陆远在心里大骂自己，愁眉苦脸道：“你这样的富婆还要我和斤斤计较这么点小钱，有意思吗？”

    “当然有意思！”张雨欣斩钉截铁道：“凡是该我的钱，一分都不能少，这是我的原则！”

    “难怪大家都说，越有钱越小气，真是一点不错啊……”陆远在心里暗暗吐槽，同时却和冰山美女讨价还价：“要不是我和王文乾交涉，你一分钱精神损失费都拿不到，所以我总该有点提成什么的吧？”

    就连张雨欣都被陆远这个小气劲给逗乐了，面带微笑地问他：“那你要多少提成？”

    陆远想了想，一咬牙道：“30%！”

    “15%”

    “28%”

    “20%”

    “25%”

    “成交！”已经一番交涉，最后冰山美女干脆地答应下来。

    其实张雨欣根本就不在乎这区区几十万，但不知道为什么，每次和陆远讨价还价都会让她的心情放松下来，简直有些乐此不疲了。

    好歹挽回了一点损失，也让陆远暗暗松了口气，下意识地接着道：“好在抢救王玥的费用不用分给你，否则我真的要心疼死了！”

    冰山美女皱眉道：“你还收了抢救费？”

    陆远理直气壮道：“就连医院抢救病人都要收费呢，我花了那么大的力气救那个疯女人，收点辛苦费有什么关系？”

    想想陆远这话也确实没错，张雨欣接着问他：“多少钱？”

    反正这笔钱不用和冰山美女分，所以陆远也十分干脆地道：“二十万美元！”

    张雨欣道：“钱不少啊，你发财了！”

    陆远道：“王烁亲口说他妹妹是整个王家的掌上明珠，我救了他们全家的掌上明珠，只收区区二十万美元，已经非常公道了好不好！”

    冰山美女淡淡道：“不管公道不公道，你一个晚上就赚了三百来万，收入比我还高了。”

    “你只看到我的收入，没看到我的付出啊！”陆远皱眉道：“为了救王玥我又差点发功过度，不修养个把月根本恢复不过来。更惨的是你在晚宴上给我的那些珍珠全都没了，也不知道掉哪儿去了，一粒都找不到啦！”

    其实珍珠是被陆远吸收补充土地能量了，虽然这事不能告诉别人，但不妨碍他拿这些珍珠说事，表示自己也是有付出的。

    见陆远特意提到了珍珠，张雨欣忍不住问他：“珍珠对你真的很重要？”

    “非常重要，简直就是我的第二条命！”陆远的回答也算是事实，在关键时刻能补充土地能量的珍珠，说不定还真能救他一命。

    电话那头的冰山美女沉默片刻，什么都没说就直接挂了电话。

