    高翔的手机在跟齐东战斗的时候损毁了，他在燕山要塞买了一部新手机，把手机号码补办了回来。

    因为手机里的数据都备份在了一款软件里，他没有遇到遗失手机数据的烦恼。

    除了是部新手机，跟以前没有什么不同。

    这段时间，高翔一直跟齐欣保持着紧密联系，从她口中得知, 由于燕山要塞的情况不稳定，齐家暂时没有派人过去历练的打算。

    高翔让她密切关注，一旦有风吹草动就及时通知他，他好半路截杀！

    四天前，高翔还给负责装修甜品店的装修队打了电话，花了大价钱，让他们二十四小时连轴转, 在四月五号之前，装修出他想要的风格。

    他还给甜品店的员工打了电话，提了很多要求，让他们务必把他想要的甜品做出来。

    回天京的路上，高翔接到了这些人的电话，欣喜地告诉他，工作都完成了。

    高翔满意了，夏晴晴的生日，绝对是一个终身难忘的生日。

    到了天京，已经是夜里十点多了。

    高翔把车停在家门外的停车位上，感到说不出的疲惫。

    为了能在凌晨十二点赶回天京，他路上都没有休息，一刻不停地把车开到天京。

    “累了吧？

    我都告诉你休息一会儿，你着什么急啊。”

    坐在车厢座椅上的夏晴晴站起来，走到高翔身后, 双手放在他的肩膀上轻轻捏。

    “因为到了凌晨十二点，就是你的生日了啊，怎么能在路上度过呢？”

    “哎呀？”夏晴晴突然想起来了, “对哦, 还有一个多小时就到我的生日了。

    你不提, 我都给忘了。”

    “连自己的生日都能忘啊？”

    “因为跟你在一起太高兴了，所以就忘记了啊。”夏晴晴现在特别愿意表达心里的感受，一点都不藏着掖着了。

    还有一年时间，毁灭全人类的危机就会降临，如果这种时候还害羞，那要等到什么时候说呢？

    没有机会了！

    “你给我准备了什么生日礼物啊？

    我记得你说过，能让我感动得冒鼻涕泡。”

    “你马上就知道了。”高翔道，“现在，你回家洗个澡，换身干净的衣服，然后，跟我一起去看我为你准备的礼物吧。”

    夏晴晴噘着嘴，“你怎么还神神秘秘的。”

    “如果我说了，就没有冲击力了，只有亲眼所见，才能得到最大的感动啊。”

    “好吧，那等会儿见！”

    夏晴晴快速跳下车, 对高翔挥了挥手，一蹦一跳回家了。

    高翔手托着腮，看着夏晴晴快乐的身影, 脸上浮现出温柔的笑容。

    夏晴晴，真是可爱呀。

    看着夏晴晴打开门回了家，高翔从车上下来，他也需要洗漱一下。

    今天上午，他是在深渊度过的，刷满敌意才开车回天京，身上的味道不太好闻。

    半个小时后。

    高翔从洗手间里出来，围着一条浴巾，露着精壮的上半身。

    他听到门铃响了，走过去打开门，发现是夏晴晴站在门外。

    她穿着一件紧身的白色短款T恤，胸前的轮廓夸张到了极致，撑得卡通喵咪图案严重变形。

    高翔惊讶地睁大眼睛，“你……你怎么改变穿衣风格了？”

    夏晴晴撇过头，红着脸道：“这件衣服不是上次我们逛街，你给我选得吗？

    你说我要多尝试不同的穿衣风格，不要老是穿宽松的，偶尔显露一下我优越的身材。

    我一直不好意思穿，但是今天你陪我过生日，所以我就……就穿给你看看。”

    “好看！”高翔竖起大拇指，“惊艳到我都不知道该说什么了，换作是以前，我肯定编出一段小作文。

    但是现在，我全身的血都冲到大脑里了，让我无法正常思考。”

    夏晴晴的脸上泛起开心的笑容，心里高兴了，她想要得到高翔的赞美，那会让她觉得自己的辛苦打扮没有白费。

    “可是……是不是太夸张了？

    我觉得勒得我有点喘不过气来。”

    “啊？这么严重吗？

    快到我家来，我帮你按摩按摩，放松放松。”

    “瞎说什么呢，哎呀，你怎么都没穿衣服啊！”

    夏晴晴这才发现高翔的腰上只围了一条浴巾，她双手捂脸，把眼睛睁得老大，从指缝里看高翔的好身材。

    “偷看啥呢，要是有兴趣，就光明正大看，偷偷摸摸跟做贼似的。”

    夏晴晴大声反驳，“我没有！我没偷看！”

    高翔摇头，“你太垂涎我的身体了，我绝对不能让你那么轻易得到我，会把你惯坏的。”

    “吼！你可真敢说啊！”

    “你先进来坐一会儿，等我穿完衣服，我们一起出去。”

    “哦。”

    夏晴晴走进来，在沙发上坐下来。

    高翔去了卧室，从衣柜里找出衣服，换好之后，走出来对夏晴晴道：“好了，我们走吧。”

    “我们要去哪里呀？”

    “跟我来你就知道了。”

    高翔牵着夏晴晴的手，十指紧扣，走出家门。

    走在路上，高翔忍不住说道：“不知不觉，我们就认识一个月了，那么快就确定了恋人的关系，似乎显得我太随便了，应该给你设置一点难度的。”

    夏晴晴没好气地说道：“这种话应该我来说吧？”

    “是你先向我表白的啊。”

    “可是是你先图谋不轨的！”

    “我图谋不轨，你可以远离我啊。

    你非但没有跟我保持距离，还对我越发亲热。

    所以，我敢下这个结论，在我图谋不轨之前，你已经开始对我图谋不轨了。”

    “是你！”

    “是你是你！”

    “是你是你是你！”

    “是……”

    两人幼稚又甜蜜，在路上打打闹闹。

    很快，就到了甜品店。

    高翔回家前，便让店员们开始准备了，此时，店里灯光通明。

    夏晴晴的脸皱了起来，“你不会告诉我，生日礼物就是请我吃甜品吧？”

    “怎么可能？

    你跟我来就知道了。”

    高翔牵着夏晴晴的手到了门前，门把手上挂着暂停营业的牌子。

    夏晴晴站住了，指着牌子道：“暂停营业了啊。”

    “是我让他们暂停营业的。”

    推开门，高翔拉着夏晴晴走了进去。

    “怎么样？是不是特别温馨又甜蜜？”

    墙上有一幅幅壁画，是高翔跟夏晴晴相识的经过，记录了每一个甜蜜的瞬间。

    夏晴晴看到壁画上有她一脚踢碎理发店的吊灯，高翔骑着自行车带着她在路上，两人在大雨中奔跑，逛街买菜，回家洗菜做饭……

    “这都什么啊！”夏晴晴哭笑不得，“这太也奇怪了……”

    “很奇怪吗？”高翔诧异道，“我觉得很温馨啊。”

    说着，他打个响指，念力碰到灯的开关，店内的灯光熄灭，壁画亮了起来，还是夜光的。

    “@%&*……”

    夏晴晴差点想骂人。

    “你说起甜言蜜语来一套一套的，我还以为你是个特别浪漫的人，结果……

    这都是啥啊，你脑袋里的想法也太奇怪了。

    真不知道你用了什么办法，让这家店的老板答应你画上这些画的，他没有笑你吗？”

    “我把这家店买下来了啊，我就是这家店的老板。”

    “啊？？？？”

    夏晴晴吃惊地看着高翔。

    “你不是喜欢吃这家店的甜品吗？

    所以我就买下了这家店，只做给你一个人吃。

    以后我还打算多请有名的甜品师过来，制作出更多更美味的甜品，满足你的小肚子。”

    瞬间，夏晴晴的心底涌出一股股暖流，她感觉到，高翔是真的把她捧在手心里呵护的。

    再看墙上的壁画，她竟然不觉得好笑了，反而觉得特别特别的美好。

    “高翔！”

    夏晴晴用力抱住高翔，特别特别用力。

    过了一会儿，她抬起头来，满脸期待地看着高翔，“亲我。”

    洁身自好的高翔犹豫了一下，看着夏晴晴闪亮亮的眼睛，他怎么忍心拒绝呢？

    必须满足这个小可爱啊！

    过了好久好久。

    两人才分开。

    夏晴晴像是发了高烧，浑身皮肤变得通红，差点喘不过气来了。

    “还好吗？”

    高翔捧着夏晴晴滚烫的小脸问。

    “啊？我好啊，你好吗？我们这是在什么地方来着？”

    夏晴晴的头晕乎乎的，大脑都无法思考了。

    见此，高翔凑到夏晴晴耳边，说了一句特别特别容易被和谐的话。

    “讨厌！”

    夏晴晴轻轻踩了高翔一脚。

    高翔打个响指，灯又亮了起来。

    他牵着夏晴晴的手，在靠窗的位置坐下来，让店员们送上甜品，形状都是两人的样子，一起经历过的美好瞬间。

    “哎呀，你真的是，我真的不知道该说你什么好了。”

    夏晴晴手扶着额头，她好不容易才觉得壁画看起来很美好，现在又给她整出更特别的东西来了。

    “这让我怎么吃啊？”

    高翔拿起勺子，指着两人骑单车形状的冰淇淋道：“你吃我，我吃你，这样的话，你的身体里有我，我的身体里……”

    夏晴晴眯起眼睛，“你好像在对我说下流的话。”

    高翔嘿嘿笑道：“你可以把‘好像’去掉。”

    夏晴晴叹气。

    “来吧，来吧，一起吃吧。”

    “好吧，好吧。”

    ……

    美好的时光总是短暂的，不知不觉就到凌晨一点了。

    店员们在十一点五十分就把生日蛋糕摆在了桌上，夏晴晴许了一个愿，却不肯透露给高翔听。

    “走吧，我们回家吧。”

    看到夏晴晴的脸上露出倦意，高翔从座位上站起来。

    “好，我有点困了。”

    夏晴晴打了个哈欠。

    两人走出门，感觉空气有一丝凉意。

    牵着手，在马路上慢悠悠地往家走。

    夏晴晴由衷说道：“高翔，能够遇见你真是太好了，谢谢你对我的在乎。”

    “说什么傻话。”

    夏晴晴嘻嘻一笑，“我想让你背我，我累了。”

    “来吧。”

    高翔蹲下来。

    夏晴晴开心地跳到高翔的背上。

    “跑喽~”

    高翔跑了起来，风使两人都变得清醒了，夏晴晴挥动着手臂，开心地大呼小叫。

    “叮铃铃……”

    高翔的手机响了起来，谁会在这个时候打电话？

    他把手机从裤子口袋里掏出来，夏晴晴把脑袋凑过去看，看到屏幕上显示着“齐欣”这个名字。

    “齐欣？是谁啊？”夏晴晴酸酸地问。

    “老齐的孙女。”

    “齐大师的孙女？”

    夏晴晴眨了眨眼睛，她记得高翔说起过，那次从河谷市废墟回来，送齐先胜回家的时候，高翔跟齐欣遭遇了敌人的袭击。

    “所以，你们的关系变得非常好了？

    是不是陪我过生日，没有跟她谈心，她忍受不了你的冷淡，心生醋意打来电话了？”

    “不可能，我跟她说过要陪你过生日了。”

    夏晴晴狠狠敲了一下高翔的头，“你怎么这么理直气壮！

    你这种行为很糟糕，你知道吗？”

    高翔道：“你们都是我生命中不能缺少的一部分，少了你们任何一个人，我的生命都会变得不完整。

    我想有一个完美的人生，这有错吗？”

    “你真能找借口！

    快接电话，我想听她跟你说什么！”

    高翔的表情变得认真，“肯定有特别重要的事，不然不会这么晚给我打电话。”

    接通电话，齐欣焦急的声音便传了出来，“你怎么这么久才接电话？

    大事不好了！

    我刚刚得到消息，我们家因为齐伟失去联系，派人在华丰街监视你的行踪。

    几个小时前看到你出现，都觉得齐伟凶多吉少，现在齐伟的哥哥齐飞正从青阳市赶回来，他不听家族的命令，一定要杀了你，现在家族默许这件事了。”

    高翔心里一沉，“他是什么级别？”

    “超A级下等！”

    “这可不好办啊。”

    高翔的表情变得忧虑起来，他现在对付A级上等，都没有太大的胜算。

    超A级……

    这不玩完了吗？

    高翔冷静地问道：“他是什么超能力？”

    齐欣急声道：“转移伤害，能够将身体受到的大部分伤害转移到敌人身上，是非常非常可怕的超能力！”

    “诶？”

    高翔倒觉得这个超能力不是那么可怕，因为他非常非常克制这个超能力！

    当超A级的超能力起不了很大的作用，胜利的天平就向他倾斜了。

    更何况，还有孟曼在暗中保护着夏晴晴呢。

    虽然不一定帮他，但是夏晴晴跟他同生共死的时候，孟曼绝对会出手的。

    “放心吧，我必然让他有来无回！”高翔自信满满地说。

    齐欣惊诧道：“你……你不是在开玩笑吧？”

    “都什么时候了，我还跟你开玩笑，我是不分场合的人吗？”

    “可是，那是超A级啊！”

    高翔安抚她道：“放心吧，他的超能力对我没用，你不用担心我。”

    “我怎么可能不担心你呢……”齐欣小声嘀咕。

    高翔笑道：“你要相信我，我绝对能赢！”

    “嗯！”

    齐欣重重点头。

    “除了齐飞，没有别人找我麻烦吧？”

    齐欣回道：“没有了，因为毕竟是在城市里啊，齐家不敢太乱来。

    齐飞的性格从来都是特别暴躁的，做任务的时候，常常伤及无辜，所以才会被家族安排到青阳市那种偏僻的地方。

    他对你下手，到时候推到他性格偏激上就行了。

    家族里的人都觉得他不好掌控，到时候被诡异对策部惩罚，送到燕山要塞服刑，反而是件好事，说不定能让他的性格变得温和许多，不再一点就炸。”

    “真行，我的命就不值钱呗？”

    齐欣叹道：“对于大家族来说，很多人的命都是卑贱的，就连我也是如此。”

    “放心，你们家就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，早晚得家破人亡。”

    齐欣，“……”

    听起来怪怪的。

    她沉默了几秒，说道：“我跟你说件事，你要是真能打赢齐飞，不要杀他。”

    “为什么？”

    齐欣解释道：“你杀了他，跟我们家的矛盾就太大了，万一有S级，甚至是超S级去杀你怎么办？

    虽然你的实力提升得很快，但是你现在还没有对抗他们的力量啊。

    所以，暂时忍耐一下，不要冲动。”

    高翔沉思了一会儿，觉得齐欣的话很有道理。

    他得想个办法，最好身边有超S级的能力者贴身保护，如此才能不怕齐家的威胁。

    他就认识一个超S级能力者，肯定是指望不上夏海东的。

    找谁呢？

    谁能心甘情愿保护他呢？

    高翔脑中灵光一闪，他想到了！

    “轰轰轰……”

    引擎的轰鸣打断了高翔的思绪，摩托车的灯光刺得他睁不开眼睛。

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    “这么快就来了啊。”高翔对手机说了一句，“我先挂了，齐飞已经来了。”

    齐欣不放心地嘱咐道：“你一定要小心啊。”

    “放心吧。”

    挂断电话，高翔将夏晴晴放了下来。

    “晴晴，你走远一点，接下来的战斗可不是开玩笑的。”

    夏晴晴大概听出事情有多严重了，也感觉到高翔很有自信，但是，她仍然忍不住担心，“你真的没问题吗？”

    高翔嘴角上扬，露出得意的笑容，“如果他是别的超能力，我会撒腿就跑，可惜，他的超能力偏偏是转移伤害，我能活活克死他！”

