一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十三章是你

    “将这瓶丹药吃了！”

    李墨的脸上露出浓浓的心疼之色，手中一闪，已然多出了一个丹瓶，是他储物袋中不多的珍贵丹药之一，但他此刻根本没有任何犹豫，无论再珍贵之物，他都会拿出。

    “师父你醒了！”曹洛水看见李墨睁开眼眸，她眼中的泪水瞬间便大把大把的落下，虽然她刚才状若疯狂，看似能够对付一切，但毕竟只是在看到李墨受伤之下爆发的，虽然李墨只是醒了过来，但她却像是有了依赖，像是什么都不用担心了，只要有师父在，一切都可以解决。

    “没事，先将这丹药吃了！”李墨用干裂的嘴说道。

    “嗯！”曹洛水重重点头，这会身上传来的疼痛让她几乎忍受不了，然后打开丹瓶，给自己喂下一颗，“师父，你需要几颗？”

    “先给我一颗就行了！”李墨说道，他现在伤势太重了，只能慢慢恢复，丹药服用多也是浪费，只能依靠丹药与时间来恢复，只要他醒了就没事，会慢慢自行恢复。

    “这颗美颜丹你也服用了，对外伤有很大的效果！”李墨的手中再次多了一瓶丹药。

    曹洛水都服用后，坐在了李墨的身旁，关怀道：“师父，你要不要起来坐一会，靠在我身上？”

    “没事，我这样就可以了。”李墨舔了舔嘴唇，“给我喂一点水！”

    曹洛水立刻拿出一瓶水，然后拧开。

    “对了，我昏迷的时候你是不是喂我水了，我似乎隐约能够感觉到！”李墨问道。

    “嗯，可是师父你昏迷了喝不下去，还是我……”说道这里，曹洛水的脸色瞬间一红，连忙扭过头露出羞涩的表情，咬了咬嘴唇后还是理科转过头，拿起水给李墨喂了起来。

    李墨虽然前世修行千余年，都没有过任何道侣，但这种事他还是能够猜到的，心中更是温暖。

    “师父，你闭上眼睛好好恢复这里就交给我了，我现在能够打到那狐狸了，我感觉自己好像变厉害了一点！”曹洛水笑着说道，然后拿起木棍，给李墨看了看。

    “我不想你变的厉害。”李墨微微摇头，眼眸闪过一丝心疼。

    “师父，我错了！”曹洛水忽然微低着头，“我以后会好好修行的，我以前不知道现在这个世界还会有危险，特别是我曹家的身份，更不会有危险，但现在看来像师父一样的人有很多，我以后会努力修行提高能力来保护师父的！”

    李墨本想劝，但转念一想，单单地球上其实都很危险，日后自己进入到修行界，甚至以前的仙界之中寻仇，没人在身边保护曹洛水，她的确需要一些自保之力，而且一旦踏上修行这一条路，根本就没有完全无忧的说法，除非你能达到最强之境，但即便自己当初成为了最强仙帝，还是被人暗算，重回地球。

    所以，他没有再开口了，看着曹洛水微微点头。

    “师父那你休息，我来守护你！”曹洛水忍着疼痛坐在了李墨旁边，然后开始调动体内仅有的一点灵力，修行起来。

    李墨看着曹洛水沾染着血迹的脸庞，闭上了眼眸，他不是小孩，遇见事情没有时间去感概，去叹息，此刻唯有尽快恢复他们才能出去，这山崖虽然很高，但只要恢复巅峰，自己应该还是可以爬上去的。

    一点一点的药力，被李墨调动，不断恢复着他的伤势，他现在体内的伤势都是斜月三星印所带来的，加之最后从山崖之上跌落，受到严重的震荡这才昏迷过去，睡了这么久，虽然几乎无法动弹，但总算是可以修行恢复了。

    很快一天便过去了，临近傍晚的时候，曹洛水身上的外伤，恢复了不少，美颜丹的效果还是很显著的，虽然她的衣服还是破烂，血迹很多，但皮肤之上已经可以看见，那些伤口变得很浅，这种速度让曹洛水惊呆了，这根本不是什么医学或者科学能够解释的。

    所以她非常的高兴，毕竟她是一个女孩，而且还是一个极美的女孩，有哪个女孩不爱惜自己的，只是在李墨面前，她完全不在乎，只是在心中叹息，这么多伤口要是恢复不了以后怎么办，没想到这才过了不到一天，便恢复成这样了。

    就在这时，前方草丛晃动。

    李墨瞬间睁开了眼眸看去，曹洛水也是随后转头，然后立刻拿起了木棍。

    在草丛之中，赫然走来了两只白色狐狸，与之前曹洛水打死的那只一样，看着极为的凶狠，身躯都比一般的狐狸要大一圈，利爪看起来非常的锋锐。

    原本还一脸自信的曹洛水，顿时脸色微微变白，怎么是两只？一只的话她现在还有自信对付，但两只完全不同了，她根本没有能力去同时挡住。

    “不要怕，听我的就行！”李墨之前遇见过一只白色狐狸，自然知道这狐狸的速度与力量如何，尽管比一般同类强，但也毕竟是狐狸而已，不是老虎狮子等猛兽。

    “嗯！”曹洛水重重点头，这才稍微安心一些，但心中还是很担忧。

    “嗖！”

    忽然，这两只白色狐狸朝着两边跑去，竟然一前一后将李墨与曹洛水包围起来，李墨的眉头微皱，这狐狸的智力也比一般狐狸要聪明不少。

    “怎么办，师父？”曹洛水有些慌乱，这两只狐狸太聪明了，一前一后的话，她完全无法顾忌。

    “嗖嗖！”

    李墨还未开口，这两只狐狸便一起袭来，没有理睬地上的李墨，全部朝着曹洛水袭来。

    曹洛水猛地扭头，用后背对着一只狐狸，然后看着另外一只，她不知道这只狐狸是对自己还是师父，所以只能用后背挡住一只，面对从李墨方向袭来的这一只。

    “砰！”曹洛水手中的木棍狠狠的砸在这只白色狐狸身上，白色狐狸的眼眸之中露出震惊，不解之色，这娇弱的人类怎么力气这么大？

    “砰！”曹洛水的背后也发出一道声响，她回过头去，便看见两只白色狐狸撞在一起，互相厮打起来，但看着同伴倒在地上，这狐狸打了一下便直接跑了，剩下那一只昂首挺胸的站着，看着非常威武，看向曹洛水的目光中露出一丝温和，而看向李墨的时候呲牙咧嘴非常凶狠。

    这一只狐狸曹洛水认识，李墨也认识，正是之前袭击李墨被打伤，然后又袭击曹洛水他们的那只狐狸。

    “是你！”曹洛水顿时露出了惊喜之色，跑了过去。