    “宁为，你是真的疯了吧？”

    “虽然老李说的隐晦，但那两个名额中间一个基本上稳稳当当就是你的了！你竟然拒绝了？”

    “你脑子没有瓦特掉吧？”

    “之前你为了那个保研名额，付出了多少心血，现在就这么放弃了？”

    “别特么来愤青矫情那一套。这年头，拿到手上的好处才是真的！虽说我们都对你有信心，但万一考研出点什么问题呢？退一万步说，就算你考上了，要是去个比江城大学还差的学校，你图啥？”

    ……

    回寝室的路上，就听罗翔在哪里不停的“哔哔”了。

    基本上嘴巴没有停过，像极了宁为老妈念叨他时的那张嘴。

    虽然表达的基本上就是同一个意思，但神奇的是，基本上听不到重复的论据。

    天知道这货是这么做到的。

    一直到两人回到寝室，宁为做到桌前，准备好好试验一下自己脑子里的变化能做到什么程度，罗翔依然在继续着。

    “宁为啊，你要想好啊，江城大学真心很不错了。雷布斯的母校啊！更何况，你家里可禁不起你这么折腾。万一考研失利，又找不到好工作，你咋办？”

    “你可跟我不一样，无老可啃啊！”

    宁为无语的扭头看向罗翔。

    什么时候劝人还能劝出凡尔赛来了？

    但他无力反驳。

    毕竟论家庭环境他还真没法跟罗翔比。

    他的父母只是三线小城市一家国企的合同工，两个人辛苦一个月拿到手的收入加起来还没能破万。

    就这，还有将近五年的房贷要还。

    还好宁为从小比较懂事，读书基本没花家里什么钱，这才能维持他在大学的花销，但日子也得过的紧巴巴的。

    罗翔就不一样了。

    父亲是铁路上的一个领导，母亲则一直在开公司，规模还挺大。论家庭条件大概能甩宁为家两条街。

    “罗翔啊，我想好了，如果实在考研考不上，我就啃兄弟！反正你家在省城有房，我去跟你混个一年，问题不大吧？”宁为直接将军。

    对于一个每天把男人要重义挂在嘴边上的好友，这话顿时让罗翔没法接了。

    “行了，我服了你！我去上网了，刘聪跟轩公子两个没义气的家伙回来了，就告诉他们罗老板很生气，后果很严重。让他们考虑好除了请吃饭，还要如何补偿我。”

    罗翔丢出这一句，便直接闪人。

    寝室里当然有电脑，但学校内的网络速度在高峰时间非常感人。

    如果是访问一些学术性网站，到是挺快。

    但如果是想打游戏的话，只会让人生不如死。

    所以爱好游戏又早早躺平的罗翔一直是校外网吧的常客。

    今天是付出了极大的牺牲才想着去陪宁为上自习的。

    谁知道徐瑞轩竟然闹出这么个故事，自然不太爽利。

    “行了，你去吧。记得早点回来。”宁为随意的挥了挥手。

    现在他还真需要安静一会。

    ……

    等罗翔蹿出寝室，宁为直接翻出了一本数学竞赛的题册。

    打开第一道题开始，那种熟悉的感觉立刻又来了。

    完整的解题思路，直接刻印在脑海里。

    这宁为心安了许多。

    起码这种能力并不是昙花一现。

    更让宁为欣喜的是，那种相似联系能力。

    每将一种题型的解法吃透，脑子里会自动闪现出相似的进阶问题，同样给出极为详细的解答过程。

    很快，宁为便沉浸在了这种极其高效的学习过程中。

    在他自己的认知中，自己消化题目的时间是很正常的。

    但如果此时罗翔还在寝室，便会看到自己的室友翻书页的速度竟是越来越快。

    最开始的时候还要数分钟才会翻下一页，到最后大概只要分把钟就会直接翻页。

    如果宁为意识到这一点，可能自己都会被吓一跳。

    毕竟他不是在看书，而是在练习解题。

    就这样宁为保持着这种高效的状态，直到入目的是解题思路跟答案。

    是的，这本习题册前面是七十道经典数学题目，后面则是解题思路跟答案。

    宁为感觉一阵茫然，紧跟着则是一阵空虚。

    下意识的扭头看了看寝室，还是只有他一个人。

    不对啊，又看了看时间，才九点半。

    宁为感觉有些不对。

    他还记得从导员那里出来他看过时间，已经七点半了。

    从教学楼走回寝室最少也要十分钟。

    还跟罗翔磨蹭了一会，也就是说他开始认真研究题目起码已经七点五十。

    换句话说，他只用了最多一百分钟，完全掌握了七十多道经典数学难题，还做了衍生学习。

    若换了以往，这本习题集他能用两个月啃下来已经属于高效率了。

    他的身上发生了很神奇的事情，大概跟他突然发烧有关。

    除此之外，他找不到任何理由来解释。

    现在时间还很早。

    罗翔出去上网，不到凌晨一般是不会回来的。

    总图的多功能学习区跟学习共享空间到晚上十点半才会关闭。

    也就是说他还有一个小时时间来验证自己的能力。

    鬼使神差的，宁为通过内网登陆了学校图书馆，从学校图书馆数据库中找到了世界顶级学术期刊——自然。

    基本上上规模的大学都订阅了这些世界顶级期刊供学校师生免费查阅。

    不过却是全英文版的。

    阅读起来比较费力，但现在这对宁为来说已经完全不是障碍。

    是的，宁为突发奇想，他现在看到一道题目就能举一反三，那么看了那些世界顶级期刊上发表的论文会发生什么？

    他想试试。

    然而一看就发现了大新闻。

    一位名叫史密斯·西斯·弗朗特的美国科学家发表了一篇论文，论文宣称证明了N-S方程不具备唯一性。

    换句话说，N-S方程的唯一性跟光滑性被证否。更详细的描述就是其三维整体光滑解被证否。

    这篇论文迅速引起了宁为的兴趣。

    如果这篇论文是对的，那可是能颠覆数学理论界的大事件，同样也会对物理界产生深远的影响。

    更别提宁为还记得一位教数理的教授说到N-S方程时，还曾说过目前数学界针对N-S方程解的研究已经在二维情形下完全解决，且已经证明三维的短时间光滑解存在。

    怎么突然就被证伪了呢？

