
　　这将近一个月的时间里，施烟开学了，她和姜澈也彻底把家搬到了学校附近的小别墅。

　　这段时间里，施烟再没有见过木星星。

　　木星星分明是连她都有点怀疑的人，竟就这么消失了，也没有主动联系过她，倒让她有些不确定木星星有问题这事是不是她多想了。

　　不过木星星在她这里占的分量不重,她倒是没有刻意去深究木星星突然消失的原因。

　　苏暮和景海澜的订婚典礼是在苏家老宅举办。

　　这是苏暮的要求。

　　苏家老宅冷清了多年，是该热闹热闹了。

　　这天，苏家宾客云集。

　　作为准新娘的哥哥，景玄自然要到场，宋美莲陪同。两人帮忙招待宾客有一会儿，施烟和姜澈才到。

　　“施烟，这边！”

　　施烟一进门,正陪同景玄与某个宾客寒暄的宋美莲就看到了她。

　　这时玉溪和云简也朝姜澈走来,施烟小声和姜澈打过招呼就举步朝宋美莲走去。

　　“你可算来了，这里没几个人是我熟悉的，话都找不着人说。”宋美莲挽上施烟的手。

　　施烟其实很想提醒宋美莲别忘了自己的高冷人设。

　　诚然，宋美莲在外人面前还是高冷的，只是在景玄和她们这些关系不错的朋友面前慢慢变了。

　　“蕊儿没到吗？”

　　今天星期六，昨天还在上课，她和姜澈住在别墅小院，是直接从那边过来，没有和姜蕊同路。

　　“没呢，刚刚我给她发信息了，说是还有一会儿才到。”

　　宴会场上都是人，一眼看过去，没几個不是海城有头有脸的人物。

　　这种场合少不得要各种寒暄。

　　施烟不太喜欢，和海城这个地方渊源颇深的宋美莲更不喜欢，于是她说：“施烟，距离典礼正式开始还有几个小时,我们找个安静地方坐会儿说说话吧。”

　　“我妈在这边有个院子,平时都没什么人,我们去那边吧。”

　　确实没什么人，苏挽和施临在帮忙招待宾客。

　　说来，自回月牙湾过年，施烟还没和父母见过面，都是电话联系，偶尔苏挽也会和施烟开开视频。

　　苏挽和施临又是昨天半夜才到海城，施烟和姜澈一过来就直接去的宴会场，还是没能正式打照面。

　　然而，恰恰是这种自然不刻意的相处模式，才更像家人。

　　两人往苏挽的院子去的路上，被准备返回院子拿东西的苏挽和施临远远看到了。

　　两人眼底皆是一喜，正要上前去叫施烟，就见一人先他们一步窜到了施烟面前。

　　瞧着有些来者不善，苏挽准备上前去，被施临拉住了。

　　施临冲她摇摇头：“先看看再说，万一只是和烟烟有点矛盾的朋友，我们就这么过去反而不好。她们这个年纪的小姑娘闹点小矛盾，应该都不喜欢家长插手。”

　　来人是个女孩子,和施烟的年纪相差不大,只是离得有点远,他们都没有看清那个女孩子的长相。

　　“施大小姐，好久不见。”

　　拦住施烟和宋美莲去路的是有段时间没见的姜家二小姐，姜莎莎。

　　和上次见面相比，姜莎莎瘦了很多也憔悴了很多，唯独摘下眼镜后的她身上带着的那一股子桀骜劲没怎么变。

　　施烟微笑回：“姜二小姐，好久不见。”

　　“我原以为在这里看到我，你多少会有点惊讶。真不愧是从容淡雅的施家大小姐，永远这么处变不惊。”

　　姜莎莎是笑着说的这个话，好似很欣赏施烟的处变不惊。

　　“多谢夸奖。”

　　目光落在姜莎莎身上。

　　苏家继承人的订婚宴自然不会是普通宴会，所有来宾都需得着正式服饰，姜莎莎身上是一件黑色晚礼服。

　　倒是和她一贯的文雅恬静风不太相符。

　　不过看姜莎莎的样子，似乎也不打算继续伪装了。

　　“据我所知，苏家和姜二小姐没什么交集，姜二小姐出现在这里，想来也不是应苏家的邀前来。”

　　“我确实和苏家没什么交集，也确实不是应苏家的邀前来，我是听说苏家有场宴会就跟着朋友来凑个热闹，顺便见施大小姐一面。”

　　“哦，我那朋友施大小姐也认识，叫顾亦，和苏家大少有些交情。”

　　苏暮和顾亦早已闹翻，但几年相交下来，两人也有不少生意上的往来，想要彻底断绝来往段时间内是做不到的，所以苏家今天的订婚宴也邀请了顾亦。

　　顾亦会带女伴很正常，只是顾亦带的女伴居然是姜莎莎，这就有点让人意想不到了。不过施烟并不打算深究顾亦为什么会带姜莎莎，以及他和姜莎莎究竟有着什么样的联系。

　　直接看着姜莎莎说：“这么说，姜二小姐是来找我的？”

　　姜莎莎挑眉一笑：“对啊，我是来找你的，找你算些账。”

　　宋美莲下意识要站到施烟面前护住她，不远处的苏挽和施临也冷了脸准备上前，但三人又默契地忍住了，没有下一步动作，安静看着。

　　“找我算账？”

　　施烟微笑看她：“如果我没有记错，上一次见面是姜二小姐主动开罪我，并非我得罪了你。要算账，不该是我找你算吗？”

　　之前白雪和姜莎莎找上门，姜澈就相继出手打压了白家和云家，不用想她也知道姜澈一定不会就那么放过姜莎莎。

　　至于姜澈打压姜莎莎到何种地步，施烟没有过问。

　　不难猜姜莎莎所谓的找她算些账和这事应该有关系。

　　“好吧，是我表达有误。”姜莎莎耸了耸肩。

　　“我确实是来找伱算账，但我所谓的算账并非找茬，相反，我是来向你表达感谢的。”

　　“……”

　　自来淡然的施烟，难得地给了她一个“你是不是有毛病”的眼神。

　　姜莎莎显然看出了她眼里表达的东西，却不见生气，依旧笑着：“虽然上次登门打扰惹得五叔不快，让我这些年攒下的产业在这一个月里几乎被打压了个完全，我还是要感谢五叔，感谢你。”

　　被打压还要感谢，神经病吧？

　　宋美莲看姜莎莎也觉得她有病。

　　“你们一定都觉得我有病，事实上我确实有病，还病得不轻。”

　　看着施烟，姜莎莎笑说：“这病都让我明知你是五叔心尖上的人，却仍冒着得罪五叔的风险来找你的麻烦了，可不就是病得不轻嘛。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第538章 确实病得不轻免费阅读。https://xs.23sk.com 