
　　这一支由人类、自然生灵们混编而成的队伍，在这座第四文明纪元末年的城池之中向前推进着。他们穿过破败的城区，穿过满是亡魂的广场，穿过缺失了一半的钟楼，当他们停下脚步之时，已经站在了被迷雾中的怪物拍断的尖塔之下。

　　碎石散落的到处都是，那尖塔断落的部分将他们面前的路面砸出数个大坑。他们在来这的路上，就看到了大片被砸毁的房屋。

　　尖塔下是一片营地，并不算太大，以灰白的圆石圈起，向里望去，是四顶敞开的行军军营，将尖塔簇拥在其中，里头都是空无一人。

　　这估计就是灵骑士统帅艾迪安所说的“瑟坦里奥圆环骑士的军营”。

　　可如果说这里是军营，未免也太过空旷——且不说帐篷数量太少，就连训练用的器材都没有见到一件。

　　给人一种莫名的诡异感。

　　“圆环骑士……”

　　西里尔心里默念着这个词语，这个职业未曾在游戏当中出现过，没有玩家继承过这一隐藏职业。他估计这个职业应该和其装备有关——

　　虽然莱昂纳多身上穿的那套玩意儿确确实实非常滑稽，但如果分区块来看，就是一个个圆环堆叠而成，像是前世常见的“米其林”的轮胎人。

　　“我想，我来过这个地方。”

　　西里尔心里正想着，忽然听到耳边响起这样一句，他转过头，却见方才还坐在墙边休息的莱昂纳多已经走到了他的身边，一手搭在背后的剑柄上，仰着头说道。

　　“你来过这里？”西里尔心里一紧。

　　“二十年前，我从这里逃出去的。”莱昂纳多轻声说着，声音听起来异常的低落。还没等西里尔反应过来，他就向前迈出脚步，一步便踏入了营地之中。

　　“阿茨克，让所有人戒备，艾莉娜、伊鲁格尔、黄金舟，跟我进来！”

　　西里尔暗叫不妙，大声下令的同时，跟着莱昂纳多便一步跨进了营地中。

　　身边的艾莉娜动作最快，跟着他冲了进来，而靠的远一些的半人马和独角兽还没能到营地门口，就听到一阵轰隆隆的声响，接着白色的圆石自他们进来的口子处升起，转眼便将他们后退的路堵住。

　　触发型陷阱，还是——

　　他回手一刀，卷动的风刃吹出，轰在围墙的上方，却见那道风刃像是撞入了池水之中，空气荡起了一圈涟漪，将这道风刃吞没。

　　“触发型结界。”

　　西里尔心里立刻确认了自己遭遇的是什么，心里忍不住连骂几声莱昂纳多猪队友——在毫无情报的情况下就这么闯入一个看起来就很诡异的地方，鬼知道这个触发型结界是什么类型的？

　　如果是法术的结界陷阱，来一个连锁闪电奏鸣曲或是末日审判圆舞曲，那他们不是直接完球？

　　外界的声音依然可以清晰地传来，西里尔听到半人马正拿长戟砸着石墙，但石墙巍然不动。

　　“发生什么了？伯爵大人被关进去了？”阿茨克的声音传来，半人马还没给他解释，佣兵们嘈杂的喊声又响了起来——在他们的喊声中，混杂着羽翼振动的声音，刺耳的女性哭泣声鸣响在空中，正急速向着他们所在的地方靠近。

　　鹰身女妖群！

　　这不仅仅是一个单独的、仅限于营地内的触发型结界，它同时还是一个营地外的怪物来袭的信号！

　　里面一个“战场”，外面一个战场，同时作战！

　　“盾兵顶住，弓箭手，把她们射下来！”

　　西里尔心念流转间，阿茨克的命令声已经下达。而这位讲师还不忘向着营地内喊一声：“伯爵大人，你们抓紧时间出来，我们会顶住的！”

　　他的话音中，一声尖锐的破空声响起，紧接着阿茨克欢愉地夸赞道：“干得漂亮，美丽的精灵小姐，再来一箭！”天籁小说网

　　“很抱歉，这样的箭……我现在不是太用得出来。”孟斐拉虚弱的声音响起。

　　西里尔心中稍稍安定，至少在阿茨克的指挥下，外面的战斗应该不会翻车——更何况还有孟斐拉、伊鲁格尔、黄金舟和吉恩男爵压阵。

　　相比之下，更加困难的可能还是他们所处的营地内的战斗。

　　他转过身，看到莱昂纳多似乎完全不知道身后发生了什么一样，向前快步走着——他越走越快，越走越快，显得无比的焦急，转眼间，已经走到了第一座帐篷的门口。

　　“莱昂纳多！”西里尔紧跟上去，却听身边的艾莉娜低声道：“领主大人，看帐篷里——”

　　他向帐篷内看去，方才还空无一人的帐篷之中，此时正有一团阴影在扭曲着，逐渐成型，最终浮现出一道与莱昂纳多几乎一样高的身影，从帐篷中走出。

　　“这，这不是莱昂纳多先生吗！”艾莉娜在看清那道身影的面部的一刻，忍不住叫出了声。而西里尔也讶异地看着那张脸——

　　那赫然是之前不久才见过的莱昂纳多的脸，只不过要更加年轻，眼角没有皱纹，灰色的短发显得干净利索，下巴上也没有胡茬，少了那股沧桑的味儿。

　　更关键的一点在于，这名莱昂纳多的身上，没有穿着那怪异的铠甲。

　　而莱昂纳多却丝毫没有意外，听着有些干哑的声音响起：

　　“我要发起挑战。”

　　但年轻版的莱昂纳多却摇了摇头：“你已经挑战过了，你失去了挑战的资格。圆环擂台，每个人只有一次机会。”

　　圆环擂台？

　　西里尔心里念叨着，却见莱昂纳多猛地一个小跳，背上的大剑不知怎的已经被他拔出，向前斩去。狂暴的劲风卷过，吹的面前那座帐篷都剧烈地抖动。

　　“圆月回斩。”

　　西里尔眼角不由得一跳，看着那在空中呈现的一道完美的圆弧，在大剑挥过之后依然残留着淡淡的蓝光，像是绽放的月华。

　　仅此一剑，便足以证明莱昂纳多本身“职业级”的水准。

　　可如此威势的一剑，那年轻版的莱昂纳多却躲都不躲，甚至脸上都没有任何的表情变化，只是直视着莱昂纳多。

　　而后任由大剑砸落。

　　艾莉娜都扭过头，有些不忍看即将发生的血腥的场景。可斩击的声音却没有响起。

　　她有些疑惑地扭回了头，看到眼前一幕之时，却被那诡异的一幕惊得倒吸一口凉气，伸出小手捂住了张开的嘴——

　　那柄大剑自年轻的莱昂纳多的头颅正中心斩落，他的头像是一滩水，顺着剑锋而凹陷，任由大剑自体内划过。裂开的口子在大剑划过之后立刻闭合，在短短的两秒内，便完成了分裂——闭合的过程。

　　当莱昂纳多的大剑重重砸落在年轻版的他的双腿之间，在其脚下的石板上磕出一块裂痕之时，年轻版的莱昂纳多，已经复原如初。

　　而后响起的是莱昂纳多那一贯以来轻快的、上挑的声音：

　　“你已经挑战过了，你失去了挑战的资格。圆环擂台，每个人只有一次机会。”

　　接着，年轻的莱昂纳多微微歪了歪头，发出了一阵让西里尔等人都毛骨悚然的笑声：

　　“你已经做出了你的选择，不是么？莱昂纳多。”

　　“选择？”西里尔心中逐渐呈现出了这样一幅场景：二十年前的莱昂纳多到这里来，发起了所谓的圆环擂台的挑战，并且最后做出了选择——这个选择是什么？

　　是离开这个魔法平原，还是穿上这件盔甲？

　　而他思索之时，却见前方莱昂纳多的背影剧烈地起伏着，紧接着，那头盔下传来他沙哑的低吼声：

　　“把她……”

　　“你已经挑战过了，你失去了挑战的……”

　　“还给我！”

　　这名似乎永远乐观、不会愤怒的中年人怒吼声，紧接着用力一抬手，将她的头盔甩飞——

　　那颗圆滚滚的头盔在空中高高飞起，莱昂纳多一步迈出，狂躁地向前挥舞着大剑，沉重的兵器在他的手中像是奥圣艾玛一些贵族会用的细剑一样轻快，在空中交织出一片血色的剑影，铺天盖地地向着那年轻版的莱昂纳多覆盖而去。

　　“尼娅，尼娅，尼娅！！把她还给我！”

　　时间在这一瞬变得很长又很短，灰白色的中长发在剑风中狂舞着。那张俊朗而沧桑的面庞上满是歇斯里地，就连眼中都布满了血丝，他发了疯似的喊着那个简短的名字。

　　而那具身躯被剑风撕扯地七零八落，分解复又重组，重组复又分解。

　　西里尔盯着他，看到每当这张年轻的莱昂纳多的面部复原完成之时，那张脸上依然带着让人心颤的微笑，说不出的诡异。

　　这一切以莱昂纳多耗干最后一丝力气，手中大剑脱手飞出结束。那把大剑贯穿了年轻的他的胸口，砸落在已经被撕扯地七零八落的帐篷内的地上。

　　而莱昂纳多双手撑着膝盖，大口喘着气，仰着头盯着年轻的他在扭动中重新复原。

　　脸上还是那渗人的微笑。

　　“你已经挑战过了，你失去了挑战的资格。圆环擂台，每个人只有一次机会。”

　　“你已经做出了你的选择，不是么？莱昂纳多。”

　　莱昂纳多张开嘴，但他干哑的喉咙已经说不出话了，头脑间晕眩一片，他身形一颤，刚要跌倒在地，一左一右两边同时伸出手，将他扶住。

　　“西……里尔……”他侧过头，只有气流流过的声音传入一旁半精灵少年的耳中。

　　而西里尔向他点了点头，接着轻声道：“艾莉娜，把他扶到一边休息。”

　　“领主大人，要不……让我先来吧？”艾莉娜有些担心地道，可看到西里尔微微摇头，便立刻支撑着莱昂纳多走开。

　　西里尔看着少女努力地踮着脚走向墙边——这样才能扶住比她高许多的莱昂纳多，这才转过头，面对着前方的“年轻的莱昂纳多”。

　　而后他自腰间拔出了长剑，低声道：

　　“我要发起挑战。”

　　“你要发起对圆环擂台的挑战？”

　　年轻的莱昂纳多说话之时，声音由莱昂纳多的声线转变着，到话语的结尾之时，已经是西里尔的少年声音。

　　而那具身躯也自下而上开始瓦解，化为一团扭动的阴影，紧接着出现了西里尔的脚、西里尔的身躯、西里尔的头——一个完全一样的西里尔复刻在了西里尔的面前，站姿、手中的长剑，甚至脖子上的项链和吊坠，都完全一致。

　　“我要发起对圆环擂台的挑战。”

　　西里尔没有任何犹豫地做出了回答。

　　在他话音落下的一刻，他听到周围似乎响起了“当啷”的一声，接着一道他未听过，却能听懂意思的低沉的吟唱声响起：

　　“圆环骑士……选择……放弃荣光……放弃身躯……放弃灵魂……”

　　那阵吟唱声中，面前的“西里尔”抬起了手中的长剑，紧接着双膝一曲，向着西里尔便直冲而来——

　　冲锋！

　　西里尔微微眯眼，动作却没有丝毫犹豫，没有采取守势，也没有选择退让，在假冒的他做出的动作的一刻，也已双膝微曲，力量灌注下，爆发性的力量让他如离弦的箭一般直冲而出。

　　赫然也是冲锋！

　　冲锋对冲锋！

　　面前那张“西里尔”的脸上没有任何的表情，西里尔知道，自己的脸上现在也是一样的——这一个挑战对自己做出了复刻，复刻了行为习惯、复刻了装备、同时也复刻了技能。

　　他习惯以冲锋起手，因此“他”会冲锋起手，他会在冲锋后衔接“银光十字突”，因此对方也会——

　　他向前挥出手中的剑，脑海中闪过这个念头。却见面前闪烁起一道明亮的十字，接着“西里尔”的身体已经自十字之间撞出，几乎顶到了他的胸口！

　　复刻的很逼真，非常的逼真，几乎一模一样，只是你复刻的程度有多深呢？

　　如果是我，在面对一个穿着胸甲的对手时会选择“迎风一刃”的破甲，又或者是潜行后接游荡者一系的技能，而你呢？

　　你的下一步是什么呢？

　　西里尔微微低头，看着那闪烁的剑光几乎要绽放在他的胸口，耳边已经响起艾莉娜的惊呼声——少女已经将莱昂纳多安置好，回过头，正好看到这一幕。

　　他忍不住摇摇头，轻声道：

　　“是普通的刺击啊，好没劲啊。”

　　而后他抬起左手——他的左手不知何时，已经护在了身前。

　　左手上，正举着一块盾牌——

　　“当！”

　　清脆的碰撞声中，西里尔左手扬起，盾牌回敬的力量将“西里尔”逼退，紧接着，右手上的长剑青光闪烁，向着前方直线挥出！

　　迎风一刃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十七章. 圆环擂台（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 