    第1571章 夺冠大热门！   

    唰！唰！唰！   

    

    一瞬间，楚天身前摆放的极风天梭和十几块炼材，通通自动飞起，悬浮在了他的右前方！   

    

    悬浮完成的一瞬间，立刻就有一团团的白色火焰，同时凭空出现，开始猛烈灼烧起来，进行熔炼！   

    

    “这……”   

    

    “好雄厚的灵元储备，好强大的神念控制！”

    

    

    “厉害厉害，同时熔炼十几种炼材，这不是一口气吃一个胖子，而是一口气吃好几个胖子！”

    

    

    此幕出现的一瞬间，现场至少一半人，猛地站起，眼睛死死盯着楚天，脸上露出了难掩的震惊之色。

    

    

    剩下的一半，虽然并未站起，但却是暗暗点头，显然是对此刻楚天展现出的雄厚实力，表示肯定。

    

    

    “没想到这个家伙，居然还真有两下子……”   

    

    端坐主位的轩辕轲，此刻同样是盯着楚天，露出了一丝的吃惊之色。

    

    

    旁边的轩辕圣女，则是眸波流转，看向楚天的眼神中，出现了一缕的期待。

    

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    就在现场众人暗暗吃惊之时，忽然间阵阵响亮嗡鸣之声传出！   

    

    只见楚天左前方的虚空中，光芒一闪，一道道金色纹路，开始缓缓地勾勒而出！   

    

    “虚空烙纹，怎么可能！”

    

    

    金色纹路出现的一瞬间，始终端坐主位，气定神闲的轩辕轲，惊呼一声，猛地站了起来。

    

    

    哗！   

    

    这一刻，前所未有的巨大喧哗，如同山呼海啸一般，同时响彻而起。

    

    

    现场几乎所有人都是倏地一下，从自己的座位上站了起来，双目瞪得滚圆，死死盯着楚天左前方虚空中，缓缓勾勒而出的金色纹路。

    

    

    “这是传说中的虚空烙纹手段啊，多少年没见了！”

    

    

    “在中洲，掌握神炼手段的人，被称为炼器圣师，而掌握虚空烙纹手段的人，则是被尊称为炼器大圣师！”

    

    

    “这可不是一般的炼器大圣师，你没注意到吗，他是一边分心熔炼，一边虚空烙纹，一心两用，简直是神乎其神！”

    

    

    “炼器大圣师啊，在中洲属于是凤毛麟角般的存在，再往上就是近乎绝迹的炼器王师了！”

    

    

    许多人紧紧盯着楚天，口中传出震惊赞叹之声。

    

    

    当然，也有人面露震惊之余，对楚天能否顺利地完成整个炼制过程，表示强烈怀疑。

    

    

    原因很简单！   

    

    单单是一口气熔炼十几件炼材，对灵元和神念的消耗，就已经非常惊人！   

    

    更何况！   

    

    楚天还需要额外分出一部分精力，进行超高难度的虚空烙纹！   

    

    两相结合，对灵元和神念的消耗，必然会达到了一种超乎想象的可怕程度！   

    

    此刻楚天的所作所为，就相当于是将熔炼、凝形、烙纹，三步化为一步，同时进行，看似高效快捷，但实际上难度翻了几倍，风险同样是翻了几倍！   

    

    “嘶……我低估他了，此人心若止水，对于邀请赛的冠军，绝对是志在必得，我们王家未必能够拉走他！”

    

    

    王世聪远远盯着楚天，微吸一口凉气，表情凝重，沉声说道。

    

    

    在中洲修行界，炼器圣师，数量不少。

    

    

    但炼器大圣师，却是极少极少，地位比起圣尊强者，甚至还要隐隐强出一线！   

    

    哪怕是圣尊强者，见到了炼器大圣师，恐怕都得抱拳见礼！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    陡然间，又是一阵响亮嗡鸣，从广场的前方传出。

    

    

    众人闻声，急忙转头，结果发现一名身材矮胖，头生华发的老者，前方凭空出现了一道道的青色纹路，缓缓勾勒！   

    

    “嘶……是彭泽大师，他居然也掌握了虚空烙纹的手段！”

    

    

    现场立刻有人认出了矮胖老者的身份，猛地倒吸一口凉气，面露震惊之色。

    

    

    话音刚落，旁边立刻有人摇了摇头，表示彭泽大师身为老牌炼器圣师，虽然掌握了虚空烙纹，但看上去明显是初步掌握，烙纹不稳，未必能够走到最后！   

    

    “彭泽虽强，但比起那人，明显还是差了一筹！”

    

    

    轩辕轲端坐主位，口中发出一声叹息。

    

    

    旁边的轩辕圣女听后，也是颇为赞同地点了点头。

    

    

    彭泽乃是老牌炼器圣师，炼器之时，按部就班，一板一眼，先熔炼，后烙纹，再凝形，但楚天却是三步化为一步，一口气完成！   

    

    两者的难度等级，完全不是一个层次！   

    

    不过，还不能就此断定，楚天一定是冠军！   

    

    如果楚天中途失利，未能炼制成功，而彭泽一路顺风，走到最后，那么冠军自然就是彭泽！   

    

    当然，如果两人中途全都意外失利，那最终冠军到底是谁，就不好说了！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    就在现场众人以为最终冠军即将在楚天和彭泽两人之间产生时，蓦然间，又是一声响亮嗡鸣传出！   

    

    唰！   

    

    嗡鸣响起的一瞬间，众人脸色一变，急忙齐齐转头。

    

    

    此时此刻，广场的中间区域！   

    

    一名面带七分英气，三分邪异的黑衫长发青年，大概二十多岁，盘膝而坐，身前虚空，开始缓缓地勾勒出了一道道的漆黑纹路！   

    

    与楚天和彭泽的虚空烙纹，有所不同！   

    

    黑衫青年施展虚空烙纹之时，其眉心位置，出现了一个拳头大小的黑色漩涡。

    

    

    一缕缕的漆黑雾气，从中散溢而出，快速融入了虚空烙纹之中！   

    

    若是站在远处观察的话，黑衫青年的眉心位置，就像是出现了一个漆黑无比的小太阳！   

    

    “这是……上古最强三大魔族血脉之一大日魔族，你来自葬天魔岭！”

    

    

    轩辕轲观察几息后，倏然间面色陡变，低声冷喝，脸色瞬间变得阴沉似水。

    

    

    大日魔族，葬天魔岭……嘶！！！   

    

    现场众人听到这八个字后，瞬间都是倒吸一口凉气，猛地又是站了起来。

    

    

    上古时期的真武大陆，百族共存，异常繁华。

    

    

    人族和三大魔族，关系极差，严重敌对，双方曾经发生过无数的冲突和杀戮，积怨甚深！   

    

    没想到时隔无数年，三大魔族之一大日魔族的高手精英，居然会从葬天魔岭中走出，重现世间！   

    

    “呵呵，怎么，轩辕前辈，难道你们轩辕家族举办的这场炼器邀请赛，只能人族炼器师参与？”

    

    

    黑衫青年面无惧色，笑着反问道。

    

    

    现场的一些人，听到这里，顿时都是双目一眯。

    

    

    黑衫青年胆敢当众用这种语气和一位人族圣王说话，显然是底气十足，有恃无恐，根本不担心轩辕家族打击和报复！   

    

    “呵呵，当然不是！任何武者，只要缴纳了保证金，都可以正常参与！”

    

    

    轩辕轲冷冷一笑，神色迅速恢复了平静。

    

    

    场上突然发生的这场风波，对楚天根本没有产生任何的影响！   

    

    他依旧是心如止水，集中全部注意力，专心于自己的事情！   

    

    唰！   

    

    一息之间，现场几乎所有人的目光，都是集中在了楚天、彭泽和黑衫青年的身上。

    

    

    这一刻，三人俨然成为了此次炼器邀请赛的夺冠大热门！   

    

    

