    向前走去的宇智波斑，丝毫没有在意二尾的目光，他可不会在乎野兽是怎么看待人类。

    他挥动着团扇，将面前的烟雾散去，踩着倒在地上的竹竿向结界走去。

    一步。

    永恒万花筒开启，衣袍向上涌动，身上蓝色的查克拉如潮水空气中凝成实体。

    二步。

    实体的海浪开始跳动，骨骼经脉身躯一气呵成，蓝色巨人踩踏着大地，留下巨大的脚印。

    三步。

    披甲的巨人表面光芒更盛，体表的查克拉剧烈波动，炽热的火焰从巨人的双目喷涌而出，顷刻间长刀在手中凝结而成，身后翻涌的查克拉赫然形成宽阔的双翅。

    完全体须佐能乎在太阳下绽放着瑰丽的蓝光，让在场许多人回忆起了，在岩隐村斩裂云层的那一刀。

    四影站在视觉极佳的一处山岩上，艾俯瞰着放下的战场，猜测着：“接下来是要一刀斩碎结界，生擒二尾吗？”

    “不一定。”感受着其他影的目光，石河点了下战场的另一处，“火影还没有动手。”

    须佐能乎止住了脚步，突然弯下膝盖，在一群人满头雾水的视线中伸出手臂。

    这是？

    众人和二尾一同陷入了迷惑。

    千手柱间顺着须佐能乎的手臂，跳进了额头上五边形的棱镜。

    他在棱镜内感受了下飘浮的感觉，勾起嘴角看了眼斑，“我有个不错的想法。”

    斑还没来得及开口询问，就看见他双手合十发动了仙术，只能转动下永恒万花筒表示疑惑。

    曾在妙木山感知自然能量入体，斑感觉到此时的柱间成为了风暴中心，搅动着随风飘散的自然能量，疯狂地向着他体内涌入。

    脸谱形成的刹那间，大地开始颤动，震动的余波让竹海中不少竹林轰然倒下。

    站在上面的忍者如骤雨般跳向安全的地方，惊魂未定地看着面前的手持长刀的蓝色武士。

    大地持续地发出轰隆的声响，苍青色的树根穿破泥土，如蜿蜒盘龙紧紧缠绕着须佐能乎蔓延向上。

    斑明白了柱间的意思。

    这是要用木遁包裹住须佐能乎，就如同在封印九尾的时候，须佐能乎套住大佛那般。

    他目光向下瞥了眼胸前的铠甲，那里正在不断地制造出崭新的查克拉，结了个“未”印说道：“柱间，是时候向你展示下，两年间修炼的成果了。”

    双手合十的柱间，兴奋地望了他一眼，笑着说道：“求之不得。”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三声巨响从须佐能乎被树枝所缠绕的脚下传来，站在远处的忍者能清楚地看见，他所站立大地已经开裂，如蜘蛛网般的裂纹继续向着周围蔓延。

    轰隆一声过后，地表终于承受不住，形成了一个深坑。

    余波袭来站在不远处的忍者们，目光随着身体而摇晃，让他们看见体型变大了数倍的蓝色武士。

    苍青色树木继续拔地而起，对着须佐能乎穷追不舍，势必要将他完全包裹住。

    “斑，你变大了不少嘛！”

    树干已经缠绕到须佐能乎的脖颈处了，棱镜内柱间一脸轻松地说道。

    “哼！”

    斑瞥了眼得意洋洋的柱间，缓缓放下双手，须佐能乎的高度已经达到极限了。

    仙法加持的木遁已经把须佐能乎完全裹住，只留出了棱镜所在的位置，他目光环顾四周打量着崭新的苍青色武士不由愣住了。

    木遁组成的甲胄比之前的更加精细，简直雕刻的一般栩栩如生，而且在身后的光晕不再是密密麻麻的千手，而是一千柄长刀、长枪、长戟的兵器。

    这不是尘世行走的佛陀，而是杀伐果断的魔神。

    柱间满意地松开双手，似乎想起了什么，说道：“这招就叫超木遁写轮眼大须佐能乎三段组合之术？”

    “这名字就像小时候，你骗过我抢跑的那一招一样愚蠢。”

    斑嫌弃地看了他一眼，控制着魔神向着四紫炎阵走去。

    二尾待在原地不敢动弹，她多么希望这个结界忍术能结实一点，能够阻拦面前这个直达天际的怪物。

    现实是令人绝望的，冒着紫色火焰的天幕，在一双大手下跟纸张一般被轻而易举地撕碎。

    现在的她只能像小猫咪一样，呲着牙目露凶光，恐吓着棱镜中两个比尾兽还可怕的人类。

    她不甘的怒吼一声，一道被查克拉所加持的冲击波，将周围倒下的竹林和碎石轰成粉碎，身后两条粗犷的尾巴趁机一扫，扬起了漫天烟雾给自己创造进攻的机会。

    精准地控制着积蓄满力量的后足，蓝色的身影如闪电穿过烟雾一下子跳向半空，沿着魔神的肩膀向着额头全力奔跑。

    肉垫内赫然伸展出几米长的利爪，向着面前的魔神的脖颈处，挥出了带着火光的全力一击。

    她对萦绕着火光的利爪，充满了信心，这一招的杀伤力可是肉体的最强攻击手段。

    “咚！”

    卷起狂风的利爪，砍在了肩甲突然竖立起来的木墙，只在苍青色的表面上留下了一道白色的爪印。

    “这不可能！”

    二尾睁大着猫眼，对着木墙疯狂挥动着利爪。

    棱镜内柱间望着在魔神肩膀上狂怒的小猫，对着斑笑着说道：“现在可以确定用蕴含着神树的树种制成的木遁，再加上须佐能乎的防御力有多么惊人，至少可以抗住二尾的爪击。”

    “一只小野猫罢了。”

    斑控制着魔神抬起了手臂，屈指将她弹了下去。

    盛怒的二尾突然感觉到一阵飓风袭来，然后整个猫开始不受控制，从云层坠入竹海。

    站在山岩上烈斗很清楚地看见，二尾在空中拉出一道蓝色的弧线，将大地砸出了个三四米的深坑。

    他满脸不敢置信地望向，同样捕过捉尾兽的白莲，“我们砂隐村捕捉一尾可以耗尽了全村的力量。”

    “只论结果，你们成功了。”白莲像一头斗败的雄狮，耷拉着脑袋，怏怏道：“而我们用全村编织了最好的竹篮却一场空，让三尾这只大乌龟给跑了。”

    “那么再试试这招！”

    二尾从深坑中爬了出来，晃动着身体将身上的树枝和碎石全部抖下去，对着棱镜中的两人怒道。

    怒火中烧的她已经顾不了那么多了，刚才的那一幕可是让全忍界的忍者都看到了。

    这要是不扳回一局，她今后还怎么在尾兽圈子混，争执许久的最弱尾兽，这个名号就该落在她头上。

    体内沉睡许久的查克拉被她调动了起来，嘴边的黑球急速膨胀，一股摄人心神的余波向着周围扩散。

    她得意地望着自己杰出作品，浑然不察身体蓝色的光泽都变得黯淡了许多。

    “轰隆！”

    尾兽玉从她嘴边向着魔神的胸膛发射，一路上所释放的无与伦比的能量波撕裂着大地，将所有触及到的树木石头全部撵成粉碎。

    骇人的能量光柱在空中炸开，让棱镜内的柱间眯起了双眼，说道：“消耗本源的一击，威力确实惊人。”

    斑则转动着眼眸中写轮眼，控制魔神一拳轰向能量光柱，让它在拳面上狠狠炸开。

    狂暴的能量所引发的爆炸，激荡起了最为迅猛的狂风，向着四面八方席卷而去，让实力较弱的忍者们急忙侧过身子躲避着骇人的风暴。

    飓风渐止。

    伸出拳头的魔神，拳面包裹的木遁已经皮开肉绽，露出了里面蓝色的拳头。

    棱镜内，斑平淡的声音，响彻在整个大地上，“不错。”

