    “这还用猜吗？”

    周公子小声的嘀咕了一句。

    他心里明白，即使李长青借助天雷斩了蛟龙，但蛟龙拼死一搏，他们这些人全都活不了。

    李长青没有理会周公子，走到被风雨打湿衣衫，狼狈不堪的黄永明面前，“幸不辱使命，如今此地风水格局大变，由飞龙起势化为潜龙入渊。”

    “在气运之上，黄家虽然不会如现在一样烈火油烹，但三代之内，必然会出一位贵人。”

    听到这话，黄永明赶忙拱手道谢。

    他黄家早已过了那求取暴利的时候了，这个时候潜龙入渊的风水格局反而比飞龙起势好上十倍，毕竟家族传承，不再一朝一夕之间。

    想到传承，黄永明看向眼前的李长青，这位道长的手段可谓是真正的天人啊。

    即使在那些历史传记之中，斩蛟封神也只有几位能够做到，自己如果能够笼络好他，不是又胜过潜龙入渊之局十倍？

    “道长还有什么要吩咐的？”

    “黄哥不必如此，既然你和师兄是兄弟相称，自然也是我的兄长。”

    李长青和颜悦色的说道，他心中有一想法，确实需要黄家举家配合，其中调动的人力物力，非他一人能够成势。

    他沉了了片刻，随后说道，“黄哥之前也听到了，我允诺了此地蛟龙福德正神的职位，这正神虽秉承山川之形而生，但不能没有香火之助，既然黄哥祖坟受祂庇护，那么须得为他传播神名，积攒香火，以这岛为核心，在南洋各处修建庙宇。”

    听到这话，黄永明连忙说道，“这是自然。”

    回到黄家大宅，李长青被安排到客房内休息，地面玄黄色的神光升腾而起，待光华退散，以青年倒地就拜，“谢过仙师赦封。”

    这青年猿臂蜂腰，剑眉星目，额堂如猛虎，山根似麒麟，短的是一副好相貌，正是才赦封神位的地脉蛟龙。

    李长青并不奇怪，他赦封了这条地脉蛟龙，那么两者就气运相连，一荣俱荣，一损俱损，比那父子关系更加紧密。

    何况这条蛟龙乃是山脉灵气化生，虽然比不上那些先天玄妙之气而生的大神，但根骨也是世所罕见，加之心思纯净如幼儿，这么好的苗子，自己不收为徒弟，更待何时？

    “你可曾有名字？”

    “今日灵智才从浑噩中清醒，尚未取名。”

    李长青沉思了几秒，“你乃龙族，自然以敖为姓，本身又托山脉地气而生，不如就叫敖岳吧？”

    “敖岳。”

    地脉蛟龙琢磨着这个名字，只觉得满心喜悦，重重地点头道，“以后我就叫敖岳了。”

    取了名，李长青见敖岳满心欢喜，继续说道，“你我现在气运相连，不能没有名分，刚好我手中还有些修行妙法，你可愿意拜我为师，随我修道？”

    敖岳虽然初生，但心智却不傻，今天连夜前来，就是心存了拜李长青为师的念头。

    龙族天生信奉强者，李长青虽然是借了天时地利人和，但今日确实是胜了他一头，自然有资格做他的老师。

    敖岳听到这话，立马叩头再拜，“师父在上。”

    得此佳徒，李长青自然满心欢喜，一旁的悟空也抓耳挠腮，指着敖岳，又指了指自己，唧唧喳喳地说了一通。

    “你是大师兄？”

    敖岳微微皱眉，虽然他看不起这猴子，但对方毕竟是先拜入老师门下，敖岳一时间有些纠结。

    李长青也看出了这点，笑着说道，“敖岳你乃是承天地精气而生，天生就入了第三重楼，甚至轻轻一步，就可入那第四重楼，悟空自然比不得，不过修行之事，从不在一朝一夕之间。”

    “不如我定下个约定，五十年后你们比试一场，谁赢了谁就是我门下大弟子。”

    听到这话，敖岳赶忙说道，“是，老师。”

    悟空焦急地抓了抓腮帮子，自己这大弟子的身份怎么就要飞走了呢？

    不过他素来心气高，对方虽然是蛟龙，但五十年后未必能够比得上他，他伸出猴手，在敖岳的肩膀上拍了拍，这个师弟你是当定了。

    定下名分之后，李长青开始传法，这时候他却有些犯难，因为敖岳现在被赦封了地祇，虽然得了神道气运，但是却无法离开封地，自己如何带他到南天门之上观看天河真意？

    敖岳一眼就看出了李长青的难处，知道自己这师父虽然手有妙法，但碍于修行日浅，无法展露真意，顿时笑道，“老师，请跟我来。”

    说罢，他身上玄黄色的神光暴涨，一处介于虚幻和真实之间的世界将悟空和李长青笼罩。

    这处世界山脉起伏，如龙如蛇，灵气厚重，只不过天光昏暗，缺了几分灵动。

    “这是你的先天紫府？”

    李长青惊讶地询问道，前段时间，他跟着金不换了解了不少修道常识。

    比如修行前五境。

    第一重楼曰‘引灵’，点亮灵台，吸纳天地灵机孕养自身。

    第二重楼曰‘真意’，摄取真意，借假修真，神魂有了依凭，自然不再虚幻。

    第三重楼曰‘紫府’，所谓人外一天地，人内一天地，三寸灵台神光充盈，自然可以搭建天地之桥，沟通内外，此时灵台不再虚幻无凭，而是形成介于真幻之间的虚假天地。

    那阴神真人之所以能够一夜御风千里，也是借助了内外天地之力。

    所以此楼的修行者又可称呼为‘先天’，‘真人’。

    敖岳秉持天地精气，自带山岳真意，先天而生，自然是第三重楼的‘紫府’。

    第四重楼曰‘九难’，修行者本来就是取天地精华成全自身，可以说是夺天地造化，侵日月玄机。

    若实力弱小，如蝼蚁一般，天地自然不会在意，但九难真人已经距离神佛只有半步之遥，一旦举霞飞升，自然会带走这方天地机缘。

    于是天发杀机，降下劫难。

    九乃数之极，并非实指，九难乃时运不济，气运皆消之意，这个时候修行者可谓是喝口水都会塞牙，失了这方天地眷顾，自然天灾人祸，接连不断，只有靠着修行的种种神通妙法硬抗。

    虽然法术玄妙，但神通如何能够敌过天数，真正与人争斗起来，甚至还不如第三重楼。

    这个时候不少九难真人身死道消，于是有先辈想出妙法，成就尸解仙之身，虽然仍要承受五百年一次的雷劫，但总好过身死道消。

    第五重楼曰‘三灾’，具体是什么情况金不换并未告知，只说和超脱有关。

