一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十八章投毒元凶

    甄昊看着自己刚放下的鱼苗，现在就被人给下药了，简直要气到爆炸了。

    张铁森也能他现在的心情，一本正经的问道：“甄昊，你这些鱼苗是啥时候放进去的？”

    他会问这样的问题，是觉得放鱼苗的事自己的也不知道。

    这个放毒的人很有可能是知道内幕的，所以才会在这么快的时间之内对鱼苗下手。

    甄昊现在也没有心情去跟张铁森耐心的解释，随口回答道：“我昨天刚放的。”

    他原本是想着等今天给鱼苗喂过饲料以后，看看具体的反应在告诉张铁森这件事的。

    可是，现在出了这样的状况，甄昊当然是会气愤会痛心了。

    一听是昨天放的，张铁森更加肯定自己的推测了，想着“如果是人故意的投毒的话，那一定是知道甄昊放鱼苗的时间。”

    这个干什么坏事的话，一般都是在晚上。

    这一点张铁森也是知道的，就推断这个投毒的时间应该是在昨天晚上。

    他也知道谁大白天的会有这么大的胆子，出来干这样的事。

    而且这里的鱼苗可是甄昊放，就算别人跟他又再大的仇，会有这样的胆量还真的没有几个。

    “你昨天放的鱼苗，当时有村民看见吗？”张铁森一脸认真的问道。

    听了张铁森的几个问题以后，甄昊感觉张铁森好像推断出什么事了。

    于是他转头望着张铁森回答道：“我昨天买完鱼苗回来的时候已经很晚了，因为包的车要回去，这么多鱼苗我也没地方放，所以就连夜把鱼苗给倒进河里了。”

    “当时天也已经黑了，我们也没有搞多大的动静，我猜应该没有人会知道。”甄昊脸色坚定的说道。

    听了他的话，张铁森的眉头又紧了起来，心想“照他这么没说也没有人知道他放鱼苗了，那到底会是谁投的毒呢。”

    看到张铁森愁眉不展的样子，甄昊有些好奇的问道：“张铁森，你问这些是想干嘛？”

    张铁森苦笑一声回答道：“本来还想看看有谁知道你放鱼苗的事，看看是不是为了报复你才放的毒，可是照你这么说来，这个推断是不可能成立了。”

    听了张铁森的话，甄昊的脸色也变了，认真的琢磨了起来。

    突然，甄昊好像是想到了什么，暴跳如雷的喊了起来，“村长，一定是村长干的。”

    吼了一声以后，甄昊扔下渔网就跑了起来。

    张铁森知道他这样子肯定是要找村长去理论了。

    对于甄昊所说的这个投毒的事是村长干的，张铁森心存怀疑。

    他急忙追上去拉住甄昊，好奇的问道：“你为啥这么肯定是村长干的？村长他知道你放鱼的时间？”

    甄昊点点头，满脸怒气的回答道：“我上次跟我爹去跟村长说养鱼的事，村长果然如你所料的那样，也说自己要跟我们一起干，当时我爹差点就答应了，我知道这个办法是你给我们出的，你也嘱咐过我不要担村长的任何要求，当时我就跟村长吵了起来，而且当时的情况是闹的很僵，临走的时候村长还吼着不会这么轻易的让我们如愿的……”

    “你说除了村长报复我以外，谁还会有这么大的胆子干报复我。”甄昊额头的青筋都已经暴露了出来。

    从他表情中，张铁森看到了他以后的样子。

    不过听甄昊这么说，张铁森也决定村长有很大的嫌疑，心想“如果村长当时真是那样说的话，很有可能会干出这样的事来。”

    “张铁森，你别拉着我了，我现在就要去找村长问清楚。”甄昊已经无法心平气和的跟张铁森说话了，而是用一种警告的口吻。

    张铁森松了手，淡淡的说道：“我不拦着你去找村长，不过到时候你得控制一下自己的情绪，毕竟他是村长。”

    甄昊从张铁森的目光中领悟了他的意思，点点头说道：“你放心吧，我只是找他理论理论，不会动手的。”

    正如张铁森所说的那样，不管怎么样，村长毕竟是一村之长。

    总不能让村民们说打就打，说骂就骂的。

    张铁森也跟着甄昊往村长家去了，他也想看看到底是不是村长干的。

    俩人急匆匆的来到了村长家门外。

    隔着院子的门都可以听到里面传来一阵阵喘息声和床板的撞击声。

    张铁森顿时就惊呆了，心里默默想着“他娘的腿，村长的精力也太好了吧，大清早的就整上了。”

    甄昊现在可是正在气头上，可没心思去听那些声音，拍着门就大喊了起来，“村长快开门，我知道你在里面，你有本事干坏事，你有本事开门……”

    他的这个举动让张铁森惊的下巴都要掉在了地上了，觉得一般人碰见这样的情况都会先退避三舍，等里面的事情完了再说。

    甄昊倒好，不等村长把事办完，还这样大喊大叫了起来，生怕邻居不知道一样。

    张铁森咽了口唾沫，心中一阵暗喜，想着“不知道村长被这样一惊，有没有一二三埋单了。”

    他往旁边撤了几步，想就好好的看看清楚村长待会儿出来时的表情和反应。

    甄昊边拍边大吼着，一副村长不出来，就不罢休的样子。

    村长在里面听到了甄昊的喊声，咬着牙骂了一句，“妈的，哪个龟儿子这么不识趣，大早上的就过来吵。”

    村长老婆双手勾住村长的脖子，娇羞的说道：“别理他，等他喊累了就回去了，你再弄两下。”

    “弄弄弄，弄你个头啊，现在哪还有心情。”村长一脸火气，连他老婆被也骂了。

    村长起床套出一件衬衫，连纽扣都来不及扣上，提着裤子就跑出来开门了。

    等门打开的时候，张铁森看到村长一脸的怒火，手里还紧紧的攥着裤腰带，活脱脱一副偷人被抓的狼狈模样，忍不住笑出了声音。

    村长见自己的好事被打扰了，张铁森居然还在这里笑，更加是怒不可遏了。

    “张铁森，你一大早的又想干嘛？”村长厉声质问道。

    张铁森满眼的无辜，指了指身边的甄昊回答道：“村长，这可不管我的事啊，是他喊你来着。”