
　　那尊者巅峰的老者，似乎感受到了什么，他在撕裂了结界走出来之后，并没有向任何人发出攻击，而是在众人吃惊的目光注视之下，朝着更高的虚空深施一礼说道：“不知是哪位前辈在此，还请现身一见！”

　　凭借赵岩现在的境界，只要他不想让别人看到自己，就算是他站在那人的面前，那人仍然看不到他，何况他还在更高的虚空，而那名启阳家的老者，也不敢看清楚他。

　　能够在被人毫无察觉的情况下，对启阳成天和杨姓男子发出攻击，并且杀伤力那么大，而且还能够让两人不知所措，除了境界或者势力超越了他们很多，是绝对做不到的。

　　反正作为尊者巅峰的启阳家老者是做不到的。

　　别说现在的他做不到，就是境界在提升一些，达到了尊者大圆满境界，他相信自己仍然做不到。

　　他想过对方会不会是帝者，不过随后便否定了这种猜测，因为帝者是不可能出现在玲琅位面的，因为帝者一旦出现在这里，在这里天地规则的影响下，空间结构肯定会瞬间崩塌，整个位面都将崩溃，而且有可能连那名帝者自己都会被会在这位面崩溃之中。

　　因此，他想着，这发出攻击之人至多是一名尊者大圆满，而且是天赋和战斗力超强的尊者大圆满。

　　否则，他不可能做到这一点。

　　不过即便是对方只是尊者大圆满，凭借那人施展出来的战斗力，也有资格让自己称呼一声前辈。

　　启阳家的老者态度非常的恭敬，就好像见到自己的长辈一般，几千米外的杨姓男子和启阳成天，此时此刻也是一脸茫然和惊惧的看着老者所面对的方向，有些不知所措。

　　因为，刚刚那一瞬间的感受，没有人比他们两个更清楚，因为他们是那两次攻击的直接“感受者”，那种攻击，说重不重，说轻不轻。刚刚好让他们感觉到疼痛，却能够轻易的将他们抛出数千米的距离，这种举重若轻，又暗含能量的手段，可不是仅仅只有实力便能够做到的。

　　那必然是对力量掌控到了极端纯熟的前提下，又加上对他们两人承受力做出很好的判断之人才能够做到的。

　　能够做到这一点，要么就是经历了无数次战斗生出的惊艳，要么就是境界和实力非常高的人。

　　了不管对方是这两种中的任何一种，都不是他们两个能够直面的。

　　杨姓男子且不说，就说说启阳成天。

　　他启阳成天自从十二岁开始修炼以来，不知道经历了多少次的战斗，斩杀对手，更是无数，仅仅就是当年的那场平叛战争，他斩杀的敌人就不可计算。

　　而他现在的境界，也早已经达到了尊者中期。

　　尊者中期，在赵岩面前，当然是不值一提，甚至于他的修炼速度和赵岩相比，更是一个渣渣的存在。

　　可这种境界在弋阳位面，这种实力在弋阳位面，都已经算是中等偏上的实力了。

　　要知道，弋阳位面虽然是一个高级位面，可不管怎么说，他也是下界的位面，别说和神域仙界相比了，可能和凌仓界都没得比，他能够在万年的时间里，达到尊者中期，已经算是不错了。

　　而一向非常骄傲的启阳成天，他自问自己在攻击的时候，是绝对做不到赵岩那种举重若轻的。

　　而另一个杨姓男子，他更是无法想象力，作为杨家子弟，哪怕只是一个边缘化的杨家子弟，他也不可能经历那么多的战斗，光是他杨家人的这个身份，就注定他不可能经历太多的战斗。

　　于是，在这样的前提之下，他们除了面对赵岩的方向惊恐之外，还能做什么？

　　尤其是看到启阳家老者对着那个方向日此恭敬的态度，更让他们相信，那自己看不到的高出，必然有意味“大能”级别的强者在注视着他们。

　　而且极有可能是梁川他们的帮手，会不会是凌仓界的人？要是从凌仓界来的天之骄子的话，拥有这样的实力，对方会不会将他们都留在这里？

　　此时此刻的梁川，严祯，流殇，楚凡和萧冷五人，同样有些吃惊的看着老者，之后又看向老者所面对的方向。

　　他们自然不知道是怎么回事，因为，他们刚刚的感受，还不如启阳家的老者。

　　五人同时在操控五行逆杀阵，那里有心思去关注其他。

　　梁川虽然分出了一丝注意力，可他也仅仅是看到，那两个要攻击自己的人，竟然无端的退出去了，之后便看到那老者出来像是求情一般的向着一个方向行礼。

　　知道这个时候，梁川才反应过来，是有人帮了他，否则自己恐怕已经死了！

　　因此，在惊恐之余，他眼睛里甚至还有些感激。

　　可他看不到那里有谁，只能和大家一起，等待着想象中的那个人出现。

　　而凌苍四公子，就更是疑惑了，他们本身就不如梁川，再加上之前他们的注意力都在阵法上，分出一丝注意力，也都在梁川身上，根本没有注意到赵岩的方向。

　　可以说，现场所有人里头，也就只有启阳家的老者搞清楚了是怎么回事，而他却也说不出个所以然来，只能尝试着问一问，态度还要恭敬一些，否则很可能麻烦更大！

　　“滚！”就在所有人都惊诧的看向虚空高处的时候，那虚空高处只发出了这么一个字。

　　可哪怕只是这一个字，便足矣震慑所有人。

　　而且谁都知道，这一个“滚”字是说给哪一个阵营听的。

　　“是是是，马上就滚，马上就滚！”老者连反驳都不敢有一句，微微诺诺的应承之后，一个闪身来到了启阳成天的跟前，抓其他就准备走。

　　而紧接着，身后又传来了一句话：“将你们的狗也带走！”

　　那边的话音刚落，梁川和凌苍四公子便感觉，他们所维持的阵法猛地一轻，转头一看，五行逆杀阵已经崩溃，其中困着的那些人，也全都消失了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而另一边启阳成天的方向，却是传来了一阵惨叫声。

　　没错，瞬间解除了他们阵法的同时，有将十几个尊者瞬移了出去。

　　这……

　　不仅仅是梁川和凌苍四公子，就是启阳家的人，也在这一刻再次露出了惊恐的表情。

　　这看上去就好像是言出法随一般的能力，当真是惊着他们了。

　　破阵，瞬移，在说话的同时完成，现场谁能够做的到？

　　没有，就是那启阳家的老者也做不到。

　　“还不滚？”仍然保持痴呆状态下的启阳家阵营的人，有一次听到了那“震耳欲聋”的声音。

　　然后，所有人朝着声音传来的方向，深施一礼，匆忙离开。

　　而这边的五个人，仍然处在茫然之中。

　　这算什么？各打五十大板？

　　这算是帮了自己吗？

　　当然算是，可既然要帮助自己，为何不将自己的敌人全数斩杀？

　　那么将来，要是这些人再次遇到自己，不是敌意更甚，甚至将今日的仇恨一并算清楚？

　　最先反应过来的，还是梁川，梁川赶忙朝着之前老者面对的方向行礼道：“多谢前辈救命之恩，不知前辈是否能够留下名讳，凌仓界梁川必有厚报！”

　　“厚报？你打算用什么报答？”赵岩一脸坏笑的问道。

　　“这……只要是晚辈有的，前辈尽管提出来就是！”梁川很是诚恳的说道。

　　“噢？那本座若是想要你效忠于我，你可愿意？”赵岩回应道。

　　“这……却是不能，晚辈终生只效忠于凌仓界，除此之外，没有别的诉求！还请前辈不要强人所难！”梁川立刻表示拒绝！

　　“恩？那若是本座给你提供前往神域修行的机会，甚至可以加入神域的强大势力，你可要改变主意？”赵岩又问。

　　“不！”梁川态度很坚定的说道：“这便不是前辈要晚辈报答，而是在给晚辈造化了。”

　　“可是晚辈还是要拒绝！”

　　“凌仓界是晚辈的家，如今的凌仓界被强敌环伺，外面又有很多事关凌仓界的事情，需要晚辈来处理，晚辈还不能离开凌仓界！”

　　“噢？那也就是说，一旦凌仓界的危险解除，你便可以离开了？”赵岩继续追问道。

　　“他如果有一天凌仓界果真没有了危机，晚辈的确想要走出去看一看，尤其是神域，晚辈相信，凭借自身的努力，必然能够赶往神域！”

　　梁川是一个骄傲的人，曾经的梁川，就对曾经的赵岩很不服气。

　　直到有一天，他亲眼看到了赵岩的强大与无私之后，他便改变了自己的主意。

　　他不在嫉妒赵岩，而是将赵岩视作自己的目标。

　　赵岩能够凭借自己的实力，走出凌仓界，踏上虚空之路，那么自己凭借努力之后，同样可以达到。

　　即便自己达不到赵岩所能够达到了高度，也要尽可能努力更接近一些。

　　他从赵璇那里知道了很多关于赵岩在虚空中做过的事情，也知道了赵岩只身前往神域的事情。

　　他所听闻的这些赵岩的经历，无不激励着他不断努力，不断向前。

　　赵岩当然也看出来了，这梁川的确是一个可造之材。

　　不到一百岁的尊者，这在神域都是不可多得的人才啊！

　　当然了，和赵岩比，自然还是要差一些。

　　也不知道，当大乱讲起的将来，像他这样的天骄，能不能助自己一臂之力！

　　“好了，本座不在逗你了，你们该忙什么忙什么去吧？记住，不要和紫都仙府和纯阳宫有冲突，那些是自己人！”

　　赵岩的这句话，令几人神情微变，然后表情瞬间缓和了很多。因为赵岩这句话，，明显是告诉了他们，赵岩是他们这边的。

　　可随后他们又是满脸的疑惑，梁川更是欲言又止。

　　赵岩注意到了梁川的表情，于是便继续说道：“你们是不是想要问，既然本座和你们一样，是来守护地球的，可为何刚刚不赶尽杀绝呢？”

　　“是吗？”

　　“还请前辈解惑！”梁川躬身回应。

　　凌苍四公子亦是如此。

　　“恩，的确，这些来骚扰地球，和危机地球安全的人，都应该斩杀掉！”

　　“可是你们想过没有，这段时间将会有多少域外强者甚至是位面之外的强者赶来这里？”

　　“他们来到这里的目的为何？”

　　“我们这样一味地杀戮，是否正确！”

　　“又或者说，我们是不是可以用另外一种方式应对呢？”

　　梁川想让赵岩为其解惑，却不想几句话下来，他更疑惑了。

　　赵岩则没有在意他们的表情，而是接着说道：“最近将会有数之不尽的强者来到这里，有些来自玲琅位面的其他星宇，有的，则是来自其他位面，甚至有些人可能来自神域！”

　　“如此大量的强者都朝着地球涌来，你们想一想，他们想要得到的是什么？地球上又会有什么东西让这些人呢感兴趣呢？”

　　瞥了一眼几人越来越疑惑的表情，然后摇了摇头问道：“你们山主派你们前来，就没有告诉你们一些重要的信息吗？”

　　五人神情一滞，心道你老人家难道不是凌仓界的人吗？难道不是山主拍您前来给我们做后盾的吗？怎么到头来却要问我们？

　　赵岩一看几人的表情，便知道几人心中误会了。

　　于是无奈的摇了摇头说道：“你们不要以为我是你们山主派来的，并不是，本座只不过是地球的一个守护者而已，因为知道你们也是地球的守护者，这才出手相助的，别想歪了！”

　　“这……”

　　其实梁川已经想到了这一层，因为他知道，凌仓界根本没有赵岩这样的一号尊者，况且，从赵岩不愿意现身一见这一点来看，对方也不可能是凌仓界的人。

　　因此，梁川在听了赵岩的话之后，百年躬身回应道：“回禀前辈，我们山主之所以派我们前来，那是因为这里是我们凌仓界以为重要人物的诞生地，山主不想这里被人打搅，才派我们前来的！”

　　听到这，赵岩心里有一些感动，到底还是有亲人的感觉好啊！

　　要是搁在以前，也就只有自己想着自己的事情，那里会有人替自己来想！

　　而他一想到自己的那位大姐，陪着自己走过了几十万年的时间，每一世都要考虑到自己在那一世的一切，当真是心疼不已！

　　“恩？你们做的很好了……”说着，赵岩手中出现了一枚玉符，便朝着梁川跑了过去，当梁川接过了玉符之后，赵岩又开口道：“在这里遇到了解决不了的事情，可以传讯给我，若是传讯我没有回应，你们可以前往紫都仙府和纯阳宫寻求帮助，不用提我的名字，你们只需要说自己是地球的守护者即可！”

　　“多谢前辈照拂！”五人同时躬身行礼道。

　　“去吧！”赵岩一挥手，一阵精纯的能量微风吹过，几人的身体居然恢复如初。

　　几人万分惊喜，因为那微风之中不仅仅有精纯的能量，还有浓郁的生命力，那都是恢复能量和体魄所必须的。

　　几人再次看向赵岩的位置，也没有说什么，转身朝着一个方向飞去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1563章 和天才对话！免费阅读。https://xs.23sk.com 