    轰——

    轰天的巨响声中，商城护城大阵无极帝刀阵顷刻崩碎！

    “凤尾神焰刀！”

    “是凤医儿！”

    “这凤医儿好大的胆子，竟敢杀到商城来了！”

    商城之中，所有人都被虚空之中斩下的刀影惊呆了！

    那凤尾神焰刀，正是凤医儿的独门神王战兵！

    也只有凤医儿，才敢一刀斩碎商城的护城大阵！

    天空之中，赤红色的火焰，弥漫百里，将整个商城罩上了一层火色。

    炙热的气息，不断朝着下方渗透，商城犹如火烤，前一刻还葱郁的景观草木，这一刻尽数焦黄，甚至已经开始冒起了火星！

    唰唰唰——

    无数人影爆腾而起，冲向虚空。

    这些人，便是守卫商城的帝刀卫！

    帝刀卫后方，商家一众强者，亦是火速腾空而来。

    商纣身上披着一件敞胸的紫色衣袍，脸色阴沉铁青。

    凤医儿出手太突然了，以至于让商家根本毫无防备。

    好在有无极帝刀阵挡了一击，这才给了商家反应的时间。

    若无那无极帝刀阵，凤医儿这一刀斩落在商家……整个商家人怕是要死去大半！

    而与此同时，天丹广场上也是一片混乱！

    凤尾神焰刀轰破无极帝刀阵的同时，似乎是让广场上专心炼丹的炼丹师们都受了惊吓，大片的炸炉声响起……

    火光、狂暴的药力轰泄，肆虐的冲击在炼丹师们的身体上！

    有些炼丹师本是一心专注的炼丹，身旁的人忽然炸炉，火光席卷而来，惊悚之间，自己也未能完美控制好火候，导致自己的炼丹炉也嘭的一声，炸了！随即，炼丹师被火光、狂暴药力所席卷……

    一时间，整个天丹广场惨叫连连，大批炼丹师哀嚎倒地，仅有少数的炼丹师，及时祭出神罡，护住了自身。

    东方赞、霍天炉等人脸色惊怒，心里也是慌得一批。

    虽然这些炼丹师，在他们面前不起眼，可却是整个商神域里炼丹师中的精锐啊！

    一旦这些人损失过重，他们也没办法跟商家交代！

    “快！救人！”

    东方赞大喝一声，原本是评委的十名顶级炼丹师，飞快朝着广场上受伤的炼丹师奔去。

    “嗯？”

    给几个受伤的炼丹师服下疗伤丹药后，东方赞豁然眉头一挑，眼神怒睁而起。

    “谁他吗的在丹王大会上炼制了迷神软骨丹？！”

    “快屏住呼吸！”

    然而，东方赞发现的时候，已经有些迟了。

    迷神软骨丹，虽然只是仙神级八阶的丹药，但这种药性侵入性却是极强，一旦吸入体内，便会让人飞速觉得困乏欲睡、浑身提不起力气来……

    东方赞、霍天炉等人顾不及救人，自己赶紧盘膝坐下，企图将吸入体内的那股药力逼出去。

    然而，就在这时候，一道道人影从丹盟总部外，飞速涌动，几个闪烁间，便尽数落在天丹广场上。

    东方赞一见到这些不速之客，眼神死死盯着为首的二人，脸色顿时铁青喝道：“蔡通、江辰！你们这些万毒山余孽，竟敢来我丹盟总部！”

    “哈哈，东方老儿，记性不错嘛，还记得老子！不过眼下老子可没工夫跟你叙旧！”面白无须的蔡通，胖如圆球，对着东方赞戏虐一笑后，便是眼神瞬息一冷，喝声吩咐道：“干活！把人都给我装了！还清醒着的，先给老子敲晕！”

    “是！”

    跟随着蔡通、江辰二人来的魔宗毒修之众，飞快行动起来。

    他们飞身掠步，每个人手里提着一口满是玄奥符文勾勒的银色口袋，见人就装……

    这种银色口袋，是凤魔殿为了这次行动，特意请神符大师炼制的生灵璇玑袋，这种袋子没有别的作用，就是可以装活人……

    眼见不少昏迷的炼丹师，已经被魔宗毒修给装进了生灵璇玑袋，东方赞、霍天炉脸色大怒，二人顾不得体内那点迷|药的药劲，立即暴起身形，朝着装人的那些魔宗毒修杀去。

    蔡通、江辰二人邪冷一笑，各自取出一柄神王战兵来，对着东方赞、霍天炉便是迎去！

    “东方赞、霍天炉，你们的对手是我们！”

    “哈哈，东方赞，炼丹你在行，杀人老子在行！不过你放心，老子不会杀了你的，只会把你打晕掉，装进袋子里睡一觉！”蔡通哈哈大笑间，手里一对旋风黑斧，顿时离手而出，化为两团旋转的黑色光轮，割破空间，直劈向东方赞的双肩方向。

    东方赞怒极之中，亦是取出一杆赤红战枪，枪身一抖，顿时火焰飞冲，扫向旋风双斧化作的两道黑色光轮！

    他这杆战枪，亦是神王战兵，名为赤龙神王枪，据说枪身是以火龙之骨锻造而成，威力奇大。

    轰轰！

    赤龙神王枪轰出的火焰巨浪，精准的将两道黑色光轮击退开去。

    蔡通咧嘴一笑，双手一招，两柄黑色神斧便是再度归于手中。

    “东方赞，你若不想让这些炼丹师死于你我战斗的波及，那便腾空与老子一战！”蔡通哈哈大笑间，身形迅猛一腾，一跃三千丈，悬于云层之上。

    东方赞也知道，如果二人在广场之上战力全开，那么不仅这些昏迷的炼丹师会死，整个丹盟总部也会毁灭殆尽，连一块瓦都不可能再见到完整的……

    东方赞咬了咬牙，他心里很清楚，只有先解决了蔡通、江辰二人，才有可能解救那些昏迷的炼丹师。

    而此时，霍天炉和江辰已经杀向了虚空之上。

    东方赞对着丹盟总部的护卫喝道：“不论付出怎样的代价，务必将这些人给老夫留下！倘若炼丹师被掳走，你们也得跟着陪葬！”

    虽然炼丹师们因为各种各样的原因陷入了昏迷。

    但丹盟总部还是有不少护卫力量的，这些护卫力量实力也不低，此刻正和另一波魔宗毒修激烈厮杀着。

    蔡通、江辰此番而来，虽然只带了一千人，但这一千人，都是精锐之中的精锐！战斗力极其恐怖，甚至比同级帝刀卫还要强悍不少。

    一千人，两百人装人，剩下的八百人，此刻俱都处于厮杀之中……

    东方赞喝令下达后，身形便是暴起冲天而去。

    他相信商家定然已经感觉到这边出事了，只要他和霍天炉牵制蔡通、江辰一会，便会有强援赶到！

    那时，便是蔡通、江辰这两尊神王级毒修的丧命之时！

