    “李叔，有办法吗？”

    程刚望着站在时空裂隙之前凝眉沉思的李阳忍不住问了一嘴，你都站这好一会儿了，行不行说句话啊。

    “没办法，程刚，我们暂时回不去了，要做好在梦境世界待很久的准备了。”

    程刚心头一颤，想了一下便收了青蛟化身，再次恢复人形目露复杂之色，沉默片刻说道：“李叔，您不应该追进来的，你距离的远，完全可以脱离那股吞吸之力。”

    李阳闻言转过身来看着他笑了，“臭小子，现在说这个做什么，我不进来，我能放心的下你吗？”

    “可是……就你这修为，进来也没啥用啊……”

    程刚忍不住嘟囔着，你又不是殿主，神铠境的大佬，罩着我，就你这修为，还得我罩着你呢！

    这进来不是拖后腿的嘛！

    “呦呵？”

    李阳气急而笑，“你也是王铠境三段，咱爷俩修为一样，我拖你后腿了还咋？”

    “嘿嘿！那倒没有，也就刚到大腿……”

    程刚贼贼的笑着，李阳状若愠怒，抬手就拍向他的脑门，“你这臭小子……”

    程刚一闪躲了过去，两人说说笑笑着从半空落了下去，他的插科打诨李阳心里跟明镜似的，这是在掩饰心底的不安和彷徨。

    就算程刚的修为到了王铠境三段，也改不了他才22岁的事实，骤然从熟悉的地球来到被视作洪荒猛兽的梦境世界，心头的不安和惶恐是避免不了的。

    “李叔，你说殿主能进来救我们出去吗？”

    两人在半空的时候，就选定了一个方向，慢慢走着，程刚不时扫视着周围的环境，警惕可能出现的危险，突然来了这么一句。

    李阳微怔，扭头看向他认真道：“程刚！他不能来，你知道的，就算可以进来，我也不允许他进来，他是地球人类的精神支柱，他在，大家就有信心，他若出事儿，那地球人类将会大乱。”

    程刚默然，轻轻点头后不再说话。

    而李阳却长吐一口气叹道：“这些年，我们对梦境世界的抵挡其实全靠他一个人在撑着，红色迷雾区，乃至一些灰色迷雾区，出现的异族和凶物太过强大。”

    “那时，我们的修为普遍较低，修炼艰难……”

    听到这儿，程刚突然好奇道：“李叔，大家都修炼这么艰难，殿主为什么修为那么高？”

    李阳一顿，目中露出回忆之色轻笑一声摇头道：“那就是另外一个故事喽……这事儿要从三十年前说起……”

    闲来无事，他们对现在所处的环境和地域也一无所知，于是李阳便讲起了炎黄殿殿主安子善的故事。

    “……”

    “……”

    程刚瞪大眼惊讶道：“所以，易门就是当年的易算师协会演化而来，秘门的前身便是神秘局了？”

    “没错！当时，子善彻底掌控了时空神器时空之盘，清扫了地球上所有的穿越者和重生者，尔后将除华夏之外的超凡者全部打落凡尘，这才奠定了现在咱们国家在地球上的地位。”

    李阳笑呵呵的说着，“当时的京城第一家族姜家家主为了将子善拴在华夏，将易算师协会和神秘局这两大国内的超凡组织合并成立了炎黄殿，子善便的第一任殿主。”

    “但子善最后还是在内部重设了秘门和易门，那些老伙计，老家伙们，基本都待在里面。”

    程刚咋舌，三十年前的华夏居然发生了这么多事儿，在那个千年虫来袭的千禧之年，谁也无法相信，这熙熙攘攘的普罗大众之中，隐藏了那么多拥有神奇能力的超凡者。

    怪不得殿主如此强大，装备牛逼啊！

    程刚心头如此感叹，几乎游戏中所有被冠以神器之名的，都是吊炸天的装备。

    “如果没有那场厮杀，咱们华夏的超凡者存在到现在，会不会都能成长到殿主的程度？”

    程刚突然好奇了起来。

    李阳摇头，“不可能的，我刚才说过，当子善用时空之盘锁住地球时空之后，外空间的能量无法进入，地球上自然存在的超凡之力就越发稀薄，最后进入末法时代。”

    “大家的修为都在退步，子善是因为时空之盘才能继续精进。”

    程刚疑惑道：“难道那些超凡者就坐以待毙？毕竟任谁拥有了移山填海的能力后，也不想被打落凡尘吧？”

    “对，没有人甘心，但没有用！”

    李阳笑道：“子善是当时唯一的超越S级的超凡者，其他的最强的就是姜家家主的A级超凡者，没有人能够反抗，而且……”

    话头一顿，李阳又道：“而且，他们都清楚，这是为了整个地球的安危，否则被其他空间知道时空之盘在地球上，会引来很多强大到无法匹敌的敌人，那才是灾难呢！”

    “那……梦境世界会不会也是冲着时空之盘来的？”

    程刚突然如此问道，李阳默然，如果要回答程刚的问题，那内容必然涉及到蓝灵月。

    若是讲了，蓝灵月必然有说感应，此时身处梦境世界，李阳不知会引发什么后果。

    若是不讲，李阳轻叹，“或许吧，毕竟谁也不清楚，到底是怎么回事儿！”

    程刚点了点头，他也只是好奇的一问，现在去究根寻底，梦境世界因何入侵，已经没什么意义了。

    就算他们真的是为了时空之盘，程刚也不相信安子善给他们时空之盘后，他们会放弃入侵。

    如果真那么做了，才是真的蠢呢，豺狼闯入家中还指望放弃武器对方就会走？

    幼稚，可笑！

    两人走了好久，不知不觉离开了那片荒野之地，视野中突然出现一道宽阔的道路，那道路不似地球的柏油路，倒是有些神似水泥压制的路面。

    道路的尽头竟是一个村子，跟地球华夏南方的农村布局和建筑很是相似。

    两人对视一眼，目露喜色和一丝不安。

    遇到梦境世界的异族聚集地，这意味着可以探知消息，也意味着随时可能暴露的身份和生死危机。

    “程刚！你留在这儿，我去打听一下消息，若有危险，我会给你发信号，你什么也不要管，全力逃跑！”

    想了一下，两人躲在一片如蒿草的草丛中，李阳面色凝重的说道。

