    “其实……”冯习此前谈笑了几句，终于忍不住道：“续之，其实我们何必非要救援汉昌？这些日子，我在宕渠颇增筑了城池，在城池北面、渠水之畔又新建一处堡垒名唤瓦口隘。便是前日经过的那处。”

    眼看众人点头，他又道：“如果全军屯驻在宕渠，以城池关隘为前后两重锁钥，则马超绝无顺水而下威胁垫江、江州的可能。如果他转向西面去攻打阆中，正好让庞羲去抵挡。阆中城池险固，三面环水，一面凭山，马孟起的羌胡骑兵无从发挥，必然碰得头破血流。”

    站在扈从身前，正借着微弱光亮将文书收起的狐笃动作一僵。他的脸色都变了，额头有青筋跳出来，只是夜深时候，别人看不清楚。

    冯习的说法确有其道理，但如果这么做，此刻在汉昌的句扶等人，就成了弃子。狐笃与句扶共事数载，又有并肩作战的情谊，委实不愿见此情形。

    但若雷远站在大局角度认可这一做法，狐笃也并无办法。毕竟雷远此刻带领的部下，几乎全是属于他宗族所有的部曲私兵。这些兵力是眼前诸多将校的立身之基，没有人愿意将之轻易投入到艰难的战斗中去。雷远身为主将，须得为部下数千人的性命负责。

    何况此时此刻，玄德公麾下的其余将士们即将进入天下知名的富庶城池，而雷远等人，却要和马孟起那凶威远扬之人拼得你死我活？狐笃不知道雷远怎么想，但冯习显然是不太愿意的。

    冯习从军数十年，辗转荆州、中原与河北，所掌握的兵力盛时超过五千，但在赤壁之战的失败以后，他作为曹营降将，部曲已经急剧减少了……他实在不希望，也承受不起损失。

    于是狐笃只能屏息注视着雷远，等待他的决定。

    好在雷远毫不犹豫地摇了摇头：“这一仗必须要打。”

    他探出手臂，向有些尴尬的冯习示意：“主公入蜀的大义，乃是帮助刘季玉抵御北方的威胁。主公将我们这支兵力放在巴西，就是为这个目的。无论现在益州局势如何，刘季玉既然和主公站在一起，主公就不会轻易放弃他。那么这份大义也绝不能丢。”

    冯习沉吟半晌，叹着气，点了点头。

    “至于庞羲那边……”雷远笑道：“此人连张鲁手下的蛮夷酋长都害怕? 让他面对马超? 岂不是要尿裤子？”

    众将不禁低声哄笑。

    “那就明日会战！”雷远拍了拍地面，沉声道：“马超所部不知我们已经抵达近处? 必然无备? 明日当会照旧攻城。而我们徐徐进兵，午时抵达汉昌? 正当他们攻城疲惫之时，我军从南方切入汉昌城下平原? 列阵与之会战！”

    所有人一齐道：“遵命！”

    雷远这般决定的前提? 便是需要汉昌城里的守军再鏖战半日，要用汉昌守军的人民去消耗马超所部的锐气。但就连狐笃也没什么好多说的。

    身处这乱世，如果身为一方守臣，连在敌人的进攻下坚持半天都做不到。那即便战死? 也是理所应当了。

    “那就各自去歇息吧。”雷远起身松了松筋骨：“另外? 马超所部骑兵极多，必定广布斥候。全军上下严禁举火，以防被游骑发现。诸位回去以后也务必谨慎，违令者立斩。”

    众将各自回营，整片潜伏军马的山坳陷入了完全的寂静? 直到次日破晓，才重新有了动静。

    这支部队在过去数月间长途跋涉非止一次了? 将士们大都训练有素，各项的安排也已熟练? 新兵们也都有老兵带着，从起身收拾营地到吃饭、备马? 前后不用小半个时辰? 数千人马便迤逦出发。

    郭竟最先翻身上马。他的部下是全军的前阵? 早在天色灰蒙时就集结完毕。清晨时候山风有些寒凉，使得郭竟精神一振。

    “开拔！”他沉声喝令。

    策马立于身后的营司马立即挥动旗帜，各部曲长、都伯督促着部下列队。

    郭竟立马于远处，看着大队将士鱼贯而出，矛戟成林、精光耀眼，这情形使他几乎压抑不住内心深处的兴奋。他轻挥马鞭，策马扬蹄，几步就赶到队列之前，然后保持着小跑的节奏，沿着起伏山道悠然而向山坳以外前进。

    郭竟是雷远最亲近的下属。多年前，他游荡在江淮各地，行事有若轻侠却时常困于病饿，因为巧合得到同样在灊山中无所事事的雷远招揽。

    或许是出于同病相怜，又或许是两人都与陈王刘宠有关联，郭竟此后便随同雷远，忠诚不二。从与王延搭档，作为小郎君仅有的两名扈从；到后来担任扈从首领；再到后来领众数百，出任营司马。他所领有的，始终是雷远下属最可靠的力量。

    如今郭竟身为校尉，自领部曲数量也超过百人，理论上已经不再是庐江雷氏的部曲；但无论他自己还是雷远，对两人的紧密关联从来都没有怀疑过。

    既然今日将有大战、恶战，郭竟便顺理成章地成为全军的先驱，无论丁奉或雷澄，都不会对此有什么异议。

    当然，郭竟也并非单纯地为了承担重责大任。他是心怀大志，有意奋起于乱世的武将，而不是脑子一根筋的死士。

    自从跟随雷远投入玄德公的麾下，郭竟便冷静评估过自己的地位和未来发展。他现在担任的校尉职务，自然不算低了，但放在整个荆州军的庞大体系中，仍属于刚刚脱离基层军官的程度。

    而由校尉往更高的职位，比如偏裨将军或中郎将之类发展，便不是光靠个人在沙场上奋勇建功就够的。这一步跨越，或者需要特别出众的资历，或者需要跻身于某一场特别重要的战役，在其中发挥他人难以取代的作用。

    郭竟一向认为自己的才能不弱于人。他少年时在陈王帐下为骑督，常常面对十倍甚至数十倍规模的黄巾人马，陷锋突陈，斩将搴旗，一时贼寇莫敢近者。抵达荆州以后，将士们俱都有了闲暇，他又响应雷远，积极讨论战术指挥的得失、研究行军作战的细节。

    后来雷远在宜都设了军校，郭竟作为见识过完整汉军制度的军人，又被雷远指派去传授经验。郭竟本人是细密谨慎的性子，在这个过程中又不断地揣摩、分析许多军伍要求的细节，虽不晓得学生们学了几分，他自家的头脑愈发清楚了。

    初时尚不觉得，两三个月下来，许多细微之处的提升集聚到一起，却使得郭竟在治军和指挥作战的各方面都更有信心。他坚信自己能够建立更大的功勋，帮助小郎君迎来更广阔的未来道路。而眼前这一仗，只不过是个开始。

