    前往黄昏之馆的路上，越野车依然还在跑着，从早上一直开到下午，也就中午的时候停下来，在路边餐馆将就了一顿拉面外，其余时间都是在车上度过的。

    星野空这才意识到自己失算了，汽车这种交通工具，速度实在是太慢了，自己扛着它跑，都比它烧汽油载着自己跑快。

    不过话又说回来，等赶到黄昏之馆，差不多就能开饭了，这也算是一种安慰。

    算了，像小兰和柯南一样，先睡一觉吧。

    星野空闭上眼睛，去梦境世界跟火之意志扯闲篇、听故事、看故事了，因为火之意志时而要遭受次声波的冲击，所以它现在也改变了一些策略，在平常时候，它也不断的给星野空讲述一些夹带无数私货的强者事迹，以此来撼动星野空的意志，腐蚀他的精神。

    而星野空也纯粹是当故事听，顺便拓展一下眼界。以后若是有人询问远古时代的事情，他就能不紧不慢的娓娓道来：“远古时代，民风彪悍，战斗力惊人，普通的成年男性，就可以肉搏猛兽，传说有一部落，名为‘哄咔嚓’……”

    真是家有一老，如有一宝啊！虽然这个老家伙不怀好意，但故事讲的可真是活灵活现，甚至因为是梦境世界的原因，还能身临其境的看现场直播。

    如果以普通人的视角，观看远古时代的强者战斗画面，还真是热?沸腾呢。

    ……

    不知不觉间，毛利小五郎已经开车进入了山区。

    突然，伴随着一声‘噗嗤’的响声，汽车开始变得不稳定起来，经验丰富的毛利小五郎立时知道是车胎爆了，于是赶紧靠边停车。

    星野空在这晃动之中，睁开了眼睛，“大叔，怎么了？”

    “车胎爆了，我去换一下。”毛利小五郎说着打开车门，准备用后备箱的备用轮胎更换一下。

    但是，等他检查了后备箱后，他才发现，没有备用轮胎！

    星野空也下了车，听到毛利的抱怨，他四下一打量，发现了前方拐角处正好有一家加油站，而且距离不远，也就几十米，“大叔，前面有加油站，那里肯定能修。我先让小兰、柯南下车，然后我把车推过去，咱们顺便吃点东西，垫垫肚子。”

    当即，他把后座的小兰和柯南叫醒，让他们下车，然后他抬起车子的屁股，让大叔在前面指挥。

    “啊哈~~~这力气，不去参加大力士比赛，真是可惜了……”柯南一边打着哈欠，一边对这视觉冲击的一幕发出感叹。

    小兰也被他的哈欠传染，打了个哈欠，用手轻拍了两下，而后笑道：“如果真的去，阿空一定是最苗条的那个。”

    到了加油站，毛利小五郎去沟通，星野空三人则是去了加油站的便利店，购买了一些吃的喝的，并在店里的用餐区吃了起来。

    十来分钟后，毛利小五郎带着一份地图来到了便利店，喜滋滋的道：“可以了，出发吧，这里距离黄昏之馆已经不远了，而且老板还告诉我一条捷径，相信很快就能到了。”

    “大叔，给你买的便当和饮料。”星野空拎着袋子走了过去，“先吃一点吧。”

    “还是把肚子留到晚上的晚餐吧。”毛利小五郎摇了摇头。

    “垫垫肚子嘛，你开车这么长时间了，消耗挺大的，肯定是又渴又饿。”星野空从袋子里取出一罐咖啡，打开递了过去，待他接过后，又打开便当，将一盒寿司递了过去。

    毛利小五郎痛快的喝了一大口咖啡，然后伸手去拿星野空拿着的便当盒里的寿司，随即美美的塞入口中，嘟囔道：“好吃好吃~”

    而星野空则是在他伸手过来的时候眉头微微一挑，嗅了嗅，闻了闻，随即，仔细打量起眼前的大叔。

    小兰和柯南拿着包装垃圾，丢掉后，先一步走出了便利店。

    毛利小五郎被星野空盯得有些发毛，问道：“我脸上有什么东西吗？”

    星野空抓起他的一只右手，放到鼻子前闻了闻，直接问道：“大叔呢？”

    “阿空，你在说什么？赶紧把我放开，两个大男人，拉拉扯扯的成何体统啊！”毛利小五郎一脸不满的说道。

    “你不是大叔！大叔开了这么长时间的车，烟也抽了一路，他身上早就被染上了一股子烟味，尤其是他的右手，味道是最浓的！但是，你的右手却只有淡淡的烟味，应该是换衣服时在衣服上蹭到的。别跟我说你洗手了，你手上没有洗手液的味道，而且以大叔手上腌制入味的烟味，单纯的一次两次洗手，是洗不掉烟味的！”星野空注视着毛利小五郎的眼睛，说出了自己的判断依据。

    毛利小五郎：“……”

    你是狗鼻子吗？唉，还真是失算了啊！

    “咳咳，阿空，是我。”快斗只好小声的说道。

    “嗯，我猜到了，不然你觉得你还能站着说话吗？”星野空咧嘴一笑，笑容让快斗发慌，“所以，大叔呢？”

    “在厕所，放心，他没事的，我就是想让他睡一觉。”快斗连忙说道。

    “所以说，你打算以大叔的身份，混进去？”星野空松开了手，一边吃着盒子里的寿司，一边将将盒子递过去与快斗分享。

    二人边走边说，出了便利店，快斗点头道：“没错，我不能以自己的身份前往，那样调查不出什么，反而会打草惊蛇，只有冒名顶替，才能调查清楚。所以，阿空，拜托了，别揭穿我。”

    星野空拿了个寿司，抛到空中，用嘴接住，细细咀嚼着，没有说话。

    “一顿饭！”快斗果断说道。

    “成交！”星野空立即就应下了。

    快斗：“……”

    不知道小胡子大叔知道你因为一顿饭把他卖了，会作何感想？

    “对了，事后你也得补偿大叔啊。”星野空又补充道。

    快斗：“……”

    要补偿，最该补偿他的，该是你吧。

    “没问题，事后我就送他一份冲野洋子小姐的亲笔签名专辑，相信他会喜欢的。”快斗虽然心里吐槽，但还是一口就应下了。

    “哈哈，这礼物，大叔绝对无法拒绝，你还真是把大叔摸透了啊！”星野空咧嘴笑道。

    “还行吧，我摸得还不够透。”快斗说着，从口袋里掏出一包烟，并点了一支烟，夹在手上，嘿，就是不用嘴抽，用手抽。

