    短暂的死寂之后。

    “徐渭，我们问你呢，你怎么不说话？”

    苏玉珠最先回过神，当即喝问，下意识还当自己是徐渭的妻子。

    “放肆！”

    田匡厉喝中，起身瞪着苏玉珠，目光森然：“侍郎大人公子的名讳，也是你能叫的！”

    苏玉珠气势一滞，打了个哆嗦，吓得不敢说话。

    苏荣两口子也在发抖，心里仍然不敢相信。

    平日看不起的废物女婿，居然摇身一变，成了三品大员的儿子。

    至于黄绍，则一脸惨白，如丧考妣，分明还不热的天气，鬓角却不断有汗珠滑落。

    田匡哼了声，不再理会苏玉珠，重新转过去，躬身道：“少爷，这三年在苏家，实在是委屈你了，请这就动身，跟老奴回去吧。”

    “田伯莫急，本少肯定会跟你回去。”

    徐渭双手背在身后，望着门外，显露出苏玉珠从未见过霸气一面：

    “三年了，我徐渭足足隐忍三年，总算熬死那个贱人……此次回到徐府，属于我的一切，我都要一一拿回！”

    “少爷有这个雄心壮志，再好不过，有夫人支持，整个徐家，迟早都是少爷的。”

    田匡一脸欣慰，命挑担人把礼盒放下，说是当这三年，苏府收留徐渭的补偿。

    “无功不受禄，田老先生还是，让人把东西带回去吧。”苏幕遮却拒绝了。

    “呵呵，苏小姐当我徐府是什么，送出去的东西，哪有再拿回去的道理？”

    田匡脸色一沉，似乎对苏幕遮的做法很不满意。

    “不错，我徐家人，向来有恩报恩，有仇报仇，不管对方愿意也好，不愿也罢，这是我徐府的做事原则。”

    徐渭认同地点点头，转而看着黄绍，戏谑道：“黄公子刚才，让本少给你跪地磕头？”

    早已是惊弓之鸟的黄绍，连看都不敢看徐渭一眼，扑通一声，跪在地上。

    他快吓尿了，刑部侍郎，哪是他们一家得罪的起的，拼命磕头：“徐……徐少，饶命啊，徐少……是小人有眼不识泰山，求徐少大人大量，饶小人一次……”

    王安看得暗暗摇头。

    一个刑部侍郎的儿子，能够隐忍三年的嘲讽谩骂，可见其心智坚韧。

    所谓咬人的狗不叫，这种人，是真正的机会主义者。

    一朝翻身，只要能干掉敌人，往往都不会手下留情。

    果然。

    徐渭看着磕头如捣蒜的黄绍，露出一丝残酷的笑容：“田伯，记下来，就说永宁县丞之子，公然威胁，要灭本少全家，让我爹明天派人，去找黄县丞要人。”

    “老奴遵命。”

    田匡弯下腰，丝毫不觉得，徐渭滥用他爹的权利，有什么不妥。

    “不要，不要……”

    黄绍如遭雷击，失魂落魄，瘫坐在地上，任凭额头鲜血直流，也浑然不知。

    刑部那地方，在民间看来，和传说中的阎王殿差不多。

    便是铁打的汉子，一旦进去，都会痛哭求饶，更可况，黄绍这种从小娇生惯养的公子哥。

    再说，徐渭的老子可是刑部侍郎。

    只要稍微罗织点罪名，就能让他竖着进去，横着出来。

    渐渐地，黄绍裆下，流出一滩充满骚味的液体。

    这回，真吓尿了。

    苏荣一看，连黄公子都吓成这样，万一徐渭回头找自己一家算账，还能有好果子吃？

    忙拽住妻子，下跪砰砰磕头，痛哭流涕，只求徐渭能放他们一马。

    “哈哈哈……”

    徐渭看着两个磕头虫，放声大笑：“我的好岳父，好岳母，这三年来，你们每天羞辱我的时候，可曾想过会有今天？”

    “徐渭，不，徐少，我们错了，真的错了，看在一家人的份上……”

    “哼！你们还有脸提一家人。”

    不说这个还好，一说徐渭顿时变了脸色，冷冷一笑：“你们刚才，不是将我逐出苏家了吗，谁还跟你们是一家人？”

    苏玉珠厚着脸皮蹭上来，弱弱道：“徐……相公，我错了，我娘刚才只是一时气话，当不得真的。”

    “对对对……徐少，往日你和玉珠好好过日子，我一定拿你当亲儿子看……”

    二婶脑袋点得小鸡啄米似的，露出谄媚的笑容。

    “拿我当儿子，就你也配！”

    徐渭嗤之以鼻，回头瞪着苏玉珠：“还有你，靠这么近干嘛，如果我没记错，这三年，你是第一次叫我相公吧？我可当不起，走开！”

    一把将苏玉珠推倒在地，母女俩顿时抱在一起，瑟瑟发抖，哭得稀里哗啦。

    特别是苏玉珠，原本有机会飞上枝头变凤凰，如今一招踏错，却成了落地的草鸡，心里真是后悔不迭。

    “哼！早知如此，何必当初。”

    徐渭眼底闪过一丝挣扎，飞快扭过头去，正好对上苏幕遮霜冷的俏脸：

    “徐渭，就算他们一家再对你不好，你打也打了，骂也骂了，妻也休了，何必赶尽杀绝，平白让人看轻。”

    “呵呵，这是他们罪有应得，你可知这三年，他们是怎么对我的……”

    徐渭似乎不想再说下去，岔开话题：“不说这个……苏幕遮，我刚才的提议，你考虑得怎么样了？”

    “不用考虑，我拒绝。”苏幕遮想也不想地道。

    “你……可要三思而行。”

    徐渭压抑住火气，耐着性子劝说道：“你也看到了，我背后的势力，如今你苏家得罪太子，正需要一个坚实的靠山。”

    “而我，重新返回徐家，也急需一份拿得出手的成绩，也好不让府中某些人小看。”

    “你我各有所需，刚好可以取长补短，此举实乃珠联璧合，对于你我，都有莫大好处。”

    “你不用说了，无论你说什么，我都不会同意。”

    苏幕遮没有半分动摇，看向苏玉珠，眼眸中流露出一丝惋惜：“我可不想，成了第二个苏玉珠。”

    “苏幕遮！”徐渭怒了，似乎被戳痛了伤疤，咬着牙道，“你可别后悔，没我徐家这座靠山，你苏家将在京城寸步难行，迟早会被人吞并！”

    苏幕遮扭头看了王安一眼，王安立刻挺胸抬头，暗示我这座靠山，可比他稳当。

    不觉有些好笑，回头对徐渭道：“这可未必……”

