    “看够了没有？”

    见苏然迟迟没有动作，西行僧的耐心渐渐消失，“若是不能将毒素给吸收干净，那就给我滚出这里！”

    “急什么，对症才能下药，不观察清楚，怎能轻易动手？”

    苏然真想让这NPC扒光了衣服，好看看毒素到底侵蚀到了什么程度，可再一想孤男寡男的同处一室，万一产生什么误会，那就尴尬了。

    再要是被熟人碰见，这误会可就大了去了！

    “我可没功夫和你墨迹，给你五分钟时间，过期不候！”

    西行僧感觉太过荒谬，自己竟然会与一个低等生物去置气，连赌约都立了下来，就算胜了都不光彩！

    可能是活的时间太久，太容易动怒了。

    人族小子，要怪只能怪你自己，主动撞在枪口上，算你倒霉！

    “前辈，我这就为您清理毒素，整个过程不需要开刀，不需要麻药，安全无痛苦，放心就行。”

    话刚说完，苏然就感觉有些不对味，这怎么跟无痛人流的广告词差不多了？

    咳咳，还好这NPC不是真人扮演的，不然的话，非得和他翻脸不可！

    “这是……”

    自己的生死掌控在别人手中，西行僧又怎么能放心，扭头看着苏然在大胯中翻来翻去，没一会便从里面掏出一件奇怪的道具，仔细一看，直接不淡定了，半信半疑的问道，“万古舍利？！”

    “嘿，前辈好眼力！”

    苏然心中感到有些惊讶，难免有些疑问，这颗万古舍利的名气有这么大么？连神界的NPC都知道，这也太扯了吧？

    不过话说回来，这毒素对于万古舍利而言，是大大的补品，不仅能够增加万古毒蛟的好感度，还能有机会让毒蛟获得进化，这也是苏然的信心所在。

    “你太小瞧这件宝物了！万古舍利的名气，足以震动神魔！到最后被那只老骷髅给抢到了手，反倒是成全了它！”

    西行僧一脸愤慨，对这万古舍利的执念不加掩饰的显露了出来，对那只老骷髅的狠也都融入在了里面。

    老骷髅？

    黑暗尊者！！！

    苏然脑海中勾勒出了坐化的无名骷髅，这可是自己的恩人，临终赠送了踏空术和魔技骨力爆发，这才让他在这片神魔大陆上有了立足之地。

    “前辈，不对啊，这万古舍利应该没有你说的那么玄乎，里面只存放着一只万古大蛇，到不了震惊神魔的地步吧？”

    趁现在还有时间，苏然赶紧套套话，这种神魔秘辛可及其难得，多了解一下对以后的发展有好处。

    “万古大蛇？嘿嘿，你太不了解这颗舍利了，多说无益，还是由你自己探索去吧。有了万古舍利，我这体内的毒素，总算是见到希望了，这赌注，就算败了也心服口服！”

    西行僧发出一声长叹，世事难料，昔日引发神魔杀戮的万古舍利，竟然会出现在一个人类身上，这可真够讽刺的。

    我靠！

    我不了解万古舍利，你倒是说啊？你说了我不就了解了？

    再一个，多说怎么无益了？哪个老师教的，站出来，哥们好好和他论道论道！

    说话说半截，不憋死人心里难受是吧？

    苏然满腹的槽不吐不快，可看到西行僧那生人勿近的样子，到嘴的话又咽了回去。

    算了，只要这万古舍利一直在自己手中，总有一天会弄清楚这件宝物的特殊功效！

    苏然也没了继续问下去的心情，将万古舍利靠在了毒瘤上面，只见舍利亮起了耀眼的光芒，一股强大的吸力骤然传出，西行僧背后的毒瘤冒出了一缕缕紫黑色的气息，涌进了舍利之中。

    西行僧的脸色变得舒缓不少，这是数万年来头一次有这种放松的感受。

    嘿，有戏！万古舍利果然没让自己失望！

    这清除毒素的过程完全自动化，苏然乐的清闲，在那观察着毒瘤的变化，估计等这毒瘤完全消失，也就是功成名就的时刻了。

    可就在这关键时候，数道凌乱的脚步声从门口传来，还夹杂着不少急促的呼喊声，吓了苏然一跳，就连眼前的西行僧，都浑身一哆嗦。

    “前辈，手下留情！”

    “不要杀掉覆水哥哥，他不是故意要惹怒你的！”

    “覆水，你没事……”

    在看到眼前的一幕后，奶油小生四人的声音戛然而止，脸上的表情分外精彩。

    “那啥，你俩先忙，我们待会再进来。”

    大烟鬼看到苏然和西行僧背背山的样子，第一时间来了个非礼勿视，捂住佑彤的眼就要往外走，艾玛，这也太污了！

    怪不得覆水兄弟对小生姐不来电，原来是这么个原因！

    大烟鬼一阵恶寒，打定主意与苏然以后离得远一点，免得失贞。

    “哎呀，你挡住我干嘛，覆水哥哥都遇到危险了，咱们快帮他！”

    佑彤挣扎着想要躲开大烟鬼的遮挡，可惜没啥用。

    “小彤，你不用看，有点辣眼睛。”

    “大烟鬼，你小子脑袋里想的都是些什么，真够龌龊的，赶紧给我过来！”

    苏然见这家伙越描越黑，故意往歪路上带，自己再不解释，估计以后的污点就去不了了。

    “咦？这么快就完事了？额不对，你这是在干嘛呢？”

    大烟鬼好奇的往二人中间瞅了一眼，发现没啥少儿不宜的事情后，这才大步走了过去，用好奇的目光打量着苏然手中的万古舍利，再看看西行僧后背的那颗毒瘤，眼角顿时抽了抽，下意识的后退了几步。

    “我感觉这是在吸收前辈体内的毒素，覆水，你手中的道具是什么？对毒素克制的这么厉害！”

    奶油小生看的清楚，相对于这颗毒瘤，她对于苏然手中的那颗舍利更为好奇，感觉此物非常不凡，竟然不用解毒药剂就能将毒素驱除，可这么做的话，连环任务还能顺利进行下去么？

    “万古舍利，有吸收毒素的效果，我之前没有告诉你们，是怕这舍利没有作用，让你们空欢喜一场，现在看来，效果还是挺不错的。”

    苏然随口回答，心中却是捏了一把汗，这驱毒状态千万别被他们打断，要是赌约失败，这机关神兽就得不到了！

