    说罢，还很是意味深长的拍了拍伍月肩膀：“月啊，阿嬷给你说啊，我们千万不要太好心了，对家人和伙伴要像夏季的风一样热烈，对待我们的敌人，就要像冬天的冰雪一样刺骨。”

    伍月：“...”

    这句话如此的耳熟...

    元琅：“...”

    便宜阿姆还有这文采？难道是骂人太多总结出来的？

    按压下心中的无语，伍月干笑了两声：“放心吧，花树阿嬷，我可不是烂好心的人。”

    人家坏得很呢！

    元琅深邃的眸子看了眼伍月，这小雌性的坏心眼多的像筛子似的呢。

    见她转身向山洞口走去，元琅墨眸微闪，连忙起身跟上，身形一阵风似的从便宜阿姆的身旁掠了过去。

    “阿姆，月一个人去有点危险，我去保护她。”

    话音落下，山洞中已经没有了兽人的身影。

    花树阿嬷冷笑：“小虎崽子，以为你老姆不知道你那点小心思呢。”

    刚刚看着人家小雌性的眼神都快要冒绿光了，还以为自己掩饰的很好呢，也就人家小雌性没看到。

    吐槽了一句后，便也不理会那糟心玩意儿，径自进山洞去了。

    哎呀，看着自己满布红疹的手臂，花树阿嬷戏瘾上来，还大声的哎呦哎呦的嚎了几声。

    但除了偶尔蹦跶过去的几只小蚂蚱，也没人听到，着实是叫了个寂寞。

    另一边，伍月看着身旁这个身姿挺拔健硕的兽人，一脸你脸皮真厚的表情：“为了不被花树阿嬷念叨，你也是拼了啊，连保护我这样的谎话都编的出来。”

    说着，指了指几步外的山洞：“就这牙长点的距离，我还能被凶兽叼了去不成？”

    元琅闻言凑近伍月的身边，在她震惊的小表情中捧起了那白瘦的小脸。

    还很是不客气的用食指和拇指掀开了某小雌性的嘴唇，再次凑近仔细的观察了半晌后才道：“牙也没这么长啊？”

    伍月：“...”

    我特么...就...靠！！！

    这究竟是什么狗东西？

    恶狠狠的看了兽人一眼，低下头用力的擦了擦被兽人触碰过的嘴唇，重重的哼了一声后，转身向不远处的山洞走去。

    而她身后的兽人唇角含笑的站在那里，眸色深邃幽暗的像是要将前方的那道纤细身影吞没。

    他抬起刚刚触碰了伍月嘴唇的手指，薄唇微张，轻笑着含进了口中...

    低沉的笑声随风飘散：“味道不错...”

    也不知是在说自己的手指，还是在说其他的什么...

    暗自回味了一番后，便慵懒的迈步向伍月的身影追去。

    而在他们离开后不久，两个高大的兽人身影突然从一处大树后冒出了头来。

    “将军走了没？”腾坤悄咪咪的道。

    腾乾没好气的锤了自家阿弟的狗头一下：“你眼瞎啊，不会自己看。”

    说罢，一脸深思的摸了摸自己的下巴：“真是没想到啊，咱家将军大人以前看着那样威猛冷峻的一个人，公主求皇上赐婚都不鸟的牛逼人物，竟然有这样不为人知的爱好。”

    腾坤硕大的虎头伸出来：“啥不为人知的爱好？”

