    世间万物，往往都是相生相克的。

    那九转玄阴虫要想化蝶，必须要吸食修真女子并最终让其殒命，但同时，九转玄阴虫对修炼的女性来说，同样是一种极为难得的异宝。

    修炼的女子若是服用了即将成蛹的九转玄阴虫，不仅可以淬炼身体，强化身体和经脉，使服用者的身体强度媲美金属，功力深的甚至可以真正做到刀枪不入。

    还能在极短的时间内增加几十倍的功力，且日后修炼的速度也是一日抵十日，最为难得的是，吃了这种虫子，可以青春永驻。

    这虫子有一个弱点，就是特别怕那种麻的味道，所以魏武才用和花椒一起煮过的银针赶它现身。

    玄女树和九转玄阴虫已经绝迹几千年，只在一些修炼的门派中口口相传，早已没了记载，尚复曾偶然听那琉球国师说过，当成故事说给金老听的。

    听魏武说到这里，众人都感叹世间万物的神奇，老华接口道：

    “没错，我也是很小的时候听长辈们提起过，也是当做故事说笑的，若不是你提醒，我根本记不起来。”

    文老听魏武说想要那玄女树，便问那树有什么神奇之处，魏武也不隐瞒，把自己从金老那听说的详细说了。

    原来，那玄女树更为难得，据说是当年女娲补天时，因劳累过度，喷出了一口精血在散落地上的五色神土上。

    历经千年之后，在那片土地上长出一株奇怪的树。

    那树从地面开始，分为两根主干，在离地面一米左右又重新合二为一，在接近两米的地方，主干不再向上生长，而是生出两根斜着向上的枝桠，两根枝桠之间长出一个头颅似的球状物体，像是凭空生出的一颗肿瘤。

    那树只在两根枝桠的末梢长出树叶，别处都是极为光滑，又在两根主干交叉处和顶上头颅似的球状物上长出若干根须。

    整棵树看上去酷似一个站立的裸女，且长发飘飘，前凸后翘，腰身纤细，两腿更是匀称修长。

    特别是两根主干交叉处，浓密的根须如同女性的体毛，整棵树与人体酷似，看了就会让人想入非非。

    据说，玄女树的根对于治疗妇科病有奇效，树皮捣烂便是最好的外伤药，能让伤口极速愈合。

    该树所含水分丰富，其汁液涂抹在身上据说可以去除各种疤痕和斑点，并迅速美白，是世上最好的美容药。

    那头颅状的物体据说是此树的果实，需要上万年才能成熟，因此无人知道那果实有何妙用。

    虽然玄女树全身是宝，还是万年不遇的绝世奇珍，但是，由于玄女树所含阴属性太过浓烈，从而携带有特别厉害的阴毒，除非弄到含有至阳属性的药物中和，消除阴毒，否则对人体有害无益。

    当然，这些都只是传说，因为没有人见过这种树，也没有任何典籍记载过，就只是传说中的故事。

    因为传说中这树长得太过匪夷所思，才会被人记住，从而流传至今，否则，早就被人遗忘了。

    魏武打算把这树移栽到自己的山上，慢慢找到解除阴毒的办法，用来入药，想来必定会有奇效。

    而且自己有那神奇的葫芦，也不怕玄女树移过来会死去。

    众人边吃边聊，到晚上十点才宾主尽欢，即将散席时，翟知秋又进来了，这次倒不是饿醒了，而是睡够了。

    此时她已恢复平时七八成的模样，那带有一丝混血的绝世容颜惊呆了众人，整个人光彩照人，如玫瑰一般娇艳。

    直而挺的鼻子秀气又灵动，一双又大又亮的眼睛，仿佛蓝宝石一样璀璨，就像仲夏夜里最耀眼的那颗星星，闪烁出纯真又深邃的灵光。

    翟知秋这次下来没有再狼吞虎咽，而是很优雅地吃了一些东西便停下了筷子，中间好几次用好看的眼睛偷偷看向魏武，脸上略带红晕，似乎很是羞涩。

    席间，朱龙两位领导热情地要求翟老先生到神山各地走走看看，看看风景和人文，顺便考察一下投资环境，提提宝贵意见。

    若是有可能，神山市非常期待老先生在神山投资，或者是帮助推动印尼华商来考察投资。

    老先生心情大好，同意留下来几天在神山好好转转。

    期间，老先生让保镖就在富通酒店包了一层楼住下。

    饭后，见时间不早，朱书记等人纷纷告辞，说明日再来拜访老先生。

    因为天色已晚，林依然给魏武也开了一个房间，魏武回房洗漱后，正准备盘腿行气一周天再睡，老华敲门进来，说老先生有请。

    进了老先生的房间，翟知秋也在，见到魏武，她红着脸微弓身子行了一礼便不再说话。

    老先生再次向魏武表示感谢，盛赞魏武的医术高超，然后拿出一张银行卡递给魏武，说：

    “只是今日的诊金，请魏先生务必收下。”

    魏武连忙推辞：

    “老先生不必如此，我对老先生一向敬佩，这种举手之劳的小事，哪里还能收诊金。

    何况老先生还答应给我办学历，算是帮了我的大忙了。

    还有先前华前辈和翟小姐已经答应帮助我去移栽玄女树。

    这些便算是诊金了，所以这钱我万万不能收。”

    老先生笑道：

    “老华是知秋的授业恩师，他给的是代表知秋师门的谢礼。

    我是知秋的祖父，对于孙女的救命恩人，若是诊金都不给，是无论如何也说不过去的。”

    魏武坚决不受，表示老先生对国内的教育贡献颇多，尤其是捐赠了那么多的希望小学，让他非常敬佩，能为老先生做事本就是理所应当。

    叶知秋见两人推来推去，便回自己的房间取来一张卡，红着脸说：

    “先生不肯收爷爷的钱，就请收下知秋的一片心意吧。

    这是我这些年攒下的，原本以为这趟出来再也不能活着回去了。

    来的时候便把所有积蓄存到了这张卡上，准备死后让爷爷帮我在国内捐建几个学校，所以办的正好是国内的卡。

    还没想好捐到哪里呢，却是遇到先生医好了知秋。

    先生不肯收诊金，那就算是我捐到你振兴中医的事业上吧。

    中医救了我的命，我当然要为中医做出一些贡献，何况要不是先生，这钱原本也要捐出去的。”

