    “二哥，你没事吧？”

    赫连然见赫连霖终于打开了房门，但是脸色却阴沉的很！

    “五皇子！”

    在赫连霖开了门之后，高云冰很快也跟了过去，她就是要让其他人看见自己在赫连霖的房间里出现，只有这样，他们的事情才能犹如板上钉钉一般，不会在发生什么变化。

    “……”

    赫连然见到高云冰之后，便明白过来赫连霖的黑脸的原因了。他看着高云冰的眼光，开始有了些变化，虽然他知道高云冰对自己二哥的心思，但是却没有想到她好歹是一个大家小姐，却这么不知廉耻的用这种手段来进去二哥的府上？

    “高云冰？！”

    赫连智惊讶的看着高云冰，这是真么情况？他诧异的瞥了一眼自己的三哥，却见他什么都没说，便乖乖的闭了嘴，当做自己什么都不知道。

    “看，原来高云冰在那！”

    这个时候，高云清等人也缓慢的来到了宁神居，有眼神好的千金，一下子就看见了楼上的高云冰。

    “咦，高云清，你也来这里泡温泉啊！是来凑热闹的吗？”

    赫连智听见声音，便回头看过去，一下子发现了高云清，高兴的打着招呼。虽然有的时候，看着她的眼睛，让他有种被看穿的尴尬，但是他可以明确的感觉到高云清对自己三哥是真心的，只要不伤害他三哥，很多事情，她都是可以装糊涂，当做什么都不知道的。

    跟这样聪明的女人打交道，还真是让人省心呢！

    “这里现下这么火，我自然也就硬拉着众姐妹来陪我凑个热闹了。”

    高云清笑着解释道。

    今天同行的可是有正经的千金小姐，自己拉着她们出来，自然也要护着她们的名誉，不然若是传出去什么不好的说法，自己可就把人都给得罪了。

    果然，高云清身边的众人听见了她的说辞之后，都很是满意！

    高云清的断断的两句话，就解释了大家出现在这里的原因，还把所有的过错都拦在了自己的身上，如此贴心的解释，使得每一位千金都很满意。

    “高云冰也是和你一起来的吗？”

    赫连然看着低下的高云清，平淡的问着。

    “是啊，我们都是一起来的，不过泡温泉的途中，她就说想要四处逛逛就自己先离开了。”

    赵欣华看着站在房间里的高云冰，心下猜测着可能是什么不好的事情发生了。想着高云清的所作所为，忍不住为她说了两句话。

    “是啊，她先离开了，也没说去哪里。我们刚刚还好一顿找呢！没想到她竟然和几位爷在一起。”

    张水玲也解释着，看着赫连霖阴沉的脸色，这里准时发生事情了，云清还是远离的比较好。

    高云清见张水玲这个表姐为自己说话，没有什么意外，但是看到赵欣华这个某个角度可以算是自己的小姑子的人竟然也为自己说话，心里顿时对她的印象好了起来！

    看来这个小姑子也不是什么不好想与的人嘛！高云清心里想着。

    “菏妹、莲妹，今天玩的怎么样？”

    赫连然看着人群中竟然有自己母家的两个表妹，遂开口询问着。

    虽然有两个人帮高云清说话，证明高云冰是自己离开的，但是这两个人一个是高云清的表姐，一个是赫连瀚的妹妹，她们很可能因为关系，所以将高云清给撇开的。

    “高三小姐很是客气，一直都很是热情的招待我们。除了久不见高大小姐回来，三小姐邀我们一起四处走走，顺便寻找之外，便没什么特别的事情发生。我们一直在享受温泉和茗茶。”

    尹菏和尹莲相互看了一眼，然后尹菏开口说道。

    她们自然清楚，自己被问到，无非是五皇子想要知道事情真相，但是事情真的和高云清没什么关系，所以她们也只能实话实说。

    “五皇子这样可是相信了？”

    高云清这才笑着开了口。

    之前她一直都没说话，就是清楚，自己说了，他们这些个多疑的人也不会相信的。反正今天自己邀请的人，可使各方势力的女眷，所以他们每一位都可以清楚的知道今天的事情完全是高云冰自己的主意，和她高云清可是一点关系都没有的！

    “其实相信五皇子也知道我不会白痴的这么做，却非要大家帮忙解释，将我澄清，证明我的清白。如此，云清还是要谢谢您呢！”

    “你！”

    赫连然被高云清的话给噎住了，他可不认为高云清的这句谢谢，是带着任何感激的成分，那里面的嘲讽，简直多的不能再多了！

    “你不会那么做，高云冰好歹是你的姐姐，你怎么就不能帮她呢？今儿带大家来这里，说不定就是你帮助她的方式呢！”

    赫连毅看着低下言笑晏晏的高云清，心里说不出的感觉。自己那么喜欢她，不介意她有了婚约，想要和她在一起，可是这个女人竟然无情的拒绝了自己，既然这样，那么就不要怪自己要毁了她了！

    从此以后，他们，势不两立！

    无论是因为她的拒绝，还是因为她是赫连瀚的人……

    “七皇子认为我们姐妹的关系很好？一个不得宠的嫡女会真心喜欢一个处处踩在我头上的庶女吗？她做什么是我拦得住的？再说，若是我们真的姐妹情深，那么我就更应该拦着她跟二皇子来往了，不是吗？高家三姐妹，如今分别跟了三位皇子，说句难听点的话，高家着心思，也不怕大的芸哲国装不下！”

    “……”

    高云清的话一出，众人都没了声音，大概谁都没想到高云清回说出这么大胆的话来吧！

    “诸位皇子，若是没有疑问的话，云清可要请诸位姐妹去感觉一下这里的宁神香了。来这里可不是为了给诸位爷来添堵的。”

    高云清给众皇子行了礼，然后示意侍女带她们去各自的房间。

    温泉山庄的见面，就在高云清的一番犀利大胆的话之后不了了之了。

    第二天赫连霖便如约来到了相府。

    “高相，昨日的事情本王相信高相已经清楚了。既然高云冰的声誉已经和本王息息相关了，那么本王当然不会不负责任的。今天来就是商量这件事情的。”

    高彬有些尴尬的笑笑，他自然是已经知道了昨天的事情，实在是不敢相信，做出这样事情的竟然是自己的女儿！

    不过既然事情已经发生了，他也只好硬着头皮，厚颜无耻的和霖王谈谈了。

    “是的，老臣已经听说了，都是小女的错，还望霖王海涵！”

    “高相不必如此的，既然事情已经发生了，自然本王不查也是有错的。”

    赫连霖故作大方的笑着，心里实在是恼火，他昨天命人仔细的查了，原来高云冰早就打听到了自己今天回去，所以特意命她的丫鬟买了药，趁自己点燃熏香的时候，点了她买的药，这才让自己彻底的昏睡了过去，什么都不清楚了。

    “父皇曾经说过，高云冰不能为妻，恰巧本王也有了正妃，那么三日后本王便会命人来将高云冰抬了过去，高想你看如何？”

    “霖王的意思是……”

    高彬不自觉的蹙眉，他可是打算让女儿当个侧妃的，如今霖王的意思是让自己的宝贝女儿做个卑贱的小妾？就那么不声不响的给抬了从后门进入就算了事了？

    “相信高相已经听清楚了本王的话。高云冰的身份，无论是进了谁家，有父皇的话，她都是贱妾，何况昨日的事情，相信高相清楚，本王才是被算计的那个，如今能够让她进了本王的院子，已经很给高相面子了！”

    赫连霖的语气有些不悦，本就对昨日的事情很是恼火，高彬竟然还敢不识相的给自己表示他的不满！

    “……”

    高彬闻言，一时间不知道该说什么好。

    虽然他很是宝贝高云冰，可是毕竟她的名声已经毁了，而且还有皇上之前的话在那里，可是就这么做一个贱妾……

    “爹爹，我愿意！”

    高云冰含着泪水，推门而入！

    她本来是听说赫连霖来了，心里抑制不住兴奋，所以赶过来看看，想要知道他什么时候会迎娶自己。

    可是好不容易买通了小厮，来到了书房门口，却没想到听见的竟然是这么一个结果！

    虽然她很是不甘，很是委屈，可是事到如今，如果自己不同意就这么过去，那岂不是要一辈子老死在相府里？

    赫连霖见高云冰竟然偷听他们谈话，如今还破门而入，心里对她的厌恶更甚了！

    “冰儿……”

    高彬也皱了皱眉，他的女儿什么时候这么没有教养了？

    “爹爹，女儿如今已经是霖王的人了，自然是要入了他的府的，女儿是真心喜欢霖王，不介意做个妾室的，只要能够在他的身边，女儿不在乎身份的！”

    高云冰以为高彬怕自己委屈，故而深情款款。信誓旦旦的表达着自己的想法，丝毫没有注意到赫连霖二人因为她的没有礼数的行为而感到十分不满。

    “既然如此，那么三日后轿子便来抬人了。”

    赫连霖见状，也不管高彬什么态度了，冷哼一声，交代了一句，便甩了袖子走人了！

    “唉……”

    高彬看着赫连霖愤怒的背影，叹了一口气，这个女儿啊，真是被赵姨娘给教坏了，竟然这般没有规矩！

    三日后，赫连霖的轿子准时的来到了相府的大门口。

    在高云冰满心欢喜，仔细打扮，并且叫来了许多姐妹为她庆祝、高兴的时候，轿子终于缓缓而来。

    “小姐，轿子来，来，来了……”

    她的贴身丫鬟，看了一眼抬过来的轿子，愣了一会儿之后，便连忙跑回了高云冰的房间，来给她报信。

    “来了？！是不是很是气派，很是喜庆？”

    高云冰兴奋的站了起来，忍不住向外张望，虽然她也知道自己的房间是绝对看不见门口的，但是就是按捺不住心里的激动。

    “小，小姐。”

    丫鬟忐忑的看了一眼高云冰，然后飞快的低下了头。

    “怎么了？做什么吞吞吐吐的，有话就说！”

    高云冰完全沉浸在自己的幻想当中，没有注意到丫鬟的尴尬。

    “小姐……”丫鬟闻言已经带了哭腔了，犹豫了一下，噗通一声跪在了地上，“小姐，那外面的轿子，不是，不是您想象的那样的……”

