    “咦，你谁啊，你这个女人怎么进我家的，我可是有女朋友的，知道我女朋友叫什么不，她叫凉倩，长得老好看了。”

    凉倩都被眼前的莫然逗笑了，想起以前的莫然，他哪会这样，做事都是相当的认真。

    怎么说呢，这完全就是两个性格相反的莫然，都还没怎么样，就开始满嘴跑火车，真是脸皮厚。

    “别跟我发酒疯，揍你啊！”凉倩凶巴巴说道。

    莫然心里顿时松了口气，还好她够笨的，没有发现自己是装的。

    “不要打我，我去睡觉。”莫然假装可怜巴巴说道，那真有演戏的天赋，把凉倩搞得一愣一愣的。

    看着莫然那怕怕的小模样，莫然忽然发现，还是第一次看见莫然害怕，哪怕在莫然最后的时间里，他还是在安慰着自己。

    一想到这里，凉倩的心似乎又平稳了不少，不然都要被假莫然搞定了。

    而莫然跌跌撞撞走进卧室，直接倒在床上，偷偷瞄了一眼，凉倩正在给自己倒水，还挺懂事的嘛。

    不久后，凉倩走进屋里，发现床上的莫然滚来滚去，嘴里嘟嘟着什么。

    “吃了药，好好睡觉，乖，听话。”坐在床边，凉倩就像哄儿子一样哄着。

    莫然假装迷糊吃下药，当感觉凉倩要起身离开，突然灵机一动，一把抱住凉倩的柳腰，往身上一带。

    凉倩惊呼一声，就这么被抱住了。

    刚想抵抗，耳边就传来莫然的低语：“倩倩，我喜欢你。”

    听到这简单的表白，凉倩忽然迟疑了，目光渐渐变得不那么凶巴巴，似乎陷入了某种回忆总。

    而莫然感觉到凉倩不挣扎了，心中一喜，难道她默认了吗？

    要不要再来个酒后迷情，想想还是算了，心急吃不了热豆腐，抱一抱多舒服啊。

    而且感觉，抱着凉倩的时候，心里并没有那种做坏事，反而心里很平静，没有一丝的杂乱。

    闻着那淡淡的发香，莫然忽然沉醉了，心里涌出一股淡淡的悲痛感。

    带着这样的情绪，莫然稀里糊涂就睡了过去，其实也是有一点醉意。

    凉倩沉静了很久，也许是想偷偷体会一下当年被莫然拥抱的感觉，这种安全感已经很旧都没有了。

    听到耳边均匀的呼吸声，凉倩缓缓站起身来，目光复杂看着床上的莫然，他是如此的像，甚至刚刚就把他当做莫然了，这是不是对他很不公平？

    微微轻叹一声，将被子好好给他盖上，凉倩带上房门离开。

    回到家里，凉倩的思绪很乱，都不知道该怎么办才好。

    “倩倩，还没去休息啊，明天不是要带着孩子们去爬山吗？早点休息。”叶雪青走出卧室提醒道。

    “哦，知道了。”凉倩挤出一丝笑容。

    叶雪青顿了顿，干脆将女儿拉到沙发上坐着：“倩倩，你是我的女儿，我知道你在想什么，跟着自己的心走就好了。”

    “我……我有点接受不了。”

    “傻孩子，慢慢来，又不是让你现在就接受。”

    “可是，如果接受了，我觉得我会把他当做莫然对待。”凉倩也不想去伤害别人，这样对别人不公平。

    叶雪青轻叹一声，轻轻抚摸着女儿的秀发：“你爸都说，你太善良了，不适合做公司的掌舵人，但妈妈觉得，你能行的。”

    “也许我就是笨吧，达不到爸爸的期望，也让莫然失望。”

    “你在妈妈心里可不笨，你很坚强，一个人带着孩子们，如果是妈妈遇到你这种情况，恐怕早就崩溃了。”

    凉倩长长舒了口气：“妈，早点休息吧，我也去睡觉了。”

    “嗯，不要太逼自己了，顺其自然，莫然也喜欢你过得好。”

    凉倩点了点头，走进卧室里面拿起照片，看着憨憨的莫然，凉倩喃喃道：“那个长得和你一样的男人搬到了咱们家对面，爸妈都希望我能学着接受，但我怕，我怕你怪我。”

    抱着莫然的照片，凉倩躺在床上渐渐睡去。

    而这天晚上，莫然做了一个梦，梦见自己出现在一个学校里面，还坐在教室里，周围闹哄哄的，一个女孩从前面走了进来，原本喧闹的教室安静了下来，大家似乎都在看这个女孩。

    因为她很漂亮，吸引着男生们的目光，也有自己的。

    怎么感觉这个女生好像谁去了。

    咚咚咚！！！

    一阵敲门声忽然响起，把莫然从梦里拉了出来，揉了揉额头，莫然感觉这个梦好真实，但现在去想，又想不起来了。

    “爸爸，爸爸，起床了。”卧室外响起孩子们的大喊声。

    莫然顿时一愣，孩子们怎么跑进来了？

    起床打开门，顿时被两个小家伙抱住，而凉倩就站在一旁，莫然顿时想起昨天晚上的事情。

    暗骂自己是个傻逼，居然抱着美人睡着了。

    “那什么，你们怎么知道我在这里，还进来了。”莫然假装疑惑一下。

    “爸爸，爸爸，妈妈说你住在隔壁呢，我们一开始还不相信，原来是真的，太好了。”莫诗瑶那个粘人呀，不愧是爸爸的小棉袄。

    “是啊爸爸，我们以后可以一起打游戏了。”莫凡白开心得手舞足蹈。

    莫然也很开心：“本来还想着给你们一个惊喜。”

    “有惊没有喜。”凉倩淡然说道，似乎又恢复到了正常。

    莫然感觉怪怪的呀，昨天晚上气氛还很暧昧的，这女人真像天气，说变就变了。

    “你们吃了早餐没有，我去做。”莫然赶紧转移话题，这个话题聊不下去了。

    “没有。”两个小家伙举手喊道。

    莫然嘴角一抽，自己就随便找个借口罢了，怎么说到做饭上面去了，根本就不会呀。

    这不是把自己给埋了吗。

    “走吧，我们回去早点。”凉倩轻声说道。

    莫然能感觉到孩子们的期盼，怎么的也要硬着头皮上：“我来做吧。”

    “你看看都几点了，等你做好都要吃午饭了，还说爬山。”凉倩一副训斥的样子。

    莫诗瑶感觉有那么回事了，就像外婆说外公的那样。

