    林飞拼命想逃。

    可是，那上苍之手散发出来的能量，太浩大了，好像亿亿万座神山，同时碾压在身体之上，让林飞的行动，变得有些艰难起来。

    咻咻咻……    眼看着，林飞代表过去的这道分身，就要被那上苍之手拍中，突然，五道剑光，一闪而至，速度惊人。

    这五道剑光，直接融入林飞的躯体之中。

    顿时，浩浩荡荡的剑道能量，在林飞的体内，犹如火山爆发一般，充斥满林飞的躯体。

    在这一刻，林飞发现，自己的身体，完全摆脱了那只上苍之手能量的束缚，恢复了行动的自由。

    咻！    林飞展动身形，化作一缕淡淡的剑光，瞬间，就远去。

    有了那五道剑光融入体内，林飞的速度，至少快了上千倍！    那五道剑光，可是神剑山的五个剑灵施展出来的，威力之强，惊世骇俗。

    所以，才让林飞在一瞬间，就成功逃走了。

    轰……    那只上苍之手，拍在林飞刚才站立的位置，直接，就把那一处空间，完全毁掉，只留下亿万里，空荡荡，黑漆漆的绝对真空。

    与此同时。

    另一个林飞，那个代表现在的林飞，早就趁此机会，冲进入了神剑山所在的神剑界之中。

    咻咻……    两个林飞，合二为一。

    然后，化成一道淡淡的剑光，冲进了神剑山之上。

    外面，剑界的混沌虚空之中，那只上苍之手，悬浮在虚空之中。

    似乎，有点不甘。

    一直以来，凡是被这只上苍之手盯上的生灵，没有任何人，能够逃脱得了。

    想不到，现在，居然出现了例外。

    可以说，这只上苍之手，第一次，失手了。

    “怎么可能！    那个小子，居然逃掉了！”

    “不错，那小子，还没有死，逃进神剑界了！”

    “奇迹啊，居然，有人在上苍之手面前，成功逃生了！”

    “那小子，似乎，只不过是中位神真神的境界吧。

    难道，这只上苍之手，并没有传说中的，那么可怕？”

    ……    此时，整个剑界之中，所有目睹刚才那一幕的强者，都是感到十分震憾，议论纷纷。

    就剑界和刀界的那些主神，也是感到十分震惊。

    因为，就算是他们，面对那只上苍之手，也不敢肯定，自己一定能逃得掉。

    结果，一个后辈小子，当着他们的面，在上苍之手的面前，成功逃生了。

    好半晌之后。

    那只上苍之手，终于，开始慢慢变淡。

    最后，消失不见。

    显然，它这一次出现，主要，是针对林飞的。

    此时。

    神剑山之上。

    咻！    一道犀利的剑光，剖开虚空，降落在一条山路之上。

    然后，剑光消散，现出林飞的身形。

    噗……    林飞一连吐了十几口血。

    这些血，可都是本源神血，珍贵无比。

    如果是尘俗间的凡人，能得到一滴这些本源神血，立即身健体壮，多活几百岁，甚至上千岁，也不在话下。

    现在，却不断从林飞的嘴里喷出来。

    “那只上苍之手，太诡异了。

    我刚才，只不过，是在心里，酝酿了一下，产生了一些对它的敌意，想不到，居然就被它感知到了，立即出现，要灭杀我。”

    林飞想起那只上苍之手，感到有点头痛。

    “林飞，你没事吧。”

    此时，五个剑灵，也是纷纷来到，出现在林飞的身旁，关心地问道。

    “多谢五位前辈的关心。

    我没事。

    只是损失了一些本源。”

    林飞一连吐了十几口血之后，脸色有点苍白，感觉身体有点虚弱。

    毕竟，吐了这么多的本源神血。

    “呵呵，林飞，能在上苍之手面前，成功逃生，你算得上，是剑界第一人啊。

    就凭这一点，你足以自豪了。”

    五剑灵中的红袍老者笑道。

    “前辈，别笑我了。

    我差一点，就逃不掉了。

    如果不是五个前辈，施以援手。

    我不一定，能逃得掉啊。”

    林飞苦笑道。

    “噫？

    林飞，我怎么感觉，你的状态，有点不对。

    你的气色，有点不对。

    我不是指你身体方面，而是，气运方面。

    好像，一下子，就少了一点什么。”

    突然，一个剑灵惊叫了起来。

    “我来帮你推演一下。”

    五剑灵中的黄袍老者说道。

    然后，黄袍老者，立即手捏法诀，开始推演了起来。

    只见，一道道与时空，与因果，与轮回有关的法则符文，不断浮现，缭绕在他的身体之上。

    片刻后。

    黄袍老者，停止了推演，脸色有点凝重。

    “林飞，你的过去，和现在，都很清晰。

    但是，你的将来，似乎没有了。

    一片模糊。

    这种感觉，就好像，你的将来，被什么力量，一下子，斩断了。

    也就是说，你没有了将来。

    这一样来。

    从现在开始，你的实力，不会再有任何的进步。

    而且，你现在所拥有的实力和气运，也会慢慢退化，枯萎，衰落。

    境界会慢慢跌落。

    直至，成为一个凡人。

    而凡人的生命，是十分短暂的。

    所以说，按你现在的状态来看，你没有了将来。

    怎么会这样的。

    难道，是那只上苍之手，把你伤成这样的吗。”

    黄袍老者缓缓说道。

    “不会吧。

    伤得这么严重！”

    其他四个剑灵闻言，都是大惊。

    如果仅仅是肉体上的损伤，甚至，神魂体的损伤，就算严重一点，也还有办法治疗，补救的。

    可是，如果是气运方面被损伤，那就真正麻烦了。

    因为，气运，本来就是虚无飘渺的东西。

    看不见，摸不着。

    气运受损，很难补救。

    “前辈，我已经知道，我的身体出了什么状况。

    确实是有点严重。

    不过，我有信心修复。

    各位前辈，不用担心。”

    林飞感激地说道。

    不得不说，这五个剑灵，一直对自己很好。

    “你有办法修复自己的气运？

    ！”

    五个剑灵，都是又惊又喜。

    “不错。

    我刚才所施展的身法，相信五位前辈，都看见了。

    那种身法，就是与气运有关的。

    刚才，我有一道分身，被那只上苍之手拍碎了。

    那道分身，就是代表将来的。

    我只需要把代表将来的分身，再次修炼出来，我的将来，就会清晰起来了。”

    林飞说道。

    “原来如此。

    世间，居然有如此奇妙的身法，妙，妙啊！”

    五个剑灵一听，都是十分惊喜，大加赞叹。

    

