    清理工作完成，一道巨大的石门也出现大家的面前。这道石门是在一道棺材墙后面发现的，在山体上建筑出来的，而九门发现的那个盗洞与这个石门有一段距离，角度也是斜插的。

    既然发现了石门，那么暂时就没必要考虑盗洞了，除非大家打不开这个石门。这道石门是双开门，石门上雕刻这满满的画像，一半的门上雕刻的是地狱情景，妖魔鬼怪什么的。

    而另一半雕刻的是世间万物和多位神仙之类的情景，两扇门正好相反，上面也没有多余的说明，大家也不知道这个石门画像有什么深意。

    现在打开门是最重要的，经过这段时间的休息，大家也都基本恢复过来了，也是时候继续执行任务了。对机关有研究的专业人才开始上前研究石门，其余的人离开一段距离等待着。

    经过多位专业人士的一段时间研究表明，这道石门没有任何机关，也就是说直接推开就行。当然，这么巨大的石门，而且厚度异常，不是少数人就能推开的。这就简单的阻止了大部分盗墓者，因为盗墓从来不会一大群人一起行动，可惜他们阻止不了国家的考古，考古就是人多。

    当然，这石门也阻止不了汪琼他们的前行，都没用汪琼出手，大家就把这巨型石门推开了。经过检测，里面有微弱的空气流动，没有危害气体，可以继续前行。

    石门后面是一个三层的简易墓葬群，没有古物，没有壁画，没有任何装饰。不过，棺材里面的尸体全是身穿兵甲，和外面的尸体明显不是一伙人，看其衣装特点是北魏期间的特色，这种情况让大家迷惑不已。

    按照九门的推算，这里面应该是守墓族群总要人物安葬的地方，可是这些尸体明显不是啊。汪琼似乎明白了什么开口说道：“这些应该是制造《河木集》的军队，守墓族群也应该是他们灭族的，他们把战死的同伴安葬在这里，不过上面的祭坛应该不是这些人建筑的，可能后面朝代的人发现这里，在利用起来这里。”

    九门的人问道：“可是，少爷，看这里的情况，已经很久没有人来过这里了。百年以上是肯定有的。”

    汪琼笑了笑说道：“没有明确的指引，以前的朝代也没有现在科技发达，他们想下来太难了，几乎不可能，你们发现的那个盗洞应该是老痒和第二批人挖出来的。”

    九门的人想了想，如果是他们自己人下这个墓，有很大的可能根本就到不了这里，就算好不容易到了这里估计也死不少人，于是都点了点头认可了汪琼的话。

    汪琼开口说道：“大家详细检测此地，老痒说这里有一个棺材连接密道。”

    这个古墓不大，汪琼他们人还多，很快就找到了通道。经过检测，这墓道里面空气流通，温度异常，可是没有硫磺等元素存在，明显不是火山温泉造成的。

    这个古墓没有任何价值，大家没有多停留，继续出发。这条密道很长，里面的温度也很高，有30-40度，温度并不稳定，没有发现任何发热体，估计是地热或附近的死火山引起的。

    大家顺着密道一直前行，这条密道修建的很粗糙，而且这条密道很长，一直是向下的幅度修建的。经过1个多小时的路程，大家来到了一个巨大的空间内，也走出了密道。

    这个空间很巨大，上望不到顶，四周也看不清晰，大家立马架设照明设备进行详细观察。通过照明设备查看，大家都惊呆了，本以为是一面墙，结果发现那是一颗树，一颗直径有10米以上的树。

    这简直就是神迹，这比大家发现的数千年的九头蛇柏还要大。整个空间是一个圆形，直上直下的像矿井一样，不过根本就看不见顶，不是照明设备照射不到，而是百米以前的位置被什么东西遮盖了。

    大家知道这就是他们的终点，也是汪琼在外面探查出的地方，青铜树的根部，他们所见到的跟汪琼说的一模一样。

    汪琼让大家感叹了一会才说道：“打开联络器联络上面，告诉他们我们已经到达目的地了，询问下一步指示，这里还没有进行安全确定，大家注意点。”

    相关人员开始按照汪琼的命令进行工作，汪琼来到青铜树旁边，这是一个巨大的深坑，四周有明显的人工挖掘痕迹。看来以前的人是想把这棵青铜树挖出来，深坑距离他们出来的密道地面有30多米的高度，也不知道当时的人是从什么地方开始挖掘的，是由上而下？还是由下而上？是先挖青铜树？还是先有的矿坑？

    这些还是交给研究人员去研究吧，汪琼重点是要先查看这颗青铜树的安全性，按照老痒的说法，这颗青铜树是一颗神树，有实现人的一切愿望的能力。

    当然，这些汪琼是不信的，如果真这么厉害，这个星球早就统一了，早就殖民外星了。而且目前为止他也没发现任何能量和磁场辐射什么的，这就奇怪了，按照以前的经验，这种稀奇古怪的地方都会有能量磁场之类的存在。

    当汪琼的手触摸到青铜树感应的时候，发现什么都没有，没有任何能量磁场，没有任何气息，和上面长出地表的青铜树不一样，这是怎么回事？难道这青铜树需要激活的吗？

    汪琼让联络人员把自己的发现也报告给上面，上面也给了答复，就是情况特殊，他们需要研究一下才能给出下一步计划。主要是大家没想到汪琼他们的速度这么快就到达终点了，现在的情况是科研人员才刚出京都到达西安而已，随行的物资和设备还没有到齐那。

    汪琼他们速度太快，上面还没研究出下一步计划那。这时，联络人员又对汪琼说道：“部长，我们安排在外围的人员传来消息，有2伙人行迹可疑，有往我们这里来的趋向，不过他们还没有到达村子。”

    汪琼奇怪道：“能确定是什么人吗？”

    要知道他们这次任务是紧急任务，发现事态严重上面要求立即出发的，不可能有走漏风声，再说也没人敢走漏风声和跟踪他们啊，这不是在找死吗？谁见过老鼠跟踪猫的？

