    张仙芝在华莱山下的一座破庙中，庙外外下着小雨，天气湿冷他坐在篝火旁，烤着干粮。

    不一会三人走进了破庙，他们穿着一身破衣烂衫。

    “可以借个火吗？”

    张仙芝差点回了句，我不抽烟。

    “可以。”张仙芝给他们让出了位置。

    三个人围坐在篝火旁，他们开始烘烤着自己的衣服。

    其中一人从怀里拿出一只烧鸡，给张仙芝撕了一根鸡腿递了过来。

    张仙芝摇摇头算是婉拒了。

    他们三人很快就吃完了一只烧鸡，连骨头都咂摸了好几遍才将骨头扔进了火堆里。

    “少侠，是要去华莱山？”刚刚给他鸡腿的汉子问道。

    “是的。”张仙芝没有隐瞒。

    “那山路不好走，要小心啊。”汉子微笑道。

    张仙芝没有答话，只是点点头。

    另外两人有些不满张仙芝的态度，却被那汉子拦住了。

    “我叫孙涛，是烂衣帮的。以后在虎头城有麻烦可以来找我。”孙涛看似豪爽的说道。

    张仙芝瞅了他一眼，原来他就是刘大、刘二要找来对付自己的人。

    “如果有需要，我会的！”

    雨快停了，孙涛起身带着二人走出了破庙。

    他们往着虎头城的方向走去，这条路只通向华莱山，他们这是刚刚从华莱山下来啊。

    看来这烂衣帮恐怕和双头蛇应该是有所勾结，不过张仙芝也没有在意，等雨彻底停了他便走向了华莱山。

    “舵主，刚刚那小子对您那种态度，您为什么不让我教训他一顿。”孙涛一旁的汉子说道。

    “教训他干什么，又是个上华莱山送死的家伙。”孙涛冷笑说道。

    “舵主，您说咱们帮主为什么每月要给这华莱山送钱啊。”

    孙涛打量了他一眼，“若是想要活得久，问题就少一点！记住了吗？”

    “我该死！我不该瞎打听的！”汉子连忙在自己脸上狠狠的扇了两巴掌。

    说实话孙涛也不知道帮主为什么要这么做，但是他知道想要活得久，问题就应该少一些。

    华莱山的山路确实不怎么好走，尤其是刚刚下过雨，张仙芝踩得靴子上都是烂泥。

    不过也是因为下雨，这华莱山上的山贼们几乎是没有任何的防备。

    一直等张仙芝摸到他们的山寨门口，都没有人发现。

    “妈的！这么冷的天让老子一个人在这里放哨，他们去喝酒吃肉玩女人！”看守山寨大门的小喽啰不满的说道。

    张仙芝先是打量了一番，除了那小喽啰以外再无他人。

    于是一根箭矢直接射穿了小喽啰的脑袋，然后他瞬间就翻进了山寨。

    处理好小喽啰的尸体以后，张仙芝无声的摸进了山寨的大殿。这山顶以前是一座寺庙，现在被这帮山匪给占据了。

    大雄宝殿被山匪们改成了聚义堂，里面是一阵喝酒嘈杂的声音。

    张仙芝如同灵猫一般无声的跳上了屋顶，轻轻的挑起一块瓦片，向着里面看去。

    里面只有十来个汉子，还有七八个神色麻木的女子给他们倒酒，供他们玩乐。

    张仙芝摘下黑角，先是一箭直冲首领

    随后箭落如雨！

    双头蛇手中两柄短刀插在腰后，他没有拔刀，一把拉过身前的女子用她挡箭。

    好在箭矢只是擦着女子的头皮过去，划破了双头蛇的脸颊。

    别的山匪也像有样学样，可是他们没有那么快的反应，被箭矢穿透了脖颈。

    大殿中除了双头蛇和那些女子，再没有别人。

    “出来啊！”双头蛇缩着脑袋叫道。

    他到现在都没有发现箭是从哪里射过来的。

    张仙芝不为所动，等他确定大殿中再无武者之后，他才落地！

    “你别过来，不然我杀了她！”

    “她的生死与我无关。”张仙芝说道。

    “救、救命啊。”女子哭泣着叫道。

    “贱人的命确实不值钱！”双头蛇扬到就要切掉女人的脑袋。

    一颗飞石直接砸开了双头蛇的刀。

    张仙芝两腿上的劲气发动，他瞬间就到了双头蛇的面前。

    他一把救下女子，然后甩手一掌。

    双头蛇还没有反应过来，女子便被张仙芝救下来了。

    “外面没有活人了，侧殿中有些银子你们拿着跑路吧。”张仙芝对着他们说道。

    女子们头也不会的跑了出去。

    双头蛇手持双刀警戒的看着张仙芝，“少侠，放我一条生路可好？”

    “你的脑袋值一百两！最主要你该死！”

    “啊！！”双头蛇嘶吼一声抢攻过来。

    可是他的双刀完全被张仙芝轻松的破掉了。

    双头蛇的实力和真黄霸比起来差太多了，张仙芝收拾他真是毫不费力。

    “别、别杀我！”双头蛇自知不是眼前少年的对手。

    张仙芝自然不会将他的求饶放在心上，手肘撞在他的心口，双头蛇便彻底死去了。

    从头到尾黄粱都没有出现，张仙芝一直等到晚上他才下山！

    回到虎头城他去交了任务，这次兑换悬赏的人换成了一个青年。双头蛇的脑袋换了一百两之后，张仙芝便走出了衙门。

    回到家中他从头到尾推演了一遍之后也没有发现有什么问题。

    但张仙芝明白这件事绝对是黄粱的手笔，可是他不知道他的杀招在何处。

    现在只能水来土掩兵来将挡了。

    姓名：张仙芝

    功法：缚虎桩（炉火纯青）大梦桩（略有小成）

    箭术：初级弓术（鹰眼）（融会贯通）初级弓术（凤眼）（融会贯通）

    掌法：小劈棺（略有小成）

    实力：无！

    功德值：47

    杀戮值：100

    评价：好徒儿！（你的师傅对你挺满意，好好修行别骄傲！）

    初学乍练、初窥门径、登堂入室、略有小成、融会贯通、炉火纯青、登峰造极、返璞归真。

    这是系统给功法熟练度划分的等级。

    张仙芝的杀戮值已经达到100，他又可以再拜一次师了。

    不过他现在还没进入九品，再来个师傅也没什么用处，于是张仙芝没有急着拜师。

    三日后

    烂衣帮的总坛在虎头城的东城，这里属于烂衣帮的势力范围。

    烂衣帮的帮主是个肉山一般的汉子，他穿着一件烂衣，根本掩盖不住他那一身的肥肉。

