    鲇鱼精成功拉近了跟地藏佛龛的距离。看着那边正试图挪移地藏像的桐生和马，鲇鱼精压下吐血的冲动，狂吼声中甩出四根触须。

    “去死！桐生和马！”

    鲇鱼精拼命了，四根触须有如炮弹出膛般戳向远处桐生和马的背影，但途中却遭到拦截。

    “不许伤我师匠！”

    晴琉怒叫着踏进来。关键时刻，这位前白峰千金也拿出了当年极道撕杀时的胆魄，横里欺进来，猛然撞开第一条触须，同时也付出肩膀擦伤的代价。然而无视这点，借着反震力道往回踏步，一记自上而下的直斩让第二条触须化为飞舞的断须。

    黑血喷出，沾染半身，鲇鱼精杀血了眼，而晴琉亦是不管不顾。两条触须擦身而过之际，一口气不断地蹬腿发力，牙突疾冲而出，追上第三条触须并将其给牢牢钉在断时晴雨上。然而就在准备回身斩灭最后的触须时，最初被撞飞那条触须却从背后死角猛甩过来，重重抽在晴琉的背上。

    猝不及防的晴琉被打得斜飞出去，深深插进第三条触须的断时晴雨也跟着脱手而出。半空翻滚之际，晴琉感到背后传来近乎灼烧的剧痛，眼睛则瞥见剩下两条触须从她身侧奔过去，继而戳中和马的光景。

    “不！！！！！”

    晴琉尖叫起来，几乎本能般的伸出手。

    同时间，插在第三条触须上的断时晴雨陡然亮了起来，一股汹涌雷光从刀身溢出。比防弹橡胶还硬的触须被当场炸断，随即雷光挟裹着刀身，在方圆十米内挥出一记新月般的巨大横斩。戳中和马的两条触须被雷光切断，当晴琉回过神来的时候，断时晴雨己回到她的手中，雷光消隐，但却犹自发出嘤嘤刀鸣。

    突然发生的状况不仅让晴琉愣住，就连被斩断触须的鲇鱼精也愣了好几拍才反应过来。

    “什么鬼！你居然站在那边！？”

    “咦？”

    鲇鱼精暴怒吼出来，而晴琉则是错愕地望过去。就在这当时，一声清脆的裂响陡然传入耳边。

    晴琉和鲇鱼精同时转头望过去，然后看见和马把地藏像缓缓抱起来的光景——和马的衣服后背有两道皮开肉绽的可怖伤口，那是承下触须鞭击的痕击，不过那股冲击力道也意外成为撬动地藏像的契机。地藏像跟长年久居的底座分离，和马强忍着背上的剧痛，把地藏像缓缓抬了起来。

    抬起来的最初几拍，和马隐隐感到一股不知何处来的吸力在拖拽地藏像。不过随着地藏像缓缓举高，那股吸力也就跟着急剧衰退，继而彻底消失了。吸力消失的瞬间，周围的环境氛围便有了明显的变化。不过那种偏感觉的变化很难用语言描述，打比喻来说，就像一直以来充斥着空间的某种“元素”被骤然抽离，同时又有新的东西涌进来填充般的。虽然眼睛看着是一模一样的光景，但其本质却正在被不断替换。

    “和马！快看！”

    晴琉的惊呼声响起，和马回过神来，放眼望去也不禁露出惊愕神情。只见着远处的大湖跟近处的芦苇荡，就褪色的老照片般慢慢消退着颜色，一股此前未有的灰败气息从不知所处徐徐渗了出来。

    “这就是，常黯之地的崩坏？”

    虽然玉藻介绍常黯之地时跟他稍稍描述过，但亲眼见到时和马还是不禁吓了跳。按照狐狸的说法，“缘起物”不仅是常黯之地形成的缘起，同时也是其存续依赖的关键。缘起物一旦跟常黯之地切离，那受神秘法则影响的常黯之地就会立即失去“魔力”，变成物理法则所支配的通常空间。存于常黯之地中的诸多不科学的存在，也会跟着消散无影。

    “等等，不对，那家伙呢？”

    常黯之地的变化让和马一时惊愕，不过很快便回过神往周围望去，只见那小山般的巨型鲇鱼不知何时竟消失无踪！？和马暗啐了口，暗道那鲇鱼不愧是成了精的滑溜妖怪，见势不妙便毫不锋豫地脚底抹油。不过还好他们是离大湖有段距离的地方开战，不论原形的巨大鲇鱼，还是人形的小短腿，这里都不是鲇鱼精擅长活动的空间。

    和马凝神倾听着周围动静，在脑海描绘的地图上很快浮现出一悄悄往河滩遁去的身影。

    “在那边！晴琉，拦住他！”

    “是！”

    双手抱着地藏像的和马实在腾不出手来，只得招呼弟子过去拦截。这时候晴琉也从早先冲击中缓过来，闻言抓着断时晴雨便冲了出去。断时晴雨在晴琉手中发出嘤嘤刀鸣，可以说一改往日的低调风格，再加上先前雷光御剑的神异表现，让晴琉确信自己爱刀身上确实发生了某些不可思议的事情。不过眼下得优先解决鲇鱼精的麻烦，断时晴雨的异变得往后放放。

    “哪里逃！不想死就给我站住！”

    “咦呀呀呀呀！？女侠饶命！饶命！”变回人形、正迈着小短腿拼命往湖边跑的鲇鱼精，在晴琉一喝下便当场跪倒，其态势之流畅让晴琉也吓了跳。

    “你又想耍什么花招？不许动，慢慢转过身来！”

    “我没想耍花招啊，女侠……你看我都伤成这样了，哪里还有力气反抗啊……”转过身的鲇鱼精哭丧着脸，除鼻青脸肿外，嘴边四根触须全断，身上也是衣衫褴褛、遍体鳞伤的凄惨模样。鲇鱼精看起来似乎彻底丧失了斗志，跪在晴琉前一把鼻涕一把泪地忏悔着。“我错了，女侠，我真的错了啊……我一开如就不该听那些家伙的话，帮他们做什么活体实验，更不该昏了头地跟你们对上……甲佐正章那混蛋只是有求于我才过来，这次也是他自己接受那东西的，我真的没逼他啊……”

    “女侠，啊不，像桐生老大这么厉害的剑豪，在外面应该也是名震天下吧？我这样入流又没名气的小妖，就算斩了也只是污了他的宝刀而己。求求你们放过小的吧？我、我会洗心革面，我保证以后绝不害人，和你们有多远躲多远，还有，你想知道什么？我、我都可以告诉你们。”

    “呃，师匠？”

    晴琉拿不准地望向和马，而后者抱着地藏像走过来，也是满脸地感慨。

    “该怎么说呢？你这厮还真是没节操啊，但为啥我一点也不意外呢？”

    “是是，小的没节操。节操也不值钱啊，只要不把小的炖了煮了，桐生老大您说啥都是对的。”

    鲇鱼精点头哈腰，满脸献媚。和马相当无语地看着这滑不溜啾的鲇鱼精，总算体会到玉藻说的妖怪社会强者为尊是啥意思了。这时候的鲇鱼精，从心理和物理来说都再没了反抗的余地，和马稍稍松了口气，却突然走神般的蹦出一句话来。“听说用鲇鱼精炖汤喝可以令胸肌伟岸，容颜不老，是真的吗？”

    “那、那那那……那是迷信啊，桐生老大。鲇鱼精没那功效的！”被问的鲇鱼精瑟瑟发抖。

    靠，你个装神弄鬼的妖怪居然还有脸跟我提迷信？和马在心里鄙视着。不过按鲇鱼精的说法，今次甲佐正章的鬼人变异竟然是一次活体实验，而且背后貌似还有来头更大的势力在胁迫他？虽然不知道鲇鱼精到底能透露多少情报，但在以前还真没办法宰了他炖汤喝。

    “行了，暂时不杀你，上车跟我走一趟……”

    “那可不行。”

    **

    “那可不行。”和马的话中途被陡然插进来的女声给打断。

    “什么人！？”晴琉在反应过来的瞬间便拔刀朝声音位置砍去。然而刚刚斩了数条触须的威猛刀势却意外劈空，原地只剩下一堆飞羽飘舞，而发话的人影己不知所踪。

    “真是急性子的小姑娘呢，桐生和马，你的弟子没啥耐性呢。”声音再次响起是在数米外的另一侧，晴琉皱眉瞪过去，却见着从平地飘起的簇簇飞羽中，悠然走出一高中生打扮的红发少女来。少女容貌大约算得上端正，然而吊眼梢加露肚脐的装扮，却给人以不敢随便招呼的凶狠太妹的感觉。

    “抱歉呢，其实我们这门都没什么耐心，我也是。”和马眯眼看着突然冒出来的女太妹，心里陡然提高了警惕。这时点上突然冒出来的家伙，大概率是非人即妖，而且对方模样虽然陌生，但那声音他却隐约觉得在什么地方听到过的。和马目光偶然瞥过红发太妹露出的白晰肚脐，在其侧腰处发现一道相当狰狞的伤痕，心中顿时有了确信。

    “是你啊，笼中鸟。”

    “笼中鸟？”太妹歪着脑袋，不解地望过来。

    “我们不是见过吗？在隧道那时候你还唱了歌，不过歌词我就记得这一句……你们妖怪好像都懒得取名字的样子，所以我就这样称呼你了。”和马耸耸肩膀。眼前的太妹不是别人，正是曾跟他有过一面之缘的玉藻的老熟人。当时和马正在追查福址科技相关的音乐之神事件，岂料途中过隧道时被她横插一手。虽然当时因玉藻在场也就没打起来，但事件调查最后却不了了之，功亐一篑的感觉曾让和马相当郁闷。

    “不愧是玉藻看中的男人，反应挺快的。”得到“笼中鸟”代号的太妹，不甚愉快地瞪着和马。

    “所以啰，你在这里出现，是想阻止我带着这家伙？”和马指向旁边的鲇鱼精——后者在笼中鸟出现那刻，便突然对河滩的土壤构成生出浓烈的兴趣，一副“大佬你们慢慢谈，我打酱油的不必介意”的模样。

    “没错，你有意见？”太妹斜眼瞟着鲇鱼精，冷哼了声。

    “这样的话，那我是不是可以理解，福址科技便是今次事件的幕后黑手？”和马微微眯起眼睛，此前的种种线索在脑海中豁然串了起来。“甲佐正章原本是他的跑腿，结果却成了你们活体实验的目标，还特意配置了摄像机来拍摄过程……啧啧，看来在我跟死磕课本的这几年，你们福址公司可做了不少事情呢？”

    “啧，所以我才讨厌聪明的家伙。”头脑貌似不太好的太妹笼中鸟，以凶恶神情狠狠咂了下舌，却没打算跟和马再谈下去。“桐生和马，这段讨厌的因缘，早晚有天我会亲自斩断的。那家伙我带走了，要阻止的话就试试看吧！”

    说着笼中鸟一弹响指，平地陡然卷起一阵旋风般的飞羽。飞羽涌向那边埋头观察土质的鲇鱼精，将其卷裹其中。这时候，扛着地藏像的和马一时腾不出手来，而旁边晴琉虽然摆出想阻止的架势，但在她来得及出手前那些飞羽便已骤然散去。飞羽散去后，原地的鲇鱼精以及那边的笼中鸟也一并消失无踪。

    “被逃走了吗？”望着空空河滩，晴琉露出愤然神情。

    “让他们去吧，也是没办法的事情。”和马摇摇头。太妹装扮的笼中鸟可是跟家里狐狸撕杀过的大妖怪，和鲇鱼精根本是截然不同的等级。再说常黯之地中跟神秘侧对上要远比想象中来得艰难，鬼人甲佐和鲇鱼精的车轮战已让他跟晴琉的体力消耗得七七八八。这种情况下，哪怕当前常黯之地的“魔力”己消散，再跟笼中鸟开战也是下策中的下策。

    “结果还是让他们逃了，真不甘心。”晴琉恨恨地把断时晴雨收进刀鞘，算是偃旗息鼓下来。

    “这个嘛，甲佐正章己经自食恶果，神秘侧的幕后黑手也给揪了出来，我觉得这趟收获还蛮大的。”和马呼出口气稍稍调整心情，转而以开朗语调安抚着晴琉。“不管怎么说，最关键的线索已经确认了，所以杂鱼就算跑掉了也问题不大。”

    最关键的线索当然是福址科技。笼中鸟的意外登场让和马下却了猜疑调查的工夫，把鬼人变异跟她背后的福址科技直接联系了起来——话说回来，能悄然无悄地在神秘侧搞出如此重量级的玩意儿，日本列岛上除了福址科技大概也没别人能做到了。

