    太阳刺得凌夜有些晃眼。

    凌夜在心里数着时间。

    他希望这场跳绳比赛快些结束。

    他就可以回去了。

    也不用坐在这里，看着一个又一个小朋友在迈着双腿，跳着欢笑着。

    凌夜记得很清楚。

    他的腿没有被截前，所有人都说他腿长得长，以后是个高个。

    爸爸妈妈也说他有运动天赋。

    如果他的腿还在，这场跳绳比赛，没有一个人能够超过他。

    他一定会得第一。

    可是……

    凌夜小小的心脏忽然一缩。

    他没有腿了。

    再也没有腿了。

    而就在这时，有几个小朋友注意到了凌夜。

    他们的窃窃私语传进了凌夜的耳中。

    “那个小朋友怎么坐在轮椅上啊，他好奇怪啊！”

    “他没有腿的！我妹妹和他一个班级里的，他是个残疾人，和我们不一样的。”

    “天啊，怎么会没有腿呢，好可怜的啊。”

    “对啊，太可怜了。”

    “……”

    小朋友们并没有讽刺凌夜，而是对凌夜充满同情。

    可这却依旧让凌夜痛苦和难过。

    他想要伸出双手，捂住自己的耳朵，这样就不会听到别人对他的议论了。

    可在双手抬起的瞬间，凌夜又给无力垂了下来。

    天生自带的那股傲气让他没能够这么做。

    他害怕别人知道，他害怕别人的议论。

    他不想让自己真实的心暴露给别人看。

    所以，凌夜挺直了小小的背脊。

    他想让所有人觉得，他并不在乎。

    一点都不在乎！

    凌夜的背脊挺得很直很直。

    而也只有他自己才知道，那挺直的背脊仿若压了千斤重。

    特别每听到别人说他一声可怜，那背脊上的重量就更添了一分！

    而也就在这时，忽然一道细细的声音传来：“凌夜他一点也不可怜！”

    凌夜一怔。

    他看到月牙走了过来。

    月牙护在了凌夜的面前，她对那几个议论凌夜小朋友的人说道：“凌夜不可怜，他是我们班最聪明的孩子，老师说他的智商特别高，他不可怜！”

    几个小朋友面面相觑了一眼，随后眼中竟是闪过了一道钦佩。

    对这么小的孩子而言，聪明的人是很厉害的。

    他们没有再议论凌夜都给散开了。

    月牙回头看凌夜。

    她注意到了凌夜的嘴上起皮了。

    她替凌夜给扭开了矿泉水瓶：“凌夜，喝水。”

    凌夜却摇摇头。

    他不喝。

    月牙看着凌夜。

    人类的幸福，都是不一样的。

    但痛苦，确实共通的。

    月牙凄惨的身世，让她能够看到凌夜的痛。

    让她能够感同身受。

    她忽然说道：“凌夜，我阿姨说，人这一生会遇到很多很多磨难，这是不可避免的，但人要学会去驾驭悲伤，去驾驭生命，而不是让生命，悲伤驾驭自己。”

    到现在，月牙还没有彻底领悟这话的意思。

    但她莫名，就想说给凌夜听。

    而凌夜比月牙更早熟。

    他瞬间领悟到了这话的意思。

    凌夜一怔。

    人要学会驾驭生命，驾驭悲伤……

    这话，在凌夜的耳中不断回荡。

    月牙又说道：“凌夜，我想做一颗小小草，虽然很渺小，但风吹不倒，雨淋不怕，哪怕野火烧过都能够吹又生。”

    说到这里，月牙忽然伸出了小手指头。

    她望着凌夜：“凌夜，让我们一起做小小草好不好？”

