    “呼，呼……”

    阿牛拼命的喘息着。

    清晨湿润的空气吸入他小小的胸膛中，就像是刀子一样。

    娘亲手纳的千层底布鞋，早就磨破了，他不敢低头，害怕看到踩出来的血印。

    他很饿。

    从昨天到现在，他只吃一小块生马肉，那还是一位路过的镇北军军爷，见他可怜扔给他的。

    生马肉一到手，他就迫不及待的囫囵塞到了肚子里，味道一点也不好，很腥、一股子铁锈儿，恶心得他昨天晚上都还想吐。

    但他不敢吐，害怕真把那一块马肉吐出来了，只能一直强忍住。

    如果娘还在，那该多好啊，她一定能用那一小块生马肉，美美的熬上一大锅肉汤，又有滋味儿又顶饱。

    可娘已经不在了。

    他也实在是太饿了，等不到去找同行的大叔大婶儿们搭伙了。

    他很累。

    他迷糊的脑子，已经记不真切，上一次睡个囫囵觉是哪天了。

    大大前天？

    不对，娘就是那天晚上死的。

    大前天？

    不对，弟弟就是在那天晚上走丢的。

    前天？

    也不对，爹就是前天晚上被北蛮杂种砍断了一条胳膊，没一会儿就断了气儿。

    那些短寿的北蛮杂种，就是死活都不肯让他们好好睡上一觉。

    白天就跟吊靴鬼一样，远远的跟在他们后边，只要站得高点，就能看到那些乌漆嘛黑的北蛮杂种，他们但凡只要慢上一点，那些杂种就会扑上来狠狠咬他们一口。

    天一黑，那些北蛮杂种就跟被狗草了一样，“乌拉乌拉”的冲上来砍杀他们。

    每天晚上，他们这一路上都会少好多好多人……

    所以他不敢睡。

    他怕睡下去，就再也起不来了。

    他家就剩下他一个了，他无论如何也要活下去、活下去……

    他咬着牙，一遍又一遍的对自己说道。

    但他还是觉得，自己的脑袋越来越疼，眼前越来越黑……

    他控制不住的一头栽倒。

    忽然，一只大手抓住了他。

    “小弟弟，挺住啊，太白府就快要到了！”

    阿牛头昏脑涨的一扭头，就见到一个十五六岁的大哥哥，抓着自己的膀子往前跑。

    他心头忽然又像是凭空生出了一股子力气一样，拼命的迈动一双小短腿儿继续往前跑。

    后方的厮杀声，还未停歇……

    ……

    “嘶律律……”

    身处重重包围中的青骢马不安的长嘶，提醒自己的主人，差不多就行了，周围还有这么多敌人呢。

    张楚没空搭理它。

    他单手按着一匹疯狂挣扎的北蛮战马，脑袋趴在马脖子上，大口大口的吞咽温热的马血。

    围在他四周的北蛮重重叠叠，一眼望出去，看不到一个赤甲的镇北军将士。

    但这么多北蛮兵，却没有一个人敢冲上。

    这其中固然有够胆冲上来的，都被他一斧子砍翻了的原因。

    但真正的原因，还是这些北蛮兵被他现在这副嗜血的模样给吓住了。

    张楚现在这个样子，的确不怎么像人，倒是很接近各种鬼故事里靠吸血为生的那种玩意儿。

    张楚倒没觉得自己人不像人，鬼不像鬼……

    马血是不好喝。

    但和人血对比起来，马血完全在他的接受范围之内。

    就当是吃血旺了……

    北蛮战马的挣扎力度越来越小。

    熟悉的热流包裹着张楚，他刚刚消耗掉的大半血气，迅速回满！

    张楚轻轻一巴掌拍在身下战马的胸膛上，暗劲一吐，就将战马的心脏绞成了一团肉泥，给了它一个痛快，也算是感谢它助自己一臂之力。

    他站起来，在重重叠叠的北蛮凶骑包围下，悠然的伸了一个懒腰，顺带呼出了一口铁锈味儿扑鼻的废气。

    “啊得，啊得……”

    有北蛮兵被他的动作吓得惊恐大叫，包围着他的北蛮大军登时齐齐后退了一步。

    张楚面无表情的翻身上马，正准备随意找一个方向再冲杀一阵，忽然听见一声炸雷般的爆喝：“某家姬拔，北蛮小儿，谁敢一战！”

    他皱了皱眉头，调转马头，纵马向姬拔大喊声传来的方向杀过去。

    “姬拔挺住，张楚来也！”

    萱花大斧裹挟着凄厉的气爆声上下翻飞，一骑骑北蛮凶骑被他连人带马劈成一堆烂泥，密不透风的北蛮大军，硬是被他单人独骑杀出了一条血路。

    曾经的张楚，为刘五所说的，七品高手能在万军之中来去自如，单人便可屠杀千军而惊骇莫名。

    一晃半年，他已经比刘五所说的那种七品高手，有过之而无不及！

    一连砍杀了上百北蛮凶骑后，张楚终于撞进了一个战团当中。

    就见已经没了战马，连头上雉羽冠都已经被打落的姬拔，批头散发、金甲浴血，在乱军之中势如疯虎的挥舞方天画戟。

    他的戟法，大开大合、又凶又猛，全是以势压人、以力压人的沙场技法，一人一戟，便如同一条恶龙，将无数北蛮凶器碾成碎片。

    张楚纵马上前，大喊道：“上马！”

    听到张楚的大喊声，姬拔这才如梦初醒，连忙纵身跃上青骢马。

    张楚调转马头，二人合力朝着镇北军本阵杀去。

    “呜……”

    苍凉悠远的号角声再度传来，已将镇北军本阵冲击得摇摇欲坠的北蛮大军，再次退去。

    张楚跨坐在战马上，茫然四顾。

    朝阳如残阳。

    红彤彤，却没有多少暖意的阳光洒满战场。

    到处都是倾倒的旌旗。

    到处都是无主的战马。

    到处都是高高的尸山。

    成群结队的乌鸦，在天空盘旋着、怪叫着。

    等待着又一场盛宴……

    “哈哈哈。”

    姬拔没有张楚那么多愁善感，他重重一拍张楚的肩头，酣畅淋漓的大笑道：“老张，咱们又活过来了……咱老姬，欠你一条命！”

    张楚没空搭理他，他迎着东方初生的朝阳，歇斯底里的大喊道：“血虎营，集合！”

    一条条铁打的汉子，拄着红艳艳的长刀、拄着血糊糊的长枪，相互搀扶着走到他眼前站成一排，努力挺起胸膛，接受张楚的目光在自己身上扫过。

    张楚为他们骄傲。

    他们亦为自己能有张楚这么一位将军而自豪。

    张楚的目光，一个一个的从他们的脸上略过。

    每一张脸，他都停留了很久。

    就像是要将这一张张脸，都深深的刻进自己内心深处。

    一百一十八个。

    只剩下一百一十八个！

    八品的将领，只剩下焦山一人！

    张楚的心脏在颤抖！

    他第一次盼望，霍鸿烨说的是真的，太白府那边，真有援军在等着他们。

    一万人里，能活这一百一十八个，也是好的啊！

    ……

    拨开层层青山。

    一座庞大的城池，终于显露在了南迁大队人马的眼前。

    城池灰扑扑的，有些丑。

    但在南迁的老百姓们和镇北军将士们的眼中，却美得像是纤尘不染的世外桃源一样！

    然后张楚没有听到欢呼声。

    他感觉到所有人都不由自主的加快了脚步。

    从走。

    变成小跑。

    再变成狂奔。

    终于有人哭了出来。

    哭声就像是一种传染病，从老百姓中间荡开，迅速弥漫了整条驰道。

    连跟随在张楚身后的一百一十八条血虎营将士当中，都有“呜呜”的低泣声。

    哭声当中，包含了太多太多的苦难……

    苦难，在这十五万人踏上南迁路的那一刻，就已经开始。

    区别只在于。

    有的人，在苦难中结束余生。

    有的人，余生都尽是苦难。

    “轰轰轰……”

    滚雷一般的马蹄声，又从后方传来。

    不需要任何警示，驰道上的所有大离人都把命拼到了两条腿上。

    进城！

    进城！

    只要进了城，就安全了！

    这几乎已经成了所有南迁的大离人心头的执念！

    或许用魔障来形容，更为的贴切。

    连张楚都没能超脱这个魔障，不断催促着身后的一百零八名血虎军儿郎疯狂的向太白府狂奔而去。

    近了。

    越来越近了。

    但就在最前方的老百姓人群冲入护城河前方时，令张楚瞬间崩溃的一幕，发生了！

    太白府的城门，竟然“吱呀吱呀”的合上了。

    “开门啊，呜呜呜……俺家就剩下俺一个了！”

    “求你们行行好，开开门吧，把我的孩子放进去吧”

    “你们还是人吗……”

    狂奔到城门下的老百姓们，拼命的锤打着城门。

    低泣声，演变成了嚎啕大哭声。

    但黑漆漆的城门，就像是一个黑面酷吏，巍然不动的耸立在那里，断绝了所有南迁大离人的生路。

    一股赤甲马军簇拥着一道紫色的人影，纵马行至城门前。

    “北饮郡郡守吕辽何在，滚出来见本公子！”

    霍鸿烨暴怒的咆哮声，在护城河前炸开。

    “下臣吕辽，参见世子！”

    一道身穿朱红色的公服，头戴乌纱帽的苍老人影，在城头上遥遥向下方的霍鸿烨施礼。

    “开城门！”

    霍鸿烨用不容置疑的语气，爆喝道。

    “请世子恕下臣，无法从令！”

    城头上的苍老人影抱拳，哀声道：“若是其他事，哪怕世子是要下臣的人头，下臣也当双手奉上，以报昔年老侯爷的提携之恩，但下臣如今身为太白府郡守，身负这满城百姓生死存亡之责，万不敢为报一己之恩，置满城百姓于刀兵之灾！”

    “待北蛮贼子退兵之日，下臣定当自戕，亲下九泉向老侯爷请罪！”

    城头上的苍老影人说到这里，已是涕泪横留。

    城下的霍鸿烨不说话了。

    张楚听了，心中对这位名叫吕辽的郡守也是肃然起敬。

    如果这位吕郡守所言，是发自肺腑的话，那的确是一位值得他尊敬的好官。

    他是守过城的人。

    他知道，这城门开好开，但开了若想再关上，就很难了……

    北蛮大军将至，城门一开，城外的数万百姓、将士，绝对是一窝蜂的进城，不可能有任何秩序。

    届时，哪怕太白府的城卫军，拿刀枪砍杀入城的人流，也绝对阻挡不了进城的人流。

    进了城就能活。

    留在城外就是个死。

    谁不拼命？

    届时，北蛮大军就能跟着入城的人流，一鼓作气，攻下太白府！

    届时，发生在雁刹郡、止戈郡、逐马郡的屠城惨剧，立刻就会在太白府上演……

    所以，虽然这位吕郡守断绝的也是他生路，他却依然对这位吕郡守肃然起敬。

    当最后一丝本就不该存在的虚幻希望破灭后，张楚反而释然了。

    既然无论如何都要死，那就死吧！

    知秋、夏桃他们，有骡子和那么多老兄弟照顾，不会出什么问题，骡子手里掌握着血影卫，真要斗法，杨长安不是骡子的对手。

    正好这一个月里宰了那么多北蛮人，娘的仇、报了，孩子的仇、报了，大熊的仇、也报了……

    只要临死前再杀一波北蛮人垫背，那就有得赚。

    唯一可惜的是，小老头的仇，不能给他报了……

    张楚面容冷峻的缓缓抽出了五天未曾出鞘的惊云。

    簇拥在他周围的一百一十八个血虎营勇士，见了他的动作，都沉默着将自己身上携带的零碎，都摘下来扔到地上。

    有银子大钱，也有衣裳布鞋，还有行军煮饭的釜……

    这些东西，都没用了。

    北蛮大军的马蹄声，越来越近，后往望去，已经能看到一条黑线，出现在驰道的尽头。

    适时，霍鸿烨的爆喝声，传遍五军。

    “镇北军，列阵迎敌！”

    “决一死战，就在今日！”

    士气低迷了整整五日的镇北军，瞬间爆发出了震天的呐喊声：“死战！死战！”

    大军转向。

    还没丢弃拒马的辎重兵们，抬着二三十个人形拒马飞奔到大军前方，补下拒马。

    弩手千户，指挥着手底下仅剩的几十名弩手，拉着七八架床弩，布置到拒马后方。

    高高的塔楼，再次以令人瞠目结舌的速度搭建起来，数名壮士抬着那杆紫色霍字帅旗，爬上塔楼迎风招展。

    依然是那么的稳如泰山、有条不紊。

    稳如泰山得悲凉！

    有条不紊得悲凉！

    张楚沉默的率领一百一十八位血虎营勇士，行至床弩后方，与同样只剩下一百来人的怒狮营并列。

    “看来这一次，是真挺不过去了！”

    姬拔与张楚并肩而立，脸上依然带着笑意，“咱还想着，找机会把欠你的一条命还你呢！”

    张楚撇了他一眼，淡淡的说道：“不着急，下辈子再还也一样。”

    “哈哈哈。”

    姬拔大笑道：“那你下辈子可一定要比咱早生几年，明明年纪比你大，还喊大哥，挺不好意思的……”

    两人旁若无人的闲聊着。

    奔腾而来的北蛮大军，已经进入他们正前方一里之内。

    但这一次，他们没有再“乌拉乌拉”的一头撞上来，而是稳住阵脚，一点一点的朝着镇北军阵前压过来。

    这是不准备给镇北军任何突围的机会了。

    九百步。

    七百步。

    五百步……

    但就在决战一触即发之时，一道公鸭嗓般尖锐的声音，却诡异的压下了城外滚雷般马蹄声，清晰的传入了在场每一个人的耳中。

    “圣旨到！”

    不阴不阳的声音。

    不伦不类的话语。

    却像是有魔力一样，瞬间就吸引了城外所有人的注意。

    连那些北蛮兵，都像是瞬间学会了大离话一样，勒住了胯下前行的战马，举目望向声音传来的方向。

    张楚顺着声音回头，就见城头上不知何时站了一黑乌纱罩白发，白眉无须的白袍老者，他双手高举着一卷白玉轴双龙戏珠赤色丝绸。

    “奉天承运皇帝，制曰！”

    “冠军候霍青，公忠体国，护玄燕百姓四十五载，功于社稷、德行九州，特晋镇北王，封雁铩郡，霍氏一门，世代享王爵，钦此！”

    话音落下，忽闻龙吟声。

    一道龙形的赤色长虹，自南方而来，电射镇北军阵中。

    