    神龙大人拿出手馈赠的，自然不是凡物。虽然只有短短的一卷，而且是入门的初卷，但是这卷《大虚空手印》却威力惊人，效果显著。

    大虚空手印，顾名思义就分为三重境界，分别是：大、虚和空。

    大，是指结出的手印越来越大，大到无边无际。

    虚，是指虚影，到了第二重境界后，手印化为虚影，伤人于无形。

    空，是指重力空间。到了第三重境界后，手印化大化虚，凝成一方重力空间，在这方空间之中，她就是主宰！

    而苏落现在……

    空间中，苏落看着自己凝聚而成掌印，额上竖下三根黑线，相当无语。

    因为那所谓的手印，竟然只有小蝌蚪那么大。

    是的，没错，真的就只有小蝌蚪那么大……

    不过比起前几日已经算好的，这已经凝聚出来了，前几日那可是连影子都摸不到呢。

    而且这练功方法最轻松之处在于，她无论何时何地，就连睡觉的时候，灵魂都可以跑到空间中练习，所以比起别人来说，她在天时地利上都占有绝对优势。

    也正是因为她的天赋和精神力都超级强大，所以修炼起来事倍功半。

    苏落所不知道的是，大虚空掌印最难之处就在入门。

    资质绝伦如同苏落这般，不到七日时间就能踏进门槛，凝聚出实体掌印，虽然小，但毕竟凝聚出来了。

    资质愚钝之人，就算给他七个月，甚至七年时间，他都未必能够凝聚的出来哪怕瓜子那般大小的手印。

    夜，很深。

    四周万籁俱寂。

    夜空似乎被蒙了一层薄薄的灰纱，寂寥的半空中挂着几颗残星，月华清冷，黯淡无光。

    苏落躺在床上睡的正酣，不过她的灵魂早已跑到空间中修炼大虚空手印去了。

    自从凝聚出那小蝌蚪般大小的虚空手印后，苏落就有种感觉，她似乎已经踏进了一阶武者的阶段，而且距离第二阶似乎也并不遥远了。

    这一发现顿时让她欣喜若狂。

    这几日，她做的最多的就是躺在床上睡觉。

    绿萝以为自家小姐这趟出去累狠了，所以以睡觉来调理身子。

    其实她哪里会想得到，有一种幸运之人，就连睡觉都能自行练功的。

    她只要苏落乖乖呆在院子里不外出便心满意足了，所以也不去劝她，苏落自然乐的轻松自在。

    这一晚，苏落一如以往，早早地洗漱完毕之后上床歇息。

    凌晨三点，黎明前的黑暗。

    这一小段时间很奇妙，是一天当中最黑暗的时刻，也是人最累入眠最深的时刻，一般很难被吵醒。

    黑暗中，一道精壮的身影如豺狼般敏捷，悄无声息地靠近苏落所在的院子。

    他站在院门口，有些无语地撇嘴。

    苏大将军府里竟然还有这样破败的房子？

    墙垣破破烂烂，似乎风一吹就倒，最奇葩的是，竟然不设院门，让他连翻墙都不用，直接就走进去了。

    这里真的是苏四小姐的闺房？

    黑衣人眼底闪过一丝不解，不过有什么关系？只要干完这一票，就有一千枚的金币可以拿了。

