    “小家伙，要不你和我走吧，我看你在这也挺孤单的。”吴凡将小家伙抱起来说道。

    雪云猫稍微犹豫了一下，就用脑袋摩擦着吴凡的胸膛，似乎同意了。

    于是，吴凡从此多了一个小跟班。

    吴凡回到村里之后，先将抓来的几只宠物，交给罗阳照顾，并让他带到县城去交给周光，让周光立即启程前往帝都。

    随后，吴凡前往李药师的家，小家伙则是一直站在吴凡的肩膀上，好奇的看着村内的一切。

    虽然后山距离村子并不远，但是，小家伙却是从来都没有来过村里，这还是第一次来，对于这里的一切都很好奇，在好奇之中还有着一些畏惧，它还是第一次看到那么多人类。

    到了李药师的家，吴凡向对方表明来意。

    “你是说，你想要一张能够完全祛除身体上疤痕的配方？”李药师问道。

    “是的。”吴凡说道：“我可以花钱买。”

    就算吴凡自己不是商业奇才，却也知道能够完全祛除身体上疤痕的东西，在现实中的市面上，肯定是会非常受欢迎的，女孩子哪有不爱美的，身体上有疤痕，肯定是想要祛除的，所以，吴凡如果能够搞到配方，从而进行生产的话，生意应该会很不错。

    “钱的事情另说，我现在手头没有这类配方，之前也没有接触过。”李药师说道：“不过，我最近正好也没有什么事，准备研究研究，你帮我找几味草药来。”

    “行，没问题。”吴凡应道。

    不管是村前的森林，还是后山的森林中都是有很多草药的，所以，采集草药并不是什么大问题。

    配方的事情交给李药师之后，吴凡这才前往老村长家，看看那几个被他安排过去的，跟着老村长学习建筑相关技能的人学习得如何了。

    到了老村长家，吴凡却是没有看到那几个人在，只有老村长悠闲的躺在门前的躺椅上优哉游哉的摇晃着。

    “村长爷爷，我带来的那些人呢？”吴凡问道。

    “他们被我安排去做模具了。”老村长漫不经心的说道。

    然而，当老村长看到吴凡肩头的雪云猫的时候，却是一下子从躺椅上蹦了起来，以一个不符合他年纪的速度冲到了吴凡的面前，双眼目不转睛的盯着雪云猫看。

    老村长的动作不仅是吓了吴凡一跳，也吓了他肩头的雪云猫一跳，小家伙往吴凡背后躲了躲。

    “村长爷爷，你这是做什么？不要这么吓人好不好。”吴凡无语道。

    老村长年纪也不小了，怎么做事一惊一乍的，说好的稳重呢。

    然而，老村长却像是没有听到吴凡的话一样，两只眼睛依旧死死的盯着吴凡肩头的雪云猫，嘴里问道：“小子，它是哪里来的？”

    “它？你是说雪云猫吗？我从后山的森林里发现的。”吴凡说道。

    “没想到，真是没想到啊。”老村长喃喃自语道：“小子，好好照顾它，能够拥有它，是你的机遇。”

    看老村长说得神神叨叨的，吴凡不由得问道：“难道，它还有什么了不得的来头？”

    老村长这个时候，已经回到躺椅上，神色再次恢复到之前的慢悠悠的状态，漫不经心的说道：“这个，以后你会知道的。”

    “神神秘秘的，故弄玄虚。”吴凡嘀咕道。

    “行了，你先走吧，你带来的那些人，我会用心教的，你放心好了。”老村长下了逐客令。

    “行，那就谢谢您了。”吴凡说道。

    随后，吴凡带着小家伙离开，前往铁匠铺，继续自己的打造。

    吴凡走后，老村长看着他的背影，神色不断变化。

    因为民兵队的数量激增，吴凡需要打造的武器和防具数量也增加不少，他又从那些投奔来的难民们中间，挑选了几个在打造方面有天赋的人，跟着自己一起前往铁匠铺，帮自己打下手的同时，自己也教他们一些打造的技巧，吴凡现在拥有大师级的打造术，教授一些简单的武器打造，还是没有任何问题的。

    整个隐者村到处都是热闹、繁忙的气息。

    之后几天的时间，现实中，吴凡一直在忙着餐厅和家具厂的事情，这两个地方已经渐渐的走上了正轨，尤其是戒中界餐厅，现在已经是整个江州高级餐厅中的翘楚，名声大噪，每天都处于爆满状态，刘一刀在吴凡的用心教导下，厨艺长进很多，已经达到了高级厨师的水准，比之前在凯乐门的时候，要高出一个档次，而且，他还在不断的成长之中，相信要不了多久，吴凡就可以从戒中界的后厨中脱离出来，将那里完全的交给刘一刀了。

    家具厂那边，赵亚楠依旧在忙着之前那个订单，订单上所要求的家具，打造的已经差不多了，而距离交货日期也没有几天了，如果不是这段时间吴凡也帮着打造，再加上，家具厂内的工人们的加班，哪怕是有吴凡提供的木材，赵亚楠想要在规定时间内完成订单，也是不可能的。

    而让吴凡稍稍意外的一件事就是，赵雪怡居然真的像唐雨菲所猜测的那样，真的有再次联系他，这几天，赵雪怡几乎每天都会联系吴凡，吃饭的事情没有再提，就只是和吴凡聊天，聊天的内容也大多数和大学时候的生活有关，似乎想要唤起吴凡大学时对她的那份好感。

    可惜的是，吴凡在大学时和赵雪怡的交集并不多，所以，赵雪怡虽然一直有和吴凡聊大学时的生活，两人其实并没有太多的共同语言。

    然而，赵雪怡似乎并没有放弃的意思，依然是在主动找吴凡聊天，吴凡几次明里暗里的拒绝，似乎对赵雪怡都并没有什么作用。

    赵雪怡比他之前想的还要执着。

    游戏世界中，吴凡一直都在隐者村中备战，同时大搞建设，投奔而来的难民数量已经超过一千人，每天开采的资源数量不断增加，各种木材，石料，土方等，都已经在村中堆积了不少，就等着正式开始建设了。

