    “宣布独立？等等……诶？这么轻松的就占领了切尔诺伯格啊，难道不是……”

    叶莹有些惊讶的说着，在她的印象里，原本整合运动占领切尔诺伯格的时候，会和罗德岛打一场，而且还会有天灾之类的……不过仔细想想，时间线和世界线都对不上。

    所以不能够等量代换……

    所以她在说出【不是要和罗德岛干一架吗？】之前，就收敛了没有说点什么奇怪的话……而博士和凯尔希、铃木悟，还有一些巴别塔元老则是在讨论着什么。

    叶莹思考着得到的情报……总觉得有哪里不太对……

    在原本的世界线中，被黑蛇老逼登占据了的塔露拉，难道不是一心想着【我真的真的好悲伤，我用切城撞龙门】吗？为什么是独立？

    而且……听大家的描述，好像整合运动在占领切城的时候，还注意了不进行太大的破坏，也没有滥杀无辜，还发表了激动人心的演讲。

    所以，现在巴别塔对整合运动的观感是很好的，而且其他的国家或多或少也对此有着相当程度的的关注……因为塔子姐的正义演讲。

    据说是非常能够引起感染者与非感染者，同仇敌忾的愤怒的话……不过，叶莹听着倒是比较一般，不过除此以外所有人的感触都非常深。

    似乎所有人都佩服着塔子姐……为什么呢？

    奇怪……勾起情绪的话，我不受影响……

    情绪……

    ……

    我？

    ……

    “碰！！！”

    叶莹想到了什么，她拍着桌子站了起来，吸引了在场的所有人的目光，因为不太明白具体谈话内容的铃木悟疑惑的看向了她，不知道发生了什么……

    “铃……飞鼠，还有博士……我有话要说。”

    差点让铃木悟痛失代号的叶莹这么说着，而博士和铃木悟自然知道她的意思是【有只能够告诉你们的话】……啊，博士是知道的，铃木悟一头雾水。

    【啊？那你说吧……】

    铃木悟肯定是这么想着的……

    不过在博士点着头跟叶莹离开会议室的时候，铃木悟就愣了愣，看向了布妞萌，然后在他的眼神示意下跟了出去……

    会议室内，凯尔希看了一眼特蕾西娅，又看了一眼带着护卫参加回忆的特雷西斯一眼，开始思考了些什么……原本她在和博士讨论巴别塔立场的问题，现在博士出去了，就只能够自己思考了。

    说起来，特蕾西娅和特雷西斯最近关系似乎修复了……

    明明曾经是对立的，甚至是利用与被利用，被杀与加害的关系……现在居然一下子就变成真正而发自内心的关爱了，该说真不愧是王族吗？

    ……

    “那段演讲，你们都听了吧？”

    叶莹这么说着，她直截了当的问着铃木悟和博士，她没等两人回答，就直接说道：“你们，觉得是很有感染力的演讲，是这样对吧？”

    铃木悟点了点头，说着：“嗯，是啊……听了之后就开始思考，为什么这个世界要搞感染者，为什么会有【感染】这种东西的存在，然后心里就会很难受。”

    而博士则是想到了什么，面罩下的他发出着沉着冷静的声音，说着：“的确，这份无名之火燃烧的的确异常……我们先前的讨论，有明显偏向于整合运动的地方。”

    “但是……我亦无法确定，这份想要【伸出援手】的冲动到底来源于何处，到底是那份演讲本身，还是同作为【为感染者发声者】的共情，亦或者是……某种源石技艺。”

    博士这么说着，然后叶莹刚准备说些什么，博士就已经猜到了一些东西，他提前的说着：“等等……你看起来很严肃，如果我们之间有这样的信息差，加上你单独找我和飞鼠来讨论的话……”

    这么说着的博士猛地理解了叶莹严肃的理由，他想到了之前余烬和飞鼠提到过的那种东西，那种寄宿在生命之上，并足以改变世界的东西，说出了那个名字：“愤怒之蛇蜕？”

    “……”

    “诶？这个都和博士说了吗?”

    叶莹看起来有些迷惑……

    “啊？说的时候不是在直播吗？而且大家都有讨论来着……”

    铃木悟则是这么说着，他仔细思考了一下，当时和余烬大佬在一起和博士说蛇蜕的事情的时候，应该的确有直播，八云紫当时还说了点什么……来着？

    “这样吗？啊……忘记了。”

    “……”

    直播？

    博士不是很懂这个名词……或许理智丧失状态下的他可以明白，但是现在看来还是距离【理解】本身有着一定的差距。

    但是，博士也知道这是叶莹、飞鼠、余烬他们之间互相通过意识来联络的一种方式……

    所以他并没有太在意，而是认真的思考着之前的那个猜想，说道：“所以，附着在塔露拉·雅特利亚斯身上的，的确是【愤怒之蛇蜕】是吗？”

    “嗯，至少我觉得是这样……这个世界必然存在着蛇蜕，如果说愤怒之蛇蜕附着在谁身上最合适，那么我觉得……就只有塔露拉了。”

    叶莹这么说着，一边开着直播赚点小积分，一边准备和博士摊牌，她认真的点着头，说道：“其实，我……不，还是算了。”

    本来，叶莹想说【因为我是原罪之锚，所以我必然要将塔露拉干掉回收蛇蜕】，但是转念一想……我就是我，叶莹就是叶莹。

    【群主：不管聊天室和蛇蜕们给我安了什么名头，无论是【原罪之锚】也好，【世界之王】也罢，我都不至于因为一个名字与他人安排的命运就去做我不想做的事情……】

    【群主：所以，我没有一定要杀死塔露拉的理由……对吧？】

    【余烬：很对。】

    【铃木悟：正解！】

    【八云紫：阿拉，小叶莹正常了呢~】

    【DIO：为小叶莹鼓掌，等我发个语音夸夸……】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间59分钟。】

    ……

    叶莹将DIO禁言之后，和博士说着：“现在看来，塔露拉身上的蛇蜕和色欲之蛇蜕、傲慢之蛇蜕不太一样……更加偏向于嫉妒之蛇蜕一点，是以人为主体而不是以蛇蜕为主体，不会对世界产生太大的影响的……大概吧。”

    “……”

    “但愿如此吧……”

