    “中国队值得注意的人只有wiwi！”这是赛前英格兰队的统一认识。在他们接触过的曲波、孙继海都没上场，听说过的白广海、罗彤亮也不在的情况下，已经没有什么人值得被他们放在眼里了。

    　　可他们万万想不到，中国队是憋着一口气来的。对于已经成名多年的中超球星们来说，他们本不需要证明自己，甚至对方队中有很多人都是他们的偶像，他们希望赛后索要球衣的偶像。

    　　然而，国家队位置的紧迫感、沦为二流球星的压力以及在一场明明被放弃的赛事中出战的羞辱，令他们忘记了面对强敌时的胆怯，他们旺盛的想要向球迷、社会、上级证明自己。

    　　这还真是意外之喜了，尤其是开场三分钟李金羽一次蛮不讲理的远射过后。有些过于松弛的费迪南德被老家伙郝海东断球，李金羽明知正对着特里甚至还有特里身边的王艾，进球几率渺茫，还是浪了一脚。虽然最后擦门而出，但听着满场的英格兰球迷的惊呼声，李金羽还是觉得很痛快！

    　　妈的，老子早年也留洋过好不好？

    　　不仅李金羽如此，知道自己大概率只能踢这一场的中超球星都非常拼，也不知道他们是说好了还是心有默契，在中国队相对回收的阵型里，英格兰队踢的相当艰难，以至于经常过了半场就无法有效推进。反而把王艾、老郝、赵旭日、陈洋四个真正留洋的给显出来了，尤其是承担了诸多希望的王艾，比赛前二十分钟毫无表现，别说进球了，连一次射门都没有。

    　　可王艾也很冤枉，中国队几乎都在本方半场，前方只有他一个，他顶在最前面没有得到任何中场的有效支援，他也很绝望啊。特里太老道不说，对他也太熟了，几乎整个英格兰后防体系都在围着王艾转。王艾又不能像李金羽似的，他要追求射门成功率的。

    　　早知道这样还不如打边锋了呢。

    　　没人理会王艾的愤愤不平，焦点始终集中在中圈前后，王艾只好向中圈回撤，希望拿球，却被场边的阿里哈恩制止。可王艾看着队友们疲于奔命、到处翻滚的样子着急，想帮忙却还被教练制止。

    　　中国队固然把英格兰队的进攻锁在了罚球区前沿，不管是欧文还是克劳奇，乃至兰帕德、杰拉德陷入铁桶阵办法都不多，但中国队要想攻出来也是千难万难。大多数时候足球还没等传递到中场，就会被堵截，而后又反复的在中圈和罚球区之间的地带互相破坏。

    　　球迷通常只看到了中国队防守的顽强，没看到中国队进攻的窘迫，是真的叫人压的出不来！

    　　论星光，英格兰队自然没法和上一届碰到的巴西队相比，但若论组织性，巴西人哪有什么集体？

    　　平时热身赛什么的，没人拿真本事和你玩，英格兰队才是中国国家队有史以来遇到的整体最强对手。与战术僵硬的瑞典队还不一样，英格兰队的战术相当灵活。欧文的速度、克劳奇的冲击力，兰帕德的组织、杰拉德的远射都相当有威胁。而中国队这边虽然有一个有速度、有冲击、有组织、有远射的近乎全能的射手，然而，只有一人！

    　　如果老郝年轻十岁，哪怕五岁，英格兰队就不敢这么轻松写意。面对着近乎难堪的比赛场面，中国足球人才凋零在这一刻尽显无疑。许多看台上的球迷焦灼中会想起，如果依靠这帮国内球星，国家队本来是拿不到世界杯门票的。

    　　仿佛能感觉到看台上球迷们的失望，中超球星们越加奋勇了。

    　　比赛第25分钟，英格兰队主教练埃里克森冲着特里打了一个神秘手势，特里在比赛中上前和兰帕德交代了几句，几乎可以清晰察觉的，英格兰队的阵型回缩了。

    　　诶妈，可算松口气了！

    　　这是法兰克人球场上下所有中国人的感受，足球时时刻刻就在距离球门四十米左右的位置前后晃荡，谁不怕？

    　　赵旭日、陈洋、李金羽等压力最大的球员都长出了一口气，尤其是赵旭日，除了王艾，他可是国家队年龄最小的球员，是84国少最早加入国字号的球员，本场比赛堪当大任，以防守型后腰专门顶着兰帕德！

    　　那可是兰帕德，当今足坛第二人，别说顶住，和他同场竞技都足以骄傲。中国队的双后腰当中，陈洋偏重于进攻，他赵旭日才偏重于防守。为了能够对付兰帕德，他专门向老大请教过兰帕德的技术特点，并在王艾的指点下去找了大连老乡孙继海。0405赛季将切尔西连胜纪录一刀两断的比赛中，就是孙继海主力对付兰帕德！

    　　正是有了孙继海的悉心指点和兰帕德队友王艾的“出卖”，赵旭日才能完完整整的把英格兰队大举进攻的20多分钟顶过去！尽管还在比赛中，他也隐隐然知道自己这下算是出名了，哪怕电视、专家、球迷的看法他还不知道，但偶尔扫视过场边大屏幕，经常重放他和兰帕德的单挑，他总归还是知道这意味着什么的。

    　　可就在赵旭日乃至整个中国队都略有放松之际，老辣的英格兰队就在回收阵型的一瞬间突然反击，杰拉德和兰帕德做了一个二过一，闪开了陈洋的纠缠，直奔罚球区而来，赵旭日警觉之下故技重施，对着兰帕德放铲，这一次兰帕德轻巧的闪到一旁，不等张耀坤上来就挑传身后。

    　　杜威竭力跳起，可不论身高还是体重，他和克劳奇都差的太多了。他勉力的在空中撞击克劳奇，克劳奇也没强求，而是头部一点，把足球点到了一侧的空档，另外一边的欧文已经轻松冲开徐亮的截击，迎球一脚。

    　　李雷雷判断是近角，最终却是远角。

    　　法兰克人球场，英格兰球迷大声欢呼。

    　　这是一次重击，没了诸多大赛经验丰富的海外球员稳定军心，重新开球没几分钟，英格兰队就完成了梅开二度，这一次是杰拉德的远射。

    　　上半场半小时，英格兰队2:0。

    　　

    　　

