    早就该当机立断，把蔺恬这个祸害给解决掉。

    可是，他终归还是念在父女母女情分一场，没有下定决心，一直到现在事发。

    乔知暖在这边安抚着弟弟蔺臻，墨司霆就缓步踱过去，坐在了蔺致远的身边。

    “蔺议员现在准备怎么办？”

    墨司霆先开口问道。

    蔺致远看了一眼墨司霆。

    “你知道？”

    墨司霆点头，“江俊伟涉嫌诈骗，我私下里一直在调查江俊伟，然后顺藤摸瓜，昨天我去找蔺恬，就是说的这件事情，可是谁想到，她却还是不安好心，把监控录像截屏之后发给了乔乔。”

    蔺致远一听，放在腿上的手，握成了拳头。

    这真是自己养大的女儿么？

    他现在，彻底是对蔺恬心死了。

    原本，在两个小时前，他在和他的智囊团合议，就是准备把这件事情给暂时性的压下去。

    有两个方案。

    第一个方案，就是弃卒保车，弃掉蔺恬，把蔺恬推出去，反正这件事情蔺致远本也就是不知道，被蒙在鼓里的，如果有幕后的操纵，先下手，再利用舆论造势的话，下个月的总统大选，最终结局，也不一定会如何。

    第二个方案，就是道歉，在道歉的同时，还要洗白蔺恬，将这件事情代替蔺恬承担下来一部分来。

    这两个方案，哪一个方案更胜一筹，不用说，就已经是一目了然了，肯定是第一方案。

    但是，在做出选择的时候，蔺致远却是犹豫了。

    他没有立即作出抉择来。

    他还是念在和蔺恬的父女之情，他不想让蔺恬这样年纪轻轻的，就被逼上绝路了。

    可是，他为她着想，那她呢？

    蔺恬何时为他和莫雅夫人着想过？

    蔺恬一直以来都是这样自以为是，从来都没有想过他们。

    智囊团的人都说：“致远啊，人生就这么一次机会，一旦是没了机会，那以后就再也没有了。”

    五年一次总统大选，一般性的都会连任，失去了这一次机会，基本上就到了十年后了。

    十年后，谁能想到会是怎么样的一番情景呢？

    智囊团说：“但是你要是念你们父女亲情，也是自然的，都是人之常情。”

    蔺致远一直在考虑。

    他想，就算是牺牲他的仕途，他以后不再走这样一条路，也只不过是他剩下的半辈子了。

    可是蔺恬却不一样，她的人生才刚刚起步，他还是希望蔺恬能够一心向善的。

    然而，总是事与愿违。

    当他冲出来，看见莫雅夫人摔倒下去的那一瞬间，他就已经下定了决心，他要选择方案一。

    墨司霆看着蔺致远的表情，就知道，他已经决定了。

    经过一个小时的紧急抢救，手术中的急救灯，终于暗了下来。

    在公共座椅上坐着的几个人，不约而同的都站了起来，“怎么样？”

    手术室的门打开，为首的医生先走出来。

    蔺致远急忙先走上去，“医生，我妻子……”

    医生摘下口罩，脸上露出的是疲惫的笑容，“已经抢救了过来，不过现在还需要在ICU中观察二十四小时，然后再转到普通病房之中，这段时间内，你们不能随意进去。“

    蔺致远急忙点了点头。

    他们看着面色苍白，还戴着氧气罩的莫雅夫人，在担架车上，被缓缓地推到了重症监护室中，隔着一层厚重的玻璃门，就好似是触手不可及一样。

    蔺致远当即就给智囊团打了一个电话。

    “老宋，我决定了。”

    老宋是智囊团里的一个核心人物，对于蔺致远从正路上给出过很多十分有用的建议。

    老宋听着蔺致远的这句话，心也是提了起来，只听蔺致远说：“我选择方案一。”

    老宋听见这句话，一下就松了一口气。

    方案一。

    “致远，你这个决定是正确的，我真的是不忍心把你这二十多年来的心血就这样白白废掉啊。”

    若是为了一个好人也就罢了。

    为了蔺恬，狼心狗肺的杀人犯，还不知悔改，这可是会彻底败坏掉他的名声的啊！

    老宋说：“明天就开始应急预案，你在医院里好好陪夫人，这边的舆论造势，就交给我们了！”

    墨司霆听着蔺致远在那边打电话，他没有插手。

    他知道蔺致远背后的智囊团也是很有能力的，所以，这件事情他没有插手，交给蔺致远背后的智囊团，也一样会处理的很好。

    现在主要就是……

    乔知暖坐在公共座椅上，蔺臻靠在姐姐的肩膀上，已经是睡着了，小脸上还挂着泪痕。

    墨司霆走过来，“你也需要休息。”

    乔知暖目光移向ICU的方向，“但是我睡不着，我想在这里等着妈妈醒来。”

    墨司霆先去抱蔺臻。

    蔺臻直接就醒了。

    “去房间里面睡。”

    “哦。”

    蔺臻睡着的时候，简直是迷糊的可爱。

    墨司霆不由得想起来蔺臻刚开始那一副小大人的模样，装成熟装的他想要直接戳穿这小子的真面目。

    好在乔知暖一下就把这个臭小子给收服了。

    墨司霆已经叫陆北提前把整个vip的病房层给包下来了，避免一些狗仔记者们进来拍到一些不该拍的出去乱写文案。

    他把蔺臻送到其中一间很舒适的房间之中，乔知暖关上灯，才跟着出去。

    “我也不想回去了，”乔知暖眼神湿漉漉的望着墨司霆，“这里房间这么多，我也在这里吧。”

    墨司霆最是无法抵抗的就是乔知暖这样的眼神。

    他不由得摇了摇头，伸手就把乔知暖的手纳入到自己的手掌心中，“好。”

    他捏了捏乔知暖的脸蛋，“你就是认准了我心软。”

    乔知暖本想要给墨司霆扯出来一个笑脸的，可是，现在实在是笑不出来。

    墨司霆揽着他的肩膀，“好了，不想笑就不要笑，在我面前，只需要做你自己，想哭就哭，想笑就笑。”

    墨司霆带着乔知暖来到一间比较舒适的套间病房内，里面有电视，有电脑，也有小厨房。

    乔知暖晚上就没有吃什么东西，墨司霆就提出去给她做点吃的，让她现在外面看会儿电视。

    等到做好了夜宵从厨房里出来，看见靠在床边看电视的女人，脑袋歪倒在一边，看起来已经是睡着了的模样。

    墨司霆将手中的碗放在一边的茶几上，走过去，轻柔的托着女人的后脑勺，扶着他的肩膀，帮她躺在了床上。

    轻轻移动，乔知暖就睁开了眼睛。

    “还要吃东西么？”墨司霆的声音放的很低，低的微乎其微。

