    大礼堂。

    很快，方平恢复了原样。

    面前的那些能源晶也朝导师们飞了过去，方平笑道：“一人一枚，我希望老师们不会用在恢复伤势上，更希望大家用来大战之后提升实力。”

    不灭物质，用处可比生命精华要大。

    方平说完，又道：“明日召开学生会议，由武道社主导。不管学生们什么意见，如何抉择，既然老师们有了决定，那从现在起，魔武进入战备状态！

     8月15号，进入魔都地窟！

    争取半个月内拿下天门城，在开学之前回归魔武！

    新生入学，魔武平定了天门城，这就是最好的迎新方式！”

    “必胜！”

    “……”

    众人狂喝一声，接着各奔四方。

    有人回家道别，有人趁着大战前做最后的准备，有人准备出去潇洒几天，谁知道这次走了还能不能回来。

    ……

    他们一走，方平也松了口气。

    见几位宗师看着自己，方平笑道：“我没事，对了，金身丹大家一人一枚，复神丹也是，多出来的一颗复神丹，给姚成军。

    这一次，他会来助战。

    七品境，我只准备让姚成军来助战，八品境……校长，您觉得谁合适？”

    人多了，未必就是好事。

    你这边人多了，那对面的人就更多，这就是地窟。

    你这边5个七品，对面可能是8个。

    你6个，那对面可能就是10个。

    所以没必要的情况下，也不用太多人。

    不过八品境，还是有必要邀请一位助战的。

    不过这种大战，可能会死亡，这不是小事。

    听方平这么说，吴奎山沉吟道：“这一次是冒着生死危机来助战，关系一般的就算了，拖家带口的也算了。田大将军若是没突破，他其实可以当助战的人员。”

    方平想了想道：“王部长如何？”

    吴奎山失笑，轻声道：“别乱邀请，人家不好拒绝，真要不情不愿地来了，反而伤感情。再看吧，实在不行就不邀请人助战，这也是魔武自己的事。”

    方平点头，也不再说。

    一旁，唐峰开口道：“军部这边，明天会来一支百人团，如果学生出战，会配合战指学院给大家一些指导。”

    “嗯，我知道了。”

    方平看着手中还剩下的上千枚能源晶，想了想将这些能源晶都收到了储物玉佩中，递给黄景道：“校长，这个您帮着发给学生吧。另外，这次下地窟，学校的一些重要资源也都带下去。

    剩下的那些生命精华什么的，都带着，用储物玉佩装好。

    关键时候，您负责分发这些资源。”

    “那你……”

    “我自己还有一枚储物戒，这个其实是在王战之地获得的，我之前就得到过一枚，这个空间也不大，带的东西不多。”

    黄景闻言点了点头，也没说什么。

    至于没给吴奎山，那是因为老吴是这一战的主力，压力很大，他未必有时间去分配这些。

    “几位老师都准备一下吧，调整状态。”

    话落，方平手中漂浮出几个金球，金球不大，也就乒乓球大小，落入众人手中。

    吴奎山微微凝眉，方平笑道：“关键时刻，阴人一把！复神丹配合上这些不灭物质，可以瞬间恢复到巅峰，相当于满血复活！

    咱们要不不打，要打，那就必胜！

    不但要胜，还要胜的漂亮！

    咱们魔武好不容易凑齐了几位宗师，我可不想因为这一战，回来少了人。

    真要少了人……我当校长的时候，宗师不够两位数怎么办？”

    吴奎山瞥了他一眼，摇摇头也懒得说什么了。

    看着手中金球般的不灭物质，吴奎山心中轻叹，看着不大，可不灭物质这么多，光是他们几人拿到的，恐怕就要相当于之前方平全部消耗了。

    绝巅之上！

    确定了！

    几人心里有了数，也不多说什么，很快，几人各自离去，开始准备。

    而方平，看了一眼自己的财富值消耗，这次真的有些肉疼了。

    财富： 8500万点

     气血：16000卡（16609卡）

    精神：2000赫（2107赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

     “损失惨重啊！”

    这一次，花了接近4000万财富值，给导师和学生的占了一半，给几位宗师的，也占了一半！

    每位宗师，手中拿的那个金球，都相当于一位八品强者的全部不灭物质。

    老吴的更多！

    毕竟他实力强大，想恢复，消耗更大。

    而李老头的也不少，他手头上还有些生命精华，这次大概也要花完了，希望足够，要不然后期方平还得想办法。

     “一下子就掉到1亿以下了！”

    方平心里感慨一阵，希望这次能有一些收获吧。

    真要剿灭了天门城，也不知道能收获多少。

    到时候，得把账算清楚了。

    魔武的是魔武的，自己的是自己的。

    “该准备的都准备了，该给的都给了，这要是还出现了大量死伤……那也没办法了。”

    ……

     8月9号，武道社开启了全体社员会议。

    方平没去参加，由陈云曦主导。

    武道社社员650人，投票的时候，580人投了同意，60人反对，剩下的弃权。

    高票赞同之下，魔武中品学员全部参与一线厮杀。

    三品武者负责二线，二品武者退到希望城，负责救治伤员，运送物资这些。

    至于一品武者，最终还是决定不让这些人参与这一战，哪怕协防都没必要，一品武者还是太弱了，一旦遭遇了麻烦，那就是瞬间覆没的命。

    与此同时，军部的一支百人团，由方平的熟人，杜洪带队前来进行战前指导。

    杜洪……这一次配合魔武几位六品武者，复杂学生团队的作战。

    他这个精血合一，参与此战，不算引人侧目。

    不到高品，也不入地窟强者的眼。

    ……

    魔武进入了全员备战状态。

    校内的生产线，加班加点地生产，大量的丹药、兵器都被免费发放了下去。

    而方平，一边钻研《万师方平诀》，一边和军部、教育部几部的人协商。

    ……

     8月12号，方平提前进入了魔都地窟。

    希望城。

    此刻聚集了不少强者。

    田牧现在是此地的总负责人，等方平进入，田牧已经等在了通道外。

    并非为了接方平，只是为了节省时间罢了。

    方平一出来，田牧就直奔主题道：“你们魔武选择哪处驻扎？”

    对魔都地窟的地形，方平现在还是相当熟悉的。

    希望城在南方，正北方不到百里，就是天门城。

    西北方是妖凤城，东北方是妖葵城。

    这三座地窟城池，呈现三角形，天门城凸出，在最前沿。

    方平一边朝北城墙走去，一边开口道：“最近狡王林扩张了吗？”

    说起这个，田牧那是相当的复杂。

    半晌，田牧有些无奈，又有些好笑道：“扩张了，现在天门城南城门外50米，就是狡王林的地盘。我们这边，狡王林倒是没怎么扩张过来，距离我们还是30里左右。

    如今，天门城迁徙，也不走南门，而是走东门撤离。

    天门城主要走，也不愿意再管它。”

    “矿脉迁移了吗？”说起这个，方平略显好奇道：“那么大的矿脉，怎么迁移？”

    “取其核心，放弃边缘地带！”

    田牧迅速解释道：“带走核心区域，以天门城主和天门树的实力，足以将矿脉分割，整体进行迁移，重新植入新城地下。

    实际上，最近这段时间，他们已经开始在做分割！”

    一旁，魔都地窟军部将军许莫负开口道：“其实前几天，天门城有点动静，天门城主恐怕准备迁移矿脉……结果，那头狡好像不愿意，半道上袭击了对方，逼迫的对方不得不退回了城池。”

    “不会吧？”

    方平一脸惊讶，“狡才八品，如何能是两位九品的对手？”

    田牧笑道：“它自然不是对手，可矿脉巨大无比，两位九品联手迁移，也要耗费巨大的精力去稳固矿脉。

    核心矿脉不能散了，真要散了，那矿脉差不多也就废了。

    狡只在乎矿脉的能量，可不会管这些，专门针对矿脉出手，能夺走多少算多少。

    可它能这么干，天门城主和天门树不能，现在反而被限制住了。

    杀，又不好杀。

    听说，已经在和百兽林的兽王交涉了，禁区那边也来人了，现在还在百兽林呢。

    狡是百兽林的妖族，之前双方就闹的不愉快，现在杀了狡，会让事情更糟糕，所以天门城主和天门树现在也没办法，只能等待交涉结果出来。”

    方平再次笑了，“没想到，没想到还是狡拖延了他们迁徙的时间。要不然，一旦矿脉迁徙完成，天门城主也该走了吧。”

    “差不多，他现在必须要把新城弄好才行。”田牧解释道：“我听司令说，他这次回归禁区，可能会担任一座大城的城主，槐王对他相当看重。

    当然，这和槐王麾下势力不强有关。

    你也知道，魔都地窟妖植一脉，并非槐王麾下势力。

    实际上，外域的这些城主，关系复杂，很多时候，也很难看成谁的部下。

    槐王直属的神将，只有6位。

    而槐王在王庭中，有一块巨大无比的领地，麾下城池数十，多一位九品，对槐王而言，还是相当重要的。”

    以前，田牧对这些其实也不了解。

    可如今的他，踏入九品境，一些机密消息，他都清楚了。

    方平微微点头，这时候，众人已经上了北城墙。

    朝前方看去，远处那片葱郁的山林，一眼就可以看见。

    方平见状笑道：“狡现在混的很好啊，地盘的确扩大了许多，连妖葵城那边都快被覆盖到了，这头妖兽胆子很大！”

    说起这头八品妖兽，许莫负也是感慨万千，笑着摇头道：“何止是胆子大，这头妖兽智慧很高……遇到危机……它……它还会往我们这边跑！”

    说起这个，田牧也是有些吐血的冲动，骂骂咧咧道：“这头妖兽不是个好东西，奸滑的很！我们不敢轻易杀它，免得引起百兽林的报复。

    它跑到我们这边，乖的跟狗似的，就趴在城门口几千米外，也不靠近。

    上次惹怒了天门城主，被对方追杀到了这……我们能让天门城主靠近这边吗？

    天门城主也不敢过来，结果让它逃脱了。

    该死的东西！

    这事干的不是第一次了，若不是不想此刻惹怒那些妖族，非要宰了它！”

    田牧真的被气的有些想吐血。

    好几次了！

    每次都拿希望城当避难所，真以为人类不杀妖兽？

    可这头狡，昔日引来了好几位百兽林的九品兽王，还真不能轻易杀，容易引起百兽林的敌视。

    说着，许莫负忽然看向方平，眼神有些异样道：“狂大将军……”

    方平脸黑，闷闷道：“许将军叫我方平就行。”

    许莫负失笑，也不含糊，继续道：“方平，这头狡和你关系不错，上次还特意来探望你，没看到你挺失望的。

    要不你协商一下，让对方撤离？

    天门城一旦离开，这头狡就是不安定的因素，它距离我们太近了！

    狡王林边缘距离这就30里，15000米，以狡的实力，极限速度爆发之下，15秒就能抵达希望城。

    太危险了！

    它还是八品妖兽，妖兽智商低一点还好对付一点，可它这么狡猾，那收拾起来不比九品难……”

    就在家门口，蹲着一头奸滑的八品妖兽，魔都地窟这边也是头疼不已。

    方平却是脸黑，谁跟那头狡关系好了！

    玛德，自己在那头狡身上吃了多少亏了！

    从三品境开始，进来一次给它当一次厨子，上次差点被它坑惨了！

    还来看望自己……那家伙不会是让自己去诱饵，引诱两大九品，让它吞矿吧？

    他还没说话，许莫负又道：“其实狡王林就是最好的驻扎地！魔武如果能驻扎进入狡王林，那距离天门城近，距离希望城也近。

    可进可退！

    狡王林是丛林地带，大军在这时候就失去了最大的作用，武大的师生更适合在这种场合作战！

    这样一来，个人的实力会发挥到极致！

    真要驻扎在平原地带，那天门城还有十多万的军队，一旦发起冲锋，你们这些宗师级强者又被他们缠住了。

    那人多了，加上一些大型武器，你们很容易吃大亏。

    天门城你去过，应该看到了一些东西，地窟城池，还是有能源炮这种大杀伤力武器的。

    所以，要扬长避短，选择好交战地点，方圆几百里，最适合的就是狡王林！

    第二处是狼头山，可狼头山太靠近妖凤城了。

    一旦交战的时候，妖凤城出兵，那你们就被包围了，到了那时候，我们也没办法救援。”

    许莫负坐镇魔都地窟多年，他说的话，那是相当有见地的。

    这话一出……方平头大如牛！

    驻扎狡王林？

    好吧，这的确是最好的选择。

    狡王林都覆盖到了天门城南门门口了，突袭很方便，遮掩身形很方便，跑路也很方便。

    而天门城的大军会受到严重的干扰，这些军武者进入狡王林，和魔武开战的话，兵团优势发挥不出来，个人实力又比魔武的人相对而言弱一些。

    到了那时候，除非摧毁狡王林，要不然，厮杀起来，地利在魔武这边。

    可关键问题是，那是狡的老巢！

    这妖**滑无比，实力虽然是八品，可难缠的程度，不比九品差。

    关键的关键，这妖兽心黑，还会找救兵，一般情况下，妖兽那是死战到底，谁他么还没怎么受伤就到处搬救兵的！

    别还没和天门城干上，就被这头妖兽给坑了。

    没看天门城两位九品，现在都被它给拖住了吗？

    田牧看向方平，笑呵呵道：“小许没说错，狡王林的确适合成为你们的决战地！对你们而言轻松，对我们而言，我们也是。

    在狡王林驻扎，我们就可以安心防守两翼。

    可一旦在别的地方，那就麻烦了……”

    说到这，田牧这老大爷，也有些八卦道：“你和那头狡关系不是很好吗？去问问看？”

    方平脸色变幻起来，变色龙似的。

    人人都说我和狡关系好……这个是自己的锅。

    以前没少吹牛！

    还说了，狡送了他一头七品妖兽尸体，这事不少人都知道。

    关系不好，能送你这个？

    可方平也很无语，我又不玩人妖，跟那家伙就是利益上的合作罢了……不，是自己被合作罢了。

    实力不如妖，他之前在狡面前，那就是个提供气血的供应机。

    见方平不吭声，田牧又道：“要不然，你们不能太靠近希望城，30里内，都无法驻扎。

    前面是狡王林，你们只能选择狼头山或者靠近妖葵城那边地带了。

    这样一来，变故会很大！

    一旦妖葵城或者妖凤城有高品杀出来支援，转瞬便至，在狡王林一带，就算对方杀出来，也会被提前发现，做好应对准备……”

    “那就是非狡王林不可了？绞肉场那一带……”

    “哪还有绞肉场！”许莫负插话，无奈道：“绞肉场已经被狡王林覆盖了。”

    方平无言以对！

    之前，他准备的是驻扎绞肉场一带的。

    就在狡王林外，那边其实有条通道，可以避开狡王林，直奔天门城的。

    现在看来，哪怕绞肉场还在，也得穿过狡王林了。

    狡这头妖兽，种树种的都快形成一道贯穿几百里的丛林之墙了。

    自从天门城和希望城战斗变少，人类转移了目标，和妖葵城开战，之前和天门城之间的通道，都被覆盖了。

    这也和双方的意志有关。

    天门城准备修养生息，人类不准备和天门城继续战下去，毕竟还要应对妖葵城。

    于是，狡的扩张，之前在双方看来，都是好事。

    而那头狡，好像也知道这个，现在都把两城给隔离开了，中间就是狡王林。

    打不过天门城……还能往希望城跑，避一避风头，算盘打的那是啪啪响。

    “这是非狡王林不可了啊！”

    方平叹气，最好的驻扎地就是那。

    这么说……自己得去一趟狡王林了。

    不说服了狡，冒然驻扎过去，狡一旦觉得自己地盘被入侵了，还不得发疯。

    魔武本就未必比天门城强，再引来一头八品妖兽的敌视，那就更麻烦了。

    想到这，方平出声道：“那我现在过去……”

    说到这，方平忽然道：“田师兄，您盯着点，那头妖兽不是啥好东西，一旦对我出手，我马上往回跑，您帮我收拾它！”

    现在的方平，应该不是狡的对手。

    那家伙很强！

    之前厮杀之下，独杀八品的猬狗兽，又吞了猬狗兽，实力再涨。

    后来，又在地下矿脉，吞了不少高品能源矿。

    虽然对方突破到八品没多久，可实力真的很强大，甚至和九品交手，天门城主可以压制它，却无法轻易杀死它。

    能独杀八品强者的妖兽，方平不敢小觑。

    傻叉一点的妖兽还好，奸滑如狡这种，那是真的难缠。

    田牧点头，脸色郑重道：“小心点！一旦不妙，马上退回来！虽然我们不好主动袭杀它，可一旦它主动杀到这边，那我们就直接斩杀了它，这也是个祸害！

    到时候，百兽林也无话可说！

    我们可不是怕了百兽林，只是不想轻易开启战端罢了！”

    “知道。”

    方平点头，现在距离魔武进入地窟只有3天了。

    不把驻扎地的问题解决了，那接下来只能选择那些不好的地方，会增加伤亡的。

    “狡啊狡，老子第一次见到的妖兽就是你，一见就见到了八品妖兽，也算难得一见了。乖乖合作也就算了，不合作……迟早烤了你！”

    方平发了狠，天门城一完蛋，这里就剩下狡了。

    到时候……虽然百兽林在，可方平觉得，九品的妖兽不是没办法沟通的，那家伙可是妖奸，杀过百兽林的守门妖兽的。

    这可是大把柄！

    “我去了！”

    方平丢下这话，直接收敛了气息，朝狡王林飞去。

    和天门城距离这么近，不收敛气息，容易被九品感应到，那也麻烦。