一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十四章鱼魔族

    如此过了两天，李墨储物袋中的追风鱼，已经接近两万条了，这是极为庞大的一笔财富，若是全部炼制成追梦丹的话，恐怕能够让归一境七重的强者，晋级到九重边缘。

    但是，这日，童颜正在召唤追风鱼前来之时，忽然传来了一道声音。

    “哈哈哈！果然是鲛人族的小公主，你竟然一个人跑出来了，哈哈哈！”

    李墨眉头一跳，瞬间站了起来，一脸的警惕，此人来时他竟然没有一丝察觉，而现在能做到这一点的，也就只有神魂境强者了，过来之人，定然是神魂境强者无疑。

    童颜也是脸上露出一丝害怕之色，看着前方，忍不住退到了李墨的旁边。

    前方海中，走出来了一海族修士，体形与人类相似，唯一不同的便是其后面有一条尾巴，这尾巴像极了鳄鱼的尾巴，其上布满了厚厚的角质层，每一次摆动，都将海中击出一道道潮流。

    “鱼魔族的？”童颜脸上露出害怕之色，身子直接躲在了李墨的身后。

    “鱼魔族怎么了？”李墨看着童颜惧怕的样子，拍了拍童颜的肩膀问道。

    “鱼魔族和我们鲛人族是死敌，一旦遇见便会不死不休，我这次其实是偷偷跑出来的，族中的长辈并不知道，这人乃是神魂境的强者，这次完了。”童颜焦急的道。

    “我也没有想到会在此遇见鲛人族的小公主，若是将你捉住，献给我们鱼魔族族长，族长一定大大有赏，而且还会将整个鲛人族给活活气死吧，鲛人族公主给我们族长当小妾，哈哈哈。”鱼魔族修士哈哈大笑道，“鲛人族的女人素来美丽，但我却没见过这么愚蠢的，偷跑出来不说，还使用鲛人族的古语，不然我还真是难以发现啊！”

    “人类的修士是吧？我鱼魔族与人族也没任何交往，若是你现在离去，我不会为难你。”鱼魔族族人看着李墨道，方才在海中遇见了那艘海船，他怕多生意外，所以并不为难李墨。

    “坏人，你……你走吧，鱼魔族的人捉的是我，与你没关系，还要多谢你给我讲那么多好听的故事，以后没机会再听了，爹娘，对不起了，我以后再也不任性了。”童颜脸上流下一滴泪水。

    李墨心中有些愧疚，这古语还是他不停的诱惑童颜为他抓鱼的，但是这单纯的姑娘却并不知道，还以为自己很好，“放心吧，我会保护你的。等会我缠住鱼魔族人，你赶紧逃走。”

    “坏人，我不走，我知道你是好人，可你打不过他的，你快走吧。”童颜脸上挂泪道。

    “我缠住他，你马上逃走，放心，我没事的，我什么时候骗过你，以后我再找你给你讲故事。”李墨拍了拍童颜的头道。

    “这个号角给你，若你以后来东海，只要吹响这号角，我马上就会过来，我会记住你的，坏人。”童颜脸上露出一丝担心道。

    “人类，你要找死吗？”鱼魔族族人看着李墨，目光一寒道，他可是神魂境强者，一个小小九重修士，也敢阻拦他。

    “快走！”李墨猛地一推童颜，将其推向了远方，而后立刻吞下一颗元灵丹，主动朝着鱼魔族族人袭来。

    “狂妄，竟敢对我出手？一拳爆你！”鱼魔族族人同样一拳袭来。

    被李墨一把推开的童颜，此刻头也不回的快速朝着前方游走，鱼尾飞快的摆动，只要脱离了鱼魔族族人的感知范围，凭借鲛人族特有的隐藏能力，她还是可以逃走的，当然前提是，李墨能争取到那一点时间。

    鱼魔族族人看着童颜离去，根本没有在意，在他看来眼前的人类不过是螳臂当车，一招便可斩杀，根本不会浪费时间，片刻便可追上鲛人族公主。

    鱼魔族族人的一拳，虽然只用了肉体之力，但是周围的海水，仿佛是滚开的开水一般沸腾了起来，无数气泡从拳头上蜂涌，旋即又被击碎，周围数十米内，海水全部波动了起来，仿佛是平静的湖底，忽然有无数暗流涌来。

    “轰！”拳拳相击，即便是在东海中，依然爆发出一股强大的爆破声。

    李墨体内元灵丹的药力，疯狂暴涨，虽然不如当初爆神丹那么恐怖，但也极为强大，这一拳袭来，周围的海水好似爆炸了一般，一股无形的波纹，扩散出去百丈远，凡是遇见的礁岩，海藻全部被震成了粉末，非常可怕。

    两拳相击的恐怖力道，直接在海底发生了地震，千丈内，都是微微摇晃了起来。

    李墨的身子，在东海中倒飞出去，后面的潮水撞击在他的后背，生疼生疼的，整个右臂都是微微有些酸麻，好似一时间使不上力了。

    对面的鱼魔族族人同样倒飞出去，脸上露出浓浓的震惊之色，看着自己有些弯曲的右臂，脸上全然是不敢置信之色，怎么回事？自己竟然被一个九重修士击伤了？

    虽然他没有使用全力，随意一击，但他可是海族的神魂境修士，竟然被一个归一境修士给击伤了？并且骨骼都有些裂开？

    在鱼魔族族人震惊之时，李墨早在被轰击的倒飞出去之际便顺势朝着前方，疯狂的疾驰而去，他虽然一击奏效，但这完全是依靠元灵丹的药力，此刻不是硬拼之际，只要回到海船，便相安无事，元灵丹这种的丹药，能节省尽量要节省。

    鱼魔族脸色铁青，眼眸中几乎要喷出怒火，也不再去理会已经逃远的童颜，反而向着李墨疯狂的游来。

    在海水中，鱼魔族的速度极快，更何况他乃是神魂境强者，速度更是超过李墨，眼看着片刻时间，就要接近自己的鱼魔族族人，李墨眉头紧皱了起来。

    旋即，他猛然朝着东海上方游去，只要在空中，他的速度便可以加快一丝，只要到了海船上，那么便不惧此人了，申屠家的海船虽然看不起南域修士，但绝不会眼睁睁看着海船的修士，被海族斩杀，不然日后绝不会有修士乘坐了。

    此刻的李墨已经使用了全力，疯狂的逃着，灵力在他的周围好似形成了一个椭圆形护罩，让他的速度加快了一丝，但尽管这样，在即将逃离海面的时候，鱼魔族族人便已经到了他的背后。

    李墨忽然转过头，径直朝着鱼魔族族人砸了过去，仍然是右拳袭来。

    这次，鱼魔族神魂境强者聪明了，不再和李墨硬拼，身上灵力闪耀，海水怒滚起来，身上散发着强大的威压，仿佛是一座大山一般，对着李墨轰杀过来。