    转过天来，余惊鹊一边负责特务科的工作，还要去调查薛明和三当家在忙碌的事情是什么，却又多了一项工作，那就是好好想想，用这么办法拖住雨宫清子十五分钟。

    至于你说非礼，毛手毛脚，那都是后话，惹怒浅草秀一，不见得后果就能好多少。

    “队长，我们来烟馆干什么？”李庆喜跟着余惊鹊，有点不明所以，

    被李庆喜叫的回过神来，余惊鹊说道：“你去烟馆里面，我在这里等着，看到三当家或者薛明，就给我盯着点。”

    余惊鹊不想去烟馆，担心被三当家看到，心里有防备，李庆喜三当家不认识。

    “好的队长。”李庆喜不太明白余惊鹊盯着三当家和薛明是干什么，薛明李庆喜知道，他也奇怪怎么和三当家混在一起了。

    不过既然余惊鹊让盯着，他就去盯着，烟馆李庆喜熟悉，虽然他不抽，却也来过。

    余惊鹊则是坐在外面的饭店之内，要了喝的，慢悠悠的等着。

    等到李庆喜离开之后，余惊鹊还是在想雨宫清子这里的事情，毕竟是三天之后，不算今天的话就只有两天了。

    暂定的计划是寻求帮助，余惊鹊打算找雨宫清子寻求帮助，说自己找不到季攸宁，让雨宫清子帮忙带路。

    可是昨天告诉顾晗月的时候，被顾晗月否定了。

    第一是因为距离很近，可能不到五分钟，第二就是雨宫清子如果不在楼下，换班的人不能将钥匙给她，就会回去档案室，可能会发现顾晗月。

    所以说，一定要在楼下拦住雨宫清子十分钟，让换班的人可以将钥匙给雨宫清子，然后继续拦住五分钟，给顾晗月行动的时间。

    麻烦啊。

    苦痛的挠头，余惊鹊觉得自己不是花丛浪子，如果是花丛浪子的话，说不定会有很多经验对付这样的小姑娘，管你是不是日本人。

    冰城里面，娶日本女人的人多了，余惊鹊都想要去取取经。

    思索不出来苗头，余惊鹊透过窗户看了一眼烟馆，依然是风平浪静。

    三当家和薛明的事情，余惊鹊认为短时内是不可能调查清楚的，刚好有顾晗月的任务需要配合，余惊鹊也不着急。

    随着等待，到了晚上，李庆喜从烟馆跑出来。

    在饭店里面请李庆喜吃了饭，然后说道：“你再盯一会，没事就回家，我先走了。”

    “队长慢走。”李庆喜知道余惊鹊要回去特务科一趟。

    晃悠着回到特务科，跑去和万群抱怨，说调查起来很困难之类的话。

    “要调查也是你要调查，现在你还发牢骚，你还查不查？”万群对余惊鹊问道。

    “股长，我当然查，我就是说说。”余惊鹊低声说道。

    “要查就好好查，收起你的小心思。”万群明白余惊鹊的意思。

    现在说任务难，到时候没有调查出来结果，也有一条后路。

    不过万群要听的不是这些，让余惊鹊好好查，能查到就查，查不到你也要尽力，天天在这里玩嘴上功夫可不行。

    “我让李庆喜盯着呢。”余惊鹊表示自己很认真。

    两人话的功夫，万群办公桌上的电话响起来，余惊鹊很有眼色的闭口不言。

    万群接起来电话，立马就抬头看了余惊鹊一眼，听到电话里面汇报完，才将电话给放下。

    余惊鹊敏感的意识到，这件事情和自己有关系，他低声问道：“出事了股长？”

    放下电话之后，万群说道：“你猜得不错，三当家果然已经盯上了抗联的人，半个小时之前，还发生了枪战，打死了两个抗联的人，跑了一个。”

    什么？

    余惊鹊心里有点没想到，自己不是交代过了，让抗联的人不要和冰城的人联系吗？

    自己昨天和顾晗月又说了一遍，可能昨天这一遍来不及告诉抗联的人，但是第一遍抗联的人一定已经知道了。

    为什么还会来冰城联系二当家的暗探。

    三当家本事也不小，居然在打散的人里面，找到了二当家的暗探，看来是下了大工夫的。

    不过这些余惊鹊都埋在心里，没有表现出来，他立马说道：“股长，这三当家果然是不想和我们合作了，他这一次找的是谁？”

    看到余惊鹊第一反应不是抗联的人，而是三当家不想合作，万群认为很正常。

    “是队伍里面的人。”万群说道。

    “这混蛋，当时抱着我们不松手，现在居然找了其他人。”

    “队伍里面的人打仗能行，这种事情他们行吗？”

    “活口不知道吗，打死了两个，跑了一个，一个活口都没有抓到，要来干嘛？”余惊鹊有点气愤的说道。

    万群也不满意，这种时候，抓活口是最为重要的，你打死两个人有什么用啊。

    “也不能全怪他们，他们是想要抓活口来着，但是抗联的人很刚烈，宁死不屈。”万群的话让余惊鹊心生敬佩。

    可是越是心生敬佩，越是心里不舒服，这么好的战士，为什么要来送死呢，已经说了不要来不要来。

    心里的烦闷不能给万群知道，余惊鹊说道：“三当家现在肯定不会和我们有任何的合作。”

    “确实。”万群点头。

    “三当家盯着的人是谁，能找到吗？”余惊鹊问道。

    “被三当家盯着的人，今天也死了，就是死去的两个人中的一个。”万群看来对这件事情有了充分的掌握。

    在冰城里面，特务科的消息还是很灵通的，而且事发地点不在兵营，而是在冰城里面，自然好打听。

    听到被三当家盯住的人也死了，余惊鹊叹了口气，不过看样子，三当家应该也就发现了一个探子。

    “股长，他们这些当兵的，能在冰城随意开枪吗，我们能不能和上面反映反映，给他们找点麻烦。”余惊鹊说道。

    “让厅里来吧。”万群说道，这件事情特务科不好出面，让警察厅出面好了。

    不管谁出面，都是狗咬狗，余惊鹊无所谓。

    只是这一次死了抗联的战士，让余惊鹊心里很不是滋味，他觉得这样的伤亡完全是可以避免的，为什么还会出现这样的情况？

    余惊鹊的心里乱糟糟，雨宫清子这里的事情没有眉目，薛明这里的事情没有进展，秦晋如今还不知道什么情况呢，现在又出了这样的乱子。

    而且在万群面前，余惊鹊还要表现的得体，对他的压力很大。

    “三当家不要有把柄落在我们手里，不然队伍也护不住他。”余惊鹊咬牙切齿的说道。

    