    “这个李清瑶还真是会给人出难题啊……”张剑中叹气着走回家中。

    这追影居然是认真的。

    作为在战场上浴血奋战，一起出生入死的老搭档，追影在张剑中心中的地位自然是极高，能满足的请求当然是要满足，可问题是这个要求实在让人无语凝噎。

    这个臭丫头真是可恶，要是再任由她这样下去，恐怕陈兰采都不及她这般祸水。

    回到家中，张剑中还是有些烦闷……现在是冬天，家里备的都是棉席，怎么让她单单坐草席呢？

    更何况那个丫头那么嫌弃自己，自己还要偷拿人家屁股坐过的坐席，总感觉哪里输了，熟得很彻底那种。

    李清瑶对他的不满，他听得很清楚。其实本来也没有什么，以他的身份地位，不知有多少小人嫉恨。

    可是李清瑶不同，因为她不是小人，没有抱着恶意。她毫无杂念，思想纯粹。人生在世，不担心“乡人恶之”，只会担忧“乡人之善者恶之。”更何况，李清瑶讨厌他的理由他完全无法辩解，这是最让人恼怒的地方。

    张剑中还记得李清瑶昨天是怎么当着杨佩环的面说他的，“贵即淫乐，小人也”。还说他即使功勋彪炳，也不能让她尊敬。

    呵，本大将军武功盖世，威震边陲，还缺你一个小丫头的尊敬么？

    张剑中心里这么想着，又不禁想起李清瑶这厮在说了他一通坏话之后，又假模假样地补上一句“君子躬自厚而薄责于人，不称人之恶”。

    你把我坏话都说完了，也好意思说“不称人之恶”？

    张剑中心里怨念，不过也只能算了，毕竟她也不是敌人。她是太后要用的人，如今还是太后义女，两人以后同朝为官也是同一个阵营的。

    但是心中一时的郁闷还是排解不了，张剑中在书房里看了会儿书，便起身到通文馆听说书。

    这是他为数不多爱好，知晓的人很少。

    他从小开始就喜欢听说书，喜欢听书中那些光怪陆离的传奇故事，再加上说书人那活灵活现的演绎，简直是人生一大享受。何况听说博文馆最近又进了一批新书，正好去解解闷。

    到了通文馆，掌柜里面行礼：“草民见过大将军！”

    张剑中虽然低调出行，但是老板通文馆的老板自然是认得这位余怀第一强者。

    “不必多礼。”张剑中看着老板深深弯下的腰，不敢望他。心道这才对嘛，这才是见我张剑中该有的态度！你看看那李清瑶，一点尊卑规矩都没有！

    掌柜谦卑地问：“敢问大将军今日想听什么，想要点哪位师傅？”

    “不用了，我堂听就行。”张剑中信步走到三楼专属他的包厢，楼下大堂师傅的声音洪亮，并且有扩散声音的灵器，即使是在三楼也清晰可闻。

    然而他刚走到包厢坐下，他便听到隔壁争执的声音。

    有点吵闹。张剑中微微皱眉，但能在他包厢旁边，必然也是显赫人家。本着多一事不如少一事的原则，便也没有做声。

    一旁的包厢似乎是一群年轻人，在争论着什么。张剑中挑眉先是不理，忽然隐约听见了他的名字，不由得好奇地细听。

    “要说我余怀有史以来最强的战将，必然是太祖麾下的耿汉第一，然后贾弇第二，吴禹第三。这前三必然是毫无悬念的！”

    “依我看未必，太祖麾下那些开国大将虽然都是虎熊之将，但是后人难道一定就不如古人？我看两百年前的岑异大将军横扫塞外，大小三十余战均无败绩，难道就一定比耿汉差吗？”

    “岑异大将军虽无败绩，但是也没有打过什么硬仗。而冯彭将军万军之中取上将首级如探囊取物，实力更是达到了八重天巅峰，乃我余怀开国以来第一强者。我看他才应该是最强！”

    “……”

    众人七嘴八舌地争论谁才是余怀有史以来最强将领，一连提名五六个，但是谁也说服不了谁。

    张剑中听之不禁莞尔，只道自古文无第一，没想到现在连武功也评不出第一了么？不过听这些小孩子家家争论这些倒也有趣。

    “那个，我觉得当今大将军张剑中，应该才是最强的……”

    说到我了？张剑中轻轻摸了摸胡须，跟这些早已名留青史的武将相提并论，心里忍不住有些自得。平心而论，自己的武功较这些前辈应该也不差。

    他已经开始期待那群小朋友会对自己有着怎样的评价，但是接下来的事情，却完全出乎他的意料。

    “哈哈，文兄在开什么玩笑，大将军虽然不差，但也就中上之姿，怎么能和耿汉岑异这些人相提并论？”

    “是啊，他虽然打了几个胜仗，但和那些百战名将比起来还是差了些！”

    “虽然他能屡屡退敌，但是毕竟没有多少真正的战果，随便一个开国之将，恐怕都要胜过他。”

    “以我愚见，别说和那些古时名宿相比，就在今世，大将军恐怕也算不上无敌，镇守南疆的余将军虽然在修为上比起大将军有所不及，但是真打起仗来恐怕也是胜负难料！”

    “大将军虽然屡破敌国，但是一来我国经过百余年的励精图治，国力昌盛。二来大将军手上掌握着天虎、玄策、护林这三支最精锐的军队，不能全算他的功绩！”

    张剑中嘴角微微抽搐，额角炸起了青筋。原来路人是这么看我的？

    虽然在外要是有人把他比作古时名将，他必然会谦虚一番，但是他真的只是在谦虚，而不是真的希望被贬的一文不值！

    张剑中被路人贬损一顿，不由得有些灰头土脸，虽然对他也没有半毛钱损失，但就是觉得很不舒服。

    呵呵，这群小屁孩连战场都没上过，整天胡说八道，懂个什么军事？张剑中心里道。

    这时又有一人道：“在下也觉得大将军虽然声名赫赫，但是真要成为可与那些一流名将相比的存在，还是有很长的一段距离……哈哈，光听我们说了，不知青莲君有何见教？”

    青莲君？张剑中愣了一下，原来李清瑶也在。

    呵，那接下来不用再听了，他已经猜到李清瑶会怎么什么贬损他了。

