    “小宝儿该是能懂，我们的良苦用心。”苏允弦站在门外，眼含深意的朝着敏敏那扫了一眼。

    严敏轻轻地叹息一声，点了点头。

    不过，也正是因为苏愉辰和孩子们挨罚这一跪，更是让林州娘儿俩成为了城中的众矢之的。

    群众的眼睛都是雪亮的！

    刘瑛若要是那明事理当娘的，就该领着自家儿，登门去给苏太守一家道歉。

    这是合乎礼节的。

    毕竟，小公子和孩子们受罚，也并非是因为冤枉林州。

    可，刘瑛却像是没事儿人似的。

    石井街上，刘瑛本是打算去给林州割二两肉，这才领了月钱，该当给她儿好好贴补贴补。

    到了肉摊儿，张屠夫直接用布将那木桌上的猪肉一盖，眼睛瞟向四周，时不时的用手拍着苍蝇，对刘瑛视若无睹，像是没看见似的。

    “我要割肉。”

    刘瑛从兜里掏出了银钱。

    见着张屠夫不作回应，刘瑛又加重了语气，强调了一声：“还做生意不做了，你这人，咋能这样呢！”

    “做谁生意，就是不做你生意！”张屠夫嘴上冷嘲着，又抬起了眸子，狠狠地瞪了刘瑛一眼：“我们肉摊儿先前也没少受苏家恩惠，日后你都别来买肉了。”

    “你这话什么意思？”

    刘瑛瞬间鬼火直冒，也不甘示弱的回瞪了回去，“小公子欺负我儿，现下，你们这些人，作为苏家的狗腿子，也来欺负我们这孤儿寡母的！”

    “到底是谁欺负谁啊，来来来，街坊邻居都来瞧瞧。”

    张屠夫手里拎着大砍刀，往那案板上一摔，高声嚷嚷着。

    “就因为你儿子，小公子和十几个娃儿们在苏家院儿里被罚跪一天一夜，为啥，你心里没数么！”

    听到这话，刘瑛想都没想，直接一句回怼道：“不还是因为小公子欺凌我家州儿！”

    “因为林州要跳河，小公子拦的不及时！亏你也有脸说得出，是因为欺凌你儿子，两岁多的小娃儿，你那儿子驴头马大的，咋欺负他？”

    “就是！我家孙儿可是将这件事来龙去脉，仔细说给我了！林州偷盗了苏太守的手抄本，还说他自己写的，真右脸。”

    “让人拆穿了，就要寻死觅活，就是仗着人家苏家是权贵之家，奈何不了他呗，还要连累那么多孩子受罚。”

    ……

    人群的辱骂声中，也有人朝着刘瑛的身上扔菜叶子，扔臭鸡蛋的。

    作到了这份上，一切完全都是他们娘儿俩咎由自取！

    大家也不是瞎子，先前他们住在苏家的时候，都干了啥，大家都是有目共睹的，更何况，先前苏允弦还帮刘瑛他男人破了那冤案。

    不仅没有心怀感恩，却生了异心！

    “你，你们都是信口胡诌！就因为苏家是权贵，你们就对他们偏袒！”

    刘瑛捂着脸，掩面痛哭哀嚎。

    这一幕，苏允弦和严敏都看在眼中。

    “若是她心中没鬼，真不是林州做的，官府会还他们一家一个清白。”苏允弦说话时，眼神却打量向别处，像是在思索着什么。

    二人打小一起长大，允弦心中想的什么，严敏又怎会不知。

    综合先前允弦回家说来林州种种情况来看……

    “林州，他背地里，还做了什么？”

    面对严敏的这一声质问，苏允弦的眼中先是掠过了一抹讶异，随即便又摇了摇头：“没什么，你再不去买那排骨，就该卖完了。”

    随着先前大家都和苏愉辰挨了罚后，小家伙儿对大家那是格外的大方，格外的好。

    他养的那几只鸡，全都分了分，一家送去一只。

    丫鬟笑吟吟的将鸡放在了李家门口，李老太一手推辞着，说啥也不肯收：“这件事，苏太守罚的对！玉不琢不成器！经历过这回，娃儿们也都该长记性的！”

    “这鸡啊，是我家小公子先前养的，说给木材补补身子的。”小春将鸡递给了李老太。

    “不能，不能收，再说这件事本来错的就是木材他们这帮小混账，要说连累，那也是木材他们连累了小公子啊！”

    话说到这份儿上，有丫鬟又是得了她家小公子的令，活儿总归该办完的。

    鸡往地上一扔，人起身就走。

    不过也正是因为这件事上，城中的百姓，对苏允弦一家的好感更是倍增。

    苏太守严守律己，对事不对人，对待自己的孩子都能这般严苛，更别说，旁人了。

    衙门里。

    这事儿也不仅是外头人人皆知，衙门也早就传遍了。

    刘瑛干活儿的时候，总是要饱受那些人异样的眼光。

    不过，毕竟可是衙门里的官差，纵然人们心中对她有怨怼，也不会直言说什么的。

    “林婶子，我明明早上跟你说了的，桌子椅子都得全擦一遍，这每日都得干的活儿，你现在怎能说，我没告诉过你呢。”

    阿银气的不得了，可是面前这就是一个妇人，他又拿她没有半点法子。

    刘瑛脸一耷拉，紧咬着牙关，指着阿银说道：“你哪儿吩咐我了，再说了，桌子椅子每日都得擦拭，能有多脏！”

    分明就是早上时候，阿银给刘瑛交代的话，她自己心不在焉的。

    这会儿不认错，嘴硬也就罢了，还言之凿凿！

    “婶子，衙门花钱雇你是来干活儿的啊，你早上没有做，现在做了，不也成？”

    阿银简直崩溃无语，扬起了手指着前面不远处，顿了顿后，又落下。

    后院儿的小厨房那，传来了一阵吵吵声。

    “不是，我早上买的排骨条儿，那我准备三天炖汤的排骨条儿，还得再做臊子的，咋就转转脸，不见了！”

    “刚，刚那会我们好像瞧见刘大姐，她，她拿着肋骨条，去了后院。”

    不知是谁说了啥，那厨子火急火燎气冲冲的就往前院儿跑去。

    一见着刘瑛，厨子便怒发冲冠的对她发问道：“肋骨条儿，你偷了的？”

    偷？

    “你这话说的也忒难听了点吧，再说了，我看着你放在那泔水桶上面，用布盖着，我哪儿知道，那是你要还是不要的！”

    这一句话，刘瑛刚一说出口，厨子差点就呕血，背过气儿去。

    平时她拿点骨头炖汤，那是剃了肉的，一两根，不算啥事儿，厨子也从来没吭气儿过。

    今儿个这事儿，实在是过了火。

    听着前面的嘈杂声，苏允弦快步走了进来：“怎么了？”

