    “你觉得凭你一个人能拦得住我吗？”

    骆东升此刻说话时似乎都带着一股子冰碴子，好像瞬间就能把人冻僵。

    “以我的能力自然是不行的，但是只要我还有一口气就不会让您走出这个房间！”

    何勇那一副决绝的模样，让众人都忍不住倒吸了一口凉气。

    和现在的骆东升对上，简直就是找死。

    不如等骆东升气稍微顺一些了，再上去跟他分析一下如今的情况。

    骆东升也并不是那么不理智的人，可是何勇和白起都明白，骆东升可并不是他们想象中的那种人。

    他一旦决定了的事情就绝对不会回头，就算是10头牛都拉不回来。

    他说要启程去赤熊国，肯定马上就离开了，可是现在炎夏国这一大堆的烂摊子又该由谁来处理？

    易天行现在重病在床，杨戬已经身在赤熊国。

    赢枭除了他们几个以外，没有人知道他在什么地方。

    现如今的局势，如果骆东升真的离开了，就真的不知道会发生什么事情了。

    所以，一定要拦住他！

    白起趁着这个机会从后面飞身扑向骆东升，将骆东升整个抱住。

    他转头想找医生想给骆东升来一针镇定剂，可是还没有等到他这么做，就感觉自己的脖子上遭受重重一击。

    骆东升面无表情的收手，白起只觉得自己整个人都在往下坠，大脑一阵阵的发黑，用尽全身的意志才能阻止自己昏过去。

    可是最终还是支撑不住骆东升那一掌的力量，整个人都摔倒在了地上。

    何勇在旁边咽了口口水，刚刚白起的动作他完全没有看清，可是骆东升连头都没有回。

    就将白起给打昏了过去，足以见得面前这个男人恐怖的实力到了何种地步，但是他不能退让。

    一旦退让了这件事情就再也没有回血的余地了，他咬了咬牙掏出了自己怀里的手枪。

    “我知道，我现在所做的事情就是一下焚烧甚至都要遭受军队的处罚，但是我不后悔！”

    看着何勇坚毅的眼神，骆东升神色更是冰冷，他足尖轻点整个人就如同炮弹一般激射了出去。

    何勇根本就没来得及阻拦，甚至被那超高速的移动划伤了脸颊，他整个人跪坐在了一边。

    骆东升朝着门外走去，就感觉子弹朝着自己飞射而来。

    他微微一偏头就看到子弹射在自己身后的那面墙壁上，他冷眼怒瞪着面前的何勇。

    何勇却毫不畏惧，他大口大口的喘着粗气，脸上坚定的表情却从未改变，不能让骆东升离开，这是他此刻心里唯一的信念。

    “如果你不打算让我过去的话，那很遗憾，我只能从你尸体上跨过去了。”

    骆东升高高在上的表情让人看得胆战心惊，何勇咽了口口水，最终还是狠狠闭上了眼睛。

    “如果这样能让您留下来的话，那我也不介意。”

    杀气在空气中不断的翻涌。

    何勇虽然感觉自己浑身上下都在哆嗦，但是还是努力遏制住了自己想马上转身离开的心情，他知道自己一旦逃走，那这一切都会完蛋。

    白起在众人的搀扶之下缓缓的站起身，但是他的双腿还是在阵阵发软。

    “哥要是你现在离开了的话，嫂子他们就算回来也没有地方可以去了，炎夏国会完蛋的！”

    “就算我走了也会有人出来主持大局，你们没有必要这么担心。”

    骆东升觉得自己的大脑里除了充斥着愤怒，还有其他旁人没有办法探究的想法。

    长老会的成立，原本就十分神秘，其他国家都是由元首天皇来进行统领，只有炎夏国长老会才是领头羊。

    而三大战神的出现更是没有办法追溯历史，就像是凭空冒出来的一样。

    所以骆东升可以笃定三大战神，虽然是炎夏国的三大支柱，可是他们背后应该还有更深的势力。

    所以他丝毫都不担心自己离开之后，炎夏国会变成什么样子，也正是因为这样他才敢肆无忌惮的离开。

    “可是之前也是哥你跟我讲的，现在除了自己人以外，其他人都不能信任。”

    “如果你走了的话，我们又该信任谁又该听信谁的命令？”

    “你以为我们是那种召之即来，挥之即去的人吗？”

    “不是随便一个人冒出来，我们就会听从他的调遣，你花了这么长时间整理军队还有亲卫队，难道就是为了在现在这种时候一走了之？”

    骆东升的身形僵住了。

    确实，他按照易天行所期望的那样着手整理了所有的军队和将领，将所有的调动权全部都掌握在了自己手中，也就是说现如今的骆东升就是一整个司令部。

    军队无论做出什么样的抉择，都需要骆东升的命令，他们不能私自行动。

    在这样的情况之下，如果骆东升真的走了，那又有谁能施号发令？

    如果病毒真的席卷整个炎夏国，炎夏国又会做出怎样的反应？

    这都是旁人所没有预料到的，骆东升的眼神隐晦不明。

    趁着这个机会，何勇扑上前去将自己手中的手枪一丢，整个人如同树袋熊一样挂在了骆东升的身上。

    “就算你什么事情也不做都没有关系，只要您能在炎夏国待着，对于所有人来说就是一根定海神针！”

    在两个人轮番说辞之下，骆东升终于渐渐卸了力道。

    “我知道了，你们放开我吧。”

    听到骆东升答应下来，何勇这才松开了对骆东升的牵制。

    骆东升拖着身躯往外面走，何勇还想要再说些什么的时候，白起就在旁边微微摇了摇头。

    现在这样的情况，还是让骆东升独自一个人待着比较好。

    骆东升驱车回到了家中，满屋子都是秦若曦留下来的痕迹，还没有清洗的碗筷正堆在水池里。

    打开冰箱里面就是新鲜的水果还有牛奶，团团玩的玩具，还随手放在地毯上，仿佛正在等待着主人的归来。

    看着眼前的这一幕，骆东升不知道心口狠狠的疼了起来。

    他以为自己也坐到这个位置，就可以肆无忌惮的行事，然而事实却并非如此。

    他要顾及的事情更多了。

    门外似乎有谁在敲门，可骆东升并不想理会，而是呆呆的坐在沙发上，拿起许久不用的电脑。

    他登上了易天行的权限，开始一点一点搜集资料。

