
　　孟都集团在协会下属证监所的要求下，对外发布了重大披露。

　　在披露公示中，孟都集团宣布企业研发总部出现重大职务变动。

　　原研发总部高级总监兼“树”项目一组组长孙苗被革职。

　　“树”项目一组成员全员被判处死刑。

　　原“树”项目二组升阶为一组，其余小组次第升阶。

　　受此消息影响，总市值高达数千万亿贡献点，掌控的生产资源规模几乎约等于五常国家的孟都集团股价出现小幅下挫，跌幅达到3%，市值蒸发了百余万亿。

　　要知道，平时无论股市如何起伏震荡，九大集团向来稳如泰山。

　　这般下跌等若一场滔天地震。

　　连锁反应之下，股市又开启了一轮波诡云谲的大震荡。

　　幸好任重早在五天前就打完收工，结束了股神生涯，让自己这“违规私募”的客户们统统清仓。

　　任重不太确定吴大嘴巴等人事后有没有膨胀到自己进场作死，但那已经与他无关。

　　总之，一个项目组的异动便能让九大集团的股价出现剧烈震荡，孙苗负责的“树”项目一组的重要性由此可见一斑。

　　当然，孟都集团的股价重挫应该不只因失去了孙苗一人，主因应该是处决整个项目组所致。

　　公民并没有荒人那般被现实锤炼出来的强大意志力，把同为公民的“同类”的死亡看得还是蛮重。

　　这会对集团公司的凝聚力造成重创。

　　受创的人心需要时间来恢复。

　　任重将所有信息综合归纳起来，得出分析结论。

　　前些天碰到的那失事飞艇里受害者的身份可以估测出来了。

　　无头的焦炭印记来自孙苗。

　　有头但却分辨不清四肢的焦炭印记来自白峰。

　　虽然没能看到极具白峰个人特征的长臂，但那应该是白峰死时刚好侧身所致。

　　任重的证据很简单，正是焦炭印记的身高。

　　当时他并未意识到孙苗已死，所以没把事情往这方向去想。

　　现在看见了这通告，再有的放矢的去分析白峰与孙苗的身高，情报便对上了。

　　至于那单独的一小块拳头大小的印记，有可能是白峰身体的某个部分，也可能是孙苗制作的癌胚胎。

　　另外，孙苗在孟都集团内应该还有些志同道合的战友，也就是“树”项目一组。

　　这便合理了。

　　仅靠孙苗一人之力，他再厉害也不可能独自完成这般大的项目。

　　任重不确定其他人是自主觉醒还是受了孙苗的感染，但他认为那一定都是些很了不起的家伙。

　　如果有机会，他真想也这些人打打交道。

　　他想知道这次自己给孙苗的提示究竟又带来了多少新东西。

　　他还想知道在孟都集团的研发总部究竟又发生了什么事，以至于让孙苗情急之下竟强行逃出孟都集团，还死在星火镇地域内。

　　任重推测孙苗应该是想将那个胚胎交给自己。

　　那孩子一定特别重要，重要到让孙苗丧失了理智，把所有希望都放在这孩子身上。23sK.com

　　当然，也可能是孙苗根本就无从选择，只不过是暴露后的被迫应对，奋力一搏，只是没成功。

　　任重想知道的事太多，可惜这次人已经被埋进了尘埃中。

　　想明白这问题后，任重便又立马意识到，或许留给自己的时间也不多了。

　　自己一系列操作将白峰送去了孙苗身边，尽管手脚做得很干净，看似毫无破绽，但在“网”的监控之下，世上恐怕并没有真正的秘密。

　　现在自己还安然无恙，可能是因为孙苗项目组的剧变，导致孟都集团内部有些动荡，以至于一时半会儿腾不出手脚来。

　　还可能是任重背后已有两家九大企业为他背书，分别是唐古集团以及关系稍微没那么近的紫晶矿业，孟都集团那边不能像处决其他人那般随意抹杀他，得经过取证以抓到他的确凿证据。

　　果不其然，他刚抵达铬碳镇，便直接被召进了铬碳镇镇府，并在镇府的会客厅里又一次见到了萧星月。

　　她依然一身白袍，依然装作不认识的模样给他来了场心理审查。

　　审查结果再次表明他的“青白”。

　　他再次被无罪释放。

　　“睡醒”后的任重大摇大摆走出铬碳镇镇府高塔大门，已经换上一身便装的萧星月再度出现在他面前。

　　“任总，短时间内我们打交道的次数有点太多了。”

　　萧星月倒也没再藏着掖着，直白了当地说道。

　　任重咧嘴一笑，“没办法，人红是非多。什么狗屁倒灶的事都会找到我头上来。对了，你到底问了我什么问题啊？”

　　萧星月摇摇头，“没什么，一些细枝末节的小事，你不必放在心上。”

　　任重：“那就好，我都总担心自己又摊上什么大事了。”

　　“事情是大事，但与你无关。”

　　任重叹口气，“也是，我最近都没怎么敢入市，幸好躲过这一劫。其实我看到了孟都集团的公告，我想，今天你来找我，应该和孙苗的事有关吧。我和孙哥挺熟的，关系挺好的。也不知道他到底在想什么。唉。方便和我说说吗？”

　　“他被协会与孟都集团双重认证为叛逆，并拒捕。没想到他竟将整个项目组都变成了自己的拥趸，带着整个项目组背叛协会，并利用一种药剂将一名殖装战士的实力在极短时间内从二级提升到六级。然后，他靠着这名殖装战士的掩护，逃出孟都集团研发总部，抢了一艘飞艇往星火镇逃亡，并在途中被处决。”

　　在说这话时，萧星月一直死死注视着任重，观察着他的微表情。

　　任重先是愕然，然后满脸震惊，又露出惊恐之色，瞳孔放大。

　　良久后，他讷讷道：“恐怖，真恐怖。”

　　“想知道那名殖装战士是谁吗？”

　　任重：“该不会是我以前队伍里莫名其妙消失的那个白峰吧？”

　　“正是他。”

　　“什么！这……”任重连连摆手，“这事儿和我可没关系啊！我什么都不知道！”

　　萧星月：“恩，不然你现在已经被捕了。”

　　“呼，那就好。”任重拍了拍自己的胸脯，“你说这些人也真是的。多挣点钱，好好过日子他不香吗？”

　　萧星月耸耸肩，“谁知道呢。总之，希望以后我只会以记者的身份与你再见。”

　　任重咧嘴一笑，“但我觉得我们可能再也不见。”

　　“怎么？你要低调了吗？天才战士、指挥官、股神、学霸？”

　　任重哈哈大笑，“也可能是太过高调，被征兆进什么神秘部门？”

　　……

　　铬碳资源的地下库房里。

　　鞠清濛看着面前的两口大箱子，愁眉苦脸。

　　刚任重问她，能不能在一天之内把这些金属融入到外骨骼装甲防护层里。

　　她认为这不现实。

　　但任重却又说，如果明天中午之前无法完成，那便放弃了。

　　鞠清濛狠狠一咬牙，“我可以。”

　　……

　　第96天，夜里九点半，身穿一身深蓝色的外骨骼装甲，任重独自站在铬碳镇外的旷野中。

　　直觉告诉他，协会的军队应该快来了。

　　他微微叹了口气。

　　其实他并不想要这样死。

　　他可以考虑撕下面具，提前启动革命，尝试把自己能发动的所有人都发动起来。

　　但这没有意义。

　　任重想唤醒荒人们，让荒人知道世界的真相，告诉他们人类真正的模样，让他们相信人不该因出生决定三六九等，让他们知道怎样的社会才是公平的，从源星体制构建的恶毒世界观中解脱。

　　只有这样，荒人才能找到足以支撑他们抗争到底的理由。

　　可惜这种种一切都需要大量的宣讲，以及潜移默化的影响，这需要时间。

　　现在的时间太短了，来不及。

　　他真正的“根据地”星火镇已经连人带镇被埋葬。

　　除了郑甜、于烬和公司里的少部分人之外，任重已经变成了个孤家寡人，独木难支。

　　至于其他小镇荒人，没有指望。

　　……

　　远处的天空中突然黑压压地一片。

　　来了。

　　任重深吸口气。

　　就在此时，他的装甲智脑突然离线。

　　但下一秒他便启动了备用系统。

　　支撑备用系统的核心智脑，正是他从自己的冷冻仓上拆下来的机载辅脑，这是一块来自远古时代的硅晶片。

　　以这硅晶片的性能，并不能完整支撑装甲的算力需求。

　　但任重调整了力反馈系统，并且只保留了少量的核心关节与引擎功能，算法需求量不大。

　　随着猎杀者阵列越来越近，他一把扯下自己的头盔往旁边扔去。

　　战术头盔已经失效，他的“第六感”与“时间直觉”将无法得到装备的加持，施展不出来，倒不如干脆不要头盔。

　　后颈的针管自动推进，超级殖装狂暴药剂与超高浓度精神兴奋剂被注入。

　　任重深吸口气，“来！”

　　万万没想到，率先从其中一艘猎杀者上跳下来的竟是白甲银枪马潇凌。

　　她神情复杂地看着任重，不知该说什么好。

　　任重不想让她难做，只举起冰焰巨刃。

　　“来！你死我活！”

　　马潇凌大枪一抖，“等等。我接到通知，你和孙苗在《梦幻民宿》里曾有两次交谈。我奉命前来逮捕你，只要你交代清楚你为什么可以抵抗心理审查，以及你在《梦幻民宿》里到底和孙苗说了什么，你有机会被无罪释放。”

　　任重一摆手，“不必了，我和孙苗是同伙。”

　　马潇凌：“什么！”

　　“哈哈哈哈！”那边任重却又大笑起来，他笑得前仰后合。

　　马潇凌死死咬着牙关，“你笑什么？”

　　任重一咧嘴，“没什么。”

　　他心里却是在咆哮着。

　　梦幻民宿的确是个好游戏！隐私性果然很好！我真是太欣赏那家公司了！干得漂亮！

　　如果不是不想拖马潇凌下水，他真想对马潇凌说一声谢谢。

　　这条新的信息，非常非常重要！

　　“网”只抓到了他和孙苗在游戏里的两次面对面交谈，却非但没捕捉到准确的交谈内容，甚至没抓到任重和孙苗互相在虚拟墙上留下的字条！

　　这家公司竟真的很讲诚信，真把隐私做到了极致，把信息给隐藏了！

　　资本的世界，不可思议。

　　任重找到了“网”的漏洞！

　　……

　　任重死了。

　　事情并没有完全按照他的计划走。

　　在他生命的最后关头，于烬、郑甜等人出现了，自远处向猎杀者阵列发起冲锋。

　　可能是这些人不愿看着任重就此死去，也可能是众人知道，一旦任重被处决，自己这些依附于他的荒人绝无可能幸免。

　　任重却没什么时间和他们打招呼。

　　火力全开的他爆发出了碾压五级职业者的实力，达到了无限接近六级的程度。

　　同时，他已经看出来带队的马潇凌总在留手，以至于他竟在这支临时接到命令赶来抓捕到他的队伍眼皮底下摧毁了一台猎杀者。

　　任重看了眼地面上被摧毁那台猎杀者，咧嘴一笑。

　　六级，终于知道这玩意儿的层次了。

　　不过如是！

　　旋即，马潇凌又从他身后攻来，长枪直指他的后背装甲。

　　她依然没有瞄准致命部位。

　　在魔婴金属带来的超强自修复能力支持下，马潇凌这一枪奈何他不得。

　　也就在此时，于烬郑甜等人已在猎杀者阵列和其余协会军队的猛攻下灰飞烟灭。

　　任重却猛转过头，露出脖颈，迎了上去。

　　感受着手中长枪肉肉的触感，马潇凌愣住了。

　　任重的喉咙穿过长枪，一直出现在她身旁。

　　任重的嘴凑了上来，用嘶哑的嗓音附耳道，“我会回来的。我们的事情还没结束。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第205章 我会回来的免费阅读。https://xs.23sk.com 