    “莫问道友，我也没能上台比赛，咱们好好观看他们比赛。”孙子安也笑着说，一点都没有怯场，公主认识的人果然不一样，是那样的平易近人。

    “好，咱们在台下给他们加油。”莫问没有因为对方只是炼气期的弟子我而不起。

    “罗亚轩，咱们可不要对上哦，不过如果是对上的话，咱们可以好好的打一场。”

    赖建霖对几年没见的罗亚轩，真的想和他比试一场。

    “嗯，愿意奉陪。”罗亚轩嘴角微笑了一下，还倒要看看进入了西门仙门的赖建霖和他比赛，谁输谁赢？

    在他们聊天的时候，正跟着罗亚轩她俩的那位算命先生，停住了脚步装作要找摊位。

    算命先生觉得一位筑基期的弟子和一位练气期的，一出手就能搞定他，可是又多了两位筑基期的，谁输谁赢还不一定，他可不要冒这个险。

    刚才只是想要杀仙门弟子，成为他地狱宫殿里面鬼修，更多的鬼魂鬼修对抗妖兽。

    他觉得这里仙门大比正是一个好机会，这么多的人在此住，在这个地方聚集，死那么一两个人很正常吧！

    罗亚轩主仆不知道，遇到了熟悉的人，躲过了一劫。

    他们在仙尊城大街上逛，更是进入里面的店铺逛逛。

    罗亚轩和赖建霖虽然是一流家族和二流家族的公子，家族里也有在仙尊城开店铺。

    如果不是危机的时候，是不会去联系家族店铺，给家族店铺找麻烦。

    很多家族开店铺都是秘密进行的，不给对手打击的机会。

    赖建霖这一次带了莫问，和仙门里的弟子们一起出来，由主持长老带领队伍，队伍里一位唯一的女弟子丁灵，是跟着他的师傅一起，和师兄弟们来到仙尊城。

    西门仙门也有一处给弟子们提供的住宿民宅，长老和弟子们都在此住。

    赖建霖和莫问也是偷偷溜出来的。

    他们逛了一间又一间的店铺，当然看到有好东西也买，钱不是问题，赖建霖和罗亚轩都带着足够的钱出来。

    准备在仙尊城遇到好东西买了，以后可以当成礼物送人。

    “罗亚轩，你什么时候回去探亲？”

    “这一次比赛结束吧！”

    “我也是这么想。”

    赖建霖和罗亚轩在逛店铺的时候，他们也会聊几句。

    这是他们最好的聊天机会，没见几年，感觉有好多话要聊。

    如果不是刚吃饱饭出来的，他们会选择住在酒楼，一边吃饭一边聊天。

    他们逛了几条大街之后，见到了一处隐蔽拍卖场地，他们选择进去观看一下。

    说是隐蔽的拍卖场地，外面看起来是一处普通的店铺，有眼力劲的就能发觉，是有幻术法阵。

    这是一处有三层楼的拍卖场地，你们进入见到大厅里面，是卖珠宝的地方，这可不是民间普通的珠宝。

    这些珠宝是名贵的法宝珠宝，看中了可以买。

    罗亚轩和赖建霖进去选了两样，想着可以送给母亲和奶奶的礼物。

    莫问和孙子安见到这么贵的价钱，不敢买。

    他们上二楼，二楼是卖丹药卖一些法宝之地，有钱看中了也可以买。

    他们只是选择看，并没有买。

    最后他们上三楼，走在三楼楼梯的有伙计，在他们上去之前，给他们一个面具戴上。

    他们四人上了三楼，这里有一栋门可以进去，进入了这栋门，又是另外一个天地。

    这里就像是幻影厅的形式，最前面有一个舞台，拍卖场地。

    台下有许多的座位，有许多想拍卖东西或者是买东西的人坐在里面。

    他们四个人坐在一起，赖建霖和罗亚轩想着如果遇到好的东西可能会买。

    莫问和孙子安完全是见识见识。

    台上拍卖的是一种丹药，名叫“养魂丹”这种丹药适合灵魂不稳的，和鬼修用的。

    从下品100灵石，叫到了100中品灵石的价钱，里面只是一颗丹药一个玉瓶子。

    莫问和孙子安算是见识到了，丹药如此值钱，可惜他们不会炼丹。

    罗亚轩只是观看着，和赖建霖交流一个眼神，他们不需要这种药。

    最后这一颗养魂丹卖到了300的中品灵石被一个穿着黑衣服的修者买走了。

    “下面拍卖一种法器，名叫隐形金刚。”

    拍卖主持从里面拿出一个小人的法器，对着下面的人解释尝试一下法器的厉害。

    这个小人在主持者的施展之下，变得透明又变大了，然后见不到变形金刚的样子，主持也不见了，主持又从隐形金刚里出。

    用火攻，用水攻变形金刚都有一种防御的功能，还主动攻击敌人，能把主人收进里面保护。

    主持人又收起了隐形金刚，以100下品灵石的价格拍卖。

    “赖建霖，你看得上眼不？”莫问挺好奇赖建霖会不会买？

    “不买”赖建霖摇摇头，对于这一种法器，看不上眼的一个原因，看起来很高级的样子，其实并不强大，如果有照耀的镜子，一样能把对方的法宝照射出来。

    “哦……”莫问认为这么贵，是他也不买。

    罗亚轩却静静的看着，这里拍卖的物品也不过如此，还不如他们家族炼器师炼器的法宝，法宝他并不缺，何必浪费那个钱。

    隐形金刚最终以100的中品灵石拍卖掉。

    “接着拍卖异族女人。”

    主持介绍完，在后台抬上两位笼子里的女人，看着她们的样子很美，她们的样子有特点，金头发蓝眼睛。

    拍卖笼子里面的女人，是一种拍卖人口的戏，抓了异国的美女来此拍卖，作为女奴，也会成为一些人的玩物。

    两个笼子女人出现，台下刚才有些热闹的场面，此刻更有人纷纷举牌。

    罗亚轩观看笼子里面两个女人，怯怯的样子，看着台下纷纷举手买她们的人。

    女奴却是哑巴的，她们想尖叫，却说不出话来，也许是被禁了哑穴。

    此刻她们知道接下来的命运，更是惊悚的看着台下。

    赖建霖观察这两位异国女子，和那些门里遇上那个矮个子也许不是一个国家。

    赖建霖第一次见到这种异国之人，有点怜悯她们。

