    第31章 事情败露

    “你们两人知道错了没有？”“师父，我们知道错了，师父，你就饶过我们这一会吧。”文才和秋生两人可怜兮兮的看着林九道，希望林九能看在他们两人这么可怜的份上，饶他们这一次。

    “那你们两人说说，自己错在什么地方了？”此时，文才和秋生两人，根本就不知道林九是为了什么生气，毕竟，昨晚的事情，在文才和秋生两人看来，是真实存在艳遇，并不是遇鬼了。且这种事情，林九也不能知道，他们可不觉得，林九会跟踪他们。

    “师父，我们真的知道错了，日后，我们再也不敢偷懒了，师父，你放心，日后我们一定努力修炼。”若是，日后他们偷懒，林九如此对待他们两人的话，就算再给文才和秋生两人几个胆子，也不敢偷懒，毕竟，这藤鞭抽的实在是太疼了。

    “怎么，你们两人到了现在，还以为为师是因为你们两人偷懒的事情，才会揍你们的吗？”“要不是因为这个原因的话，师父，你又是因为什么，而揍我们两人的？”

    此时，文才和秋生两人，感觉到无比的委屈，因为，在他们两人看来他们两人今日除了偷懒，没有修炼外，就再也没有犯其他错误了，毕竟，他们两人从林九离去后，就一直在睡觉，并没有做其他的事情。

    “两位师兄，你们昨天晚上，是不是发生了什么奇怪的事情了。”若自己不给他们一点提醒的话，林世安相信文才和秋生两人，绝对不会想到昨天晚上的事情。

    听到林世安的话，文才和秋生两人的面色一变，难道，这林世安知道昨晚发生的事情。这个念头一生出，就被文才和秋生两人，给否定了，他们可以肯定，昨晚林世安绝对没有和他们在一起，而是和师父坐镇义庄，岂会知道昨晚发生了什么事情。

    “世安，你说的是什么事情呀，昨天晚上，我们并没有遇到什么奇怪的事情，你说是不是呀，文才？”艳遇这种事情，秋生可不打算告诉师父，只打算自己一人慢慢回味。

    “小师弟，秋生说得对，我们昨晚，并没有遇到什么奇怪的事情。”如秋生一般，文才也不打算将自己艳遇，告诉其他人。

    “怎么到了现在，你们两人，还想要隐瞒昨晚和女鬼风流了一夜的事情吗？”“师父，你这话是什么意思？”难道，昨天晚上，和他们欢好的人，不是人，而是女鬼。

    “哪家的女子，会这么眼瞎，看上你们这两个不争气的东西呀，并且还在第一次和你们见面的时候，就和你们两人上床呢？”

    可惜，文才和秋生两人的思想，明显就不和林九在一个频道。此时，文才和秋生两人想起昨晚的快乐，忍不住感慨道“就算是这样，我们昨晚，也好好享受了一番，美人的服务。”

    “就是，那种感觉，没有体会过，是不会知道有多么的美妙。”

    看着文才和秋生两人，那淫荡的笑容，本已经消失的怒火，再次出现，甚至还比之前更甚“两个不争气的东西，今天，我就打死你们，免得你们两人，堕了茅山派的名声。”说完，林九再次取来一根藤鞭，就打算，在狠狠揍文才和秋生两人一顿。

    若这次不能让文才和秋生两人，知道自己的行为，有多么的严重，文才和秋生两人一定会还做出，和女鬼苟合的事情来，坏了茅山派的名声，玩鬼这种事情，一旦传扬出去，可是极为丢脸的。

    之前，林九根本就不给他们两人，用林世安做挡箭牌，可现在，林世安就在他们的面前，文才和秋生两人，自然不会放过这样一个绝好的挡箭牌。林世安是师父的宝贝弟子，文才和秋生两人相信，林九绝对无故打林世安，免得将林世安给打跑了。

    文才和秋生两人想得很好，可惜，他们两人已经忘记，林世安现在的实力，已经比他们更为强大，除非林世安自己愿意给文才和秋生两人，做挡箭牌，要不然，文才和秋生两人的实力，想要用林世安做挡箭牌，无疑是做梦。

    而现在林世安明显就不愿意给文才和秋生两人做挡箭牌，脚踩禹步，化作一道幻影，消失在原地，留下了一脸错愕的文才和秋生两人。

    而就在林世安离开的瞬间，后院中，再次响起了文才和秋生两人的惨叫声，以及林九的训斥声。

    对此，林世安并没有理会，回到庭院中，开始修炼起来。他每增强一分，对付任老太爷的把握，就能多上一分，若是，他能突破到六品道士境界的话，斩杀任老太爷，也会变得更加容易。

    突破六品道士，对于林世安来说，并不是什么困难的事情，可惜，林世安的身体强度，还无法承受这么多的灵力，林世安强行突破六品道士境界，只会让自己受伤。时间流逝，转眼天色以黑，月亮高高挂起，此时，林世安四人，都坐在庭院中，等待任老太爷前来。

    “师父，那任老太爷凶残的很，我和文才两人留在这里，只会拖累到师父和小师弟，要不然，我还是带着文才去我姑妈家，再住一晚。”

    听到这话，林九并没有说些什么，只是，直勾勾的看着文才和秋生两人，想要将两人看穿。

    在林九犀利目光下，文才和秋生两人感觉到，他们两人在林九面前，没有任何的秘密，所有的小心思，都摆在林九面前，让文才和秋生两人，充满担忧，师父，不会真的是发现他们两人打算了吧。

    原来，秋生之所以会提起去姑妈家过夜，是因为他们两人都还放不下那女鬼，还希望再去享受一晚，初尝禁果的他们，岂会轻易罢休。至于，林九会如何想，文才和秋生两人已经顾不得了。

    反正在文才和秋生两人看来，就算再被林九知道了，也最多是被林九狠狠揍给一顿，相比女鬼带给他们那极致享受，师父的一顿毒打，并不算什么？

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

