    “？？？”

    首座老人当即神色大变。

    再大胆一点？

    他有种不好的预感，如果臣风不在国内，那么可能出现的后果将极其严重。

    “快说，这小子现在在哪儿！”

    首座老人声音徒然提高，大声喝问道。

    话中连称呼都从‘臣组长’改成了那小子，显然已经动怒了。

    尽管这份怒意是因为担心臣风的安危生出，但一国统领之怒的威压，宛如泰山一般，压得沈卓透不过气。

    这气势，比之组长，丝毫不弱！

    沈卓有些心惊，只得交代道：

    “臣...臣组长他，去找那头出现在斐国的海兽了。”

    首座老人听罢，当即怒声斥道：

    “蠢货！”

    “沈卓啊沈卓，枉你也是在军部摸爬滚打过十多年的老将了，西方国度那套你难道不清楚吗？

    臣风的行踪一旦暴露，你就不知道会引来什么吗！”

    一连串喝问，犹如轰雷在沈卓的耳中炸响。

    听到首座老人的话，他才开始思索如果米鹰等国得到了臣风的行踪后，会干出什么。

    一股冷汗直接浸透了沈卓的后背。

    华夏这几个月来经济科技的飞速提升，在国际上早已不是什么秘密了，米鹰等国高层都知道，这些变化来自于他们那位最高行动组的组长。

    而臣风，曾在南洋之上一剑斩下五代战机，摧毁两艘军舰的举动，同样也将自己暴露到了国际视线中。

    他所给华夏带来的变化，堪称千古无一，自然也就成了米国为首等势力的眼中钉肉中刺。

    被CLA情报局列为全球最具威胁的人！

    那位特统领以及世界各大财团，更是对臣风恨之入骨！

    一旦他的行踪暴露，而且还是出了华夏国境，那么国外势力必将不惜一切代价的去杀掉他。

    甚至，不惜动用核武！

    沈卓擦了把冷汗，现在他只求臣风没有暴露在米鹰等国的视线中。

    首座老人脸色极其难看，沉声厉问道：

    “王乾坤呢，他可知道这件事？”

    沈卓摇了摇头，“不知道，王副组长一直在负责钢铁长城的工程，所以基本没有时间回京城。”

    首座老人点了点头。

    他派王乾坤这位工业署总署长去担任最高组的副组长之一，不仅仅是他本身就对工业建设很有能力。

    还有个原因就是，臣风的统率能力虽然很强，但是终归年轻，有些事情需要王乾坤这样久经官场的大佬辅佐，为他提供意见。

    如果臣风擅出国境的事情，王乾坤也知道。

    那首座老人必然会治他的罪，甚至枪毙了都不为过。

    首座老人狠狠瞪了沈卓一眼，“等事过了再处理你！”

    沈卓涨红着脸，昂头正声道：“是！”

    “立刻召集所有两星以上将领，以及最高组全体成员，到天南海办公室开会！”

    ...

    不到十分钟。

    能来的华夏将领以及最高组成员已经全部到了办公室，不在京城的如王乾坤等人，现在也已经登上了超音速战机，往京城赶。

    偌大办公室中。

    上上下下坐了将近两百人，这里聚集了华夏军部最为顶峰的将星，不少人一席橄榄绿装上，别着两颗，乃至三颗璀璨金星！

    所有人都正襟危坐，面色凝重无比。

    这次紧急会议，还是首座老人成立最高行动组放权以后，第一次组织大会。

    当沈卓一五一十将臣风为何出了国门的事情，讲述后，在场的所有人神色更加沉重。

    他们都是一国顶梁，对国际形势的了解极深，深知这件事情可能造成的严重后果。

    如果，华夏因此失去臣风，那么带来的损失将无法估量！

    “我提议立刻调动我军部太空卫星，地毯式搜索大平洋南部海域，先找到臣组长再说。”

    一名将星沉声提议道。

    他的话刚说完，会议室的大门突然‘嘭’一声，被推开。

    只见一位面容严肃，肩抗三颗金星的老者，大步进来，手中还攥着一叠纸件。

    他正是华夏南洋舰队总指挥，邓啸！

    “不用找了，已经得到臣组长的消息了。”

    邓啸直接将手里的纸件用力扔在了会议室的大桌上。

    即便旁边还坐着首座老人和其他高层大佬，但他也丝毫不按捺自己的怒意。

    首座老人紧蹙眉梢，拿起邓啸扔到桌上的纸件，扫了两眼，沧桑的双眸猛然瞪大，神色大变。

    这封纸件，是军部情报部门传来的。

    【据情报显示：袋鼠国调集本国皇家空军第1师、第6师，海军第七舰队，陆军重装导.弹军共十万人，极速赶往该国东北部沿海。

    同，米国大平洋航母舰队、鹰国远洋皇家舰队，也在向该海域进发。】

    信息简短。

    但，足以让所有人感到惊惧！

    当他们都看了这封纸件后。

    脑海中都确定了一个事情。

    那就是臣风肯定出现在了这片海域！

    否则，袋鼠国怎么可能派出十万大军，并且还有米鹰两国的航母舰队同时进发。

    “统领......”

    邓啸双眸紧凝，凝视着首座老人，等待他的命令。

    沉吟片刻后。

    在所有人的目光下，首座老人站起了身，全场所有人都目光炽热的注视着他。

    “邓啸，本统领正式命你率南洋舰队，立刻奔赴臣组长所在海域！”

    “是！”

    “刘闯，你率第六军团猎鹰旅五十架战机，护送蛟龙-20携核武起飞！”

    “是！”

    “宁河山，传令下去，华夏导.弹军全部进入特级战备，所有远程导.弹进入待发射状态！”

    “是！”

    “彭开山，本统领命你率......”

    连下数道战令。

    此刻，几乎全华夏的军部都动了起来。

    无数颗核武进入了准备发射状态！

    几百架苍龙五代战机，腾空而起，拉着蓝色焰尾朝大平洋南去。

    华夏南洋航母舰队，倾巢出动！

    他们的任务只有一个，时刻准备支援臣风，亦或者为他，报仇！

    如果这位华夏的守护神，不幸战死......

    那就让华夏的烈火，燃遍米鹰等国！

    倾全国之力，护他一人！

