    “不能在这里死磕了！”

    苏越凝望着盘面，对罗云峰沉声吩咐：“云峰，聚集资金，在134到135美元价位区间进行大规模埋单，预设防线，资金布置，前轻后重，多头主力想借着市场利好冲击我们防线，那我们就得暂避锋芒，好好利用短线跟风盘，诱敌深入了。”

    随着时间越来越逼近午盘，多头攻击，变得越来越凶猛。

    苏越猜测，盘面如此激烈的变化，足以说明华盛顿那场经济座谈会不同凡响，必有重大利好发出。

    他必须做好应对策略。

    防止多头全面压缩他们的防线，在盘面上，取得决定性的优势。

    资金前轻后重布置，在多头聚集利好，发动气势如虹的攻击之时，主动放弃130到132美元防御区间，留出差不多5美元的转圜空间。

    这样的盈利空间，足以让场内大量跟风的短线投机资金心动了。

    而利用5美元的防御空间，消耗掉多头攻势之后，再转而反击，制造出强硬的阻力，是能够让见势不妙，又手握利润的多头跟风盘，瞬间平仓转向，成为空头助力的。

    罗云峰点了点头，迅速放弃在130美元附近，与多头主力死磕，命令各交易员，在134到135美元区间，大量埋单。

    在罗云峰执行指令后，苏越又迅速地将指令传达给了纽约分部和聂远征一部。

    当各部主力机构按此策略执行，减缓130美元到132美元之间的阻击之势，在134美元到135美元之间大量埋单，等候着多头主力发动迅猛攻击之时。

    纽约时间10点53分。

    华盛顿由财长普雷·科斯特和联储主席伯南克，共同主持的经济座谈会进入高潮。

    在初步协商之后，财长普雷·科斯特在镜头前发言，表示为了应对目前糟糕的经济局面和‘次贷危机’逐渐深化的态势，为了解决各金融机构的困境，财政部将拟同与会的美银、花旗银行、纽银、高盛、摩根……十大金融机构，成立共计700亿美元的危机互助基金，其中政府财政出资200亿美元。

    危机互助基金的消息，一经曝出，即震撼市场，给予了市场投资者，极大的信心。

    股市，道指、纳指、标普三大指数应声而起，CDO、CDS交易市场，也被短暂刺激，大幅走高。

    大宗商品市场和油价，反应虽没这么剧烈。

    但多头主力机构，还是挟利好，再一次冲破WTI原油期货132美元的价位，向133到135美元区间，发起进攻。

    十分钟以后，纽约时间11点03分。

    联储主席伯南克在镜头前发言，表示联储委员会，在货币政策上，一直是紧跟市场变化，全力为经济服务的，而且还说联储极有可能在接下来的一个月之中，持续购进超过500亿美元的国债，继续向市场释放流动性。

    这样严重偏向于鸽派的发言，已经将量化宽松和美联储降息的预期，包含在内。

    降息预期，加上向市场释放500亿美元流动性，再加上成立700亿美元的危机互助基金消息……

    这场华盛顿内部经济座谈会的结果，可谓是大超预期。

    极大地振奋了市场的信心，也让深陷资金困境，濒临破产边缘的众多金融机构、投资公司，长长地松了一口气。

    “联储和政府，反应还是很快的啊。”

    “是啊，互助基金加上联储向市场投放的500亿美元流动性，共计1200亿美元的增量资金，用以解决‘次贷危机’造成的市场风险，已经算得上是全面托底了。”

    “这下，CDO、CDS交易市场的流动性困境，应该会缓解一二了吧？哎……我机构在这两方面业务上的投资，真是亏损太大了。”

    “没这么乐观啊，联储通过购买国债，释放的流动性，是给全市场的。”

    “因为‘次贷危机’的问题，整个市场中，金融机构被迫减值的风险资产价值，是远远超过了700亿，单靠700亿美元，疏解市场流动性，还是难啊！”

    “更何况，CDO、CDS交易市场，其规模，是次级按揭市场的数十倍。”

    “究其根源，要救市场，还得从次级按揭市场救起啊，可次级按揭市场，是跟房价紧密相连的，目前的房价，连纽约的房子都在不断下跌，房地产企业，破产的新闻，每天都在发生，房价触底的征兆，一点都没有，想强行托起这个市场，别说1200亿美元，2400亿美元都不够啊！”

    “而且，短暂的流动性疏解，恐怕还会加剧市场的恐慌性抛盘啊。”

    “毕竟谁都想提前离场，逃离整个风险市场，保全自己。”

    “市场的囚徒效应，已经在发生，我觉得联储和政府，不拿出真正的铁血手腕，比如国会议定，成立真正的救援、托市基金，比如联储紧急降息，并超出市场预期的大规模降息，市场的颓势，是很难扭转的。”

    “十大金融机构共同出资，这十大金融机构中，自身有问题的，就不少。”

    “单凭普雷·科斯特财长的推动，这支基金，恐怕最终能不能成立，还得两说啊，所以……大家千万别抱着太过乐观的精神。”

    “不乐观，但也不能悲观。”

    “至少表面上1200亿美元的纾困资金，是超出了目前市场预期的。”

    “还有就是，更重要的是联储和政府财政部，释放出了明确的信号，那就是他们不会任由风险进一步蔓延，会想方设法地遏制风险的发展，并对市场进行托底，解决目前金融机构彼此间的流动性困境，防范金融危机的全面爆发。”

    “是啊，这场经济座谈会，主要是释放了联储和政府的态度，安了大家的心。”

    “从贝尔斯登到IndyMac银行，再从IndyMac银行到埃尔特银行……政府一直在防范和杜绝银行危机和金融危机的发生，我相信政府和联储的决心，相信这个市场已经走到了触底反弹的阶段。”

    “所以，还是不用太过担心。”

    “如此利好，必会促进‘次贷危机’在我国得以安稳解决，市场上，做空的多头分子，该完蛋了吧？”

    “多空的主要核心战场，是在WTI原油期货上。”

    “大宗商品在经济下行周期中，是滞后于经济的，油价脱离基本面很远，加上我们国内民众对于油价持续维持高位的抱怨声音很大，最近共和党派，好几位议员出来发声，声讨资本在油价上的无序炒作，民主党为了劫夺民意，保持大选中的领先地位，亦是出来针对性的发声，甚至两党人士中，还有议员提出让商品期货交易委员会，加强市场的监管，遏制原油期货市场的投机性行为。”

    “资本和民意，在油价上，站在了对立面上。”

    “而目前的华资空头，又恰恰站在民意支持面上，这场多空之战，谁输谁赢，还真不一定啊。”

    “按理说，华资如此强硬做空市场，理应得到各处监管机构的强力审查和遏制。”

    “如今，他们面对的环境，如此宽松，也是政府有意为之？”

    “这倒也不是，我认为主要是布什政府即将结束任期，民众对油价持续高位，资本在油价上疯狂炒作的行径，怨声太大，再加国内‘次贷危机’造成的各种风险问题都未来得及解决，造成了监管上的束手束脚，所以才没有对华资进行强力监管。”

    “不过他们的资金通道，都合规合法，所有入境的做空资金，基本上是堂而皇之地摆在了各系资本面前，就算是强力监管，恐怕也很难阻拦他们，最终还是得从金融交易市场中来进行遏制。”

    “要想找出问题，还是不难的。”

    “我觉得只是目前两党纷争众多，大选又处于最后冲刺阶段，旧政府和新政府青黄不接，各监管机构、金融机构，被‘次贷危机’和可能发生的金融危机，刺激得自顾不暇，不想多管，才给了华资肆虐华尔街的机会。”

    “等大选过去，危机稍缓，大家腾出手来，恐怕就会全面一致对外了。”

    “确实，这个时间段，正是国内矛盾最为尖锐的时期，华资可真是挑时间。”

    “快看，WTI原油期货，突破133美元了，多头还是强势啊，如果明天欧佩克大会，再度释放出重磅利好的话，恐怕空头是很难撑过去了。”

    “如果真那样的话，那华尔街各系资本，可算是逃过一劫了。”

    “凭着华资空头沉积在WTI原油期货上的庞大空单，他们能一口气吃饱，瓜分至少200亿美元的利润了。”

    “凭着这股利润，许多大规模参与WTI原油期货投机的机构，其内部危机，应能得到很大程度的缓解。”

    “这么说，击溃华资，对我国内部危机的解决，是有大作用了？”

    “这是肯定的，收割华资利润，回补国内被‘次贷危机’造成的大规模损失，怎么都是有用的，而且……凭此还能将风险转嫁到华国去。”

    “那我们机构，怎么也得跟一手。”

    “看上去，多头确实是气势如虹啊，虽然民意汹涌，但两党做出反应和真正市场决策，应该要一段时间吧？先击溃华资，把利润抓在手里，我看啊……比什么都强。”

    “跟进，跟进……”

    在线上、线下，各处热闹的声音讨论里，在多头主力机构，挟经济座谈会利好，气势如虹地发动全面反攻，市场的众多投机跟风盘，也迅速地参与了进来。

    苏越即时连通各部，一双明亮的眼睛，紧紧地盯着WTI原油期货的盘面，看着数字变动，不断揣摩市场情绪变化。

    “云峰、聂老、陈经理，放他们过134美元关口。”

    苏越沉声吩咐：“防线后移一美元，在135到136美元之间，继续大量埋单，让利给跟风投机的短线资金。”

    身处三个不同交易室的三人，听见苏越的声音，迅速‘嗯’了一声。

    进而闪电执行指令。

    空头主力再一步后撤，多头在迅速消耗掉，盘面上并不太沉重的空头跟风盘之后，一跃冲过134美元，回到了昨日空头趁着抵押贷款转换债券市场崩盘，发动反击，扩展防御空间的原点。

    “134美元了，大涨超过4美元啊！”

    量子基金内部，交易室，兰德尔在交易员全线买进中，感慨道：“终于收复失地了，今日华盛顿经济座谈会，真是一阵及时的市场东风啊。”

    “不能太乐观。”巴泽尔说道，“我们在130美元到132美元区间，消耗的空头资金不够，他们依然具有极强的反击能力。”

    “后续135美元，是一道难越的关口了。”

    “空头主力肯定不会像前面那么轻易放弃，而且突然的利好，吸引进来的投资短线资金太多了。”

    “短期暴涨超过4美元的利润空间，已经很让人心动了。”

    “期货交易市场，多头，也是潜在的空头，盘面一旦受阻，这些手握利润的短线跟风资金，前期助我们攻关的盟友，瞬间就能转化为空方力量，成为我们持续攻关的阻力，再想突破，很难啊！”

    “那巴泽尔先生，您的意见是……”兰德尔问道。

    巴泽尔盯着盘面，说道：“我的意见，当然是建议大家在这个位置，放弃进一步的进逼，巩固果实，把空头主力遏制在这里就可以了。”

    “135美元到140美元，只有5美元的纵深距离。”

    “我们凭着华盛顿经济座谈会的利好，就能冲击5美元的价格区间，明日欧佩克会议，大幅减产的结果出来，空头主力凭着5美元的纵深空间，肯定守不住140美元的最后空头堡垒的。”

    “但目前盘面上，气势未衰，其它各部，扩大胜果的心情，极为迫切，恐怕不会听我的。”

    想了想，巴泽尔还是觉得，自己应当尝试着说服大家。

    于是即刻让兰德尔减缓了继续顶单冲击价格的操作，转而在133美元到134美元间，大规模埋单，防止空头主力机构迅猛反扑。

    然后，他接通了贝来徳赫达基金、高盛集团MC对冲基金交易部的电话。

    乔蒂·沙曼和克里·斯托弗，都不太认同巴泽尔的意见，认为此刻的134美元，并无支撑，理应趁着上冲气势未竭，继续收复135美元的价格，然后再巩固防线，依托135美元的支撑价位，让空头主力再无反击余地。

    意见得不到统一，巴泽尔的策略，自然也就无法得到全面施行。

    于是，各部多头主力，在利好支撑之下，开始挟着盘面气势如虹的攻势，继续顶单上行，向135美元，发动猛攻。

    这一次……苏越没有再退。

    他在多头主力机构短暂刺破135美元，击穿空头各部少部分埋单之后，以雷霆之势，聚集天量资金，市价卖空，冲击多头那不可一世的嚣张气焰。

