    第784章 有本事今晚别锁门！   

    突然之间，陈玄一把便是捏住了威尔斯的脖子，只要他微微用力，便可将此人一把捏死。

    

    这亚圣斯集团在打什么主意陈玄岂会不清楚，说的好听是做代理商，其实完全就是把龙腾医药集团当作给自己打工生产药品的工人。

    

    而且一旦亚圣斯集团使用再生膏完全占据了南洋市场，到时候进货的价格还不是他们说了算，毕竟，那个时候尝到了甜头的龙腾医药集团想放弃这块蛋糕都难了。

    

    更重要的本事，再生膏在南洋大陆的市场被亚圣斯集团占据，未来龙腾医药集团想插手进去无疑就是痴人说梦。

    

    “你……敢……杀我，蛊王……殿不会放过你的！”

    威尔斯脸色通红，感觉已经把自己给憋死了，其心头也是害怕的要死，因为他从陈玄身上感觉到了一股残忍的杀意，对方是真要杀了他！   

    “哼，还敢威胁老子，那你就给我去死吧！”

    陈玄眼中凶光毕露。

    

    “算了吧！”

    这时，秦淑仪开口了，说道；“让他走吧，我们可以再找另一家来合作。”

    

    闻言，陈玄收敛住心中的杀意，猛地把威尔斯摔在了地上，冷冷道；“看在我老婆的份上，老子现在不杀你，带着你的人滚，若让我知道你亚圣斯集团还敢打我龙腾医药集团的主意，老子一定灭了你们！”

    

    听见这话，威尔斯屁都不敢放一个，在两名保镖的搀扶下急急忙忙的跑了。

    

    “哼，什么玩意儿，居然敢算计我们龙腾医药集团，还敢威胁我们。”

    李薇儿轻哼一声，威尔斯打的什么主意，她们全都清楚，看似龙腾医药集团赚大了，实际上这就是一个坑，一旦龙腾医药集团陷进去了，南洋大陆的市场就没有龙腾医药集团什么事儿。

    

    而且还有可能受制于人。

    

    秦淑仪说道；“算了，南洋大陆也并不是只有一个亚圣斯集团，我们还可以找其他人合作，一起开发南洋大陆的市场。”

    

    闻言，萧雨涵沉吟道；“不过这威尔斯说的也没错，南洋大陆亚圣斯集团的确是这个行业内的巨头，现在我们得罪了他们，想要在南洋大陆把市场开辟出来难度不小，到时候说不定亚圣斯集团还会从中作梗。”

    

    陈玄浑不在意的说道；“如果他们真敢这样做，爷们就带着人亲自下南洋，灭了他们。”

    

    秦淑仪瞪了他一眼，说道；“你这家伙整天就只知道打打杀杀，做生意如果都像你这般强盗行径，未来还有谁敢继续跟我们合作？”

    

    “小娘子，咱这不是想直接一点吗？”

    陈玄耸了耸肩。

    

    “对了，刚才那威尔斯说的蛊王殿是什么势力？

    听他的意思这蛊王殿在南洋大陆那边很厉害的。”

    李薇儿开口说道。

    

    陈玄摇了摇头，对于这些国际势力他暂时还不清楚，回头问一问陈楚皇等人就知道了。

    

    想了想，陈玄问道；“我们龙腾医药集团最近在开发国外市场是吗？”

    

    秦淑仪说道；“在国内的市场我们已经完全站稳了脚跟，几乎算是没有对手了，市场已经饱和，想要继续扩大发展只有看向国外，虽然在这之前我们也在往国外销售再生膏，不过成绩并不是很大，这其中主要是渠道问题，所以，只有和国外的大集团合作，以他们地头蛇的实力来共同开发市场。”

    

    陈玄摸着下巴说道；“只生产再生膏这一种药物，国内市场很快饱和很正常，这样吧，过几天我在研制一种新药出来，一旦有了新的药物加入，很快就会成为抢手货，到时候我们手上原有的顾客一定会大量订购。”

    

    闻言，秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人眼睛一亮。

    

    “小犊子，你还能研制出像再生膏一样神奇的药物？”

    李薇儿满脸兴奋的盯着他，秦淑仪和萧雨涵两人同样如此。

    

    陈玄撇撇嘴，说道；“娘们，你这是门缝里看人，别说研制出像再生膏一样的药物，爷们只要随便动动脑子，完全可以研制出比再生膏更加神奇的药物。”

    

    听见这话，李薇儿顿时朝陈玄扑了过来；“小犊子，老娘爱死你了！”

    

    说着，她抱着陈玄就是一阵狂啃。

    

    我/靠！   

    陈玄急忙把李薇儿推开，黑着脸说道；“娘们，你这是故意占我便宜是吧？”

    

    啵！   

    不过就在这时，陈玄的左脸和右脸同时有着湿润的温度传来，那沉醉的一吻，让得陈玄浑身颤栗，他顿时朝着左右两侧的秦淑仪和萧雨涵两人看过去，秦淑仪还好，毕竟这是他的女人，已经给他怀上小猴子了。

    

    萧雨涵这又算哪门子事情？

    

    “别多想，这是提前奖励你的。”

    萧雨涵风情万种的白了他一眼；“更何况你忘了咱两的关系？

    当初我离开萧家的时候就已经对所有宣布你是我男人了。”

    

    陈玄嘴角一抽，说道；“我说萧大美女，那是在演戏。”

    

    “哼，演戏？”

    萧雨涵轻哼一声，说道；“现在整个江州的人都知道我萧雨涵是你江州王的女人，你说是在演戏，让我以后怎么嫁人？

    谁敢撬江州王的墙角？”

    

    闻言，秦淑仪噗嗤一声就笑了，对陈玄说道；“这事儿你还真要负责，不然人家雨涵就成老姑娘嫁不出去了，毕竟，凭你这家伙那江州王的威势谁还敢接盘？”

    

    听见这话，陈玄瞪了秦淑仪一眼，他就没见过把自己男人往别人怀里推的女人。

    

    “小子，看见了吧？

    不仅是老娘在占你便宜，雨涵姐也一样，咱们这辈子都赖上你了，你休想把我们一脚踢开。”

    李薇儿满脸挑衅的看着他。

    

    萧雨涵似是漫不经心的说道；“如果某些人想把我们踢开也行，反正现在江州的人都知道我萧雨涵的男人是名动天下的江州王，到时候我就随便找一个男人睡了，正好让人知道江州王的头上也是有绿帽子的！”

    

    陈玄脸色一黑，盯着萧雨涵说道；“萧大美女，想激我是吧？

    成，有本事今晚别锁门！”

    

    

    

