
　　“小子，这香料是你找到的？？还是说你发明的....在哪找到的！”华云侧过身，看着沐玄的眸光中有一丝不满，但并没有大发雷霆。

　　似乎他另有所图。

　　面临华云的提问，沐玄随便找了一个合理的借口，道：“不算是我发明的.....这是我家祖祖辈辈相传而下的。”

　　“至于如何找到.....”

　　“我相信，华师傅,你应该明白，香料，独特的香料，对于一个厨师会意味着什么的吧？？”

　　“行！！算你狠.....这一家餐厅归你了！！”闻言，华云夸下海口，自然不可能出尔反尔,现场那么多人看着。

　　他一把岁数，厨艺早已经大不如从前....

　　因为衰老，会让味觉，嗅觉下降不少。

　　而，他之所以能让自己的餐厅一直火下去，收入只高不下，其部分原因，便是因为他一直给人一种说到做到的形象人设。

　　加上曾经是旧王御用厨师。

　　这么一个搭配下，许多人都会顺着这么一个认证来到此处。

　　如今自己已经把餐厅送出去，这对于华云来说，并不会受伤多少.....因为他明白，自己离开这一家餐厅。

　　意味着，这一家餐厅不出意外，三日必定倒下.....

　　化为泡影！！

　　区区一个乡下小子，哪怕你打我一次脸，人家也不一定会买单。

　　何况....

　　这一家店，可不是那么好拿到的。

　　华云给苏玛利一个眼神，卸掉自己的厨师服，带着满怀怨气离开餐厅....

　　他的离开。

　　让苏玛利急忙追上去，喊道：“云叔！！”

　　“谢谢招待....”而,剩下鹤熙，对着沐玄微微鞠一躬，弯下腰，客气几句，也随之离开这一家餐厅。

　　她的礼貌，让沐玄有一些惊讶。

　　原来，一直以来，蛮不讲理，只会欺负人的老姑妈，也会有这么一面。

　　还别说，真有一番风味。

　　可惜....

　　自己却不能打扰她。

　　以免时空出现扭曲，让未来的老姑妈出现一些变化。

　　明明已经是自己的女人，却无法触摸。

　　只能等待机会.....

　　这滋味，也挺不好受的。

　　但，从某种意义上来说，这扭曲时空，回到过去，对于自己来说，也是一种历练吧。

　　看着三人离开餐厅。

　　沐玄转过身，对着餐厅中的客人们挥一挥手，道：“今天餐厅改名！！全部免费.....由我玄公子一人买单！！”

　　沐玄无比霸道的宣誓着，但却没有谁欢呼雀跃，大家沉默寡言，没有吐出一个字，甚至有一些人，放下手中的美食，留下一笔钱，从后门离开此处。

　　他们不认可沐玄.....

　　并不。

　　也许，是害怕苏玛利。

　　很多因素.....

　　餐厅顾客渐渐少了起来....

　　这让凉冰忍不住，撅着小嘴，阴阳怪气的说道：“这都什么人啊！！一帮二货，换个老板就不认账了是吧？？”

　　“那华云的价格定那么高.....”

　　“一个个就像任由屠杀的羔羊一样！！”

　　“恶心！！”

　　“摆臭脸！！”

　　“一帮笨猪！免费都不要.....”

　　“算了算了，也许，人家吃的就是一个人情世故呢！！咱们，不能强买强*******起这个，我倒是想去后厨看一看，有什么东西！！”

　　“反正，餐厅已经归我了。”沐玄淡淡一笑，这些人的嘴脸，沐玄无一陌生，奴性十足。

　　只能说.....

　　但，也可以理解。

　　毕竟，这个时代，谁都不想得罪一下王族之人....

　　华烨又是一个极其暴虐的人设。

　　无论男女....

　　无一敢去挑衅华烨的暴虐。

　　反而，只会任由华烨抽打他们。

　　这个时代的梅洛星，众多居民，早已麻木了。

　　很少有清醒的.....

　　沐玄的大度，一副不以为然的样子，反而引来凉冰一阵嫌弃，道：“还有你，你也是笨猪！！真正的大笨猪。”

　　“.....哈？”沐玄一愣，为啥骂我？？你屁股又痒了？？

　　而，接下来凉冰的话，却让沐玄内心一暖，这不是骂，这是为自己担心。天籁小说网

　　凉冰直言直语的说道：“虽然，华云把餐厅说转给你，可是他也没有留下一个转让协议啥的！就口头上转让。”

　　谷寢</span>“万一他翻脸不认账，你该怎么办？？”

　　“你说你笨不笨吧。”

　　“额.....应该不会吧？？华云看起来，虽然有一些自大，但也不是一个说话不算话的人啊！那么多人都知晓，他不可能出尔反尔啊。”沐玄尴尬一笑。

　　凉冰却双手抱胸道：“确实，华云很看重自己的面子，是不会明目张胆出尔反尔，但苏玛利可不是！！”

　　“你等着吧。”

　　“这事估计没完.....”

　　“如果不出意外，苏玛利肯定会以非常官方的一种方法来把这一家餐厅夺回去。”

　　“到时候你就哭吧！！”

　　说着，凉冰就打算离开餐厅，有一些气愤。

　　啪！

　　可.....

　　然而，凉冰刚踏出第一步时，沐玄便一把抓住她的胳膊，不让她离开。

　　这引来凉冰一阵不满，侧过头去，质问道：“干嘛？？”

　　“诶，别走啊！！这不，我刚刚搞到一个餐厅，我也需要一个菜单啊！！”沐玄嘿嘿一笑，回答道。

　　凉冰一头雾水，又问：“你要菜单和我有啥关系？？我要回家了。这马上夜幕降临.....如果不回家，我姐姐万一回来了。”

　　“我有可能会挨锤的.....”

　　“不会的....相信我！！反正，你每天晚上，都会偷溜，混夜店，不务正业！！比起那些，我就不信，你姐那么巧，今天就回来。”

　　“比起那些嘈杂，不务正业的一个情况，你今天充当我的美食评论家，这不比那些有意义？？等我把这店搞起来。”

　　“你姐问你，你也有一些底气啊！！”

　　“这不好？？”沐玄提议的说道。

　　自己缺少一个住所，本来打算住凉冰家的，可，很显然.....这是不行的。

　　一是凉冰不可能答应。

　　二是，万一凯莎回来，看见家中多了一个男人，以凯莎对于当前时代男人的评价，自己肯定会被凯莎归纳为一类。

　　被赶出去。

　　如今，华云送了自己一个餐厅。

　　即便凉冰考虑的很仔细，这餐厅不可能那么便宜自己一个乡下人，但兵来将挡水来土掩。

　　随便苏玛利出招。

　　自己丝毫不惧.....

　　沐玄更希望，苏玛利不择手段的出招，这样一来，自己可以更快的让鹤熙看清苏玛利的面容。

　　省的自己一天天看见鹤熙挽着苏玛利的胳膊一阵不适。

　　这等天渣，伪君子。

　　凭什么得鹤熙的青睐啊！！

　　.....

　　沐玄的话，让凉冰沉思片刻，随之开口，道：“这么一说，你这是打算让我为你工作喽？？”

　　“差不多吧。这工作，比你鬼混好得多。”沐玄直点头。

　　凉冰却摇了摇头，否决道：“可是.....我不需要工作啊！！一个月零花钱200金币，随便用啊！！”

　　“我干嘛，来工作？？”

　　“搞的自己累死累活的....”

　　“没意义啊！！”

　　“.....”此言一出，沐玄满头黑线。

　　丫的，仗着你姐给你零花钱你就无所畏惧是吧？

　　万一那天你姐把你零花钱给你扣了，看你咋办。

　　也不为自己考虑一下。

　　很显然，用工资无法吸引起凉冰的注意，得换别的。

　　嗯？

　　等等....

　　有了！！

　　突然间，沐玄灵光一现，意味深长的说道：“这样吧。如果你为我工作的话.....我就教你之前的那些虫洞技术。”

　　“虫洞的技术？？你是说....像变魔术一样的东西？？”凉冰眼睛一亮，顿时好奇起来。

　　沐玄伸出一根手指，晃了晃，道：“不...那可不是魔术！！那是真实的.....而且，做得好，指不定，可以改变空间。”

　　“就像这样.....”

　　说着，沐玄打了一个响指，眼前的椅子凭空消失，紧接着，出现在凉冰的身后。

　　这让凉冰叹为观止。

　　不禁喊道：“卧槽？？”

　　“如何？？这不比夜店有趣？？这不比你摆烂有意思？？”沐玄淡淡一笑。

　　凉冰：“看起来是的.....但是，你真能教会我？？”

　　“当然没问题，只要你不是一个憨包！！那肯定能学会啊....”沐玄信誓旦旦的说着。

　　凉冰一脸傲娇，道：“那自然了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第575章：变成老师？免费阅读。https://xs.23sk.com 