    “就这么办，用汉朝皇帝威胁秦子进。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ他们皇帝的命令他敢不听？”

    “不单单要让秦子进撤军，还要汉朝割让土地。”

    “听说华夏有逐鹿中原的说法，咱们就要中原。”

    “对呀，汉朝皇帝还在我们手中呢。”元老们便感到有对方皇帝在手，稳操胜券。

    而汉献帝在罗马的形势，如同宋朝皇帝在金。

    然而，以塞维鲁为的军方主战派，泼了冷水。

    塞维鲁冷哼一声，会议厅里就没有动静了，他说道：“秦峰的野心很庞大，这种情况下，他不一定会妥协在汉朝皇帝的压力下。应该做好两手准备，一方面备战，一方面派出使者，下达汉朝皇帝的诏书。”

    庞培是在一种什么情况下劫持的汉朝皇帝刘协，罗马高层心知肚明。他们忽然直如同后世里的金人，虽然敌国皇帝在手，但用皇帝亡人家的国，恐怕也是不可能的。

    元老们忐忑不安。

    “皇帝诏书，恐怕对野心家没有作用。”

    “还是做好两手准备的好。”

    罗马经历了近千年的斗争，斗争智慧不缺乏，尤其是政治斗争。不能将宝全部押在汉朝皇帝身上，若是不起作用，又没有准备，那罗马就亡国了。

    因此，最终以军方主战派占据了上风。

    军方主战派占据了上峰，那就不能杀军方的大将了。

    屋大维、恺撒、庞培等人暂时得到了赦免，他们并没有感激帝国皇帝根本没有的宽仁，而是十分感激塞维鲁。

    既然决定做好两手准备，而帝国大军损失太多，就需要再次招募军队。

    因此接下来，就是罗马典型的元老院赞助大会了。

    有帝国，才有元老院，才有元老们的权势，才有元老们的庞大财富。

    分‘钱’的时候都分了，出钱的时候也要都出。

    塞维鲁严肃的说道：“帝国已经到了生死存亡的关头，谁也不能有保留，拿出全部的力量，才能够打赢这场仗。”

    这时候的帝国元老，就要比许多王朝末期贪污**的人有能力多了。有这个国家才有他们，要钱给钱要人给人，当然，胜利果实也是按出资分配的。

    于是，在帝国存亡的旦夕，所有元老拿出了全部的家产，来招募、武装军队。

    帝国康纳德下达了战争总******，要求：但凡罗马公民和自由民，十四岁以上的男子，必须参加军队，六十岁以下必须加入杂役营。各地各家各户，加强对奴隶的控制，以免出现大规模奴隶杀主人的事情生。

    总******一下，元老们一带头，陡然间，罗马人民积累近千年的财富全部爆和释放。

    西方的决斗就兴起在罗马农民中，罗马是一个全民尚武的国家。帝国的财富释放出去后，立刻就武装起来八十万大军。

    这些由罗马公民和自由民组成的大军，拥有绝对的忠心，战斗力颇高，稍加训练迅成军。

    有了这八十万军，帝国有了底气。

    康纳德和他的元老们制定了国家战略。针对欧洲、埃及采取主动出击，快镇压的方式，收拾掉造反的奴隶。而针对华夏军队，帝国决议暂时采取拖延守备态势。

    攘外必先安内，罗马人也用了这个策略。

    第一元老，马西·安东尼克，授命统帅6o个军团，三十万大军，前往莱茵河，讨伐欧洲联军。

    元老，克拉苏·希尼，授命统帅4o个军团，二十万大军，渡海讨伐埃及。

    军方实权派元老塞维鲁亲自统帅6o个军团，三十万大军，前往帝国东部组建防线，迎战华夏的军队。

    同时，康纳德让汉献帝写诏书，命令秦峰退兵的诏书。

    汉献帝在罗马的待遇，还不及后世宋钦宗父子在金国的待遇。汉献帝试图反抗，但被一大群肌肉达的卷毛金围住，啪啪啪后，汉献帝就写了诏书。

    汉献帝写诏书的时候，十分激动和惭愧，他没想到秦峰会带兵横跨万里来救他，而他不得不写这样的诏书。“忠臣，冠军侯是忠臣。朕错了……，侯爷，朕不得不写，你可千万不要执行。朕宁肯死……。”

    在华夏和罗马的帝国战争中，汉献帝的心灵也得到了洗涤。虽然他被罗马人蹂躏，但他心中渐渐有了华夏的热血，就从不曾在皮鞭下冷去。

    华夏通庞培翻译了诏书。

    “嗯，很好。”康纳德又踹了汉献帝一脚，哈哈大笑走了。“华夏讲究精忠报国，有了这份诏书，秦子进就完了。”

    罗马在集结训练它的勇士，奔赴各地战场。伟大罗马，屹立千年的罗马，绝不会低下它的头颅。它奋了它所有的力量，要让侵略者付出代价。

    带着汉献帝诏书的罗马使者，他的度就要比罗马的大军快多了。

    半个月后。

    欧洲亚美尼亚地区西边的小亚细亚，也就是后世土耳其地区东部。

    秦峰率领的诸侯联军，在一处平原暂时驻扎，此次秦峰的目标有两个，进攻北部重镇安卡拉，还有西部重镇安塔利亚。

    罗马的使者‘埃米里乌斯’到了。

    中军大帐中，秦峰帐上高坐，帐下袁绍、刘备、孙策、吕布、马腾、袁术、刘表、刘璋八位诸侯列位。

    埃米里乌斯进帐，心里的确害怕。“雷神之锤阁下……。”他捶胸一礼。

    众人懵懂，他们都不懂罗马语。

    这里，也只有秦峰能够和埃米里乌斯直接沟通了。

    稍后，秦峰接过了汉献帝的诏书，用罗马羊皮诏书写的，所以诸侯们并不知道这是汉献帝写的诏书。

    秦峰接过来一看，诏书最主要的意思，是命令秦峰撤兵。

    强横的罗马人本以为华夏不堪一击，罗马人要在家门口消灭华夏军队，但却被秦峰实实在在的打了一闷棍。罗马人不得不动用手中的王牌，绝对王牌中的王牌。

    在帝国战争中，被囚禁的帝国皇帝来了一份有利于敌人的诏书，这可是华夏皇帝的诏书，一个极大的问题，摆在了秦峰面前。(未完待续。)