    “佛子尊者。”

    广明低声回道：“外界一直盛传，康雄所系缚的诡类，乃是命类天人道中的‘黑身白手瑜伽母’。

    他以象神系缚法，系缚住这只诡。

    可以使这只诡呈现‘象神’相。

    黑身白手瑜伽母可以寄托于人身根本脉轮‘脐轮’之中，而象神系缚法最着重修行的亦是脐轮。

    当它寄托于人身脐轮内时，会持续掏空此人的精血，将人慢慢变成一张人皮, 而后黑身白手瑜伽母就可以披着人皮到处行走，

    它操纵的人拥有生前的记忆，行为习惯，

    会按部就班地‘生活’，就连最亲近的人，也往往要在与之相处一两日, 甚至多日后，才会惊觉自己身边的人每日都保持着刻板的行为规则, 因而发现身边人被诡所侵蚀。

    而此时往往已经为时已晚。

    黑身白手瑜伽母可以分化自身, 

    能源源不断制造分体，寄托其他活人脐轮之内。

    曾经有一个小镇，有半数以上将近千人，被黑身白手瑜伽母化作它的‘人皮分身’，幸好那一夜有位大僧侣借住在这个小镇上，

    在小镇家的女儿侍奉他，与他性合的时候，

    被他发现端倪，因此才避免整个镇子的人都变成黑身白手瑜伽母的人皮分身。”

    苏午闻言放下书册，

    看向广明道：“这只诡将如此多人都变成自己的人皮分身，其实力莫非不会因此有所增进？

    借住在小镇上的那个僧侣，

    有手段遏制黑身白手瑜伽母？”

    密藏域的僧侣们不忌荤腥，大僧侣们蓄养明妃，与之性合也非罕见之事。

    不过，

    在明面上, 任何僧侣都被约束不得诞育子嗣。

    但也仅仅是在明面上而已。

    私下里，呼图克图们有七八个儿子都是很常见的事情, 只是他们的这些子嗣一般都以呼图克图的子侄自居。

    “那位大僧侣发现与自己性合的农奴女子, 

    竟是黑身白手瑜伽母披着人皮的一道分体，受到了很严重的惊吓。

    但他有密咒护身，

    还是骑马逃出了镇子，

    将消息传给当地的宗府，宗府派来了僧侣，剿杀黑身白手瑜伽母的那些人皮分身——黑身白手瑜伽母不可杀死，但它的人皮分身却可以被灭绝。

    宗府僧侣几乎屠灭了整个镇子上的所有人，也就削弱了黑身白手瑜伽母暴涨起来的实力。

    它依靠活人精血培育起来的分体，无法与本身融合。

    而后，

    当地的大贵族——康雄长老的家族派来了几个住家系缚僧侣，困住了黑身白手瑜伽母，

    康雄随后赶来，将这只诡系缚在了自己的脐轮之中。

    也正是因为他系缚诡成功，

    才渐渐把持住戒律院的权柄。”广明向苏午小声解释着。

    苏午虽然没有亲身经历‘黑身白手瑜伽母’事件，

    却在广明的言辞下，

    仿佛身临其境。

    ‘看’到了那些因诡类作乱，而被殃及的小镇无辜活人——他们未死在诡手中，却死在了自己信重的僧侣手里。

    “这么说来, 

    康雄背后的家族很有势力，

    养得起住家系缚僧侣？”苏午声音并没有丝毫波动，向广明平静问道。

    广明低头回道：“那是早十几年前的事情了。

    那几位住家系缚僧侣，都因为体内厉诡复苏而被流放到了‘无人区’。

    如今大约只剩一位还坐镇康雄家族里。

    康雄背后的家族，应该只剩这一个住家系缚僧侣。”

    无人区，

    即是无人踏足的区域。

    密藏域许多强极一时的大法寺，乃至大雪山顶都曾派大僧侣去无人区探索过，

    不过他们的下场都是有去无回。

    以至于无人区渐渐也就成了密藏域的禁忌之地。

    变作诸法寺流放体内厉诡复苏、犯戒僧侣的‘监狱’。

    “原来如此。”

    苏午点了点头，

    道：“康智呢？

    对他的调查又有什么进展？”

    广明闻言面有愧色，低声道：“康智长老主持经纶院已经数十年，但还从未听说过关于他系缚了何种诡类的传闻，

    我们只知，他修炼有虎神系缚法，且必定系缚了一只诡在身。

    但具体系缚了什么诡类，

    却未能探知到。

    至今没有半点线索……”

    提及康智长老，广明语气温和了几分，

    他本就是东西二院长老派系下的僧侣，对于康智有些亲近感、敬畏感，却也无可厚非。

    “是这样么……”

    苏午回忆着自己上一次的模拟经历。

    六年时间的模拟里，自己似乎确实很少听闻过‘康智’的系缚厉诡的传闻。

    倒是广明对康雄系缚厉诡，以及其背后家族势力的情报，

    与他那六年时间模拟里，听闻的消息能互相印证。

    由此可知，

    ‘康智’是一个很低调的大僧侣。

    与其皓首穷经的经纶院长老形象相符。

    但苏午绝不会因此就对康智放松警惕，

    东西二院联合，才是能与尊者派相抗的一大派系——这其中，西院长老康智必定也是出了大力，有资格与东院长老康雄分庭抗礼的。

    不然，二院长老派就该被称作是‘康雄长老派’了。

    “继续调查康智，

    以及康雄家族中那个住家系缚僧侣的情况。

    注意隐藏自身，

    莫要被人发现端倪。”苏午向广明留下几句话，

    他拿起桌上的《大威德炼魔经咒》，离开了藏经楼，角落里观察四周的沛旺见状，赶忙跟上了主人。

    ……

    “今日午后，

    佛子在房中小睡半个时辰，

    随后即去了经纶院藏书楼参修经纶。

    他选了《大威德炼魔经咒》查阅，与曾经带他入寺的广明交谈了几句。”

    阳光透过窗洞洒落书案，能看到光线里飘扬的粉尘。

    黄衣僧跪在地上，恭敬地向经纶院长老‘康智’汇报着。

    康智捧着一卷经书，

    一边翻动书页，一边向黄衣僧道：“昨夜第一次为佛子进行淬炼体魄，他亦见过了大威德金刚加持牛首，

    由此对大威德金刚生出些许兴趣，

    倒也无可厚非。

    不过，这段时间还是敦促佛子，多多研修‘正经’才对，

    诸部正经法意通悉，

    过几个月后，大雪山顶的僧官过来考校，他若回答得好，未必没有被送入大雪山修行的机会。

    毕竟我们这一脉，亦是黄教主脉之一。

    大雪山顶对我们无想尊能寺的法脉传承，总会多照拂一些的。”

    “弟子以后会常加敦促佛子，

    请他多把心思放在诸部正经研修上。”黄衣僧恭敬应声，他顿了顿，又忍不住道，“只是，上代住持在其还是佛子期间，都不能通悉正经法意，为大雪山派来的僧官选中。

    如今这位佛子，看起来却是不如上代住持尊者的……”

    “佛子亦是你能妄议的？”

    康智放下书卷，低眉瞪视着黄衣僧侣。

    黄衣僧连忙低头，不敢言语。

    桌面后的康智看了他片刻，摇摇头，又道：“下去吧，今日与我说过的这些话，出门后不要再对任何人提起。”

    “是。”黄衣僧低眉顺眼，徐徐退出房间。

    康智捡起书卷，继续阅览。

    他阅览书卷的速度很快，

    只用小半个时辰，就能通读一部经典，

    领会其中妙意。

    然而，饶是如此，经纶院收藏典籍众多，他哪怕穷尽一生都难以看尽，

    在他身前桌面的左侧，

    已经摆放了有半米高的一摞书册，

    都是他今日读过的典籍。

    当下，他把手中书册的最后一页看尽，看着那高高的一摞典籍，忍不住拍了拍那些经卷，叹息道：“佛法何其精深？

    耗尽我之一生，

    又如能看尽这些经典？

    遗憾！遗憾！

    如我本身能身化经纶，畅游佛法汪洋之中，

    便此生无憾了……”

    康智摇了摇头，

    把脑海里忽然而起的妄念摒去。

    他结跏趺坐于蒲团上，

    口中诵出密咒：“髂挞髂其哈沓，殙，舄卤佤，朙哈薩门垛唆……”

    随着康智诵念密咒，

    从窗外投射进来的阳光中，渐渐分离出七种色彩，刹那间将房间渲染得光怪陆离起来。

    彩虹般的七色光芒逐渐结晶化，

    而后，七色褪尽，

    一尊浑身缠绕着瑰丽红色条索，胸膛隆起，体态曼妙，但因那些红色条索缠绕而看不出其五官面容的‘咒生明妃’出现在虚空中，

    她肩膀上长着一颗白色狮子的头颅。

    康智站起身，

    抱持住经自己密咒招引而来的咒生明妃，

    开始今日的修行功课。

    今日与他双身修行的咒生明妃，与往日很不一样。

    往日康智只能招来‘如意空行母’、‘夜叉空行母’一类的普通空行母，

    无缘得‘卓玛那嫫黑空行母’这一层次的空行母之青眼。

    然而，今日康智遍览经纶，忽然开窍觉悟，

    从诸典籍经纶的字缝中，他听到一声声神秘的呼唤，

    那些召唤声，在他脑海里不断盘旋，

    终于让他领悟了招引‘狮首度空菩萨’之化身——‘白狮晋美红空行母’之密咒，能够召来这位与‘卓玛那嫫黑空行母’处同一层次的咒生明妃！

    ……

    暗红色的药汤在木桶里翻沸着，

    浑身涂抹漆黑油膏的苏午结跏趺坐于木桶中，闭着眼睛，进行着每晚的淬炼体魄功课。

    他的意化作了‘天蓬真形’，

    不断践踏、镇压着‘卓玛那嫫黑空行母’，将其体内的‘气’导引进自身五大脉轮之中，周流不息。

    如苏午这般通过压榨‘观想明妃’，

    来实现自身淬炼体魄之修行的方式，在密藏域委实不多见，甚至可以说是绝无仅有。

    一般僧侣都是通过与观想来的明妃性合，

    来获得体魄上的淬炼加持。

    也就是苏午的意极端强横，

    可以凝练出威严显赫的天蓬真形，来镇压卓玛那嫫黑空行母，能将这条路走通。

    如火般炽烈的气逐渐聚集于五大脉轮之中，

    经苏午有意识地导引，

    眉心轮、天关之轮、心脉之轮、腹脏之轮四大轮脉中的‘气’逐渐往他的脐脉之轮中汇集。

    在他的观想里，

    脐轮被火红的气一遍遍冲击，流转，

    整道脐脉之轮亦逐渐被火红色填塞。

    所有热烈的气息，都尽向肚脐凝聚。

    苏午身外，木桶里的药液无声息周流成了漩涡，药液的色泽飞快褪尽——这一桶药液中，已经被苏午加上缺失的那几味药材，

    药力比之昨夜更加猛烈，

    但在苏午肉壳的疯狂吸纳之下，

    这般猛烈的药力亦开始渐渐衰颓！

    所有的火烈气息都集聚在苏午的脐轮中央，肚脐眼的位置——犹如一颗大火团！

    苏午皱紧眉头，

    一脚将卓玛那嫫黑空行母踩成黑烟消散，

    同时，

    口诵鹏王尊能密咒：“餸哈哞！

    挞玛雒挞！

    咪吽咪嗡咪餸哈哞！”

    如火焰燃烧般灼烈的气息，刹那笼罩苏午周身，

    一层金色的羽毛覆盖在他被药液包裹的身躯上，

    羽毛熊熊燃烧，

    整个药桶内的液体也跟着飞快化为蒸汽消散！

    聚集于苏午肚脐眼下的大火团，倏忽间变作了一朵熊熊燃烧的莲花——这朵莲花层层绽放，迸射出一道火柱，直通四大轮脉核心！

    漫过苏午双眼，

    聚集在他的眉心，

    霎时形成一朵火红的莲花！

    眉心生火莲，即意味着《鹏王摩日大法》的第一次第——猛厉火鹏魔次第已然修行完成！

    成就‘猛厉火鹏魔次第’，

    可以不受酷寒侵袭，

    赤身入雪窟而通身炽热。

    可以在酷热之下水分不失，

    经大日暴晒三日而皮肤柔滑如缎！

    这是身体素质的全面提升，

    生命力的旺盛已经超越了普通生灵的层次！

    “果然，

    领悟鹏王尊能密咒以后，

    再进行《鹏王摩日真经》的修炼，就可以事半功倍。

    第一重次第主修脐脉之轮，壮旺人身秘藏，生命本源，

    这一重次第，自己用了一天时间就能修炼成功。

    不知其后的四重次第，修行圆满又各自需要多久？”苏午从浴桶中站起了身。

    他修炼突破以后，

    自身就回转了原本的成年男人身躯，

    周身块垒分明，每一块肌肉都蕴含着恐怖的力量。

    苏午抓着浴桶的边沿，轻轻一提，本被紧密拼接起来的木板就直接被他提了出来，

    将要淡至无色的液体顺着缺口往外流溢。

    他眼中神光闪动，

    眉心的火莲徐徐消散。

    “不知道我如今的体魄，能在模拟器那里达到多少评分？”

    这般想着，他索性指示模拟器，

    打开‘尸陀鬼-骨蟒形’的介绍面板给自己看。

    略过一行行具体介绍，

    苏午目光看向最后对自身的体魄评分——23分。

    “23分了……

    可以考虑把尸陀鬼之手的骨蟒形变化，

    或者是眼诡形变化融合在身了。

    将来在模拟里，如果广法体内厉诡复苏追杀自己这个继承了‘尸陀鬼一条手臂’的驭诡者，

    自己也不至于太过被动。”

    这般思量着，

    苏午跨出浴桶，从床下的箱子里翻出易容丹吃了几颗，并且放出尸陀鬼之手，令之吞吃几件法器开胃。

    他便会了八九岁的小佛子模样，

    一脚踢在那浴桶上，

    只听嘭地一声响起，

    浴桶直接被他踢得四分五裂！

    其中药液顿时流淌一地，浸没了桌子腿、床腿！

    “进来！

    外面的人都进来！”苏午站在四分五裂的浴桶中央，小脸上满是愤怒之色。

    外面‘守候’着的僧侣听到屋里的动静，

    本就有些惊疑，

    此时又得到佛子指令，

    根本没犹豫就推门走了进来。

    一眼就看到四分五裂的浴桶，以及在地面上肆意流淌着，已看不出本来颜色的药液。

    “佛子！”他们看过四周后，才把目光集聚在浴桶碎片中央站立的佛子身上，故作殷切地招呼着，忙着为佛子换上衣衫。

    就听佛子愤怒不已地说道：“这浴桶怎么回事？

    怎会突然就自己破裂了？！

    你们究竟是怎么办事的！

    我要把你们丢进蝎子洞，把你们的手斩下来做成法器！”

    “佛子不要啊，恕罪啊……”

    几个僧侣故作惶恐畏怯的样子，

    有人蹲下身去检查那些浴桶碎片，

    有人观察着苏午，

    并未发觉有任何异常。

    也就逐渐相信了苏午的说辞。

    他们是不觉得苏午有能力一脚将浴桶踢碎的，毕竟有前几日先前苏午带给他们的印象打底。

    这时，苏午又怒声道：“我要将此事禀告戒律长老！

    我要亲眼看到你们这些惫懒僧人，

    被丢进监狱里，

    受剜眼斩手之刑，被毒蝎啃咬！”

    一听苏午抬出了戒律长老，

    几个僧侣都惊恐起来。

    再不复方才那般惺惺作态的模样，都向苏午跪倒，连连求情：“佛子，此事是我们未有检查药桶是否牢靠的过错，

    请佛子责罚！

    唯独恳请佛子不要向戒律长老告知此事，

    不要让我们去监狱啊！”

    僧侣们不觉得一个手无权柄的小佛子，又能耐将他们送进监狱里受刑，可若是小佛子对戒律长老如此要求——

    那么结果就不一定了……

    当下他们只想将此事遮瞒过去，

    哄好小佛子，

    再也没有任何检查现场的心思。

    亦断绝了将今夜发生的事情，如实禀告戒律长老的想法。

    佛子终究是‘孩童心性’，

    看他们骇恐不已地跪地求饶，赌咒发誓不会再有类似情况发生，也就原谅了他们此次的过错，

    答应他们不会将今夜发生的事情告诉戒律长老。

