    第349章古董教授迟来的叛逆期54

    就像是根本不值一提的、轻描淡写的轻蔑，偏偏比直接的攻击性更加伤人，让人无地自容。

    开口古怪的说。

    “哈？到现在还有这种人？别人说一句话，你抬一句杠？”

    其他人一句接着一句的附和。

    “果果姐，你说什么呢……”

    “人都搁这了。”

    “真有意思。”

    “玩不起，是不是？接受不了人家比自己好看，应激了！”

    “居然还有这样的事情,真的是长见识了哈哈哈哈哈。”

    付佳迪脸色苍白，听着周围一句句的话，心中掀起浓浓的怒火和难堪，以至于指甲嵌入手心。

    甚至有种被背叛的感觉，明明之前他们都帮着她说话，怎么在乔木出现之后就一切都开始变了呢？

    怎么可能……

    “你之前为什么不露面？！”她问的尖锐,就越发显得可笑。

    让人啼笑皆非。

    “和你有关吗？”纪柠安不温不火，看着她的眼神如视陌生人。

    时薇噔噔瞪的走过来,居高临下：“别拿别人的低调当傻子,柠柠不想跟你计较，不代表她什么都没有！”

    “她根本证明不了她是乔木！”付佳迪只能坚持抓着这一点说话，说什么也不肯接受。

    纪柠安微笑着将身份证拿出来，又借了时薇的手机登录自己的LK后台，将实名认证给每一个人看。

    ——纪柠安。

    这三个字分外显眼。

    身份证上的人眉眼有些青涩，干净稚嫩，和女生长得一模一样。

    “看懂了吗？”

    这下打脸，狠。

    无形的耳光，扇在付佳迪脸上。

    付佳迪脑子轰隆一下，清晰无比的认知。

    ——完了。

    这场她期待已久的见面会，给乔木当了跳板，她就是那块垫脚石。

    她费尽心思，反倒是不如别人轻而易举得到的多！

    刚刚还在背地里议论诋毁着纪柠安的人，脸色一阵青一阵白，恨不得找个地缝钻进去。

    上一秒说的振振有词，仿佛自己站在道德的制高点,在纪柠安出场后,以最快的时间匿了。

    还有人跟什么也没发生一样,转头热情的跟纪柠安说着话。

    他们看着少女那张白皙的脸，又看着她的身份证。

    怎么会有人的证件照都好看到这种程度，还要不要人活！！

    他们要是能长成这样，哪怕是十分之一，也用不着蹭热度。

    许神十分郁闷，坚强倔强的扒拉着女生的衣袖。

    “我们才是第一个认识的，没有人能取代我的地位！”

    这副场景落到别人眼中，又是另一个味道了，许神居然和乔木认识？他们是什么关系？

    又想到这俩人几乎是同一时间火起来的，一定有关系！

    出于各种缘由，对待纪柠安的态度更热情了，连少年自己都差点被挤出去，一脸懵逼。

    还有不少博主想要加纪柠安的联系方式，但都被婉拒了，一个也没加。

    “柠柠，你到底上哪去了？怎么和许神扯上关系了？我找你都快找疯了。”时薇叹了口气。

    就在她脑补纪柠安买了奶茶，走在路上,出了车祸，生死一线的时候,正主终于出现了。

    “说起来有点复杂。”纪柠安尽量用三言两语将它概括。

    时薇惊呆了：“哇！”

    也多亏了纪柠安从小学跆拳道，一个顶俩。

    “刚刚那个果味酱脸都绿了，想必以后不敢再造谣你了。”

    时薇喃喃：“不过……我觉得她很眼熟。”

    之前在网上看着，美颜开的挺大，没什么感觉，如今见了真人，莫名其妙有种怪异感，就跟上次她看到她爸不经意间掉落的那张照片一样。

    ——等等。

    照片？

    一道惊雷从时薇脑中劈开，她陡然意识到什么。

    她说为什么会感觉眼熟，当时还想到了纪柠安，原来是在柠安这里看到了果味酱！

    照片上的女人，和果味酱生的很像！

    想到这里，时薇整个人都不好了，脸色都有些难看，不敢深想。

    也许只是巧合。

    但这个想法到底是在心中埋了根。

    见面会结束后，纪柠安跟时薇一起离开，许神软磨硬泡，央求联系方式。

    时薇直捅咕她，小声咬耳朵：“加啊，还是同行呢，万一以后有什么事也方便。”

    少年可怜巴巴：“姐姐，你看在我们有缘的份上，就别这么残忍的拒绝我了吧，好歹我们也有战友情啊！”

    纪柠安：“……”

    她叹了口气，加了对方的微信。

    少年懵逼的看着纪柠安栀子花的头像以及温水泡枸杞的名字，发出惊叹：“哇，姐姐连微信都这么有个性！”

    付佳迪眼神阴沉的看着她们，见许神竟然围着纪柠安转，只觉得自己满腔算盘可笑极了。

    今天备受瞩目的，本该是她。

    乔木居然敢算计她！

    这时场合一阵喧嚣，一行人从楼上走了下来。

    …

    一家高级火锅店。

    昏黄的灯光照映着红木桌面，桌上只放了几杯茶，四个人相对而坐。

    元英睿很懂得发挥自己的优势，打扮的年轻又休闲，很有少年气，只是现在脸色黑沉到极致，看着对面的人。

    “你们不是说纪柠安会来吗？”

    “我怎么知道她手机关机啊！”胡媛媛烦躁道。

    她穿着露脐装、短裤，光着一双长腿，包包名贵，是前不久她爸爸专门给她买的。

    相较之下，坐在她身边的赵雨旋就有些逊色了。

    像是映衬着红花的绿叶，从衣服到妆容都透着一种普通感，脸上长着小雀斑，但是笑起来挺好看的，给人感觉没什么心机，大大咧咧一女生。

    “别着急啊，这才十一点多，要不我们先吃点。”

    而作为寝室女生其中之一的何韵，完全存在感，因为凑数强行拉过来的，局促的搅动着手指，低着头不敢看人。

    元英睿打量着她们，看向何韵的目光带着不易察觉的轻视。

    他喜欢大大方方、家世殷实的女生，像何韵这种，完全上不得台面。

    脸色到底缓和了些，故作温和：“那就再等等吧。”

    追人嘛，总要有耐心。

    纪柠安不好追，元英睿也不怕，对方无论是出身还是才华对他的诱惑力都太大了。

    他看着微信中发出去，石沉大海的消息，并没有得到纪柠安的回复，叹了口气。

    胡媛媛撇撇嘴，在餐桌下伸出了脚，往元英睿腿上爬。

    “哥哥，这不还有我们吗？”

    元英睿动作骤然一顿，抬头看向她。

    对面的女生长发披肩，妆容妖艳，耳坠的宝石昂贵，妥妥的富家女气派，笑起来勾人的很。

    在见面会的纪柠安尚不知道不过就是手机关了机，那边已唱了一出大戏。

    酒店中喧嚣声响，所有人都下意识看向楼上的方向，有人从上方不紧不慢的走下来。

    (本章完)

