    第2章别怕   

    秦月明掐着腰，忍不住蹙眉说道：“我没心情跟你开玩笑，我现在在机场，周围非常不对劲。

    我问你，现在是什么时间？”

    

    电话那边抓住了重点：“你在机场？”

    

    “对，你怎么了？

    姓池的那个混蛋又让你演不喜欢的戏了吗？”

    秦月明突然蹙眉，听出了蔡思予声音的不对劲。

    

    “没有，我就是想你了，月明……月明你在机场吗？

    你不要上飞机。”

    

    “我没有上，我的航班已经起飞了，我现在联系不上杜毅，就想到打电话给你问问情况。”

    

    “好，我去机场接你。”

    

    秦月明咬了咬嘴唇思考，最后叹气：“算了……我就是非常不安，想要问你几个问题。”

    

    蔡思予因为长相不算特别优秀，只有身材十分辣，所以被公司逼着演那些下三滥的电影。

    

    蔡思予不愿意，被公司封杀了一阵子，在秦月明的认知里蔡思予目前的经济条件很差，还要帮家里还债，订机票的钱恐怕都没有，秦月明不会让她过来。

    

    蔡思予的声音终于稳定了一些：“好，你问。”

    

    “为什么我看到时间都是2019年了？”

    

    “现在的确是2019年了，你这个臭丫头已经消失9年了。”

    

    秦月明整个人都呆住了。

    

    机场四处的景象就好像瞬间在翻转，让她觉得头晕，她看着周围的景象就觉得自己似乎被遗弃了。

    

    仿佛是……被时间遗弃的人。

    

    低血糖后遗症？

    

    情况很糟糕。

    

    糟得她心口狂跳不止。

    

    她忍不住问：“怎么会这样？”

    

    “月明，我现在很慌，我根本不知道是怎么回事，到底发生了什么，但是……你打来电话了，我就想为了你疯一次。

    你在那不要动，我正在用电脑订机票，你要是敢再消失一次，我就跟你拼了！！”

    蔡思予的声音突然拔高了，几乎是吼出来的，给秦月明吓了一跳。

    

    “好，我等你。”

    秦月明乖乖的同意了。

    

    ……   

    秦月明从包里取出了墨镜跟帽子戴上，找了一个偏僻的位置坐下，等待蔡思予过来。

    

    她拿着手机思考着要不要联系自己的男朋友，想了想还是放弃了。

    

    在确定究竟是怎么回事之前，她不想联系任何人，对于这个刚刚交往的男朋友，她还是没有彻底的信任感。

    

    她的正对面有一块屏幕，上面不停地轮换着各种广告。

    

    她看着广告牌许久，甚至能够在广告里出现的频率分析出这个人红不红。

    

    看到广告里熟悉的面孔，她看了第三遍后起身去买了几份娱乐期刊。

    

    时间一点一点流逝，秦月明在机场附近等待了五个小时的时间，终于再次接到了蔡思予的电话：“月明，我落地了，你还在吗？”

    

    电话里蔡思予的声音有点喘，似乎一边快速行走，一边打电话。

    

    “嗯，我在，我们找一个地方汇合。”

    

    “好。”

    

    见到蔡思予的时候，秦月明有些诧异。

    

    跟记忆里那个二十四岁的蔡思予差太多了，就好像一下子成长了很多，从样子看，似乎是三十岁左右的样子。

    

    而且蔡思予身上的打扮似乎要比之前好了很多。

    

    蔡思予看到秦月明更加激动，她的眼睛仿佛钉在了秦月明的身上，直直地看着她，恨不得用目光将她捆住似的。

    

    看着看着眼圈就红了。

    

    “我的老天爷……”蔡思予伸出手想要碰秦月明一下，却有快速收了回去。

    

    她怕一切只是一场梦，伸手碰到后，眼前这个幻影就会散了。

    

    蔡思予捂着脸，在秦月明的身前捂住了脸蹲下身，竟然开始呜咽。

    

    秦月明真的有点措手不及，蹲在蔡思予身前拍了拍她的肩膀：“喂，你在搞什么啊？

    怎么一下子成熟这么多？

    你哭得这么认真，我都没办法感同身受。”

    

    秦月明还在迷茫，更多是不安和慌张，对于蔡思予的悲伤她根本无法理解。

    

    蔡思予快速摸了一把眼泪，然后伸手拉住了秦月明的手。

    

    感受到秦月明手掌心的温度，看着好友依旧是二十五岁的样子，终于觉得真实了些许。

    

    蔡思予拽着秦月明往外走：“我们换一个地方说话。”

    

    ……   

    蔡思予因为出门太急根本没有带行李箱。

    

    她只拿了一个手拎包，包里放了证件，还有应急要的现金，不过多是美金，出国要用的。

    

    此时秦月明的身份尴尬，蔡思予只能用手机APP订了一间民宿。

    民宿只需要提供一个人的信息，跟房主微信联系后得到房门密码就可以进入，无需两个人都登记。

    

    两个人进入民宿后，秦月明还在跟蔡思予抱怨：“为什么我联系不上杜毅？

    航班怎么办？

    我还要去巴黎拍摄电视剧跟写真，而且我的行礼也在航空公司，现在都没办法取出来。”

    

    “工作无所谓了，这么多年过去了早就吹了，至于行李……”   

    蔡思予不知道该怎么说。

    

    告诉秦月明，你本来应该死了九年了吗？

    

    秦月明意识到了两个人的认知不对，于是说了自己的情况。

    

    她拍戏完毕后来到机场打算乘坐飞机去巴黎，去拍摄写真外加拍摄电影的工作。

    她去了一趟洗手间出来之后就发现全部都不对劲了。

    

    蔡思予听完点了点头，看着秦月明怔怔出神。

    

    这种事情任谁遇到都会觉得神奇，过去将近六个小时了，蔡思予还没缓过神来。

    

    面前的秦月明是人是鬼？

    

    为什么会发生这么荒谬的事情？

    

    蔡思予深呼吸，最后说出了她知道的事情：“在九年前你上的这趟航班出了事故，无一生还，所以杜毅还有……你，在我们的认知里已经去世九年了。

    你在遇难者名单里，并且还有你的灵位。

    我一直留着你的手机号码，还会给你发消息，没想到会接到你的电话，还看到了你。”

    

    秦月明整个人僵在了原地。

    

    早就有所预料了，然而真的听说了还是会心里难受。

    

    得知了自己的死讯……   

    “夜停他也出道了是吗？”

    秦月明问。

    

    “对，他现在很红。”

    

    “你能联系到他吗？”

    

    秦夜停，秦月明的亲弟弟。

    

    记忆里还是一个孩子，连手机都没有的少年，仔细算一算他今年也有二十六岁了。

    

    她在广告上看到了熟悉的面孔，还看到了旁边的字幕却不敢相信。

    紧接着去买了一堆杂志来看，越发确定那个年轻人是自己的弟弟。

    

    秦夜停不喜欢娱乐圈，对于她进入娱乐圈也一直是反对的态度。

    

    在秦月明即将登机的那阵子她还在跟秦夜停冷战，秦夜停一直执着于让她退出娱乐圈，别再干了。

    

    这些年究竟发生了什么，才会让这个孩子也进入了娱乐圈呢？

    

    不再是冷漠得有些凉薄的少年，而是对着镜头温柔微笑的男子。

    

    蔡思予将电话打给了秦夜停，对面是助理接听的，蔡思予说自己有急事对面才表示等剧组休息的时候再回电话给她。

    

    这一等就是一个多小时。

    

    她们俩坐在床上聊天的功夫秦夜停回电话来了，蔡思予打开了免提：“喂，思予姐。”

    

    “嗯，我有件事情要跟你说，虽然听起来会很荒谬，但是……你淡定地听我说好吗？”

    

    “嗯，好。”

    

    “我接到了秦月明的电话，你姐姐现在就坐在我身边。”

    

    电话那边沉默了一会，才是秦夜停微微发颤的声音：“是真的吗？”

    

    秦月明拿来电话对着话筒说道：“是我。”

    

    “嗯，你终于回来了。”

    

    这一句话让秦月明一愣。

    

    为什么是这样一句话？

    

    接着是秦夜停的声音：“我在拍戏，如果突然离开会被媒体盯上产生没必要的麻烦。

    我在那个城市准备了一栋别墅，门是密码锁，你让思予姐陪你过去。

    大门口门卫登记就可以进去，地址跟门牌号我会发给思予姐。”

    

    “哦……”秦月明下意识回答。

    

    “别墅车库里有三辆车，车钥匙挂在墙壁上，选你喜欢的开。

    别墅里的日用品都全，如果缺什么你就去买，卧室床头柜上有卡，密码是你的生日。”

    

    “好。”

    

    “抱歉，现在不能立即去找你。”

    秦夜停道歉。

    

    “为什么你这么淡定？”

    

    “等我见到你了跟你解释。”

    

    “好。”

    

    “这段时间休息一下，我养得起你了，还有……姐，我很想你。”

    

    秦月明突然红了眼圈，秦夜停始终都是她的软肋，一句想她了都会让她心中柔软下来。

    

    “嗯，好，我知道了。”

    秦月明回答。

    

    “别怕，没事的。”

    秦夜停似乎猜到了秦月明此刻的心情。

    

    “嗯。”

    

    

