    就在林震南欲烧毁这件袈裟时。

    又想到：“这毕竟是祖传之物，冒然毁掉是否算是对祖先不敬？”

    可要是留着这袈裟，要是哪天被平之看到……

    对了，那【黑水楼】洪康不是留下了一本剑谱吗？

    林震南拿到剑谱后，一直还没翻开看过。

    “剑，乃短兵之祖，近搏之器，以道艺精深，遂入玄传奇。”

    “剑与艺，自古常纵横沙场，称霸武林，立身立国，行仁仗义。”

    林震南精神一惊。

    能写出这种文字的，必不是寻常武夫。

    “剑，乃手足之延伸，一位优秀的剑手必须像熟悉自己的手足一般，熟悉自己的剑器。”

    “昔年有一剑道通神之人，名曰西门吹雪，每每与人对敌，必先报上自己剑器规格：“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”吾深感其风采卓然。”

    林震南是一震又震。

    只是简单的一句话，他的面前仿佛出现了一位身穿白衣的绝代剑客，与山巅之上，与白云为伴，俯瞰群雄。

    他情不自禁道“好！”

    叫完才回过神来，可心中还是激情难耐。

    男儿何不带吴钩？！

    林震南自己行事为人，更像是个生意人，可他对于东西好坏还是分得出来的。

    他已经想着，把儿子林平之就往这个方向培养。

    “剑法，分【术】与【势】。”

    “【剑术】者，天下九成九的人习之。所谓的抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗、云、挂、撩、斩、挑、抹、削、扎、圈等各种剑招套路。”

    “唯有凝聚出【剑势】，才是摸得剑道修行的上乘功夫。”

    林震南自言自语道：“剑势？？”

    对于这个，他可以简单的望文生义，但不知道跟他理解的气势之类的，是否相同？？

    他继续翻阅这本册子。

    虽然到目前，这本册子都没讲到真正的剑法剑招，可林震南不是没眼光的人。

    在被洪康打醒了虚假的强大骄傲后，属于商人的精明又回到了林震南身上。

    没错，他对自己的认识就是个商人。

    他把所有的希望都放在了儿子林平之身上。

    “何谓【剑势】？”

    “乃是习剑者常年习武，心中有感后，精气神的具体化。高明剑客，人未动，势先至。”

    “第一式，清风徐来。修习此剑式，须得…………”

    林震南越看也是震惊，心中对洪康的不忿之情早已经消失，还隐隐对其感激。

    有了这套剑法，只要平之勤加练习，必定超过自己。

    到时候，自己可以自豪的说：“我儿平之，有剑神之姿！”

    那么——

    林震南看向手里袈裟，缓缓将其靠近了火折子。

    …………

    对于林震南之后的举动和行为，洪康不清楚。

    也没再去了解。

    他这么做，只是为了对得起自己的本心。

    离开福州城后，洪康一路北上。

    他这一次的目的地，是东海桃花岛，也就是昔年“东邪”黄药师的地盘。

    只是，经历了数百年，桃花岛上是否还有人烟都不知道？

    更何况是洪康想要寻到的武功典籍！！

    这就得看运气了。

    …………

    这边洪康在寻找昔年那些宗师有可能留下传承的地方。

    而【黑水楼】这边，却似乎遇上了麻烦。

    “今天，碰到个形貌丑恶的乞丐，来店里捣乱。”庞娟鼓着小嘴巴，气愤道。

    “乞丐？是丐帮的人？”周三皱眉问道。

    要是丐帮当然就麻烦了。

    现在大哥不在，光靠他们几个，可应付不了丐帮。

    “不清楚。”庞欣瑶说道，“也并非所有的乞丐都是丐帮的人，我还要先打听一下。”

    论起习武资质，庞欣瑶的天资不如庞青羊。

    但是对于管理经营方面颇有一手，洪康只是简单教过她一些理论，庞欣瑶就把【黑水楼】经营的妥妥当当。

    平日里也会收集一些江湖上的消息情报。

    周三说道：“要是丐帮的人的话，我们该怎么办？请刘正风前辈帮忙？”

    “恐怕行不通。”庞欣瑶说道，“如果真是丐帮的人盯上了我们【黑水楼】，找刘正风也没用，【衡山派】不会为了我们而跟丐帮的人对上的。”

    “哼！都是坏人。”庞娟气道，“他们肯定是知道大哥出去了，才敢来找事的。”

    “可惜大哥传授的《一十三式回风舞柳剑》我还没练成，不然的话……哼！”庞青羊手指抹过剑身，娇喝道。

    她的习武天赋是得到大哥洪康承认的。

    大哥说过，只要给她五年时间，在江湖上年轻一辈里，绝对是数得着的高手！

    周四说道：“要不我找二哥来想想办法？！”

    他说的二哥，是指周巡。

    他们六人按年纪排行，庞欣瑶最大，是大姐。

    接着就是周巡了，排在后面是刚好是周三、周四两人，庞娟是最小的。

    庞欣瑶先是想了想，然后摇摇头：“童杨现在专心读书，别去打扰他。而且他就是个童生身份，论武功还没青羊好呢！”

    周四低声道：“我还以为二哥成了童生，可以跟县衙说得上话呢！”

    庞青羊冷哼一声：“那姓陈的就知道银子，一看就不是什么好官。”

    庞欣瑶笑道：“别这么说，至少人家收钱是办了实事的，不然童杨想要上学可没那么轻松。”

    “就这样吧！我先打听一下，如果真的是丐帮找上门，我们只能写信让大哥回来了。”庞欣瑶看着几人道，“只是，我们也不能什么事都靠大哥解决。”

    “大哥这次出去，肯定有自己的事情要办。”

    “这些年，一直都是大哥在照顾我们，我们现在也要让自己帮得上大哥的忙，至少不能拖大哥的后腿，知道了吗？”

    几人纷纷点头称是。

    …………

    天台山。

    为曹娥江与甬江的分水岭。

    西南连仙霞岭，东北遥接舟山群岛。

    从这里翻过去就是到了舟山，再从舟山上船出海，这是洪康计划的路线。

    走大道虽然稳妥，但是太慢了。

    以洪康的本事，山林里的虎豹蛇虫不是什么大问题。

    洪康翻过天台山，见到了得天独厚的自然景观：有奇石、幽洞、飞瀑、清泉、古木、名花、珍禽、异兽……

