    　　李恪直接给气乐了，巧起了手指头朝着房俊指了点。

    　　“行啊俊哥儿，都知道跟为兄耍心眼了都，罢了，看在咱们俩交情的份上，多分你五十贯。”

    　　“一百贯，少一个铜板，小弟也不干，毕竟万一输了，小弟我生生的少了一百贯，难道我还能问你要回来？”

    　　看到这家伙如此油盐不进，李恪最终一脸悻悻，心疼得滴血地答应了房俊的要求。

    　　二人还暗戳戳地在房间里边击掌立下了天打雷劈的誓言。

    　　等到这两个家伙从屋子里边出来，程处弼似笑非笑地打量着这两个别有用心的贤弟。

    　　“我说二位，你们两个大佬爷们方才啪什么呢？”

    　　“蚊子，方才屋子里边有蚊子。”

    　　李恪这位皇家工具人面不红心不跳地说道。

    　　“那个处弼兄，咱们继续方才的话题，小弟我觉得吧，这明天中午肯定出不了芽，是吧俊哥儿。”

    　　程处弼不乐意地打量着这两个跟自己唱反调的贤弟。

    　　“老叽歪做甚，要是觉得我说的有问题，那咱们就赌一贯钱。”

    　　“呵呵，处弼兄，一贯钱？你觉得小弟我堂堂三皇子，吴王殿下，能为了一贯两贯这样的小钱，跟人打赌不成？”

    　　“得，爱赌不赌。”程处弼白眼一翻，爱咋咋。

    　　看到程处弼这副模样，李恪敢指着自己的鼻毛发誓。

    　　程三郎这绝对是心虚了心中有鬼，不然，就他那暴脾气，下一句话应该是你想赌多大老子陪你赌多大才对。

    　　李恪呵呵一乐，双手握拳，自己终于抓住了处弼兄的破绽。

    　　今天自己要不好好的抓住这个机会，挣上一千八百贯的财帛。

    　　那简直对不起自己睿智的头脑，想想吧，一千百八贯，够自己去逛多少趟勾栏，买下多少本不正经的艺术作品？

    　　重要的是，这一千八百贯是从这个成日骑在自己头上，欺压自己的处弼兄手中赢过来的。

    　　一想到能够从处弼兄这个铁公鸡手中赢到这样一笔巨款，李恪激动的都差点尿了。

    　　#####

    　　“我说贤弟，你这吡牙咧嘴一抽一抽的这是做甚？要是憋急了赶紧去茅房，莫要在这里捣乱。”

    　　听到了这话，李恪脸色一黑，好在，他及时地警醒过来。

    　　冷静，必须冷静，哪怕就算唾面自干，自己一定不能被处弼兄给挑衅得气极败坏忘记自己的目的。

    　　李恪终于控制住了自己的情绪波动，朝着处弼兄露出了一个十分嚣张的表情。

    　　“……处弼兄，你不觉得，你今日太过小气了点。”

    　　看到李恪这副拿鼻孔看人的鸟样，程处弼顿时不乐意了，眼珠子一鼓。

    　　“你这话什么意思，给我说清楚，程某人什么时候小家子气了。”

    　　“打个赌，居然只敢赌一贯钱，俊哥儿，你说这不是小家子气是什么？”

    　　“对啊对啊……”房俊站在一旁点了点头很配合地道。

    　　程处弼脸色一拉，伸出了大巴掌在这二人跟前晃动。

    　　“你们两个……呵，想赌是吧，行行行，想都多大的，说吧，十万贯都行，只要你们能把钱掏出来。”

    　　“十万？呵呵，咱们好歹是同甘共苦的兄弟，赌那么大，岂不是很容易伤感情。”

    　　“不过处弼兄你都这么说了，小弟我若是出太少，好像也不合适。

    　　怎么样，俊哥儿，你说咱们俩跟处弼兄赌多大的？”

    　　房俊看到李恪频频使过来的眼神，只能硬起头皮，顶着处弼兄那仿佛要表演生吞大活人的眼神翘起了一根手指头。

    　　“小弟想赌这个数……”

    　　“十贯，没问题。”程处弼毫不犹豫地道。

    　　“？？？”房俊一脸懵逼地看着这位突然插嘴的处弼兄。“我还没说呢。”

    　　小身板纤弱的小白脸王爷李恪，赶紧过来插在了程处弼与房俊两个高大魁梧的股肉男中间。

    　　及时地对房俊发起了行动上的支援。

    　　“就是，处弼兄你能不能别急，俊哥儿你说，你出多少，为兄我也跟你出一样多。”

    　　“小弟出一千贯。”房俊终于把话给说了出来。

    　　程处弼直接就乐了，大巴掌冲这哥俩一晃，如同在打量两个穷得都快只剩一条裤子只能轮着穿的穷鬼。

    　　“行啊，你们先把钱拿出来，有钱再跟程某赌。”

    　　“处弼兄你这是什么意思，谁会在身上带那么多财帛。”

    　　“那没钱你们说什么。”程处弼一脸挑衅地打量着这两个家伙。

    　　李恪呵呵一乐，眉头一挑，朝着站在不远处的护卫喝道。

    　　“呵呵……处弼兄你莫急，赵德，你速速回府，去取两千贯来，俊哥儿的我先给你垫上，回头你再还我。”

    　　程处弼脸色微微一变，旋及十分硬气地道。

    　　“行啊，只要你们能把钱拿来，程某就跟你们赌上这一把又如何？”

    　　“既然如此，那我们就请许大师过来作个见证如何？”

    　　程处弼闷哼一声，拂袖往自己的公房行去。“爱怎么样都行，等钱来了再说。”

    　　“好，那咱们就一言为定。”李恪赶紧扯起嗓子大喝一声。

    　　然后得意地冲房俊挤了挤眼。而此刻背对着他们两个，迈步进入了公房的程处弼嘴角扬起了一个十分完美的弧度。

    　　小样，想跟老子斗，你们还嫩了点，没想到催个芽，居然都能够顺手搞到两千贯。啧啧……

    　　这样的好事，多来几次，指不定自己就能够发家致富了都。

    　　#####

    　　天色还未到达黄昏，李德就快马赶了回来，带来了两箱沉颠颠的金锭。

    　　而已经被李恪给拖了过来的许大师面对着一脸不乐意的程处弼，还有眉开眼笑的李恪和房俊。

    　　只能硬起了头皮，给在场的三人写下了赌约。

    　　等到三个人都签过字，盖下红手印之后，程处弼将属于自己的那份赌约塞进了怀中。

    　　直到了这个时候，程处弼这才一脸怜悯地拍了拍这两位还在眉开眼笑的小老弟肩膀。

    　　“看在咱们好歹是斩鸡头烧黄纸的兄弟份上，你们现在投降的话，我可以让你们只输一半。”

    　　李恪直接就呵呵了，脖子一梗。“处弼兄莫要胡言乱语，明日见分晓就是。”

    　　

