    不明所以之下，陈六合等人就这般任由这些壮汉把刀架在了脖颈上，轻而易举的就把他们给控制住了。

    “女掌柜，这是什么意思？我们可是你的客人，花了真金白银的，你这样做，恐怕是不太好吧？”奴修镇定自若的看着妇人。

    妇人一脸的冷笑，说道：“拿人钱财替人消灾，有人不想让几位好过，我也没有办法。”

    “是吗？是谁？”陈六合淡淡的询问。

    顿了顿，陈六合又道：“不得不说，你真是好大的胆子啊，连我们都敢动，你不怕我们直接把你这客栈给拆了？让你的营生就此倒塌。”

    “我知道你们的实力皆是不俗，所以，我刚才在悄无声息之间，在空气中洒了一些粉末，想必，你们现在一定感觉到了浑身软绵无力，内劲亏空一气吧？”

    女掌柜胸有成竹的说道：“没有这点本事，我哪里敢轻易对几位下这等黑手呢？”

    “你倒是好手段。”陈六合冷笑一声，道：“既然如此，也别浪费时间了，直接说吧，你到底想干什么？想在这里杀了我们吗？”

    “杀了你们倒也不必，我可不想让你们的鲜血脏了我的客栈，我这可是做买卖的地方，不宜沾染血腥之气。”

    女掌柜笑吟吟的说道：“不过，你们想活过今晚怕是也不太可能了。”

    “到底是谁想要对我们不利？”陈六合显得有些不耐烦的问道。

    女掌柜道：“很快你们就知道了。”紧接着，她摆了摆手，道：“把他们给我押出去。”

    于是，陈六合等人就被一众壮汉押着走出了客栈，朝着漆黑的远处走去。

    “在这整个黑狱之中，想要对我们不利的人，只有两方，翻天会是肯定不可能的，他们到现在都不可能知晓我们的存在，那么，就只有一种可能了，难道是腥风老妖？”

    走出了客栈，还没走出多远，陈六合就开口说道，这些话没避讳，就这般堂而皇之的说了出来。

    当看到陈六合这般若若大方的表现时，帝小天跟刑天两人的嘴角都下意识的勾起了一个冷厉嗜血的弧度。

    原因很简单，陈六合没把这种事情故意隐瞒这些人，就证明，陈六合已经起了杀心，这些人，是绝对不可能活的过今晚的。

    走在最前头的女掌柜也是神色一惊，豁然回头，她盯着陈六合等人，道：“翻天会？你们竟然还跟翻天会的人结了仇怨？”

    陈六合咧嘴一笑，道：“不然呢？不然你以为刚才在客栈的时候，我们为什么没有对你们动手？”

    “不单单是你不愿意毁了你的客栈，我们也不想打草惊蛇引起不必要的关注，原因很简单，因为你的客栈内，有翻天会的成员停驻啊，一旦引起了他们的注意，那我们可就麻烦了。”

    陈六合笑得是那般的灿烂，道：“在这一点上，我们是不谋而合呢，其实我们也担忧，你们会在客栈内对我们大打出手，那样的话，我们的行踪和身份，就有着暴露的风险呢。”

    听到这席话，女掌柜惊心不已，她怒声大喊：“杀了他们！”

    然而，等她喊出来的时候，一切都晚了，帝小天和刑天几人已经率先一步展开了反击！

    他们的实力皆是很强，就算其中最弱的鬼谷与君莫邪两人，都已经是内劲化形的妖化境强者了，更别说奴修跟陈六合这两个接近变汰的存在。

    而这些押着他们的人，其中最强的，恐怕也才妖化境圆满而已，并且还只是那么一两个而已。

    所以，陈六合等人从始至终就没有担心过，他们要缜压眼前这些人，简直轻而易举，根本就不需要花费太多的功夫。

    惊变突起，几乎是几个转瞬的时间，局势就发生了翻天覆地的变化。

    陈六合等人纷纷脱困，并且以最霸烈的方式，把骤变的人击溃在地。

    这一幕，吓的女掌柜花容失色，脸色都变得煞白了起来。

    “你们……你们没中毒？”女掌柜骇然失声。

    陈六合嗤笑连连的说道：“就你那点小伎俩也好意思在我们面前献丑？要是你这样的货色都能让我们栽跟头的话，那我们恐怕早就死翘翘了。”

    “一群不知道天高地厚的跳梁小丑。”陈六合说道。

    “你们……你们想干什么？不要乱来，我也是迫不得已，对你们不利不是我的意思，我只是受人所托。”女掌柜惶恐的说道，换了一副嘴脸。

    “我问你说，敢有半句废话，我宰了你。”陈六合低声一喝。

    “是谁让你擒我们的？”陈六合问道。

    “不知道，一个身份不明的老人。”妇人说道：“昨天，他来到我们客栈，给了我们几张画像，让我们留意画中人，一旦发现，立即帮他擒下，他会以黄金百两作为报酬。”

    说到这里，妇人颤颤巍巍的又道：“那画像，正是几位。”

    “那个老人是不是穿着一身黑色斗篷，浑身有一股阴森森的可怖气息环绕？”陈六合厉声问道。

    “你……你怎么知道？”妇人骇然。

    陈六合跟奴修等人的心绪狠狠下沉了几分，他们相觑了一眼，皆是能看到对方眼中的惊惧与凝重！

    不用问了，对方一定就是腥风老妖没错了！

    这一刻，陈六合等人的背脊都难免有些发凉，没想到那个腥风老妖如此执着，他们都跑到了这里，对方还没有放弃追杀他们！

    “几位高人，小女子有眼不识泰山，还请几位高人海涵，饶了我们一命。”妇人说道，就算是傻子也能知道陈六合这几个人实力强悍及不好惹，再加上根本就没有中毒，她此刻心中只有恐惧，手脚冰凉。

    “他让你擒下我们之后，如何处置我们？”陈六合问道。

    “没说，但他交代，他每日清晨都会来此观望。”妇人说道。

    陈六合几人不由的松了口气，只要腥风老妖没在周围，那边一切好说。

