
　　奶果正跟日向与她的俩闺蜜玩的不亦乐乎，尤其是小花，每次靠近她，都会让她炸毛，这真是……太好玩了！

　　经过反反复复、乐此不疲的测试，它发现，随着时间的推移,想要让小花炸毛，所需要靠近的距离也随之变近。ŴŴŴ.23sk.com

　　一开始的时候，只要是小花目之所及，就能让她炸毛，但现在……需要靠近一个小主人和一个乃爱的距离后，她才会炸毛。

　　嗷呜，太好玩了！

　　就在它快乐的玩耍之际，一道声音传来。

　　“奶果,又要麻烦你了~”

　　奶果：“……”

　　唉，不用想，肯定又是找人的活！

　　奶果瞥了一眼把窝叼到攀岩墙引体向上架的奶茶，不由感到五味杂陈，这傻猫那么懒，都不跟大伙一起玩，而且也从来没帮主人什么忙，就这，为什么还能跟它一个级别，一样受宠？

　　它，奶果，才是星野家头号萌宠！

　　先来有什么了不起的，后来居上才是王道！

　　思索间，它颠颠的跑向了门口。与它一块的，还有小日向她们。

　　“空哥，又要去找人呀？”小日向嘻嘻问道。

　　“嗯，找人，嘿嘿~”星野空笑了笑，随即看到手上左手拿蛋挞,右手还拿蛋挞的小花，很是自然的拿过了她左手还没吃的那一个，笑道，“我就不进去了，但老姐的小零食我还是得尝尝的，谢了哈，小花~”

　　小花右手抓了抓，只得无奈的叹口气，“我头一次见抢小孩子零食的……”

　　“别说抢来的还别有一番滋味，哈哈，开玩笑的啦，你让我姐再做一点，反正原材料很多，足够让你吃成小胖妞的。”星野空坏笑道。

　　“什么小胖妞啊！我是那种贪吃的人嘛？”小花惊叫道，“不要小看我，虽然我喜欢吃美食，但也是适可而止的……”

　　小日向歪着头,看着小花，天真无邪的道：“但是小花你经常因为吃零食，所以晚饭吃的不多……”

　　小花支支吾吾的解释道：“这……小孩子稍微多吃点零食也没什么的,这很正常的……”

　　“嘻嘻~”乃爱忍不住笑了。

　　“嗯嗯，小孩子长身体，多吃一点不算什么，只要多运动就好，别像元太那样就行，哈哈哈哈~”星野空也笑了。

　　小花想到元太的体型，嘴角不住的抽搐。

　　小日向和乃爱则脑补了小花的脸和元太的身体，顿时放声大笑。

　　“嘿嘿，我就先走了。走啦~奶果~”星野空冲她们挥挥手，就从左侧快走，跳入了博士的院子，然后直接略过新一家，直接跳入自家院子。

　　而奶果也叫了两声，向三女告别，随即也沿着星野空的行动路线，跨院子，来到空宅。

　　一进入这里，星野空就给奶果穿导盲犬的装备。

　　奶果：“？？？”

　　看到奶果大大的眼睛中充满了疑惑，星野空笑着揉了揉它的脑袋，解释道：“奶果啊，在人类世界，狗狗也有许多的职业，例如数量最多的三陪宠物狗，此外还有帮助猎人打猎的猎犬，帮助警方追踪破案的警犬，帮助牧民放羊的牧羊犬，搜索受困人员的搜救犬……以及号称盲人眼睛的导盲犬。”

　　“今天，就让你体验一下导盲犬，兼警犬！”

　　奶果：“？？？”

　　它听懂了，又好像没听懂。关于导盲犬，它是知道的，就算以前不知道，后来看电视也知道了。而让它感到疑惑不解的是，它要给谁当导盲犬？

　　主人身边也没人需要导盲犬的呀。

　　就算是今天新交的，但又要充当警犬是什么操作？这俩工作性质能结合到一起？

　　难道是要拖着主人的盲人朋友一路风驰电掣去找人？哦，还能骑在它身上……难道对方体型不大？

　　星野空费了一番力气，给奶果穿上了装备，主要是奶果有点壮实，“可能有点不舒服，没办法忍一忍，将就将就了，反正也是偶尔为之。对了，你待会儿要表现的非常温顺，不能叫，就算别人逗你，拿枪打你，你都要保持不动如山的状态，真要有人朝你开枪，躲我身后……”

　　奶果：“……”

　　你身后……盲人是你？不对啊，你眼睛挺亮的啊……

　　星野空叮嘱交代了一番，这才站起身，摸出一副墨镜戴上，然后捡起地上买来的导盲棍。

　　奶果：“……”

　　你这是要冒充盲人？吃饱了撑的吧……

　　“不对，这样伪装破绽不小，万一别人要检查我，我不就穿帮了嘛……”星野空看着奶果，一阵思索，“主要还是没人用二哈当导盲犬，如果是拉布拉多之类的就不会有问题了……”

　　想到这里，他摘下墨镜，朝着右手食指指尖哈了口气，然后左手逮住右眼上眼皮，右手食指指尖用力划拉，划出䒸迹，接着再对另一只眼睛的上眼皮一阵操作。

　　奶果：“嗷呜！！！”

　　你在干什么？

　　“哈哈，做戏做全套嘛，没事啦，我需要一点痂来装扮。”星野空笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1011章 你在干什么免费阅读。https://www.23sk.com 