 “明白。”

乔玉灵嘴上说着，心里对这个庆来是真真的刮目相看呀，还挺有忠心，也有远见，知道抱她家南宫辰维的大腿，不错不错。

庆来又吩咐了两句，许是怕自己哭的太丑，还让乔玉灵给他打了水，他简单洗了一番，这才又去当值了。

庆来恐怕是有史以来，第一个让王妃给打水的公公，不过嘛……乔玉灵这盆水端得是心甘情愿。

时间飞快，很快就到了晚上，皇后娘娘身子不好，皇上白天也没睡，晚上自然是困了，就干脆让乔玉灵将他弄晕，然后直接晕过去，让皇后安排其他人过来守着。

皇后知道事情的来龙去脉，就让其他人守着自己则回宫去了。

不过在此之前，因为乔玉灵想到了治一治假明王的办法，便在再次回去见到皇后时，给出了一个主意。

无非就是皇后念在明王孝心可佳，便让他去宗祠跪着，还请了几个高僧一起给皇上祈福。

夜里南宫辰维这次来了以后并没有去找乔玉灵，而是在暗处躲着，乔玉灵知道他要来，便小小的找了借口，小冬子在守着，她就偏往偏僻的地方走，走了一会就感觉身后有人，回头就看帅气的男人，正站在她身后笑看着自己。

乔玉灵话都没敢说，谁知道角落里会不会有人守着人，慌忙上前拉着南宫辰维又走了两步，直接闪身进了空间。

到了空间里，她第一时间就换了衣服，然后才边忙自己的边问，“外面什么情况？”

“已经有动静了，我今天晚上来过之后，恐怕就不能进来了，我得去安排别的事情。”

“行，宫里有我，你安排宫外的事情就行，放心我会保护好皇上和皇后娘娘的安危。”

乔玉灵就差拍胸脯保证了。

南宫辰维看着她的小模样，直接将她拉入怀里，狠狠的欺负了一番……过了很久很久，乔玉灵这才睁眼，看着空间里白茫茫的天，抱怨，“这是我第一次感觉，空间与外面的时间不一致，并不是一件好事儿。”

这时南宫辰维已经做好了饭，看着床上的女人，勾唇一笑，“为何这样说？”

他快步走向床边。

乔玉灵起身如防狼一样防着他，“因为里外时间不一样，所以在这样关键的时刻，都不能泯灭了你的欲望。”

南宫辰维轻笑不语，“累不累，要不要再睡会？”

“不用了，我饿了。”

乔玉灵说完起来洗好，然后坐在桌前与南宫辰维边说话边吃饭。

她先讲了宫里的一些事情，然后又讲了庆来忠心的事情，最后讲了她回去给假明王使坏，让明王去祠堂跪着的事情。

她饶有兴趣，眼神放光，“你说要不要让明王一直在那里跪着？

哈哈哈，也不知道这个扮明王的人是谁，如果是萧锦泽那可就好玩了。”

“恐怕你猜对了，萧家的其他人……应该没有在朝堂上发言，那种随即应变的能力，萧家那边就只有萧锦泽了，但也有可能是百齐国与巴途国的人，不过无论是哪种，这个人在这起事件中，应该起着重要作用。”

“那是自然，明王那可不是一般人可以装的，如果他们成功了，明王直接上位，那就等于整个天下都是萧家的？

他们可真是好计谋。”

南宫辰维宠溺的眼神看着她，“不过你这样做也挺好，万一他们攻进宫里，到时候我没有极时赶过来，你也可以看看他是谁，重要人物拿来当个人质也可以。”

乔玉灵乐了，“咱两的想法一样。”

吃过饭后，两人一起去山上，走了走，摘了些水果吃了点，感觉时间已经不早了，乔玉灵怕有什么疏忽的地方让皇上受到危险，所以直接将南宫辰维赶了，自己也匆匆回去了。

在空间里的时间虽久，但外面只过去了一个时辰，宫里皇后娘娘最后给安排的，两个时辰，妃子们就换一次，乔玉灵回去还是刚才守着的两个妃子。

这会两人正在一起小声嘀咕着，也不知道在说些什么，不过乔玉灵在她们的眼神和动作中还是看出了不安。

一夜风平浪静，第二天伺候皇上的妃子都换了三批，乔玉灵也是在这种时候才看出来形形色色的人。

有的人来了以后看着皇上就哭，有的人则是呆呆的坐着，有的人则会不停的走动，还有的就是小声聊天。

反正……皇上现在什么也听不见，一直都是昏迷状态，这伺候与不伺候没什么两样。

下午的时候，乔玉灵便悄悄告诉皇后，从今天晚上开始让皇后就不要回自己宫里了，一直在皇上身边守着。

这样无论发生什么，她也可以第一时间保护好皇上和皇后，至于其他人，她就爱莫能助了。

皇后现在无比信任乔玉灵，自然乔玉灵说什么就听什么，于是皇后找了借口，皇上没有醒过来，身边留再多的人都没用，所以让人都回去休息了，如果皇上这边有什么事情，再等通知。

人都回去了，皇后看着乔玉灵问，“玉灵，要不要让皇上先醒来，走动走动？

他这样躺着，身体肯定很不舒服。”

“娘娘，等夜里再让皇上醒来吧，这个时候指不定什么人就会来。”

“好。”

话音刚落，门口小冬子忙跑进来，“皇后娘娘，月贵人求见。”

“不是说了让各宫都回去在宫里歇着，等消息吗？

这个时候跑过来添什么乱？”

皇后听到月贵人可是一点也不喜欢。

小冬子跪在地上没有动，皇后沉声道：“让她回去，告诉她本宫在这里守着就行了，让她别再过来添乱。”

“月贵人说，不见到娘娘，她是不会走的。”

皇后皱眉，“你可知她过来是为了什么事儿？”

“娘娘，她是为了明王的事情来了。”

皇后突然想起来，昨天下午乔玉灵给她出主意，明王去宗祠跪着了，这会……不会，人还没回去？

乔玉灵也想到了，她悄悄上前小声在皇后耳边道：“娘娘，明王这是为皇上祈福，贵人是不是不盼着皇上好呀？”

 