    楚离随着孟羽出了小院。

    他心下暗自惴惴，这可是万紫阳，是雄霸海上的第一人，甚至到了内陆，也是天下最顶尖，数一数二的绝世高手，自己的修为在其跟前不值一提。

    现如今只能指望枯荣经奇奥，能避开万紫阳的感应，否则一踏入他跟前，便要露馅，万紫阳怕是一掌便能拍死自己，与拍死一只蚂蚁没什么两样。

    他极讨厌这种感觉，这种讨厌也是他一直不停往上攀登的动力，一直不停的变强，可到了这里，还是成为弱者，起点差得太远。

    但他知道自己只要这般努力下去，终究还是会追上万紫阳，尤其是有了天眼通，更是如虎添翼，至少能把孟羽的奇遇截下来。

    两人慢慢悠悠来到最东头的小院内。

    小院位置僻静，进入里面却幽雅清奇，格调高古，当真迥异于凡俗，显然建筑这套院子可费了不少的心。

    “岛主。”进入小院之后，孟羽变得小心翼翼，站到院中央抱拳行一礼，然后便闭嘴不言，生怕惊扰了里面之人一般。

    “吱……”大厅的门打开，走出一位强壮的中年男子，步履从容，相貌英俊，尤其是双眼之间勃勃的英气，仿佛把天地都囊括其中，豪逸之气纵横。

    他双眼宛如寒星般明**人，神情古井不波，平静的扫一眼两人，温声道：“小孟，这位便是你请的高人？”

    “这位是李楚李老丈，虽然不会武功，却精通观相之术，能够看到过去未来，准确无误。”孟羽面露赞叹神色，感慨道：“当真是难得的奇人。”

    “如此说来，与大慈恩寺的天眼通差不多喽？”万紫阳微微一笑，上下打量着楚离。

    楚离身形紧绷，强忍着运功的冲动，放松周身，大喇喇的打量一眼万紫阳，微眯眼睛慢慢点头。

    万紫阳感觉周身一冷，仿佛内外皆被对面这老者浑浊的目光照彻。

    他神情肃然，沉声道：“老丈修炼的是奇门之术？”

    楚离淡淡摇头道：“老朽不过是仗着一点儿天赋罢了，与大慈恩寺的天眼通差不多，只不过我这个是天生的，并非后天修炼。”

    “原来如此……”万紫阳慢慢点头道：“既然有如此天赋，为何不去大慈恩寺？如此天赋，大慈恩寺想必一定是欢迎的！”

    “嘿嘿！”楚离发出一声冷笑，淡淡道：“岛主这话可错了！”

    万紫阳露出疑惑神色：“难道这种天赋大慈恩寺还看不上？”

    楚离摇头道：“大慈恩寺对这种天赋是深恶痛绝的，说是无上障碍，让我的佛法再无寸进，难以成就圆满，还是早早死了这份心，老老实实做一个普通百姓。”

    “这个……”万紫阳皱眉沉吟：“竟然有这种事？”

    在他看来，李楚这般天赋简直无异于天眼通，用得好了，堪为利器，大慈恩寺竟然能够拒绝得了？

    楚离哼道：“我年轻时候不是没去过大慈恩寺，反而在寺外跪求了很久，只求入寺能够修持武功，可大慈恩寺好狠的心，断然拒绝，任凭我在寺外跪了一个月，仍无动于衷，最终我昏迷之后，他们把我送回了自己的家。”

    “唉……”万紫阳摇头叹道：“不愧是自古传承下来的古宗，确实有其气魄。”

    楚离冷笑道：“我偏不信，我偏要练功，可惜……”

    他摇摇头：“还真如大慈恩寺所说，练功也是无用，每次动用天赋，帮人看凶吉，都会丧失一点儿武功，不过十年功夫已经是修为全无！”

    “看来这天赋并非没有代价。”万紫阳缓缓道。

    楚离道：“我后来才明白，我这天赋确实是需要代价的，损失的不仅仅是武功，还有寿元，若我没用这天赋，能够寿终正寝，可如今……，只有一年寿元而已。”

    “一得一失，世间便是如此。”万紫阳点点头道：“那你可看得清我的相貌？”

    楚离点点头，再次打量他。

    原本浑浊的目光陡然一亮，随后慢慢又黯淡下去，恢复浑浊。

    能够正大光明看万紫阳，这已经是莫大的收获。

    天眼通与飞星诀等不同之处在于无视修为的差异，不管修为高还是修为低，都看得到其过去未来，关键在于改变其命运受的反噬。

    改变重要人物的命运，牵动天地因果更大，自然反噬更厉害，而小人物的命运，因果范围更小，反噬也小得多，所以不能轻易改变。

    万紫阳皱眉看看楚离，修为确实没有波动，否则还真要怀疑是不是大慈恩寺的和尚所扮。

    不过眼前这老家伙气息腐朽，半只脚已经踏入了棺材，这是谁也没办法模仿的，大慈恩寺的和尚也骗不过自己。

    楚离打量了半晌，叹了口气道：“岛主当真是真龙降世，贵不可言，可惜……”

    “可惜什么？”万紫阳哼道。

    楚离摇头道：“可惜后继无人呐。”

    万紫阳皱眉盯着他，双眼微眯，寒光一闪而过，目光真像两柄刀一般割在楚离脸上。

    楚离心下震惊，没想到他修为强大到如此境界，超乎想象。

    “此话怎讲？”万紫阳慢慢说道。

    楚离道：“岛主子嗣不昌，还需早做打算才好。”

    “本座还算年轻。”万紫阳哼道。

    楚离摇头道：“不是年纪大小，而是岛主……，罢了，不说为妙。”

    “说罢。”万紫阳哼道：“小孟也不会传出去。”

    孟羽忙道：“岛主，李老丈，你们先聊，我先出去一下，有琐身缠身。”

    万紫阳摆摆手。

    孟羽退着离开小院。

    楚离待他离开，叹道：“岛主的天赋所限，注定是没有子嗣的。”

    万紫阳冷冷道：“可有什么办法？”

    楚离道：“除非岛主能舍掉一身修为，练大慈恩寺的洗髓诀，还有一线可能。”

    “不可能。”万紫阳哼道。

    且不说他能不能舍掉一身修为，便是大慈恩寺的洗髓诀也不是他能修炼的，大慈恩寺武学外人无法掌握。

    楚离摇头叹道：“那便是天意如此，徒呼奈何，纵使岛主找再多女人，还是白辛苦一场。”

    “本座不信什么命运！”万紫阳冷冷道。

    楚离微笑：“那便不信吧，老朽无话可说。”

    他知道万紫阳还没彻底相信自己，而且因为自己没有修为，生死捏在万紫阳手上，所以才能说这些话。

    “且不说子嗣之事，说点儿别的吧。”万紫阳哼道：“我这一步走得可对？”

    