
　　云州，一间茶楼之中。

　　说书先生正滔滔不绝的讲述着故事。

　　“却说，那隐世宗门楚宗主，竟伸手将天上日月星辰尽皆摘下，欲要将日月星辰砸向龙君。”

　　“日月星辰有多么庞大？且不说日月，光是星辰，便一眼看不到尽头，一颗星辰，比整个云州都大，啧啧，若是一颗星辰是砸向云州的，怕是整个云州都要消失于历史之中！”

　　“那龙君看到楚宗主摘下日月星辰，眼睛顿时瞪大，生怕被日月星辰砸中，芜湖一声，变成一条万丈苍龙，轰隆一声，却是想要逃跑……”

　　“不错，各位客官，这龙君却是怕了……”

　　说书先生有依有据的说着。

　　茶楼内的顾客们也聚精会神的听着。

　　说到精彩之处，一个个都忍不住出声叫好。

　　倒是张寒，越听脸色越奇怪。

　　这都是一些什么东西。

　　敢情都是乱编的呗。

　　哪里有这么多有的没的。

　　他虽然没有亲自见到自家师尊和那妖族龙君的战斗，但是他能猜得出来。

　　双方估计就是试探了一场而已。

　　又或者师尊展现的修为太高深，直接把龙君给吓退了。

　　绝对不可能是什么，师尊和龙君大战一场，摘日月星辰砸龙的。

　　得亏这说书先生脑补能力够强。

　　居然能脑补出这么一部剧情来。

　　真的是强。

　　张寒摇了摇头，有些佩服。

　　随即他起身，在桌上放下了一枚碎银，准备离开。

　　在这座茶楼里面，他得不到任何消息，留在这里也没用。

　　张寒走了几步，本打算直接离开。

　　偶然间看到茶楼三楼那边一个包间，眼底闪过了一丝丝疑惑。

　　“这是妖气？”

　　张寒低声呢喃了一句。

　　脚底一道道法阵升腾而起。

　　将他的气息身形全都隐藏了起来。

　　茶楼之中，张寒像是凭空消失了一般。

　　好在顾客们都在听说书先生讲故事，没有注意到，否则非要吓出个好歹来不可。

　　张寒隐匿身形，朝着三楼包间走了过去。

　　很快。

　　张寒就走到那间包间门前，轻手轻脚走了进去。

　　入目所见，便是两道身影。

　　这两道身影坐在桌前。

　　其中一道身影是一名老者，慈眉善目，白发苍苍。

　　另一道身影则是一名穿着黑蟒龙纹袍的年轻人，正气愤的说着话，神态颇为激动。

　　被张寒察觉到的一丝丝妖气，也正是从这年轻人身上散发而出的。

　　这是只妖？

　　一只妖跑来茶楼干什么。

　　张寒有些疑惑，也没暴露身形，就这么站在阵法之中，想要看看这两只妖是来干什么的。

　　张寒静静站着。

　　包间内。

　　那年轻人并没有察觉到，气愤的挥着手，脸上满是怒意。

　　“龟老，你说这些凡人，气不气人？什么都不知道就瞎编乱造！”

　　“我爹都公开说了，只是吃了一点小亏，被这些凡俗传得我爹快死了一样！！”

　　年轻人愤怒的说着。

　　“殿下，您不要着急，只是一些凡俗之语而已，听听就好，不用当真。”

　　旁边老者摇了摇头说道。

　　“真想把这群凡人都给宰了，真是越想越气。”

　　年轻人挥着手。

　　“殿下，您乃是龙君之子，得要有气量，可不能这么随便发火，要是被龙君看到了，龙君可是会不高兴的。”

　　老者劝说了一句。

　　此话一出。

　　那年轻人顿时不知道该说什么了，挥着的手也放了下来。

　　“我爹明明自己也是个急性子，还教我们要有气量……”

　　“听到一些流言蜚语，气得天天在那吼叫，就这还叫我们要有气量……”

　　年轻人小声嘀咕着。

　　老者听着，只能无奈摇头，没有说话。

　　就在这时。

　　一道声音淡淡的在包间内响起。

　　“所以，你是龙君的子嗣？”

　　那年轻人和老者一愣。

　　没等他们反应过来。

　　下一刻。

　　一道道阵纹凭空而生，包裹了整个包间，无数锁链飞出，将年轻人和老者尽皆束缚住。

　　两人不过是元婴境界的存在，根本没有任何抵挡之力，便被锁链擒住了。

　　“谁？！”

　　年轻人‘敖御’瞪大了双眼，用尽浑身力量，试图挣脱开这道道锁链。

　　见此一幕。

　　隐藏在法阵之中的张寒缓缓显露出身形。

　　“你是龙君子嗣？那你可有办法带我去找龙君？”

　　张寒和煦的询问道。

　　“你既然知道我是龙君之子，还在对我如此，难道你不怕死吗？！”

　　敖御怒声说道。

　　一旁的老者没有开口，默默运转能量，一遍又一遍的冲击着锁链。

　　张寒可没管两人的动作，儒雅的走到了椅前坐下。

　　“我再问最后一遍，你可有办法，带我去找龙君？”

　　张寒缓缓开口说道。

　　这次敖御没有机会开口。

　　旁边那察觉出来，无法破开锁链的老者说话了。

　　“我乃龙君身边管事之人，人称龟丞相，我旁边这位便是龙君第九十七子，带你见龙君，这自然是可以的，但是在此之前，我想要知道阁下的身份。”

　　老者不急不慢的说着。

　　“东州隐世宗门弟子，这个身份可以了么？”

　　张寒伸了伸懒腰。

　　哗啦……

　　两人听到这话，同时瞪大了眼睛，不敢相信般的看着张寒。

　　隐世宗门的弟子来云州了？

　　还想要见龙君？？

　　“所以说，你们两位，可能带我去见龙君？”

　　张寒脸上露出一抹和煦笑容，开口说道。

　　“敢问阁下，见龙君有何要事？难道是代表贵宗楚宗主来见龙君的吗？”23sK.com

　　龟丞相连声问道。

　　“并不是代表我师尊前来的，而是我自己来的，代表的也只是我个人，另外我来的目的，无他，解决云州这场乱事而已。”

　　张寒摇头说道。

　　“那敢问，云州这场人妖之战，阁下打算想要怎么解决？”

　　龟丞相又再次问了一句。

　　“这件事，取决于龙君的态度，不是你能打听的，你们只需要带我去见龙君即可。”

　　张寒并不想和龟丞相多说什么。

　　听到此话，龟丞相沉默了下来。

　　一旁的敖御瞪着眼睛，看了看张寒，又看了看龟丞相，发现好像没他说话的份，默默闭上了嘴巴。

　　过了片刻。

　　龟丞相终于开口，答应了下来，要带张寒去见龙君……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百四十三章 张寒要去见龙君免费阅读。https://xs.23sk.com 