    “刀宗一向自持圣地之威，横行跋扈，欺压良善，扰乱我一界秩序，早该制裁他们了。”

    提行举和蓝水心，就那么看着厚土天尊没完没了地数落刀宗的不是之处，说得个口沫横飞。

    表情更加是义愤填膺，就仿佛干掉刀宗，真的是要替天行道一样。

    其实刀宗行事最多只能说得上是霸道，而通天宗，那可就是正儿八经的跋扈了，行事比刀宗过分百倍不止。

    但是这话又不能说出口，只能看着厚土天尊没完没了的数落刀宗。

    最后双方也算是达成了初步的协议，灵羽宗需要跟随通天宗一起进攻刀宗，而通天宗也不会拿灵羽宗当做炮灰使用。

    事情就算是暂时谈妥，厚土天尊便道：“事情既然已经谈妥，那么我便不再久留，圣地内还有事情需要我来处理。”

    提行举和蓝水心夫妻二人一起行礼，目送厚土天尊被杜国泽带着离开金光顶。

    杜国泽小心翼翼地送这位跋扈的圣地天尊一路走到了燕洵山脚下。

    厚土天尊忽然回头盯住杜国泽。

    可怜的灵羽宗长老顿时就感觉事情不妙，但还不等他出声询问，就感觉身体僵硬，竟然一动也不能动了。

    他的身体周围环绕着淡淡的土黄色光晕，显然是已经被厚土天尊禁锢住了行动能力。

    厚土天尊就那么缓缓走到杜国泽身边，伸手一把捏住了他的脖子。

    杜国泽想要求饶，但是声音被捏在嗓子眼儿里，一声也吭不出来，只能满脸惊恐地看着厚土天尊。

    “小子，我需要你来帮我做一件事情，灵羽宗那两个老家伙，实在是叫我无法放心呢。”

    厚土天尊说着，张开嘴巴，从她口中，一枚乌黑色的珠子就那么飞将出来。

    一下钻进杜国泽的口中，杜国泽面色大变，也不知道厚土天尊对自己究竟做了些什么。

    黑珠入腹，杜国泽就感觉眼前一黑，失去了意识。

    等他再回过神来的时候，天色已经彻底黑了下来，到了夜晚时分。

    厚土天尊已然无影无踪。

    杜国泽想起之前吞下的那枚古怪黑珠，连忙伸手死命地卡住喉咙，想要将那枚珠子吐将出来，然而干呕了半天却是毫无任何效果。

    他顿时慌了，连滚带爬地就朝金光顶上冲去，要求两位太上长老救命。

    ……………

    燕麓城南城，秦风悄悄地跟在一条黑影身后。

    这条黑影就是白天和他交谈过几句的那个地里飞，这家伙趁着夜晚的时候悄然溜了出来，一路鬼鬼祟祟地只朝角落中走。

    看他身法灵动精妙的样子，实在不像是一个只有太一境界的散修。

    地里飞悄然钻到一处小巷内，随即便左右观望，秦风隐藏于角落之中，也不敢靠得他太近。

    地里飞没发现周围有人，这才低声一笑，将双手水平伸展开来。

    随即浑身就爆发出一连串犹如爆豆子一般的怪响，他体内的骨骼完全崩断，又重新链接融合。

    眼看着相貌变化，四肢伸长，体型也高大了数分不止。

    不片刻功夫，这个地里飞已经变成了一个眉眼俊朗的中年人模样，同时一身气息内敛沉稳，凝而不散。

    竟然已经是拔升到了天尊层次。

    “这家伙居然是一名天尊？他混在散修之中进入燕麓城，到底是想要做些什么？”

    秦风在暗中看得心惊，将自己的气息压抑到了最低，眯缝着眼睛盯住地里飞。

    地里飞伸展一下手脚，嘿嘿地怪笑一声，身影一闪，已经是朝着金光顶方向蹿去。

    秦风也一路在后小心跟随。

    二人一前一后，都隐匿了气息，不绽放力量，只以精妙的身法朝金光顶一路攀爬。

    转眼已经到了半山腰的位置上，地里飞脚步忽然一顿，秦风也赶忙停下，隐匿在一块怪石之后。

    在地里飞和秦风身前，正有一条狼狈无比的身影，踉跄着朝金光顶上冲去。

    这人他们都认识，不正是白天带他们去休息的那个灵羽宗长老杜国泽么？

    他怎么如此狼狈的样子，看外表，他也没有受伤，但是脚步踉跄，神色慌乱，这到底是怎么了？

    秦风疑惑，地里飞却是已经展开行动。

    只见他无声无息地靠近杜国泽，脚步和身形，渐渐与杜国泽的动作重合，居然就那么吊在了这位中阶地尊的身后，杜国泽也没有丝毫的察觉。

    如此身法，着实惊人。

    很快，地里飞就几乎贴上了杜国泽的后背，他身形忽然一缩，整个人就那么无声无息地缩进了杜国泽在月光下被拉得老长的影子之中。

    秦风看得微感震撼，这是天尊的神通吧？

    这个地里飞果然有些个门道，如此诡异的神通手段，真是叫人防不胜防。

    杜国泽继续向金光顶上踉跄而去，秦风则是悄然跟在他的身后。

    二人一前一后上了那金光顶，杜国泽就直奔金光顶核心位置跑去，而地里飞则是悄无声息地从他影子中钻出。

    朝反方向一路奔将过去。

    秦风略一迟疑，就跟上了地里飞。

    按说他们二人如此擅闯金光顶，早该被灵羽宗两位天尊察觉。

    但是秦风和地里飞二人，都可以最大限度地压抑自己的气息，如同鬼魅般的悄然摸上金光顶，竟然没有引起任何人的注意。

    二人一前一后，到了金光顶最北端的悬崖边上，在这里，有着一个不大的细小神龛，里面似乎是供奉着什么东西。

    神龛前头，就是一个金色的圆形球体，在缓缓地旋转。

    这里，是一处大阵的核心阵枢，应该就是灵羽宗的护宗大阵了。

    大阵如今没有展开，不过一旦有人触碰那阵枢，怕是是会第一时间就惊动灵羽宗的两位太上长老。

    地里飞的目标，显然就是神龛中供奉之物。

    不过他走到阵枢之前，却是犹豫了，不能轻易的靠近过去，不然必定引发这护宗大阵惊动提行举与蓝水心二人。

    地里飞微微皱眉，思忖片刻忽然朝秦风躲藏的方向看来：“嘿嘿，李岜兄弟，你也跟了老夫我一路了，还不现身出来？”

    秦风心中一凛，居然是被他给发现了，到底是天尊强者。

    秦风走出阴影，看着地里飞：“地里飞，这恐怕不是你的真名吧？”

    地里飞一笑。

    “老夫乌月天尊，最爱这天下至宝，最喜欢行这梁上君子的道道儿，你可听说过我？”

