    年前郁海生在港岛失踪的事，林湘并没有特意瞒着村里人，她这次回村是一个人回来的，村里人没一个多言的。

    郁海生以前在村里名声好，现在他突然没了，村里人也是极为难过的。

    他们如果当着林湘的面提起郁海生，这无疑是在林湘伤口上撒盐。

    所以林湘回来之后，大家平日里的话题，都是什么时候翻地，什么时候下肥料，或者说说等等。

    对于村里的好意，林湘也是心领的，等林柏熙批下一块宅基地，准备在半山腰建个放工具的屋子时，林湘自掏腰包翻修了村小学。

    在北山村小学上课的孩子有一百多人，除了北山村的孩子，周围七八个村的孩子都在这里上学。

    学校占地面积不小，却已经破旧不堪，就连窗户上的漆，都掉得看不出原来的颜色。

    冬天的时候，在教室里穿着棉袄，生着炉子都能感受到外面呜呜的寒风。

    林湘出钱把学校所有房子全都粉刷了一遍，把门窗也都换了，缺少课桌的椅子的她也都帮忙补上。

    甚至她还给学校里所有孩子，免费提供了两套校服。

    “刘校长，正好趁着这个机会把教职工宿舍也翻新一下，咱村里老是留不住老师，除了工资低，条件艰苦也是有很大原因。”

    林湘站在那排连后世厕所都比不上的屋子面前，心中满是心酸。

    老师们住的宿舍还都是土地面，里面的设施也是简陋，一张单人床，一个破旧的课桌，就是所有家当。

    男老师在这样的房子或许还能凑合一下，但女老师怎么住？冬天的时候怕是连澡都洗不了。

    林湘在小学里走了一圈，心中感叹北山村真的太穷了。

    现在的北山村就好似一个漏风的棉袄，处处都需要补。

    随后林湘有跟刘校长说起等开学之后，她从她市里英语学校调英语老师过来，给村里的孩子启蒙英语的事。

    “林同志，这可是件大好事啊，咱村里的孩子都要上初中以后才能学英语，在那之前连接触都没接触过，能学好的凤毛麟角，更不要说能考上高中的。”

    “如果从小学就开始学，整整六年啊，就算是块石头也能开点窍。”

    “刘校长有你支持我就放心了，这几天建筑队就入驻学校，希望在暑假期间我们能把所有项目完工，给孩子们一个崭新的学校。”

    林湘找的建筑队还是郁海生手里的那支，他失踪的这段时间，一直都是林柏冲在帮忙照看。

    不得不说郁海生当初制定的公司规则非常好用，哪怕是他不在这半年期间，建筑队也没出现什么纰漏。

    也正是如此给了林柏冲缓冲的机会，让他逐渐把公司接了起来。

    林湘提前半个月约了林柏冲，回北山村盖房子，等林湘回村后没几天，林柏冲就带着人来了北山村。

    二十几个壮汉，坐在军绿色的大卡车上，轰隆隆地开进北山小学的校园，以后一个月他们都会住在这边。

    林湘拿了那么多钱出来修缮北山小学，她想借用一下北山小学空置的校舍，刘校长自然是同意的。

    “大哥，你带这点人哪里够啊？”林湘见只来了一辆卡车，心中很是奇怪。

    还有一个多月学校就要开学了，就这点人又要盖房子又要修学校，哪里来得及。

    “我好不容易回乡一趟，自然是要给大伙带点好处回来，我带来的工人，那可都是大工是手艺人。”

    “回头我在村里镇上，再招些小工，让他们趁着夏天不农忙的时候赚点零花钱。”林柏冲笑眯眯的说道。

    林柏冲是土生土长的荔枝堡镇人，以前他们家里人口多，土地少，在农田里种不出吃了，林柏冲就想着去镇上做点小买卖赚点零用钱。

    可他们这里实在是太穷了，就算你有一把的力气，也无处使。

    林柏冲离开这几年，荔枝堡镇几乎没有什么变化。

    他回来的时候路过镇上，这里依然只是那一排破烂不堪的2层小楼，连个正经商店都没有，卖吃用的地方还是以前的老合作社。

    他们荔枝堡镇连京城那边附近的村子都比不上。

    看到自己的家乡如此落后，林柏冲心中也颇不是滋味。

    可惜现在他的能力有限，就算想帮也帮不上什么大忙，只能通过招聘小工，给镇上那些勤奋的，赚钱的机会。

    林湘没想到林柏冲想得如此周全，她还以为林柏冲会从建筑公司调派所有人手。

    “那真是太好了，前两天我还为工人吃饭的问题犯愁，你就带二十几个大工过来，最少早饭和住宿我能省下不少功夫。”

    林柏冲从本地雇小工，本来晚饭也是可以不用管的，但林湘想着现在各家各户都不富裕，她多管一顿晚饭也花不了多少钱。

    “行我现在就去安排人住下，明天一早我们就买鞭炮开工。”林柏冲说道。

    林柏冲把工人带进北山小学之后，叮嘱一下他们不要在村里乱走，就骑着车去周围村里找小工去了。

    中午吃饭的功夫，所有村民都在家，趁着这会儿大队部的大喇叭响起来了。

    “北山村有人要盖房子，现招小工，干30天给六十块钱，还管两顿饭，要去的都去北山村小学报名。”

    正在吃饭的村民，一听一个月可以赚60块钱，瞬间眼前一亮。

    镇上工厂的工人，一个月也就赚这么多钱。

    当即就有人放下筷子，往北山村去，人家招小工肯定招不了几个，如果不赶紧过去，怕是一会儿就能招满了。

    林柏冲骑着自行车转悠了5个村，就回北山小学了。

    他刚开始还有点儿犯嘀咕，害怕5个村的小工加起来会不够用。

    不过等他回到北山村小学的时候，看着广场上站着好几个人，他这才放心，看来他们荔枝堡镇上的年轻人还是极为勤奋上进的。

    “大家别乱，都排好队，到这边来报名。”林柏冲指了指广场上一张空课桌说道。

    人越来越多，大家七嘴八舌地议论着，整个广场上闹哄哄的，林柏冲扯着嗓子使劲儿吆喝，众人才能听到。

    林湘抱着等等过来的时候，广场上已经有四五十号人正在排队，听林柏冲讲招收小工的要求。

    林湘远远看着林柏冲神采奕奕的模样，心中感叹，不愧是以后要当青山市首富的，这才出去历练了没两年，这气度就跟以前完全不同了。

    林柏冲往那一站，说话的时候下面黑压压一片，一个说话的都没有，全都认认真真听他讲。

    这份本事可不是谁都有的。

