    义愤填鹰的学子们兵分几路。

    有去找和正书院的夫子们，夫子们齐齐禀报给蔡院长。

    有去找大儒叶申叶公………

    家中长辈为官者，找自己家长辈。

    此事两日之间愈演愈烈，情绪高涨的各书院学子在消没生息的几股人鼓动下，联名上书，求个公道。

    哗然。

    安御史与魏国公交流后，跑着出了宫门，一眼就瞧见方匹夫。

    一个照面相对，两人一脸苦色，说不出来的复杂。

    唉，玩大发了。

    摒弃往日争锋相对，急冲冲的一道回了安府。

    就见。

    庄老稳如泰山，悠闲的泡了一壶舌雀眉。

    凑近鼻下，一闻，香的很呐。

    “庄老，说我们璟儿作弊之事，事闹大了，如今朝野议论纷纷。就是连累魏国公一世英明，好在下朝时，魏国公到是反过来安慰我。”

    安御史措措大手，愁眉不展。

    “对对，那些个无用的书生，还联名上书要求公道，要与我们璟儿对峙，要给个说法，娘希匹。”

    方伯爵骂了起来。

    庄老：“哦。”

    眼都没抬。

    没了？

    就没了，庄师傅怎么这般不闲不谈，云淡风轻。

    安御史：“此事已有大儒为众学子叫屈，如不处理，恐引起更大纷争，且日后璟儿难以立足。”

    “对，此事该如何解决？”方伯爵。

    安御史斜了一眼方伯爵，跟屁虫！

    急呀。

    真急。

    两人如热锅上的蚂蚁，就在庄老面前急步的晃荡。

    庄老恨铁不成钢地瞪了他两一样，这傻病还能传染？

    眼盲爹傻了，连安舅爷也跟着一道傻。

    “你们两傻了？凭现在我徒儿这等才学，需要与他们争锋一比高下吗？”

    “殿试在即，谁有闲功夫与他们对峙一二。”

    一道清脆女声：

    “师傅说的对，闲吃萝卜瞎操心，想要看我们相公的实力，殿试一比高下即可，那里还能作得了假。”

    “如若殿试那日相公策论出众，自是会被圣上点名，当场讲其义，还能请人代劳不成？”

    正是白芷款步入内。

    说的有道理，可那几十张习作，到底是给璟儿凭添了污浊之气。

    膈应。

    方伯爵悔不当初：

    “都怪我。我要是早日知道璟儿有此才华，定好好指导一番，请个名师。不，我豁出去，也要让璟儿拜大儒。”

    满屋子白眼，盯着方伯爵。

    他是耳聋吗？

    还是眼瞎！

    老夫我教我徒儿十年多。

    何来需要其它酸秀才瞎指点？

    方伯爵看着众人怒视，摸不着头脑，待眼神来回扫荡，看着庄老脸上越来越墨。

    醍醐灌顶。

    我儿有名师。

    嘿嘿，舔着脸：

    “庄师傅，见凉，见凉。我是急糊涂了，瞎说的。我儿能拜您老为师，是我们方家的荣辛，是我儿的福气，求都求不来的福气。”

    哼！

    庄老别扭的扭过脸。

    随后，方伯爵疑惑道：

    “那外面传的几十张习作，是璟儿故意写的？”

    跟着白芷一道过来后，一直在门口站立的哼哈二将。

    左手这位叫二运的，悻悻冒出头：

    “那……那是我作的。”

    方伯爵：……

    雷，雷得个外焦里嫩。

    是他家小厮写的？！

    白芷瞧着整个人傻呆的方伯爵，忍俊不禁，笑出口。

    二运虽是个哭包子，可也有几份天资，相公说，早些年，几人抱团过活。平日里，为了生活宽裕些，二运能挤出学习的时间着实有限。

    但即便如此，二运其学识水准考个秀才，不成难事。

    如若有名师指点，去其奴籍，他日金榜提名，指日可待。

    安御史走上前两步，打量着二运，侄子这名贴身小厮，没想到是个有读书天份的，到是难得。

    他可不是方匹夫那个糊涂蛋，以为外面流传的习作是璟儿所作，他到是想过可能是庄老使的手笔。

    却不知，是贴身小厮。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    突的，方伯爵放声大笑。

    “我儿聪明，瞧身边的小厮也有秀才之能。”

    傻子。

    真是没眼看。

    安御史一脸嫌弃，吹着胡子一个劲翻白眼。

    第二日。

    安府管事携方元璟贴身小厮一中，对外宣。

    “我家少爷忙于钻研学问，暂无时间与各位学子对峙一二。”

    “朗朗乾坤，自有神明在上，谁敢污了朝庭科考之清名，我方元璟顶天地立，也自当携一身正气为其证名。”

    “请各位静侯时日，他日殿试自可一见真章。”

    世间百态，众身千相。

    有的说：

    “方学子，他言之有理，要是怀疑人家才学不是本领的，不是还有殿试，到时可以分辩一二。”

    有的说：

    “此次春闱是魏国公主持，魏国公三朝元老，公正清名，如何会作弊。”

    “对，那方元璟如何有通天的本领，知晓考题？”

    搅风搅雨的声音也起了一大片。

    “学子的胸襟呢？方解元的气度呢？为何不敢正面于人?”

    “自古科考如过独木桥，前面关关至险，往日习作如此普通，何以中举为解元？又如何进一步会试挂榜第二。殿试只有策论一项，如何能观其全貌？”

    “对，他方解元，自家为公侯世家，舅舅又为朝中三品大员，如若只攻策论一项，难保其此项可扬其长。”

    “哼，他就是怕人，还说什么一身正气，鼠辈！”

    “装模作样！”

    放屁。

    永承侯老将军路过茶室，正听到一群人议论方小兄弟。

    方小兄弟眼神清明，正人君子之辈。

    谁作弊。

    万般皆下品，唯有读书高。

    有些人读书就是读傻了。

    “一个个的，没事干了？像个娘们一样，议论他人是非。”

    “读了圣贤书，就是这样用的？有本事考个功名，做个清明之官，好好干番利功于百姓之事。”

    永承侯中气十足，眼若铜罗的虎道。

    一堆。

    一堆的。

    众学子。

    噤若寒蝉。

    有学子义愤想辩解，旁边学子忙拉住。

    “是永承侯，一品军侯，三十多年守侯边关，压制强敌，造福边关百姓，功不可没。”

    学子们只得小声道：

    “那永承侯也是被方元璟给骗了，弄刀弄枪之人，那能明白学问里头的弯弯绕绕。”

    “可如今永承侯在气头上，与他辩个一二，也辩不明白。”

    永承侯哼的一声，阔步流星的走了。

