    春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    这片天地是有黑夜的，深夜茫茫海域，闪着远古洪荒般的琉璃瓦光泽。

    一行十人齐心协力，艰难解决了成群结队的海兽群，队伍最弱的两个天骄还因此负伤。

    徐北望装出虚弱的模样，盘膝而坐调养身躯，服下几颗疗伤丹弥补气血。

    自己的决策非常正确，就不能独身一人横跨这片海域。

    一旦陷入海兽群，就算能凭一己之力突围，也会耽误太多时间，频繁战斗消耗真气，到达极北恐怕是萎靡状态。

    而联手显然轻松多了。

    “嬴公子，你是天榜的遗珠。”

    面容坚毅的萧凡阔步而来，不吝啬赞美之词。

    在他看来，嬴政至少有天榜前二十的实力，莫非是天榜忽略了，还是在天枢内进展神速？

    不显山不露水，低调蛰伏，跟我萧凡的脾性太符合了。

    “过奖了。”

    徐北望谦虚了一声，旋即饶有深意道：

    “萧老弟展露在外的实力，恐怕只是冰山一角吧？”

    “呵呵……”萧凡避而不答，傻笑敷衍过去。

    尽管两人相见恨晚，但还不到敞开心扉，互相信任的地步。

    天枢就是个弱肉强食的残酷丛林，关于己身实力绝不能轻易泄露。

    谁像徐恶獠？

    气焰熏天，不可一世，眼里容不下任何人。

    结果呢？

    灰溜溜地在药圃捡破烂！

    想起此獠，萧凡忍不住讥笑道：

    “赢公子，你说名震九州的徐北望现在做甚？”

    在笑吟吟看着一个傻子……

    徐北望随意笑道，“听口气，萧老弟跟此人有仇么？”

    “何止有仇！我恨不得生啖其肉，啃噬其骨！”

    萧凡太阳上青筋暴起，满腔怒火喷射，鼓得那双颊微微地颤抖。

    他一向沉着隐忍，情绪不外露，可每次听到这个名字，愤怒杀意根本无法遏制！

    徐北望眸子微眯，淡淡开口：

    “勿恼，待天枢结束，他跟我们将不在一个层次。”

    听闻此话，萧凡内心舒坦多了。

    不错，连第二道关卡都迈不过，还妄想在年轻一辈只手遮天？

    一步落后步步落后，此獠注定沦为平庸，未来只能躲进第五魔头的羽翼之下瑟瑟发抖。

    而我？

    将如煌煌烈阳般绽耀九州，俯瞰芸芸众生，坐拥美人娇妻。

    萧凡自信飞扬，旋即抱拳道：

    “嬴兄先休息，小弟再去斩几头海兽磨砺！”

    徐北望“嗯”了一声，目光收回的刹那，蓦然又盯紧萧凡。

    气运塔变化了。

    原本九十八层的光芒，陡然飙升到九十九层，璀璨浓郁到往外溢出喷涌。

    好家伙，天道眷顾的狗屎运真让人羡慕嫉妒。

    “怎么了？”察觉到嬴兄目光不对劲，萧凡困惑问道。

    徐北望缓缓起身，闲庭信步般与他并肩而立，负手遥望远方：

    “何不同往？兄弟同心，其利断金，遇上危险也有个照应。”

    轻描淡写的语气却透着真挚的情感，萧凡内心暖暖的，很难不感动。

    嬴政此人有背景有实力，为人还坦荡热切，他更想加深双方友谊了，一起镇杀海兽便是极好的契机。

    “求之不得。”萧凡重重点头，笑着做了个请的姿势。

    随后他给队伍领袖君临汇报一声，兄弟俩奔赴几十里外的岛屿。

    ……

    约莫几个时辰，海面被猩红的鲜血染红，到处都是海兽的尸体。

    一头状如赤豹，长着鸟嘴，喙鸱目蛇尾的巨虾四分五裂。

    虾壳上有密密麻麻的黑色铭文，弥漫着微弱的霞光。

    “这……”萧凡表情纠结，声音沙哑。

    最尴尬的时候出现了。

    铭文归谁？

    这可是域外神通，威力碾压九州的天阶战技。

    难道兄弟情就要出现裂痕？

    真经不起利益考验啊！

    礁石旁有些沉默，只剩呼啸的海浪声。

    徐北望神色无波无澜，余光关注着萧赘婿的气运塔。

    依旧是九十九层光芒溢出，说明机缘不是这道铭文。

    气运真他妈离谱！

    冗长的死寂，徐北望开口了，很洒脱地摆摆手：

    “老弟，收着吧。”

    什么？

    萧凡震惊，有些不相信自己的听觉。

    徐北望佯装出恳切的模样，认真道：

    “你的就是我的。”

    略顿，状似玩笑般补充了一句：

    “萧老弟也不会亏待我。”

    闻言，萧凡立刻从戒指取出十几株仙药，灵气氤氲，认真无比道：

    “嬴兄慷慨仗义，还请收下，否则小弟心里过意不去。”

    “那为兄却之不恭了。”徐北望将仙药收进储物袋中。

    为了不露丝毫破绽，月牙戒指当然不能佩戴。

    至于铭文神通，到了寻宝鼠手上，跟在自己身上没啥两样。

    萧凡情绪有些激动，想说些什么又觉得矫情。

    他内心感慨：

    “除了红颜，嬴兄可能是我未来最重要的知己！”

    就在此时。

    岛屿剧烈震动，恐怖而浩瀚的灰色大雾席卷，带着磅礴而古老的气息，周遭海域尚且存活的海兽爆体而亡。

    这一幕，彻底让萧凡瞳孔猛缩，还没祭出圣体。

    只见灰色大雾朝他笼罩，仿佛有一只无形的巨爪抓过来。

    就在萧凡恐慌之际，只见一道身影迅速疾掠而至，一掌将他远远拍离礁石。

    “小心！”

    刹那间，巨爪抓起徐北望，他沙哑着嗓音说：

    “快走！”

    “萧老弟，别管我，快走啊！”

    萧凡目眦欲裂，眼睁睁看着嬴兄被巨爪抓走，转眼消失在浓郁灰雾中。

    海域重新归于平静，好似梦幻泡影，从未发生过一般。

    萧凡失魂落魄，一屁股栽倒在海水里。

    “嬴兄……”

    啪！

    他目光呆滞，陡然狠狠给了自己一个耳光，溅射无数浪花。

    原本使用大衍圣地祖传身法，可以瞬间出现在嬴兄身前挡灾，可他犹豫了。

    就那么一瞬，为时已晚，嬴兄生死未卜。

    “不该这样的。”

    “我不是这样自私的人！”

    萧凡红着眼，脸庞有些微微扭曲。

    全怪徐恶獠！

    就因为怀着刻骨的仇恨，蒙蔽了心智，现在竟活成自己最讨厌的样子！

    “嬴兄，小弟对不住你！”

    萧凡满脸呆滞，无尽的愧疚自责将他吞噬，几乎透不过气来。

    ……

    在灰雾气浪中，徐北望身躯毫发无损，只是有点眩晕。

    当他睁开眼，赫然发现自己处于一个猩红的空间内。

    一根五丈长的赤骨出现在中央。

    在骨头的威压中，徐北望全身血液凝固住，根本动弹不得。

    霎那，他头顶浮出一滴血。

    禁锢的威压顿时消散。

    还是老大的血给力……

    陡然。

    徐北望面露骇然之色。

    只见赤骨震鸣，空间内出现一头躯体连绵无尽的凶兽。

    通体赤黄，状似鱼身却无鳞片，生有两翼，煽动间仿佛能倾覆苍天，撕裂云层，显露的凶性能让远古荒兽匍匐！

    “北冥有鱼，其名为鲲……”

    “这是鲲鹏啊！”

    徐北望目光难掩喜色，这片海域竟然有神兽真骨！

    赚大发了！

    特别对他而言，真骨内蕴含的磅礴精血，真应了那句势——

    扶摇直上九万里！

    没有犹豫，徐北望大步流星上前，五指呈爪状抓在骸骨上。

    有老大这滴血的压迫，他能安之若素地运转神功，不担心反噬。

    北冥神功启动，直接开始吞噬鲲鹏精血，骸骨上还有鲲鹏本源宝术。

    一招一式，威力无穷！

    ……

    还过多久，空间崩塌，成缕缕雾气飘散。

    刚离开的萧凡察觉到人类气息，慌忙疾驰回岛屿，就见到气息萎靡的嬴兄。

    徐北望佯装颓然，露出死里逃生的笑意：

    “天终不亡我！”

    “嬴兄，你活着？”萧凡赶至，一脸歉意。

    徐北望笑容趋冷：

    “是啊，被一头擅长迷幻的海兽给困住了，侥幸脱身。”

    “原以为萧老弟会救我，是我自作多情了。”

    萧凡满脸臊热，刚刚那恐怖的气息，他认为嬴兄卷入必死无疑，等了许久才离开。

    他只好解释道：“嬴兄误会了，小弟是想搬救兵，请君序列前来。”

    说完自己都觉得尴尬，低着头无地自容。

    “你我就此恩断义绝。”

    徐北望拂袖，步履蹒跚地离去。

    “不！”

    萧凡陡然一个激灵，忙上前：

    “嬴兄，你救我于危难之中，此恩何以为报？”

    “这铭文你拿走，算小弟谢罪！”

    说着忍着肉疼，取出虾壳递过去。

    他可不想友谊的小船就此掀翻。

    何况此事自己做得太不地道，羞愧到无以复加。

    刚刚的行径与反派魔头有何两异？唯有赠予铭文，方能弥补道心。

    徐北望故作迟疑，还是将虾壳收起，轻叹一声：

    “萧老弟，我是真把你当作兄弟，下次再遇危机，我还是会做出同样的选择。”

    萧凡感动得稀里糊涂，沉声道：

    “嬴兄义薄云天，小弟此生必不负嬴兄！”

    “当真？”徐北望盯着他。

    萧凡锵然有声：

    “千真万确！”

    “我记住了。”丢下这句话，徐北望踏上战车离开。

    萧凡取出坐驾，紧随在后。

    他倒不是愚蠢，虽然也舍不得铭文神通，但在你死我活残酷的环境中，能结交一个知己，价值远大于铭文。

    何况……

    萧凡歪了歪嘴，傲然一笑。

    何况我不止一件铭文！

    ……

    “这么久，去哪里了？”

    君临高高在上，冷眼扫视着二人，眸若闪电，慑人心魄。

    其余人不置一词，皆怀疑两人有奇遇，兴许获得铭文，不然不会逗留那么长时间。

    “斩杀海兽，磨炼修为。”

    徐北望淡然自若，很平静地回答。

    “呵……”君临嗤笑一声，旋即阴沉着脸：

    “请记住谁是队伍领袖，下次再敢私自脱离队伍，我饶不得你！”

    徐北望轻轻颔首：

    “好的。”

    君临气息暴涨，散发出君临天下之神威。

    这副口气，分明没有尊重的意味。

    什么阿猫阿狗，竟敢忤逆他的威严。

    论实力论背景，我轻易就能碾压你这只蝼蚁！

    察觉到天神殿序列的杀气，萧凡壮着胆子道：

    “君序列，莫非你想让队伍分崩离析？”

    说着，朝其余七个人看去。

    众人早对君临不满，连青云榜前十的林远和姬玄雅都颇有怨言。

    大家只是短暂联合，并非你的随从跟班，每次斩杀海兽，血气最旺的妖丹都被你取走，凭什么？

    君临眯了眯眸，一言不发地走远。

    他之所以质问这个叫嬴政的蝼蚁，是因为他略懂天神殿推演之术。

    那股强烈的预感，嬴政绝对捡到铭文。

    一般而言，他的预感都不会出错。

    时间缓缓流逝。

    甲海域已经推进到深处，期间君临终于从鱼腹处获得铭文。

    但他始终还在觊觎那个蝼蚁身上的。

    多掌握一种神通秘技，便意味着面对天榜前三，多一份胜算。

    “分散扫荡，各自找个方位。”

    地势陡峭的海岛，君临背着手，朝众人吩咐道。

    众人正焦急着，一路上只是获得妖丹跟海兽的尸体，根本就没遇到铭文。

    现在有机会单独行动，当然迫不及待。

    七道长虹掠离岛屿，萧凡给徐北望一个隐晦的眼神，示意小心一点君序列，随后才离开。

    徐北望面无表情，登上战车隆隆碾过天际。

    ……

    海浪席卷，海兽咆哮。

    战车屹立半空，徐北望察觉到什么，随意笑道：

    “挺会选埋骨之地。”

    这时，海平线波涛汹涌，一道修长的身影脚踩金色长戈，瞬间出现在战车对面：

    君临负手在后，以近乎命令的口吻：

    “有自知之明就好。”

    “不想尸骨被海兽叼走，就把铭文交出来。”

    徐北望摇了摇头，很遗憾道：

    “我是说你。”

    轰！

    伴随着话音落下，其身后血雾弥漫，一方血海世界横亘，冤魂亡灵在凝聚。

    刹那间，君临如遭雷劈！

    竟然是他！！

    怎么可能是他！！

    残害天神殿玄机的仇恨一下子从心里涌上来，冲红了脖子脸。

    仇人见面，分外眼红！

    这时像有一颗陨石在心房里炸裂，浑身的血管都要崩开了。

    “徐！北！望！”

    他嘶声力竭。

    长戈化作可怖的金色长虹，简直要撕裂苍穹，锋芒惊人，声势巨大。

    轰隆隆！

    血掌横越世界而来，带着恐怖的冥气震拍而下。

    长戈震鸣，抵抗不住这种威力，气息顷刻间黯然。

    徐北望显露真面目，黑白长发随风展动，深邃碧眸无波无澜，平静道：

    “全力以赴吧。”

    君临擦掉嘴边的血迹，狞笑着松开体内禁制，赫然是四品宗师境的气息！

    “让你明白何谓不可逆的差距。”

    他身后浮现一座古老的金色雕像，散发着远古的岁月气息。

    仿佛遥远的天外落下，雕像冰冷的杀气蔓延，连虚空都在颤栗，难以承受这种波动。

    “快点死，我急着扮演你呢。”

    徐北望风轻云淡，催动神兽鲲鹏的精血，燃烧发出一团极为炽热的火光。

    轰！

    血海世界一头鲲鹏在肆意遨游，狂暴的气息直接让海水喷涌倒灌，能拍碎九天寰宇的一爪探来。

    君临紫金冠颤抖，头皮发麻，感到莫大的心悸。

    “不可能……”

    在颤抖声中，他祭出一件金色盾牌，神光灿灿，无比璀璨。

    这块盾牌，在高空展开变大，上面诸多符文流淌交织，材质非凡。

    咔嚓——

    巨掌震拍而落，海面浮出海兽的尸体，而这块盾牌浮现裂纹。

    “我的对手是楚太虚苍浩然，你算什么货色？”

    “你也敢命令我？”

    白袍一步踏出，晶莹古棺在海面激起滔天浪花，瞬间轰向雕塑，在域外宝器面前，雕塑崩塌只是眨眼间。

    ……

     ps：抱歉，这两天忙得焦头烂额，明天恢复正常更新。

