    少女白嫩腻滑的玲珑玉体上有着一股淡淡牛奶温香，她玉颊之上潮红未褪、俏眸柔媚，蕴含黏人得像蜜糖般甜腻情感，眉梢眼角间如隐藏了少女热恋情怀。她肌肤水嫩透红，光滑细腻的粉背，连成一道纤柔苗条起伏线条，在那玲珑柔美线条之下是一个浑圆挺翘、弹性十足，弧线翘起动人的肉嘟嘟、嫩白白的小香臀。

    木萧握捏着她如剥了鸡蛋壳一般嫩弹光滑的翘臀，手心感受那一团凝脂嫩肉的滑腻，轻轻一捏又仿佛果冻一样微颤出波纹，有着又圆又滑美妙触感。

    “别摸，有点痒……”段小姿扭了扭小屁股想摆脱那一只撩人的坏手，但她柔滑玉体微微一动之下，那温软乳鸽压着木萧胸膛开始磨蹭，更刺激一个还没吃饱的雄性的神经线。

    木萧眸子一抹异样光芒，忽然抬起手按着她的小脑袋，嘴角噙着邪魅笑线，“下去。”

    “嗯？”段小姿娇媚如水的大眼睛，流露着天真目光，误以为木萧叫她下床，神情羞答答地问道：“我那处还有点痛，可不可以先不下去……”

    其实她一颗芳心害羞得很，特别外面有云紫裳和伊娇云她们，自己这样随便就没了贞洁，好怕她们有奇怪的思想、异样的目光。

    “这是我说的下去。”木萧嘴角拉起了坏笑，牵引她那柔若无骨的素手握住那血脉膨胀的蟒蛇，一边按住了她的小脑袋，微微带点戏谑笑意，“用你之前这张牙尖嘴利的小嘴，好好消灭它的火气……”

    当初段小姿可是一位骄傲而聪敏的小公主，一点不放木萧在眼中，包括刚才制药那一段的时间，她同样改不了这样骄傲和放肆的性子。

    虽然木萧不至于跟她这个丫头片子计较，尤其她刚刚一直在自己胯下娇啼承欢，哭啼求饶，之前就算有不快也变得成了一番快感，而且现在她温顺得像一只小绵羊，哪里还有刚刚那个嚣张样子。不过，木萧还是要好好灭掉她这一股气焰，在她身心烙下难以消除的痕迹，让她以后不敢拂逆自己的意思，也免得回去别墅区她有恃宠而骄的心思。

    此时，段小姿再笨也明白木萧想自己做什么羞耻的事情了。以前她虽然是未经人事的处子，但不代表没看过有关影像信息，特别这个资信达的科技时代，有很多东西都已经比较开放。

    可是她想到自己亲吻吞食手中那火热大蟒蛇，娇俏脸蛋腾一下子就红到了耳根子，羞臊得不知所措，芳心涌起滚烫如火的燥热，好像把身心都羞得烧去了一般，难以接收这一种亲热。

    “那那好脏……我可不可以不这样做？”段小姿眸子满满哀求的水光，又想缩回素手，不去握着那吓人的东西，可是一看木萧眼神渐渐冷漠下来，又不敢擅自拿开手，只好握住那东西缓缓按摩，又想讨好木萧不用自己去做那更加羞耻的事情。

    她羞臊胆怯地咬了咬下唇，颤抖的道：“我这样帮你好么？”

    “我的女人必须听话，如果你做不到，那我去找千秋语她们，你以后就不用……”

    “不要！”

    木萧话语还没有说完，段小姿长长的睫毛下眸子含泪玉滴，娇美的小脸楚楚可怜，娇喊了一句。她见木萧神情越来越冷淡，委屈得眸子泛起了泪花，终于不敢拂逆木萧的意思，那白嫩软柔的身子，渐渐缩进了被窝之中，笨拙地吞下了那羞人无比的大家伙。

    不久后，木萧下身好像进了一个水润软嫩的小口子，一条笨拙小蛇乱糟糟地舔动，四肢骨骼都透出一股舒爽快感，掀开被子一看，段小姿梨花带雨地含住了那大家伙，把樱桃小嘴撑得鼓胀，而当她觉木萧掀起被子，羞得连忙抓起回被子捂住了自己，继续埋头钻研吞吐着……

    ……

    段小姿小嘴辛苦了一轮后，木萧抱起她到浴室缠绵清洗了好一会儿，她出来时候像一团棉花一般酥软在木萧的怀抱之中，娇嫩身子布满欢爱后红热余韵。现在她俯卧在木萧胸膛上沉沉睡了过去，她温软身子还有刚刚沐浴后的清香，嘴角有了点笑意。

    “真是好哄的小女生，如果不是有一个好家世，她说不定一早被男生骗了。”木萧搂抱段小姿充满青春芬芳香气的玉体，看着她沉睡脸蛋，好像一个无忧无虑的小公主般可爱动人。

    本来段小姿很伤心木萧这样对她，但在浴室欢爱的时候，木萧温柔地对待，又说了一些情话，很快就把这一个小妮子哄得芳心甜丝丝的，还主动承欢，不过最后还是软在木萧的身上，被动地接受一**快感涌来。

    木萧和段小姿一直到午饭时间都没有出来，云紫裳和千秋语、伊娇云、谢乔乔，还有武凌华等人都心照不宣，明白两人可能已经生了关系。毕竟，如此长一段时间的孤男寡女，木萧又是一个主宰他们的强者，段小姿只不过是一个纤柔小姑娘，不被木萧吃得一干二净才奇怪。

    千秋语她们有点嫉妒被段小姿捷足先登，因为木萧确实懂得制作药剂，还是顶尖体六重境的药剂，这是蕴含极大价值，足以改变一个军方势力的重要性药物，那她们怎么可能不放在心上，完全当了木萧是她们最佳的保护伞。

    感情这种东西，只要有一个契机就可以改变，无论是物质上来说，还是**来说，甚至是精神上来说。只要产生出好感，那样就是一个感情加深的开始。

    至于，云紫裳有自己一套坚持和执着，不想以这一种交易方式来卖掉自己身心。虽然她成为木萧名义上的女人，可是她认为自己还是自己，只要有力量就可以改变一切状况。

    她不是一个容易屈服的人。

    相反，段小姿却不是这样，她表面飞扬跋扈，放肆大胆，实际性子柔弱胆小，容易受人影响，而且心思单纯，毫无主见，容易满足，简单来说就是一个很傻很天真的小妞。

    木萧正是看中她这样柔弱性子，才打铁趁热地收了她在自己身边。果然，她成为了木萧女人后，变得乖巧温顺，一颗心完全向着了木萧。接下来的日子，段小姿就是这样一个温顺的样子。

    黄昏日落，木萧才从休息室出来，但段小姿害羞不敢见人，窝在了休息室没有出来。

    千秋语、伊娇云，谢乔乔见木萧出来后，她们一个个美眸流淌着妩媚光芒，充满挑逗和勾引的味道。当然，现在叫她们献身，她们肯定有所犹豫，最多给木萧占点便宜，为的就是想跟木萧搞好关系。

    那最后一层关系，她们还是很谨慎的，除非木萧霸道占有她们身子，那才无从反抗，认命做木萧的女人。

    云紫裳冷淡看了一眼木萧，好像鄙视他连段小姿这一个少女都不放过。但木萧回敬了一个冷笑，好像也在说如果自己想要，连你也一同办了。云紫裳英媚脸庞一红，娇躯微微颤抖，不是害羞，而是羞恼得抖。

    两人无形交战了一记，不约而同不去看对方。木萧顾忌她是云大海的女儿，不想以后跟云大海交恶，同时也想把她这一个傲气御姐收拢在身边，才容许她这样放肆。

    有价值的人，木萧不介意给他们一些特权和放肆的态度，云紫裳是其一，段小姿是其二。

    两艘飞船在地面停留了大半天时间，木萧出来检查了一下飞船光脑，没有现什么问题，就出一连串继续回程的命令，又从控制室一个冰库里面取出了部分食物。

    这一艘飞船是皇子文的座驾，自然不缺食物，冰库里面的食物很丰富，甚至有变异怪物的肉类，毕竟军方有研究机构，完全可以轻松检测出怪物那些部位有毒或有益。

    冰库的食物足够他们吃五六天，如果加上一些特级的营养液的话，至少两个星期不怕饿肚子。而这只是天枰飞船的食物资源，别忘记还有一艘黑魔战船里面肯定有食物，如果一艘蒋星宝这少将的战船没有食物，那真是奇闻了。

    木萧温柔起来是一个很好的男人，否则他以前不会在公司里有好好先生的形象。不久之后，他做好了一窝丰盛无比的晚餐，无视掉云紫裳和千秋语她们眼馋的目光，端进了休息室。

    她们不懂得做饭，只靠机械人做出来的晚餐，非常公式化。所以木萧做出来的晚餐，吸引了她们的食yu。

    木萧突如其来表现出来的温柔，云紫裳心里对他微微有了点改观，但越来越无法看清他到底是一个怎样的男人。

    在休息室有了温馨的画面，段小姿尝了一口晚餐就知道不是机械人做的食物，飞船上又没有人懂得做饭，那只有木萧做的了。顿时，她身心有种被幸福包围的温暖感觉，一双眸子望去木萧充满浓浓温情爱恋，因为这是第一次有男人给她做饭，怎么叫她不感动。

    她身上简单套了一件外套，亲密地黏在了木萧怀中，享受这一顿对她意义不凡的晚餐。

    当木萧搂抱温香软玉在怀中的时候，军方却是另一番光景，统治五分之一华夏区域的那一群将军，简直如连绵火山爆出巨大震怒。

    .