    

    神族分散在洪荒世界各处，在没有垂宇殿的情况下，将其聚集在一处并不是短时间能办到的事。

    但道尊不在，诸位道君又决心一战，诸神不得不接受征召，赶往东海之滨。

    这就是神族修士无奈的。若是仙门修士，只要了结因果，自可在洪荒世界逍遥。然神族上位神对下位神的有绝对掌控权，双方气运相连，荣辱与共。唯有证就道君，才有自主之权。

    不死火山一脉的势力核心在洪荒大陆东南区域，与东海、南海都有接壤。

    而这两处海域，也正是黑帝势力影响最大的地区。

    虽然东南两海中还有贞元道君的紫府洲、极乐道君的极光谷。但这两处地域的也仅能影响洞天周围亿万公里海域，大部分区域黑帝仍有绝对掌控权。

    而黑帝麾下数位天君，除却四海天君，其他皆在南海修行。

    也正是如此，赤帝在东海、南海之滨都有布防。南海由凰祖带领鲲鹏坐镇，东海则是以大鹏、丹朱、苍鹤三位天君为主。

    大鹏天君是赤帝长子，同时掌控风火之力，性格也如风火般暴躁，至今仍保留有神兽之体的本性，最喜吞食血食。

    往日在自家洞府还好，会有属神准备好血食。但此时恰逢两大神庭征战，大鹏狂性大发，时常在东海中大肆杀戮进食。

    稍有修为的生灵早就远离此处，剩下的要么是后天生灵，要么是无智慧的蛮兽，连黑帝都懒得理会。

    这日，朝阳初升，大鹏就化作遮天蔽日的神兽之体，前往东海进食。

    天海之间的赤金色光辉相互呼应，将此刻衬托得格外美丽。

    大鹏可没心思看这些，像往昔一样，释放出顶级祖神的威压，看着瑟瑟发抖的水族狂笑。而后大嘴一吸，这些不敢动弹的生灵纷纷投入腹中，化作血食。

    只是今日不知为何，不一会就感到腹中饱涨。

    大鹏也没多想，只以为是昨日宴饮的灵酒品质非凡，到现在都没消化殆尽。

    回想到昨日甘甜绵柔的灵酒，居然又有些嘴馋了。大鹏决定回去找那刚从北方赶来助阵的鸿雁祖神再讨些。

    以他的速度，自东海回归坐镇的浮游城不过数息功夫。只是鸿雁祖神不知去了何处，居然不见踪影，唯独留下来两壶顶级美酒。

    一壶散发着浓郁水灵之气，还有淡淡馨香，像是精纯到极致的血肉之气，让大鹏极为陶醉。

    另一壶似有似无，看似空如云烟，入鼻则气象万千，仿佛是洪荒千万美酒混合而成，只闻味道就沉醉不已。

    大鹏怀抱这两个酒壶，瞬间进入梦乡。

    ......

    海域中的生灵见天上的大魔头离开，不一会又变得热闹起来。高等水族离开后留下的资源，足够他们修行到天神境，损失些族人算得了什么呢？

    只是海底阴影处，不知何时出现了位披着黑袍的神秘修士。他手中似乎托着什么宝物，将大鹏天君吞食的情况一览无余。

    待到大鹏离开，黑袍修士抬头望着九天之上的无量山虚影，露出笑意。随后就向洪荒某处传送信息：“量劫，现在正式开始！”

    话音刚落，自力鲨天君陨落后再无动作的无量山神榜突然放出光芒。

    唯有道君才能看到的榜单上，突然多出一个新名讳：香沉龙女。

    黑帝最疼爱的子嗣，出世以来从未主动沾染因果，一心研究酿酒的香沉龙女，措不及防地陨落，唯有一丝本命灵光落入众神归位图中。

    神族气运相连，荣辱与共。香沉龙女虽然没有主动沾染因果业力，却受到黑帝影响，在幕后黑手操控下，成为神族决战的导火索。

    东海中顿时响起一声惊天动地的怒吼，整座东海之水静止，仿佛在积蓄力量等待爆发。

    黑帝怒极，化作顶天黑龙，仰天长啸。

    水母道君见此，叹息一声，化作一条水蓝色巨龙，与洞天中的黑色龙首对视。

    看着水母道君的水龙化身，黑龙压抑着愤怒，道：“道友欲阻我寻仇？”

    蓝色龙首微微晃动，吐出河洛图，示意黑帝联手催动此宝，查明真相。量劫之下，河洛图作为少有的能发挥作用的推演天机之宝，具有极大战略意义。

    四海天君能在同辈修士中率先抓住机缘，成就道君，河洛图功不可没。

    黑帝看了一眼神庭中噤若寒蝉的众神，逐渐平静下来，认可水母道君的建议，同样分出一道化身，与蓝色巨龙纠缠在一起，化作蓝黑色调的太极阴阳形。

    河洛图也飞了起来，图上符文闪烁，勾通冥冥中的命运长河。只见符文在虚空间消失又重现，破灭又新生，但每次变化，都会有一丝痕迹遗留在图上。

    过了片刻，蓝、黑巨龙分别回归本体，河洛图上有道影像一闪而逝。

    正是方才大鹏天君吞噬血食的画面，被大鹏吸入的滚滚生灵中，赫然有一条银色鲤鱼。

    那是香沉龙女的真身。

    可堂堂祖神，怎会化做本体，还与后天生灵混在一起，任人鱼肉？

    “阴谋！”水母道君断言。

    黑帝也知道是阴谋，可再没有更多线索。他沉着脸，说道：“香沉确为大鹏所杀，难道不对么？”

    “可准备还差一点。”水母道君又劝道。若黑帝对大鹏动手，等于直接开启最终决战。

    黑帝抬起头，看着神殿中数百祖神，像是下定了某种决心：“四海已经证道，足够了。若此仇不报，吾又有何面目成就天皇？”

    洪荒道君的视线全在他身上，此时如何能退缩？

    他可是黑帝，是要做众神之皇的元龙大道君。

    只见黑帝冷哼一声，重做化作擎天黑龙。其目光仿佛越过无尽时空，降临到浮游城之上，看到了怀抱酒壶的大鹏天君。

    此后九天飘雪，城内所有神族都化作冰雕，唯有三道本命灵光落入神族气运宝图中，显现出三个新的名讳：大鹏天君、丹朱天君、苍鹤天君。

    做完这一切，黑帝看向取到手中的两壶酒。

    一为玄华玉酿，一位冰宫万象，皆是香沉龙女的得意之作。

    “传黑帝令，战起！”        

