    钟溢回到家里后，白静已经穿着一件睡裙在电脑前面玩游戏了，见钟溢回来，对着钟溢说道。

    “老板，这游戏有个男的说要见我。我告诉他地址了。让他过来找我。哈哈。”

    “你真的打算去见他啊。我看你是皮痒了。”钟溢走过去放下盒饭，就把白静抱了起来。一顿按摩。

    “怎么可能，我告诉他的是假的地址，我会那么傻，告诉他真的啊。”白静娇喘的说道。

    “你骗他干嘛啊，他真的去了，没有找到人，不得把你骂一顿啊。”

    “没有事，老板，你喂我吃饭好不好。”白静反手搂着钟溢的脖子说道。

    “好，我喂你。都那么大的人了。真是的。”

    本来十多分钟的一顿饭，被白静吃了半个小时，这才吃完。等吃好后，钟溢把垃圾一装，就下去把垃圾扔了。

    回到房间后，白静已经把电脑关了，拿着钟溢在看的书在看。

    “老板，你先洗澡去吧，洗好了我把你衣服洗了。”

    “你不洗吗，要不我们一起洗啊。”

    “想的美，我已经洗好了。老板，你这书有什么好看的。你还做了标记。”

    “多学点总没有坏处，以后你也多学点。”钟溢说着拿了放在床上的衣服进了卫生间里。

    等钟溢从卫生间里洗好澡出来，白静整个人懒痒痒的半躺在床上，一双眼睛诱惑的盯着出来的钟溢，伸出一只手，对着钟溢勾了勾手指。

    “白静，这是哪里学的这些啊。”运动完之后，钟溢抱着白静问道。

    “书上啊，老板刚刚我诱惑力怎么样。”

    “如果你在古代啊，那皇帝一定是不会再去上早朝了。你就是祸国殃民的那种。对了你姐明天就回来了。”

    “她打电话给你的，刚刚她也给我打电话我但我没有接。老板告诉我，你是不是跟我姐也好上了。”

    钟溢被白静的问话，一时间不知道该怎么回答，他想到自己的保密工作挺好的，不知道哪里露出马脚了。

    白静见钟溢吞吞吐吐的样子，一下子就知道被自己说着了，无所谓的对钟溢说道。

    “老板，你也别否认了，你现在的样子，我就知道你跟我姐也好上了，而且是你们去深市的那一趟。”

    “你怎么那么肯定啊。我哪里露出马脚了吗。”

    “你没有，我姐露出破绽了。”

    “你姐跟你说的。”

    “没有，她一回来就气色变得那么好，而且还大了。刚刚问你的时候你吞吞吐吐我就更加肯定了。”

    “你姐气色好，大了。你就知道了啊。”

    “是啊，你没有觉得我这几天也大了一些吗。而且这个书上都有介绍。我在书里看到过的。”白静量了一下自己的。

    钟溢一听白静又说书里看到的，钟溢也十分的好奇白静看的是什么书。“你什么书里看到的，给我也看一下啊。”

    “不给你看，老板，要不我们换套衣服出去走走吧。这时间还早，我们也睡不着啊。”

    远动过后，休息了一会，白静觉得在家没有意思了，对着钟溢说道。

    “那我们起来穿衣服，去商场什么的逛一下。”钟溢放开躺在自己怀里的白静说道。

    “不要，你带我去开一下车吧，就是芳芳姐上次学车的路上。哪里没有什么车，可以开起来快点。”

    白静起来后，穿上衣服，又套了一件短袖说道。

    两个人穿好衣服，开着车到了外环的路上，白静迫不及待的要钟溢把车给她开。

    这里道路偏僻，也没有什么车，白静开开停停的，有时候还要下来玩一会。

    时间过得很快，已经到了10点多了，路过一座小山的时候，白静发现小山上还有一座亮着的小塔。

    “老板，那是什么。寺庙吗，我们上去看看。”

    “没有什么好看，就是一座塔，我们回去吧。时间也不早了。”

    白静也没有听钟溢的劝告，转了个弯，就往小山上开去。很快的到了山顶。

    “老板，这里风景好好啊。我们到里面看一下。”白静停下车，看了一下周围的景色说道。

    两个人走了上去，发现门已经关了起来，根本就进不去，这里也没有什么人看着。只能扫兴的回到车上回去了。

    第二天早上，钟溢还在睡觉，白静拿了早餐上来叫钟溢起床了。说真话，那句只有累坏的牛，没有耕坏的地。一点没有错。

    昨晚在开车回来的路上，钟溢找了一个僻静的地方，又跟白静大战了一次。半夜起来趁着雅兴，又大战半宿。

    白静早上起来一点事也没有，但钟溢觉得是腰酸背痛腿抽筋。连白静起床买早餐去也不知道。

    到了公司以后，没有多久，葛敏就叫钟溢一块跟她一起去接人，这次有钟溢自己开车，连刘华峰都没有叫。

    到了机场后，没有多久接上了这次过来的行政管理人才，一个三十多岁的女子，相貌平平，身材也是平平，没有让人眼前一亮的感觉。

    葛敏给介绍了一下后，钟溢得知这个女人也是个离婚女人，叫童慧丽。

    钟溢不由得有种错觉，是不是能力强的女人，都是要离婚的。不离婚就配不上女强人的称号。难道离婚跟女强人更配吗。

    相谈一会后，钟溢开车载着人，去了省城市区一趟，接上了在市区等着的白洁，随便在餐厅吃了中饭，这才带着人回到了越市公司。

    回到公司没有多久，葛敏就通知公司的高层开了一个会，让钟溢把童慧丽介绍给了大家。

    “这位是管公司行政的童慧丽，童总，过几天公司的规章制度什么的都要开始实行起来。请大家都配合好。”钟溢一开口就对大家说道。

    童慧丽也站起来对大家问了一声好后，就坐下了。

    钟溢等大家鼓完掌后，又说道，“明天开始，程副总升任为总经理，我就退下去了，本来我也没有怎么管过公司，这点大家都知道。没有什么事你们开会，我先走了。”

    钟溢说完就带头鼓起掌来，这事在回来的路上已经跟葛敏商量过。

    现在本来就是程军在统筹全局，在加上又招了几个副总，程军在挂着副总的头衔已经不合适了，钟溢就把自己兼职的总经理的头衔给了他。自己就保留了懂事长的头衔。

    看着还在愣神的程军，钟溢喊了一声程军，让他过来主持会议。自己就先离开了。

    到了投资公司那边的办公室里，钟溢叫还在整理的东西的白洁回到了办公室里。

    一进门，钟溢就把门给锁了起来，抱着白洁就是一顿啃。

    “老板，不要这样。在公司呢。有人过来就不好了。”

    “怕啥，现在他们都在开会，没有什么人。”

    白洁被钟溢亲的瘫痪在办公室的沙发上，强忍着没有发出声音。但始终不肯让钟溢提枪上阵。

    “老板，你是不是把我妹妹给那个了。”白洁靠着钟溢身上问道。

    “嗯，白姐，对不起。我知道不应该，但没有忍住。”

    “我上次打电话就知道了，我们两姐妹欠你的。现在我妹妹怎么样了。”

    “白姐，你回去后，就不要跟白静说起什么你父母的事了。不然我怕她会得精神病的。这次她被伤的太重了。”

    钟溢把白静回家后，发生的事跟白洁说了一遍。听得白洁一直问钟溢这是不是骗她的。

    钟溢一再表示，自己没有说一句谎，白洁这才没有再问下去，并把那张协议拿出来给白洁看了一下。

    “老板，时间也差不多了，你先放开我，我整理一下，我们先回去吧。”

    钟溢放开白洁，让她起来后，看着白洁把扣子一个个的扣了起来，这才恋恋不舍的收回目光。

