    

    两人初次见面的时候，叶旭纲十三岁，池芸芸十二岁。

    池芸芸对这个来到自己家里的人产生了很大的好感。

    并且在后来一点点的相处之中爱上了他。

    只是叶旭纲在这一过程中也有的喜欢的人并不是池芸芸，而是池芸芸的妹妹。

    与此同时叶旭纲的妹妹也是分外看不起池芸芸的。

    池芸芸和其妹妹的性格是完全相反的。

    池芸芸不喜欢读书，成绩属于中下的。

    琪妹妹确实成绩优秀，年年拿年纪第一，甚至每每都是保送，不管是在哪个学校，都是学神级别的人物。

    池芸芸不喜欢约束讨厌豪门的一系列规矩，更喜欢和几个闺蜜在外面到处耍玩。

    其妹妹对此是无比精通，一身的气质以及以及那近乎完美的无可挑剔的动作，不管走到哪，都是让人赞赏的存在。

    在叶旭纲的妹妹眼里，他未来的嫂子就应该像是池画这样的，而不是池芸芸那样的疯丫头。

    为此她没少给池芸芸使绊子。

    可以说因为她的存在，让池芸芸受了不少折磨。

    —

    燕初渺这次的碎片，就是池芸芸的妹妹池画。

    他在小说里的人设是看似无害，实则极为白莲的顶级白莲花。

    经常仗着父母的偏宠，肆意的欺负池芸芸。

    可实际呢？

    从小到大，一直争强好胜的是池芸芸。

    不管什么东西，两人都是平等拥有的，可池芸芸偏偏就喜欢从池芸芸手里抢东西。

    开口的理由都是，我就是想借着玩一玩，你不要那么小气嘛。

    每每抢了之后不是弄坏就是直接弄丢了，总之没有一样东西完好的回到了池画的手里。

    一次两次还好，但是每一次都是这样，池画如何敢把这些东西给他呢？

    因此矛盾就这样产生了，好几次池芸芸气不过直接动手家拿东西砸。

    每一次的事件都是池芸芸带头挑起的，最后要罚的不必说自然是池芸芸。

    当然罚的话也不是什么体罚之类的。

    只是下一次能得到的礼物就会少一个。

    池芸芸对此心里感到很不满意。

    她一心认为自己的父母在偏心。

    之所以有这个念头，还有另一个原因。

    池芸芸的胸膛处有一处狰狞的伤口。

    自从她懂事起，他就不停的问父母这伤口是怎么来的。

    但每一次都没有得到过一个准确答案，久而久之她就开始自己胡乱猜测了。

    她怀疑当时是出了什么事情，但是在自己和妹妹之间，父母毫不犹豫的选择了妹妹。

    尽管没有任何的证据。

    池芸芸喜欢抢夺池画东西的行为，随着她年龄的增长越来越大。

    她疯狂的爱上叶旭纲也有，一定是因为这个因素。

    她不甘心叶旭纲喜欢的是池画，而不是他。

    这种不甘心在得不到之后变得更加旺盛了。

    她知道叶旭纲喜欢的是池画，但她却在最开始的时候告诉池画自己喜欢叶旭纲。

    池画听完之后有些不可思议，但还是立刻点头了。

    池芸芸又跟池画说，让她不要把这件事情说出去，不要让叶旭纲知道。

    对于这些池画也答应了。

    他和他说完这些之后，池芸芸转头跟叶旭纲说，池画看不上他之类的。

    叶旭纲心里是不信的，可池画确实和他疏离了很多，甚至不再和他单独相处了，颇有一种避着他的感觉。

    更是在高中毕业后直接出国读大学了。

    池芸芸以为她做了这些事情，这下子叶旭纲应该在这几年的时间内渐渐忘掉池画，从而喜欢上他。

    但是并没有，池画反而成了叶旭纲心头的朱砂痣，头上的白月光。

    即便他成功的成了叶旭纲的女友，也不过是池画的替身。

    而他为了多吸引叶旭纲的注意，甚至还要时时刻刻的模仿池画的一举一动。

    随着时间的积累，她心里的恨意越来越大。

    说恨意在得到池画即将回国的消息时彻底爆发了。

    这次他选择的是直接对飞机下手。

    整车的乘客随着池画直接坠毁。

    可以说是尸骨无存的那种。

    叶旭纲在得知这个消息之后，悲痛欲绝。

    这心里依旧恨着，可更多的是报复成功的快意，他趁着这段时间靠近叶旭纲，并且一点点的走进了叶旭纲的心里。

    就在两人准备定下婚约，池芸芸已经有了身孕的时候。

    池画回来了。

    她带着满身的伤痕回来了。

    那场飞机遇害并没有要到他的命，她很侥幸的活了下来，但是全身百分之九十都被烧伤。

    虽幸存存下来被送到医院，但是他直接昏迷了三四个月，身上的伤口只进行了最简单的处理，三四个月后已经错过了最佳的治疗时间了。

    这样的消息让他崩溃过，甚至一度想要自杀。

    而她最后还是趁着活了下来。

    看着自己的小女儿变成这副模样，池父池母，心如刀割一般。

    他们立刻把池画送到了医院，然后轮流看陪着，可以说是各种小心翼翼的照顾，生怕其有了厌世的心理。

    池芸芸这个时候又不甘了。

    他觉得父母太偏心了，从来都没有这么对过她呢！明明都是轻生女儿，凭什么呀？

    可是她忘了，她从来没有像池画这样满身伤痕彻底毁容。

    而造成池画一切的罪魁祸首还是他。

    当然以上是其次的，更让池芸芸接受不了的是，已经明确说爱他的叶旭纲再一次将目光放到了池画身上。

    甚至因为怜惜，嘴里时不时念叨着池画的名字。

    叶旭纲的妹妹心里厌恶着池芸芸，这会也想将池画当成武器用此来对付池芸芸，自然是在池芸芸耳边各种题，然后各种回想池画曾经的种种荣耀。

    凭什么！

    明明她都毁容了，明明她已经彻底毁了。

    凭什么爸妈最爱的人还是她，凭什么自己的心上人眼里还只有她。

    心里的不甘和恨意再次如野草一般的蔓延。

    她再次对其下手。

    这次下手直接毁了池画通过现代医学恢复容貌的最后办法。

    除此之外，她做的一系列事情也让池画发现了端倪。

    这个时候的池画突然间智商就在线了。

