
　　秦非在医院焦急的等待着，因为他送过来的时候，梦媛已经毫无意识了。

　　隔了好久急诊室的门才打开，秦非赶忙就走上去问医生：“她现在的情况怎么样了？有没有什么大碍呀？”23sK.com

　　医生看了一眼秦非，然后说道：“目前已经脱离危险期了，但还是需要好好的照顾，怎么会这么不小心呢？从那么高的楼梯摔下来。”

　　提到这个事情秦非就不再说话了，他也想不明白为什么秦舞要把梦媛给推下楼梯，医生见秦非不再说话了，也转身离开了。

　　隔了一会儿，秦舞才出现在医院，当时秦非抱着梦媛叫走出了公司的大门，赶忙叫车赶往了医院，丝毫没有关注秦舞的意思。

　　秦舞当时都愣在了公司的大厅，她觉得非常的尴尬，她甚至生气的想要扭头就走，但是想了想还是决定要跟秦非把话说清楚才能离开，不能让自己背黑锅。

　　于是秦舞就跟在秦非的身后赶到了医院，秦舞来到医院的时候就看到了站在病房外的秦非。

　　秦非的脸上带着焦急的神色，秦舞乍一看还以为他是在担心梦媛的情况。

　　但其实秦非现在心里想的是，为什么秦舞要把梦媛给推一下楼梯呢？

　　正巧秦舞走到了秦非的面前，然后开口说道：“她现在情况怎么样了？有没有什么事情？”

　　秦非抬头看了一眼走过来的秦舞，然后摇摇头说道：“情况不是很好，但是医生说没有什么大碍，不过我还是有一件事情想要问问你。”

　　秦舞感到非常的疑惑，但她还是开口说道：“有什么事情你就直接问吧。”

　　听到秦舞这么说，秦非也就不再纠结了，他直接开口问道：“那么你能告诉我，刚才在楼梯上你为什么要把梦媛给推下去？你跟她有什么过节吗？”

　　听到秦非这么说，秦舞一下子就感觉自己的心凉透了，她有些不可思议的看着秦非，然后说道：“你连问都不问我到底是什么情况，就断定是我推她了，我要是说我根本没有推她，你相不相信我。”

　　听到秦舞的话秦非沉默了，因为从他那个角度梦媛就是被秦舞推了，然后再滚到楼梯下面的，没有一个人会好好的在楼梯上面滚下来的。

　　“这就是你对我的信任是吧？行，你别信我，你去信她吧。”秦舞恶狠狠说了这么一句话之后，就转身离开了。

　　秦舞离开了，秦非刚想去追，在门口就碰见了楚新。

　　“你怎么会在这里？”秦非有些不可思议的问道。

　　“你都能在这，我为什么不能出现在这里？这家医院是你开的呀？”楚新开玩笑的跟秦非说道。

　　“赶紧的说正事，我还有别的事情要忙。”秦非看了一眼，外边已经看不见秦舞的身影。

　　“你还说对了，我就是找你有些正事的，所以才来这里找你的。”楚新脸上有严肃的深神色，然后看着秦非说道。

　　“怎么你有什么事情要找我吗？”秦非好奇的问道。

　　“其实也没什么大事，我就是想要借一下你的形象部门，我知道你新开办起来的形象部门有几个挺不错的。”楚新严肃的跟秦非说道。

　　“形象部门，你找她们干什么？”秦非有些好奇的问道。

　　“哎呀，就是参加一些活动吧，我有需要，我公司的形象部门，你又不是不知道，就借用一下，你答不答应就一句话的事，问那么多干什么！”

　　听到楚新这句话，秦非也觉得自己问的过多了，于是他点点头说道：“那行叭，当然借给你，我回去就跟她们说一下，明天你就把人带走就行了。”

　　但楚新却摇摇头，然后看着秦非说道：“不用，你现在打个电话，我下午就要带她们去。”

　　听到这里秦非就拿出了电话，然后拨通了形象部门负责人告诉了他这些事情。

　　“这样可以了吧？现在还有别的什么事情吗？”秦非转身就朝着梦媛的病房走了过去。

　　“没事了，你赶紧处理你的事情吧，我也走了。”楚新摆摆手，然后就和秦非走了相反的方向。

　　秦非这一天都在医院忙活梦媛的事情，他之间也试着联系秦舞，但是结果都很糟糕。

　　知道差不多把梦媛的事情给处理完了，秦非才回到家里休息。

　　第2天，秦非早早的就来到了公司处理昨天没有完成的工作。

　　形象部门的人参加完楚新的活动也都赶了回来，给秦非报了一个道，但是秦非明显的发现她们的面色非常的差，也没有看见楚新把她们送回来。

　　其实秦非非常严肃地盯着其中一个人，问道：“到底怎么一回事，你们的面色怎么这么差？”

　　那个人支支吾吾的，最后好像是下定了决心一般，然后开口说道：“是楚新，楚新出了事情了。”

　　听到这里秦非也觉得非常的不可思议，只不过是去参加一个活动，怎么会就出了事情呢？他赶忙的开口问地：“怎么了？到底发生什么事情了？你把事情一五一十地告诉我。”

　　那个人就小声地哭泣了起来，边哭边说道：“昨天我们去参加活动，但是楚新喝了一些酒，好像有些晕乎乎的，就对着我们动手动脚的，要欺负我们，我们没有办法，只好找来了相关人员来处理，相关人员就把楚新给带走了，说要好处理这些事情。”

　　听到这里秦非的脸色也变得难看了起来，在他的印象中，楚新应该不是这样的人，他们事情怎么会发展到这样一个地方呢？

　　“你们去参加了什么活动？你还有没有印象了？”秦非想从他们的嘴里了解更多的情况，试图可以把整个事情都给解释清楚。

　　但是那些人只是摇了摇头，然后说道：“我们都是按照要求来的，也不敢多问，我们什么也不知道。”

　　秦非见问不出来什么，只好点点头然后开口说到：“那好吧，这些事情你们先不要放在心上，先回去好好休息吧，你们辛苦了这一次。”

　　但此刻另外一边，楚锦只是听着爵士乐，喝着红酒，给几个人发钱，然后嘴里还说着：“这次你们干得不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第559章 辛苦了这一次免费阅读。https://xs.23sk.com 