    凌梅面对这些人的疑惑，也是一脸懵逼：“我……我不知道啊。”

    凌梅给初筝的布票，就能换一点。

    凌梅一把将布包抢回来：“我先走了。”

    “梅子……”

    “哎，梅子你别走啊！！”

    后面一群妇女跟着撵。

    凌梅跑得飞快，很快就把那群妇女给甩掉了。

    “姐。”

    凌梅气喘吁吁的跑到凌家院门口。

    初筝正推着自行车往里面走。

    “姐，你这个是不是拿错了？”凌梅指着布包：“我给你的布票，买不了这些。”

    初筝眸光冷清，不见起伏：“没拿错，送你的。”

    “送？”

    凌梅瞪大眼。

    初筝点头。

    凌梅立即摇头：“这我不能要，太贵重了……”

    凌梅将布包还给初筝。

    “爱要不要，不要扔掉。”

    送出去的东西泼出去的水，怎么能拿回来呢！

    初筝推着自行车进了门，将凌梅关在外面。

    凌梅在外面急得跳脚。

    “梅子，你在这儿干什么？”

    张小萍拿着农具回来，狐疑的盯着凌梅。

    “刚才你说什么不能要？”

    她老远就听见凌梅在嚷嚷。

    “没……没什么。”凌梅低着头要走。

    张小萍已经看见凌梅手里的布包露出来的东西，她虽然没听清凌梅说什么不能要，但她手里就拿着这个。

    那么大一包布？

    看料子还和普通的布不太一样。

    “这些布哪儿来的？”

    “我还有事先走了。”

    凌梅要跑，被张小萍一把拉住。

    凌梅还是小姑娘，张小萍常年干活，那手劲可想而知。

    “你跑什么，这东西谁给你的？你刚才说不能要，就是这个？”

    她家就这几口人……谁能拿出这么多布给这小丫头？

    张小萍心底虽然狐疑，但是利益当头，可不能放凌梅跑了。

    “是不是我家的人给你的？”

    张小萍诈凌梅。

    “不……不是。”凌梅一紧张就结巴，慌慌张张的摇头。

    她不知道她姐哪儿来的这些，但这东西，肯定不能让张小萍知道。

    “不是你慌什么？谁给你的！”

    “……”

    吱呀——

    院门被人拉开，张小萍拉着凌梅手腕的手被东西打了一下，她猛地缩回去。

    耳边响起熟悉又陌生的声音。

    “我给的。”

    初筝将凌梅拉到自己那边。

    张小萍捂着胳膊，不可置信的看着她：“你说什么？”

    那么多布，她给的？

    她哪儿来那么多布票？

    “还不走？”初筝看一眼凌梅。

    “姐……”

    “走。”

    凌梅看看张小萍，赶紧抱着东西跑了。

    张小萍想拦凌梅，被初筝给挡住了。

    张小萍指着凌梅的背影质问：“你给她的，你哪儿来那么多布票。”

    初筝语调冷淡：“关你什么事。”

    张小萍似乎忘了今天早上，初筝拿刀的事，此时摆着农村泼妇的架势：“怎么不关我的事，你吃我的喝我的，你说关不关我的事！”

    张小萍大着嗓门嚷嚷：“你说，你哪里来的那么多布？是不是偷的？”

    张小萍知道家里没这么多布票，那她就有可能是偷别人的。

    初筝知道和这种人，不管你说什么，都不会有什么效果。

    她直接转身进屋，张小萍果然骂骂咧咧的追着她进门。

    初筝走到院子里放刀的地方，张小萍见她抽刀，脸色一变，僵在那里不动，也不嚷嚷了。

    “少管我的事。”不然这就是下场。

    初筝‘哐当’一下，将刀砍在旁边的木头上。

    刀锋入木三分，吓得张小萍脸色更难看。

    初筝嚣张的进了屋，张小萍好一会儿才回过神，大口的喘气。

    这死丫头……

    怎么这么吓人了？

    就在此时，张小萍看见停在院子里的自行车，她眸子又是一亮。

    怎么会有自行车？

    “妈，我回来。”

    凌娇娇从外面进来，同样最先看见的就是停在院里的自行车。

    凌娇娇惊喜浮上脸颊：“妈，爸给我买的自行车？”

    凌娇娇之前就想要自行车，缠着凌树要了好久。

    凌树哪有那么多钱去买自行车，自然拒绝了她。

    现在突然看见自行车，凌娇娇觉得是凌树给她买的。

    凌娇娇心想，之前她被凌初筝那个贱丫头那么欺负，爸肯定是买来哄她的。

    张小萍也不知道这自行车哪儿来，她道：“我回来就在这里……”

    “那肯定是我爸买的！”

    凌娇娇欣喜的跑过去，想要试试，结果发现被锁住了。

    不过想着一会儿就能骑，凌娇娇也不着急这一会儿，围着自行车看。

    “真好看。”

    “妈，你快来看。”

    这辆自行车比凌娇娇见过的自行车都好看。

    张小萍跟着看了会儿：“这得多少钱，你爸哪儿来这么多钱？”

    之前欠凌二婶的那钱都还没给呢。

    张小萍就算没文化，也知道自行车不便宜，村里也就那么两三个人有。

    还都是买的二手货，又旧又难看。

    可就是这样，村子里都不少人羡慕。

    “等爸回来问问不就知道了。”凌娇娇一扫之前郁闷，此时整个人都写着高兴。

    张小萍脸色不太好的说了好一阵，她觉得凌树乱花钱。

    凌娇娇劝她好一会儿，张小萍脸色才缓和下来。

    张小萍拉着凌娇娇走到旁边：“娇娇，一会儿你去找凌梅。”

    “找她干什么？”

    凌娇娇现在满脑子都是自行车，就想骑出去兜一圈。

    张小萍将刚才的事，和凌娇娇说一遍。

    “她哪儿来的布票换那么多布？”凌娇娇惊讶不已。

    “不知道，但这些布必须拿回来，给你和弟弟做身新衣服，我看有好些，都是好料子。”

    张小萍将贪婪两个字刻在脑门上。

    凌娇娇听见给自己做新衣服，立即应下。

    “行，一会儿等爸回来，我骑车去要。”

    凌娇娇在门口翘首以盼等凌树，远远的看见凌树回来，一溜烟的跑上去，接过他手里的东西。

    “爸。”

    “哎。”凌树奇怪凌娇娇今天怎么这么勤快，还跑出来帮他拿东西。

    之前为屋子的事，凌娇娇好几天都没和他说话。

    “娇娇，怎么了？”

    凌娇娇拉着凌树进院子，指着停在屋檐旁边的自行车：“爸，你快开锁。”

