    到了10月份，国庆长假还没结束，但秋意却已然袭来。

    城市公路上雾蒙蒙的，时不时会下上一场小雨。

    人们能够明显感受到，天气是越来越冷了。

    到了2021年的下半年，各家科技巨头的产品都已经研发的差不多了。

    上一代产品的销量早已显示在他们的后台数据上，各大机构也是统计了渠道和网站后台的数据，作出了秋季热销机的排行榜。

    2021年秋季机型热销榜：

    ［排行榜第一，蓝光V8PRO］

    ［排行榜第二，幻影5S］

    ［排行榜第三，极星3S］

    ［排行榜第四，幻影5S］

    ....................

    ［排行榜第九，极星2S］

    【备注：以上数据来源于安兔兔机构】

    毫无意外，蓝光发布的V8PRO新机型很快占据了各大榜单的榜首，成为了秋季下半年最热门最畅销的机型之一。

    幻影手机的发挥也是很正常，日常占据排行榜第二名。

    出乎人们意料之外的是，他们居然在排行榜前三看到了一款新的科技手机公司旗下的手机。

    极星三S！

    这么一款新手机居然进入了排行榜前三名，这可是让所有人都大感意外。

    他们多多少少也是从各个渠道上听说了这一款机型，也知道这款手机登上了各大热搜热门。

    但是热搜与热门话题，决定不了一款产品的最终销量。

    在以往也有这种经典案例。

    无论是有意还是无意，每一个事物都会在互联网上拥有15秒的成名时间。

    但这15秒对产品而言并没有直接决定性的作用，一款产品的销量是要综合多方面的因素进行考虑的。

    世界上没有一款产品是因为热门事件成为爆款的，就算有，那也是极少数。

    但是科技类产品绝对要排除在外。

    这下无论是在一旁观望的消费者还是在有意统计数据的企业，他们都知道了这家极星公司不是那么简单的。

    因为秋季排行榜前10的热门机型中就有两款是极星公司的，这可是前所未有的。

    即便国产巨头飞宇手机常年占据排行榜第一的时候，他们家也没有第2款手机能够同时进入排行榜前10。

    更何况极星2S是极星的上一代产品，也就是极星3S的迭代品。

    按照科技产品的迭代规律，只要产品更新后，淘汰的过时产品销量必然会下降。

    真正能实现逆增长的产品，极为少见。

    而这种逆增长的产品，必然是有一定的规律在内，但大部分都属于政策和价格影响。

    可是极星二S并不在内，它既没有受政策影响也没有实行降价策略。

    在这种情况下，所有同行都是满头疑惑，根本不知道极星的成功点在哪里。

    但是买过极星手机的人除外。

    他们知道极星2S的销量为何会实现逆增长。

    因为极星本来就是一家非常具有科技产品力的公司，他们的产品根本没有过时的说法。

    如果用过极星2s，那你就会知道这款产品为何会吸引那么多的消费者。

    因为这款上半年发布的轻薄手机，就算放在现在也是极为先进的存在，领先于其他手机厂商。

    而且现在还有老年机的需求存在，再加上极星2S先进的老年机设计。

    只有人们的需求消失时，这款手机或许才会真正退出手机市场。

    这才是极星公司两款产品进入热销榜的真正原因，也是极其符合市场规律的。

    当然，只有非常懂行的人才能分析得出极星成功的原因所在，然而大部分人都是一头雾水。

    没有听过这款手机的人都很疑惑，他们纷纷好奇地咨询了这款新产品。

    毕竟这是第一款进入到大众视野当中的新型科技产品，激发了很多人们的好奇心。

    “极星手机！就是前段时间闹得沸沸扬扬的那款手机吗？看来这舆论效果还是挺不错的呀。”

    “我都不知道这个及新手机是突然从哪里冒出来的手机，有知道的麻烦艾特科普一下。”

    “@可爱的鱼这是今年最新出的手机，价格便宜非常好用，关键是科技感满满，手持极星三S回复。”

    “我给我妈买了一款极星二S，用起来确实非常方便，还有老人专属模式特别棒！”

    “极星手机早有耳闻了，没想到居然卖的这么好。”

    “就一个便宜手机充销量罢了，2000块钱的手机狗都不买。”

    “呵呵，楼上莫非是使用水果手机的高端贵族吗？”

    “支持极星手机！支持国产！虽然我用的是蓝光键盘手机，但我也觉得极星手机确实不错。”

    “...................”

    看完安兔兔网站底下的评论，张载终于是如释重负般地喘了一口气。

    “老板，我们极星手机的风评已经恢复了，大多数网友都是站在我们这边。”

    张载转头对着旁边的郑轩说道，他的神态也是放松了许多。

    “现在的后台数据怎么样了？”

    郑轩盯着电脑屏幕随口问道，他已经回来有一段时间了。

    在这段时间内，他正在潜心设计一款新的产品，并且帮助张载把switch生产线调整了一下。

    这几天是他最近过得很悠闲的一段时间，从京城回来后，他的压力就变小了很多。

    毕竟债务金额一下子解决了5,000万，这放在谁身上都挺高兴的。

    只是最近一直没有推出新产品，他总觉得有点没事干。

    于是在这段时间里，他开始整理从系统空间内得到的科技产品。

    假期结束后，众人才将精力重新凝聚在手机产品上。

    “这几个月的销量都很平稳，累计销量已经达到了800多万，这真的是一个不可思议的奇迹。”

    张载每次提到800万的销量时，都会激动一阵子。

    这可是他人生中第一次做到这种程度的产品啊！简直就像做梦一样！

    “那这次的数据确实不太真实，这是少了几乎五分之一啊。”

    “哈哈哈！”张载笑了起来。

    这一次的极星可以算得上是大获成功了，公司内为数不多的高管们都挺高兴的。

    就在这时，郑轩的脑海中突然想起了黑科技系统的提示声。

    ......................................................................................................................

