    叶无双的话，就像是一块巨石掉落在平静的湖面上，瞬间惊起一阵涟漪。

    所有人都将目光转移到了他的身上，眼中充满了不屑的嘲讽。

    一个废物而已，还当自己是七年的江北第一少吗？

    也不看看自己是什么身份，竟然敢大言不惭的说，一个月四五万的开销不成问题，真是可笑！

    吴秀莲更是讥讽道：“呵，还真是吹牛不打草稿，你还以为自己是高高在上的大少爷啊？”

    “一个月四五万的开销，你知道这是什么样的收入水平才能有的消费水准吗？至少也得年薪百万的级别！”

    “叶无双，你难道要告诉我说，你是年薪百万的超级金领？”

    叶无双如实摇了摇头：“不是。”

    吴秀莲冷冷一笑：“呵呵，不是超级金领，就不要在这里大放厥词，让人看不起。”

    吴家一众亲友也冷笑着开口：“就是，现在的你已经不是七年前的江北第一少了，你要摆正自己的位置，一个废物而已，就不要再信口开河了。”

    就连坐在一旁的苏妙音一家人，也都面露尴尬，有些欲言又止的看着叶无双，希望他不要再大放厥词。

    可是叶无双对众人的反应却仿佛根本就没有见到似的，面色如常的笑道：“虽然我不是什么超级金领，但是音儿是啊。”

    “啊？”

    此言一出，不仅众人愣住了，就连苏妙音自己都愣在了原地，看着叶无双面色惊疑。

    她现在连工作都没有了，又怎么可能是超级金领呢？

    “无双，你说什么呢，别开玩笑了。”

    苏妙音嗔怒的扫了叶无双一眼，语气之中有不解，也有火气。

    叶无双却一脸正色的说道：“我没开玩笑啊，以音儿的实力很容易就可以得到年薪百万的工作。”

    “噗嗤——”

    此言一出，吴秀莲等人都不由得嗤笑出声，都用一种看傻子的目光看着叶无双，眼中毫不掩饰的流露出了鄙夷之色。

    “叶无双，你可拉倒吧，都什么时候了，还在吹啊？”

    叶无双闻言，不由得无奈笑道：“我说的是真的，难道你们都没看陈氏集团官网上最新发布的公告吗？”

    “什么公告？”

    众人先是一愣，随后便有人拿出手机，点开了陈氏集团官网的公众号。

    突然，有人惊呼道：“我次奥！陈氏集团的官网上说，他们和苏家的合作之所以破裂，是因为妙音的离去！”

    听到这话，吴家众亲友的脸色当即就是一变！

    “这……”

    他们都不是傻子，自然能够从这份公告中，感受到苏妙音的价值！

    毕竟，能够得到陈氏集团的高度认可，这也就意味着，如果能够得到苏妙音的加盟，再想要和陈氏集团合作，简直是易如反掌！

    更不要说，苏妙音本身的才华，早就引起了不少商界大佬的承认和赞叹了。

    所以，在现在江北商界，恐怕已经有不少的企业，开始行动要争抢苏妙音了。

    “嘶！”

    一想到这儿，刚才还看不起叶无双和苏妙音一家的吴家众亲友，态度立刻改变了不少。

    不过就在这个时候，吴秀莲却再次开口道：“也许人家陈氏集团只是为了做一个与苏家解除合作的解释呢，你们不会都当真了吧？”

    话音刚落，一部分的脸色又开始变化了。

    吴秀莲的话虽然充满了浓重的酸味，可是并不是没有这个可能。

    陈氏集团，作为江北第一集团，如今却骤然和之前签约的苏氏集团解约，出于道义上的原因，他们随便找个冠冕堂皇的理由，也不是没有这个可能。

    “我觉得陈氏集团说的就是客套话，妙音姐虽然在商界有些名气，可是如果说陈氏集团与苏氏集团解约，只是因为妙音姐被苏家赶出了家门，我也觉得有些不现实。”吴秀莲的女儿孙冉冉也如是说道。

    说完后，她还故作姿态的对着苏妙音微微一笑，解释道：“妙音姐，我只是就事论事，没有要贬低你的意思，你不要误会啊！”

    苏妙音脸色有些不自然，勉强笑着摇了摇头：“没事。”

    孙冉冉又是甜甜一笑道：“不过妙音姐，虽然你的能力可能还不足够强，不过你可以来我爸任职的星丰实业试试，他们现在正在招聘前台领班，虽然以你的能力，做一个前台领班可能还不足，但是做一个前台迎宾应该是绰绰有余的，我可以给我爸说说，让你去上班的。”

    吴秀莲的丈夫此时也在别墅中，当场便豪气的答应了下来：“既然冉冉开口了，我作为星丰实业的销售部副经理，可以和主管公司人事的吴远清副总打声招呼，想必他会给我这个面子，特批你去前台做迎宾的。”

    苏妙音秀眉微蹙：“前台迎宾？”

    “嗯嗯！”

    孙冉冉重重的点头，故作关切的说道：“妙音姐，以你的气质和容貌，一定可以的，虽然没有百万年薪，但是一年下来，加上奖金，十万应该是没有问题的。”

    “噗嗤——”

    当下，就有些人忍不住讥笑了起来。

    孙冉冉还真不愧是姓“孙”，说的话真是太“损”了。

    前台迎宾？

    而且还着重点出了以她的容貌和气质，完全胜任这个职位，这岂不是在变相说她是个花瓶吗？

    苏妙音的脸立刻就阴沉了下来，冷冷的说道：“谢谢你们的好意，不用了。”

    吴秀莲有些嗔怒的看了苏妙音一眼劝道：“妙音，你可要珍惜这个机会啊，这可是你姨夫给你开的后门，其他的前台迎宾，可没有你这么高的工资。”

    “而且，我们给你的工资可真是不低了，你可要考虑清楚，如果拒绝了，再想要找这么高的工资，可就难了。”

    “当然了，如果你考虑和赵家麒麟儿赵定山在一起，那就另当别论了。”

    苏妙音的脸彻底的冰冷了下来，当即就想要表态严厉拒绝，可是就在这个时候，叶无双却抢先开口了。

    他淡淡的说道：“别说是年薪十万，就算是年薪百万的总监，我们音儿都不会考虑的，因为她的实力，远远超过了百元年薪的定位。”

    “哈哈哈，那这可是我今年听到最大的笑话了！”孙冉冉不由得嗤笑了起来，毫不掩饰她的不屑。

    “无双啊，你实在是太异想天开了，你以为你是谁啊？你说她又这个能力，她就有这个能力了吗？”孙冉冉的父亲瞥了眼叶无双，冷哼一声道。

    “是啊，做人得看得清形势，不要太想当然了！”吴秀莲也忍不住道。

    “咚咚咚！”

    话音刚落，这时门外突然传来了敲门声。

    叶无双嘴角不由得露出了一丝意味深长的笑意，对着吴秀莲等人说道：“是不是想当然，你们很快就知道了。”

    说完，他便站起身来，主动打开了房门。

    只见门外站着一个四十多岁的中年人，一身阿玛尼西服十分讲究，手中拎着一个锦盒和一本聘书，看到叶无双后恭敬道：“您好，我是星丰实业主管人事的副总吴远清，请问这里是苏妙音苏女士的家吗？”

