    收银员以为自己听错了，又问了一遍：“请问要多少？”

    方诚笑道：“十盒，你没听错。”

    收银员只好转身去货架拿，心中腹诽着批发商都没你买的多，十盒要拿去吹气球玩吗？

    当他拿十盒过来后，方诚拿起来一看，又丢回去：“太小了，要最大号的。”

    收银员：“……”

    他是以自己的尺寸来拿的，没想到受到了无声的嘲讽和暴击。

    等收银员重新换上十个最大号的回来时，叶语卿已经双手背在身后，慢慢的溜达进来：“你买什么东西啊？”

    收银员抬头看了一下叶语卿的脸，又看了一下她胸前的规模。

    一瞬间，有股浓浓的酸楚在心中泛起，就像喝了几坛成年老醋。

    自己还在熬夜上班，长这么大连女孩子的手都没摸过，眼前的小鬼却能带着大胸漂亮妹纸来买十盒小雨伞。

    现充，爆炸吧！！！

    方诚注意到收银员羡慕嫉妒恨的眼神，朝他笑了笑，一边付钱一边回答叶语卿的问题：“买小雨伞啊。”

    叶语卿目瞪口呆，整张脸迅速涨得跟猴屁股一样通红，大叫道：“你买这个做什么？！！”

    “不是你刚才说要跟我一起玩游戏？”

    方诚扭头奇怪的看着她：“不用这个的话，难道你就不怕大意**粥？”

    叶语卿才想起来刚才自己说过的话，她结结巴巴道：“那那那那也不用买这么多吧？”

    方诚摇头道：“不多，我们可以拿来吹气球玩。”

    叶语卿：(°ー°〃)

    看着方诚把满脸通红的叶语卿拉走，收银员只觉得人间不值得，自挂东南枝。

    哎，又一颗水灵灵的瓜即将遭到精准打击，相位猛冲，以及不灭之握。

    看着别人成双入对，单身狗多年的收银员心中也生出了一股冲动。

    他掏出手机，给一个暗恋多年的女孩发去消息：“由美酱，我喜欢你很久了，做我女朋友吧。”

    下一秒就得到回复：“对不起，你是个好人。”

    收银员：┭┮﹏┭┮

    ……一剪梅……

    爱情旅馆，情侣套房中。

    叶语卿坐在椅子上，看着正在浴室里洗澡的方诚，脑子一片空白。

    唉唉唉？我开个玩笑而已，为什么会变成这样？

    叶语卿有点懵，之前她确实有点自暴自弃把第一次送给方诚的冲动，但很快就冷静下来，打消了这个可笑的念头。

    结果这混蛋一副没兴趣的模样，转头就买了小雨伞把她带到旅馆来。

    她忽然想起来，方诚好像说过经常把少女带到旅馆玩游戏。

    我的天，难道是真的？

    不过想想也正常，这混蛋长得这么帅，只要稍微一招手，只怕有无数不知羞耻的女人主动来吃热狗。

    混蛋还骗我说是个处男，分明是个海王。

    叶语卿下意识抱紧自己的胳膊，感觉到贞操有危险。

    她瞥了一眼浴室，然后悄悄站起来，踮起脚尖往房门走去，准备溜之大吉。

    在她的手触碰到门把手时，方诚的声音忽然从后面响起：“你要去哪？”

    叶语卿浑身一抖，缓缓转过身，看到方诚从浴室中走出来。

    方诚只在腰上围了一条浴巾，赤裸的上半身简直完美，腹肌和人鱼线清晰可见，足够让痴女流口水的那种。

    男人喜欢看身材好的女人，正如女人也喜欢看身材好的男人一样。

    看着方诚的身材，叶语卿只感到整颗心砰砰跳，脸颊也开始发热。

    但她还是努力装作无所谓的样子，双手交叉道：“我要去哪关你什么事。”

    “你该不会是想跑吧？”

    “你瞧不起谁啊？”

    方诚把头发擦干，将毛巾丢到一旁，然后朝叶语卿走过去。

    叶语卿顿时慌了。

    “你要干什么，别过来啊，我警告你不准碰我！！啊！！”

    她想要打开房门逃跑，却被方诚抱起来丢到床上去。

    方诚将一盒小雨伞丢到床上去：“自己拆。”

    叶语卿捡起来就朝方诚脸上砸过去：“滚！”

    方诚接住丢过来的小雨伞，笑着朝床走过去：“是你说过要跟我玩游戏的，你现在是什么态度？”

    随着方诚的靠近，叶语卿在床上节节后退，很快就缩到角落里。

    她冲着方诚大叫：“你滚开啊，我根本不想跟你玩什么游戏。”

    “你忘记刚才自己说过的话？”

    “我反悔了不行吗？”

    “反悔？现在可由不得你了，我说要玩就必须玩。”

    方诚一跃上床，将十盒小雨伞全都一一拆开：“我告诉你，今晚这些没用完你就不能走。”

    见到方诚似乎来真的，叶语卿气急败坏的喊道：“你敢碰我一下，明惠是不会原谅你的。”

    方诚掏出一样东西，朝她丢过去：“别废话，拆开。”

    东西砸在叶语卿的胸上，直接弹回来。

    方诚：(。_。)

    叶语卿双手捂着胸口，对方诚怒目而视。

    方诚捡起来再丢过去，叶语卿伸手接住，她正准备往方诚脸上砸，才发现他丢过来的竟然是自己的手机。

    “我的手机为什么会在你手里？”

    “刚才顺手摸的，你会玩手游吗？”

    方诚把小雨伞都拆开，拿起自己的手机，点开经常玩的那款类LOL的游戏，对着她问道。

    叶语卿下意识点头，朝香明惠不玩手游，但是她玩，而且技术不错。

    “会玩就行，我们来单人solo，输一局的人就吹爆一个小雨伞，再做五十个仰卧起坐。”

    “哈？”

    叶语卿一脸懵逼的看着他：“你说的玩游戏……就这？”

    “不然呢？”

    方诚一边向她发出对战邀请，一边说道：“如果你想换成人版的，我也不介意。”

    叶语卿：(*￣︿￣)凸

    ……

    从爱情旅馆回到家时，天还没有亮。

    叶语卿从摩托车后座溜下去，双腿一软整个人直接往前倒。

    好在方诚在一旁伸出手，把她捞起来，顺便把她扶到家门口，让她掏出钥匙打开房门。

    进入客厅后，方诚将叶语卿丢在沙发上，时隔半个月重新来到朝香明惠的家，一切都没有什么变化。

    叶语卿趴在沙发上，用愤愤的眼神瞪着方诚。

    今晚在爱情旅馆玩了大半夜的游戏，叶语卿腮帮子肿起来，腰和腿都快累断了。

    她凭借一己之力，吹爆十盒小雨伞，然后做了几百个仰卧起坐和深蹲。

    方诚简直就是个魔鬼，solo没有输过一次就算了，竟然还逼她做完所有的惩罚。

    最可气的还是选个能够E来E去的英雄，每次杀完她之后都要在尸体旁边疯狂亮狗牌，问号点地板。

    叶语卿好几次都要忍不住跟方诚真人solo，捶死这个混蛋。

    “房东奶奶呢？”

    方诚给叶语卿倒了水，询问道：“她最近有没有向你传教？”

    “没有！”

    叶语卿没好气道：“这么关心人家老奶奶，你该不会是个老奶奶控吧？”

    方诚伸手在她脑袋上弹了个脑瓜崩，然后朝大门外走去：“走了，下次再见。”

    叶语卿没有起来相送，外面很快就响起摩托引擎的声音，逐渐远去。

    屋内又恢复了平静，隔了一会，脚步声从楼梯处响起。

    房东松田奶奶从二楼走下来，来到客厅沙发边，一脸和蔼的微笑：“语卿回来啦？饿不饿，我给你下面吃。”

    叶语卿冷冷的盯着松田奶奶，猛地将水杯中的水泼到她脸上。

    “滚！”

    松田奶奶的笑容没有任何变化，她继续笑道：“你不要生气，神降之日就快到了，到时候我们都能够进入极乐天国，我们都有美好的未来……”

    叶语卿默默从沙发上站起来，忍着腰部和双腿的酸痛，朝自己的房间走去。

    而松田奶奶还站在客厅里念叨着：“洗去原罪，我们将永享极乐和幸福……”

