    “雪球呢？”

    　　宋香菜换好衣服，看到雪球不见了踪影。

    　　“好像去找少时的欧尼们玩了，叫我们不用等她。”水晶从更衣间探出一个小脑袋：“欧尼，我们去吃刨冰吧！”

    　　“露娜晚上还有一个通告呢，是直播，不是说好回去看她的节目吗？”宋香菜笑着说道：“好了，换好衣服我们回去。很晚了，我让经纪人欧巴们回去了，一会我开车接你回去。”

    　　鼓捣了一会，水晶换好了常服，习惯性的捋了捋头发：“其实看重播也是一样的，到时候露娜欧尼一起看，还能吐槽她，多好啊！”

    　　“你啊！”宋香菜忍不住笑道：“哪有你这样的忙内。”

    　　水晶一脸的小自豪：“V欧尼，你去找吧！全世界也找不到像我这么可爱的妹妹了。”

    　　宋香菜帮水晶整理了一下衣服，笑道：“对，我们家豆丁是最可爱了。”

    　　水晶笑了：“欧尼你也好漂亮！”

    　　“好了，差不多了。”宋香菜笑呵呵的收拾着，这时候手机响了。拿起来一看，是雪球的电话。

    　　“V欧尼！”雪球的声音很是欢快，还带着一点小紧张：“V欧尼，我有事情要跟你说。”

    　　“怎么了？是想告诉我明天想吃什么吗？”宋香菜笑着问道。

    　　“额，不是。”雪球迟疑了一下，说道：“我想说，我想和帕尼欧尼和允儿欧尼一起出去玩。”

    　　宋香菜无奈笑了：“那就去呗，既然没有什么通告，这种事情还要告诉我啊？”

    　　雪球迟疑了一下：“嗯......因为我想跟着去酒吧看一看。”

    　　“酒吧？”宋香菜皱皱眉：“你还没成年呢。”

    　　“不喝酒，就是去看一看。我真的很好奇。”雪球说道：“距离成年也没有多久了，我真的有好多的成年愿望想去实现，去酒吧就是其中一个。”

    　　宋香菜问道：“真的就不能再等等吗？”

    　　雪球说道：“我们已经在路上了......”

    　　“只有帕尼和允儿吗？还有别人吗？”宋香菜问道。

    　　“只有她们两位欧尼，没有别的人。而且是一件很安全的酒吧，V欧尼，我记得上次跟你说过的。”雪球说道：“真的不喝酒，也不会被人发现的。”

    　　“这......”宋香菜迟疑了一下，不过仔细一下，自己只不过是一个队长而已，很多事情能操操心提出建议，可是也没办法真的去命令谁怎么样。而且雪球一直听话，从来都是不吵不闹的，之前有什么事情也是自己一个人消化，一边哭一边练舞。反正都走到今天了，没事没事。

    　　“好吧......”宋香菜妥协了一下：“不过我还是不放心，这样，你去那里看一看，反正也不喝酒，很快就结束了。我开车去接你，咱们一起会宿舍，怎么样？”

    　　“V欧尼你真的太好了！”雪球简直是开心死了：“V欧尼，我一会一定超级听话！”

    　　水晶在一旁不开心了，喊道：“你不听话一次就够了！”

    　　雪球假装听不到水晶的喊话，对着宋香菜说道：“V欧尼，那我就等着你啦。不说了，我们快要到了。”

    　　“嗯，行吧。”宋香菜点点头，挂断电话。

    　　水晶撇撇嘴：“怎么忽然这样？雪球这样真的好嘛？”

    　　“你说对，但是我还能怎么办？”宋香菜说道：“不过也很正常，我之前读书的时候，日子也枯燥极了。我也很想知道外面的世界是什么样的。多了解一些新鲜事物是不错的，只要不沉迷其中就好了。”

    　　既然宋香菜都这么说了，水晶也之后点点头。

    　　“走吧，我们上车，等我们到了，估计雪球也看的差不多了。不喝酒的话，也没有什么气氛，应该很快就倦怠了。”宋香菜说道：“不过你也是，之前不是说和西卡一起去吃午饭了吗？怎么还留下陪我。”

    　　水晶不好意思的说道：“额，陪V欧尼是一方面，另一方面，今天我欧尼有点怪怪的，忽然说要回去看什么电影，总之就让我晚上先回宿舍，欧尼，我说一句你别不高兴，变态卡是不是给我欧尼下了什么迷魂药啊？”

    　　“哈哈，你在胡思乱想什么啊！”宋香菜笑道：“西卡聪明着呢，想骗她可不容易。对你欧尼有点信心吧！”

    　　水晶也笑了：“主要是我欧尼的转变真的让我觉得有些吃惊。不过V欧尼你好像比我还了解我欧尼一样啊。”

    　　宋香菜顿了顿，笑了：“怎么可能，你们是亲姐妹啊！”

    　　“开玩笑的。”水晶身上挽着宋香菜胳膊：“走吧，要不然我们先去吃东西，然后再找雪球去。”

    　　宋香菜说道：“还是先找雪球吧，要不然我心神不宁的。”

    　　“好吧，我们走！”

    　　......

    　　帕尼是酒吧的常客，连VIP卡都不用出示，直接被服务生带到了二楼的贵宾区。

    　　“哦，原来里面这么吵啊！”雪球四处看看，很多东西不是很新奇，但是这种欢快热闹又放松的氛围，还是让她很喜欢的。

    　　特别是这种舞池里面，俊男靓女欢快的跳舞，完全撕下平日里严肃面具的感觉，让雪球有一种十分向往的感觉。

    　　当好孩子很无聊的，还是这样欢快放松的感觉最好了！雪球这么想着。

    　　“我们坐在这吧。”帕尼指了指一个单独的沙发座位。

    　　服务生歉意道：“抱歉，这里已经有人了，那位先生去调酒了。如果可以的话，旁白这个吧。”

    　　帕尼看了看，那是背靠背，但是出口方向相反的位置，布局什么的都一样，于是点点头：“行的，就那个吧！我一起也去吧台调酒，这没你的事情了。”

    　　“好的，祝您玩得开心。”服务生离开了。

    　　绕到另一边，充儿和雪球坐下。帕尼说道：“你们等一下吧，允儿我去给你要一杯特制酒。雪球啊，就和饮料吧！”

    　　雪球无奈点点头：“嗯，谢谢欧尼。”

    　　充儿愣愣神，也点点头，有些心不在焉。

    　　帕尼知道充儿有心事，不过没有多问。这时候说什么也没有用，干脆一杯酒下肚，什么烦恼都没有了。于是她径直往吧台走去。

    　　充儿听着动感的音乐，心中却没有丝毫波澜。因为她只是来喝酒的而已......

    　　自己永远不会忘了王太卡对自己的好，就像也同样记得所有苦痛是如此深刻。美好和快乐之下，藏着太多不为人知的隐忍和眷恋。

    　　此时的充儿甚至觉得自己很可笑。与其恋恋不舍的矫情，倒不如留下那些回忆，体体面面的离开，还能挽留一丝尊严。可是明明白白的道理放在眼前，自己为什么还是忍不住想去再问一个答案呢？自己变得有些不像是自己了。

    　　可是那些故事，只能留着说给大风听了。

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

