    轰！

    一股恐怖的力量，旋即如同风暴，轰然炸开！

    只见前方的虚空遽然扭曲了起来，紧接着一股恐怖的力量，旋即狠狠地席卷而出，那种惊天之力震荡了苍穹四周，令得不少人眼瞳微微收缩了起来。

    一位中年男子，他目光中充满了恐惧地看向了前方。

    敖夜眸光微凝，目光也盯着前方，脸上露出一抹凝重的表情。

    只见一位黑袍修武者，他手掌紧握锋利的铁索尖刀，锁链很长，哗啦的发出尖锐的声响，带着寒芒穿破了虚空，直奔中年男子而去。

    中年男子虽然惊恐，但他反应也不慢，手掌一翻，取出一个护盾阻挡在自己的面前。

    “叮！”

    一声尖锐的金铁撞击声传出。

    中年男子惊慌的声音响起：“你是什么人？我们无冤无仇，为何要对我出手？”

    黑袍者没有说话，只是瞥了一眼敖夜，他眉头微微一挑，用好奇的目光扫视了敖夜一眼，半晌失望的收回了目光。

    “可惜是八荒圣体。”

    轻声低估完，目光再度看向了中年男子，他低沉而沙哑的说道：“你如果想活命，不要反抗，我可以留你一条小命。”

    敖夜感觉不到这人的实力强弱，就像是雾里看花一样，充满了不真实的感觉。

    这人的武道实力很强！

    “他就是暗黑神殿的人。”小黑的声音悄然响起。

    敖夜闻言顿时背脊一阵发寒。

    糟糕了，黄烟尘……

    敖夜心中有些焦急，没有理会两人，而是向客栈闪掠而去，暗黑神殿的人也没有理会他。

    他上了客栈，终于看见了黄烟尘，此时黄烟尘也十分警惕，但见到敖夜后，她心中不由得暗松了一口气。

    “吃下这枚隐藏气息的丹药。”敖夜开口说道。

    黄烟尘一脸惊诧的看着敖夜，原来敖夜早已料到，暗黑神殿的人会来，尽管她很疑惑，但还是吞服了敖夜递过来的丹药。

    “你怎么知道这些人是冲着我来的？”黄烟尘黛眉微皱，疑惑地看向敖夜。

    “这里不是说话的地方，赶快离开这里，走！”敖夜开口说道。

    黄烟尘自然知晓这里不是说话的地方，她当即点点头。

    正当两人准备离开的时候，一道黑袍身影显现了出来，正是先前所见的那位中年男子，此时他站在房间外，手持着一条铁索刀，刀尖上正缓缓地滴着鲜血，显然，先前的那个中年男子，多半是已经死掉了。

    黑袍者看见敖夜，不由得神色微楞，紧接着露出好奇的目光，直勾勾地盯着黄烟尘看。

    他手掌快速结印，一个诡异的手印出现，形成了一股恐怖的漩涡力，吸扯的不仅仅是人的心神，更是体内的血脉之力。

    敖夜感觉自己体内的血脉之力，仿佛都被吸扯而去的一样。

    “唳！”

    黄烟尘身体内一道清脆的凤鸣声响彻而起。

    敖夜神色微怔。

    尽管小黑说黄烟尘体内有稀薄的凤凰血脉，他是不太相信的，但此时这奇异的手印将其体内的血脉之力往外吸扯，使得前者体内的血脉之力都出现了波动，这让他更加确定了其体内的血脉。

    “呵呵，果然是凤凰血脉么。”黑袍者盯着黄烟尘，嘴角微微上扬，嘶哑的声音徐徐传出。

    黄烟尘警惕地看着对方，敖夜眉头微皱。

    “还有你，你体内似乎也有不错的血脉。”

    目光当即看向了敖夜：“九窍玲珑血脉吧？”

    敖夜眸光微微一凝，他一言不发地看着对方。

    “跟凤凰血脉比来差了些，不过你们的血脉我都要了。”低沉而嘶哑的声音徐徐传出。

    “我奉劝你们不要抵抗，这样可以少点痛苦。”

    敖夜皱起了眉头，原本他还打算悄无声息，将黄烟尘带离客栈，没想到对方竟然已经过来了。

    “轰！”

    话音落毕，一道森然的力量气息，从其体内钻出。

    嗤啦！

    那恐怖的力量气息，狠狠地弥漫在天地间，黑雾从其身体内爆涌而出，一条巨大的黑色铁链，如同黑蛇席卷而出。

    那不知什么材料铸造成的漆黑锁链，铺天盖地席卷而出，然后缠绕在一起，最后本想敖夜和黄烟尘，欲将他们捆绑起来。

    敖夜眼神微微一凝，他在这黑色锁链之上，精神力竟然有种无形的压迫感，仿佛只要被捆绑住，自己肉身和精神力都动弹不得了一样。

    敖夜眼中闪过一抹凛冽的光芒。

    “剑来！”

    天逸骤然出现在他的手中，而敖夜则纵身一跃，身上爆发出恐怖的气息，剑芒如霜，剑气震荡而开。

    “叮叮叮！”

    剑气撞击在那锁链之上，顿时发出一道道金铁的撞击声，紧接着一道道火星四射。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！”

    黑袍者面色一愣，沉声说道，手掌中的巨大锁链一抖，骤然间如同毒龙掠出，直奔向敖夜。

    敖夜脸上露出一抹凝重之色。

    这黑色的锁链之中，仿佛有种镇魂之物，他就算隔着极远的距离，但他依旧能够感受到其中带来的压迫感。

    毫不怀疑，若是他沾染这气息，恐怕也不会好过。

    敖夜手掌的天逸剑，骤然发出耀眼的光芒，紧接着他长剑一抖，爆发出耀眼的光芒，众人还没醒悟过来的时候，恐怖的剑雨旋即铺天盖地席卷而出。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    沉闷的撞击声，震得那巨大的锁链狠狠一颤。

    攻击受阻，这让黑袍者的脸色十分不好看，他目光闪过一抹阴冷之色。

    “黑噬！”

    手印一变，袖子中顿时爆涌出一团粘稠的黑气，一股极端恐怖的力量，自黑雾内爆涌而出。

    黑气以惊人的速度扩散而开，因为速度实在太快了，等敖夜反应过来的时候，黑气已经将他围在其中。

    这团黑气涌入他身体内，敖夜顿时虎躯一颤，紧接着感觉有些头晕目眩，更重要的是，他体内的玄气真元，运转速度竟然变慢了！

    好在他反应也不慢，恐怖的力量气息在渗入他体内后，当即催动雷罡炎，将之驱散在身体之外。

    “异火？”

    黑袍者声音中略带些惊讶。

    敖夜却没有回话，而是身体踏出一步，挡在黄烟尘的面前，目光盯着黑袍者。

    黄烟尘明显愣了一下，不过她反应也不慢，连忙催动体内的玄气真元，将渗入她体内的气体驱逐出去。

    她抬起头，眼眸内闪掠过一抹异样地看着敖夜。

    不知道为什么，敖夜挡在她面前的那一刻，她顿时又想起了当初在灵武王朝被袭击，敖夜奋不顾身出手，将危机挡下的错觉。

