    到了约定好的时间，安伊伊也出门了。

    眼看着女儿又出门了，何香云有些愁苦的望天。

    “青竹啊！你说女儿一天都在忙什么啊？”

    “你那几个臭小子不也忙得不见踪影？家都搬到京市了，这么大的事，也不见他们露个面，还是小闺女一手包办的，作为哥哥，他们才是最失败的。”

    提起这个，安青竹这个气啊。

    “安青竹，好好说话，什么叫我那几个臭小子？孩子是我一个人生的？”

    一时脑热的安青竹，才说完就后悔了。

    “那个，媳妇，我不是这个意思。孩子是我两个的爱情结晶，就是，就是几个臭小子都变异了，一点都不像我。”

    “呵！这么说，坏脾气是遗传了我？”

    发觉自己又踩雷的安青竹，额头上都冒冷汗了，连忙狗腿的起身给媳妇捏肩。

    “媳妇，你一定累了吧，我给你捏捏，这样舒服吧？我跟你讲，为了这技术，我特地让伊伊帮我请了个老师教了我，怎么样？舒服吧？”

    别说，还挺舒服的，只是她此刻不想承认。

    “不舒服！安青竹，你都捏的什么玩意儿，一下重一下轻的，该重的地方你轻如羽毛划过，该轻的地方你如重锤捶过，怎么着？你是存心报仇的吧？”

    安青竹：“……”完了，媳妇记仇了！

    面对媳妇，不管是对是错，稍息立正挨打就是。

    “媳妇，我错了！你打我吧，给我长点记性，以后再也不敢了。”

    何香云心里的烦躁顿时烟消云散，看着安青竹忍不住“噗嗤”就笑出来，安青竹见媳妇这样，也难得憨憨的裂开了嘴。

    对于父母之间的欢腾，安伊伊并不知道，由着吴叔送她到天香楼。

    折子戏发给她的地址就是天香楼。

    不过几次而已，天香楼的门卫似乎就记住了安伊伊。

    “安小姐，您来啦？几号包间，需要带路吗？”

    安伊伊摆摆手，“你忙，我自己去。”安伊伊今日难得穿了一条水蓝色长裙，这正是妈妈设计的，不过却是那个二婶为她置办的，绕了这么一圈，安伊伊也不知道如果今后让二婶知道了，她会不会生气，但当时的情况实在有些始料不及，还没想好，二婶就催促An那边送货过来。

    说来也巧，这款裙子是何香云按照她的身材和气质设定，从面料的选定到后面的成衣过程，全程监督，每一分毫都在何香云的把控下，如今穿她身上，就显得特别的贴合，不管是裙子本身还是气质本身，完全融合。

    不知道是不是这个综合缘故，安伊伊一进去，就吸引了天香楼里边所有人的视线，不管是什么年龄段的人，看到这么一个亭亭玉立的女子款款走来，宛如仙子下凡似的，让人只那么一眼就刻上了心尖，更不要说错开眼睛了。

    不过，这位蓝衣仙子并没有觉得不自在，因为她压根就没去管这些视线，此刻正低头给二哥哥回复信息。

    安陌：“小妹，哥哥下个月有场花展，你务必要来给哥哥加油打气。”

    二哥哥的求助，安伊伊自然是赴汤蹈火在所不辞。

    “嗯，我一定去。”到时候请假去，请不到假就逃课。

    安陌：“小妹最好了，世上第一好团子。”

    安伊伊：“……哥哥，人家现在亭亭玉立的，跟团子这种生物不沾边。”

    安陌却打趣：“在二哥看来，你永远是那个剥着大白兔糖纸吃奶糖的小团子。”

    安伊伊：“……”行！你高兴，你开心就行！

    这么一来一往间，人已经到包厢门口了。

    安伊伊：“二哥哥，我约了个朋友，不跟你聊了，拜拜，记得照顾好自己。”

    安陌：“嗯，妹妹也一样，顺便代我向那对夫妻问好。唉！想起来就头疼，没有我们在他们身边，是不是狗粮只灌你一个？”

    安伊伊：“……还好吧！如今二哥哥也在，昨天跟爷爷奶奶吃了饭，还有二叔二婶一家，他们都是不错的人，二哥哥见到也应该会喜欢。”

    安陌：“既然妹妹都这样说，二哥哥就把二婶二叔一家划入自己人阵地，对了，老爷子身体如今怎么样？”

    安伊伊：“我给他号过脉，手术很成功，没什么大碍，只不过他身上留下了多年积攒的暗伤，身体有些残败，得好好调理，我现在也在针对他身体的问题，想给他研究出一个特制药丸，有我在，不会有事。”

    安陌：“我妹妹就是厉害。对了，安南呢？还没回家？我发信息打电话那人都不理，跟人间蒸发似的。”

    安伊伊：“二哥，三哥在研究一个项目，如今正处在项目的最后阶段，不能分心，更何况研究院有保密条理，在成果未出来并申报之前，一律封闭，通讯设备都被没收，你也不能怪三哥。”

    很是无辜啊！

    安陌：“妹妹，二哥哥很受伤啊！我们妹妹从小到大就爱给那个闷葫芦解释，哼！以我看，就不该替他擦屁股。”

    安伊伊：“……”

    不能再聊了。门开了，里边一个俊美男子朝她站了起来，暗紫色衬衫，纯黑的包腿西裤，把一双又长又直的双腿给包裹住了，但那笔直的线条，单看一眼，就能让人血脉喷张，一张脸更是优秀，要不是之前已经有所了解，安伊伊还以为进了某个少爷会所，这妥妥的头牌啊！

    “A？”

    “折子戏？”

    “咳咳，重新介绍一下吧，我是A，本名安伊伊。”

    “折子戏，本名穆云澜。坐，想吃什么？尽管点，今天我请客。”

    “我随便！”

    听她这话，穆云澜便让人把天香楼的招牌菜都上了一遍。

    见小丫头坐下来就乖乖巧巧的，穆云澜反倒有些不适应了，这跟线上聊有些不一样啊！

    其实，这都是误会，安伊伊在想事情的时候，就会给人一种乖乖巧巧的错觉，这跟在长辈面前还不一样。

    这会儿是安静，在长辈面前还自带萌，见过她的长辈基本上都喜欢得不得了。

    “对了，见一面的是真的，不过，我是来请你帮忙的。”

    “哦？”穆云澜有些受宠若惊，“我说A神，这世上还有什么是你解决不了的？”

    “得，别吹捧。我是人不是神。”安伊伊从随身带的包里拿出一份资料递了过去。

    穆云澜翻了翻，他看的速度很快，五十多页，三十二秒被他看完。

    安伊伊注意到，他看资料时，专注得像是进入无人境界，独有一种惑人魅力。

    倒是跟他的少爷气质完全不同。

    “你是要我帮你这个便宜堂哥看病？”

    安伊伊点头。

    穆云澜还是觉得玄幻，“不是，据我所知，这方面你也有所涉猎，你……”

    “你也说了是涉猎。在心理学领域，你才是王者，专业的事就该由专业的人来做。要什么药，我辅助。”

    一听说后面的条件，穆云澜立马来了兴趣。

    “真的？A神，是不是我要任何药你都给我配制？”

    “别打别的主意，仅限我大堂哥所用药。”

    穆云澜眼尾抽了抽：这么个小不点，看人心里一看一个准，要不是彼此熟悉，他还要以为她会读心术了。

    “行，抽个时间，我先见见本人。”

    “这好办。”安伊伊说完就给乔深打电话过去。

    原本一直在盯着那串数字发呆的乔深，突然看到一旁的手机来显，顿时嘴角扬了起来。

    只是手有些抖，好不容易才接了起来。

    “喂……”这一声出去，倒是稳了，又是那个成熟稳重的乔二公子了。

    “二堂哥，是我。明天方便带乔沐堂哥来我家玩吗？”

    乔深有那么一瞬的不可思议，这，他能说这是他梦寐以求的吗？

    一时激动，最有些瓢，“可，不可以以……”

    “嗯？”

    “不，我是说没问题。”

    “行，那就这样说定了，你明天带大堂哥过来，对了，你和大堂哥都喜欢吃什么？有什么忌口不？”

    “没，我们不挑嘴，什么都可以。”

    放下电话，才发现对面的穆云澜在好整以暇的盯着她。

    “怎么？”

    “你们家的人时不时都喜欢隐藏自己？随便？我对这位二少爷可是略有耳闻，听说洁癖又挑剔得让人头皮发麻，刚刚那些话莫不是替身说的吧？”

    安伊伊挑眉。

    穆云澜立马解释，“A神，我可没有偷听你们讲话，实在是天赋异禀，听力太优秀了。”

    “行了吧！他讲的声音不小，正常人都能听到。”这是这个年代手机的弊端。

    二人见面，本来以为该聊的都聊完了，却没想到越聊越多，等安伊伊回去时，自然是受到何香云一顿盘问。

    “伊伊呀！你约的人爸妈不认识，可怎么办呢？万一是坏人呢？你这么小，一点不知道人心险恶。”

    安伊伊有些无奈，偏偏安青竹也来凑一脚。

    “是啊，闺女，对方是男是女？你一个女孩子跟他单独约，不太好，你嫌弃我们两老就算了，你喊上你四哥去，有个事也好让那小子为你出头。”

    安伊伊：……“听错了，她就不该实话实说。

