 就在这时，喻远的电话响了，慕无忧大大方方凑过去看了一眼，是喻可欣打来的，喻家老太太面色变了变，动了一下唇瓣，似乎想说点什么。

慕无忧先开口道：“喻叔叔，我们要调查背后凶手，目前对外都是封锁消息的，你不要透露任何关于言若的消息，你就说没联系上我们就行了。”

喻远不明白这是为什么，但是他点了点头。

“可欣。”

“爸爸，你们应该已经下飞机了吧，那边情况怎么样了？

慕锦哥哥是不是很伤心很难过啊？”

这个话，其实喻远也不是很爱听，感觉在她的心里，已经认定言若死了一样。

她就没想过，其实只是一场误会，言若其实没事。

“不知道，我们联系不到慕家人，慕家都不在家里，也不在公司，我和你奶奶在酒店里。”

“啊？

怎么会这样？”

“不知道啊。”

“爸爸，你别急，也许事情没我们想象的那么严重，要是真的人没了，剧组和工作室肯定会给一个正式说明的，我们再等等。”

“嗯。”

“爸爸，我过来陪陪你吧，我不放心你和奶奶两个人在那边，秘书伯伯都没去。”

慕无忧朝着喻远点头，喻远虽然不明白她是什么意思，但是按照她说的做了。

“好。”

“那爸爸，我马上过来。”

挂了电话，喻可欣忍不住把手中的杯子砸了，还真的是命大，这都死不了。

“喻叔叔，你们先回京都市去吧，不要让喻可欣看出什么破绽来。”

“无忧，为什么要这么做？

难不成你怀疑这事情和可欣有关吗？

她一直待在我身边的，她也没理由动手啊。”

喻远也不笨，听得出慕无忧话里话外对喻可欣的防备。

“喻叔叔，可欣对慕锦的意思你也明白，我们不想她知道这事情，还请你配合一下。”

喻远叹了一口气，“那好吧。”

中午两人一起吃过饭后，慕无忧找了一个机会单独和慕家老太太说话，“喻奶奶，我只是一个小孩子，有些事情我出面不合适的，但是现在我二哥一门心思都在我嫂子身上，我想为他分担点什么。”

“小无忧，你想说什么？”

“我自小听过很多关于喻奶奶你的故事，我觉得您是一个很聪明的长辈，你应该知道很多喻叔叔不知道的事情，所以当着喻叔叔的面，我并没有把事情挑明说，再怎么样，我觉得应该您亲口对他说比较合适，这是你们的家务事，是你们母子之间的事情，我插手不是很好。”

喻老太太看着慕无忧，没有不喜欢，也没有恼怒，反而挺欣赏这小丫头的，“那奶奶谢谢你给我留点颜面了。”

“这倒是不必。”

“你这小孩子聪明的可怕，从刚才一直就在试探我，无非就是想借此机会知道我的立场。”

如果不是确定了她的态度，这丫头估计都不会再来找她。

也许还会想方设法的瞒着言若身世的事情。

“喻奶奶见笑了，言若既然嫁进了我们慕家，那就是我们慕家人，我们没有一个人愿意看到她被人欺负，都是盼着她好的，做事情自然为她多考虑把么一点点。”

“你已经确定了言若就是我们言家人？”

“一开始不确定，因为之前问过喻叔叔，他自己都觉得孩子不是她的，但是我一直喜欢用证据说话，再加上这次的事故，还有喻奶奶您的态度，我已经可以肯定了，喻叔叔是个糊涂的，也许连自己什么时候多了一个女儿都不知道，有些事情恐怕只有您才知道。”

喻老太太没说话，继续看着慕无忧，示意她往下说。

“我一直都知道，您不喜欢喻可欣，我觉得血缘关系是一方面，她这个人的人品也是一方面因素，我小时侯就看出她不是什么好人了，您和她朝夕相处这么多年，不可能看不出来。”

喻老太太问道：“你拿到证据了吗？”

“喻奶奶，明天我就给你鉴定报告，不过你们家的事情，您还是要自己处理好的，我反正对喻可欣一点感情都没有，该怎么办我就会怎么办。”

慕无忧再三强调。

“好。”

慕无忧觉得，很聪明人说话就是省事，不用什么事都扒开来讲，老太太这反应，应该是明白她的意思了。

“这次的事情真的是喻可欣做的？”

“这个我正在搜集证据，但是我的直觉不会错，喻奶奶你心里肯定也有数，你比喻叔叔更理智。”

“是啊，我大概是局外人。”

“可欣，这名字取的真的是让人不得不多想啊，喻叔叔投注了什么样的情感，其实一点都不难猜。

是不是啊，喻奶奶？”

喻老太太震惊的很，这小丫头连这都知道。

“我记得你小时侯奶呼呼的，天天喜欢窝在你爸爸的怀中，抱着他的脖子不肯放手，转眼间你都能独挡一面了，时间过的真快啊。”

慕无忧抓了一下头发，小奶膘扬了起来，“喻奶奶，人总是要长大的嘛，我不可能永远都是一个小孩子。”

“你有两个哥哥啊，其实你不用成长这么快。”

关于小丫头的事情，喻老太太也听说过一些，小小年纪就已经很优秀了，在经商方面表出现出超人的天赋。

“我哥哥他们也是血肉之躯，并不是无所不能，要是一直挡在我面前，我也心疼他们啊，是家人就要彼此保护哦，不能一直躲在他们的身后避风挡雨。”

她能做什么，就尽量去做点什么。

在这之前，她要拥有保护家人的能力。

喻老太太怔了一下，有些意外，这小丫头的三观真的是正的不行。

可惜他们喻家，就没有这样的小辈。

“你说的很对。”

“喻奶奶，过去长辈们的事情我不知道。

但是您是奶奶，我想你单纯站在这个角度去审视一下言若这个人。

她的事情，基本已经被网友们扒出来了，你一上网就能看到了，多多了解一下她吧，也许能增进彼此的感情。”

“好，喻奶奶听你的。”

“那走吧，一会喻叔叔该多心了。”

 