    听到王振峰的话,楚灼目光微凝,面上的神色依然十分柔和,柔声问道：“不知道友所说的是哪里？”

    王振峰看她一眼,想了想,从储纳戒里拿出一份泛黄的地图。

    楚灼眼尖,自然看出这地图是私人所制,而且使用过很多次的那种。

    王振峰将地图递给她，一边说道：“这是我们清原王氏所收集的血沙漠的部分地图，在下送予楚姑娘,当作这次楚姑娘出手相助的谢礼。”

    清原王氏将血沙漠当成家族弟子历练之地，每一个成年的弟子都要进血沙漠历练一次，所走过的地方不知其数。久而久之,清原王氏便能收集到一份关于血沙漠详细的地图,收录在家族中，供家族弟子来血沙漠历练时使用。

    这样的地图在西京一带很多家族都有,每个家族的弟子来血沙漠历练,自然也会习惯性地收集血沙漠的信息,制成一份地图。这样的地图十分珍贵,一般不轻易外传,若非这次楚灼等人出手相救，王振峰定不会将地图奉上。

    王振峰身后的那些王氏族人见状,面上并无太大的情绪，可见也是同意的。

    倒是卢毅看到,目光微动,心里有些激动。

    作为一个散修，他也明白这样的地图的重要性，拥有它的话，以后在血沙漠行走时，能少走些弯路，避开很多危险区，不会轻易迷失在沙漠中，这可比散修辩路的小技巧要可靠多了。

    这样的地图如此重要，没想到王家愿意赠送。

    楚灼也不矫情，将之接过，朝王振峰笑道：“多谢王道友。”

    修炼者之间素来不喜欠人恩情，若不及时还，容易变成解不开的因果，如此方才有“有恩报恩、有仇报仇”的说法。所以这份地图，正好是楚灼目前最需要的，同时也是王振峰暂时能拿出来的感谢之物。

    如此，也算是回报楚灼等人的救命之恩。

    见楚灼干脆，王振峰疲惫的面容上不禁多了几分笑意。

    眼看天已经亮了，王振峰便和楚灼告辞。

    还有几天就能离开血沙漠，王振峰打算趁着这次追杀他们的红衣人被解决后，先带领家族弟子平安回到清原，同家族禀明此事后再谋其他。

    虽说此次追杀他们的红衣人已经被悉数解决，但王振峰却觉得这些红衣人不仅仅只有追杀他们的几个，估计还有其他，小心点准没错。

    离开前，王振峰一脸郑重地对楚灼道：“楚姑娘，在下虽不知那群红衣人是从哪里来的，目的为何，但我能感觉到他们来者不善，甚至对来到血沙漠的很多修炼者不怀好意，你们若是要深入血沙漠，定要小心他们。”

    楚灼知他是好心提醒，当即也肃颜道：“多道王道友提醒，我会记住的。”

    等王振峰带着王氏弟子离开后，楚灼当即对万俟天奇和卢毅道：“我们先将附近清理，将打斗的痕迹尽量抹去。”

    卢毅愣了下，下意识地道：“不必如此，血沙漠的风沙大，这里的痕迹很快就会被风沙淹没的。”不仅是战斗的痕迹，甚至连那几具红衣人的尸体，很快也会被血沙漠中的毒物作为食物吃掉。

    楚灼看他一眼，“还是清理吧。”

    万俟天奇很听话地指挥炼云龙藤去清理，卢毅也将那几具尸体丢出去，亲自看着尸体被从红沙中爬出来的一种食肉红蚁分食，没有留下任何痕迹为止。

    虽然觉得楚灼过份小心了些，但小心准没错，卢毅自然不会说什么。

    做完这些后，三人也跟着离开。

    在他们离开的半日后，几个身穿红衣的修炼者来到红岩群。

    白天的烈阳之下，那几个红衣人身上披着宽大的红色披风，兜帽遮住他们大半边脸。几人在红岩里寻找，没有找到什么痕迹，接着又往外找，甚至用灵器揭地三尺，惊动沙下的一些毒物跑出来。

    最后自然没有找到什么可疑的东西。

    “他们应该没有经过这里。”一个红衣人说道。

    “那些人的目的是离开血沙漠，继续追！”

    “是！”

    几个红衣人当即朝着血沙漠外继续飞去，务必要将那群人拦在血沙漠中。

    ****

    看到地平线那端熟悉的沙尘暴时，万俟天奇叫了声小云。

    炼云龙藤咻的一下钻进血沙下，很快就筑起一个空间，三人赶紧钻进去。

    埋在沙下的炼云龙藤用它坚硬无比的藤蔓筑起一个空间，卢毅初次进来时，还担心这空间会不会被沙子压塌，或者会让躲在其中的人受到沙下的毒虫搔扰，结果证明，他想多了。

    这炼云龙藤确实并非普通的凡植。

    听着头顶处沙尘暴的声音，三人躲在地下，不用再被糊一脸血沙，心情还算不错。

    趁着沙尘暴离开的时间，楚灼拿出王振峰赠予的地图查看。

    从这份地图中可以看出，清原王氏弟子在血沙漠行走的地方极多，不过记录的大多数是血沙漠的外围地区，穿过血沙漠外围后，那是人皇境强者也不敢轻易深入的区域，所以这地图上只简单地记录几个王氏族人曾探索过的地方，其他的都是一片空白。

    楚灼的目光朝地图上绘制的血沙漠中心看去，那里也是一片空白。

    万俟天奇给炼云龙藤输了些木灵力后，凑到楚灼身边一起看地图，说道：“楚姐，你说那些红衣人为什么攻击王家的人？是不是来寻仇的？”

    “也许吧。”楚灼猜测道，“昨晚交手时，我发现那些红衣人训练有素，不像是寻仇的，倒是像有目的地捕捉在血沙漠中活动的修炼者。而且他们并不欲引人注意，所以才会对王振峰一行人穷追猛打，以免他们将在血沙漠遇到的事传出去。”

    万俟天奇明白了，“那群红衣人一定在做什么不可告人之事，生怕王家的人将他们的存在透露出去，所以要将人斩杀在血沙漠中，只有死人才不会开口说话。对吧？”

    见楚灼点头，万俟天奇不禁喜滋滋的，看来他也不是那么笨。

    卢毅看看楚灼淡然冷静的模样，再看万俟天奇喜形于色，突然觉得炼云龙藤不正是像万俟天奇么？果然有什么样的主人，养什么样的宠物。

    对于这事，卢毅也有自己的猜测，忍不住道：“前辈，你的意思是，如果我们继续在血沙漠前进，我们可能也会像王家的人一样，遇到那些红衣人？”

    “是的。”楚灼抬头看他，“如果他们的目标真的是修炼者，应该会找那些没什么背景的下手。而且我怀疑，他们说不定在血沙漠的某处建了个根据地。”

    卢毅忍不住皱起眉，如果真像楚灼猜测这样，对他们这些散修来说，那就麻烦了。

    等地面上的沙尘暴过去，三人从地底爬出来。

    风从地面吹过，卷起一层血沙向远处席卷而去，如同一道血红色的雾。三人重新御剑飞行，避开地面上刮起的血沙风。

    今天已经是他们进入血沙漠的第四天，在下午时，终于抵达目的的。

    远远的，就看到下方有三块红色的巨石坐落在那里，大概三丈高，形成三角之势，和其他的红岩比，它们并不算太高，不过这样的红岩在沙漠中随处可见，再远一些，还能看到很多散乱在红沙之上的砾石。

    时不时能看到一些小虫子在砾石上爬过。

    卢毅从半空中跃下，来到那三块巨石前，朝楚灼道：“前辈，当日我便是在这里找到那把剑。”

    楚灼和万俟天奇也一起从半空中飞下来。

    楚灼看着卢毅所指的地方，那里只有一片红沙，且经过一年时间，风沙推移，已经没有留下什么痕迹。

    万俟天奇将炼云龙藤叫出来，让它掘地三丈，看看能不能挖出点什么。

    炼云龙藤开始嘿咻嘿咻地工作时，楚灼在周围转了转，然后拿出王家的地图查看。

    地图上倒是有这地方的标识，距离这里不远还有一个小绿洲。

    阿炤趴在她肩膀上，探头和她一起看地图，忍不住甩了甩尾巴，对这地图不以为意。这地图在它看来，做得太简陋。

    等楚灼将地图仔细看一遍后，那边的炼云龙藤也将附近的沙子都翻一遍，将沙下很多小型的毒虫毒蚁等吓出来，四下逃走。

    炼云龙藤一边翻地一边将血沙拍得漫天飞扬，卢毅和万俟天奇一个不慎，就被它糊了一脸的血沙，只好狼狈地退开。

    “好了，小云，不用再翻地了。”万俟天奇不得不阻止玩得有些嗨的炼云龙藤。

    每次将它放出来，特别是在开阔之地，总会发现它一下子就玩嗨了，要是没人阻止，只怕周围都被它翻个遍。

    炼云龙藤只好不甘不愿地回来，因为它身上挂着荷包装的冰精，并不惧怕血沙漠的高温，所以难得出来放风，自然不想一下子就回去。于是它变成半米高的藤蔓，黏黏糊糊地跟在主人身边，坚持不肯变成封印状态——木镯子的模样。

    见楚灼走过来，万俟天奇和卢毅一边将脸上和头发上的红沙拍开，一边问她：“楚姐，有什么发现么？”

    “没有。”楚灼的声音有些失落。

    都过一年了，再多的痕迹也被风沙淹没，就算没有风沙，也会被沙下的毒物拖往更深处，或者带走。所以要在这里找什么线索，实在是很悬，楚灼来之前已经明白，到这时候，还是有些失落。

    万俟天奇和卢毅都不知道怎么安慰她，只好道：“就要天黑了，我们先找个地方休息吧。”

    “前面不远就有一个小绿洲，不如去那里吧。”卢毅提议道。

    楚灼嗯一声，突然看向卢毅，问道：“对了，那小绿洲你们去过么？”

    “去过的，我们曾经在那里休息过，血沙漠中的绿洲不多，说是绿洲，不如说是毒林比较恰当，届时还要小心绿洲中的植物的毒性。”卢毅解释道。

    于是趁着天黑之前，三人便往小绿洲而去。

    一个时辰后，他们终于抵达小绿洲。

    来到小绿洲时，三人发现这里有人比他们更早地来到，看他们身上的衣服和配饰，赫然便是碧崖裴氏的弟子。

    让楚灼惊讶的是，那位曾有一面之缘的石夫人也在。

    当初不是说石夫人带着丈夫的几个小妾离家出走，不知去向么？怎么在这里？

    石夫人本名裴姿，娃娃脸，身材娇小玲珑，给人的感觉就像一个瓷娃娃般的女子。

    当日楚灼见她时，她是妇人的打扮，看起来有些老气，如今和族人出现在血沙漠中，却是一身姑娘家的利落装扮，不仅衣服鲜亮明丽，连绾起来的头发也放下来，用和衣服颜色相近的发带编成辫子，更显俏丽可爱。

    楚灼心中疑惑，面上却未表现出来，只是淡淡地看一眼，就和万俟天奇、卢毅到另一边整理要休息的地方。

    这小绿洲虽言绿洲，但植物以暗红为主，在这片红色的血沙漠中，这样的颜色并不稀奇，看得多了，很容易让人产生视觉上的疲劳。

    血沙漠很少有除了红色、暗红色以外的颜色的存在，所以炼云龙藤每天晚上霸占红岩群耀武扬威时，那爬满红岩的绿色的叶子，还有浓郁的木灵气息，才吸引这么多的毒物出现。

    整理好要休息的地方后，楚灼带万俟天奇、卢毅过去和另一边的裴氏族人打招呼。

    小绿洲中的裴氏族人一共有二十来人左右，他们隐隐以裴姿为首。

    在楚灼他们进来时，裴氏弟子也暗暗打量他们，发现三人的实力后，很快便没有放在心上。楚灼他们过来打招呼时，裴氏等人的表现也还算是友好。

    “楚姑娘是来血沙漠历练的？”裴姿笑着问。

    楚灼柔声回道：“是啊，听说血沙漠中宝物众多，恰好最近比较缺灵石，所以进来寻摸点好东西。”

    一边说着，一边暗暗打量裴姿，发现她真的不一样了。

    当日在石观城的城主府，裴姿还是石夫人，被丈夫一次又一次的背叛弄得伤心绝望，狼狈不堪，明明年纪不大，却是暮气沉沉。

    如今离开石观城，恢复未婚女子的打扮，整个人都显得精神不少，一双眼睛更是熠熠发亮，是一个极有魅力的女子。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

