    擂台上，洛宇和达卡两边对峙，光芒闪烁之间，擂台变成了一片金黄色的沙漠。

    在万众期待的目光下，达卡上前一步，微微行礼道：“尊敬的人族魔法师，在开始之前，我有一个问题可以问您吗？”

    洛宇淡然道：“问吧。”

    达卡认真的说道：“我已经出现在了擂台上，按照规则，您可以得到赌资奖励，我现在可以投降了吗？”

    “呼……”

    一阵微风卷起了几粒黄沙，全场鸦雀无声。

    洛宇脸上带着一丝古怪的表情，但还是点了点头。

    达卡见此大喜过望，当场选择投降。

    【K.O】

    【达卡投降，洛宇胜】

    【您获得天道币150，获得赌资100】

    战斗还没开始就结束了，全场观众面面相觑之后，瞬间哗然！

    “RNM！退钱！”

    在这咒骂的声浪中，洛宇转身扬长而去。

    第三轮轻松渡过，今天的比试全部结束了，明天是组队战，也是进行三轮。

    回豪华区别墅的路上，洛宇翻看着世界频道和区域频道。

    世界频道这会都在吹各自区域有多么厉害的高阶种族，多么漂亮的美女帅哥这类的话题，毫无营养，而区域频道则是在讨论各大种族种子谁比较厉害，今天押注赢了多少等等。

    安娜、彩珈、龙琴、龙渊等人都是这次夺冠的大热门。

    洛宇发现了一个问题，押注的规则是押多少赢多少，完全没有赌池比例一说，大家全部押种子选手都赚了不少钱，而且几乎是稳赚的局面。

    如果把这钱不断的滚下去，等武道会结束每个人赚一笔巨款。

    天道币能够购买各种各样的东西，岂不是意味着每个人都可以快速提升，减少与强者的差距？

    发现了这个问题之后，洛宇点开操作页面，更改了自己的押注范围。

    原本是所有人都能够押自己获胜，而现在只有地球人族可以押自己获胜，别的种族不行。

    不过他也没有彻底的堵死异族在自己身上赚钱的路子，不能押他赢，但可以押他输呀！

    晚上七点，洛宇和女孩子们在别墅内一起吃饭，娜可儿说道：“你们看区域频道，似乎所有强者都将自己的押注范围给缩小成了同族！”

    “还有人直接不让押注自己赢呢！”

    方雨梦微微点头道：“我之前也改了自己的押注规则，天道世界是个互相竞争的大环境，大家都留个心眼吧。”

    艾琳娜几人也点了点头更改了自己的押注状态。

    因为高手全部更改了押注范围，大家都只能押注同族，到了晚上九点的时候，区域频道种族对立的情况愈发严重了，甚至在贫民区出现了集体对峙的局面。

    有高手的种族明显在对峙之中占据优势，其中地球人因为洛宇和方雨梦的出色表现，倒是占据了一些优势。

    洛宇自然不管这些，深夜，他悄悄的溜出了房间，轻手轻脚的打开方雨梦和爱丽丝的房门，走到了她们床前。

    二女呼吸均匀应该都是熟睡了，洛宇伸手想要摸摸雨梦妹子的俏脸，突然反应过来，自己是来查看她们有没有睡觉的，而不是来夜袭的！

    见她们睡得安稳，洛宇轻手轻脚又离开了她们的房间，身形一动从窗户跳了出去，消失在了黑暗中。

    贫民区一处无人院落的枯井边，站着二十来人。

    十二个地精族的，四个马脸族，三个熊族，一位全身包裹在黑袍中的男子，一位穿着浅蓝长衫的清冷少女，少女身边怯怯的站着一位妙龄少妇，还有兰托和兰月。

    夫妻二人一见洛宇过来，急忙迎了上去。

    “魔法师大人，您来了！”

    洛宇对他们微微点了点头，目光扫过现场众人，除了看不清表情的黑袍男子以及长衫少女之外，别人在接触到他目光的那一刻，都不由自主的低下了头。

    清冷少女说道：“人都到齐了吧？”

    “走吧。”

    言罢第一个跳下了枯井，而少妇见此急忙跟上。

    黑袍男子也是一言不发的跳了下去，那群地精还有马脸族、熊族之人都是跟上，兰月道：“大人，那位雪族的少女是地脉星少妇请来的帮手。”

    “黑袍男子是我和夫君请的另一位帮手，他可以绝对信任。”

    “嗯。”

    洛宇淡然点头，他根本不关心这些问题，说着话也跳入了枯井之中。

    场中只剩下了兰托夫妻，兰托微微皱眉道：“夫人，你说的那个荒科大人真的靠得住吗？”

    “我以前都没见过他。”

    兰月笑道：“放心吧，我与他接触过的，是个好人。”

    “我们走吧。”

    片刻之后，枯井下方的空地上。

    洛宇看着眼前的巨大石门眼中露出了一丝喜色，而那黑袍男子则是沉声道：“你们几个一起上，推开石门。”

    地精、马脸族和熊族众人一起上前用力，但是石门纹丝不动。

    “这……”

    兰月苦笑道：“想不到人数比当初多了一倍，但还是无法推开石门。”

    “荒科大人，还请您出手。”

    黑袍男子闻言走到了石门前站定后，突然厉喝出声。

    “开！”

    只见他双掌用力猛推，原本十几个人都推不开的石门，竟然被他一个人给推的震动起来！

    雪族少女道：“你们几个傻站着干什么？”

    其余人闻言也是急忙上前帮忙，众人合力之下，石门竟然轰隆隆的震动起来，缓缓的开启了一道缝隙。

    在这道缝隙刚刚能够容纳一人通过的瞬间，黑袍男子立刻闪身而入，雪族少女第二个进入大殿，众人深怕落后都是急切的追了上去。

    “大人，我们也快走吧。”

    兰托第一次和洛宇说话，说完就与兰月一起钻入了缝隙之中。

    一时间场中只剩下洛宇一人了。

    他缓步走入了门缝内，定睛一看，这里是一座金碧辉煌的宫殿，在宫殿的最上方的王座上，坐着一具似乎是王者死后化为的骷髅，骷髅脚边安置着宝箱。

    宫殿每一根正方形的立柱四周，都站着四位金属制作的士兵塑像。

