    话音落，所有人都寂静无声。可以说大家都有点懵，没想到培宁可挨打也要跟着他们。

    泰格更是觉得哪里怪怪的不太对劲，突然他想到什么，气的直接跳起来：“你什么意思，我为什么要打你？搞得好像我欺负你一样！”

    妈呀，差点被这小绿茶给坑了！

    培倒没想那么多：“你不是恨我吗？”

    “别给我泼脏水，我不恨你，只求你不要缠着我们了。”小胖虎的表情嫌弃到不行，他咬咬牙，狠心掏出了五百星币给对方：“给你钱，自己想办法，不要跟着我们。”

    看着手里的钱，培有些皱眉：“这点钱……”

    “这点钱够买很多营养剂了。”卯亦清淡淡的开口道：“你现在的处境，不可能还保持以前的生活质量。”

    “可我从来没吃过营养剂！”培的眉毛皱起能打结：“这是普通人的食物，我要吃天然食品。”

    泰格气的想抽他：“拜托，天然食品普普通通一顿饭就是上百星币，你吃得起吗！”要是天然食品里加上星兽肉，就更贵了。如果不是因为福利院有钱，外加老大的小金库补贴，他们也没办法天天吃上天然食品。

    见对方依旧有些不乐意，泰格气的伸手：“不想要还给我，你去街上讨饭去。”

    培赶紧把钱手下：“诶诶，都给我了，哪还有拿回去的道理。”

    见他这副扭捏样，斯科无语道：“我记得你这种特殊情况是可以申请政府照顾的吧？怎么，你们老师没有让你填表吗？”

    “有……我没写。”培羞愧的低下头。

    “……”斯科真的被他的蠢打败了：“我劝你还是再去找老师一次，填了表后，起码最基本的吃住还是能保证的。”

    言尽于此，大家默契的抬脚离开。

    …………

    “嗨呀，你们能回来看看，真是再好不过了，还买什么东西啊。”院长奶奶揉捏着怀里表情生无可恋的青崽，笑的合不拢嘴。

    斯科喝了口奶茶：“这是特地为您准备的一点小心意，您就不要客气了。”

    “好好。”院长揉了揉猫猫的爪垫：“不过我怎么觉得几个月不见，青崽好像瘦了？你们在那边过得怎么样？”

    “挺好的。”猫儿伸了个懒腰：“就是学习太难了。”

    “难吗？”院长奶奶一脸疑惑：“青崽你们不是才上幼儿园吗？能有什么难的？”

    “……”

    猫猫自闭了，猫猫不想回答。

    见此，院长奶奶猜到什么，她笑眯眯的揉了揉猫儿的大饼脸：“青崽可要好好学习啊，不能做文盲猫哦。”

    斯科他们闻言都捂嘴偷偷笑了起来，猫崽儿则眼神空洞：我是谁，我在哪，为什么要谈论学习？

    在福利院待了两个多小事，婉拒了院长奶奶的留饭，几只乘坐悬浮车去往异草谷。

    异草谷，顾名思义，里面种了很多品种的星植。卯亦清之所以选择去这里，是因为在鲜花节的时候，游玩的旅客们都有机会买到一些珍稀星植的幼苗或种子。

    为了积分，为了任务，所以她来进货了！

