
　　“呼！”

　　吕云澄竖起左掌，横空一挥，卷起一股秋风。

　　大须弥神掌！

　　这门掌法的攻击力不如大旗风云掌，用做防御却堪比铁壁铜墙，不管是钢镖袖箭，还是隔空指力，都能有效的防御。

　　飞射而来的钢针又急又密，但劲力一般，掌力所过之处，钢针纷纷掉落。

　　“哗啦！”

　　“呼！”

　　一个黄衣人破开路边的荆棘，飞身而起，手中流星锤带着呼啸的风声打向吕云澄。

　　沉重的流星锤在黄衣人的操控下，却比飞针更加灵巧细腻，他的功力，显然已经到了举重若轻的境界。

　　流星锤这种武器，操控难度大，变化也不算多，很难有所成就，因此江湖中很少有人使用，甚至还不如沙场武将用的多。

　　放眼整个江湖，能把流星锤练到这等地步的，只有一个。

　　向松！

　　金钱帮第八分舵舵主向松！

　　兵器谱排行十九的“风雨双流星”向松！

　　上官金虹猜到吕凤先拦不住吕云澄，所以安排了另一路埋伏。

　　但诸葛刚那等高手，吕云澄都能一招秒杀，区区向松，有何资格与吕云澄对战？

　　这不是主动送死么？

　　能成为舵主，说明向松是个人才，不能白白牺牲的人才。

　　就算死，也必须死的有价值。

　　那么，上官金虹给他安排了什么样的价值？

　　流星锤袭来，吕云澄不仅没有闪避，反而有时间思索。

　　吕云澄甚至已经发现了昨天的判断出现错误，因为不远处的红枫林内已经散发出杀意。

　　荆无命的杀意。

　　“刷！”

　　吕云澄的左手猛地探出，快速的变化了几下，间不容发的抓住流星锤的链子。

　　快如闪电，势若流星的流星锤，被吕云澄轻轻一晃，便卸去了全部力量。

　　趋魂迥源夺命手！

　　“天地交征阴阳大悲赋”的七分之一，同时也是魔教十大神功中的“金刚不坏、大搜神手”。

　　吕云澄从林仙儿那里得到了秘籍，翻看两遍，发现这门擒拿手和“如意幻魔手”意外的契合，能够大幅度提高手指的灵活度，便多花了几分心思。

　　手指的灵活度还是很有用的，不管是一些特殊的轻巧剑法，还是贴身近搏，亦或是并指成剑，都非常考验手指的灵活度。

　　一招卸掉流星锤的力量，吕云澄手臂微微用力，向松便如同放风筝一般被吕云澄提起。

　　身处半空，无处借力，吕云澄只需把地上的钢针弹起来一根，然后发射出去，向松便十死无生。

　　向松当然知道自己远不如吕云澄，但既然敢接这个九死一生的任务，自然有保命的底牌。

　　这本就是他设计好的！

　　就在身体飞起来的一刹那，另一条流星锤飞射而出。

　　与此同时，丛林中再次射出一把飞针，随之而来的还有金钱镖、铁蒺藜、袖箭、丧门钉、飞刀、飞枪、飞叉……

　　十几种暗器雨点一般打下，把整个长寿亭都笼罩在内。

　　“锵！”

　　伴随着一声龙吟般的剑鸣，紫薇软剑从腰间弹出，散射出数十上百道紫芒，把飞射而来的暗器尽数点了回去。

　　吕云澄不会独孤九剑，也不懂“破剑式”。

　　但以辟水剑法中的雨疏风骤、聚万落千、沧波万顷、飞花流水等绵密招式，配合大须弥剑式，还是能轻松挡住这些暗器。

　　吕云澄一只手抓着流星锤，一只手抵御暗器，两只手都被占用，这是一个绝好的机会。

　　绝好的偷袭机会。

　　没有人会放过这种机会，向松安排的人当然也不会。

　　两道人影破土而出，一把鬼头刀，一把丧门剑，同时斩向吕云澄的脖颈。

　　却原来，金钱帮的人提前在这里挖好了大坑，放下两口大水缸，两人藏在水缸内，水缸顶盖上薄木板，再覆盖黄土。

　　这种陷阱并不复杂，但必须大半夜就潜藏进去，用深秋的寒露来掩盖痕迹。

　　深秋时节，天寒地冻，在地底埋半夜，非常的难受，非常的痛苦。

　　能够忍受这等痛苦，不是因为他们对金钱帮有多忠诚，而是因为恨！

　　仇恨！

　　深仇大恨！

　　吕云澄从到达本世界开始，便是一路血杀，杀了不知多少人，结下不知多少仇恨。

　　有些人害怕了，不敢复仇，躲得远远地。

　　有些人想要复仇，但没有能力，接受了金钱帮的招揽。

　　这三年里，他们把吕云澄的资料看过无数遍，练的每一招武功都是针对吕云澄，且经过三年多的洗脑，仇恨越发的加深。

　　只要能杀死吕云澄，他们能付出一切。

　　一个人能为报仇付出这么多，无论如何都是值得称赞的。

　　称赞归称赞，吕云澄只有一条命，可舍不得就这么献出去，也没有开导他们的意思。

　　仇人是不会成为朋友的，他们永远都是敌人。

　　对待敌人，要像秋风扫落叶一般冷酷无情！

　　“嗖！”

　　吕云澄右脚猛地踢出，一招“神龙摆尾”踢断鬼头刀和丧门剑，身子随鞭腿转动，一旋一转之间已经到了两人身后，以两人为盾牌，抵挡雨点一般的暗器。

　　与此同时，左手狠狠一挥，流星锤倒飞而出，锁链缠绕向另一颗流星锤。

　　流星锤的铁索，瞬间缠绕成了麻花。

　　向松练锤数十年，各种解扣之法早已熟烂于胸，给他三秒钟就能解开这些麻花，但吕云澄已经看完了全部埋伏，怎会给他半秒钟时间。

　　“砰！”

　　用鬼头刀那人的尸体被踢飞出去，吕云澄踩着他的尸体，如同踩踏一块浮空的冲浪板，一步跃到向松身边。

　　紫芒一闪，向松的头颅飞上了半空。

　　也就是在这一瞬间，又有数十件暗器向着吕云澄飞射而来，暗器后面，是十几件兵刃。

　　有钢刀，有宝剑，有吴钩，有长枪，有铁索，有牛皮鞭，有开山斧，有方天画戟，甚至还有一杆凤翅镏金镋。

　　每一招都针对吕云澄的招式。

　　用刀的那个针对的是“云横绝岭”，用剑的那个针对的是“轻烟飞漫”，用枪的那个针对的是“千军辟易”……

　　他们练的很精熟，出手很勇猛。

　　不管效果如何，这个态度还是值得肯定的。

　　可惜了！

　　吕云澄宝剑一挥，上百道紫芒滚滚而去，不管是飞射而来的暗器，还是即将打在身上的武器，尽数都消弭一空。

　　咔！

　　用刀的那个被吕云澄一剑封喉。

　　嗤！

　　紫薇软剑绕了一个圆弧，刺穿了用剑那人的心脏。

　　砰！

　　一个人拿出包毒粉想要掷出，被吕云澄一记劈空掌击在胸口，死尸倒地……

　　吕云澄一步步的走向那些仇人，每走一步，便击杀一人。

　　鲜血流淌，死尸遍地。M.23sk.com

　　有人咒骂，有人求饶，有人想跑，有人哀嚎。

　　吕云澄视而不见，听而不闻，只是一步步向前走，一招招收割生命。

　　直到，杀死最后一人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第113章 风雨流星，杀到胆寒免费阅读。https://xs.23sk.com 