    看着杵在山顶的73位学员，有一半儿都被扒的只剩一件儿裤衩子了！

    此刻都红着眼睛死死的瞪着江南，尤其是项祖，都快气炸了！

    偷袭算什么本事？

    有种正面刚我，老子不服！

    江南目光落在项祖的身上，环视众人！

    “你们好像很不服气的样子啊？”

    一众学员咬着牙，因为被麻痹，呜呜呜的说不出来话！

    江南淡淡道：“给你们机会了，不止一次，你们也不中用啊！”

    “资料都给你们了，一下午时间商定的战术呢？配合呢？我只看到一群无头苍蝇！”

    “一根中指就给你们气成这个样子？啊？”

    这话一出，不少学员都脸一白，刚想起来下午的战术商定！

    可怒上心头，根本忘的一干二净！

    江南转头看向王詹：“你以为自己的异能很强是吧？很自信是吧？”

    “强大的从来都不是异能，是人！你的复制异能最依赖队友配合，配合好了并不是没有机会复制我的空间异能！”

    “结果你给老子耍单？手上绑绷带很帅是吧？“

    “一手王炸让你打稀巴烂！”

    王詹钢牙紧咬，被江南训的脸通红，显然认识到了自己的不足！

    他很清楚，江南的培训已经开始了，虽然手段粗暴了点！

    但真的可以学到东西！

    江南背着小手走到项祖跟前，半眯着眼睛：“你很不服？觉得我偷袭可耻对么？”

    “是不是还想着再给你一次机会，一定怎么怎么样？”

    项祖额头上崩起两根青筋，满脸愤怒！

    [来自项祖的怨气值+1000！]

    [来自……]

    江南拍了拍他的脸蛋儿：“醒醒吧兄弟！这如果是在战场上，你们早死了！”

    “指望谁给你第二次机会？敌人么？命只有一条！”

    “还公平对决？是不是在学院里呆傻了？”

    “偷袭，刺杀，投毒，绑架哪里不对了？要以最简单最直接的方式解决掉对方！”

    这一刻所有学员都呆呆的看着江南，原本固有的概念被彻底打破了！

    江南：“你们不可能在学院呆一辈子！就这样的水平，天真幼稚的想法，怎么出去跟人家争？”

    “你们做灵武者是为了什么？就为了在学院里装批的是么？”

    “这是个疯狂的时代，搞清楚你们自己肩上扛的责任！”

    这一刻，山顶上没人说话，也说不了话！

    这是他们第一次打心眼里觉得这次培训参加的值得！

    江南虽然魔鬼了亿点，可却是真正的好导师！

    算了算时间，应该还有个一分多钟麻痹时间就过去了！

    随即灿烂一笑：“当然，这里不是战场，所以我可以给你们很多次机会！”

    “好好反思一下，再来打我好了！希望下一次别这么烂，最好让我满意！”

    “不然24小时后，迎接你们的将是真正的地狱！”

    众人咽了口唾沫，只见江南深深的吸了口气：“焚血.帝王引擎开！”

    霎时间心跳爆表，身体机能疯狂飙升！

    众人一脸震撼，南神这是要干啥？

    刚刚打百人团战的时候都没开焚血，这怎么还开焚血了？

    “八门遁甲！第七惊门！开！”

    双挂叠加！气冲星斗！

    只见江南抬手抓住一人腰间小皮筋，灿烂一笑！

    “唔呼！！！”

    那兄弟满脸惊恐！

    江南：“(

    ･᷄ᴗ･᷅)别怕，就只是单纯的送你们上路而已！”

    说着手抓小皮筋儿，三步助跑，跨步旋腰暴投而出！

    只见那人仿佛炮弹一般飞了出去，甚至在空中撞出了音爆！

    转瞬飞出了好几千米，就没了影子！

    [来自王法克的怨气值+1000！]

    [来自……]

    这一刻，山顶上被麻痹的所有学员脸都白了！

    人体标枪可还行？

    打团的时候你不认真，现在丢标枪你认真了？

    还特喵开了两个挂？

    这得丢出去多远呐？都丢出音爆了？

    我们收回刚刚的话，江南他果然是个魔鬼的啊！

    魔鬼导师！

    然而这一刻的江南已经抓住了另一条小皮筋，助跑暴投！

    “哧啦！”

    人飞出去了，江南看着自己手里挂着的红裤衩子脸一僵！

    “啊哈～啊哈哈～这啥破裤衩子？十块钱三条的地摊货吧？”

    [来自刘斜特的怨气值+1000！]

    [来自……]

    江南咧嘴一笑：“下次推荐你们穿我卖的浩克牌裤衩，保证不会出现这种尴尬的情况！”

    僵在原地的学员们脸都白了！

    我看你就是故意的啊，就是想卖我们裤衩子穿！

    你不要过来啊！

    然而哪怕他们再抗拒，也抵挡不了当人体标枪的命运！

    终于在撕坏9条裤衩子后，山顶73只标枪都被丢了出去！

    江南拍了拍手，一个瞬移上了小酒窝的后背！

    “走，咱俩去巴比q，考点串给雪雪吴良他们送去！”

    “好哒主银～一会儿小酒窝给你生火！”

    ……

    叶星璇提着何嘉落在一处水潭边上，回头看了一眼，见江南没追过来，这才松了口气！

    “走！嘉嘉，咱找个地方藏起来，等24小时一过，嘿嘿～”

    何嘉弱弱道：“星璇姐，咱们这样干真的好么？”

    叶星璇拍着胸脯：“没错！本姑娘我就是这么毫无斗志，不思进取！”

    刚要找地方躲起来，就听天空上传来“咻～”的一声！

    只见一道白花花，看不清是什么玩意的东西以极快的速度飞了过来！

    叶星璇：Σ(ŎﾛŎ|||)ﾉﾉ

    “这……这是个人？什么情况？”

    何嘉：(〃ﾉ﹏ﾉ)呀～他怎么都没……羞羞！

    就在这时，原本平静的水潭猛的迸出水花，一只二十多米的黄金九星科罗鳄破水而出！

    双眼锃亮的看着直朝着这边飞来的人形，都乐屁了！

    还真有天上掉馅饼的事儿啊？

    还是扒完皮的？这也太棒了呐！

    不由得张开血盆大口，45°∠仰向天空！

    刘斜特都炸了，经历了“漫长”的飞行，终于要落地了！

    下面为什么会有一只鳄鱼张嘴等着啊靠！

    我是标枪，是要扎向大地的，不是给你投食的啊！

    [来自刘斜特的怨气值+1000！]

    [来自……]

    南神！你特喵还能再坑点儿么？

    老子现在浑身麻痹，根本动不了哇！

    只见刘斜特就这么无比绝望的落进鳄鱼嘴，无比顺滑的扎进嗓子眼，一步到胃！

    科罗鳄：

    (*^口^*)

    这就是幸福的味道么？

    而在旁边目睹了这一切的叶星璇都傻了！

    这是被南神给丢过来的？

    要不要这么准？

    你是来动物园进行投喂的饲养员嘛？那是培训学员，不是饲料啊！

    然而没过几秒钟，天空上又传来十几道白点！

    科罗鳄都感动哭了，流下了鳄鱼的眼泪！

    趴在水潭里大嘴灵活的变换各种角度，精准的接到了江南丢过来的人体标枪！

    哈哈，又是扒完皮的？

    这也太棒了吧？

    欸？这只没扒皮！差评差评！

    一共吃了18只早间甜点的科罗鳄打了个饱嗝～

    (⌯꒪꒫꒪⌯)嗝～

    然而刚打完饱嗝，其肚子就猛的破开了个大口子！

    18只标枪一脸狼狈的爬了出来，跪在地上狂吐！

    俺们这辈子没进谁肚子里过啊！

    结果今天让南神喂了鳄鱼？

    一个个都气坏了！

    打不过南神俺们还打不过鳄鱼了？

    上去就给科罗鳄一顿暴打！

    “不知道从天上掉下来的馅饼会砸死鳄鱼的么？”

    “不要随便乱吃游客投递的食物，这点自觉性你都没有么？”

    “打死你！兄弟们，把他皮扒了做个裤衩子穿吧！”

    “欸？这个提议不错！”

    科罗鳄：(;′༎ຶ⌓༎ຶ`)

    叶星璇翻了个白眼，打不过南神开始欺负鳄鱼了！

    我才不要跟一帮穿鳄鱼皮裤衩子的人混在一起呐！

    连忙带着何嘉离开，准备找个安全的地方躲起来！

    而另一边，在空中经历的漫长飞行的项祖甚至被风吹的睁不开眼睛！

    直不愣腾的朝着山崖上，一个硕大的土黄色巨包撞去！

    “轰！”

    其整个人都插到了巨包里！

    项祖一愣，怎么不疼？石壁这么软的么？

    什么味道这么香甜？耳边啥玩意嗡嗡个不停？老子耳鸣了？

    不由得疑惑的睁开眼睛！

    只见黄色的蜂蜜在眼前滴落，放眼望去，到处都是六边形的蜂室！

    上百只鸡蛋大小的马蜂红着眼睛飞在项祖身边！

    屁股后面的毒刺一扭，纷纷冲向项祖！

    ↓↓↓↙

    (·́

    д

    ·̀

    ٥)←

    ↑↑↑↖

    蜂王：“(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)嗡嗡嗡！”

    （弟兄们！给我扎他！往死里头扎！）

    霎时间一群蜂回应，尾部毒刺锋寒，朝着项祖狂扎而去！

    麻痹时效没过的项祖根本动不了！

    眼神中充满了惊恐！

    唔唔唔！！！

    [来自项祖的怨气值+1000！]

