
　　叶枫接受任务以后就开始思考起任务该怎么做了。

　　他不知道现在是比赛开局几分钟了，如果是刚开局他觉得碰到英雄的话二话不说就可以用小鸟的自杀式攻击直接带走一个英雄。因为刚开局的英雄血量都很少，而且攻击力也低。

　　不过要是比赛已经进行到了中后期，那么见到英雄也只有躲的份了。因为这个时候的英雄血高攻击也高。很难对付，像他们这样的野怪也只有挨打的份。

　　叶枫一时间就有点同情起以前自己杀的野怪来了。

　　“不行，要先找个地方躲起来才行，先观察一下情况才行。”叶枫心道。

　　于是叶枫就从F6所在的坑里面悄悄的走了出去，他这么一走只见身旁的那五只小鸟也如同小鸡仔一样跟在它屁股后面。

　　“原来它们还会跟着我走，？”

　　叶枫觉得有些不可思议，他原本还以为自己要拽着他们走才行。没想到他们还会跟着，那就省了很多事情。

　　叶枫带着5只小鸟悄悄地跑出了山坑，走出来之后他观察了一下四周的情况，他发现自己所处的位置应该是蓝色方色方野区，也就是下半地图的野区，叶枫先是躲到了小龙坑上面的草丛里。

　　然后就开始观察起外面的情况来。

　　而这个时候蓝色方的打野酒桶在十几秒之后就准备过来打自家的F6，等到他来到F6所在的坑洞外面的时候，他发现自家的F6野怪竟然不见了。

　　“我太阳他妈了，对面的打野竟然把我家的F6给偷掉了。”

　　酒桶玩家骂骂咧咧的说道。

　　他没有多想什么，以为是对面的打野猪妹把他的F6给偷掉了，他根本没有想到F6竟然会自己逃走。

　　看到自家的F6被偷走之后，酒桶就往小龙坑那边的河道走去，打算去看看那边的河蟹还在不在。

　　当他路过小龙坑边上的时候，躲在草丛中的叶枫这个时候就看到了路过的酒桶。

　　“5级的酒桶，那么现在比赛应该已经是七八分钟左右了吧。”叶枫看着路过的酒桶心中分析道。

　　看到酒桶路过，叶枫心中默念，不要进草不要进草。

　　因为一进草酒桶肯定就会发现他们这几只F6的，到时候肯定就要打他们。

　　幸好，这个酒桶一心的去河道看河道蟹，没有进叶枫所在的草丛，而且这个酒桶带的是扫描也没有带眼，所以也没有插眼在这里面。

　　等到酒桶走后，叶枫才舒了口气。

　　要是任务刚开始就被发现了，那后面的时间就有的他受的了。

　　不过，一直躲在这个草丛里面也不是办法，蓝色方小龙坑的上方的草丛一直以来都是战斗的多发地区。

　　现在也就是第一条小龙刚刷新没多久，双方还没有正式的开展小龙的争夺。

　　要不然这个地方的草丛肯定是布满了视野，或者有英雄埋伏在里面。

　　叶枫正在考虑自己带领着这群小鸟应该往哪里跑才好，思考了一下他就有了目标。

　　说实话不论是野区的哪个草丛都不是很安全，随时都有被发现的风险，双方野区的草丛都有爆发双方英雄战斗的可能。

　　叶枫分析了一下整张地图，他发现按照他以往的游戏经验，上路兵线旁边的草丛是爆发战斗最少的地方。

　　一旦上路的双方一塔被破掉，那么上路的英雄就会开始游走，就算是带线也很少有人注意那块草丛，如果说整个召唤师峡谷还有哪个地方可以躲，除了那里叶枫也想不出什么比较好的地方了。。

　　叶枫觉得要想自己的小鸟不被击杀，那么躲在那里面是最好的办法。

　　就这么定了，叶枫心想。

　　不过，想要从小龙坑这边的草丛长途跋涉跑到上路去草丛那边去，又是一件比较麻烦的事情。

　　一不小心被发现了少不了麻烦。

　　叶枫规划了一下路线，如果直接从中路走的话肯定不现实。

　　中路本来就地方狭窄，没有可以躲藏的地方，而且视野又多估计走过去就会被发现了。

　　要走的话得从中路一塔和二塔之间走。

　　虽然那里是一马平川的开阔地带，连一根草都没有，而且还有两座防御塔监视着四周。

　　但是因为此刻中路英雄是在中路和对面补兵的，所以他不一定能够注意到这里。

　　穿越中路二塔之间的地区只要几秒钟的时间而已，在中路补兵的英雄就算注意到了也不一定反应得过来，而且中路英雄没事补兵都来不及，哪有时间去管野怪的事情。

　　“就这么决定了。”

　　叶枫把心一横，就带着自家的五只小鸡开始按自己规划的路线走过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶枫一只大鸟在前面走着，后面五只小鸟跟在后面，排成了一条如同蛇一般的队伍前进着。

　　叶枫看到那些小鸟似乎是没有什么自己的思想，就只会跟着他走，它们歪着脑袋，两只眼睛斜视着四周，只是偶尔地会转动一下，以表明自己是个活物。

　　“这些小鸟看起来也太蠢了，怪不得是召唤师峡谷中最弱的野怪。”叶枫看着这群不太聪明的小鸟，有些无语。

　　这个时候，那些小鸟似乎是注意到了叶枫的目光。

　　它们把头转了过来，看向了叶枫这只大鸟。

　　叶枫也看着他们，六只鸟十二目相对，一时间场面就有些怪异。

　　“唧唧——”

　　叶枫的五只小鸟发出了奇怪的叫声，眼神也变得有些柔和起来。

　　“唧唧——”

　　“唧唧——”

　　那几只小鸟此起彼伏地叫道。

　　似乎是在喊，妈妈？

　　别叫了别叫了，吵死了。

　　叶枫被他们叫得有些脑袋疼。

　　他不禁有些同情起召唤师峡谷中的大鸟怪来。

　　一只鸟带着五个小鸟也真是不容易，而且还天天挨揍。

　　据统计，这个F6应该是召唤师峡谷中被击杀的最多次的野怪了。

　　唉，单亲母鸟伤不起啊。

　　心里想着，叶枫带着五只小鸟有惊无险地穿过了中路一二塔之间的空地，途中还遇上了一队上线的小兵，不过那些小兵也没理会叶枫这群野怪，自顾自地往兵线上走。

　　倒是中路线上的卡牌这个英雄，匆匆一瞥间好像看到了什么东西从中路窜了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第161章 跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 