    第532章嫉妒

    同为女人，王淑芹不得不承认自己是嫉妒秦苏的。

    不但拥有她望尘莫及的家世和学识，更有任思齐这样的好男人作为丈夫。

    长相英俊，用情专一，事事都以妻子为先，比起王淑芹那个费了千辛万苦才离婚的前夫不知道好到哪里去。

    王淑芹有时候也在想，她偷偷把自己的孩子换到任家，恐怕也是因为这份嫉恨。

    凭什么秦苏幸运到这把年龄还被人捧在手心，而自己却半生坎坷无人疼爱。

    然而此刻，王淑芹看着任思齐越靠越近，心跳急速加快，呼吸不由得屏住。

    难道任思齐对自己？

    虽然以前也听说过谁家的保姆勾搭上了男主人，可王淑芹从没想过这种好事还能轮到自己，毕竟她比夫妻两人要大四五岁，也不如秦苏漂亮。

    可眼下这样的局面却让王淑芹不得不多想，脸颊涨的通红，结结巴巴道：“任、任先生，我……”

    任思齐直起身，面无表情地看着王淑芹。

    “你的外套多久没洗了？注意不要把细菌弄到孩子身上。”

    所有的暧昧念头顷刻间退散无踪，王淑芹的指甲陷入掌心，难堪地低下了头。

    明明前两天才洗过，难道不小心沾上了油污？

    王淑芹不敢和任思齐争辩，只能低低应了声后去厨房做饭。

    任思齐转过身，指尖不着痕迹地绕了一根发丝。

    如果换一个人来，任思齐绝不会用这种刺伤旁人自尊的方式去完成这件事，可王淑芹却不一样。

    她是任家花费心思也赶不走的存在，贪婪成性又极端自私。

    何况如果对方真的换了自己的孩子，那真该落得千刀万剐的下场，简直令人作呕。

    两天后，任思齐将岳父母约出来见面。

    把自己收集到的东西都装到一个黑色的盒子里。

    “这里面有我的、小苏的、王淑芹和萌萌的，都写了名字和标记，绝对不会弄混。”

    程芝书打开盒子看了几眼，点了点头。

    “好，等有了结果我再通知你。”

    真的把东西全部交了出去，任思齐心中的纠结却并未散去多少。

    他不知道自己的举动是对是错。

    当怀疑一旦产生，罪名已从人心中确立。

    即便最后的结果显示萌萌真的是自己的孩子，这些隔阂却已经无法被抹去了，若是妻子知道恐怕也很难原谅自己。

    可任思齐别无选择。

    他不愿意相信任茜萌是自己的孩子，如果真的如此，那将会是对他父亲这个身份最大的否定。

    秦纵很能理解女婿的心情，拍了拍他的肩膀。

    “放轻松，你已经做了自己能做的，剩下的就交给科学吧。”

    任思齐点点头，心中下了决心。

    这次女儿的生日恐怕无法拿到她想要的礼物了。

    一旦结果出来，如果萌萌不是他的女儿，那后面的自然不用多说，欺骗了他们的人必定会受到法律的严惩。

    可如果萌萌的确是他的女儿，任思齐会送上双倍的礼物作为补偿。

    收下东西，程芝书找了一天将这些拿给邱河。

    邱河捧着盒子，表情郑重。

    “等结果出来后，我会让那边第一时间打电话告诉我们的。”

    (本章完)

