    男子悻悻的撇了撇嘴。周围众人的反应多少有些出乎他旺思个之外，脸面上挂不住，狠狠的回头瞪了起先向他的要钱的那位老板娘，转身就准备离开。

    “张队，您明天可得接着来吃小店欢迎着呢，网来是我那婆娘不懂事，您大人大量别往心里去。

    。老板见男子要走，忙赔笑着从摊位后边跑了出来，拉着男子一个。劲的道歉。

    要说这位老板也是位典型的五大三粗的北方男子，穿着警服的男子反而是看起来更瘦弱些，此复这位老板却只能是没脸没皮的讨好着对方。

    生活在底层的人有没有尊严？他们有。但他们的尊严早已被这现实而残酷的社会，丑恶而黑暗的人心折磨的一干二净，哪怕是尚存一点。也只能深深的埋藏于心底，仅能从眼底深处的那一抹悲哀，看出他们的不屈，敢怒不敢言。

    连生活都过不下去，又何谈尊严。假若能活的更好，尊严弃之又有何不可，这就是现实社会下压迫的大众精神写照。所谓的尊严，或许在这血淋淋的现实社会当中更会被嘲笑为死要面子活受罪。人不可有傲气，但不可无傲骨，这种坚贞不屈的节气，恐怕用现代流行的术语更能将之解释为死脑筋，大傻冒。

    杨成站在摊前买包子，因为面前突然生的这一出，他暂时也无法买，老板娘委屈的站在后边，老板又卑躬屈膝的跑出来赔罪，店内的一名年轻伙计好像也站着不知道干什么。冷冷的看着眼前这一幕，杨成是很想站出来说几句的，虽然已经到了而立之年，早已过了血气方刚的年纪，但小时候他也曾吃过一段苦日子，后来父母不甘于在农村守一辈子农田，大着胆子来到城市闯荡，在那个年代，有这种胆魄的人实在是少之又少，父母亲倒也没落的灰溜溜回去种田的下场，不仅在城市中渐渐安居下来，又靠着多年攒下的一点积蓄开了个体店，生活逐渐好了起来，杨成还清楚的记得那段岁月，他对这些靠着自己双手辛苦赚钱的普通民众有着天然的好感，今天若是只有他一人出来，碰上这种事情，杨成是怎么也不会无动于衷。

    “走了，今天真是晦气，吃个饭都不爽。”那位身穿警服的男子终于挥了挥手转身离开。

    “张队，您走好，走好，明天记的一定还要来。”老板依旧站在后边朝着男子的背影谄笑着，直至男子上了那辆警用摩托开的无影无踪，才叹了口气转身走回店内。杨成至始至终都冷眼旁观，并非是那位什么队长好讲话，随便骂几句就走人了，而是刚才店里的老板一个劲的拉着对方道歉时，不动声色的塞了好几张红色的老人头到对方手里，这一幕不仅杨成看的清清楚楚。周围一些一直在看热闹的同样看得见，男子在摸了摸钱揣进口袋后。才作势骂了几句走人。

    杨成付了钱买了几个包子两杯豆浆，这才走回来，“市长，不好意思。让您久等了

    “没事黄安国摆了摆手。

    杨成将吃的东西放到黄安国桌前，自己也静静的在黄安国对面坐下，他能感觉得到，黄安国此时的兴致似乎没有早上来时那么高。

    嚼着香喷喷的肉包，有些受刚才事情的影响，杨成此刻也有些味如嚼醋，一点胃口都没有，悄无声色的观察着黄安国，杨成心里对这位年轻的领导仍然把握不透其性情。毕竟才网到黄安国身边工作而已。

    黄安国的心情仿若也受了影响；安静的坐在那吃着，杨成摸不准黄安国心里是什么想法，更不是不敢随便说话，膘了黄安国一眼，心里微微叹了口气，黄安国网到津门，市里面消息就早已传得沸沸扬扬，黄安国的履历一下子就被众人给翻出来细细研究了一番，都在品评着黄安国将来能走到什么层次。至于这位年轻的上司的背景，更是众说纷纭，黄安国来进门前是奶办的副主任。乍一看是有妁系背景，但黄安国又与已退下的前中央领导黄天同姓，这就不得不让一些人猜测着黄安国是不是与黄天也有什么关系，以如此年纪就能够主持一方工作，似乎一切也都有可能。

    杨成很想跟黄安国说说刚才的事。他并非铁石心肠，冷漠无情之人。以他的性格刚才能一直忍住也是顾及到了黄安国在场，黄安国一直都坐在旁边，自然也清楚的看到了刚才的那一幕，但脸上始终没什么表情。杨成猜不透黄安国的想法，他现在又是黄安国的秘书，领导在身，场成不想幕现出不稳重的面，尽管在他看来那不叫不臆里，而是有一点热血和正义感罢了，但谁又能知道这些领导心里会是怎么想。

    小杨，去了解一下刚才那人是哪个分局的黄安国突然出声道。

    “啊？”杨成抬头惊讶的看了黄安丹一眼，旋即脸色一喜，自家领导果然没让自己失望，忙说了声好。便走到前面去询问情况。

    “市长，问清楚了，是这中氓区公安分局治安中队的一名队长，分局就离这不远杨成尽管心里高兴，脸上却是不敢表现的太过明显。

    杨成紧紧的盯着黄安国，以往自家这位领导接下来会有动作至少打个电话通知中氓区的领导，却只见黄安国点了点头，就没有了下文。微微有些失望，杨成没有多问，吃着已经有些凉的包子，琢磨着黄安国的用意，心想黄安国既然已经过问，应该不会不了了之吧。黄安国对杨成的表现都尽收眼底。并没有多说什么，吃完早餐，转头对杨成道，“到区内走走。”

    黄史国一早上的足迹遍布了中氓区和经济技术开区，整个新区的区域范围内遍布着包括开区。保税区，津门港区在内的二十几家正局级单位，而中眠区位于新区中部。是新区最重要的核心区，像开区、保税区等重要的功能区都是在中氓区内，被称为“区中之区”

    杨成有些不了解黄安国的用意。要说黄安国不是微服私访，偏偏黄安国今天下来没有惊动新区下面的任何地方领导，一个上午，黄安国去看了新区内的很多行政机关，但都是在车停在大门外，黄安国也不说下车，就坐在车上，静静的看着进进出出的人，看了一会儿之后，就让司机开车离开，这样的景象存上午不知道重复生了多少次。偶尔有下车到一些政府服务机关内部去，黄安国也就是站在大厅，往普通人旁边一站，谁要是不注意看的，任谁都看不出新区的一把手来到了这个地方。

    嚣好比如现在，黄安国刚刚从开区内部出来，两人刚才沿着开区的几条主要街道走了一遭，杨成也不知道黄安国是在看什么，时常盯着街道两边看，好像在仔细的考察着什么。

    “小杨有没有上网的习惯？”车子缓缓的从开区出来，黄安国转头着向杨成道。

    “有的，每玉晚上下班回家都会习惯的打开电脑浏览下网页，看下新闻。”杨成笑了笑，“一天不上还真感觉不自在

    其实在给黄安国当秘书前，杨成在办公室里的闲暇时间不少，经常在办公室里上网，只不过眼下这话也只能在心里自己嘀咕一番，杨成是断断不敢跟黄安国开玩笑说这事。

    黄安国点着头，顺着杨成的话往下说，“网上有一些家住新区内的网民留言说，新区内办事很不方便。有一个人说起自己出国的经历，说是光办个护照、签证就用了好几个月的时间，前前后后不知道跑了多少次市里，舟车劳顿不说，每次一到市里还一排就是老长的队，出一次国比干什么都累

    “这事应该是属实，新区内没有健全的组织机构，很多办事机关也没有，许多事在新区内是办不了的，要到市里去。”杨成点头道，眼神有些诧异，没想到黄安国这种层次的领导也会去关注网民的帖子，不过想想其他人到了黄安国这个位置。差不多都是五六十岁的人，对新事物的接收能力不强，对网络同样存在比较排斥的态度，黄安国年纪尚轻。对网络的接收和关注度高也是正常。

    杨成逐渐有些明白黄安国的意图了，今天上午黄安国看了中氓区和开区那么多的机关单位，怕是已经动了机构改革的念头了吧？新区的组织机构不健全，而新区区域范围内的中哦区、开区等行政区和功能区又有不少存在着机构重叠和功能重复的弊端。黄安国这位新来的新区一把手怕是想先烧起这第一把火了。

    杨成悄悄的通过后视镜看了黄安国一眼，机构改革涉及到了新区内部乃至市委市政府方方面面的利益，就算是郑裕明这位市委要遇到多少阻力，黄安国初来乍到，就敢当这个改革的先行者吗？

    联感谢完美张丹的打赏，感谢伟伟的打赏，感谢畅游天下凹的打赏。（未完待续）

