    被堵死的洞口不止是秦然、史奇所在的这一个，经过查探，剩余的两个也都被彻底的封死了。

    砰砰！

    史奇用力的敲了敲突如其来的石壁。

    那么沉闷的响声，立刻让史奇皱起了眉头。

    根据经验，史奇足以判断出这石壁的厚度至少已经出了常人能够开凿的范畴。

    下意识的，史奇看向了秦然。

    虽然出了常人的范畴，但他这里还有不是常人的存在。

    在史奇想来，秦然想要破开这样的石壁，不要太容易了。

    不过，出乎史奇预料的是，秦然看着眼前的石壁竟然皱起了眉头。

    “这石壁有问题？”

    史奇立刻反应了过来。

    “既然石壁出现了，必然是斯穆特要阻止进入到通道的人，从这里离开！”

    “他不可能不知道我可以破开这些石壁，所以……”

    秦然一边说着，一边从盒子中抽出了【狂妄之语】。

    以试探性的方式，刺出了一剑。

    呜！

    即使是试探性的攻击，暗红色的宽大剑刃，依旧带起了一片呼啸声。

    叮！

    火星四溅间，剑尖刺入了石壁内部。

    但随即浓郁的‘圣堂之力’猛地迸了出来。

    刺眼、夺目的白色，仿佛是闪光弹一般。

    哪怕是秦然早有准备，在现不对劲的刹那就后退出十几米远，也又一次感受到了浑身灼热的刺痛。

    “该死！”

    “这Tm明显的就是针对！”

    “2567，你没事吧？”

    带着咒骂，史奇快的跑了过来。

    “没事！”

    “看来斯穆特对于妮凯蕾的‘嫉妒’比我想象中的还要深一点！”

    秦然摇了摇头，但看向石壁的目光却是心有余悸。

    如果不是他习惯性的谨慎与小心，刚刚那一下子足以让他身受重伤了——虽然在治疗药水和【魔尔朵思之腕.噬魂3】在，只要不是当下毙命，就可以快的恢复，甚至，即使是致命的攻击，秦然也有把握逃脱。

    但是眼前的一幕足以告知着秦然一个信息：斯穆特为了让踏入陷阱的人相信，一定将这里做到了尽善尽美。

    不会给他留下什么可钻的空子。

    而这可不是什么好消息。

    因为，这对秦然的离开必然会加大难度。

    至于待在这里等待斯穆特返回宣布对方得胜的消息？

    自从搞清楚事情的来龙去脉后，秦然就没有了这样的想法。

    虽然他没有在斯穆特的身上感受到恶意，但是对方对他冷淡的态度，足以说明对方嫉妒妮凯蕾的传言，并不是什么空穴来风。

    很可能就是真实的。

    而且，极有可能还会夹杂着一些常人所不知道的秘密。

    在这样的前提下，秦然如果还待在这里的话，那真的是白痴了。

    毕竟，一个能够做出这样布局的人，你指望对方会对一个内心不喜、且无力抗争的‘老对手’的助手会有什么好态度吗？

    答案是显而易见的。

    秦然非常的明白，想让对方拱手送自己离开，那真的是痴心妄想。

    恐怕，被关押在这座费尽心思建起的‘囚牢’中就是最好的结果了。

    他丝毫不会怀疑，对方在建造这里的时候，内心就已经浮现出这样的想法。

    而为什么这么做？

    自然是要等妮凯蕾来领人了。

    你想想，一个刚刚将圣堂内外敌人一扫而空的斯穆特，如果在面对低下头颅的‘地上之神’会是什么样的神情？

    “恐怕会得意非凡吧？”

    秦然低声。

    “什么？”

    史奇有些没有听清楚。

    “没什么！”

    一些说出来只会让人增加负担的话语，还远不如不用说。

    然后，不等史奇再追问什么，秦然就握着【狂妄之语】开始接触通道周围的墙壁。

    结果，当施加在【狂妄之语】上的力道出了一个常人范畴，达到破坏墙壁本身的程度时，‘圣堂之力’就开始出现了。

    “果然，斯穆特不会给我们留下这么明显的破绽。”

    “既然入口不行，墙壁也不行，那我们就只剩下了一条路！”

    秦然指了指身后。

    “斯穆特这样针对你，他怎么可能会设置出口？”

    史奇问道。

    “就是针对我，才会设置出口！”

    “如果他真的是想要囚禁我的话，眼前的一切自然是足够了！”

    “但他想要表现出的却是一个因为嫉恨，想要折磨我的样子，所以，就算是为了让那些踏入陷阱中的人相信，他也一定会留下一个出口——一个我看的到，却根本无法触碰的出口！”

    “还有什么是希望近在眼前，却又碰触不到的绝望，更加折磨人的吗？”

    秦然微笑的看着史奇。

    “假如真是这样的环境，我绝对是笑不出来的！”

    史奇抿着嘴摇了摇头。

    我们的警长完全无法想象那样的环境下，他会变成什么样。

    恐怕会崩溃吧？

    所以，他十分不解秦然为什么能够微笑的说出这种话。

    “越是绝望，就越是要笑，不然的话……真的是一点希望都没有了。”

    “绝望这种东西，有的时候既比你想象中还要可怕、强大，但有的时候又比你想象中的还要可怜、弱小。”

    “而它是可怕、强大，还是可怜、弱小，都取决于你怎么看它。”

    秦然说着就向着通道的另一侧走去。

    史奇马上追了上去，嘴里则是说道。

    “喂，不要说的好像你经历过绝望一般。”

    “而且，以可怜、弱小来形容绝望，真的恰当吗？”

    “有的时候，挺恰当的！”

    “我觉得一点都不妥当！”

    ……

    两人的声音越来越远。

    逐渐的消失不见。

    而在秦然、史奇之前待过的大厅内，一队数量达到百人的特殊队伍正在聚集着。

    领头的那位头早已掉光，雪白的胡子更是留到了.胸.前，赫然是被斯穆特称之为‘废物西蒙’的老者。

    这位老者看了一眼被封闭的试炼通道。

    然后，目光就看向了因为他的出现，一直呈现呆滞的尼西尔。

    “抱歉，尼西尔！”

    “不是有意要欺骗你的！”

    西蒙歉意的一欠身。

    但尼西尔完全没有反应。

    因为，这位圣堂执事实在是太惊讶了。

    在圣堂内，斯穆特和西蒙的不和是众所周知的。

    但现在，率队出征的人却是西蒙！

    一瞬间，诸多思绪浮现在了尼西尔的脑海中。

    “都被斯穆特和你骗了！”

    尼西尔苦笑的看着西蒙。

    后者再次饱含歉意的一欠身，不过，却没有时间再说一句话。

    一个个秘法文字已经从脚下的地板浮现，白色的光芒从淡转浓，直至刺眼。

    “祝您凯旋！”

    深知其中含义的尼西尔神情一正。

    他右手握拳放在左.胸.口上，低头以示敬意。

    而他的声音则在宽阔的大厅内回荡不休，最终传出了大厅。

    就仿佛冲锋的号角，必然要响彻天际般，这样的话语声，也是如此。

    虽然一个人的声音很弱小，但是十个、百个。

    乃至千个呢？

    而圣堂内何止千人！

    他们的声音与战意汇聚一起，冲上云霄。

    而在远处……

    一艘艘巨舰航行而来。

    一门门大口径的铁炮在月光下，散出了沁入心扉的寒冷。(未完待续。)