    在雷电将军的身后，有一个由雷元素所凝聚出的光环，林彦不知道这光环的作用是什么，但毫无疑问的是，它是雷电将军力量的一部分。

    可能是心理作用的缘故，所以哪怕是相隔这么远，林彦依旧能从雷电将军的身上感觉到一股莫名的压迫感。这种压迫感并不是普通生物能够具备的，估计也只有像对方那样的真正的神明才会拥有。

    此刻，雷电将军已经走到了昏迷不醒的荧身前，她缓缓举起手上的长刀，眼看着就要径直劈下。

    好在林彦反应了过来，他召唤出朱垢之矛，在原地旋转一圈之后，便直接将朱垢之矛向前方抛了出去。

    附着着雷元素的朱垢之矛速度极快，也几乎是在林彦将其抛出的一瞬间，托马挣脱了束缚住自己的绳索。眼见情况不妙的他把旁边的一杆长枪拿起，以同样的方式将长枪对准前方抛了出去。

    朱垢之矛比托马的长枪要更快一步，而雷电将军也在朱垢之矛即将命中自己的前一秒反应了过来。

    她将高高举起的长刀放下，并以一种不可思议的速度向前挥刀，与朱垢之矛相撞在了一起。

    剧烈的雷元素在空气中瞬间绽放，这股强大的冲击波甚至让雷电将军都退出了一步。而躺在她面前的荧则是直接被掀飞，并被反应过来的托马一把接住。

    这突如其来的变故，让在场所有人都忍不住一惊。虽然此前荧已经站出来与雷电将军对峙，可他们没想到，居然还有第二人敢这么做。

    所有人都把目光看向了朱垢之矛飞来的方向，雷电将军也是如此。

    可他们并没有看到任何人，只是有一道紫色闪电突然冲进了场内，瞬间击倒了附近的几名幕府士兵。

    随后，那道紫色闪电又闪烁到插在地面的朱垢之矛旁，等到他停下来时，众人才看清楚了那到底是什么。

    不用想，那肯定是林彦。

    林彦将插在地面上的朱垢之矛拔起，看了一眼并无大碍的荧之后，他才把目光转向了雷电将军。

    距离越近，他从雷电将军身上感受到的压迫感就越强，第一次与尘世七执政对峙，林彦也是紧张得不行。

    雷电将军的表情依旧冷漠，就好像神里绫华之前说的那样，她并不是一个【统治者】，反而更像是一个没有任何感情的【执行者】。

    神明并非没有感情，例如温迪、钟离，他们同样是尘世七执政，却表现出了极为强烈的人性，并不是一个只有神性的机器。

    可雷电将军...为什么会是这个样子？林彦不明白，也没有时间去弄明白。

    “【例外】是能打破【永恒】的因素，所以，【例外】是【永恒】的敌人。今天一次性出现了两个【例外】，很好，把你们全部消灭的话，我就能继续维持【永恒】。”

    雷电将军开口了，她把林彦和荧视作【例外】，也是【永恒】的敌人，所以她要把二人全部铲除。

    林彦本来以为对方会出手，可下一秒，世界却突然开始破碎，周围的一切都在消失，猝不及防的林彦还没有反应过来，世界就只剩下了无尽的黑暗。

    魔铠的感知能力很强，可他却感知不知道任何生机，直到下一秒，一座巨大的平台突然凭空出现在他的脚底。

    世界也开始重铸，只不过和之前不同的是，世界的基调是暗红色，周围还出现了许多稻妻风格的鸟居，气氛无比压抑。

    可是就在下一秒，世界却再次发生了改变，原本的暗红开始褪去，并逐渐化为白色，鸟居虽然没有消失，可气氛比起刚才却有了极大的改变，起码没有那么压抑。

    眼睛目视前方，林彦看到，雷电将军正以一种冥想的姿态悬浮在半空中，她缓缓睁开双眼，表情却没有了之前那般的冷漠，反倒是...有些迟疑，就好像对自己的猜测没有自信一样。

    林彦没有从她的身上感觉到任何恶意，可雷电将军却从林彦的身上感觉了一股极为浓厚的恶意，其中还夹杂着一丝畏惧。

    “你...”她想要说些什么，可已经到嘴边的话却被她硬生生给吞会了肚子里面。

    她很想确认一件事情，可看到林彦的样子，她又有些不敢确认。

    而林彦被雷电将军带到了这么一个奇怪的地方，他不知道该怎么出去，但见到对方现在的样子，他却选择主动发起攻击。

    雷电将军还在犹豫的时候，林彦就已经冲到了她的面前。

    附着着雷元素的朱垢之矛向前刺出，眼看着就要得逞的时候，对方却突然反应了过来。

    一把紫色长柄刀凭空出现在雷电将军的手中，她刀尖向下，并朝上挥砍，直接是将朱垢之矛给弹开。

    想要一招制敌结果失败的林彦立刻与对方拉开身距，而刚才的对碰，也让他发现了一件事情。

    那就是雷元素似乎无法对雷电将军造成伤害，他本来以为尘世七执政是无法免疫同属性元素伤害的，没想到却并不是这样。

    给予他这种错觉的原因，是因为游戏里的温迪和钟离都会被风元素和岩元素伤到，没想到在现实中，尘世七执政是可以免疫相同元素伤害的。

    既然雷元素无法对雷电将军造成伤害，于是，林彦就把魔铠切换成了风元素形态，这是一个各项属性都比较平均的形态，比较适合对付雷电将军。

    而雷电将军在抵挡了林彦一招之后，她的眼神中便出现了一丝难以置信，她并非是对林彦的突然攻击感到惊讶，而是对林彦居然会向她攻击感到惊讶。

    在这一刻，她似乎明白了什么，脸上的犹豫彻底消失，她的表情又变回了之前那样的冷漠。

    看着她的表情出现变化，林彦知道，雷电将军这是要认真了。

    下一秒，二人的身影同时消失在原地，等到他们再次出现的时候，双方的武器就已经碰撞在了一起。

    风元素与雷元素在空气中不断形成扩散反应，但很明显，不管是力量还是速度，雷电将军都要压林彦一头。

    毕竟还是尘世七执政，林彦现在并没有极其七元素，实力不如对方也是一件正常的事情。

    现在唯一的问题，就是林彦要以一种什么样的方式脱困，他来千手百眼神像的仪式场地，根本就不是为了跟雷电将军战斗，而是想要救出荧他们。

    可现在，他却被雷电将军带到了一个奇怪的空间，除非他击败对方，又或者是对方击败她，否则的话，这个空间就永远都不会消失，他就永远都找不到出去的方法。

