    “……是啊。”

    “我进宫之前，便与你相识？”

    “是。”想到年少时与她相识的情形，靳岚的唇角不由自主含着温柔笑意。

    红鸾怔怔看着他：“那是什么样的情形？”

    靳岚就笑了，笑的特别柔情。

    “那时你还很小呢，当然，我也正年少。第一眼看见你，是在错身而过的马车里。”靳岚笑道，“只一眼，我便被你吸引住了，千万百计打听你的消息，想着求家人去你家提亲，结果……”

    “结果如何？”红鸾的声音也变得很轻。

    “结果才知道，你父亲刚刚为你和祝枫定下了婚事。”靳岚叹道，“真是堪堪晚了一步，教我几乎悔恨半生。”

    红鸾笑了下：“这么严重的吗。”

    “何止呢，少年心性，一见钟情，便要错过，如何不懊恼。”

    “后来呢？”

    “后来，你的妹妹出现了，在戏园子里和祝枫发生一点误会，污了名节，最后代替你嫁了过去。”

    “她是故意的？”

    “是，有意为之。一则是为了你，二则，她也很想嫁到郡王府，改变自己的命运，说起来，是各取所需吧。”

    红鸾轻轻点头，在脑海中想象着卫佩佩会是什么模样。

    脑中却始终一片空白，完全想不起来。

    靳岚接着说：“你姐姐代替你出嫁后，我又求娶于你，你父亲倒是同意了，可是……”

    “可是你家长辈不同意。”

    “那时你父亲跟随南平郡王府做事，我苦劝你父亲多次，他不肯。最终受到了牵连。”

    “你家长辈的反对是对的。否则连靳家也要受到牵连。”

    “我只后悔一件事。”

    “什么？”

    “没有早点把你带走，让你亲眼见到亲人死在祝枫手中，以至于受到了强烈刺激，”靳岚抬手抚摸她的头发，“所以，你不必想太多，孟太医说过，你丧失那部分记忆，是因为太痛苦了。所以这么多年，我也不想说，不想让你回忆起来。”

    红鸾许久没说话。

    她在努力消化刚刚听到的这一切。

    半晌，她苦笑道：“原来我是这么脆弱的人吗，阿泰也经历了这么多事，他却什么都记得。被流放回来，也依旧坚强。”

    “阿泰毕竟是男孩子。何况他也没亲眼看着亲人们死去的瞬间。当时，阿泰机灵，没有被祝枫抓住，还趁机去找到我，带人来救你。”

    “原来是这样。”

    “阿泰当时杀了法华寺许多和尚，所以，即便有当时的太子殿下出面求情，也必须被流放。”

    “我明白。”

    红鸾轻轻吐了口气，抬头看向靳岚的眼睛，“我还有一个问题。”

    “你问。”

    “当时你向我表白心意过吗？”

    “……当然。”靳岚笑道。

    “那我，可曾给你回应？”

    红鸾这么问的时候，外面的雨已经渐渐的止住了。

    靳岚拉她的手：“来，我给你看些东西。”

    红鸾不解，但还是由他牵着，来到他的卧房中，看着他从床头的箱笼中，取出一只锦盒。

    打开盒子，里面是一叠信件，以及一只精致的荷包。

