    成功调动起所有新人的积极性之后，光头长老微微一笑，举办新人试炼的初衷除了锻炼新人之外，另外一个目的就是让他们帮忙采集药草，用以炼制筑基丹这样的战略性丹药。

    　　

    　　    毕竟试炼过程中所有新人采集的药草都是要上缴的，如果不给出重赏，不让他们看到获胜的希望，这些新人很有可能出工不出力，那就有违初衷了。

    　　

    　　    不过，新人毕竟是新人，用重赏激励他们士气的同时，为了避免很多不必要的麻烦，有些丑话却还是要说在前面。

    　　

    　　    光头长老淡淡地扫了所有新人一圈，最后道：“现在你们都清楚规则了，但是有三件事，老夫还是要强调一遍，免得你们当中某些蠢货生出不该有的心思来。”

    　　

    　　    “第一，你们只能在后山外围活动，不要尝试触碰任何禁制，老夫保证你们会死得很惨。”

    　　

    　　    “第二，你们只有三天时间，三天之后正午之前如果还不回到这里，你们同样会死得很惨。”

    　　

    　　    “第三，试炼鼓励竞争，你们可以互相抢夺，但是绝对不能闹出人命，如果真出事了，老夫会亲自出手，让你们一命偿一命。”

    　　

    　　    三件事，随便违背任何一件都要人命，杀气凛然。

    　　

    　　    说完，光头长老再也不管被他一身杀意吓得有些发懵的新人，自顾闭目养神，而至于边上两位长老，从头到尾都没有说话。他们的主要职责是守护后山，至于主持迎新阁新人试炼，不过是一次小小的兼职调剂而已。

    　　

    　　    “好了，所有人都找各自的管事师兄领取后山殿的特制背篓，调整一下状态就可以上路了，不要磨磨蹭蹭的！”胡云风适时接过话语权，发布命令道。

    　　

    　　    “是！”所有新人齐声应命，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    　　

    　　    “林师弟，进入后山之后千万要小心，其中危机四伏，而且试炼过程中什么事情都有可能发生，千万不可大意啊。萧师弟和乔师弟也是。”苦逼师兄一边将特制背篓给三人背上，一边不放心地叮嘱道。

    　　

    　　    虽然光头长老之前已经警告过了，新人试炼虽然严禁闹出人命，但后山这么大，就算只是外围也是危机四伏，谁也不知道会发生什么事情，有心之人如果真要杀人，未必需要他亲自出手，只要随便动点小手脚就有可能将人害死了。

    　　

    　　    林逸和萧然、乔宏才点点头，虽然从未进过后山，但他们至少也都是天阶高手，这一点警惕之心还是有的。在他们眼中，后山这片透着旷古气息的蛮荒森林，虽然是蕴藏了无数天材地宝的修炼者圣地，但同时也是一具择人而噬的巨型凶兽，里面不知埋葬了多少修炼高手的尸骨。

    　　

    　　    回头看了围在孟觉光身边的其他新人一眼，苦逼师兄压低声音对林逸三人道：“我刚才无意中听他们说漏了几句，好像准备在试炼中联手对付你们，如果可以的话，我建议你们还是在进入试炼地之后，先行找机会汇合，一起行动，这样相互之间至少能够有个照应。”

    　　

    　　    “这……”林逸三人相视一眼，纷纷面露为难之色。

    　　

    　　    先不说，这次试炼，是随机将新人传送到一个位置，想要汇合，是很困难的！而且，如果都浪费在互相寻找的时间上面，那根本得不偿失！

    　　

    　　    最关键的是，林逸一心想要寻找噬心玲珑草，而萧然和乔宏才二人又有各自的打算，三个人一起行动确实能够相互照应，但这样一来天然也就限制了他们的积分。

    　　

    　　    毕竟三个人走一条路线，最终发现的药草肯定是有限的，于是问题就来了，这些药草总不能全部均分吧？

    　　

    　　    如果三人均分，那么最后的结果很有可能就是每个人的积分都不如其他人，这样一来根本不可能得到前三名，最终与筑基丹插肩而过。而如果三人不均分，那要给谁多给谁少呢？这样一来问题更大！

    　　

    　　    而反过来说，如果三个人各自分开走，这样虽然多了几分风险，但回报也大，最终每个人的积分肯定比一起行动要好得多，至少还有希望角逐前三，要知道前三的奖励可是筑基金丹啊，他们怎么可能轻易放弃这个机会！

    　　

    　　    更何况，之前光头长老已经明确警告不能杀人，只要小心一点，至少没有性命之忧，风险也不算特别大，这样算下来，显然还是三人分开走更加划算！

    　　

    　　    但是，萧然和乔红才两人对视了一眼，林逸平时待他们不薄，这不也正是回馈的时候么？

    　　

    　　    如果三个人齐心合力，找到的药草都给林逸，那林逸冲击第一名，应该是没有问题的！想到这里，两人都为之前一时的自私感到羞愧！

    　　

    　　    两人同时道：“苦师兄说得对，咱们还是想办法一起行动吧，林兄之前照顾我们这么多，这次怎么说也要为你争一个试炼第一才行！”

    　　

    　　    言下之意，就是一起行动时候发现的药草，全部都优先归林逸所有，这样的话两人就相当于主动放弃了试炼奖励。这可是需要相当大决心才行的，要知道筑基丹对于他们这些天阶大圆满高手来说，诱惑可是无与伦比的。

    　　

    　　    林逸苦笑着摇了摇头，这俩人的心意倒是很让他感动，但他此次最重要的任务可是寻找噬心玲珑草啊，跟他之后打算炼制的筑基金丹相比，试炼奖励的筑基丹根本就无关紧要。

    　　

    　　    而如果跟他们两个一起行动的话，且不说这样对萧然二人不公平，对林逸自己来说也是一个额外的负担。

    　　

    　　    “你们两位的好意我心领，但是没有这个必要，这次机会难得，该争取的奖励绝对不要轻易放过，要不然可是会后悔一辈子的。”林逸正色劝道。

    　　

    　　    “可是毕竟双拳难敌四手，如果孟同他们真联手的话，就算我们前期找到再多的药草也没用啊，最终还是会被他们抢走，还不如我们放弃争夺二保一，专心给林兄打下手，这样比较稳妥。”萧然想了想道，一旁乔宏才也深以为然。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

