    

    第653章  发错微博了

    “你是走了谁的门路，居然能在《女军师》剧组当主演？”

    “是不是在YZ公司眼里，好演员都死光了，才会启用你这么个新人？”

    “20XX年了, 全社会都弘扬正能量，你却连起码的家庭和睦都做不到？给薇薇的微博点个赞，会让你少赚一个亿吗？”

    微博评论区突然骂声如潮。

    作为当事人的云汐，却只是躺在沙发上，翻了个身，然后继续刷微博。

    “大神，有一群脑残粉跑到你微博下面带节奏？”

    “嗯，我知道。”

    云汐打着哈欠, 感觉有些犯困。

    柳青家的沙发真舒服啊，她都快睡着了。

    云汐已经打定主意，要把顾司晨别墅的沙发换掉，就买自己躺着的同款沙发。

    “就这么放任不管？”柳青有些犯难。

    她今天把云汐请到家里来，其实是有公事要谈。

    作为【天策府】的总编兼云汐的责任编辑，柳青早有心要维护《女军师》的原著版权了。

    那个笔名叫叶小九的跳梁小丑，居然官宣了现实中的身份。

    柳青深知打蛇打七寸的道理，既然对方跳了真身，索性一巴掌拍死，也让全行业引以为戒，免得再有人敢抄袭晚潮的作品。

    “大神，我请了个律师来帮你打官司。”柳青说道。

    还在刷微博的云汐，嗯了一声，才道：“打什么官司啊？”

    “《女军师》版权抄袭案，我方律师叫沈华庭，业务水平还可以。”

    这话要是被云龙山和叶蓉听见了，可能要当场惊掉下巴。

    被他们奉若上宾的沈华庭，在叶蓉眼里就是个‘业务水平还可以’的律师。

    而云汐的关注点却很奇葩：“律师费不用我来出吧？”

    像她这样努力赚钱、小日子却过得紧巴巴的人, 抠门是难免的。

    柳青那叫一个汗啊……

    “放心吧大神, 这点费用【天策府】全包了。”

    “那好，就交给你们了。”云汐翻个身，侧躺着笑眯眯对柳青道：“需要我做什么，一定全力配合。”

    柳青点点头：“麻烦大神用笔名表个态，点名‘叶小九’存在抄袭行为。”

    【天策府】找云薇薇打抄袭关系，作为被抄袭的作家晚潮本人，当然也要说话。

    “好的，我这就发个微博。”

    云汐实在犯困，脑子有些糊涂了。

    她居然忘记自己现在登录的是‘演员云汐’的微博，而并非‘晚潮’微博号。

    云汐晕晕乎乎更新一条微博：请《九凤》小说作者立刻停止对《女军师》的抄袭行为。

    发完这条微博，云汐就有些含糊道：“我困了……青青，我在你家沙发上睡一会儿。那啥……我要买个同款沙发，你把购物链接发我微信……”

    虽然习惯了她说睡就睡的毛病，柳青还是有些哭笑不得。

    柳青很快就找出自己的购物记录，把沙发的购物链接发给云汐。

    “额……？”

    柳青又登录微博，想要看看晚潮点名叶小九抄袭之后，网友们的大致反应。

    可出乎她意料的，‘作家晚潮’的微博并没有更新任何内容。

    但微博却推送了一条新鲜出炉的热搜，标题瞬间映入柳青的眼帘。

    “姐妹翻脸？云汐点名云薇薇小说抄袭！！”        

