
　　颜如玉出问题了？

　　权璃还是第一次听说，之前她倒是偶尔所闻，但也只是听闻儒教之中出现了某些变故，尤其是儒教书生序列的职业者，前一段时间如同发疯了一般。

　　原本以为是那些家伙读书读傻了，现在看来，他们出现问题十有八九与颜如玉有关。

　　对于儒教缔造的这个邪恶之物她也有所耳闻，这东西与黄金屋是一致的，同为儒教书生序列的唯一性。

　　据说颜如玉就在黄金屋中，那些书生所能想象的一切美好，都凝聚在其身上。所以颜如玉美的简直没有朋友。

　　代表着美的化身。

　　权璃有幸见过一次颜如玉，当时就惊为天人、差点把自己硬生生的掰弯了。

　　“具体是怎么回事？贵教的颜如玉是在海城府失踪的？按理说，颜如玉有千千万，何来失踪一说？”

　　“这黄金屋...又发生了什么？”

　　权璃探究的问道。

　　颜如玉拥有千万分身，具体有多少，又都藏在何处，是什么身份，谁也不清楚。

　　或许你身边某个不起眼的人就是颜如玉也说不定。

　　所以，如此众多的颜如玉，难不成全部失踪了？

　　儒教又是怎么确定的？

　　哪怕是那些大儒，或许也不清楚这头唯一性拥有多少重身份吧？

　　宁书生皱了皱眉头，他本不愿意去细说，但是权璃这货一看就是不见兔子不撒鹰的主，只能无奈道：“颜如玉大家确实是在海城府失踪的。就在那天，有大儒发现颜如玉大家的很多分身莫名其妙的消亡了。”

　　“一开始也并没有注意，直到陆续有书生序列发生了失控疯狂，沦为异常之物，这才让人警觉起来。”

　　“只有有大儒阁下与黄金屋联系，却发现黄金屋已经紧闭，完全处于了混沌失控状态。一份推算才发现是因为颜如玉失踪导致的。”

　　“所以，我需要知道颜如玉大家在海城府最后到底遭遇了什么，李唯或许知道些消息。”

　　宁书生解释道。

　　他其实还隐瞒了一些东西，在颜如玉最后失踪的那一刹那，还有一句话传了出来：跑，不要来海城府！

　　这句话包含着浓烈的恐惧情绪，似乎预示着海城府有极其恐怖的东西一般。

　　话语刚传递出来的时候，并没有被察觉，直到发现颜如玉失踪后，大儒的介入，才发现了这句蕴含在书生序列深处的话。

　　本着死道友不死贫道的想法，儒教先是撺掇佛教让其调查海城府事件，顺便帮他们查一查颜如玉的行踪。

　　而这帮鸡贼的家伙，却没有一个人敢于踏入海城府半步，严格执行了颜如玉最后的警告。

　　在知道佛教要前往山城继续调查后，便顺其自然的跟了过来。

　　笑话，海城府不敢去，那是因为颜如玉的警告，可能存在着让儒教陷入大麻烦的事情，但山城他们可不怕！

　　不敢直接调查海城府，那就采取迂回战术，所以李唯这个倒霉蛋，便机缘巧合的进入了他们的眼帘。

　　“又是海城府，旃檀佛失踪，颜如玉失踪......我都有点好奇海城府那里到底是怎么了。”

　　权璃暗暗心惊。

　　海城府那边简直是了火坑啊，出现了鬼不说，还有火焰鬼的残留问题，现在哪怕是余威散发而出，都能炸死这么多人。

　　波及这么多区域。

　　甚至都让两大教派跨区域抓人了。

　　“你们儒教书生也不能让黄金屋打开吗？”

　　“或许颜如玉就藏在里面也说不定。”

　　权璃眼神闪烁了一下，意有所指道。

　　与所有的天下人一样，她也很好奇黄金屋里面到底是什么。

　　一直传言黄金屋里是颜如玉的本体，一旦打开，颜如玉便彻底完成了晋级，化身为神。

　　儒教就是在行造神之举。

　　虽然这条路很难，几乎难以走通，但是这并不妨碍权璃多打听一些消息。

　　现在儒教之人有求于自己，只是一些消息而已，这些家伙不会吝啬到你给她吧？

　　“这...权璃大人还真是为难在下啊。我能说的不多，唯一可以告诉您的是，黄金屋并不等同于颜如玉大人，而颜如玉大人也没有在黄金屋中。”

　　“至于黄金屋里是个什么样，它又在哪里...我要是知道的话，也不会在这里见您了。”

　　“还有黄金屋面临的状况，勉强联系上了，但是黄金屋基本上已经处于了失控状态，如果权璃大人不害怕与它接触的话，我倒是有方法让您感知到黄金屋的气息，您要不要试试？”

　　宁书生笑着问道。

　　权璃撇了撇嘴，心中一点也不信他说的。

　　其实黄金屋到底怎么样，确实谁也不清楚。同时，儒教也没有时间去再造一个颜如玉，那所需的时间和精力太漫长了。天籁小说网

　　所以，必须找到颜如玉，而李唯这里就成了线索之一。如果不然，以这些儒教书生的性格，才不会和满身罪孽的两司一部人打交道呢。

　　“行吧，我联系一下几个朋友，下午大祭祀之时，正好是李唯外出的时间，他需要举行大祭祀仪式，一定会离开帝国铜矿的矿洞之中。只要我们确保不在矿洞里动手，只是在帝国铜矿的辐射范围内动手，哪怕是引来一些禁忌之物，也不会有太多的危险。”

　　权璃提到了正题上。

　　宁书生点可点头，但是檀香却眉头一锁，有些难以接受，道：“我，宁书生，还有权璃大人，以及玉茹燕大人四人还不够吗？还需要其他人做什么？”

　　他并不愿意让更多的人搅和进来，那对于佛教而言，并不算是一件好事。

　　“你们可不要小看那位主宰者阁下，能以一己之力平定一头肆虐府城的鬼，更是力压山城，强势掌控帝国铜矿，可不是一般的简单。”

　　“你当我们这段时日没有进行过试探么，只是前去试探的忍都肉包子打狗有去无回。所以，小心再小心也不为过。小看敌人的行为，我可不会范这么蠢的事情。”

　　权璃冷笑着。

　　其实李唯的死活，与权璃的关系不大。对于权家而言，掌控山城，以及帝国中枢分配下来的一些利益就够了，帝国铜矿那点资源，可有可无。

　　毕竟权家掌握着铜矿的运输权，任何商家往外运输都需要给他们交份子钱，所以帝国铜矿由谁掌控，对于他们而言真的没有什么区别。

　　只是现在也没办法了，权主的命令她不得不听，权璃必须搞掉李唯！

　　为此，她需要十足的把握。

　　“当然，也不需要太多，太多了也没用，我就找两三个人就好了！”

　　为了防止被佛教和儒教暗中坑害，权璃坚持要找来外援，借口就是为了保险起见。

　　“行吧，不知道权璃大人寻找的外援，是谁？”

　　檀香无奈的问道。

　　权璃微微一笑，道：“白家家主白瑾，铜狱狱主路人甲！”

　　“她们是最好的伙伴，放心吧，肯定是没问题的！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第387章 二五仔齐聚1免费阅读。https://xs.23sk.com 