    “他不是已经和轩辕覆对立了？也算为你所用了啊，你为什么还要彻底控制他呢？”

    看着激动的‘云音音’，安少的脸色越来越难看，他将手机啪的一声重重放在了桌子上。

    “看来，你已经忘了和我的约定了。”

    ‘云音音’脸色顿时白了，恐惧又不甘心的低下头去，“我没忘，放心，我会按照你说的做，可是，他如果不同意，我也没办法。”

    “办法总是人想的，不是吗？”

    “是，我知道了。”

    安少满意的点了点头，起身光明正大的走出了房间，在侍卫发现他之前，瞬间消失在了院子里。

    ‘云音音’坐到椅子上，看向桌上的白玉杯，她开始忍不住想，安少他们究竟是什么人。

    而此刻，不远处的院子里，南宫御面对黑牡丹，同样有这个疑惑。

    “你这么帮我，能得到什么？”南宫御有些怀疑，“真的就只是为了我手上的五方密令吗？”

    黑牡丹耸肩，“不然呢，你身上还有我们需要的东西吗？”

    “你们？你们是谁？”

    “王爷这是干什么？”黑牡丹有些不高兴了，“当初救你出水牢的时候，我们可是约定好的，我帮你夺天子位，你给我五方密令，其它的，我们互不过问，如今，王爷是想打破这平衡？”

    “本王怎么知道，忙碌一场，最后是不是为他人做了衣裳。”

    “原来王爷是怕这个。”黑牡丹嗤笑一声，“王爷放心，别说大洲，就是这天下，我们想要，又何须如此麻烦。”

    “好狂的口气！”

    黑牡丹无视南宫御的怒气，“我这么说，王爷是不是放心多了？”

    南宫御没表态，只是心里想什么，就没人知道了。

    “按照你说的，我已经带出了父皇，只是我很好奇，为什么你确定宣倾城会在那个时间带父皇出来？她是什么时候，听命于你们了？”

    “她和你一样，都有自己的私心而正巧手上又有我们需要的东西罢了，王爷不会觉得，天下之大，我们只和你一人交易吧？”

    “看来，你们比我以为的还要强大啊。”南宫御说的无所谓，可其中的防备介意，却显而易见。

    黑牡丹又怎么会看不出来，只是毫不在乎罢了。

    这些异世界的人在她们眼中，不过相当于游戏中的一个角色而已，反正最后这个世界都要崩盘，一个小小角色的态度，自然也就无所谓了。

    “王爷还是先从轩辕覆手中夺了皇权，再来担忧其它的吧。”

    南宫御狠看了她一眼，又怎么会听不出她话中的讽刺。

    “现在南宫遨在你手里，你只需要让天下人知道，轩辕覆是双生子，天子发现了他的身份，他提前下毒害人，那天下人，自然就都站在你这边了。”

    “南宫扶还没找到，我要如何让天下人相信他是双生子？”

    黑牡丹挑眉一笑，“你忘了，还有宣倾城啊，她若当众承认她生的是双生子，找不找得到南宫扶，又有什么关系？”

    南宫御显然不信，甚至取笑，“你是不是把那女人想的太蠢了？”

    “她蠢不蠢，王爷你不如试试看。”

    南宫御点头，试试就试试，再亏也亏不到自己身上来。

    黑牡丹满意的笑了笑，身形一闪，离开了南宫御的房间。

    出了苍狼王府后，进了一辆早等候的豪华马车上。

    一把扯了面纱，露出一张妖娆的脸，甩了鞋子，用力将自己摔到沙发上，豪放的将纤细的双腿翘在沙发前面的矮桌上。

    “能不能文雅点，咖啡都挡不了你身上的狐狸味！”安少一脸嫌弃，却并没有放下手上的咖啡。

    “放心，老娘狐狸味再重，也吹不到你身上！”

    黑牡丹直接回怼，怼完还不忘夺了安少手上的咖啡，慢慢的品尝了起来，中间还夹杂着几声抱怨，“也不知道上面怎么回事，不是说确定轩辕覆是反社会型人格吗？可为什么在遭遇云音音背叛的时候没疯了一样杀人？”

    “也许云音音没有我们以为的那么重要，毕竟这种人格的人，最爱的只会是自己。”

    “我看到那思念体了，你为什么不让她继续假扮云音音，让南宫御知道她是假的对计划有什么好处？”

    “云音音没死，与其等着南宫御发现真相，不如直接坦白，至少还有个留下的机会。”

    “云音音没死？”黑牡丹震惊，“可你不是说她坠崖死了吗？”

    安少撇嘴耸肩，“带过来的系统都老了，更新不及时我也没办法。”

    “算了算了，无所谓了，反正A计划已经失败了，轩辕覆的反社会人格发作不了，我们现在也只能靠南宫御了，只是不知道，又要等多久了。”

    “急什么，我们这么久都等了，又何必在乎再多等些日子。”

    相比较黑牡丹的急迫，安少却淡定的多，他似乎，很享受这种操控众生的感觉。

    “我等会去找宣倾城，不知道来自生母的彻底背叛，能不能激发出轩辕覆的阴暗面，如果这次再不行，A计划可真要彻底泡汤了！”

    安少为黑牡丹又添了杯咖啡，戏谑道：“辛苦了！等回头，给你找几个小美男补补。”

    黑牡丹甩了个白眼过去，“吃腻了嫩的，这次换几个老的磨磨牙吧。”

    “行啊，保你满意！”

    “收起你那老鸨似的笑脸，恶心人！”

    黑牡丹嘭的放下咖啡杯，戴上面纱，再次离开了马车。

    看着有了裂纹的杯子，安少很是无奈的笑了笑，掀开马车的帘子，看着外面的来来往往的行人，眼神逐渐晦暗。

    ……

    皇后寝殿外，云音音突然就停下了步子，对回头看她的轩辕覆挥手小声说道：“皇叔……你先进去吧，我，我在这等你就行。”

    没办法，实在是对这皇后娘娘产生心理阴影了。

    轩辕覆看穿她的心思，而且有些事情他不想让她知道，于是揉了揉她的后脑勺，温柔说道：“让白衣送你去香草院，当时走的急，不是还留了很多东西在那吗？”

    “是啊，不少值钱的呢！”云音音两眼立马来了兴趣，走前还是不放心的叮嘱了句，“那你见过皇后娘娘就去找我，别想撇下我独自去干什么！”

    “好，一定。”

    等到云音音和白衣离开后，轩辕覆也一改笑脸，表情阴沉的走进了殿内。

