    哟，还挺是时候！

    萧风满意的道：“那我可真没来错，多谢了，给我吧。”

    贝鲁特大主教的手中浮现出一本奇特的魔法书。

    这本魔法师的封皮就跟雕塑一样，四个角落分别是风、火、雷电、水浪形状的浮雕，中央位置是一个雪花形状的图案。

    【气象之书】：气象法师职业进阶道具，可用于4转和5转时消耗。

    书籍的信息呈现在萧风眼前，他看得一喜，直接伸手去拿。

    “诶，别急。”贝鲁特大主教却是虚晃一下，把书又拿走了。

    “怎么了？”

    眼看着自己的转职道具又被拿走，萧风急忙问道。

    贝鲁特大主教说道：“萧风勇士，你是拉罗纳尔大师的传人，应当知道他现在正承担着一件很重要的事情。”

    “嗯，镇守地心湖，这个我当然知道。”萧风点了点头。

    贝鲁特笑眯眯的道：“时下深渊大军进犯诸神大陆，龙血城、暴风城、战争城，都受到了严峻的威胁。我们烈焰城虽然暂时无忧，但也不得不防范于未然。”

    “什么意思？这跟我师父有什么关系？”萧风不解道。

    深渊战场开启，是一个全服性质的玩法进展，以后还会继续发展，进入下一阶段，这是很正常的。

    如果那三城有一个失利的话，深渊大军就会继续进犯别的城市，烈焰城到时候可能也会卷进去，这个的确是有可能的。

    但是这个拉罗纳尔有什么关系？

    难不成还想把老前辈请出来当大腿？

    贝鲁特解释道：“说来话长。萧风勇士你可能还不知道，三个小时前，暴风城的城主卡修斯，和暴风神殿的大主教诺顿等人，遭遇不明势力袭击，已经陨落了。”

    萧风嘴角一抽。

    这谁不知道啊？

    他不但知道，还亲自参与了！

    不夸张的说，卡修斯就是被他干掉的！

    不过萧风没有插嘴，只是问道：“然后呢？这有什么关系吗？”

    贝鲁特道：“尽管这件事并非深渊魔物所为，但深渊的强者一旦得知此事，必将趁虚而入，火速攻破暴风城在寒风山脉的防线。而后越过寒风山脉，朝着两侧行动，一面攻打暴风城，一面入侵我们烈焰城。我们烈焰城虽然没有发生什么变故，但整体实力其实还要弱于暴风城，一旦遭受深渊大军主力袭击，情况将会十分危急。”

    “所以你是想让我请师父出关，帮助你们抵挡深渊大军？”萧风问道。

    拉罗纳尔的实力肯定是很强的，尽管还没见过完全体的拉罗纳尔，但按照老头对自己的形容来看，应当是300级左右的战斗力，可以和米赫尔掰手腕，甚至还要占上风！

    但问题是还有个地心湖要镇守啊！

    那地方一旦出事，周围就是一片人间地狱，NPC死伤无算！

    果然，贝鲁特摇了摇头，“拉罗纳尔大师身负重担，现在还不是出关的时候。”

    “那你的意思是……”萧风问。

    贝鲁特道：“拉罗纳尔大师是我们烈焰城最大的倚仗，不到存亡危机的时候是万不能惊动他的。不过除了他老人家之外，我们还有一个人可以依靠……”

    说到这里，他笑眯眯的看着萧风。

    “呃，啥意思？干嘛看我？”萧风心里一突，感觉自己好像被人贩子盯上了似的。

    贝鲁特笑道：“你是拉罗纳尔大师的学生，想必也是个和他老人家一样伟大的人。身为冒险者，你在短短几天内就达到了204级，实力毋庸置疑。所以我想，请你统率一支冒险者军团，协助烈焰城和暴风城的军队，前往寒风山脉抵挡深渊大军，避免不幸的事情发生。”

    话音落下，一道系统提示音在耳边响起。

    【叮~你触发了主线剧情任务——除魔先锋大元帅！是否接受？】

    萧风整个人一愣。

    卧槽，这是个任务！而且还是主线！

    牛啊！

    打开详情介绍一看，这个任务的要求是：集结一支10万人以上的玩家集团军，取得寒风山脉的战争胜利。

    获胜判定条件：1.寒风山脉战场深渊主帅“黑撒加”阵亡；2.集团军总杀敌数大于50万；3.在寒风山脉战场获得个人战争贡献200000

    【任务奖励】：获得唯一荣誉军衔“除魔先锋大元帅”（全属性+100）；本职业超神话装两件！

    “尽管交给我吧！”萧风一看到奖励，立刻拍着胸脯接了下来。

    两件超神话装，外加一个全属性100的军衔称号，这要不接就是傻子了！

    至于任务难度？啧！不夸张的说，也就洒洒水了！

    【叮~你已接受主线剧情任务除魔大元帅！】

    【任务限时7日之内完成，请尽快行动！】

    系统提示闪过，萧风的任务已经到手。

    贝鲁特满意的道：“好好好，不愧是拉罗纳尔大师的传人。拿去吧，尽早踏入圣域，期待你在深渊战场上大放异彩，诛杀恶魔！”

    说着，把【气象之书】递给了萧风。

    转职道具终于到手了！

    “等我好消息吧。”萧风把气象之书收进背包，转身准备离开。

    贝鲁特目送他离开，脸上泛着古怪的笑意。

    萧风还没走远，听到贝鲁特口中在喃喃自语道：“暴风城这一波算是完了，等战争结束后，得想办法吞并了他们，为烈焰主神多占据一些信仰之地……”

    萧风嘴角一阵抽搐。

    没想到临走前还能听到这种消息。

    24主城也不是真的同气连枝。

    暗地里勾心斗角的事情可不少！

    不过有一说一，暴风城一下子死了5个大佬，搞不好真的会发生某些大事件。

    就是不知道这件事对于玩家会产生怎样的影响……

    转职要紧，萧风没有停下来和贝鲁特细谈此事，迅速走出神殿。

    而后召唤出坐骑雷神，翻身而上，朝着地心湖的方向疾驰而去。

    “真快啊，才7天时间，已经要4转5转了。”

    萧风飞在天上，心中感慨万千。

    算现实时间的话，一天之前他还只是个普通大学生。

    谁能想到在这么短的时间内，居然就成为了《诸天》游戏世界的蓝星一把手。

    204级，恐怖的属性，超强的战斗力……

    就算是在NPC范畴之中，也是相当凶猛的存在啊！

    而且他的快速成长之路至今也没停下，还可以继续往前飞。

    说不定再过个三五天，他就直接上天干主神去了！

    “雷神，加速！”

    驻地守卫战已经开始了，他可不想迟到太久。

    赶紧去地心湖转职一波，然后强势出场，吓死伙伴们！

