    “还请先生道明。”白锦拱手道。

    陈九站起身来，走到了白锦的身前。

    “你乃锦鲤，修行之初便得运而起，一路走来都是伴随着劫难与机缘，五湖的妖物我都见了个大概，唯有你是生性纯良，顺应天理。”

    “先生谬赞了。”白锦谦虚道。

    陈九说道：“陈某并非什么大奸大恶之辈，你也不用的担心我会让你去做什么恶事，眼下你还是想着如何平安渡过天劫为好。”

    白锦望着眼前的儒衣先生。

    他沉默良久，叹道：“白锦明白了。”

    说到底，陈九也没说出要他做些什么，但好歹也让他心里有了些底。

    只要不是什么伤天害理的事情，他能做便做就是了。

    往后的事，往后再说吧。

    .

    .

    大早天明。

    林间升起了薄雾，竹林小谭里升起了些许水雾，大抵是昨夜寒凉，潭水也有些禁受不住了。

    狐九在竹屋顶上醒了过来，它伸了个懒腰，用爪子薅了薅嘴角。

    见竹屋前坐着的先生，便招呼道：“先生早啊。”

    “早。”陈九点头。

    难得能再静下来，许久不曾在竹林小谭待着，如今归来几日，倒是觉得别有一番滋味。

    狐九从竹屋顶上跃下，跑到了那棵果树前，目测了一下，说道：“先生，他好像又长高了一点。”

    它撇了撇嘴，说道：“再长快点，狐九就不用去山里找果子吃了。”

    “那怕是还得要上一些时日。”陈九说道。

    狐九眨眼问道：“多久？”

    陈九说道：“重山里的果树多数都是一年发芽，三年成长，而后才会开花结果，若是在竹林小谭许是快些，一年，或者两年，不算太久。”

    “这么久？”狐九愣了一下。

    这小小的果树，居然要长一两年。

    陈九说道：“若与妖物相比，一两年岁月，不过是眨眼即逝，的确不算太久。”

    小狐狸有些郁闷道：“可狐九觉得很久啊。”

    陈九笑道：“你天天睡大觉，也觉得久？”

    “先生是在笑话我？”

    “我没有。”

    “先生就是在笑话我！”

    “啊啊啊，先生干嘛又敲我。”

    狐九捂着脑袋，坐在一边，委屈巴巴的模样，嘴里碎碎念道：“不讲道理……”

    陈九伸出手来，就要再敲它。

    狐九一个闪身，躲了过去。

    它轻哼了一声，便往潭水边跑去，不再理会先生了。

    不跟先生好了。

    陈九见它这般小孩子模样，不由得摇头一笑，这小狐狸如今也有脾气了。

    潭水中游动的锦鲤，抬起头来，见岸边传来动静，便探出水面看了一眼。

    狐九抱着鱼竿坐在了岸边，见到探出头的锦鲤，说道：“你躲远点，别又给你钓上来了。”

    然而白锦却是傻愣愣地看着他。

    “咦？”

    狐九疑惑一声，看向锦鲤那双眼眸，问道：“你的眼睛怎么变成紫色的了？”

    白锦闻言回过神来，说道：“你……”

    “怎么了？”狐九甩了甩尾巴，不知道这傻鱼又是得了什么癔症。

    在白锦的眼中，眼前的小狐狸就如同太阳一般夺目耀眼。

    这并非是比喻，而是在叙述。

    当那福禄之眼睁开的那一刻，狐九周身被金灿灿的福禄气运包裹，甚至都快看不清它本来的面目了。

    福运滔滔！！

    是他福运的好几倍，甚至说是几十倍也不过分。

    白锦也想透了一件事，口中念叨：“难怪，难怪我会被你钓上来了，原来是这样……”

    狐九瞥了他一眼道：“因为你笨！”

    白锦却是并未解释，从那潭水中跃起，化作‘人形’落在了小狐狸身旁。

    他张了张嘴，本是想说些什么，但想了想还是算了。

    狐九收回目光，接着将鱼竿抛出，钓起了鱼来。

    白锦则是看着狐九周身浓厚的福运，心里暗道了一声：“羡慕。”

    不过，这小狐狸福运如此之深，为什么还是这么点境界，他这就有些想不明白了。

    他忽然又好奇先生的福运又有多少。

    白锦回过头来，看向了那案桌前抿茶的儒衣先生。

    刹那之间，似是大日正在眼前。

    “嘶……”

    白锦连忙用袖子挡住了眼，眼中传来酸涩之感，紫青福禄气也逐渐淡去。

    放下手时，他眼前恍惚一下，看东西都有些重影了。

    白锦心中惊骇不止。

    他也明白了自己为什么气运还不如那小狐狸。

    先生周身的福运，才真正称的上是……

    福运滔天！！

    案桌前的陈九看向白锦，说道：“忘了告诉你了，此法与卜算之道有相通之处，卜算之人不可随意卜卦天机，会遭反噬。”

    “而福禄气运覆眼，虽可助你看清福运，但若是见到福运滔天之辈，亦会对眼睛造成损伤，而且这种损伤是难以逆转的。”

    “往后别什么都好奇要上看一眼。”

    白锦揉了揉双眸，眼前视线仍旧有些模糊，他答应道：“谨遵先生教诲。”

    他又眨了眨眼，却是发觉眼前的一切都变的模糊了起来。

    心中不由得轻叹一声。

    这代价可大了！

    陈九放下茶杯，说道：“竹屋后面有片药园，许久不曾打理，有些凌乱，你去清理了吧。”

    白锦虽不解先生的用意，但仍旧点头答应了一下。

    他迈开步子，晃了晃头，视线仍旧是模糊的，他一步一顿的往前走去，扶着竹屋走到了后面。

    眼前便是一片药园，可他却是什么都看不清。

    他深吸了一口气，心中暗道：“如今什么都看不清，又要如何清理……”

    这可就难了。

    他运势不差，但却偏偏碰上了先生这样运势滔天的人。

    走进了竹林之中，他摸索着除去了一旁的杂草。

    小心翼翼的怕踩到药园里的药材。

    足足半天的时间，他才清理了一半的杂草，慌乱之中，还踩坏了一些药材。

    这可如何是好。

    忽然之间，身后传来先生的声音：“草木皆有福运，便有气在，虽说眼见模糊，但气却依旧存在，好好感受。”

    白锦愣了一下，接着便闭上了双眸。

    “静心。”陈九道。

    白锦平静下来，再次睁开眼眸，眼前草木之气一览无遗，也能分清那些是杂草。

    ——————

    破碗~

