
“这个有什么不放心的，而且，我这么大人了，不就有点拉肚子嘛，我自己回家也好了，行吧，时间也不早了，你还是抓紧时间回去吧，别这里耗着了，你如果不想回家的话，那么，你直接回你爸妈那边就行。”

“唉，算了，这么晚了，我也不愿意打扰他，还是就回家里面凑合一下吧，等明天如果，你还不回去的话，然后，我再去我爸爸那边。”

“那好，那你小心一点。”

“如果，真的是感觉到不舒服的话，一定要去跟我说啊，我到时候再陪你去医院。”

“行了行了，我知道了，你走吧。”

打完招呼之后，然后，耿静书便匆匆忙忙的就从这里离开了，毕竟，现在耿静书也是在这里真的是一分钟都待不下去了，而且，本身就是自己想要得到的东西已经拿到手了。

看到耿静书很迅速的离开了这里之后，其实萧云哲根本就没有人的怀疑的，因为现在这个情况，他可能做梦都想不到这个耿静书竟然会窃取自己的这些东西。

这个时候，萧云哲已经再一次将那杯咖啡端过来，然后，刚准备要喝，就感觉突然之间想到一件事情，难道说自己不舒服跟这跟咖啡，有什么关系吗？

拿出这个咖啡袋来，然后，萧云哲仔细的看了一眼，很明显，是一个纸杯咖啡，而且，这种非常明显应该是某种外卖，他们做出来的咖啡。

这就证明，这应该是耿静书提前买好的，但是，耿静书为什么要说这是她自己亲手做的呢？

这让萧云哲确是感觉到有些好奇，而且，也不清楚，他这个时候葫芦里面买的到底是什么药。

当想到这一切之后，他就突然之间好像变得紧张起来，然后，他根本就没咖啡，直接就将一整杯的咖啡，倒进了旁边的垃圾桶里面。

虽然也不清楚啊，这些东西到底是不是干净的，但是他总感觉到自己怪怪的。

而且，即便是耿静书买过来，然后亲自给自己送过来，这就已经让他非常感动了，他又何必，要去遮遮掩掩的这些东西呢？

他心里面，的确是有些想不明白，但是，既然是想不明白的话，他也没有往其他地方去想，而最后，便开始继续在这里开始工作起来。

眼看着，墙上的挂钟已经指向了十二点钟了，这个时候，宗龙还有萧铭两个人，仍然是在别墅里面，在这里耐心的等待着。

其实萧铭也根本不清楚，自己到底能不能够顺利掌控一切事情。

他根本就不知道，自己这一晚上到底看了多少次时间，反正，每个人每一秒，对他来说，好像，真的是一种很难的煎熬。

终于，时钟总算是指到了十二点钟的位置，而这个时候，大厅的始终已经开始报时了。

“怎么样了？难道，我们还在这继续等下去吗？我觉得，时间应该已经差不多了吧？”

“十二点钟，基本上他们已经所谓的夜生活已经接近尾声了，  而且，他们这些人好像所有的生活都是非常规律的，越是这样有组织性的人，他们的生活发生变得越来越贵了。”

“那行吧，那既然这样的话，我们现在是不是就可以即刻动身了？”

“没错，现在已经是离开的最合适的机会了，今天晚上，我们只是夜探他们这个别墅，看看里面到底是一个什么的情况，因为只有这样的话，才有利于我们后面的事情安排。”

“我知道，今天晚上你给我订了很多次这样的事情，所以，我清楚到底该怎么去做。”

说着话，两个人便从座位上站了起来，也就他们也不是有些迫不及待，不想在这里继续等下去，因为，等的时间越长的话，好像，对于他们的事情，越是走向不利的状态。

两个人上了一辆汽车，而且，这辆汽车是以前从我没有登记在宗龙的名下，这样的话就，不会引起其他人的注意了，之后，汽车直接就朝着把那个神秘的别墅赶了过去。

来到了这个公园外面的时候，宗龙便直接将汽车停到了这个位置上。

“看到了吗？这从外面来看的话，这就是一个普通的公园，而且，晚上的时候，公园一般情况下还是不开放的。”

“你要不亲自带着我来的话，恐怕我真的是无法想象到，到他竟然会躲藏在这么一个隐蔽的地方，如果，换成我自己的话，也许，还真的是没有办法找得出来。”

“对呀，所以说，我就说过，我们两个人肯定是要通力合作的，也只有在我们两个人通力合作情况之下，才能够很好的完成这件事情的。”

“一个如此隐蔽的地方，而且，一到晚上的时候，这个公园，肯定是陷入到了漆黑还有安静之中，那如果是这样的话，我们又该如何进入到这个公园里面呢？”

“不要紧，我在之前的时候，其实就已经像好了，从这个小门，这个地方有一个剖开的栅栏，我们从这个栅栏里面，直接就可以钻进去，这样的话，还可以做到人不知鬼不觉的。”

宗龙说着话，他就往前面值了一下，虽然说，他也是看比较神奇，而且，也提得是有些好奇。

但是，他并没有说什么，也就是总部支撑的时候，已经看好乐乐那么他只是按照他意思继续的做下去就可以了。

到最后，两个人就朝着围挡的方向直接就往那边走过去，果不其然，就跟宗龙的描述其实是一样的。

在这个地方，萧铭真的是看到了有一个被破坏掉的围挡，而且很明显，这是这附近的居民，为了方便进入公园，所以，特意在这里搞出来这种破坏。

像这种公共的公园设施，一般情况之下，是没有人去管理这些东西的，毕竟，公园里面不会有什么太重要的东西，也不会有人跑到公园里面，去把什么东西给破坏掉，

从这个栅栏里面进去之后，萧铭便感应到，自己此时已经进入到了一个草地之上，按正常来说的话，这一到了晚上的话，这边都是有灯光点燃的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70650684"  chaptername="第390章  走近路">加入书签</a>
</div>
