    魏无忌手持战枪，整个人宛如锥子一样扑向麻衣真人。

    “军神魏无忌？”麻衣真人认出了魏无忌，手中长剑轻描淡写得迎击，一柄剑宛如化为万柄长剑。

    剑影重重围绕在魏无忌的周身。

    轻飘飘地一剑点在魏无忌的枪尖上，魏无忌顿时感到像是被雷电劈中一般的感觉，浑身一阵发麻。

    这麻衣真人果然厉害，难怪琴剑陷入苦战。

    然而魏无忌不管不顾，爆喝一声手中无比的沉重的战枪横扫千军，砸向麻衣真人。

    闻太师和余元想要上前帮忙，但麻衣真人性格高傲，直接拒绝了：“你们管好自己就行，去对付其他敌人。这个军神既然点名了要挑战我，那我便如他所愿，三招败他。”

    说完，麻衣真人手中长剑随意一圈，轻描淡写得将魏无忌的万钧攻势，圈入了剑式之中。

    “蓬！”

    消解魏无忌的攻势后，那可怕的长剑一剑刺在魏无忌的额头。

    这么看似羽毛一般的剑，不仅化解了魏无忌的攻势，而且硬生生将他‘轰’飞了出去。

    魏无忌狼狈落地，刚起身，又是无穷无尽的剑气，撞在他的身上。

    发出‘叮叮铛铛’的脆响。

    麻衣真人的长剑化为了旋风，让魏无忌感受到天地间的风全都在帮助麻衣真人攻击自己。

    而麻衣真人自己也像风一般消失了。

    时而出现在魏无忌的背后，时而出现在魏无忌左右两侧。

    不停得攻击他的软肋。

    一连窜的攻击，魏无忌几乎硬被麻衣真人摁在地上摩擦，毫无还手之力。

    “蓬！”

    魏无忌的长枪重重落在地面上，大地龟裂，烟尘飞起。

    炸开的万千碎石包含灵气激射而出，无差别攻击周围任何物体。

    魏无忌无法掌握麻衣真人的行踪，

    只能用无差别范围攻击，对付麻衣真人。

    麻衣真人不慌不忙，轻而易举得几个闪烁，便躲开了这密集的石头。

    几乎所有人都发现了一个事实，魏无忌远远不是麻衣真人的对手。

    若不是眉仙子赠予他的铠甲仙器，他的下场恐怕会比琴剑还惨。

    然而，世间的事情就是这么有趣。

    琴剑没能抗住麻衣真人的攻击，但魏无忌抗住了。

    魏无忌一直被压着打，但他身上的火焰却熊熊燃起，愈加的炽热，眼中战意更狂。

    “阁下所谓的三招败我，似乎已经用了一招了。”

    麻衣真人皱了皱眉头：“呵呵，好盔甲。我说你为何敢单独挑战我，没想到是想用这种无赖打法拖住我。”

    魏无忌笑了笑：“呵呵，我出身军旅，没这么多讲究，兵者诡道也，能打赢你就是好打法。”

    麻衣真人：“好一个兵者诡道，可惜，这百战百胜的大将军怕是要失算了。”

    魏无忌：“老子从不打没把握的仗。”

    麻衣真人表情清冷：“哦，是吗？”

    ‘呛’

    他微微举起手中的长剑，发出一阵龙吟声。

    那细长的剑，逐渐便成了擎天巨剑。

    “你或许真的小看了混沌呢。”

    魏无忌整个人完全被青黑色的混沌之力笼罩，在气势上，魏无忌完全被麻衣真人压制了。

    “来得好。”魏无忌爆喝一声，手持黑烟魔龙枪便要反击。

    但他的黑炎魔龙枪刚要出击，便被几道剑气反弹了回去。

    魏无忌只觉得虎口直发麻。

    正在疗伤琴剑的脸色也是大变。

    麻衣真人这一剑式可比适才劈他的那一剑强了百倍。

    到现在，麻衣真人依然没有使出完全实力。

    “大将军，快躲开。”琴剑大声警告。

    “躲个屁。”魏无忌无视警告，一枪破开困住他的混沌之力，朝着麻衣真人扑了过去。

    “好勇气。”只听麻衣真人赞了一声，他手中裹着无尽混沌之力的剑顿时在半空中大放光芒，青黑色的光芒覆盖了周边。

    这一剑杀气腾腾，如同烈日降临世间，蒸发一切事物。

    守护琴剑的云若彤察觉到不妙，小手一举，施展无上妙法，张开防御结界。

    否则这一剑下来，必被波及。

    骑猪少侠这帮搞袭击突然袭击的魔胎，一时间也逃之夭夭，躲得远远的。

    不敢与之争锋。

    麻衣真人这可怕的剑气，但凡被扫到一下，都能要了他们的命。

    只有军神魏无忌悍不畏死，不仅不退，反而逆天而行，持枪朝麻衣真人扑去。

    奥雪沉舟！！！

    眼看那烈日般的光芒铺天盖地朝着魏无忌砸了过去。

    所有人的心都提了起来。

    这一剑表面看上去威力并不如想象中大，事实上强如琴剑都能看得出来。

    这剑式之所以表面看上去没有毁天灭地的威能，是因为它将那可怕的威能全都隐藏在一条直线上。

    杀力内敛比杀力外泄更可怕。

    这说明麻衣真人能够精确掌控没一丝剑气的杀伤力，将所有的伤害，全都集中在魏无忌的身上。

    琴剑的双手紧握，不知道魏无忌能不能抵挡住这一剑。

    若是抵挡不了，那他瞬间就会被烈日般的剑气蒸发。

    正面迎战麻衣真人的魏无忌也知道厉害，不敢大意，手中黑炎魔龙枪连续催动了几次，灵力在仙器的加持下，威力扩大，转眼间在身前凝成了十几道气墙，发出丝丝杀气。

    麻衣真人的黑袍人在大风之中飞舞飘荡，冰冷的脸上没有一丝表情，在他的注视下，那柄散发万丈强光的长剑正中魏无忌的身体。

    劈砍声犹如猛兽狂吼，声震四野。

    刹那间光芒大盛，方圆数里内大地都剧烈震动。

    这在可怕的威力下，魏无忌凝成的成吨气墙竟如豆腐一般，被那烈日般的剑气视若无物斩碎。

    魏无忌战力再催，一声爆吼，杀招尽出：“屠龙式·魔龙祭苍天!”

    手中黑炎魔龙枪迎向了这擎天一剑。

    隐约能看见那耀眼的白芒中，魏无忌的枪尖上，几条黑色巨龙呼啸而出，缠住了袭来的倾天剑气。

    双方的绝招撞在一起。

    “轰！”

    巨响声如天际狂雷，隆隆而至。

    巨大而无形的冲击波以这两人为中心，迅速向四周扩散开去。

