    第481章 光影罗盘

    徐凡接过斩灵手中的玉蝶，有点可惜说道：“其实我创造这门神通的时候，第1个想到的就是斩灵长老。”

    “多谢大长老厚爱，目前宗门正是用人之际，更需要我以此身作战。”斩灵大义凛然的说道。

    “斩灵长老说得也对，那以后再说吧。”徐凡说着收起了手中的玉蝶。

    就在此时，葡萄的声音响起。

    “报告主人，轨道炮辐射范围外，有三位云圣妖尊要进入边境内。”

    “哦，我当时什么手段，原来是分身。”

    就在这时一道虚影出现，正是那已经炼制好两具分身的云圣妖尊。

    “今天你们此番区域的人族都要死！”

    “还有那修炼血海一道的小尊者，你现在逃跑还来得及。”

    声音中满是杀意与不屑。

    “我逃你奶奶个腿！”斩灵破口大骂道。

    他的一生大战小战无数，有成功有失败，但就是没有怂过。

    “斩灵长老，现在换我给他谈一谈。”徐凡说道。

    这时候，一道光幕以及徐凡的身体投影出现在三位云圣妖尊的旁边。

    “你是什么人？”云圣妖尊皱眉说道。

    “一个劝你回家的人。”徐凡笑着说道。

    随后徐凡又指着一道光幕说道：“想必云圣妖尊应该很熟悉这个地方。”

    云圣妖尊这时候才注意到光幕中的内容，脸色瞬间巨变。

    “你想与我圣狮一族结下血仇吗？”云圣妖尊厉声说道，她一瞬间就想到了打击她的武器。

    虽然她能躲过，但是她族内的妖尊至少有一半逃不过这种法宝的第一炮打击。

    “人族与妖族本是血海深仇，妖尊倒不如说点实际的。”

    “就比如你回家，我也让我这法宝回家。”徐凡说着便让那位于圣狮圣城上的轨道炮向着圣城外开了一炮。

    “云圣妖尊放心，我这大杀器只杀妖尊，不会对你们的后辈出手。”徐凡气定神闲地说道。

    “你就不怕我圣狮一族，请动无敌妖尊！过来灭了你们！”云圣妖尊死死地盯着徐凡，目露凶相。

    “有些事情我还是要给妖尊说一说，我这大杀器承载着宗门气运。”

    “宗门不灭他不灭，哪怕我此区域人族灭绝，这大杀器依旧可以正常发射。”

    “我们也不想招惹圣狮一族，倒不如各退一步。”徐凡摊摊手说道

    “你在威胁我圣狮一族吗？”

    “哦不，我们只是在商量，谈不拢那就鱼死网破呗。”徐凡无所谓说道，除非眼前的云圣妖尊是傻子，要不然一定会选正确的选项。

    此时光幕中，已经有圣狮一族的妖尊飞往天空探查，但无论怎么探查都无法找到轨道炮。

    “人族，此地以后为我族不征之地。”云圣妖尊盯着徐凡看了许久后，才缓缓说道。

    “那我宗的大杀器不会出现在贵族领地上空。”徐凡说道。

    “人族，如果我族领地以后发生类似的攻击，那必将会请动无敌妖尊灭掉此方区域的人族。”云圣妖尊说道

    “好，咱们就这么愉快地决定了，妖尊回到圣城的时候，也是我宗法宝离开之时。”徐凡笑着说道，有底牌谈判就是这么简单。

    云圣妖尊没有说话，只是默默地掉头向着圣城的方向飞去。

    徐凡的投影和光幕也消失在原地。

    “这次小危机就结束了。”

    钢铁长城之上的徐凡站起来伸了个懒腰。

    “葡萄，那轨道炮就在圣狮一族领地边缘停着吧。”徐凡随口说道，敌对双方本没有什么信任可言，有的只是相互威慑。

    “遵命。”

    徐凡说完便起身带着李初凡回隐灵门，这种固守在一个地方跟上班一样的感觉，他很不喜欢。

    隐灵门，十万里巨湖之上。

    徐凡坐在灵龟上安然地垂钓，旁边还有王羽伦陪着一起。

    远处，刀光漫天，两位刀道高手相互厮杀，震得十万里巨湖湖面时常涌起数百米巨浪。

    “青出于蓝胜于蓝呀。”王羽伦看着自己的好孙子感叹道。

    “别光夸了，也就比你那正位儿子强一点。”徐凡笑道。

    “向驰也是很优秀的。”

    “……”

    不知道你在夸个什么劲。

    “别管你儿子孙子了，你先管管你吧，抓紧修炼，争取早日晋级化神期。”

    “上次给你点化，貌似效果不佳呀~”徐凡一只手搭在了王羽伦的肩上，开始惯例检查起了身体，期待的那个不知道是自己好兄弟多少世以前的媳妇儿出现。

    徐凡期盼着那兄弟媳妇儿威胁自己。

    “想要你好兄弟的命，就拿2000年寿命来换~”

    正在美梦中的徐凡，突然听到了王羽伦的声音。

    “徐大哥你检查完了吗？”

    “这次时间有点长，出了什么问题吗？”王羽伦问道。

    “没事，就是感觉没有那次意外，你应该早就晋级化神期了。”

    “想一想，你的天赋也算可以。”徐凡罕见地夸奖道。

    “只是可以吗？”王羽伦有些不甘心的道。

    “你不要得寸进尺，得到我这个评价已经算是人中翘楚，马中赤兔~”徐凡看着远处正在和自己复制体大战的好徒孙说道。

    “赤兔是什么马？”王羽伦好奇地问道。

    “一种很神奇的马，拥有它的人也会拥有一样最美丽的东西，缠在腰间的那种。”徐凡忍不住说了个荤段子。

    “那倒是很神奇。”王羽伦没有过多的关注问题。

    此时，王羽伦的鱼竿一沉，一只长有五丈的巨灵鲨被钓了出来。

    “今天运气不错，终于能钓上来一条正常的鱼。”王羽伦笑着说道。

    “你觉得正常吗？”

    徐凡说着食指轻轻一挥，巨灵鲨便一分为二，一罗盘模样的东西被徐凡锁定。

    “这又是什么稀奇古怪的东西？”王羽伦无奈说道，自己钓上来的东西都这么奇怪吗？

    “这应该是一件上古法宝，看期样子至少已经自我尘封几万年。”

    徐凡说着伸出手指轻轻一点，一股耀眼的灵光直接从那罗盘上爆发出来。

    徐凡感受着那罗盘的波动，笑着说道：“这应该是一件道器，让我看看有什么威能。”

    徐凡说着一只手轻轻抚过罗盘。

    一瞬间，天地变幻，两人出现在几万年前的仙城虚影中。

    (本章完)

