    见状，张奎起身，走到了窗子边。

    单手一撑，直接落在了院子中。

    脚步轻盈得像一只猫，没有一点声音。

    “三位，不知到访苏家有个贵干？”

    张奎脸色冰冷无比，眼中充斥着淡淡的杀意。

    仅仅是一瞬间，背对着张奎的青蛇三人面色狂变。

    因为他们感觉得到，背后那人实力绝对在他们三人之上。

    还未开口，又是四道身影出现在他们的正前方。

    自从云千帆和苏晴搬出了之前住的别墅，回到了这里，原本保护妞妞的四个战士也来到了苏家别墅。

    刹那间，青蛇的脸色狂变！

    因为，他们没有感觉到这五人的存在。

    “跑！”

    青蛇低吼一声，立马朝着一个方向飞奔而去。

    另外两人也朝着另一个方向跑去。

    但是，他们也太小看张奎和那四个战士的实力了。

    “砰！”

    张奎横跨一大步，出现在青蛇身边，抬腿就是一脚横踢。

    后者下意识的举起双手挡在胸前。

    但，那强大的力量还是将他踢了出去。

    “砰！”

    沉闷的声音响起。

    青蛇只觉自己的双手都快要裂开了，那剧烈的疼痛几乎让他忍不住要吼出来。

    当站稳身体，他的双手都在颤抖。

    眼中满是恐惧的看着张奎。

    “你......你是谁？”

    话音刚落，身边的两个伙伴也那那四人给打了回来。

    很显然，他们也不是那四人的对手。

    “我是谁不重要，既然来了，那就不用走了。”

    张奎冷哼一声，再次出手。

    另外四个战士也是齐齐出动，杀向另外两人。

    青蛇三人面前狂变，低吼一声，“拼了！”

    当即就摸向腰间，想要掏枪！

    只是，张奎并不给他机会。

    一个箭步窜上前，一拳朝着他的胸口轰来。

    那凌冽的风声，让青蛇面色狂变！

    这一拳，不死也得重伤。

    连忙打消了拔枪的念头，一脚踢了出去。

    但......

    很快他就后悔了。

    脚掌和张奎的拳头碰在了一起。

    “咔嚓！”

    清脆的声音想起。

    他的脚骨，直接被打断了。

    整个人重心不稳，跌倒在地。

    正欲拔枪，张奎已经出现在他身边，一把锋利的匕首落在了他的脖子上。

    “动则死。”

    青蛇停下了自己的动作。

    侧过头看了一眼白熊和老鹰，两人也被制服了。

    从开始到结束，三人连两分钟都没有撑过。

    ......

    车上。

    云千帆收到了张奎打来的电话。

    此时，他和苏晴距离别墅也就几分钟的路程。

    他眉头微皱，按下了接听键。

    “云爷，有人潜入苏家别墅，已经被我抓了，现在我在后山。”

    云千帆一听，脸色立马沉了下来。

    “我知道了，等会我过来。”

