    两道手电筒灯光突然亮起。

    一道来自丁泽手里的手电筒，另一道则来自闷油瓶手里的手电筒。

    闷油瓶因为在最前面的关系，这一刻，手电筒的灯光便还是向前，并没有照向吴邪！

    丁泽在最后面，灯光虽然同样向前，但所能起到的作用……则就截然相反！

    灯光投射出去！

    四人所在区域的黑暗，被瞬间驱散！

    于是…..

    如原剧情一样，吴邪猛地看见了就在他面前，跟他面对面，咫尺之遥的禁婆！

    “啊！！！”

    吴邪疯了！猛地吼叫起来，大力一把将禁婆狠狠推开，跟着拼了命，手脚并用朝前逃去！

    同一时间，因为丁泽在最后面猛地打亮了手电筒的关系，胖子便也立即看见了盗洞里正在急速移动的大团大团头发……

    胖子也厉声吼叫起来，和吴邪一样，玩了命的疯狂往前爬，一边爬，一边大吼，“卧槽！这是什么鬼东西？”

    胖子的吼叫声刚一传出……

    逃到了闷油瓶身边，因为盗洞太窄，无法通过而被迫停下来的吴邪，再次绝望，恐惧至极的吼叫开来，“鬼！有鬼！快跑啊！！！！”

    吼声激荡。

    说时迟，那时快！

    随着闷油瓶手中手电筒猛地改变方向，朝后照来…...刹那间，两道相反方向照射的手电筒灯光，完成融合！

    仿佛无穷无尽，涌动不止的头发，彻底显现！

    吴邪：“！！！！”

    胖子：“(ΩДΩ)！！！”

    “特么的！”见状，最后面的丁泽，眼见大量头发朝自己涌动过来，果断一边掏出汽油瓶，一边大吼，“火！快点火！这特么的是禁婆，怕火！”

    吼声传出，丁泽不敢耽搁，他在最后面，意味着他最危险！

    事实也的确如此。

    原剧情里，胖子在队伍最后，灯光亮起的瞬间，禁婆身影疾动，是躲在了胖子背后，随即将胖子包裹起来…..

    现在他变成了最后一个……

    果不其然，他就等于是帮胖子顶了一场灾，变成了禁婆的目标！

    “特么的，这个鬼地方是真邪门，居然连这种东西都有！”吼叫着，丁泽果断向前急速爬动了一段，“死胖子，你特娘的快爬！！！”

    形势危急，分秒必争。

    禁婆的速度太快，而且头发实在是特么的太多。

    一旦被缠上，绝对没个好！

    所幸，终究是知道剧情的人，丁泽早就为此做好了准备，一等身子稍微远离了一点禁婆……

    嗤！嗤！

    手中汽油瓶便狠狠按下，汽油呈雾状朝侧面与他稍微有点距离的洞壁喷射而去。

    电光火石之间。

    丁泽急速掏出口袋里的防风打火机，扔出。

    噗！滋滋滋！

    这种汽油是军工产品，纯度贼高，遇火既燃。

    火苗蹿动开来，立即像是活过来了一般，追逐着洞壁上的头发，欢快扩散。

    火光出现。

    照亮了禁婆的同时，也逼迫的禁婆不敢再追上来。

    只见，在跳动的火苗映照下，禁婆那半露出头发的惨白脸庞上，顷刻间满满都是怨毒的意味。

    丁泽瞧见。

    该说不说的。

    这样的表情，这样的意味，真特么的像极了那些无论如何折腾，最终就还是被老公无情拒绝的中年女人！

    哀怨，怨恨，不爽……

    如是想着。

    丁泽忽然就觉得，这个禁婆还真是有那么点可怜……

    ‘可是没办法，咱两现在是敌人！’

    ‘下辈子找个强悍一点的老公吧！’

    暗叹一声。

    丁泽果断身子一扭，先将双脚凑近洞壁的火苗上，烧断缠在上面的头发。紧跟着，连忙再次按下汽油瓶，让汽油朝着禁婆喷射而出。

    喷了个差不多。

    捡起旁边的打火机，狠狠再次扔出。

    这还不算完，考虑到后续的情节，这个禁婆就最好是死在这里，一了百了……

    丁泽没墨迹。

    松手放开汽油瓶，换上了冲锋枪，扳机扣动。

    突突突突！

    枪口火舌喷涌，密集的子弹在狭窄的盗洞里，形成了一条微微摇晃的火线。

    火线直冲禁婆。

    “吱！！！”

    绝对尖锐的吼叫声，从禁婆口中传出，宣泄着它的愤怒。

    感知到了生命危险，禁婆的身子，无比急速的隐入了浓密的头发之中。与此同时，仿佛无穷无尽的头发，展现出了真正的速度，疯狂舞动，眨眼功夫便聚成了一团，形成了一块头发盾牌！

    只见，这盾牌虽然不是真正的盾牌，可就特么的，似乎要比那些防弹盾牌，防弹衣还要牛逼！

    子弹射入，直接没了踪影，被一层又一层，鬼知道具体有多少层的头发，给直接吞噬了……

    见状。

    丁泽赶紧松开扳机，重新抓住汽油瓶，将瓶盖拧开，大力扔出，随即再从口袋里掏出另外一个防风打火机来，打着火，扔了出去！

    滋滋滋！

    头发燃烧起来的声音，密密麻麻。

    听起来有着一股说不出来的渗人意味，同时就也有着一股非常清晰的畅快感。

    丁泽笑了，再度抄起冲锋枪，一口气将剩余的子弹，全部打向正好似一颗火球般，沿着盗洞全速逃窜的禁婆。

    “吱吱吱吱！！！”

    禁婆的尖锐怒吼声，连绵不绝，久久回荡，不肯消散……

    ----------------------

    “可惜，还是没能弄死，”见火球已经彻底消失不见，丁泽真心很遗憾，并不是在装逼的如是说了一句。

    闻言。

    刚才搂过禁婆，还差一点就要跟禁婆来上一场亲吻戏码的吴邪：“.….”

    吓到浑身又全是臭汗，一张胖脸再次惨白无比的胖子：“.….”

    胖子身子有点发软，嘴巴动了动，“老丁……你，你特娘的，要不要这么猛？”

    话语出口，紧跟着，不给丁泽能够说什么的机会，胖子的声音再次传出，“还有，你刚才喷的那是汽油？”

    “嗯，出来倒斗，装备必须要齐全，”丁泽笑笑，没弄死禁婆，确实很遗憾，但这也是没办法的事情，不至于纠结什么，“我可不会拿自己的小命开玩笑。”

    胖子：“.…..有道理！学到了，还是老丁你靠谱，不像吴邪出来倒斗还带爽肤水。”

    吴邪：“？？？？？？”

    听到自己的名字，刚才那一波，魂都快吓没了的吴邪，总算猛地回过神来，紧跟着立即咬牙切齿到不行。

    “死胖子！我之前真应该让你发霉痒死！”

    胖子：“￣□￣｜｜！！！”

    这时，闷油瓶出了声，提醒道，“现在不是休息的时候，我们得赶紧离开这里，那个禁婆极有可能还会追过来。”

    听到这话。

    吴邪和胖子先是齐齐一愣，随即不敢再啰嗦，连忙跟着闷油瓶向前爬去。

    吴邪在来这座海底墓前，偶然在古玩市场简单听说过禁婆的事情，当时只以为禁婆是一种民间传说一样的东西，刚才亲自接触到……

    “小哥，禁婆到底是个什么东西？”吴邪一边爬，一边心有余悸的出了声，“为什么它会往我怀里钻？而且刚才我抱住它的时候，感觉它像是个没有穿衣服的女人一样？”

    好奇宝宝，天真无邪同志，如是语气里满满都是好奇与疑惑的问道，似乎压根一点都没有意识到，这样一番话出口……

    究竟会有多么惊人！

    这不！

    闷油瓶听见，猛地停下…...

    胖子则更不用说，身子一停，话语就根本是自发一样的，主动钻出了嘴巴，“卧槽！！！小同志！！！”

    “那玩意钻到了你怀里？”

    “你还抱了它？”

    “然后你还觉得它像是……没穿衣服的女人？”

    胖子双眼瞪大，无比震惊的，开口便是夺命三连问！

    吴邪：“.…..”

    沉默了，看样子是终于反应过来自己刚才说的话，究竟有多么愚蠢。

    可惜，如此重磅且刺激的事情，胖子怎么可能轻易放弃…...

    胖子开口追问，“小同志，我想问问你，交过女朋友吗？该不会还是……”

    吴邪：“！！！！”

    沉默无效！

    吴邪恼羞成怒，急了，“死胖子！你特么闭嘴！”

    胖子：“嘿嘿。”

    一阵坏笑。

    闭嘴是不可能闭嘴的，性格就这样了，人也这么胖，嘴皮子再不灵活一点，不多说点话，还有啥乐趣呢。

    胖子坏笑起来，“小同志，不用急，咱两也算是有缘。等这次咱们摸了明器出去后，我带你去找个好地方，洗把澡，按按摩，见识见识新世界。”

    说着，胖子话锋一转。

    “小哥，还有老丁，就这么说定了啊，等出去以后，我们去好好洗个澡，开心开心。”

    只因为惊讶而停下了几秒，此时已经在继续向前爬动的闷油瓶：“……你，不要再说话！”

    语气里分明有了点严厉，乃至呵斥的味道。

    丁泽察觉到……微微一惊。

    嗯？

    难道，闷油瓶同志…..

    真的要开始一点点释放真实的一面了……

    ‘怎么感觉……好像有不得了的事情要发生……’

    如是想着，丁泽急忙轻轻摇了摇头，不敢再想下去。

    毕竟。

    如果闷油瓶不再高冷，真变成了一个沙雕……嘶！！！

    -----------------------

    就跟出手起来，一个顶两一样。

    闷油瓶开口，效果也是一样。

    胖子乖乖闭上了嘴巴，四人继续往前爬。

    闷油瓶简单对吴邪说了一下他对禁婆的了解。

    说禁婆是水里孕育出来的一种生物，怕火之类的……

    简短的言语结束。

    盗洞里重新回归宁静。

    四人默不作声往前爬行，爬了大约五六分钟，盗洞再次改变方向，变成之字形向上……

    最前面的闷油瓶敲了敲拐弯处的墙壁，道了一声，“看样子到了海底墓的边缘。”

    说了一句，闷油瓶率先往上爬行。

    丁泽三人跟着前进。

    又爬了差不多七八分钟，向上的盗洞到了尽头，队伍停下，闷油瓶出声，“没路了。”

    吴邪听见，狠狠一惊，以为没路了的意思是，这条盗洞是死路，便急忙挤了上去，挤到闷油瓶旁边。

    两人这么一挤，后面的胖子就根本看不见上面是什么情况，烦躁的问了一句。

    吴邪回了话，“上面是几块青冈石石板，别叫唤，好像可以推动。”

    一边说，吴邪一边和闷油瓶一起，双手向上，大力将石板往上推动起来。

    很快，上方房间里夜明珠所发出的亮光，射进来了一点点。

    胖子看见，一阵激动，“特娘的，爬了半个多小时，终于到了！小哥，那亮光应该就是夜明珠的亮光了对吧。”

    闷油瓶没吭声。

    吴邪怼了一句，“死胖子，你就知道夜明珠……”

    话语声戛然而止。

    突然。

    夜明珠的亮光尽情洒下，照得吴邪一阵懵逼。

    下一秒。

    算是在上面帮了忙，将青冈石石板猛地搬走了的海猴子，那丑陋无比，满是鳞片的大脸，猝不及防的显现在了吴邪的面前！

    也是真惨！

    没多久前才跟禁婆面对面，现在又跟海猴子面对面！

    ‘大约这就是主角的宿命吧。’

    丁泽看不到上面是什么情况……他也不用看，只无声感慨了一句，跟着赶紧扭头，将手电筒灯光照向身后的盗洞。

    禁婆暂时还没有出现，估计还得有几秒钟时间。

    这时，吴邪的尖叫声响起，“卧槽！！！海猴子，快退，快退！”

    话语出口的瞬间。

    丁泽瞧见，禁婆出现，立即开口大吼一声，“特么的，那个禁婆果然还是追来了！吴邪，你刚才到底对它做了什么？”

    吴邪：“！！！！！丁哥，都这种要命的时候了，别胡说八道了成吗？”

    丁泽：“哈哈，不要这么严肃。禁婆我来对付！胖子，你把枪给小哥！”

    胖子：“老丁，你太小看我胖子的机智了。”

    话音刚落。

    突突突突！这是冲锋枪的声音！

    砰砰砰！这是手枪的声音！

    嗤嗤嗤！这是丁泽往前喷洒汽油的声音。

    枪声大作。

    一起发生的太快。

    火苗再次蹿动开来，丁泽故技重施，将汽油瓶打开，直接朝禁婆所在位置扔了过去，随即大吼一声，“千万不能退，不然我们就得变烤肉了！”

    闷油瓶应声，“跟在我后面。”

    说了一句。

    嘭！

    闷油瓶再开一枪，逼得海猴子让开洞口，逮住机会，身子往上一蹿，稳稳落地后，又是几道枪声响起，“上来！”

    闻声，吴邪连忙使出吃奶的劲，急速往上爬。

    胖子瞧见吴邪已经安全上去，果断也动了起来，“老丁，别跟那禁婆玩了，快上来！”

    丁泽：“你特么的这么胖！你不上去，我怎么上？”

    胖子：“……”

    胖归胖，胖子身手还是很灵活的，很快爬了上去。

    丁泽最后一个回到地面，甫一上来，便立即招呼胖子，“快把石板合上，特么的这个海猴子，今天必须死！”

    咔咔！

    换上一只新弹夹。

    突突突突！

    这个房间没有闷油瓶之前形容的那么大，而且，四面墙壁上都没有门…..那这只海猴子，到底是从哪里进来的？

    算了，这个问题，暂时不是重点。

    重点是。

    这些粗壮的金丝楠木立柱，实在是太碍事！

    只见，简直就是打不死的小强一样的海猴子，速度奇快的在立柱之间跳动，时不时的还急速爬上立柱……

    子弹打不中！

    意识到这一点，丁泽果断松开扳机，跟着将冲锋枪丢给胖子。

    闷油瓶早一步做出了同样的决定，并且，还直接将手里本就属于丁泽的黑金短刀递了过来。

    “我来。”

    闷油瓶如是说道。

    就两个字，简单直接，语气平静，就好比说‘我吃饭了’一样。

    丁泽听见：“……”

    直播间里一众沙雕观众听见：“……”

    “嘶！！！神奇小哥威武！”

    “这个逼装的，服气！真服气！”

    “果然老话说的一点都没错，无形装逼，最为致命！”

    “主播！你特么的别干愣了，赶紧多学学啊！”

    “……”

    “楼上的你们这些沙雕，说什么呢说什么呢？谁装逼呢？我老公可没有一点装逼的意思，他纯粹是在说他要做一件很普通的事情而已，怎么到你们眼里，就变成装逼了？”

    “对，说的一点都没错！我看你们这些沙雕，应该是网上那些看到富人不管做什么事，都认为富人是在装逼的喷子吧！”

    “哈哈，说的好！我发现这个年代，这种喷子是真特么的多！”

    “我也发现了！这些喷子有那么多时间喷天喷地喷空气……为什么就不想着去多赚点钱，多增加点内涵，提升自己呢。”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “嘿，你们这些女沙雕就好到哪里去了？”

    “也不撒泡尿照照自己什么鸟样，一天到晚屁正事都不干，就会在网络上逮着帅哥就喊老公！”

    “呸！就你们也配？”

    -------------------------

    闷油瓶的BGM已经响起。

    丁泽自然非常识时务的，不去搅合，便弯腰和胖子吴邪一起，将确实贼重的青冈石石板，挪到洞口盖上。

    石板盖好，三人一齐扭头看向闷油瓶和海猴子的大战。

    只见。

    闷油瓶脚下速度极快，冲向身上中了几弹，正龇牙咧嘴，十分愤怒的海猴子。

    这只海猴子也是真凶猛的一塌糊涂。

    见闷油瓶单独一人冲来，当即一阵怒吼，张着大嘴就朝闷油瓶扑了过去！

    说时迟，那时快。

    眼见海猴子扑来，闷油瓶立即身形一动，急速调整了前进方向，脚下一点，身子冲向离他最近的一根金丝楠木立柱。

    跟着，单脚一蹬立柱，身子于半空中反转过来，两个膝盖无比精准的落在追到立柱下的海猴子的肩膀上，压得海猴子身子往下一矮！

    下一秒！

    闷油瓶双腿猛一夹紧海猴子的丑脑袋！

    随即。

    身子一扭！

    咔嚓！

    海猴子的丑脑袋，被迫转动一百八十度。

    凉了！

