    “正成大人，这是最后一次叫你大人了，交出雨隐首领一位，我会带领雨隐走向真正的胜利。”

    闻言，正成摇头，说道：“我绝不会把村子交给你，绝对不会！”

    “正成大人！看来你确实老了！这个位置，荣华权利与富贵就这么让你留恋吗！”

    “多说无益！”正成说道：“你只会带着雨之国走向深渊！那么想要这个位置就来抢吧！从我的尸体上拿走！”

    “正成大人！你为什么就不能理解我的心情！？”半藏怒道：“大家的愤怒与不甘，你难道感受不到吗！？”

    正成张了张嘴，看着对面一张张激愤的脸。

    再愤怒与不甘，总比送命强。

    雨之国这个国家，不能因一时的愤怒冲动而陪葬。

    但是……

    他也愤怒也不甘啊……

    “鬼半藏！做的到的话，就来抢吧，然后带领这个国家不管走向哪里！”

    反正，那一天他也看不到了，无论幸或不幸。

    话毕，正成拂袖而去。

    半藏看着正成的背影，愤怒的高喊道：“正成大人！是你逼我们的！！”

    话落，半藏身后的忍者齐刷刷的抽出了武器。

    而对面的忍者，应激般举起了各自的武器。

    一场大战蓄势待发。

    “住手！”正成一声怒吼。

    在正成往日的威信下，己方的忍们接连收起武器。

    “半藏，你不会是想现在杀毫无反抗的同胞吧。”正成冷声道：“给我们一点时间，生死之后再定。”

    半藏举起一只手，示意身后的忍者们收起武器。

    “正成大人！在我心中你一直是个英雄！最后的最后，不要让我的英雄蒙羞啊！”

    “英雄！？”正成冷笑道：“我只是一直在逃跑而已，当年就是这样带着大家逃跑，在大国的夹缝中生存下来，仅此而已！”

    “半藏，如果你认为比我强，那就以你的方式来带领大家吧，成为你认为的英雄！但我绝不会认可你！”

    一场谈判，最终不欢而散。

    随着一方首领在部下的护卫下退场后，另一方也带着部下们退去。

    时间不多了，真正的大事即将发生。

    “这个叫半藏的家伙，是个无聊天真的男人。”

    老头这样对美姬说道。

    美姬看了眼老头，问道：“继续跳舞？”

    “哈哈哈哈哈！”老头狂笑，伸手大力的拍了拍美姬的肩膀。

    因为没有带着杀意，四人没有特别的动作。

    “木叶终于出了个有趣的忍者。”

    美姬被拍了个踉跄。

    这家伙！

    “真是不怕死呢。”居然敢碰我，美姬幽幽说道。

    不愧是你。

    “哼，你要学的还多的是！”老头说道：“器量是一个强大忍者强大与否的根本。”

    美姬问道：“你的器量又有多大呢。”

    “哼！当然是从此让忍界和平，再无战争！”老头笑道。

    “跟你口中那个无聊男人半藏有什么区别。”美姬说道。

    “他办不到！”老头一指自己说道：“我办的到！”

    “这就是区别！”

    “刚才的只是个说大话的天真小鬼而已，连忍界都没看清的小鬼。”

    “无聊。”美姬冷声道。

    “那你的器量呢？”老头问道。

    美姬指了指头顶的太阳。

    老头抬头望去，有点疑惑的道：“飞上天？”

    “跟那玩意肩并着肩。”美姬说道。

    “哈哈哈哈哈哈。”想笑就肆无忌惮的狂笑了出来，老头说道：“有趣的器量，到时候我帮你实现这个愿望。”

    “你不行。”美姬认真的说道：“你根本无法理解我说的是什么。”

    飞上天，与太阳肩并着肩，世界随我而改变。

    “你也无法理解我说的是什么。”老头双手抱胸，傲人哼声道。

    世界等着我改变。

    “不如跳舞？”美姬冷声说道。

    “下次吧。”老头哼道：“我还有的是事情要做，可没空陪你这个小鬼逗乐。”

    “那么，下次吧。”美姬说道。

    “期待下次的再见，虫姬小鬼。”话落，老头瞬身消失。

    “那家伙刚才没结印吧？”白牙挠脑袋说道：“是用了瞬身术吧？”

    不管是哪种情况，都是个怪物。

    “是瞬身之术。”治里说道。

    瞳说道：“那家伙不对劲，胸口的脸有点渗人，指不定有什么大病。”

    白牙挠脑袋。

    “没事，反正也活不久了。”美姬说道：“不用在意，只要他不阻碍我们的任务完成就好。”

    话是这样没错，但白牙隐隐觉得有点不安。

    “现在是时候开始猎杀了。”美姬说道：“不干掉那个鬼半藏，木叶会被他卷进战火中。”

    转移了话题。

    白牙点头，说道：“那么，你知道他的位置了吗。”

    虽然问了出来，但白牙觉得美姬肯定有了准备。

    美姬摇头说道：“现在不知道，但半藏肯定会去杀那个叫正成的家伙，而正成一定是会在村子中，最显眼的地方。”

    “逃跑的正成吗。”治里轻声道：“这一次他还会逃跑吗？”

    “不会！”瞳说道：“那个男人准备好去死了。”

    “即便有心，年老体衰的身体也无力阻止年轻的半藏了。”白牙说道：“所以，以死选择跟雨之国陪葬吗。”

    而美姬则莫名说道：“屠龙的少年终成恶龙啊……”

    白牙觉得这话大有深意，但好像说的不是正成。

    是半藏吗。

    “无聊的家伙，到头来被改变的只是自己而已。”

    “变得不再是自己。”

    “就很可悲。”

    美姬说道。

    “走，回去吃饭休息，晚上说不定要加班，半夜最难熬了。”

    就看半藏到底有多心急，给不给这个面子，让美姬睡一个安稳觉了。

    所以，最终，半藏没有给这个面子。

    雨之国燃烧起来了。

    从集会结束后，雨隐忍者的活动就频繁起来了。

    不时有忍者至美姬她们住的旅馆外排水管道疾行经过。

    这种情况一直持续到入夜。

    整个雨之国诡异的安静下来，住户紧闭门窗，往日热闹的街道杳无人烟。

    直到凌晨半夜，一道炸响响彻全城。

    冲天的火光映照而起。

    整个城市开始了暴走。

    喊杀声在大雨中回荡，忍者们因为各自的信念拼死搏杀。

    在街上，在小巷，在屋顶，在楼台。

    杀与被杀。

    尸体至天空坠落，扑进雨水里。

    打开了窗，美姬看向街道，雨水混着血水在地面流淌，流进阴暗的下水道里。

    “机会来了。”

    三人闻言点头。

    “行动开始！”

    话落，四人至窗口冲进雨中，沿着楼沿的排水管道疾速飞奔。

    火光在天边闪烁。

    似如黑暗中的黎明。

