    江氏在内室听的真切，柳贞进去看她，她满脸都是担忧！

    “大嫂，你都听到了，安王不松口，只能等贵妃来省亲之时，再听贵妃如何意思！”

    江氏捂着胸口，一脸惨白：“已经几日不食那些饭菜，我怎么觉得症状不减反增了？那日陆府的大夫说这毒有依赖性，看来真是不假!”

    “大嫂，你得好好的，肯定会有办法！不若便试试阿美的偏方吧，说是可以缓解心疾！”柳贞这个时候是真心实意的！

    江氏点点头，“那便试试吧！”反正都这样了。

    夏桑榆与柳玉茵得知那三位离开，便赶来启月阁！

    柳贞说起偏方，夏桑榆便让于靖按拿了出来，笑着解释：“几日了，阿娘不要，我也不敢主动拿出来！”

    她又对江氏说道：“舅母，您放心使用，就算治愈不得，但至少能缓解，没有副作用！若是你坚持服用，我相信您能下地了！不用一直卧床！”

    江氏不敢相信：“下床？”她想都没有想过！

    “对，下床，到时候我和茵表姐扶着您出去散步！”夏桑榆信心满满！

    江氏还是不敢相信：“我这毒却是解不了，到了陆府以来，不食用那些东西，我反倒是不自在了，夜夜更是难以安睡，吃东西更是没有胃口！”

    夏桑榆一顿，“舅母，让我再为您把把脉！”

    江氏应了，伸手，夏桑榆发现江氏的胳膊都青了，毒素似乎在蔓延！

    她坐下：“我有位朋友是医学天才，只可惜他失踪了，若是他在，一定能找出是何种毒！”

    柳贞打算重视此事，这位学医的朋友，夏桑榆已经不止一次提起！

    “阿美，你给一副画像，娘让你大哥派人去寻！”

    夏桑榆一脸感激：“谢阿娘了！”

    “你这孩子，快把脉吧！”

    片刻之后，夏桑榆依旧是摇头，“对不起，舅母，阿娘，表姐，我还是判断不出是何种毒，今夜开始我会翻查医书，查询的！不过，我手头有个安神的方子，可以与这偏方错开使用，先让舅母睡个好觉再说！”

    柳玉茵很是感动，“我真是后悔没有好好习读医术，今日一点忙都帮不上，幸亏有阿美妹妹！”

    “表姐，你娘便是我的舅母，我也只能近一点绵薄之力！还是很抱歉的！”

    柳贞瞧着如此，十分欣慰：“大嫂，看着孩子们如此，你便安心养病吧！”

    江氏又流泪：“阿贞，阿美不是你的女儿又是谁的？她如此心善，与你一般无二！”

    柳贞握住江氏的手，“大嫂，我们可是打小就要好的姐妹，你嫁给哥哥以后便身体不好，我们柳家亏欠你太多！我母亲走的早，是哥哥一手将我们姐妹三人带大，我们真心为他好，便是就要照顾好你！”

    江氏为柳贞擦眼泪：“是我身体不好，不怪你哥哥！你们柳家是我见过的，唯一与庶子、庶女关系都能维持不错的家庭！柳妃当年若不是你和阿清一力扶持，她也进不得宫，如今肯定还在哪里做小妾呢！”

    “柳妃聪慧，像极了父亲，我们都不如她，在宫里就她生了两个孩子，再哪位娘娘能做到！虽然圣上冷情，时常冷落后宫，但是对柳妃还是不错的！倒是阿慧在甄家过得有些累，甄千城这些年妾室的确太多，还不是报复当年的丧女之痛！他一直都嫌阿慧没有照顾好那个孩子才溺水的！”

    原来是这些隐情，这豪门大院的果然事情又多又复杂！

    “是，阿贞你说的没错，我还是不希望阿茵嫁给安王！安王本身的确优秀，可是皇家的儿媳定是不好做！

    柳贞点点头：“再等等，陆贵妃来了再说！贵妃是个有主见的，她的儿媳妇她怕是早就瞧好了的！”

    “嗯！”

    夏桑榆把方子给下人，安排如何煎药，如何服用，还让人准备蜜饯！

    柳贞带着夏桑榆出去！

    翌日，柳贞十分高兴，因为江氏说昨夜睡着了，吃了安神的方子之后，后半夜再没有惊醒，一觉睡到了天亮！

    夏桑榆没敢说实话，她其实放了些麻醉的药物，江是患了心疾，又中毒，安神的药物几乎没用！她心疼江氏十年没睡过一个好觉，无奈如此做，一连三日之后，夏桑榆撤回了这个方子，麻醉药物不能长时间服用！只要让江氏养足精神，她才心气更足，才有生的欲望！

    话说夏桑榆刚与众姐妹下课，就碰到陆之雯在外徘徊！

    陆明月很是热情：“雯哥哥，你怎么在这里？今天书院不上课吗？”

    陆之雯淡淡:“我不是来寻你的！”

    这就尴尬了，干嘛说话这么直接，夏桑榆挤出一丝尴尬的笑！她假装路过不察！

    陆之雯却又叫她，“陆明美，故意装作没看见我，很有意思？”

    陆明月一脸生气，冷哼一声走了！

    夏桑榆站住，淡然看向陆之雯：“雯哥哥有事？”

    “要想让我承认你是陆明美也行，敢不敢和我比试一番？”

    夏桑榆哭笑不得：“要比什么？”

    “射箭！”

    “阿娘近日禁止我骑马射箭的，这个怕是比不得了！“

    于靖安自告奋勇：“我来！”

    夏桑榆看向于靖安，于靖安还解释一句：“奴婢代替小姐你来！”

    陆之雯气的不轻，脸色铁青：“陆明美你是怎么调教下人的，主子说话，奴婢都敢插嘴！”

    于靖安来劲了，“你不仅是小姐的哥哥，还是男子，竟然要与女子比试？我家小姐百发百中，不用她亲自动手，我这奴婢即可！”

    意思很明了啊，你不尊重我家小姐，那我也不会尊重你！

    夏桑榆不是不拦，是没拦住，“靖安，还不住嘴！”

    陆之雯气的甩袖!

    于靖安冒着被罚的危险：“想要与我家小姐切磋也行，先打赢我再说！”

    陆之雯直接甩袖子走人了，嘴里还说着:“不可理喻，简直不可理喻！”

    夏桑榆无奈至极：“靖安回去领罚！”

    于靖安应是，还不忘再说一句：“这五公子怕是读书读傻了！”

    夏桑榆不可思议地看了于靖安一眼：“你这话憋了多久了？”

    “大概一个月吧！”

    夏桑榆叹气：“回去抄我写的那本经书！十遍！”

    于靖安嘟囔：“小姐，你还不如打我十鞭子呢！”

    夏桑榆瞪眼：“再说一次，就抄二十遍！”

    于靖安吓到了:“好，十遍十遍，一定抄完！”再让那几个珍珠露珠的帮忙很快就抄完了！

    然而夏桑榆补上一句：“不许找任何人帮忙！”

    于靖安简直要疯！

