    怎么……

    格温低头，看着自己手背上再一次炸起来的透明色绒毛。

    下一秒。

    门铃响起。

    格温回神，起身，朝着门外走去。

    玻璃箱中的白蜘蛛吱吱的乱叫着，然后，直接一个蹦跳，从玻璃箱中弹射起步，然后，稳稳的落在了格温的肩膀上。

    “吱吱！”

    白蜘蛛激动的像一只小老鼠一样吱吱的叫出声来了，在格温的肩膀上乱动着，似乎，再提醒什么事情一样：“别去，有危险。”

    格温也许对她的能力还懵懂中。

    但……

    这能力就是由白蜘蛛与格温绑定了生命之后提供给格温的，自然的，白蜘蛛对于这样的能力是一清二楚的。

    有危险。

    当危险即将来临，或者危险逼近的时候，白蜘蛛便可以提前收到警示，靠着这项能力，白蜘蛛一族虽然也算是某种意义上的共生体，但从未被一些坏家伙给盯上。

    因为，他们可以提前预警，然后，跑路。

    不过，这能力对认定与信任的对象是起不到任何作用的，也因为这一点，这只白蜘蛛才会因为被坑，从而流落到地球上面来。

    眼下？

    已经与格温绑定在一起的白蜘蛛，也同样可以预警差不多已经算是成为她宿主的格温所要迎接的危险与警示了。

    而这按动门铃的，就是危险。

    可。

    格温看着在她肩膀上乱动的白蜘蛛，笑了笑：“你也要和我一起去吗？果冻，这就对了，要开心，不要不开心。”

    好吧。

    格温还以为是她刚刚开导白蜘蛛成功呢，拍了拍在她肩膀上到处乱爬的果冻，然后，打开门，准备带着果冻一起下楼梯。

    不过……

    在格温下了楼梯之后，看见关闭的大门之后，咻的一声，蜘蛛感应再一次来袭。

    汗毛竖起！

    格温停下了脚步，刷的一声，抬头，看着已经出现在视线中的大门，眉宇微微皱起。

    不对劲。

    就在这时。

    外面传来噗通一声，然后，大门的门铃，在一起被按响：“叮咚！”

    外面。

    带着一个帽兜，留着络腮胡的靶眼莱斯特面无表情的将刚刚一个，不知道怎么回事，从楼下上来出现在这里的警员给拧了脖子，整理了一下自己的夹克，将警员直接丢在了地上。

    来了一个警员也好。

    这样子，能更加的给雇主要求的对象，一个更好的招呼。

    作为一名合格的职业杀手，靶眼莱斯特其实并没有多少节操与底线的，毕竟，从根本上来讲，莱斯特其实是一个半路出家的职业杀手，虽然年纪有点大了，但其职业节操什么的，更像是现代化流水线杀手，而不是老一辈手把手教育出来的作坊杀手。

    简单的来讲。

    洛克在接单之后，不会因为要刺杀的对象给钱多，就选择不杀了，他是非常有合约精神的，契约一旦签订，哪怕对方给洛克两个亿，都不是不会改变的。

    但……

    莱斯特就不一样了，和新时代的流水线杀手一样，对于这群人而言，有钱，别说出卖他们的肉体了，灵魂都不是问题。

    就如同靶眼莱斯特一样，本来，他是接了一个单，去暗杀金并的，结果，因为金并给的太多了，所以，直接转过头，杀了他的雇主，然后，将自己肉体和灵魂都出卖给了金并，成为了一名受雇于金并的职业杀手来了。

    这些年，不说无恶不作吧，但也可以说的是恶贯满盈了，在这么多年中，靶眼莱斯特可是为了金并的地位稳固而做出了巨大的贡献的。

    靶眼舔了舔自己的嘴唇，回过神来，看向格温的房间，重新按响了门铃。

    “叮咚！”

    “……你是谁？”

    “莱斯特。”

    靶眼看着变幻了一下的猫眼，微笑的说道：“纽约警署的，史黛西高级警监让我下班回家的时候，路过这边，看看你。”

    “是吗？”

    正用猫眼看着外面，取下来帽兜的靶眼的格温狐疑的道了一句：“我爸爸让你来的？”

    不是没有这个可能。

    以前乔治与海伦出去二人时间，格温留在家里看娃的时候，基本上，在家门口巡逻的警车，每隔一个小时都会按响门铃，询问一下她的情况。

    不过。

    直接上来敲门，这倒是第一次。

    但，也有可能和爸爸升迁了有关系。

    门外的靶眼露出一丝和善的笑容，毕竟他的脸上没有什么疤痕，笑起来的样子和表情也蛮像一位硬汉的“是的，你可以和史黛西高级警监打电话确认一下，不过，我下班的时候，史黛西高级警监和德沃芙高级警监急忙去开会了。”

    难道我想错了？

    这是一个因为爸爸升迁，所以，特地跑上来，询问他是否安全，试图拍马屁的警探吗？

    格温心中如是想着：“我很好，谢谢。”

    她本来想给乔治打个电话确认的，但，听外面的靶眼这么一说，作为爸爸的贴心小棉袄，不知道还行，知道乔治有可能在开会，她是没有打电话的想法了。

    门外的靶眼听着格温话语中的逐客令，笑了笑，语气有些关心的说道：“我刚刚过来的时候，发现楼后面的紧急逃生楼梯有攀爬的痕迹。”

    格温微微一愣，正准备如同靶眼心中所预料的，准备接着话往下面说的时候。

    鼻尖动了动。

    血的味道。

    格温鼻尖嗅了嗅，然后，眼前似乎出现了一个画面，门外的画面。

    在靶眼的身后，那个楼梯口，似乎有具尸体，靠着墙壁上，血，从那人的肚子上，缓缓的流淌出来。

    “什么？”

    “怎么了？”

    格温吓得后退了半步，看着关上的房门，皱了皱眉，语气冷静的说道：“谢谢，我会和爸爸说的，待会我男朋友过来了，他会帮我检查的，麻烦你了。”

    说着。

    格温轻手轻脚的抓起了放在吧台上的移动电话。

    但……

    “没信号？”

    格温看着拨打电话出去之后，在屏幕上显示的提示，愣住了。

    “桀桀！”

    就在这时，门外，靶眼的声音也变了，不再是那么沉稳甚至还给人一丢丢的安全感了，而是一种阴冷的笑容。

    靶眼从怀中取出了信号屏蔽器，对着房门中的格温说道：“小红帽，乖乖的开门，帮我给你爸爸带了信，我转身就走，要不然的话……”

    格温没等靶眼说完，蹭蹭蹭的就往二楼跑去了。

    她房间里面有个卫星电话。

    上一次海神号事件结束之后，佩珀作为礼物，送给她的，用的是史塔克的通讯卫星，用佩珀的话来说，市面上的任何信号屏蔽器都不可能屏蔽，最起码，在不知道史塔克卫星信号的频率的情况下，是不可能做到的。

    “呵呵，这不怪我，小姑娘。”

    靶眼听着房屋中传来的动静，呵呵的冷笑了一声，直接右脚上抬，轰隆一声，轰在了门把手的位置上：“轰！”

    三下之后。

    本就不咋地的大门，直接被踹开了。

    这要是换做洛克的星辰大厦的那个刚刚更换的，采用银行保险库同款大门的话，估计，靶眼踹上一天一夜最多也就是留下一个坑。

    嘭的一声。

    大门直接被轰开之后，狠狠的砸在了墙壁上。

    “桀桀！”

    靶眼进来之后，冷笑了一声，看向那通往二楼的楼梯处，直接大声的道：“小红帽，大灰狼进屋了哦。”

    说完。

    靶眼还特别很有礼貌的，反手，将踹烂的大门给关了起来，然后，整理着自己的夹克，随后，如同信步闲庭一样吹着口哨朝着二楼楼梯那边走去。

    “小姑娘！”

    靶眼似乎已经对乔治的家很熟悉的样子了，直接精准的走到了房屋门紧闭的格温卧室：“大灰狼要进来了啊。”

    下一秒。

    嘭！

    房门再一次被踹开。

    但……

    房间内，空无一人。

    “嗯？”

    靶眼嗯了一声，然后，扭头，看去那通往天台的楼梯：“小姑娘，大灰狼要上来啊。”

    说着。

    靶眼退出了房间，然后，怪笑了一声，踩着自己的手工鳄鱼皮鞋，朝着天台那边走了过去。

    房间中。

    床下。

    格温用余光注视着那消失在门口的靶眼，一手捂着自己的嘴巴和鼻子，一手抓着手上还没有来得及拨打的卫星电话。

    不过……

    在靶眼消失在门口之后，格温并没有选择立刻松气还有拨打电话。

    毕竟，鬼知道靶眼是不是真的走了。

    而且。

    格温提着气，大气不敢喘的注视着自己手背上炸起的透明毛绒，还有，她甚至能听见，靶眼那正在爬楼梯的脚步声。

    过了一会儿。

    靶眼的脚步声渐渐的远去。

    格温这个时候，这才忍不住的松了一口气，将卫星电话拿来，快速的拨打了911的电话。

    就在这时。

    嘭的一声。

    “哈哈！”

    靶眼唰的一声，再一次出现在了门口，低头，注视着那通过细缝，可以看到床下的格温，微笑的打着招呼：“原来你在这里啊，小红帽。”

    格温双眸忍不住的睁大。

    靶眼直接起身，一手抓住了床，肌肉爆发，瞬间，就是将整个床给掀了起来，然后一只手，直接朝着趴在地板上的格温抓去。

    格温整个人都呆在了原地。

    肩膀上的白蜘蛛吱吱怪叫了一声，一口，直接狠狠的咬在了格温的肩膀上。

    下一秒。

    轰！

    ……

