    第215章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟24

    也正是在这个时候，桑楚曜匆匆赶来。

    他刚进幽宫，看见这样一幕，各种酸楚和复杂涌上心头。

    不过随着时间流逝三百年，他对玉灵仙尊的感情没有三百年前那么浓烈了。

    他动了动嘴唇，最后还是把所有的问题都压了下去，率先给许酒灵行了一个礼。

    许酒灵给了喻子微一个眼神，想让对方松开自己。

    在桑楚曜面前，这般姿势属实不妥。

    但这以往最是循规蹈矩的人突然松开了缰绳，那就是脱缰的野马，再也不好约束。

    喻子微不仅没有松手，还搂着许酒灵顺势在这冰床上坐好，他的玄色衣衫平铺在冰床之上，许酒灵坐在他腿上，手只得勾住对方的脖颈。

    她的小腿放在喻子微衣裳之上，抵挡了些寒冰之气。

    许酒灵：她一个修仙之人，没那么娇气。

    空气静谧，谁都没有要开口说话的意思，喻子微嘴边噙着笑，松松地搂着许酒灵，慵懒得很。

    许酒灵拧着眉靠在喻子微身上。

    这桑楚曜正要开口，喻子微就低头，懒懒地同许酒灵说话：“师尊可是在心里骂我了？”

    许酒灵嘴硬：“骂你做甚？”

    许酒灵见挣脱不开，也就罢了。

    她扭头看向桑楚曜，便询问道，“见你脚步匆匆，可是发生什么事了？”

    桑楚曜垂头，倒不知道怎么说了。

    “徒儿听上清境有人见一陌生邪气男子擅闯幽宫，担心师尊的安全，特意前往。”

    被内涵到的·陌生邪气男子·喻子微：“……”

    多年不见，桑楚曜气人的本事一如当初。

    “殊不知是大师兄出关了，现在师尊也结束了闭关，徒儿当真是欢喜至极。”

    桑楚曜蹲在地上，说道。

    喻子微轻哼了一声，还是看桑楚曜不顺眼。

    “师尊。”

    喻子微一开口，惹得两个人都朝着他看过去。

    许酒灵趁着喻子微低头看自己的瞬间，连忙挣脱开喻子微的手，站在了一边。

    喻子微也没当回事，总归都抱够了，不差这些时候。

    “师尊，你可知我为何这么晚才出冰山，那都是二师弟的功劳。”

    桑楚曜：“……”

    大可不必这么阴阳怪气。

    不过想到喻子微说的是自己增加禁锢一事，桑楚曜内心的确生出了两分心虚来。

    许酒灵才不知道这些弯弯绕绕，挑眉就看着喻子微装：“哦？楚曜什么功劳？若是做得好，为师定当好好夸赞一番。”

    喻子微：“……”

    他说的是反话，师尊怎么听不出来？

    “也没什么，就是在冰山出口加了一道禁锢而已，徒儿潜心修炼了三百年这才有冲破禁锢的实力。”

    语气虽然轻描淡写，但这话里话外都透露了十足的委屈。

    仿佛在说，若不是桑楚曜，他怎么可能和师尊分开三百年之久？

    桑楚曜沉浸在心虚的情绪当中，不经意间抬眸对上喻子微似笑非笑的眼，瞬间冷静下来。

    他什么实力，喻子微什么实力？

    就算那禁锢再厉害，喻子微也不可能花三百年的时间才能冲破。

    这不对劲。

    桑楚曜冷静下来过后，很多被他遗忘的细枝末节瞬间拾了起来。

    他这么直直地朝着喻子微望过去，眼神里充满了探究。

    发现喻子微身上豪无仙气过后，迅速地催动元神开始探查喻子微周身的气息。

    是他关心则乱，竟然没有发现喻子微周身毫无气息，跟凡人一般无二，更甚至连气息都比凡人要低，跟将死之人没什么差别了。

    在桑楚曜出手的那一刻，喻子微挥了挥衣袖，很快就把桑楚曜的探寻之力给掐断了。

    “师尊还在面前，你这是做什么？”喻子微轻飘飘地留下一句。

    喻子微不让自己探查气息，桑楚曜再怎么愚钝都看出了不对劲。

    他里面蹲下身子，半跪在许酒灵面前行礼，“师尊，大师兄这次回来属实蹊跷，您一定不能被他给骗了。”

    喻子微听到这句话倒觉得稀奇，他走到桑楚曜的面前啧了一声，“楚曜师弟，好歹师兄弟一场，你怎么能这么污蔑我呢？”

    桑楚曜抬眸看过去，俨然把喻子微当成了敌人。

    许酒灵：“……”

    得，兜兜转转，这两个人还是要走死对头的路线。

    喻子微又挪动了两下步子，微微笑着，没脸没皮地从许酒灵身后把人抱住。

    “我可没有骗师尊，我就是骗尽了天下人，都不可能骗师尊的。”

    说这，他还抱着用下巴蹭了两下许酒灵的肩膀，不要脸地撒娇。

    许酒灵侧眸狠狠给了对方一记眼刀子，“站好。”

    像是给桑楚曜证明似的，许酒灵话落，喻子微立马就站好了，并且保持了一米的安全距离，“是，师尊。”

    桑楚曜：“……”

    真的好会演。

    他一个大男人见了都觉得好笑。

    桑楚曜不信邪，揉了揉太阳穴。

    想着三百年前师尊府邸出现的鬼修之气，内心有了猜测。

    在所有人都没有防备的时候，他凝聚了一丝元神攻击之力干净利落地朝着喻子微而去。

    这一招是带着杀机的。

    许酒灵也想看看喻子微现在的实力，因而站在原地一动不动，就这么看着喻子微。

    喻子微挑眉，还手之前还特意看了眼许酒灵，眼神给足了委屈之感。

    许酒灵：“……”

    两个大男人之间的恩怨，真的不关她的事。

    喻子微再无掩饰，当即释放了鬼王之气，那抹黑色透着金边的修炼之气展现开来，让桑楚曜傻眼了。

    桑楚曜好半天说不出话：“这，这……这竟是鬼修之气。”

    喻子微点头，“三百年前二师弟不是见过吗？怎么过了三百年，还大惊小怪的，说出去也不怕丢了师尊的脸。”

    桑楚曜：“……”

    桑楚曜整理好思绪，又看向了许酒灵，只见许酒灵并不惊讶，面色如常。

    想来是很早就知道这件事了。

    很快，桑楚曜就想到了其中关键——是不是在三百年前师尊就已经知道了这件事？

    当时师尊在沐浴，而后喻子微去冰山时已无外袍。

    师尊早就知道了，却还是和喻子微在一起。

    还隐瞒了他。

    ?  ?晚上好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

