    徐旷脸色一沉，道：“赵纪，不得无礼，他们确实是小姐的朋友，小姐让我领他们过去。”

    赵纪脸色一僵，有些难以置信道：“小姐竟会和猎奴人做朋友？”

    徐旷皱眉道：“赵纪，我知道你跟我一样，都对猎奴人极为痛恨，但你不要忘了自己的身份。小姐的事情，还轮不到我们来干涉。另外，刚才樊龙不是已经说了，他们已经洗心革面，不做猎奴人了。”

    “哼，狗改不了吃屎！”赵纪依旧咬牙怒哼一声，把头别向一边去，似乎都懒得再看樊龙等人一眼。

    樊龙、孙贵皆是有些尴尬。

    萧易则是暗笑，看来杜府的人都对猎奴人不感冒啊！如此，也说明他来对了地方。

    “张公子，你们随我入府吧！”徐旷恭敬道。

    萧易微笑点头，刚迈步，又停下了脚步。

    徐旷一愣，萧易微笑道：“两位护卫大哥看起来都对猎奴人格外的痛恨？那我便解释一句。樊龙、孙贵二人之前，的确是猎奴人，但我不是。他们二人如今俱都被我说服，归附于我，走上了正道。还请二位护卫大哥也能给他们一次重新改正的机会，莫要再敌视他们。”

    徐旷、赵纪以及另外两名护卫俱都讶然的看向萧易。

    “你劝服的他们？”徐旷惊讶问道。

    萧易笑道：“是的。我与二位一样，同样对猎奴之举甚为反感。也因此，才会和杜姑娘结识。”

    赵纪咧嘴笑道：“没想到你还有这个能耐，如此倒是我误会张公子了，我赵纪给张公子赔礼了。”

    赵纪倒也是个豪爽汉子，当即对着萧易拱手作礼。

    萧易笑道：“赵大哥言重了。”

    徐旷对萧易也是好感顿生，恭声笑道：“张公子，莫让我家小姐久等了。我们走吧。”

    萧易微笑点头，随着徐旷的步伐，朝着府内走去。

    等萧易等人入府后，另外两名护卫则是诧异道：“赵兄，你真的相信樊龙和孙贵是被劝服的？这些猎奴人，可都不是善类，怎么可能会被人劝服。这张公子的修为也只有神人前期，论战力也不及樊龙、孙贵二人，又是如何让二人归附的呢？”

    赵纪翻了翻白眼，没好气的说道：“我怎么知道，只要他不是猎奴人，那就行了。”

    神风镇因为处于万界森林边缘地带，猎奴之风尤为盛行，但凡有点修为的神人，都想着去万界森林抓个下界新人回来，从而捞一笔神石挥霍。

    下界新人，对于这些猎奴人而言，就像是随着洪水泛滥溢出的鱼儿，谁都可以去抓，需要的只是有足够的运气去碰到。

    小院外，徐旷驻足，对着院内恭敬道：“小姐，张公子到了。”

    换了一身淡紫长裙的杜浣溪，脸上依旧遮着那半截脸罩，她亲自迈着莲步，迎到了院门处，微笑道：“张狂，你来得倒是迅速。”

    萧易咧嘴揶揄笑道：“杜姑娘该不会不想再见到我了吧。若是如此，那我灰溜溜的离去好了。”

    “噗嗤。”杜浣溪忍不住一笑，嗔瞪道：“你就算离去，那也绝不是灰溜溜的姿态。”

    那日，萧易使出风云十三刀中的第七刀风云破月，更言懂得天河剑印之术，她便知道这个青年定是来历不凡。

    这样的人物，不管在何处都是光芒烁闪的存在，又和灰溜溜三个字，能有什么关系？

    徐旷则是看呆了。

    自从三年前那件事，小姐可是好久没有笑过了！

    如今，她却在一个相识不久的人面前，笑了！

    “难道……”徐旷心中一动，眼中不由浮起一抹喜意来。

    “徐旷，你下去吧。”杜浣溪对着徐旷道。

    徐旷迟疑道：“小姐，用不用我临时叫几个人过来，给您使唤？”

    这院中，除了杜浣溪之外，再无旁人。

    杜浣溪从能自理之后，身边便没再留过下人。

    杜浣溪只是摇了摇头。

    徐旷当即躬着身子离开。

    萧易对着樊龙、孙贵二人道：“你们也留在院外。”

    既然院中只有杜浣溪一个人，那他自然也不带着樊龙、孙贵二人一起进去了。总不能让杜浣溪一个杜家大小姐，亲自伺候他们三个大老爷们。

    伺候他倒没什么，但樊龙、孙贵就不够格了。

    杜浣溪不好区别对待，但萧易却能想到这一点。

    杜浣溪对于萧易的细心，俏眸不禁一亮。

    “那就委屈他们二位了。”杜浣溪也没太客气，淡淡一笑，便转身朝着院中走去。

    萧易笑了笑，跟着杜浣溪。

    一进院中，萧易便感受到一股阵法的气息。

    这种阵法，令得整个小院的空气清新宜人，呼吸之间，便有心旷神怡之感，倒是一处极为养生的环境。

    来到莲池岸边，杜浣溪与萧易相对坐下。

    杜浣溪拂手一挥，一壶两杯四碟凉菜两碟糕点便摆上了石桌。

    “平日习惯了凉食，你若吃不习惯，我便去厨房炒两个热菜来。”杜浣溪眼眸低垂着轻笑道，一边给萧易斟酒。

    “好啊，那杜姑娘去炒吧。”萧易笑眯眯的说道。

    杜浣溪斟酒的动作一顿，眼眸愕然的看向萧易，她也就是客气的说一句而已……

    “哈哈。”萧易忍不住大笑一声，“杜姑娘，你也太可爱了吧？居然还当真了？”

    杜浣溪面庞一烧，嗔恼道：“不许跟我开玩笑。”

    杜浣溪原本面对萧易，就有些紧张的感觉，如今又被萧易一番逗弄，心里更是如同鹿撞，不禁嗔态尽出。

    尤其是，萧易还夸她可爱。

    可爱这种评价，几乎从来没有出现在她身上过。

    萧易咧嘴笑道：“那日在万界森林，你不由分说便将我带到孙魁、孙贵跟前，事后又丢下我一个人，自己就那么离开了。这可不仗义的很呢，如今我开个玩笑，你不会真生气了吧？”

    杜浣溪摇摇头，道：“我没生气，只是不适应。那日之事，确实我有不对，所以后来我才去找你，只不过你并不在狂熊洞府之中，我便让樊龙给你传话了。”

    萧易笑道：“嗯，我听说你找我，还说我有困难可以找你帮忙，于是我就不客气的来了。”

    杜浣溪眼眸一闪，问道：“所以，你需要我帮助你什么？”

