
　　“那位季月儿生得什么模样？”

　　稚蕊一怔，“奴婢未曾见过，却听说了一点这位季府千金的事。”

　　许小闲闲着无事来了兴趣，“说来听听。”

　　稚蕊心想你这婚书都退了才想起问问季家大小姐，现在知道了又能如何？还不是自添烦恼罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“季府有二女，季月儿小姐乃是长女，她还有个孪生妹妹季星儿。听说月儿小姐年芳二八诗书满腹，师从长安城回乡隐居的大辰名士张桓公。奴婢还听说这姐妹二人生得极为美丽，可是咱们凉浥县出了名的并蒂莲呢。”

　　双胞胎？

　　并蒂莲？

　　许小闲脑子里浮现出了季县令那尖嘴猴腮八字胡须的模样，咧嘴一笑，心想这小丫头怕是对并蒂莲有什么误解。

　　看着少爷似乎不相信，稚蕊有些急了，又道：“就说少爷求学的竹林书院，不是也有许多学子们倾慕月儿小姐的才华和容颜么？听说去岁中秋，竹林书院庆祝建院三百年，举办了一场竹林诗会，邀请了张桓公，张桓公老大人带着月儿小姐去参加了，月儿小姐一词惊全场，夺得魁首……少爷您应该知道的呀！”

　　我应该知道吗？

　　这等大事确实应该知道的呀，可为啥一点印象都木有？

　　那书呆子那时候在干啥？

　　许小闲又梳理了一遍记忆，没有寻到关于那诗会的半点信息，心想那书呆子恐怕还真是两耳不闻窗外事，活得还真是单纯。

　　马车驶出了凉月巷，车外渐渐热闹了起来，许小闲掀开了车帘瞧了瞧街道旁低矮的门脸，多为苍蝇馆子，这时候正是午时，馆子的生意都还不错。

　　稚蕊说这凉浥县就三横三竖六条街道，白天最繁华之处在西市街，那里的商品琳琅满目，是最主要的集市。而晚上最繁华之处在淡水巷子，这地方有凉浥县唯一的一座青楼——兰瑰坊！

　　淡水巷子还有这凉浥县最大的一处酒楼淡水楼。

　　酒楼？

　　许小闲眼睛一亮思忖片刻，先去西市街瞧瞧，若一时半会找不到合适的买卖就去一趟淡水楼。

　　倒不是去淡水楼吃一桌席面，而是他认为自己的厨艺不错，想来忽悠一下古人不难，卖几道食谱给那淡水楼恐怕也能换来一点银子。

　　至于兰瑰坊……青楼是个好地方啊，可特么的口袋里没钱，这男人的腰就硬不起来。

　　所以现在可不是想这个的时候。

　　小县城确实比较小，也就盏茶的功夫，马车抵达了西市街口，许小闲和稚蕊下了车，便看见这街巷里如织的人群。

　　今儿三月三，春光正好，逛街的多是打扮细致花枝招展的女人，看来这个世界的民风还算是开放。

　　二人信步走在这青石板铺就的街道上，两旁皆是二层小楼连成一排，一楼门脸，二楼……二楼也有楼旗飘飘，多为茶馆，但更多的似乎还是居家住房。

　　他抬头望了望二楼上用竹竿撑起的窗，终究没有竹竿掉下来砸到他的脑袋。

　　许小闲极有兴致的仔细看着，有布行、有金楼、有胭脂水粉店，也有杂货铺子等等。

　　他带着稚蕊走入了一家名为朱氏绸缎的布行，这家布行有三个门脸，装修得颇为考究。里面有一小姐带着几个婢女正在挑选着料子，一名掌柜模样的老者正在向她小意的介绍：“周小姐，这几匹料子可是昨儿刚到的货，产自苏州苏氏织造，真正的苏锦！”

　　老掌柜抖了抖那料子，又道：“您瞧瞧这华丽的色泽、这精致的图纹，您摸摸这细腻的质地。若是请了刘一手亲自为您量身裁剪，必然是一件最精美的裙子。”

　　那女子似乎也极为喜欢，“那就把这一匹、还有这一匹，嗯，这个也不错，都包上吧，叫个人送到刘一手的铺子去，顺便告诉刘一手一声，请她明儿到府上为本小姐量体裁衣，就这样，得走了。”

　　“好咧，小老儿这就为周小姐包上送去。”

　　那周姓小姐带着婢女徐徐转身，俏皮一笑：“走了，月儿可还在彩云湖等着我呢。嘻嘻……”

　　她笑声未落，这铺子里又走进来了两个衣着华贵的少年。

　　其中一少年眼睛一亮，“若兰？你刚说月儿在彩云湖？”

　　“哟，大表哥，怎么？听见月儿这名字就失了魂？”

　　“她不是已经和那疯子订了婚了么？她怎么去了彩云湖？”

　　“你就不知道了吧，季县令怎可能把月儿嫁给一个疯子？昨儿月儿可是和我说了，今儿个季县令会去那许府上取回婚书，人家月儿呀，可又是自由身了，你朱大少可要盯紧一点，莫要等月儿那绣球抛了出去才后悔莫及！”

　　朱大少大喜，转身对身边那华服少年拱手一礼，说道：“苏少……莫如咱们也去彩云湖玩玩？”

　　那苏少背负着双手，器宇轩昂面色平淡，就像一只骄傲的公鸡：“随意。”

　　“那这就去！”

　　二人转身又离开了铺子，周若兰的视线落在了那苏少的背上，颇为惊讶。

　　朱家可是这凉浥县的首富，最大的布商，那朱大少爷朱重举可是个鼻孔朝天的主，居然在那叫苏少的面前如此谦恭——凉浥县就巴掌大个地方，可从未曾见过这苏姓少爷，再看他身上穿的那锦缎，正宗的苏锦，正宗的苏绣……难不成是苏州苏家的人？

　　周若兰带着几名女子走了出去，路过许小闲的时候微微乜了一眼，未曾在意。

　　许小闲倒是看了个清清楚楚也听了个详详细细，心里惊讶的是季月儿还当真去了彩云湖抛绣球，她居然还有个备胎！

　　稚蕊瞅了少爷一眼，心想人家可是真正抢手的主，你却轻易的就放了手，这能怨得了谁呢？

　　许小闲扬了扬眉头，又想起了季县令那尖嘴猴腮的模样，心想这古人的审美怕是有些问题。

　　“掌柜的，这绸缎怎么卖？”

　　他也摸了摸那料子，倒是丝滑，并不知道好坏。

　　“公子，十两银子一匹，您看看这料子……”

　　“啊，暂时不看了，我还有点事。”

　　许小闲转身就走，心里却一声哀叹：人家买这料子一买就是三匹，三十两银子都不带问价的！

　　给穿越人士丢人了！

　　码的，果然钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的！

　　赚钱！

　　赚好多好多的钱！

　　许小闲立下了大志愿，却不知道那掌柜的正一脸嘲笑，那少年穿的是最普通的麻衣，他哪里买得起这等锦缎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第六章生财无道免费阅读。https://xs.23sk.com 