一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳卜音扭头看了一眼一旁的恒彦林，这会儿扭头过去，果然是见到恒彦林的脸色不变。

    但她还是能够看到，恒彦林这会儿脸色变得冷漠了一些。

    看的出来，恒彦林绝对就是生气了。

    见着这样的一幕，顿时就是心中微微一惊。

    “我这里有个东西给你看一下，你绝对是会让他给病人救治的！”

    柳卜音看着跟前的这个男子，随即也就是开口说了一句。

    不管怎么说，这会儿还是要以病人为重的。

    因此，她这会儿准备让对方看看自己手中的新闻。

    恒彦林在之前被采访了，都已经上了新闻。

    只是这样的新闻，不可能是人人都看到的。

    她把这个新闻拿出来给对方看一下，想来对方就会相信恒彦林的医术了。

    只是不等她拿出来，男子就是极为冷漠的摆了摆手，脸上满是冷漠之色。

    “不要多想了，不管你拿出来什么东西，我都是不会让他出手救治我的老爷子的，你们可以滚了。”

    男子直接冷漠的一摆手，随即一伸手，指着一旁的地儿，冲着两人就是开口说了一句。

    见着对方居然是连自己一句话，都不愿意让自己说一下，还直接让自己滚蛋。

    即便是柳卜音在怎么想着，要去救人，但是这会儿也依旧是脸色猛地一变。

    这个家伙，当真是不把自己当做一个护士了，连自己这个护士所说的话语，都是不听了。

    虽然这样的人，她在医院里面也会碰到一些。

    但是这会儿又是见到，依旧是把他气的不轻。

    恒彦林这会儿也懒的在这里继续待下去了，见着一旁的柳卜音还要说话，直接就是一把抓过柳卜音。

    “人家自己家中的事情，既然不愿意让你出手，你还死皮赖脸的纠缠着对方，这算什么事情？”

    恒彦林说着，就是拉着柳卜音离开。

    这会儿，压根就是没有想要去在解释什么的意思。

    柳卜音还要说些什么，但是这会儿，她哪里是恒彦林的力气大。

    见着恒彦林确实是不想要在这里继续待下去了，只能够摇了摇头，随即转身跟着离开了。

    恒彦林在这个时候，都已经这么说了，她自然是不好在继续强求下去的。

    见着两人离开，男子只是冷笑一声。

    以他们家中的环境，想要找到一些医生还不容易？

    就面前的恒彦林想要接触到自己的老爷子，问过他的同意了么？

    也就这会儿，自己的老爷子出来散心，晕倒在了这里而已，要不然的话，就凭对方想要接触到自己的老爷子，简直就是想也不想要的事情！

    恒彦林可不知道对方这会儿在想着一些什么东西，若是知道的话，绝对就是会无语至极不可。

    也不知道这是哪里来的二愣子，这年头也应该没有什么人，想要求着别人让他治病的吧？

    恒彦林与柳卜音回到餐桌上，盘子都已经被收走了。

    老板还以为恒彦林两人吃完了，所以把东西收拾了一下。

    见着这样一幕，两人无奈只能够在点了一份。

    等到两人要点的东西在上来，外头来了几辆车子，把地上的老爷子给接走了。

    看对方开来的车子，显然有些不一般的模样。

    恒彦林也仅仅只是看了一眼，就直接收回了眼神。

    倒是一旁的柳卜音，在见到了这些车子之后，仔细的看了几眼。

    “难怪这个家伙不愿意让你出手救治，看情况这个家伙还是一个大户人家。”

    柳卜音看了一眼，当即就是醒悟过来，对方在之前的时候为何这么的排斥恒彦林救治了。

    不相信恒彦林是一方面，另外一方面，对方可以随时找到一些医术高超的医生。

    这么一来，对方自然是对一旁的恒彦林嫌弃不已了。

    恒彦林闻言，看了看一旁的柳卜音一眼，却是什么话语都不说。

    看的一旁的柳卜音顿时心中微微一惊，随即看着恒彦林的眼神之中，满是一丝丝的不好意思的神色。

    这会儿的她，心中担心着恒彦林是不是生气了。

    毕竟，她用这样的话语说出来，可是在中伤了恒彦林一般。

    只是恒彦林在这个时候，却是没有这样的感觉，只是淡淡的将一旁的柳卜音看了一眼，就没有其余的动作了。

    柳卜音心中有几分忐忑不安，想着自己是不是应该和恒彦林说一下，自己其实没有这个意思的。

    只是恒彦林这会儿也已经吃完了，见着柳卜音吃的差不多之后，随即起身朝着柳卜音招了招手，随即直接离开了。

    回到出租房里的恒彦林，微微深吸了一口气，接着又是重新盘坐下来。

    只是任凭恒彦林怎么修炼，恒彦林始终有几分不满意。

    这里的灵力浓郁程度，着实是太低了，虽然这已经是恒彦林能够修炼的极致了。

    但是恒彦林见识过，极为浓郁的灵力环境，这会儿自然也有几分难以忍受这会儿的灵力程度。

    “越是高楼大厦旁，灵力就会减少许多，也就只有到一些偏僻的地方，灵力的浓郁程度应该是会提升一些才对。”

    恒彦林想了想，见着外面已经到了凌晨，天边微微泛起一丝豪光。

    这是快要到了太阳升起来的时候。

    见着这般一幕，恒彦林起身直接朝着屋外走去。

    想了想之后，恒彦林直接挑选了一处公园。

    按照恒彦林的记忆里面，这一处的公园里的灵力浓郁程度，会比较的高一些。

    等到恒彦林抵达的时候，这里已经有一些在锻炼的人群了。

    恒彦林紧紧只是看了一眼，随即便是收回了眼神，自己找了一处比较安静的地方之后，开始练功。

    依靠这里的一丝丝的灵力，恒彦林可以在锻炼的时候，将这些灵力一一吸入到自己的体内。

    这种办法，极为适合灵力少的时候，能够最大化的将这些灵力吸收进入到自己的体内。

    恒彦林划着一个玄奥的姿势，随即就是能够感觉到，一丝丝灵力进入到自己的身躯之中。

    远远的看去，恒彦林这会儿的动作，显得有几分浑然天成的感觉。