    无涯子犹自是难以置信，怔怔的看着眼前。

    二人之间的差距，实在太大。以至于他此刻，都没了分毫战意，也无报复之念。

    若然能够，自然是想逃。却被这股剑意紧锁，动弹不能，

    目光惊惧之余，也越来越是不解，越来越是怨毒。

    “难道就许你嚣狂，不许人藏拙？”

    无涯子淡淡说着，远处那几十个铁架，都遁飞而至。

    先是在他身前，扭成了麻花，而后又向内坍塌凝聚，最后是凝成了一口剑形。

    未经炼制，就有股锐绝霸道的剑意，萦绕其上。

    无涯子的瞳孔，这时微微一缩。

    “不对！叶轩，叶轩，你是那人，逍遥轩——”

    话音未来，那叶轩就皱了皱眉，而后失笑：“你知晓太多！道逍遥之名，叶轩早已不用。”

    那临时炼成之剑，只是轻轻的一挥，就将这无涯子的头颅，一剑斩下。

    而此时叶轩，已看向了四周。

    二人之间的冲突，只不过是几个呼吸，就有了结果。

    此处那些脱困而出神境，都是愕然的望着。

    似乎也是难以置信，最后会是这样的结果。平时任意而为，肆无忌惮的无涯子，竟然不是叶轩一剑之敌。

    随即各人的目中，就浮起了几分忌惮之色。而后是毫不犹豫，各自飞遁逃逸。撕开了那因焚空之炎，变得脆弱不堪的禁阵壁障。往那虚空远处，倾力逃遁。

    叶轩对这些人，却无丝毫兴趣。冷眼看着这些人离去，却是微微叹息。

    “蠢人！难道不知，这些无形之火，乃是陆家的焚世之炎？”

    冥狱破碎，这些人以为自己。就能逃得掉么？

    只有至高的焚空血脉，才能有焚世真火。

    若然是至境，这火焰威能。却未免太低。早该将他们这些人，全烧化了才是。

    可这火，却是真真正正。最巅峰等级的焚空神通！

    唯一的可能，就是有陆家子裔，进阶出了巅峰血脉！

    如此大事，焚空陆家，岂能无至境圣尊在旁。

    这时候逃，又能够逃得了多远？

    不甘的仰头望天，叶轩目中全是无奈之意。

    真不愧是传承数万载的世族，才现出了几分衰落之兆。

    就有这等杰出后辈，骤然崛起，让人绝望——

    默默思忖。叶轩也略略感应了片刻。而后就把那口粗制滥造的剑器，挂在了腰间。往南面方向，踱步而去。

    那是渊门所在，若他所料不错。那个地方，应该是他唯一的生机所在。

    他虚空踏步。顷刻就是百里地域。仅仅须臾，就到了那第八层渊门附近。

    遥遥观望，当发觉这距离渊门仅两百里处，一老一少，正彼此对峙的二人时。

    叶轩的瞳孔，就骤然收缩！

    那老者分明是圣境尊者。叶轩却望都未曾望一眼。

    视线聚焦，全在那少年身上。

    这个人，岂非是几十日前，见过的那个少年？

    那双血眼，应是焚世血瞳不错！

    这位独自闯入九绝死狱，四处寻母的少年，就是晋阶焚空陆家，最顶阶血脉之人？

    此子是陆含烟之子，换而言之，他如今还未过三十之龄，此时也不过才仙境而已、当真是让人意外，也真让人惭愧。

    又心中微动，面上微显异色。

    含烟之子？那就是当今焚空圣帝的嫡脉玄孙，更掌握至高焚世之血。

    如此说来，他也当是整个焚空陆家的嫡长宗子，名正言顺的圣庭第一储君？

    或者，或者可以——

    这念头刚一闪过，就又被复压制下去。

    目望着眼前，就在方才刹那，那边的气机，略有变化。

    而叶轩的目光，也转而望向那红袍老者。右手是不自禁，握上了自己的剑。

    这个人，赫然是杀机已生！

    此时的陆天青，正是在喘息。浑身上下，皆大汗淋漓，浸透重衣。

    天人五衰，第一衰天人五衰衣服垢秽、第二衰头上华萎，第三衰腋下流汗。

    他此时此刻，却竟是已现出三衰之症！

    维持着这八层冥狱，不彻底倾塌。几乎耗尽了他所有的法力真气，此时此刻，则更是榨取着那宝贵的生命精元。

    可依然是未能使这崩溃之势力停下，反而己身魂念，在那无形之火的烧灼之下，不断的溃退。

    周围处，一连串的咔嚓之声传来。一片片的时空碎片，正在崩解分离，碎散入域外虚空之中。

    心中已再明晰不过，自己阻止不了。这片冥死狱，注定了要崩灭在即！

    可怎能如此？怎能如此？

    他陆天青，怎能毁在这里？

    是放开一切，立时逃遁？然则此域虽大，自己又能逃向何处？

    失去了陆家，没有了进阶可能，也不过多活二百余载。

    子孙后辈，也多半要被他牵连，从此只能沦为罪人奴仆。

    目光一厉，陆天青狠狠地注视着对面。一切的源头，就是此子。

    那血红之瞳，依然是漠视着他，带着蔑视之意。

    却愈发的让陆天青愤恨交加！恨不得将这焚空陆家，已经期盼了几千余年的焚世血瞳，挖下毁去！

    等等，毁去？

    陆天青的目光一动，然后是杀机再次暴增。

    反正横竖都是一死，倒不如总之同归于尽！

    总不可能，眼睁睁的看着这让他落入如此境地的罪魁祸首，还能好端端的回归陆家。

    做那第一储君，下一任的焚空圣帝。欺凌自己的子孙！

    这念头一起，却见对面的宗守，忽然无声冷笑。

    “你可是以为孤，真奈何不得你？想要与孤，同归与尽可对？”

    陆天青微微一怔，此子居然了猜到自己的心思。

    又再三确认，不曾有幻术临身。就又嘿然一笑。这竖子此时，也只能逞口舌之利，用这些言语拖延。

    任你前程似锦，在此死后，也不过一抔黄土而已！

    再不犹豫。千万道银色丝线，从他袖内蓦然勃发，往宗守方向飞射而去，

    在那血瞳注视之下，一丝丝银线被扭曲碎断。却又有更多银丝，潮涌不绝。

    陆天青此时忍不住，想要大笑出声，神情欢快无比。

    绝望可对？无奈可对！方才的他，也是如此！

    今日有这陆家第一储君相陪赴死，他陆天青也算不虚此生！

    可下一瞬。他就望见了对面血瞳之中，那怜悯讥诮之色。

    轰！

    一声重响，陆天青的一双膝盖，竟是生生粉碎。挺立不住，在宗守身前突兀的跪倒。而那些银丝，也在一刹那间，全数炸成了粉末！

    一个无比威严的声音，同时遥遥传至。

    “谋害圣庭第一皇储！陆天青，你真好大的胆子——”

    音质沉雄，有若坚钢。碎声而来。是浩大到可以将这里一切，都全数粉碎的刚烈意念。

    似乎是愤怒到了极致，周边千百丈虚空，都在这音浪震击之下，如破碎的浪花般散开。

    这重压之下，陆天青一口钢牙，几乎磨碎，口中更溢出了血色。

    却仍不住胸中那惊悸，口中失声。

    “焱元圣尊！”

    这个声音，这意念威压，定是焱元圣尊不错！

    神情顿时一阵茫然，这位圣尊，为何来的如此快法？

    不对，此番之事，一开始就透着诡异。

    这宗守血脉异变，觉醒焚世圣血，自己也是焚空陆家之人。

    昔年排名虽低，却是也是嫡脉之一。为何全无所觉？

    是不，非是无有感应。那血脉潮涌，逆溯的预兆，自己也经历过几次。

    只是他一直，都不曾注意，未曾想过。

    分明是见知之障！只能见，而不能知！

    这意念在脑海中冒出，顿时所有一切阻障，都尽皆破除去。

    原来如此！原来如此！这焱元圣尊，非是从数百个世界外瞬时赶来，而是早就已等候在此！

    可怜他陆无双，堕入到这陷阱之内，而不自知！

    那么又是何人，在算计于他？

    几乎本能的，就想起了那个人名。

    “绝焰圣尊！陆绝焰！”

    一声狂吼，从陆无双的喉咙中发出，声嘶力竭，带着刻骨之恨。

    除了此人，再想不到还有其他，能使他中了见知之障，还不自知之人！

    可笑自己，还曾怜悯陆绝焰，待那陆含烟母子残酷。

    却未曾想，自己才是那真正最可怜之人。

    “尔当真可恼！不能照看这九绝死狱，明知焚世之血苏醒，必以一界为祭。却仍不警醒，任由我陆家第一储君，在死狱中觉醒血脉，毁损这冥狱世界，此是为一罪！”

    那焱元圣尊的声音，漠无感情的言着。平淡的仿佛不是在审判，而是在叙说。

    陆天青则是心中冰凉，无奈的仰头望天。

    早就注定了，当那绝焰望见此子之时，他的命运，就已经注定！

    从一开始，就堕入了陷阱之中。

    宗守觉醒，多半是要依靠这冥狱禁阵之力。然则绝焰若是明言，在陆家而言，一个冥狱，也非是不可承受。

    ——这位圣尊，怕是在十日之前就已决定，欲取他陆天青性命！

    然则此时，恨又有何用？

    从此上望，可见那正碎裂中天空。却依稀仿佛，能望见那绝焰，轻蔑的笑脸。

    此时那焱元圣尊的声音，仍在继续。

    “其罪之二，事发之后，不思弥补。愤恨之下，反欲谋害储君！二罪皆不可赦！你可有言辩解？”(未完待续。。)

    s