
    司空拓道：“我们破不了这大阵，不代表就没有其余人破得了。前往星罗宗那边走一趟，让他们宗主鹤玄来破阵！”

    魔灵谷众人闻言，脸色恍然。

    鹤玄的实力虽然无法和司空拓相比，却是中域阵法一道的第一人，根本不需要像司空拓一般以蛮力破阵，只要找出破阵之法，那么这大阵自然也就拦不住自己等人。

    “就怕鹤玄他未必会配合。”有人开口道。

    “那就由不得他了！”司空拓冷冷一笑，没一会儿，他便带着魔灵谷的一行人离开了。

    眼见魔灵谷的人离去，天女国王城内的人们都是欢呼，天妃和小舞等人，也是长长松了口气，无论如何，这一关，算是过去了。

    没过多久，司空拓前往天女国王城却是无功而返的消息，传遍了龙渊星，整个龙渊星再次为之震动！

    “能将司空拓阻拦下来的大阵，至少也是八星极品圣阵，天女国那边，竟然有人能布下这种级别的阵法，到底是何方神圣？”

    无数人猜测着，那阵法到底是什么人布下的。

    成为众人议论焦点的林辰，则是在第二天和林沫儿一同出发，前往那傀儡之城。

    这一趟过去，可能会有着不少危险，因此，他并没有带上小舞、龙雪澜、刘璃和闻人月几女，而是和林沫儿独自前往。

    两天后，林辰和圣魔傀抵达了天女国和西域落日之森的交界处，按照林沫儿的说法，那傀儡之城便在这边。

    林沫儿带着林辰，站立在上千米的高空俯瞰下方。

    她取出一块兽皮材质的地图，一边查看上面的路线，目光一边看着下方，渐渐的，她英气的眉毛皱了起来。

    “奇怪，这下面的地形和地图上，以及我记忆中的样子完全不一样。虽然许多年过去了，可山势走向等，应该也不至于会有这么大的变化才对。”林沫儿有些不解。

    林辰的目光，也在打量着下方，片刻后，道：“下面的森林，被人布置了阵法。”

    “阵法？你是说迷幻阵？”林沫儿惊讶道。

    林辰点点头，落到了地面

    {本章未完，请翻页}

    ，双手虚拍，几块巨石变换了位置，接着他眼前的场景发生了巨大的变化。

    虽然依旧是山林景色，但和刚才完全不同，仿佛另一片天地。

    林沫儿落到林辰身旁，看着眼前的景色变化，眉头皱了起来：

    “竟然有人在这边布阵。看样子，应该是有其他人，发现了这边的傀儡之城。”

    林辰道：“不会给别人捷足先登，好东西都被拿走了吧？”

    圣魔傀摇头道：“不会的，就算对方发现了傀儡之城，可他们没有傀儡之城的内部地图，想要强行闯入到最核心处，这根本不太现实！就算是司空拓那种圣者境八阶的人物来了，都未必能办到！”

    “走，先进去看看再说！”

    林辰率先朝着前方走去。

    关于那地图，他也已经看过。

    那傀儡之城内部，除了有强大的傀儡外，也有着无数机关，堪称是处处危机，想要靠着蛮力进入到最深处，的确不太可能。

    毕竟，这傀儡之城，可是塑道境强者千机老人建造的。

    傀儡之城为一座地下城，有着一个大门位于地上，两人朝着那大门方向走去。

    没过多久，却就是见到前方有着几个人走来。

    那几人为一女四男，其中那女人二十四五岁的模样，容貌娇俏，虽然无法和龙雪澜、闻人月、林沫儿等相比，但也绝对称得上是个少见的měinǚ了。

    四个青年，容貌也极为出众，身材修长挺拔，放到地球，即便是在娱乐圈，也绝对是偶像担当。

    此刻，四个青年都满脸讨好，甚至带着一丝谄媚笑容的围着那女人，说着些什么。

    五人中，那女人的实力最强，达到了圣者境一阶层次，那四个男的，则都是逍遥境八阶，或者逍遥境九阶层次。

    当林辰和林沫儿，见到这四人走来时，这四人也是察觉到了林辰和林沫儿，朝着他们两人看来。

    目光落在林沫儿身上的一刻，那四个男的眼中都是掠过一丝惊艳的目光，而那女人则是眼底带着一丝嫉妒。

    她的身材不算高，但也不算矮，可林

    {本章未完，请翻页}

    沫儿不只是容貌比她更出众，而且几乎要比她高出一个头来，身材曲线更不是她能够相提并论的。

    在林沫儿面前，她简直就像是一个还没发育好的黄毛丫头。

    林沫儿身旁的林辰，对方四人只看了一眼，然后就自动忽略了。

    和林沫儿相比，林辰显得很平常。

    那女人皱眉道：“外边不是有阵法吗？这里怎么会出现两个外来者。”

    “估计是阵法不稳定，出现缺口，这两个家伙偶然闯进来了。”其中一个青年，有些讨好的笑道。

    他们四人，讨好这女人，一方面是因为她的容貌和实力，另一方面，则是因为这女人的身份要比他们高得多了。

    女人点了点头，觉得也应该是如此。

    林辰和林沫儿的实力，要比这几人强大太多，他们根本察觉不到两人身上的气息，两人反倒是被当成了普通人。

    “这里不是你们应该来的地方，快点离开这里！”

    女人看向林辰和林沫儿，冷声说道。

    四个青年目光都是暗中打量林沫儿，感觉有些可惜，若是身旁的女人不在，他们是绝对不会让林沫儿离开的，不过，为了给身旁女人留下好印象，此时自然都得依着对方的意思去办。

    “星雨让你们滚，你们还不快点滚？这里不是你们能来的地方！”其中一个青年，对着林辰和林沫儿呵斥道。

    另外三个青年，也都是开口，让林辰和林沫儿滚，一副高高在上的姿态。

    林辰和林沫儿对视一眼，两人都已经明白了彼此眼神的意思。

    将这几个家伙zhìfú，从他们口中问出他们的来历，不出意外的话，这阵法内部的区域，绝对不只有这五人才对。

    就在他们要动手时，远处传来一个笑声。

    “哈哈！星雨，来者是客，我们离族一向好客，何必赶人家走呢？应该请这两位朋友到我们那边坐一坐才对。”

    一个容貌俊朗，五官和叫星雨的女人依稀有几分相似的青年走了过来，脸上带着儒雅笑容，目光不易察觉的从林沫儿身体的关键位置扫过。
