    初次进入家族山顶灵田的柳德阳看着这片灵田中央，那半亩二阶中品灵田上唯一种植的灵植，眼中不经流露出了一丝意动，暗自道：“这是家族镇族灵树，梧桐树？”

    梧桐树二阶中品灵树，百年结一次果，每次只结三颗果实，每一颗果实可帮助筑基修士突破小境界瓶颈，与二阶破元丹功效相差不多，不过药效比之丹药还强上不少，还有一个好处便是，服用梧桐果对修士来说并不会有坏处，但是修士服用破元丹却会余留下丹毒，不过每名筑基修士一生只可服用三枚梧桐果。

    柳善青并未察觉柳德阳的异动，急忙带着那棵一阶上品灵桃树来到一旁并未种植任何灵植的数亩一阶上品灵田前。

    “好在前些日子刚刚采集了一批黄芽草，不然这十一棵灵桃树怕是都没地方种植!”柳善青自语道。

    手托着一阶上品灵桃树干的柳善青这才注意到这棵灵桃树干保存极为完好，最多只需一、两年便可恢复移植途中流失的生命力。

    这种保存移植灵植途中减少生命流失的秘术极为高深，非一般灵植师可以领悟，显然不是柳德阳等人施展的移植秘术。

    “这灵桃树可是玄鹤移植的？”柳善青面露笑意，转过头对着柳德阳询问道。

    “不错!”

    听到答复，柳善青脸上笑意更胜，看着手中灵桃树干，笑道：“这孩子在灵植一道的造诣确实不错，日后能接我重任!”

    说罢，他也不在耽误时间，在灵田之内挖了一个坑洞，凝聚一道青色法印，将法印打入灵桃树过后，便将灵桃树种入深坑之内。

    半个时辰过后，柳善青这才将这十一株灵桃树一一种植了下去。

    柳善青摸了摸额头的汗渍，十指掐诀，施展出云雾术，给这些刚刚入灵田的灵桃树施点灵雨。

    简单的滋润了种下的灵桃树，柳善青便撤走了云雾术，不过却并未停下，打出数道青绿色法印，一一将它们打入十一灵桃树中，这才停下。

    “有了这十一棵灵桃树，日后我们柳家的族产又能多上一笔收入了!德阳此次你们猎妖队又立下大功了!”他脸上满是笑意，对着一旁等候已久的柳德阳讲道。

    “十一祖爷言重了!”

    “你这孩子...!”柳善青看着柳德阳这不争不抢的模样，自己都有些为他着急，不过柳善青还是较为喜欢这种性格。

    “找到这些灵桃树的位置可否还有其它桃树？”柳善青询问道。

    “还有数百棵，不过都是凡树，在一座山谷中!”

    闻言，柳善青眼中闪过一抹精光道：“山谷中的灵脉不低？”

    “有，一条一阶上品灵脉!”

    “若是如此，没了这十一棵灵桃树抢夺灵气，那些普通桃树要不了十数年也可晋级至一阶下品灵桃树!”

    “还能如此？”

    “恩!”

    柳德阳面露可惜，言语道：“没了那群清风猿，那座山谷怕是又被其它妖兽群占领，若是十数年后想要移植那些晋级的灵桃树只能在激战一番了!”

    “无妨，区区一座一阶上品灵脉，会前去占领的妖兽群也不会太强!”柳善青言语中透露出了几分杀气。

    “待会你去庶务堂将那山谷位置告知你十五祖爷，日后也好安排族人前去抢夺!”

    “好!”

    柳善青神识外放，向着柳德阳身上探去，可就在这缕神识接近柳德阳周身一尺之时，却被道道剑意自行抵挡下来，他的神识难以在寸进半步，若是强行在使用神识探测，必定会被剑意损伤这缕神识。

    苦笑顿时浮现于脸，无奈道：“数月不见，你的剑意又强上了数成，我如今怕是难以从你手下走过百招!”

    “十一祖爷您说笑了!”柳德阳谦虚道。

    柳善青摆了摆手，开口道。“算算年月，你突破到练气大圆满也有两、三年吧!”

    “不错!”

    “过两年便是我们凌云郡十年一次的拍卖大会，按照往年的情况来看，青阳宗依旧会在兽潮来临最后的这三次拍卖大会期间，流出三颗以上的筑基丹，家族已经为你凑好了灵石!”柳善青开口道。

    柳德阳听到这番言语，心中流过一抹暖意，筑基丹可是价值不菲，若非他们凌云郡刚刚建立不过千年，郡内不论是修仙家族还是修士都弱于其它郡城，青阳宗极为害怕自己付出了极大代价抢夺的凌云郡再次被妖兽抢回，不然青云宗也不会流出如此多的筑基丹，对于青云宗来说筑基丹也是极为宝贵之物。

    筑基丹在坊市中的价格一般都在一万五千灵石到两万灵石，有时甚至会被抢拍至两万枚灵石以上，属于有价无市的灵物。

    如此高昂的价格足以让九成九的练气修士望而止步，可是任何练气修士对筑基丹依旧极为渴望。

    一枚筑基丹足以增强练气大圆满修士三成突破筑基期的概率，若是运气好，足以缔造一名筑基修士，多护家族百余年。

    “有劳家族长辈了!”柳德阳感激道。

    “傻孩子，将来你突破筑基之后，这些花出去的灵石你可都要还，哪有什么感谢，若真心存感激，便在这几年多淬炼根基，尽量保证突破筑基，日后以剑护我柳家!”柳善青面容凝重，对着柳德阳开口道。

    “谨遵十一祖爷教诲，若是成就筑基，必定以剑护我柳家!”柳德阳身上散露出道道剑意，郑重道。

    柳善青看着柳德阳此时的态度，心中满是赞许，脑海终究不经闪过一抹回忆。“当年若非你三伯，此时的柳家怕是早已消失在这个修仙界了!”

    闻言，柳德阳心中不经露出几分佩服。“三伯乃是我柳家之幸!”

    四十六年前，柳家凡俗地界遭受到了数百头练气妖兽的入侵，当时柳道明还并未筑基，族中唯一的筑基修士是良字辈的柳良生。

    柳良生带着流云山内的数十名练气中期以上的族人前去支援，有着柳良生这名筑基修士在，柳家众人不到半日便平息了这场战斗，可是就在柳家众人返回流云山之时，却被两头堪比筑基期后期的妖兽袭击。

