    李想还真是准备带他去按一下，找了半天也不知道那家按的好一些，就看着叶修，养老公这么久，该发挥凯迪人的精神了。

    “你找个地儿！”李想说道。

    “行吧！我找找，我也不太熟这个。”叶修说道。

    李想撇撇嘴，不相信他。

    叶修找了半天，红浪漫肯定是不行的，帝豪也不行……只能导航【皇城水汇】

    李想一路用怪异的眼神看着他，叶修感觉心里发毛！

    “等会儿你不要说话，我看看招待标准！你是不是以前经常去，招待标准就能看出来。”

    叶修：“……”

    完犊子了！

    把车开到位置，泊车小弟很有眼光的认出来是许久没来的会员客户。

    在对讲机里喊道：“大堂注意，会员！”

    李想看了看叶修，意思很明显，熟人，叶修无奈。

    下车，把钥匙递给泊车小弟，顺便给了五十当小费。

    拿着车钥匙的泊车小弟，看了看李想，瞬间明白了，得，又是一个查岗的。

    叶修两人前脚离开，他后脚就在对讲机里说：“特殊情况，查岗！”

    对面一阵鸡飞狗跳。

    他们这个店，这种情况太多了，早有N多套备用方案，应对这种情况。

    叶修和李想一进点，经理就迎上来了：“叶总，好久不来了，今天还是按一下吗？”

    叶修点点头：“老规矩！”

    经理点点头，其实他一直来都是按一下而已，确实是没有加什么东西。

    “这位是？”

    “我太太，给我找个包间吧！今天有点累，按一下，放松一下！”叶修说道。

    李想看了看两人，确认没有猫腻。

    叶修没想过有一天会带李想来水汇，电视剧都不敢这么演。

    “叶夫人好，欢迎光临我们店，今天给叶总送个果盘！”经理说道。

    李想点点头，道谢。

    服务员带路，找了个包间，叶修看了看李想：“我这辈子没想过有今天！居然带媳妇儿来水汇。”

    李想忍不住笑了笑：“挺熟啊，跟到家似的！”

    “哪有，一共也没有来几次！”叶修不承认：“换个衣服！按完了，我们早点回家了。”

    李想点点头，叶修连衣服都知道在哪里，还说不熟。

    两个小时以后……叶修开车带着李想回去。

    “舒坦！”李想感慨：“就是两个人一千多有点贵了。”

    “那是别人媳妇！”叶修回答

    李想：“……”

    这样想……好像还蛮划算的？李想被叶修把思路带沟里去了，反应过来才觉得划算个毛线。

    她不在乎那是不是别人老婆，她只在乎自己老公是不是规矩，现在看来，她还是坚持以前的判断。

    回到小区，叶修把车停好，伸伸懒腰，别说玩，一整天玩好几个项目还是累。

    他还算身体比较好的，一样觉得疲惫。

    叶修还记得有个锦鲤……现在也不知道玩到哪里去了，别人给钱每天玩，时间久了大概也会疲惫吧？

    李想挽着他，不知自觉的，和叶修在一起好几个月了，已经11月份了，大概再去找个热带岛屿旅游一次以后，就该回家了。

    嗯，一个季度。

    ……

    …………

    三旬社里，李想挑选着一份份简历，如今的公司，钱不是最缺的，人反而是最缺的了。

    特别是一个统筹管理岗位。

    也就是公司的经理的位置，需要一个有能力的的人来担任。

    周虞很明确表示自己做不了这个工作，她能力不够，而且更想当演员。

    李想头疼。

    她也知道事业还差一张拼图，只是不知道去哪里找而已。

    有能力的管理，不说月薪，光是考虑自己的职业发展，也不太可能来三旬社这种小公司。

    能来的，李想也看不上。

    面试了不少人，李想还是觉得找猎头，猎头又觉得李想的条件特别离谱。

    女的，年轻的，月薪要求不是太多的。

    当然猎头都以为她是开玩笑的，便宜没好货，好货不便宜，

    便宜的东西，除了便宜，一无是处，贵的东西除了贵，毫无问题。

    李想现在并不缺机会，这段时间，大大小小的机会如同雨点一般打来，她一一接下了。

    “职业经理！庙小吸引不了大佛，小佛能来也行啊，结果来的全是孤魂野鬼！”

    李想把网页关掉，祈求老天能让她遇到一个能干的经理，她可以放弃未来上一次春晚。

    透支未来。

    李想在三旬社苦恼的时候，叶修拿着湛富贵的报告，一样在苦恼签不签字。

    许楚上次说湛富贵想拍网剧，他就有预感，这个报告要不了多久，就会出现在自己办公桌上。

    没想到还真是……来了。

    叶修喜欢看小说，这几年，优质一点的小说版权都被屯起来了，反正什么都在炒，版权只是其中之一。

    大概这是网络带来的福音之一，对于企业来说并不是这样，动不动几十万几百万的版权费，只是第一步，距离成品还有很久。

    然后演员一笔钱，然后拍摄，然后剪辑，然后还有播放或者上映，赚钱还是不赚钱还不一定。

    脱口秀大会倒是赚钱了，除了广告收入，还有视频网站那边的收入，而且还能拍很多季，什么复活赛乱七八糟的加上去，周期还能拉长。

    就是因为赚钱了，湛富贵就按耐不住了。

    有钱了就拍新片子啊！

    湛富贵自己就是编剧出身，没有让叶修买版权，他自己写的剧本。

    小成本情景喜剧，几个年轻人的故事，挺好玩的。

    同不同意？

    同意的话，一千万就砸下去了，透支掉接下来脱口秀大会的一两季收入。

    不同意的话，就是继续深耕脱口秀大会。

    显然湛富贵想拍网剧。

    叶修找了找同类型的国外电视剧，这个类型的电视剧，好像还挺受欢迎的，市场大概是有。

    没道理湛导以前一直扑，到自己这里就欧起来吧？

    不过钱也不多……忆往昔还是倾向于同意。

    风险意见书，拨款意见书，立项申请，就这一件事，得经过三个部门，哪怕是叶修一再缩减和简化办公流程，有些项目还是不可避免的复杂一点。

    签字！

    一个名字一千万，一个叶字就值500万了，叶修头一次感觉自己名字还挺值钱的，这也是公司开到现在，比较大的一笔投资了。

    脱口秀大会零零散散加起来也就是几百万。

    “一字千金啊！”叶修感慨。

