    江彤然这话一出口，江可可顿时又慌张了起来。

    眼前这一幕其实不会误会也没办法往其他方向去想了。

    毕竟这可是人赃并获，怎么看都像是洛尘正在抽事后烟，而人家姑娘发现失身后在痛哭。

    但是江彤然想想又觉得有些不对劲，这事儿似乎不能怪洛尘。

    昨晚洛尘明明喝醉了，而且大半夜的时候，自己似乎好像来敲过门，但是被人给锁外面了。

    这么说自己被人截胡了？

    这种事情居然都有人截胡？

    江彤然这一刻忽然有种哭笑不得的感觉。

    她到不会去想着洛尘主动把人家怎么怎么了，毕竟以她对洛尘的了解，而且以洛尘的身份，不可能做出来这种事情。

    毕竟那是自己看上的男人，品行不可能差！

    不过看这样子，似乎的确发生了什么事情，最大的可能就是自己辛辛苦苦的把洛尘灌醉了，然后让人截胡了。

    江彤然带着一脸的郁闷和难过，看了看洛尘，然后很懂事的走了。

    毕竟她要是再参合进去，事情就越发的混乱了。

    至于其他的，等日后再说吧。

    而江可可哭了半天后，终于再次开口问道。

    “我们之间真的没有什么事情？”江可可一边擦眼泪一边开口道。

    洛尘摇摇头。

    虽然江可可还是有些狐疑，但是现在能说什么呢。

    而且此刻电话响起，是江可可的电话。

    洛尘从门口那堆衣服里捡起手机丢给了江可可。

    接完电话的江可可觉得天都塌了。

    江家大小姐新婚前夕，幽会神秘男子被捉奸在床。

    楚家上门问要江家索要说法。

    江家不仅只能退婚，还需要赔礼道歉。

    更重要的是，因为楚家已经把婚期订好了，为了楚家的面子不可能作废。

    楚云龙当面向杨家千金小姐杨今雨求婚，杨今雨含泪答应。

    原本今天是江可可和楚云龙的婚礼，这下子直接变成了杨今雨和楚云龙的婚礼了。

    直到现在，江可可终于全部明白了，这就是一场彻头彻尾的阴谋。

    江可可毕竟身在豪门之中，从小耳濡目染之下，也懂一些阴险狡诈。

    只是江可可没想到这种事情居然会发生在自己身上。

    闺蜜不仅背叛自己，还陷害自己，而自己的未婚夫也是如此，而且接下来肯定还要面对父母的责备。

    整个江家都要面对这种耻辱，结果可想而知。

    江可可一瞬间有种生无可恋的感觉，眼中充满了绝望。

    不过好在江可可也不是一般人，短暂的绝望后，眼中燃起了仇恨的怒火！

    “我想请你帮我办一件事情，跟着我去婚礼，我要报复楚云龙和杨今雨。”江可可已经把事情想明白了，但是她咽不下这口气！

    其实换做其他时候，洛尘还真不会帮忙，但是现在洛尘极其愿意，甚至会主动帮江可可。

    因为对方有楚家的人参与进去了。

    互相问了几句后，彼此对互相也算有些了解。

    不过江可可却有些失望，因为这个时候最好的报复就是洛尘是比楚云豪更加有背景的豪门大少。

    那么这种报复才会有意义。

    哪怕洛尘看起来是极其有前途的也可以。

    但是可惜，从刚刚的谈话中得知洛尘只是永济县来的一个普通大学毕业生。

    这样的身份带过去，说不定并不能报仇。

    不过现在也没有更加合适的人选了，而且这个时候江可可心里只有一个念头，那就是去大闹婚礼现场！

    毕竟吃了这么大一个亏，闺蜜陷害，未婚夫背叛，这样的事情发生在从小就被宠溺的江可可身上，江可可不会就这么算了的。

    江家和楚家结婚这种大事自然不会那样随随便便。

    早早的就在海东最豪华的酒店天雅阁布置了起来。

    而且宴请的肯定都是海东数一数二的大佬，来的人绝对都是海东有头有脸的人物！

    甚至各大媒体和记者都早已经等在那里了。

    只是这突然换了新娘让所有人都措手不及。

    江家此刻已经一片大乱了，根本没有反应过来为什么事情会变成这样子。

    而楚家和杨家因为早有预谋，所以事情有条不絮的在进行着。

    但江家千金结婚前夕幽会神秘男子被捉奸在床这件事情还是引起了不小的轰动

    整个江家直接被推上了风口浪尖上去。

    不过婚礼还是在进行。

    江可可带着洛尘已经赶往婚礼现场了。

    虽然换了新娘，但是碍于面子，很多人依旧还是留在了婚礼现场，只有江家的一些人离开了。

    婚礼现场就在天雅阁楼下那巨大的草坪上，现场被布置成了西式婚礼，神父早已经等在那里宣誓了。

    而新郎和新娘也从远方缓缓的走来了。

    “欣欣，你说江可可这到底玩的是哪出？”陈哗哗和夏欣欣也来了，旁边还有夏秋艳，此刻三人正坐在人群之中。

    “欣欣。”夏秋艳见夏欣欣走神，刻意拍了拍夏欣欣的肩膀。

    “啊？”夏欣欣此刻回过神。

    她看着这婚礼的现场，猛地想起了一个人。

    如果不出意外，她和那个人也会这样走进婚礼吧。

    只是夏欣欣又摇摇头，即便洛尘之前展示的已经算是优秀了，但那又怎样？

    洛尘居然敢主动说出悔婚。

    他不可能找个比自己更好的女孩子。

    毕竟她夏欣欣是豪门夏家的千金，豪门千金哪里有那么容易找的到？

    洛尘错过了这个机会，怕是终究会遗憾终身。

    “欣欣，你就别想了。”陈哗哗看着夏欣欣，洛尘方事情她也知道了，但她也同样认为，即便洛尘有些优秀又怎样？

    真以为豪门千金那么好找？

    好好的机会不珍惜，日后绝对会后悔不已的。

    “我没有想什么。”夏欣欣笑道。

    “欣欣，小姑在提醒你一句，如果你还是对那件事情耿耿于怀就算了吧，我就不信那个姓洛的能找到比你好的。”夏秋艳冷笑道。

    “好吧。”夏欣欣其实自己也非常的矛盾。

    “唉，实在不行，你发个信息给他，再给他一个机会，多大的事儿。”陈哗哗在一旁不耐烦的开口道。

    夏欣欣一听也对，要不就再给洛尘发个信息？

    反正自己父亲不是嚷着要自己给洛尘道歉吗？

    这样正好也给夏元武一个交代。

    而且洛尘甩手就是十个亿，哪怕不愿意承认，但的确证明了洛尘的不凡。

    “唉，发吧，发吧。”夏秋艳也有不耐烦，她还是坚定的认为这是洛尘的损失，会后悔一辈子。

    夏欣欣很快就给洛尘发了个信息，大意是昨天的事情虽然洛尘不对，但夏欣欣自己看在夏元武的面子上，可以再给洛尘一个机会。

    很快洛尘就回信息了。

    “唉，不用看就知道，他肯定求之不得。”夏秋艳冷笑道。

    而一旁的陈哗哗也开口道。

    “欣欣，你的魅力还用说什么吗？”

    “行了，别看他给你回的啥了。”“咋们还是专心的看婚礼吧，我实在好奇，到底是一个什么样的男人，能够让江家的千金在结婚前夕去幽会他。”

