
　　“真的吗？”素妍流露出了惊喜的目光，闪亮的眼睛惊喜的盯着龙辰。

　　“我的鲜血为什么能够让你恢复，你就不需要知道，你应该是居住在青木天城当中吧？接下来我会去青木天城居住一段时间，正好给你疗伤，你十天来见我一次，我就可以在一百天之后完全恢复，不过你得答应我一个条件。”

　　“什么条件，我一定答应哦！”素妍激动的说道。龙辰不但现在救了她，更是愿意答应居住在青木天城当中，她死里逃生，心情自然相当之兴奋，而且龙辰怎么看都是一个大好人，虽然有时候凶了一点，但是有时候好有魅力哦……

　　看到这个雀跃的丫头，龙辰无奈的笑了笑，这小姑娘估计从小都没有经历过什么苦难，这一次的事情真的把她吓坏了吧，而龙辰出现了这里，就像是她最后救命的稻草，她此时对龙辰自然会产生很强的依赖情绪。

　　若是遇上心思不轨的人，现在估计她已经完蛋了。

　　龙辰道：“你得答应我，不能和任何人说，我到底是用手段救你的，如果有别人问起的话，你说你什么都不知道，千万别告诉别人我是用血液，让你恢复的。”

　　龙辰这样说，也是防止自己血液有奇怪的事情传出去，若是让一些强者知道，他们未免就会好奇，要是在好奇之下，直接将龙辰解剖，那龙辰就亏大了。

　　这个条件，对素妍来说根本就是轻而易举的事情，她连忙像是小鸡啄米一样点着脑袋，说道：“恩啊，我知道了，如果别人问我，我就说你是一个神秘的炼丹师！”

　　“炼丹师？什么玩意？”龙辰愕然的问道。

　　“大哥哥连这个都不知道吗？”素妍有些奇怪的看着龙辰，她现在已经和龙辰完全熟络了，所以性格也活泼了不少，之前她非常胆小，现在放开了之后倒是很活跃，看来这才是她真正的性格吧。

　　“所谓的炼丹师，就是将灵药，还有妖兽身上的材料，甚至一些神奇之物，用丹火以秘法炼制成为丹药的一群人，他们炼制出来的灵药，往往能够具有比原来的材料强上数倍，甚至十数倍的效果，每一个炼丹师，都是九大族非常珍贵的财产哦，就像我们魔族的司徒羽哥哥，就是一个很出名的炼丹师！我听说呢，强大的炼丹师，甚至能够用一些简单的灵药，炼制出起死回生的丹药！”

　　龙辰沉默着，消化着素妍说的话。

　　这炼丹师，龙辰从来没有听说过，但是听素妍所说，倒是好像非常神奇的样子啊。

　　“炼丹师，在万国疆域当中凤毛麟角，但是在三大帝域当中却是随处可见，在三大帝域，炼丹师已经发展成为了一种非常的体系，是一种非常热门的武者职业，甚至会有很多的武者，都兼修一些炼丹之术！也有不少的炼丹师，组成了不少强大的势力！其中三大帝域当中的真武帝域，这种炼丹师的数量最多！”此时，小猫懒洋洋说道。

　　如果去到三大帝域，肯定也会遇到炼丹师。

　　这段时间，龙辰听到小猫说了不少关于帝域的事情。首先就是剑魂帝域当中的兵武者，和万国疆域这边的体系完全不同。然后就是荒芜帝域的十万妖族，而现在则是这炼丹师的事情。

　　龙辰也终于明白，三大帝域，到底是哪些了，分别是真武帝域，剑魂帝域和荒芜帝域！每一个帝域的疆域，都要超过万国疆域当中，数万的国家疆域的总和，而且在三大帝域当中，那小乾坤世界的数量密密麻麻，甚至有些小乾坤世界的疆域，都能够赶上几分之一个帝域了！

　　三大帝域所有的疆域加起来，远远不止龙辰想象的那么多。单单一个真武帝域当中的人口，估计就有万国疆域的亿万人口的数十倍吧！

　　毕竟在帝域当中，小乾坤世界到处都有。

　　“大哥哥，你还没说，我到底能不能说你是炼丹师呢？只有炼丹师，才能这么厉害，有这神奇的方法，让我从这种奇怪的伤势当中恢复过来哦。”素妍睁大眼睛看着龙辰。

　　龙辰想了想，便点点头：“自然可以了。”

　　“真好。”素妍开心的笑了，这一次死里逃生，却遇到了龙辰这样好心的人，她心里龙辰的地位很快就拔长了起来。变得无比之高大了。

　　“我这次偷偷的跑出来，估计我爹爹他们已经担心坏了，大哥哥，我们能够赶紧回去吗？”素妍紧张的问道。

　　时间也差不多了。

　　反正都是要去青木天城，能够交上素妍这个朋友，搭上魔族族长白澜这条线，对龙辰来说也是一件天大的好事，当然前提是他得到七曜星君传承的事情不会泄漏，如果泄漏的话，龙辰也不确定那白澜，会不会看在素妍的份上，不对自己动手，毕竟一份七曜星君的传承，对九大族每一族都非常重要。

　　不过，龙辰有自己的把握，至少在一百天之内，他可以安然无忧，一百天对龙辰来说足够了，这一百天内，素妍需要龙辰每隔时间对她喂一次龙血，否则的话，素妍还是会没命。

　　有了这依仗，龙辰也不担心这魔族族长白澜会对自己怎么样。而且从素妍的话当中推测，这白澜应该挺疼爱她的，想必会是个不错的父亲。

　　根据一系列的推测，所以龙辰大胆的踏上了青木天城之旅。

　　素妍就是从青木天城当中出来的，跟着她，龙辰很快就接近了那巨大的古树，越是靠近这古树，龙辰就越是呆滞，他发现自己之前实在是太小看这古树了，他的巨大，还要更加超过龙辰的想象。

　　看到龙辰那惊愕的表情，素妍狡黠一笑，道：“大哥哥，你也吃惊呢，看来你还是第一次来青木天城，我第一次看到这青木天城，也被吓坏了，这世界上怎么会有这么大的树啊，就算很久很久以前爹爹和我说过这树，真正看到的时候，我还是吓坏了，嘻嘻。”

　　眼前一面无边无际的墙，就是那古树的树干。

　　龙辰抬起头的时候，发现自己整个人都在树的世界当中，那古树上面，又长出了无数的小树，密密麻麻。金木水火土，这五大域，琉金域几乎完全由钢铁组成，而这青木域，充满的都是古树，更是有如此恐怖的古树出现在这里。

　　“很快就到了哦。”素妍回过头，展颜一笑。

　　龙辰点了点头，忽然间，他的噬灵妖瞳已经看到不少人从青木天城当中冲了过来，不算是冲了过来，这些人在四散的寻找着，呼喊着，应该是在寻找着什么，龙辰很快就明白，他们都是在青木天城之外，寻找素妍的。

　　隐约间，素妍听到了呼喊的声音，她流露出了激动的神色，对龙辰道：“大哥哥，他们来找我啦！”

　　话音刚刚落下呢，那边已经有不少人发现这边的动静了，此时在一阵欢呼声当中，一群人朝着龙辰这边蜂拥过来，龙辰一眼看过去，这些人或穿着黑色的衣服，或穿着紫色的衣物，这些人，正是魔族和雷族两种当中的人。

　　魔族和雷族的主力，都居住在这青木天城当中。

　　“妍儿！”一声轻喝，龙辰朝着为首的人看过去，这声音是一个少女发出的，此时那群人当中冲在最前面的是一个女子，年龄估计要比龙辰大上一些，但是实力却让龙辰微微忌惮，从这女子的身上，龙辰竟然感觉到他貌似有不弱于武光宇的气息。

　　不是地武境第八重，就是地武境第九重，而且很可能是地武境第九重。23sk.Com

　　“这是我姐姐素雪，她可厉害了，是地武境第九重的武者哦！我们雷魔两族当中，年轻一代就数我姐姐最厉害了。”看着那跑来的女子，素妍展露出笑颜道。

　　果然不出龙辰所料。

　　他仔细看过去，这名为素雪的模样，和素妍非常相似，两个人简直就是一个模子刻出来的，不过比起素妍来说，她姐姐素雪已经完全长成，出落得无比动人，身材婀娜，清雅的脸容透着一丝丝的妩媚，虽然模样差不多，不过比起素妍这个小丫头来说，要迷人得多了。

　　这一对姐妹，若是能够两个都娶回家，那是何等的美事……

　　当然，龙辰也只是随便想想而已。

　　此时，那素雪很快就到了素妍的面前，她紧张的抱住自己的妹妹，按着她的肩膀打量了好一阵，发现这丫头没什么事情之后，她才刮了刮她的鼻子，恼怒的说道：“调皮鬼，你这次又跑到哪里去了，害我们担心了那么久，我不是告诉过你，在这太古坟场当中不能乱跑，否则就会有生命的危险吗！看我这次不好好打你屁股！”

　　看得出来，这个名为素雪的女子，对自己的妹妹还是很照顾和在乎的。

　　这就更好了，素妍需要龙辰连续一百天的照顾，只要她们越看重素妍，就会越看重龙辰，龙辰的七曜星辰体，还必须要在这青木天城的至高点修炼了，那里是最为接近星辰的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更14】第751章 素雪免费阅读。https://xs.23sk.com 