    阿布鲁收回乌龟铁棒，一击得手，他的脸上并无一分笑意，刚才那招抓住了紧那楼罗的不能动弹。

    虽然强横，却无法对它造成大的伤害。

    身体中有一股蠢蠢欲动，那是魔人普乌细胞的贪婪，它想吞噬一切活物，完成自我的进化。

    “试试看能不能吞噬掉紧那楼罗？”阿布鲁轻轻念道。

    魔人普乌的吸收力量很霸道，就连神饭也可以把他给吞噬。

    阿布鲁猛吸一口水，身体似压制到极点的弹簧，“砰”的一下，就冲出冰川。

    “吼——”

    紧那楼罗的猿吼声正好传来，阿布鲁握起乌龟铁棒，铁棒纵伸万丈，猛地向紧那楼罗扫去。

    紧那楼罗右手格挡，巨大的力道打了它一个趔趄，紧接着阿布鲁鬼魅的上前。

    突然抱住紧那楼罗，身上喷出粉红色的肉团，直接把紧那楼罗笼罩住。

    粉红色的肉团就像千万只小虫快速蠕动，紧那楼罗被吞没其中。

    阿布鲁瞪大了眼睛看着。

    紧那楼罗的身上满是邪恶的负面能量，如果吞噬了不知道会对他造成什么影响。

    原著中大普乌的智慧都是吸收而来。

    不过最重要的是，不知道能不能吞噬掉它。

    “吼——”

    一声巨大的吼声如雷云滚滚，紧接着红色的破坏光束从粉红色肉团中放射而出。

    阿布鲁的肉块被射破，一丝渣也不剩。

    阿布鲁摇摇头，果然不出他所料，紧那楼罗的力量比他强出一大截，它的细胞也比阿布鲁高级，天生就自带对魔人普乌细胞的压制性。

    紧那楼罗甩了甩尾巴，银白色的绒毛在寒风的吹拂下轻轻摇摆。

    它满是红意的瞳孔看向阿布鲁，杀机四射。

    “嘭”的一下，就如拉满弓弦的箭矢横冲而来，身上带着铺天盖地的压迫感。

    阿布鲁横起乌龟铁棒，舞了一个棍花，立马就战意满满的攻向紧那楼罗。

    拳棍相接，阿布鲁被隔山打牛的力道震飞了数万丈，砸翻了一座巨型冰峰。

    紧那楼罗黑色的光柱立马喷射下去，阿布鲁巨棒飞舞，跳开一块巨大的冰岩，与黑色光柱相撞。

    火红色的爆炸火焰融化了一片湖泊，阿布鲁源源不断的气释放在乌龟铁棒之中。

    乌龟铁棒变得金光闪闪，远远看去就像一杆金色长矛，仿佛能把众神钉在天柱上。

    阿布鲁朝着紧那楼罗的方向猛地发射而去，速度很快，就像一条金色的闪电，劈过苍穹。

    同时，阿布鲁两掌合拢，一个龟派气功波的花萼状前奏摆好。

    细胞之中提取更多的气，源源不断的浓缩成一颗绿色的光弹，那光弹尖啸着能量的声音，犹如千万只蜜蜂嗡嗡叫。

    “魔猿…龟派气功波！”

    光弹喷发，弹头幻化成一头巨大的绿色巨猿，那巨猿狂啸，仿佛远古的巨兽吼天动地。

    两发攻击上去，紧那楼罗还是那副暴虐的模样，它是远古的暴君，时时刻刻都品尝世间的挣扎。

    紧那楼罗两手张开，红色的光芒在手上微微发出，他犹如捕猎的猛兽，猛地一撕，就把那神之金矛撕成碎片。

    “吼——”

    绿色的巨猿尖啸而来，天空满是属于它的喧嚣。

    紧那楼罗不动身影，任凭那满是绿色能量的巨猿咬住它。

    能量的粒子束如狂奔的江河，准备把紧那楼罗的身体射成筛子，不料紧那楼罗大口一张，直接把浓郁的能量粒子给吸收了。

    “奶奶的！”

    阿布鲁不禁爆了一句粗口，轻松就解决了他的两记杀招。

    这家伙的战斗时而湍急，时而缓慢，仿佛一直都是在玩。

    或许他们只是紧那楼罗的猎物，又怎么能让对方认真呢？

    “力量！我需要更多的力量！”阿布鲁心头喃喃，说到底还是他的力量比不过紧那楼罗。

    如何获得更多的力量呢？

    阿布鲁思索如电光神转，猛地朝后看了巴达克他们一眼，直接把他们看得心头一慌，感觉阿布鲁好像馋他们的身子。

    阿布鲁确实馋他们的身子，正确来说是需要他们的力量。

    阿布鲁右手一张，一团粉红色的流光向后方飞去。

    亚丽娜疑惑的看着从天而降的粉红色肉块，二话不说就把毛竹给包裹了。

    “阿布！阿布！你干嘛呢？！”

    浅浅的声音回应在众人的脑海：“我需要你们的力量，先待在我的肚子里一会儿！”

    毛竹的声音有些暴躁：“你这混蛋，想吃了我们！”

    一道黑色的身影踢了毛竹一脚，黑炭自行走入粉红色的肉团中。

    “可都靠你了！”

    “嗯！”

    巴达克和布罗利明白阿布鲁的意思，两人掀起红色风暴，转瞬间就变身红毛超四。

    接着两头金色的巨猿乖乖靠近，亚丽娜和特兰克斯也自行走入。

    粉红色的肉团膨胀成巨大的肉球，把他们全都笼罩。

    ……

    宇宙舱之中。

    老界王神立马说道：“阿布鲁现在正需要能量，能量越多越好，想办法传给他。”

    莱拉点点头，对着身旁的副官说道：“把元气弹的储量一次性用光吧！全都注入阿布鲁的身体。”

    宇宙舱之内储存了三颗足以消灭魔人普乌的元气弹，这是以备不时之需，现在正好能用掉它。

    宇宙舱的中间发射管缓缓储能，蓝白色的光芒轻轻发出，像核反应堆的能量光束一样。

    粉红色的肉团汇聚成一坨，如流光般汇拢在阿布鲁的身上。

    阿布鲁瞪大了眼睛，这股浓郁到极致的能量不比紧那楼罗的差。

    融合了两个完全超四，两个超四大猿猴，再加上一个超三一个超二，还有两头战斗力不弱于超三的猛兽。

    那力量一融入到阿布鲁的身体，阿布鲁就感受到了翻天覆地的变化，他全身的身体器官都在变化。

    “吼——”

    狂啸的能量让阿布鲁不惊大吼一声，能量太庞大了，阿布鲁的身体快撑不住了。

    对了！

    巨猿化！用巨猿化来承受这股力量。

    阿布鲁身体膨胀，全身都在慢慢的拉伸，金色的光团慢慢涨大，就像一颗金蛋吸收着日月精华。

    那金蛋越来越大。

    10米！

    20米！

    100米！

    250米！

    300米！

    320米！！

    最后320米之巨的金蛋矗立在冰川之上，金色的能量喷发，犹如宇宙中的太阳。

