    “对了。”

    给完狄仁杰的演员，洛远肯定要考虑到李元芳：“方灵运你知道吗，他应该挺适合我这部剧的男二角色……”

    洛远对方灵运的印象很深。

    不仅仅是因为对方有着颇为不错的演技，还因为昔日准备拍摄《琅琊榜》的时候，当时作为投资方的碧海青天曾经推荐方灵运饰演梅长苏这个角色，不过最终被洛远以“人设不符合”的理由给拒绝了——

    不知道对方还在碧海青天吗？

    要知道，这几年洛远忙着电影和公司，还真没怎么特意去关注某个艺人，也就是常在新闻上出现的几个，洛远会比较熟悉点，要么就是自家艺人，他一叫一个准，甚至包括三两位条件不错的练习生。

    “方灵运？”

    陈杰的脸上闪过一丝讶色：“老板怎么会提起他，最近几年，媒体方面可没有什么方灵运的消息……”

    “为什么？”

    “我也不太清楚。”

    陈杰想了想：“好像隐约听说是被碧海青天封杀了，大概是因为艺人合约谈崩了吧，反正这种事情在娱乐圈早就屡见不鲜了，况且方灵运哪怕最当红的时候也没成一线。”

    “行吧，那你剧本拿去看。”

    洛远笑道：“真对演员不满咱们再谈。”

    陈杰点点头，满腹疑虑的走了，老板不可能无缘无故的提起方灵运，难道是想让方灵运也加入到《神探狄仁杰》吗？

    不不不，这不重要。

    重要的是，老板为什么要在明知道薛凉是个胖大叔，而且形象怎么看都不像个主角的艺人去当《神探狄仁杰》的男一号呢？

    难道就因为演技？

    或者是年纪的原因？

    老板该不会是想让自己从狄仁杰的四五十岁乃至更大的年纪开始拍吧，这是真不考虑年轻观众的感受了吗……

    陈杰离开的五分钟后。

    总经理顾朗也过来了：“老板，听说你要找方灵运，是想让方灵运参演陈杰导演的那部新剧计划吗？”

    “你消息可真够灵通。”

    “不不不，刚刚恰巧碰到了陈杰导演而已，而且陈杰导演好像很困扰，因为你给他选的男主角是薛胖子……”

    薛胖子是好朋友间的称呼。

    因为顾朗和薛凉的关系还不错，恰巧加入绯红后薛凉身材日益发福起来，所以顾朗会称呼薛凉为薛胖子，有时候薛凉也会喊两句顾胖子。

    “人家哪有你胖？”

    洛远没好气的说了句：“薛凉是男一号，因为狄仁杰的年龄设定是六十岁左右，剧情后期，狄仁杰力保李显，其实就是保下了李唐江山，如果不选择这个年龄段，很多写进历史的要案也发生不起来。”

    这剧确实有意思。

    整部剧里最强的人是女皇陛下和狄阁老，对武则天这位女皇陛下来说，狄仁杰可能是最大的反派。

    “这样啊……”

    经历连续的打脸之后，顾朗已经不敢轻易质疑洛远了，哪怕心里也觉得薛凉这个男一号的人选奇怪：“那方灵运要我联系吗？”

    “方灵运怎么了？”

    “被封杀了啊，本来这种封杀也无关痛痒，方灵运自己关系够赢的话，托人转圜转圜也就行了，但偏偏就在他封杀后不久，遇到了碧海青天成为新七大的娱乐圈大事件，新的七大啊，这个时候谁要是敢帮方灵运，不是摆明了不把咱们碧海青天这家新的七大之一不放在眼里吗？”

    洛远点头：“是挺惨的。”

    原本的碧海青天，封杀方灵运之后，大不了就是少一些渠道，方灵运在一些作品里露露脸还是没问题的，甚至等风头过了重新出来也行。

    但偏偏是碧海青天快成新七大的时候。

    这种关键当口，谁要是敢帮一把方灵运，很可能会成为碧海青天成为新的七大后烧着的第一把火，这个眉头没人敢去触！

    也因此，方灵运逐渐被淡忘了。

    娱乐圈本身就是健忘的，一线都可能没了人气，更别说方灵运这种巅峰时期也就二线的艺人了，所以久而久之，也就没人启用方灵运，以防得罪如日中天的碧海青天。

    “不过咱们用倒也无妨。”

    顾朗笑道：“第一，绯红不用怕碧海青天，七大而已，规模比我们大，但现如今想要制约我们绯红真的很难，因为我们绯红不像其他公司，是通过各种渠道的合作去完成作品，我们都是公司独资，可以独立运作一切作品，七大级别遍及整个娱乐圈的渠道对我们来说就是笑话。”

    “第二呢？”

    洛远对这话感兴趣。

    顾朗伸出第二根手指：“第二，碧海青天不至于那么小气，封杀了艺人之后多少年都不给人冒头的机会，要知道，圈内的潜规则，就算封杀艺人，最多也就是三五年，这个方灵运，时间差不多了，来家大公司出面，碧海青天不会为这事儿闹别扭的。”

    “有道理。”

    洛远点头道：“那你准备联系方灵运，我需要他出演《神探狄仁杰》的男二号，狄公身边的高手护卫李元芳。”

    “成呐。”

    顾朗点点头，又道：“最近猎头公司在帮我们找一位副经理，我希望副经理在管理公司的同时也盯紧公司的财政……”

    “不不不。”

    洛远笑道：“还是让你继续头疼钱的事情吧，换个人也不敢因为钱的事情跟我闹腾，有你提醒，我也能多注意点儿分寸。”

    顾朗幽幽道：“嫌我闹腾。”

    洛远翻了个白眼：“你恶不恶心啊，滚滚滚，不对，有件事提醒你，不要插手胡雯和陈杰的事儿，我听说这两人直接还形成了公司的两大势力，刚好看看哪边能够更成气候。”

    “……”

    顾朗无语道：“您还真是看热闹不嫌事儿大，这么喜欢良性竞争，难道就是传说中的帝王之道吗？”

    “自学成才。”

    洛远难得开了个玩笑。

    顾朗打了个ok的手势，他知道洛远的意思，陈杰和胡雯的竞争，不如说是公司资源的竞争，电影方面洛远全权做主，但电视剧方面，这两人手中的权利却是非常之大。

    