    第377章 不守信用

    一些大势力更是获得至宝，功法或是七阶灵兵什么的，虽然损失了不少的弟子，但是获得这些东西都是值得的。

    但是玄丹门的人却是高兴不起来了，因为他们玄丹门的人没有一个出来的。

    “你们当中，有谁知道我们玄丹门的人的下落？”伟长河对着己经出来的众人道。

    很多人都面面相觑，不知道该如何说。

    不少人都是看到玄丹门的人都惨死在叶辰的手中，是叶辰杀掉的。

    “嗯？没有人说吗？谁将消息告诉我们，奖励一百万两。”伟长河阴沉着脸道。

    玄丹门的人没有出来，那么凶多吉少了，因为入口己经关闭了。

    “我知道，我知道，你们玄丹门的人全部被叶辰给杀了。”此时，一名小势力的天才出言道。

    他无法拒绝一百万两的诱惑。

    他只是一名武师境而己，他能活着出来，这可真是运气不错。

    “什么？”伟长河闻言，顿时大怒。

    他们的天才弟子居然全部被叶辰所杀？

    “叶辰何在？”伟长河盯着周围，想找到叶辰的身影。

    但是却没有人发现叶辰的身影。

    “叶辰还没有出来。”有人说道。

    说话的是大势力之一的弟子。

    “没错，叶辰没有出来。”

    很多人开口道，说叶辰并没有出来，而且很多人都盯着传送阵，根本没有发现叶辰出来。

    “叶辰没出来，我想多数是凶多吉少了。”有人开口道。

    顿时众人议论纷纷，无非就是叶辰肯定活不下来了，里面有这么多魔族跑出来，数量众多，实力也强，而且还是五阶的魔族，至于六阶的魔族有没有，这个他们就不清楚了。

    叶辰呆在里面，简直就只能等死了。

    “混蛋，真是便宜叶辰这个小子，居然没有出来，如果他出来的话，我一定要将他挫骨扬灰。”伟长河大怒道。

    不过，听闻叶辰会死在里面，无法出来，伟长河的气消了一些，也罢，叶辰己经是一个死人了，再计较也没有任何的意义。

    只是可惜了他们玄丹门的二十多个天才，就这么陨落在秘境之中。

    不过这对于玄丹门而言，也不至于伤筋动骨，因为玄丹门之中还有很多的天才，不缺这二十多个。

    对于玄丹门的总体实力还是没有多大影响的。

    只是其他大势力都获得宝物，他们玄丹门却全军覆没，只是丢面子而己。

    “哼，我们走。”伟长河冷哼道。

    现在众人都知道玄丹门的弟子全军覆没，面子丢大了，伟长河也不打算多呆了，只能算白来一趟了，还损了二十多名天才。

    一边的龙飞天也是皱了皱眉，没有看到叶辰出现，他叹了一口气，“难道上天真是不让我们龙阳学院崛起？如此天才，就此夭折吗？”

    听出来的人说，里面居然是封印有魔族，由于他们破了封印，导致魔族冲出来，对着人族的修炼者大开杀戒，才导致他们这些人不得不提前出来。

    不过，魔族就算冲破封印，也无法从秘境之中冲出来的。

    所以很多人也就放心很多，不过，就算出来了，相信这点魔族对于他们也造不成什么威胁。

    两三万数量的魔族，而且实力还不高的魔族，威胁力确实有限。

    很多人都打算离开了，秘境毕竟关闭了，也就是结束了。

    不过，何语诗此时却向那几个大势力的天才弟子收取报酬，代叶辰收取。

    “何姑娘，你是什么意思？叶辰都困在秘境之中了，永远都无法出来，即使有出来的机会，他也无法活下来，里面这么危险，你也不是没有见识过魔族是多么的凶残。”九龙派有一名弟子开口道。

    “我不管，这是大家答应他的报酬，他让我替他收取，那么我就要帮他完成这件事。”何语诗开口道，语气之中有着坚定。

    “你该不会是以代他收取报酬的借口，想吞掉他的这笔钱吧？”九龙派的弟子不屑地道。

    “你胡说，我才没有这么想。”何语诗气得脸色铁青。

    “如果你们不给也行，我会拟一个名单，到时候交给叶公子。”何语诗冷着脸道。

    “随便，反正我是不会给他的。”九龙派的众人都是冷笑地道。

    三百万两，确实是一笔大数目，他们当中很多人都不想出这笔钱。

    现在看到叶辰没有从秘境之中出来，更是不担心叶辰的报复了。

    叶辰虽然说过，如果不付三百万两，那么叶辰就会将他们的小命给收回来。

    但是现在叶辰能不能活着出来，也是一个未知数呢。

    叶辰能活下来的机率极低，所以这些人才如此有恃无恐。

    “叶公子为了救我们，陷入重围，现在的你们，居然如此不守信用？”何语诗生气了。

    叶辰为他们打开缺口，让他们有逃跑的机会，而且还主动一个人断后，拖住数百魔族，为他们的逃跑夺得宝贵的时间。

    而九龙派的人现在活下来之后，看到叶辰没有出来，居然不肯履行承诺，真是无耻。

    “谁爱给就给，反正我们一两银也不会给他的，你爱记名字就记吧，谅他也无法活着出来，恐怕他永远也拿不到这个名单了，哈哈哈。”九龙派人的哈哈大笑道。

    “你们，你们别后悔......”何语诗冷哼道。

    她也不想与九龙派人的说太多，既然他们死活都不肯给这笔钱，也只能由着他们了。

    接下来，霸刀宗倒是愿意给叶辰这笔钱，每一个人都遵守承诺，给了何语诗三百万两。

    还有其他的几个大势力，有一部分人，有一部分人不给。

    毕竟不是每一个人都是重信用的人的。

    那些不愿意付钱的人，何语诗也不勉强，劝说不成功之后，只能将他们的名字给记下来了。

    何语诗很看不起这种人的，在死亡面前，他们同意叶辰的条件，现在得救了，又反悔了，以为叶辰死了，再也无法找他们算账了。

    但是他们不知道的是，此时的叶辰己经出来了。

    玄丹门的伟长河带着其他前来看热闹的弟子要回玄丹门，此时他们正坐在飞舟上，快速地往玄丹门方向而去。

    这飞舟十分修长，有十几米长，数米宽，可以同时让数十人乘坐。

    价值五千万两，之前他们就是坐这飞舟前来的，只不过，回去的时候，人数减少了一半。

    (本章完)

