    “唔...”

    照着镜子，张青云摸着胡须：“你说我这胡子，要不要剪掉？”

    这次前往乔嫣家里，张青云打算改头换面。

    想要改头换面，就要改变形象，而影响他长相的，就是那浓密胡须。胡子已经好多年，张青云还有些舍不得。

    正在梳妆打扮的乔嫣，忍不住翻了翻白眼：“你这修为，想要改头换面，还需要把胡子剃掉？”

    张青云点头：“也是，我现在把自己当成了普通人，这可把我紧张的。长这么大，已经四十多岁的人了，才是第一次见岳父母，还真有些紧张。”

    乔嫣心中既感觉到好笑，又感觉到甜蜜。她也四十岁的老姑娘，家里人催促了多少年，现在就要带着自己的男人回见见爸妈：“你紧张什么，其实我感觉，你就以平常样子见我爸妈最好。”

    “要不...我就这样？”

    张青云试探性的说道：“只要你乐意，我啥样都成。”

    乔嫣本来大道境界，妩媚无限，靓丽非常，不需要化妆也绝对艳压群芳，现在又精心打扮一番，张青云感觉反而不如寻常时候。

    张青云没有多说，乔嫣已经换成时髦服装，专程给他买来一身休闲装，很显然岳父母面前，第一印象乔嫣也是很重视的。

    女人心思就是如此，明明嘴上说着咋样都行，但是还是用实际行动，否定你所有所作所为。张青云意念一动，脸上、下巴的胡子慢慢隐去。

    乔嫣打扮动作一顿，胡子去掉，镜子中是一个玉树临风，长相英俊的面孔。张青云也是讶然：“留着胡须习惯了，我自己都忘记了自己原本的面容，原来我长得这般俊俏。”

    俊俏是俊俏，但是少了原本的洒脱，那种除尘缥缈气质，张青云略感不满。

    “我感觉，你还是留着胡须吧。”

    乔嫣脸色沱红，镜子中的张青云，哪里是像四十多岁的人，分明就是一个二十二三岁模样的英俊青年。

    这也是乔嫣第一次见到不留胡须的张青云，样貌完全超出预料。

    这种模样，出门在外绝对吸引很多异性目光。

    女人就是如此，没有男朋友之前，希望自己找一个英俊潇洒多金的男朋友。一旦找到了，又希望自家男朋友不要那么容貌出众，吸引太多异性目光，给自己一种安全感。

    所以，很多女人，都会把自家男友养成油腻大叔。

    更重要的是，张青云这种面貌说是四十多岁谁信。到时候回村，会不会被质疑她老牛吃嫩草？毕竟乔嫣可是事业有成的女强人，说不得会被人背后议论包养小白脸。

    “我感觉这样挺好。”

    张青云欣赏着镜子中的自己：“呵呵，这样给岳父母的印象应该非常好吧。”

    “咚咚...”

    敲门声响起，张青云意念一动，大门打开。

    没一会儿，乔斌走了进来。当看到浴室中的张青云的时候，乔斌脸色顿时变了，拉着乔嫣走到远处：“嫣嫣，青云呢？那个人是谁？”

    乔斌脸色有些难看：“嫣嫣啊，我是你哥哥，你可千万不要朝三暮四，赶快让那个人走，青云看到会误会的。男女专一，方是珍贵...”

    乔嫣愕然，张青云也是有些哭笑不得：“大哥，我就是张青云。”

    乔斌这次愣住了，上下打量着张青云：“啧啧...挺年轻啊，你真的四十多岁了？我咋看，都像是一个二三十岁的小伙子？”

    乔斌也是四十多岁了，由于工作压力，乔斌两鬓都有了些许白发，满面沧桑，脸色微微有些皱纹。大家都是四十多岁的人，你告诉我，你看起来像是二十来岁？

    自家妹妹这是老牛吃嫩草？

    “大哥不要质疑我的年龄，我比你还要大几岁。”

    张青云摸着下巴：“没办法，这是我的造化，容颜不老。”

    岂止是不老，张青云原本面貌普通，随着修为越来越高，自从修为境界进入这古怪境界之后，张青云容貌渐趋完美。

    是的，是完美。

    “喂...”

    乔斌脸上一本正经：“青云，你跟我来。”

    张青云疑惑，但这是大舅哥，还是跟着走出去一些距离，到了前院，乔斌说道：“青云，你真是四十多岁？”

    张青云很是无语：“你以为我故意把自己的年龄说大很好玩？”

    拿出身份证，递给乔斌：“你自己看就好。”

    然而，张青云的身份证，那是世界没有发生异变之前的身份证，与世界异变后的世界，略带差异。身份证拿在手中，乔斌满脸迷惑：“你这身份证，伪造的也太假。”

    把身份证递给张青云，乔斌语重心长的说道：“青云，我知道你是一个好小伙，但是有一件事情我必须要说清楚。”

    “大哥请说。”

    身份证无法证实自己的年龄，张青云也不再坚持。

    “嫣嫣已经是四十岁，你可要考虑清楚。”

    乔斌眼睛中有些担忧：“嫣嫣年龄毕竟大了，先不说生孩子的事情，现在嫣嫣打扮打扮是年轻漂亮，但是人架不住岁月催人老，终究还是会有红颜貌美随风去，几年后、十几年后，嫣嫣美貌不再，你...”

    乔斌的心思张青云秒懂，女人爱帅哥，男人爱美女，甚至年龄有时候都不是问题。但是美貌终究还是会败给时间。

    人嘛，总会有厌烦的一天，当乔嫣真的容颜衰老，而张青云依旧年轻，这所谓的爱情还能坚持多久？

    “还有...”

    乔斌深吸一口气：“我说的直白点，青云听在耳里，但不要认为我为人刻薄。嫣嫣有钱...就算是嫣嫣现在五十岁，依旧可以找一个年轻小伙，我希望你...”

    不是看重金钱，才决定与乔嫣在一起的。

    乔斌没有说完，但是意思已经很明显。

    这是身为一个大哥，对自家妹妹的担忧。没有找婆家的时候，总是希望自家妹妹找一个，找到一个之后，又是患得患失。

    如果乔嫣再年轻十岁，他完全没有这种担忧。

    “呵...”

    张青云微微一笑，意念一动，脸上已经满是胡须。熟悉的张青云再次出现，乔斌则是目瞪口呆。

    ......

    “走吧...”

    郊外，无人的地方，张青云掏出一枚玉符，化作一辆豪华轿车。

    两个人钻进车里，乔嫣似笑非笑看着张青云：“你可把我大哥给整蒙了。”

    张青云恢复容貌，乔斌当时懵圈。

    当张青云伸手一指，乔斌得到修行功法，并且瞬息之间突破炼虚合道境界的时候，整个人恍如梦中。在道观里，足有几个小时，才反应过来。

    而且，前世记忆完全复苏。

    两个人离开道观的时候，乔斌望着张青云发呆。

    “呵呵...”

    张青云轻笑一声：“我就算不这么做，你也不希望自己的亲人，最终老死自己面前不是？”

    乔嫣点头，轿车乃是玉符所化，也不需要两个人控制，自行前行。乔嫣歪着脑袋，靠着张青云，满脸都是柔情。

    好吧，张青云一把拉过乔嫣：“以前总是听说车辆震动而不知道啥意思，咱们也尝试一下...”

    可惜车子没有震动，而是化作一道流光直接远去。

    当玉符出现在乔嫣家不远的上空，悬浮空中。

    玉符内，乔嫣满面腮红，眼神迷离：“先休息会儿，咱们来得太快，这才几个小时，按照正常速度，要二十个小时，咱们才能到。”

    来的时候，乔嫣已经给家里打了电话，现在才不到十个小时，而且这一路走来，他们在车内让车辆震动，这才刚刚停止。

    乔嫣浑身酸软，没有半点力气。

    她需要休息...

    ......

    “这是谁的车？”

    村内，村口几个妇女正在聊天，一辆豪华的轿车，从远处缓缓驶来。几个妇女立即没心思聊天了，盯着轿车说道：“咱们村轿车不少，但是这辆车看上去更贵。”

    “这辆车叫劳斯什么斯，你们不看短视频，有很多喜欢自拍的年轻女的，就租这样的车拍照拍视频放网上，装成成功人。”

    “这辆车很贵吧。”

    “好几百万呢。”

    你一言我一语，这群妇女言语中都是羡慕：“听说从东宛打工回来的茜茜回家相亲来了，要求挺高的，彩礼就是几十万，要有车有房，这该不会是来相亲的？”

    农村路窄，轿车又很长，几个妇女坐在路口，转弯不好转，乔嫣推门下车：“三婶，六姑在这里聊天呢。”

    几个妇女一愣，没有第一时间认出乔嫣。

    漂亮！

    绝色倾城，乔嫣这些年几乎没怎么回来，所以很多人认不得。

    “你们让让，车子好过去。”

    几个妇女起身让路，轿车驶过，乔嫣挥手离开。一个妇女问道：“你是谁家闺女啊？”

    “三婶认不出我来了，我是嫣嫣啊。”

    乔嫣上车，轿车离开。

    一群妇女顿时炸开了锅：“这是本峰的闺女，看来是真的发了财，本峰这个人比较低调，一直都说自己的闺女在外打工。但是在魔都打工的同村人，曾经见过大斌，听说在魔都发了财。”

    “这么漂亮，不会是被包养了？”

    一个妇女撇了撇嘴：“茜茜不就是做过别人家的小三，眼眶子高了，所以要求也高。现在漂亮一点的女孩子，可都受欢迎的很。”

    “车内开车的是一个年轻人，长的很不错，不知道是别人家的老公，还是嫣嫣的男人？”

    你一言我一语，这群妇女那是啥话都敢说。

    “算了...”

    乔嫣何等境界，这些妇女的谈论，乔嫣听得一清二楚。

    她清楚的看到张青云，已经单手掐诀，很显然是要惩罚那群妇女：“她们爱咋说咋说，咱们这次来，就是把我爸妈接走，以后或许与这群人再无相见之日。”

    “你倒是善良。”

    张青云最是喜欢遇到这种说话不积口德的人，因为遇到这种人，以前天眼赋予神通，还能获得功德时候，张青云最喜欢惩罚这种人。

    哪怕现在，天眼不再，张青云以前养成的习惯，还是会条件反射的掐诀。

    轿车驶入一条街，乔嫣指着远处：“前面就是我家。”

    “嘀嘀...”

    正往前走，一个女人从家里突然出门，张青云赶紧控制玉符所化的轿车停下。

    这就是鬼探头，要是真的是一辆轿车，还真来不及反应，撞上这个女人。

    茜茜被吓了一跳，她从东宛回来了，在外打工的她，已经二十八九岁，青春饭已经卖不动，所以就想着回家找一个老实人嫁掉。

    她的要求不高，也就是三十万彩礼，有车有房。房子在县城就可以，但是车子必须要三十万往上的。而且，男方年龄要与她相当，上下浮动不超三岁，要有自己的工作，月收入三万...

    这种条件的男生，在东宛很是普通，一抓一大把。但是这几天家里介绍的相亲对象，一个个都很老土，却又很喜欢装叉。

    完全达不到她的要求，她甚至怀疑，这些男人咋混的，这么低的要求也达不到？要知道，经历过不知多少男人的茜茜，一看一个准，这些男人是真没钱。

    她本想出门散散心，却差点被撞到。

    但是一看轿车车标，茜茜原本烦躁的心，瞬间舒畅起来：“这是来相亲的？我们这里也有人，买得起这种车？”

    茜茜赶紧露出迷人笑容，她的笑容，曾被一些大款夸是天使般的笑容。她知道，自己的笑容很是迷人。

    车内，张青云与乔嫣面面相觑。

    这女人前后情绪波动很大，最后露出笑容，还这么甜，张青云说道：“看来还是一个温柔的女孩子，我还以为把她吓到了，看来应该没吓到。”

    但是，这个女孩咋不离开？

    车窗落下，张青云抻着脑袋：“喂，可不可以让下？”

    还挺年轻！

    不仅年轻，还这么帅？！

    这是哪家媒婆，竟然这么得劲？以后，要好好谢谢这个媒婆，这次介绍的相亲男，真是太棒了！

    茜茜微笑点头，向后退开。

    刚要指挥轿车停在一边，轿车直接扬长而去。茜茜愕然：“媒婆没跟来？”

    怎么方向不对？

    位置...

    泊好车，张青云推开车门，从后备箱取下礼物。乔嫣也推门下车，强忍着回家的冲动，帮着张青云拿东西。

    这次，张青云可是精心准备了礼物的，茶叶、美酒、灵果...每一样都是延年益寿，甚至可以立地成仙的宝物！

    似有所感，张青云向右看了一眼，就看到刚才那个女人，脸色有些青，看到张青云看过去，立即还以微笑。

    皱了皱眉，张青云小声嘀咕道：“你们村这个女孩子，似乎不对劲，你有没有看出问题？”

    乔嫣看了一眼，点头道：“身体有些毛病，虽不致命，但是以后是没办法生育了的。”

    还行，乔嫣看得挺准。

    “呀...”

    两个人刚提好东西，就听到一声略有爽朗的声音传来：“我家老姑娘回家啦？”

