    见他们都有了清晰认知，沈逸也总算是将话题引入到了他要说的正事上。

    “所以，你们的底气可以更大胆些，眼界可以更高些。”他的神色都正式了几分，带有一丝淡淡的傲气，“白蝠族只不过是一群失败者，只要挡住他们的临死反扑，就不会有任何的问题，但是，击败白蝠族，也同样意味着人类真正拥有了参与这场万族战争的资格。”

    “真正......的参与资格？”茹怡的目光之中带着困惑。

    难道他们不是一直在参与吗？

    这都已经开战了八年了。

    “你们应该明白我说的参与资格是什么意思。”沈逸虚起眼睛，“现在不过是这场战争的前奏，甚至可以说，战争根本没有开始，只不过是先摸清楚四周的情况，将一些不具备威胁的种族提前铲除罢了。”

    茹怡和杰弗里皆是心中一凛。

    他们反应过来了。

    诸神之战！才是这场战争的本质！

    “这么说，就连白蝠族也......”杰弗里甚至忍不住吞咽了一口口水。

    “没错，白蝠族其实早已经被排除在外，或者说，被夺去了资格。”沈逸点头，“即便他们能够击败人类，能够在我们的世界苟延残喘，龙裔族也会直接狙杀掉他们的六阶强者，等到诸神之战开启，仅剩下的白蝠族不过翻手可灭。”

    这其实只是沈逸的猜测。

    但是，不同于还在苦苦挣扎的人类，沈逸一开始的目光，就是放在整个世界的灵能真正升格之后。

    所以他能够轻易的猜到那些真正具备实力的种族是怎么想的。

    而茹怡和杰弗里也同样能够想象。

    他们只是限于眼前的生死危机，没有放开眼界，并非是无法理解。

    而且，茹怡的思维转的很快。

    “这么说......沈先生说人类真正具备了参与战争的资格的原因......是在您的身上？”茹怡猛地看向沈逸。

    “当然。”沈逸并未否认，微微一笑，“我以一己之力，轻松镇压两位白蝠族的老祖，说一句底蕴深不可测也不为过，只要他们没有把握能够将我斩杀，那么在诸神之战，必有我的一席之地，因此，哪怕人类如今依然弱小，只要有我的存在，便就有了参与这场万族战争的资格。”

    一切都明了了。

    茹怡和杰弗里都是深受震动。

    这场万族战争的水深依然超过了他们的想象，在他们的眼中，实力强大甚至是还要超过山岳巨人族的白蝠族，竟然连参与这场战争的资格都没有。

    而人类......

    如果不是有协会的抵达，甚至还远不如白蝠族。

    哪怕如今拥有了这样的资格，也都是完全因为有沈逸的存在！

    可沈先生固然强大，却也......

    不对！

    他们真正的反应过来了，为什么沈先生要先和他们说那些话。

    茹怡更是惊喜的看着沈逸。

    “怎么。”沈逸给予了她一个微笑，“我不是人类吗？”

    “您当然是，只是，我，您，我们......”一向聪慧的茹怡，此刻竟然有些激动到结结巴巴的地步。

    原本沈逸的力量固然强大，但是却并不属于他们，而只是他们的一个强力的支援。

    可是现在。

    沈逸和协会的力量，却有种真正属于他们的感觉。

    “说了这么多，其实就是想要告诉你们一件事情。”沈逸一摆手，示意茹怡先不要说话，然后正色道，“再过三天，入侵海洋的鲛人族，就会派遣使者来到人类社会。”

    “什么？”二人同时惊呼了一声。

    面色凝重。

    人类目前应对的主要战区，其实只有三个。

    而另外的三个......完全是暂且放置的状态。

    鲛人族就是其中之一。

    他们在位面通道刚刚开始的时候，就直接强势占领了整个位面的海洋，轻轻松松的驱逐了人类的舰队，彻底灭绝了人类的海军。

    甚至，还一直在于第五通道的无面人战斗。

    俨然是将整个海洋，当成了自家的后花园。

    而人类对此无能为力。

    哪怕现在，人类也已经完全丧失了出海的能力，无数以海洋为生的人类不得不放弃赖以生存的大海，甚至是三大战区的彼此支援，都只能够通过地上的列车以及空中运输才能够进行。

    而鲛人族，一直都是一副傲慢的模样，从未与人类有过任何的沟通，但是，自从他们轻易的覆灭了人类海军之后，出海者必死！

    就是这样的一个种族。

    现在，竟然要向人类派出使者？

    “鲛人族......可是为了先生而来。”茹怡在最初的惊讶之后，很快想到了原因。

    “自然。”沈逸没有否认，冷哼了一声，“鲛人族的确实力强大，但是他们的内部竞争也非常严重，这一次派出使者的那位六阶，想要依靠我的力量，助他夺得这个你们这个世界的海神之位。”

    “海神之位......”茹怡已经忍不住捏紧了拳头。

    她现在已经明白了这场万族战争的本质，自然也明白，海神之位意味什么。

    意味着，整片大海，将彻底的属于对方。

    这可是地球的大海！

    可他们能够做什么？

    茹怡心中非常的清楚，这件消息传上去后，高层们必然会认真的考虑这份可能达成的盟约。

    这并非是出卖人类。

    人类毕竟是陆地上的生物，海洋固然有着广大的领地和巨大的利益，但却不是人类赖以生存的必需品，哪怕是她那个拥有着土地情怀，讲究寸土必争的祖国，也没有将整片大海都视为自己的土地，再加上人类现在最需要的就是宝贵的发展时间，如果真的能够和强大的鲛人族达成盟约，这也将会带来眼前的巨大利益，甚至将另外两个位面通道带来的威胁基本转让出去，反过来，要是现在再与鲛人族开战......

    虽然具体的还需要看鲛人族提出的条件。

    但是，将种种利益关系都算起来冷静思考的话，高层必然倾向于抛弃海洋！

    茹怡再是看向了沈逸，张了张嘴，却不知道应不应该开口。

    她很清楚自己的身份。

    是一位战士。

    并非是放弃提出意见的权利，而是清楚的知道，自己的经验和能力还不足以参与这种程度的布局谋划，若是任性的强行插手，反而更有可能坏事。

