    她悠闲地切着面包，抹上果酱，慢条斯理地吃着。

    乔斯年迷迷糊糊从客厅往楼上走，走到楼梯口看了她一眼：“老婆，我再睡会。”

    客厅里还有佣人，叶佳期不好拂他面子。

    乔斯年走到二楼去，回主卧。

    早餐后，她去花园里看那满地开得正好的小雏菊，金灿灿一片，是真得很漂亮。

    她坐在石凳上，漫不经心地往金鱼池里投着鱼食，那群小金鱼欢快游动，纷拥而上，吃着她投进来的食物。

    阳光透过树叶的缝隙照在她的身上，穿着淡黄色纱裙的叶佳期就像一个安安静静的小仙女，娴静的影子落在地面。

    “叶小姐。”欧凡不知何时到了乔宅来，手里头抱着一叠文件。

    叶佳期转过头：“来找你们老板？”

    “是啊，乔爷呢？我有些事要跟他商量商量。”

    “他在睡懒觉啊，你跟我去客厅里坐一下。”叶佳期站起身，丢下鱼食，洗了个手。

    欧凡：“……”

    他印象中，乔斯年从来不爱睡懒觉，那看来是夜里太操劳。

    老板娘回来了，就是不一样。

    到客厅里，欧凡将文件都搁在桌子上，叶佳期给他泡了一杯茶。

    “叶小姐，要不你看看也行，是乔氏几个在筹备的项目。”

    “商业机密的东西，我不看。”

    “不碍事，都是乔氏集团的，您又不是外人。”欧凡笑得很灿烂，他看上去心情也不错，“这个是机场项目，这个是乔氏大楼项目，这个是酒店经营项目……”

    他把文件分摊开。

    “我不爱看，也看不懂，留给你们老板看吧。”叶佳期懒得瞄一眼，“欧凡，你不知道吗？女人不能太操心，不然会加速衰老。”

    “呃……”

    “我去帮你把他喊下来。”叶佳期站起身。

    “别，不用的，让乔爷多睡会吧，他肯定很辛苦。”欧凡笑得一脸意味深长。

    楼上的门推开。

    乔斯年满脸疲惫地看向楼下，一边扣着衬衣袖扣，一边往下走：“在说我什么。”

    “乔爷，早。”欧凡先站起身打招呼，“找您看几份文件。”

    “我太太不是在，让她看。”乔斯年漫不经心地往楼下走。

    “叶小姐说，女人不能太操心，会衰老。”欧凡跟复读机一样。

    “哦。”乔斯年若有所思地点点头，“没错，以后操劳的事我来就行。”

    他走到沙发边，随意翻了翻桌子上的文件，眉头微微蹙起。

    “乔爷，上个季度的财务报表还有各部门的运营情况，总体来说有小幅度上升，属于稳中有进。”

    “我让人送点早餐来。”叶佳期站起身。

    不管怎么说，她已经懒得跟乔斯年置气什么，人无完人，他最大的毛病就是感情方面存在短板，可能跟他从小成长的环境有关，他并不懂得怎么去关心人，更不懂得怎么在口头上哄女人开心。

    秦倾和乔天佑并不恩爱，乔斯年在自己的父母那里看到的只有背叛和欺瞒。

    而从小到大，他也没追过女人，一次都没有。

