    第43章我自然是干的

    年疏桐看着一直没说话的傅云河，头一扬，语气中有着潜藏的危险：“干不干？”

    傅云河抬头，肯定的表情，坚定的眼神，仿佛最忠诚的信徒，不问缘由，答案只有一个。

    “干！”

    “我自然是干的。”

    他能不干吗？

    好不容易多了一条命，他还不想被丢在海里喂鱼。

    今日年疏桐这一手，不是威吓自己吗？

    傅云河的答应，让年疏桐惬心的露出笑容，不错，她很满意两人“互相信任”的关系。

    她将剩下的盐收了起来，带着傅云河一起先回小木屋。

    回到小木屋的两个人，毫无意外的看见了休息的瓦砾。

    “小河，你先休息，养好精神，待我准备好，再喊你。”年疏桐从飞行器下来之后，没回小木屋，反而是去了森林的那个方向。

    傅云河都没来的及应一声，年疏桐就看不见身影了。

    他看着年疏桐消失的方向，不断的想着，自己想活着太不容易了。

    年疏桐对着他暴露的东西越多，他反而更危险。

    本来对着自己这张脸不满意的傅云河，还想着多晒晒辐射，弄的丑一点，糙一点。

    现在看来，保养才是首要任务啊！

    傅云河觉得自己，继出钱之后，这张脸也是求生存的一个条件了。

    “人生艰难啊！”傅云河没忍住的发了一声感叹。

    “你的人生时间短，速度快，不会很难。”

    平平无奇的语调，透着一股子真理的感觉。不用看，也知道是瓦砾了。

    傅云河只是撇了一眼瓦砾，什么也没说，无视他。

    潇洒的走了。

    傅云河背后原本坐在原地休息的瓦砾，歪头看着傅云河说：“肯定是认同我的观点，瓦砾实在太聪明了。”

    傅云河回到了小木屋，先是打开星网，搜了几个火热排名靠前的主播，学习一下。

    既然都决定牺牲了，那就牺牲的有价值一点。

    外面的瓦砾，也终于休息结束，开始起身继续做机器人。

    若仔细看，就会发现瓦砾将所有的材料分门别类，摆放整齐。

    多少有点强迫症的感觉。

    另一边的年疏桐，飞身进了森林之后，干脆坐在了一根树干上，开始找系统聊天。

    “小八，我想买点你的可食用土豆？”

    “滴！小八在，宿主需要土豆做什么？如果不是种子，土豆的价格有些贵的喔！”

    贵？

    那也要买。

    年疏桐没办法等着自己的土豆成熟，在去做直播，那得等多长时间。

    想到这里，年疏桐又问道：“小八，你们的种子多长时间可以成熟？”

    “宿主你好，土豆的成熟需要九十天，但我们的种子比较特殊，抗辐射，无毒素，成熟期也相对缩短，需要六十天。”

    “若宿主着急，还可以购买肥料，会加速一个月，土豆一个月成熟是上限，不能在进行缩短了呦！会影响土豆的味道了！”

    一个月，三十天。

    还是要买土豆。

    “小八，你的土豆怎么卖？肥料又怎么卖？”

    年疏桐决定双管齐下，等她回去之后，蔬菜也种下去，买肥料，提前收获。

    不过，直播还是要先搞起来，按照刀刀告诉自己的信息，上亿的主播，能火起来的就那么几个。

    “滴！土豆的价格为1000星币一个；肥料价格为2000星币一亩田。”

    (本章完)

