    雷泽大神引领一众先天神圣来到了玉京山，引发了洪荒无量生灵的猜测，亦让洪荒炸锅了，一时间无量生灵们议论纷纷。

    　　“唉”

    　　此时一声叹息从玉京山传出。

    　　“鸿钧，吾等道友，是否被汝镇压？”

    　　“贼子，为何要重开一道？”

    　　听到这声叹息后，众先天神圣顿时群情激愤，纷纷出声讨伐。

    　　只是，那声叹息过后玉京山中却没有再传出一丝丝声音，毫无动静。

    　　“鸿钧，安敢如此欺吾等众道友？”

    　　雷泽大神看到鸿钧迟迟没有动静，顿时怒了。

    　　只见雷泽大神周身鼓荡，发丝于空中飘散，背后浮现出一口雷池，雷池众存在着洪荒中各种各样的雷霆。

    　　有那阴阳神雷，五行神雷，紫霄神雷，大五行灭绝神雷等等，而且在哪雷池最深处，有一道筷子粗细的灰色雷霆，散发着开天辟地的气机。

    　　雷泽大神乃是洪荒中第一道雷霆化形，天生能御使万雷，并且拥有极品先天灵宝的雷池作为伴生灵宝。

    　　雷池不禁可以承载万雷，且可以搜集万雷的气息产生雷劫液，雷劫液乃是疗伤至宝，并且雷劫液对于修炼肉体的修士更是可遇不可求的至宝，雷劫液可以提升修士肉身的强度，并且这种提升是无伤的。

    　　雷泽大神自天地开辟之后不久后就诞生了，堪称洪荒第一批生灵，修为亦是高绝，虽然大道法则在此时洪荒难以修炼，可靠着无量时间的修持，此时的雷泽大神修为已经是混元金仙巅峰了，这是在三族大战时三族都不敢轻易招惹的存在。

    　　雷泽大神因为是雷霆化形，所以周身充斥着威严的正气，虽然看着比较严肃，但雷泽大神其实是非常和善的，加上因为嫉恶如仇，经常出手击杀业力深重之辈，因此雷泽大神自身拥有不少功德，在洪荒大地上的风评非常正面。

    　　可此时的雷泽大神却恼怒异常，鸿钧此事对于他们而言于魔道无异。

    　　看到玉京山还是毫无动静，于是雷泽大神全力出手，只见雷泽大神站于虚空，手托一口三尺见方的雷池，雷池中万千雷霆浮现。

    　　雷泽大神将手中雷池倒扣过来，雷池中万千雷霆顿时倾泻而出，万千雷霆融合在一起，犹如一道瀑布般浇像紫霄宫。

    　　众位先天神圣看到雷泽大神出手后，纷纷后撤，雷泽大神的攻击力太强大了，让这些先天神圣们不得已纷纷后退，防止被误伤。

    　　万千雷霆融合的瀑布带着震慑诸天的气机对着玉京山浇下，雷霆瀑布中有着无数雷霆，各色的雷霆融合在一起，一时间雷霆瀑布五光十色的，煞是美丽。

    　　可观战的众位先天神圣却感到震震的心悸，越美丽的东西越危险。

    　　伴随着雷霆瀑布的落下，玉京山终于有了动静。

    　　只见玉京山的大阵缓缓打开，一位身披紫色道袍的老者出现在玉京山顶的虚空上。

    　　在众位先天神圣眼中这位身披紫色道袍的老者仿佛就一直站在哪里一样，没有一人发现他是何时出现在哪里的。

    　　“鸿钧”

    　　雷泽大神看到鸿钧出现后，顿时加大法力，雷霆瀑布混合着万千雷霆砸向鸿钧。

    　　唰！！

    　　鸿钧道袍袖子一挥，那道能击垮任何混元金仙的雷霆瀑布就消失不见。

    　　“什么？”

    　　“消失了？雷泽大神的攻击消失了？”

    　　“鸿钧亦然证道混元了吗？”

    　　看到此景，众先天神圣惊骇异常，虽然心中已经有了准备，但看到鸿钧没有使用任何灵宝，就轻轻一挥袖子，就将雷泽大神的攻击刷的消失不见，却还是心中吃了一惊，

    　　雷泽大神看到雷霆瀑布被鸿钧袖子刷走的时候，心中亦是吃了一惊，一颗心止不住的沉入谷底。

    　　“再来”

    　　雷泽大神大喝一声，顿时身后出现一道通天雷柱，雷柱通天彻地，蜿蜒曲折，说是一道雷柱，却不如说那是一道巨大的雷霆。

    　　这道通天雷柱乃是雷泽大神毕生所修炼的雷霆法则的具现，从这道雷柱上就能看到洪荒雷霆的起源。道道雷霆缠绕在光柱上，阴阳神雷，五行神雷，紫霄神雷，大五行灭绝神雷，毁灭神雷，生命神雷，还有之前那道在雷池中浮现的灰色雷霆。

    　　通天雷柱出现后，雷泽大神右手伸出于虚空中一握，那道灰色雷霆在雷泽大神手中慢慢浮现，在灰色雷霆出现后，雷泽大神周围空间纷纷破碎，待到雷霆凝聚成百丈左右后，雷泽大神费力的将手中的灰色雷霆丢向鸿钧。

    　　混元金仙巅峰的雷泽大神用尽全身法力凝聚成的灰色雷霆带着无边的煞气劈向鸿钧，而丢出灰色雷霆后的雷泽大神顿时感觉有点脱力。

    　　雷泽大神顾不上自己的消耗，充满威严的虎目，死死的盯着那道灰色雷霆。

    　　灰色雷霆只有百丈大小，却散发着无边煞气，雷霆所过之处，空间纷纷破碎，破碎的空间碎片四处飞溅，让一众先天神圣纷纷施展防御，防止波及自身。

    　　鸿钧自出现后脸上的表情就一直冷漠异常，此时看到雷泽大神丢出的灰色雷霆后，脸上终于有了郑重的神色，因为鸿钧认出了那道雷霆。

    　　在洪荒当中一些有名的大神通者，都有自己的拿手神雷，如老子的太清神雷，原始的玉清神雷，通天的上清神雷和鸿钧的紫霄神雷，这些都是洪荒中赫赫有名的神雷，而这些神雷往往蕴含着这些大神通者的道。

    　　而这道灰色神雷所属的人更是赫赫有名，乃是属于盘古所有。

    　　这灰色雷霆名为都天神煞神雷，乃是盘古独有的神雷，此神雷乃是盘古用来开辟洪荒所用的神雷，诸天雷霆中论攻击都天神煞神雷排名第一，更是非混元不可用。

    　　盘古开天之时，亦用上了都天神煞神雷，其中有一道都天神煞神雷被盘古斧的斧光意外击中，因此分为两半，其中有一半就落在了雷泽，在雷泽大神孕育时这半道都天神煞神雷与雷泽大神的本源融合，因此雷泽大神才能御使都天神煞神雷。

    　　都天神煞神雷的修炼方法可是连三清和十二祖巫都没有，如果不是雷泽大神孕育时意外融合了半道，雷泽大神此时也用不出这都天神煞神雷。

    　　可惜的是都天神煞神雷在融入雷泽大神本源时已经快要消散一空了，原本十分的威力此时只余下六分，不过如果是十分威力的都天神煞神雷，雷泽大神也用不出来。

    　　看着那道带着开天辟地意味的都天神煞神雷劈来，鸿钧亦是面色郑重，右手虚空一握，一卷图券出现在他的手中，鸿钧右手一抖，图卷张开，只见图中有一道阴阳鱼在缓缓游曳，正是那开天三宝之一的太极图。

    　　鸿钧将太极图抛向空中，太极图顿时化为一道金桥，将都天神煞神雷镇压在金桥下，金桥下浮现道道阴阳鱼开始磨灭都天神煞神雷，不一会便将那道都天神煞神雷磨灭一空。

    　　看到鸿钧将都天神煞神雷磨灭后，雷泽大神顿时面如死灰，心中也不抱任何希望了，那道都天神煞神雷乃是自家最强的手段，混元金仙是绝对不可能接住的，雷泽大神有信心就算是半步混元接下自家这道神雷后也要身受重伤。

    　　此时看到鸿钧轻描淡写的接下来，雷泽大神便已经知晓鸿钧怕是已经证道混元了。

    　　已经退出鸿钧和雷泽大神交手范围的众位先天神圣们在看到雷泽大神的最强一击被鸿钧如此轻易的磨灭后，心中亦是认定了鸿钧已经证道混元了。

    　　“难道吾等法则之修真要被扫入历史长河了吗？”

    　　“吾不甘心啊。”

    　　“鸿钧贼子，汝欲掀翻正统，日后定有吾等法则之修的大能强者前来与你了解因果。”

    　　此时众位先天神圣纷纷出声说到，看到众人中最强大的雷泽大神的最强一击都未奏效，众位先天神圣也不在抱有任何希望了。

    　　毕竟雷泽大神乃是众人当中最强的一个，那道都天神煞神雷他们任何一位对上后最好的结局也是重伤。可此时却被鸿钧如此轻易的接下，鸿钧定然是已经证道混元了。

    　　“鸿钧，汝可是已经证道混元了？”雷泽大神不甘心的问道。

    　　而鸿钧却没有说话，只是身上缓缓浮现出一道圣威。

    　　这道圣威无疑说明了一切，鸿钧业已证道混元。

    　　在这道圣威出现的一瞬间，就猛然向着众先天身上压去，使得众位先天神圣不禁使出全身法力来抵挡。

    　　鸿钧站在原地，面色冷漠不发一言。只是身上圣威缓缓加大力度，迫使众先天神圣跪下。

    　　“啊~~~”

    　　在威压加大的一瞬间，就有一位先天神圣坚持不住了，双腿慢慢的跪向地面。

    　　“给吾坚持住！！！”

    　　这位先天神圣面色通红，运转全身法力，可双腿却亦然慢慢的跪下。

    　　“吾等先天神圣可杀不可辱！！”

    　　就在这位先天神圣的膝盖在距离地上还有一寸距离时。

    　　砰！！！

    　　一声巨响，这位先天神圣悍然自爆了。

    　　随着而来道道炸响，一些修为低下的先天神圣不愿受此屈辱，纷纷自爆陨落，在原地留下一道洁白的先天不灭灵光。

    　　......

    　　求月票，求推荐，求收藏

