    “这不是我的脚印。”我立即对着张保尔解释道。

        听了我的话，众人大惊失色，休斯男爵也立即停下开门的计划跑了过来，大家一起仔细地观察起眼前这枚蓝星人的脚印起来。

        “这不是你两留下的脚印吗？”风灵在一旁问道。

        “肯定不是，这只脚比我两的都大，而且鞋纹也完全不一样。”我回答风灵。

        “奇怪，这里怎么孤零零一个鞋印，也没有任何攀爬的痕迹。”老杜在一旁提出了个问题。

        “几十年的时间过去了，痕迹怕早都消失了吧。”张保尔提出自己的见解。

        “但是为何单独这个鞋印清晰可见呢，从鞋印的年代上看，应该也有几十年的时间了。”老杜提出的问题谁都想不明白。

        “不管怎么样，从这个鞋印子来看，这里一定还有过其他人，而且从形态上看，这鞋子极有可能是蓝星人的脚形态。”休斯男爵也跟着提出自己分析。

        小个子的丢丢，似乎好奇心特别强，站着看不到脚印，就试着跳跃起来想去仔细看一看脚印的具体形状，在跳跃的过程中，他的一只小手印清晰的印在了台面上。

        看着丢丢的小手印，我脑子突然有了一丝念头。

        “这是信号，这个脚印不像是踩上去的，而是有人用鞋子特意留下的，似乎就是为了提示后来人。”我飞快地将自己的想法说出。

        听了我的想法，众人陷入了思考之中，从现场脚印的痕迹情况来看，确实像是有人刻意将鞋子按上去后留下的痕迹。

        “这是什么线索，留一个脚印在这里说明了什么？”风灵在一旁问道。

        “这可以提供很多有价值的信息，首先说明一个蓝星人曾经来过这里，其次这个人应该清楚这里发生的一切事情，同时还说明他理论上不是在驾驶舱内就是在侧门之后。”我继续着自己的分析。

        “驾驶舱内已经仔细搜查过了没有其它东西，那就说明这个蓝星人可能是在躲避怪兽的时候，进入侧舱之前在驾驶舱内留下了一个记号。”老杜跟着补充道。

        “是的，所以咱们尽快进入侧舱搜寻后就一切真相大白了。”张保尔立即焦急地催促。

        听了保尔的话，休斯男爵立即跑到控制台，按下按钮，侧门立即迅速打开了。

        众人第一眼看到的，就是躺在地上的半截已经干枯了的尸体。

        这具尸体不像我们想象中的三足蜥蜴，而是长了一个狮子般的大脑袋，面目非常凶残，在它死去的手中，还紧紧地抓着一把老款的热光波射线枪。

        “我的天啊，怪兽军团已经会使用武器了，这得有多可怕。”看了这个场景，张保尔惊呼道。

        “残月，你们要小心，我用激光探测仪扫描了侧门内区域，发现有生命存在的迹象。”通信系统中多多的提醒传来。

        听到飞船内还有生命迹象，众人即兴奋又紧张，我的手不由自主地紧紧抓着集束激光枪，预防可能发生的突然变故。

        侧门内是一条长长的弯行走道，里面的情景被凸出的舱壁所挡住了，我与张保尔举枪走在前面，其余人紧紧跟在我们身后。

        一转过弯，地面上另外两具干枯的尸体立即印入眼帘，这些尸体明显与在门口被截成两截的尸体属于同一个物种，只是这两只狮形怪兽是被热光波射线枪给击杀的，在每一只怪兽的胸口上都有一个被灼烧的大洞。

        “看来这里曾经进行过一场血战，不知道这些怪兽追杀的是什么人。”看着地上的尸体我分析道。

        “也许是芳芳舰长或者那个神秘蓝星人。”张保尔跟着补充道。

        侧门走道的旁边是一排排房间，但是都大门紧锁，此时我们发现其中的一间房舱门是打开的，大家点头一个示意，迅速朝着那扇打开的舱门走去。

        我惊讶地发现，从侧面看去，这个房间内居然透出了一丝红色的光线。

        张保尔一个箭步冲了过去，举枪对准了房间内，我看见这家伙的脸上写满了惊讶。

        我立即紧跟了过去，在这个打开的舱门内，是一个巨大的房间，房间里面，堆满了几十具狮面怪兽的尸体。

        一道红色的光线从这些尸体堆中透露了出来。

        “那个红色光线是什么物体，这里怎么会有这么多的怪兽尸体堆在这里？”丢丢抛出了一连串的问题。

        “小猫咪，你问的这些问题都是我们也想知道的。”张保尔回答丢丢。

        “我先过去看看。”休斯男爵一人走上前，靠近了尸体堆，对着这些狮面兽怪物仔细地观察起来。

        突然，男爵抬起头，对着我们说道：“这些怪兽都已经死了，它们压住了一个求生舱状的设备，快过来把这些尸体搬开，看看求生舱内装了什么生物。”

        男爵的话一出，众人顿时兴奋，张保尔和老杜两个强劳力立即上前，开始搬运起这些狮面兽的尸体来。

        这些狮面兽尸体全部是面部朝下，似乎是集体突然毙亡在冲锋的路上，但是奇怪的是在这些狮面兽身上，我们却没有发现任何伤口，不知道它们是被什么武器所射杀的。

        在一阵强劳力的搬运工工作后，尸堆中那个神秘地散发着红色光线的求生舱终于露了出来。

        很明显，这个求生舱正处于一个工作的状态，其屏幕上的红色指示灯正在不断地闪烁着，造成了我们所看到的红色光线。

        在这个求生舱的头部位置，有一个透明的玻璃，从玻璃看进去，里面安放着一具似乎在沉睡中的身体，但是奇特的是，这具身体是穿着一副盔甲并且背对着外面，姿势非常的怪异。

        由于求生舱内的身体是背对着外面，因此看不清它到底是属于什么生物。

        “这里面装的是什么生物，看看能不能打开把它叫醒，一问原因不就什么秘密都知道了。”张保尔得意洋洋地说道。

        “稍等一下，我要研究一下这个设备是如何激活与唤醒的。”休斯男爵谨慎地说道。

        只见眼前的求生舱外壳布满了细小的连接管道，在管道中断断续续地流淌着一种红色的液体，似乎是在对舱内的休眠者提供能量，我们仔细看了一下管道的来源，是来自地底下的空洞内，而空洞之下的管道貌似连接着相邻着的两个房间，能源是从隔壁房间输送而来。

        “这个求生舱一直在告警，似乎能源的供给有些跟不上了，我们必须想办法将能源补上，否则剩余的能量无法激活沉睡者，强行激活反而有可能将其杀死。”休斯男爵仔细地观察了一番说道。

        “看样子要去隔壁房间寻找这种能源，但是我刚才进来时观察过，隔壁的房间似乎房门都是关闭的。”老杜对着男爵说道。

        “没关系，这里所有的房门在中控台都能打开，这些房门使用的是气闭压力模式，无需动力就可以开启与关闭，我去看一下隔壁房门的标识，再接着去控制台打开它。”休斯男爵安慰老杜道。

        众人立即退出了房间，男爵很快地发现了隔壁舱门上的标识，并立即前往中控台，不一会，舱门就打开了。

        眼前出现的一幕让众人彻底难忘。

        在整个船舱内布满了巨大的透明营养罐，而每个营养罐之中，都充满了一种红色的液体，液体中浸泡着一只狮面怪兽。

        左边的一排罐子中，罐子间有管道相互关联，似乎正处于一种互相供能的状态中，而右边的罐子，红色液体已经所剩无几，很多狮面怪兽的身体已经靠在了罐壁上。

        一条巨大的管道从墙上穿出，分化出许多细小的管道接入了这些红色液体已经所剩无几的巨大罐子中，红色液体断断续续地从这些巨大的罐子内传输到这些管道中。

        “我的天，这些狮面怪兽似乎被用来当作能量供给，产生的红色液体被隔壁的救生舱吸走作为补给来源，难怪求生舱设备还能运行这么多年并坚持了下来。”老杜看了眼前的场景诧异地惊叹。

        “不，我觉得这些红色液体并不是狮面怪兽产生的，相反这些红色液体应该是这些怪兽的营养液，是用于培育它们的，结果被求生舱给抽走了。”跟进来房间的休斯男爵分析道。

        “男爵，你为什么会如此分析，是基于什么原因。”听了男爵的话，我诧异地问道。

        “首先，我观察了墙上的这些管道，有部分材料与左边的管道材质不同，很明显是后来重新改造的，其次在左边这一排的红色罐子中，我发现这些狮面怪兽应该还活着，它们正是被培育在这些营养罐中，才一直存活至今。”休斯男爵对着我解释道。

        “你说什么，这些狮面怪兽居然还活着，这太不可思议了吧。”听了男爵的话，张保尔惊呼了起来。

        “是的，它们的心脏都很明显还在跳动中，说明生命并未消逝。”男爵坚定地维持着自己的观点。

        “残月，赶紧下令杀死这些怪兽，万一它们复活过来就麻烦了。”听到怪兽还活着，风灵紧张地对我喊道。

        “不用过于害怕，这些怪兽应该都处于培育阶段，由于营养不足，只能维持生命，看样子应该无法成长并激活。”休斯男爵立即安慰风灵。

        听了男爵的话，风灵似乎放心了一些。

        “我明白了，隔壁的求生舱主人可能改造了这里的营养罐管道，将这些容器内的营养液接到了他自己的求生舱中，用以维持能源供给，这么多年来，他所连接的罐子中的营养液已经快要用完，所以求生舱的能量提示一直在告警，右边的这些怪兽由于营养液的丢失可能已经死去，左边的怪兽由于营养液尚未被吸走，因此这么多年后仍然存活了下来。”我将男爵描述的情况完整地做了一边总结。

        所有人都对我的分析表示认可。

        “这么说，现在要想激活求生舱的主人，就只需要将那些管道接入左边的这些营养罐之中，就可以提供足够的补给，将其唤醒过来。”老杜的话让所有人顿时充满了兴奋。

        说干就干，众人立即准备行动起来，为救生舱提供新能源。

        “等一下，我有一个疑问，如果说这些输送营养液的管道都是隔壁睡着的那位大叔制作的，那为何有一堆怪兽躺在他的睡床之上？男爵不是说这些怪兽发育未完全不会醒过来吗？”风灵突然提出了两个非常棘手的问题。

