

    偌大的会议室。

    叶泰廷一走，气氛稍微又缓和了一点。

    岳鸫坐在主位，也不吝啬的表扬了宋知之，说道，“刚刚叶先生已经说的很明白了，经济区的开发就按照海上游乐项目为主进行策划及实施，并且让企业参与其中。”

    “是。”三个策划部门经理点头。

    “我现在有一个突发奇想，之前本想过单独出一个考题来考验新进的新人，现在我觉得没必要了。经济区的开发策划都是新人提供的创意点，倒不如就把这次的开发案交给10位新人来做，以最终个人表现进行打分，同时，10个新人在各部门的平均分直接关系各部门的年终评优，自然部门也需要参与进来，直白一点，部门其他人给10位新人打工。”

    话一出，会议室不仅一阵唏嘘。

    从来没有过的事情，新人从来没有过这么大的权利。

    “叶先生说得很对，凡是都需要创新。我也想看看新人到底能爆发多大的潜力。为期一个月，希望能够有一个让人满意的答卷。散会。”岳鸫离开。

    其他人也跟着陆陆续续的走出会议室。

    宋知之在会议上出尽风头，倒是让不少人有些嫉妒。

    自然也得罪了些人。

    她回到座位上，默默思考。

    首先得罪的是楚溱，虽若没说她一句坏话，但她抢了她所有风头，对楚溱这种人而言是最不能忍受的。

    其次是易温寒，本来好好的被表扬着，转眼就被秒成渣，自然是气不过。

    再然后是胡莱，在会议上她映射了他对工作的不周全，绝对会记恨在心。

    最后，她得罪了幕后黑手。

    她现在处处针对易温寒，抑制易温寒的发展，而易温寒是黑手的提拔对象，她的存在对他产生了威胁，肯定想除之以绝后患！

    显然，她危机四伏！

    她倒是不怕！反而希望一切来得更快一点，时间越长对她家越是不利，她也不想过得这么提心吊胆。

    宋知之沉思着，也在平复自己刚刚的一时冲动。

    到现在，她也不知道这般激进到底是好是歹。

    她深呼吸一口气，看着开着静音的手机屏幕在闪烁，她按下接通键，“子铭哥哥。”

    “保镖我找到了，大概晚上7点钟到锦城。”

    “你会跟着一起来吗？”

    “嗯。”

    “晚上我等你一起吃饭。”

    “好。”卫子铭一口答应。

    宋知之挂断电话，又连忙给辛早早拨打，“晚上有空吗？”

    辛早早此刻在辛家别墅，她得到了辛氏股份却并没有去辛氏集团，她现在什么都不懂，至少，她需要先知道集团的重要成员，所以她在家里利用电脑恶补。

    而路小狼一直陪着她。

    两个人也不在别墅和其他人一起吃饭，点的都是外卖。

    “有空。”辛早早回答。

    “保镖给你找好了，晚上7点锦绣四季家常馆等你。”

    “好。”

    挂断电话，辛早早转头对着路小狼说道，“晚上7点我要把你还给宋知之了。”

    路小狼在玩手机，才学会的一些很幼稚的游戏。

    她抬头看了一眼辛早早，点了点头。

    经过一天的相处，辛早早也知道路小狼不是一个喜欢说话的人，她也不善于交流，于是两个人又各忙各的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想要6更吗？

    想要66666666吗？

    那宅要是66666666666了，你们不应该又给宅666666666666吗？

    啊哈哈哈。

    好啦。

    今天有6更，不开玩笑。

    2更10点见。

    (*￣3)(ε￣*)