    听闻虞玦竟然这么快研制出了解药，众人是又惊又喜。

    孟昶旭更为夸张道：“可总算有救了。他再不醒，圣上那边我都不能应付过来呢！”

    一想到景安帝那张阴沉的都能拧出水来的脸色，孟昶旭都不由一阵头疼。景安帝这是暂时拿捏不到东宫的错处，将所有火气都撒在了他身上了！

    杜显欣喜之意，诧异的问道：“小丫头，不知你从哪里寻来的解药药方。”

    燕宸曦中毒多年，天宗倾一个门派之力，都只能压制住燕宸曦体内的毒素，就连药王都无法找出解毒的方法。而虞玦，只不过是个小丫头而已，竟做到了连药王都无法做到的事！

    但……虞玦的脸上，那一种超乎这个年纪的冷静沉着的气质，不由让人信服。所以杜显和阿梨并没有怀疑虞玦是否有这个能力，只是有些好奇虞玦的解毒方法。

    “解药的药方是家师留下，杜大夫，恕我不能多言。”虞玦笑着回道。

    见虞玦如此神秘，杜显对她师承的门派越发的好奇了，心中不由在思索着江湖上的那些能人隐士，究竟谁有这么大的本事？

    但杜显和阿梨二人虽然好奇虞玦的师门，但见她缄口不言，便也没再多问了。

    阿梨心细如发，见众人只顾着欣喜之余，她似是想到什么一般，对虞玦道：“上次听师兄说您研制解药，似是遇到了什么困境，此次研制解药之事，可否需要我和师伯相助？”

    虞玦想了想，而后方才道：“倒还真有一事，需得请教阿梨姑娘。”

    阿梨疑惑不解的看着虞玦，却听虞玦踌躇了片刻，见一旁的杜显正在给燕宸曦施针，便以只有两个人听得见的声音问道：“不知阿梨姑娘，对南疆蛊术可有涉猎？”

    巫蛊之术，素来以蛊虫、甚至人的血肉为器皿培养而成，其中过程与手法十分残酷，素来被中原武林视为邪术。

    听到虞玦的话，纵使沉稳如阿梨也不由轻呼一声，惊疑不定的看着虞玦，心道：虞玦如此小小年纪却有着这么好的医术却又对自己师门缄口不言，莫非因师门并非是正道？

    看着阿梨脸上变幻的神色，虞玦心知她误会了，便道：“不瞒阿梨姑娘，这离魂之毒解毒的办法甚是复杂，其药引制作之法，我想借鉴南疆培养蛊虫的法子，所以才有此一问。”

    医毒蛊三家并不分家，只是如今因南疆妖人时常用巫蛊之术害人，所以被武林正道所不容，各家正道不得修习巫蛊之法。只是那南疆的巫蛊之术，可以用来害人，亦能用来救人。

    听到虞玦的一番解释，阿梨总算将心放了下来，道：“我修习医术学的多是救人之道，对于巫蛊之术未曾有所涉猎，不过下山之前我带了不少医书，其中也有基本古籍记载的是巫蛊之术的一些方法，若四小姐有需要，我便取来给你。”

    话音落下，阿梨便去取书去了，说话间便听宁九来回道：“四小姐，厅中已经备好了茶水，还请四小姐到外间喝口茶吧。”

    宁九本就待虞玦十分殷切，如今将虞玦当做了自己王爷唯一的救命恩人，十分殷切变成了十二分热络。

    此时一行人都在燕宸曦的房间内，原本宽敞的房间，这么多人挤在一齐也稍嫌狭窄了，便出了厢房。

    待客的偏厅中，宁九备了茶水点心，虞玦语气淡淡道：“喝茶就不必了，我说几句话就走。”

    听着虞玦疏离的语气，纵使是宁九一时间也没琢磨出虞玦的心思。倒是一旁的孟昶旭瞧出了端倪，笑道：“虞四小姐这是想要找祁王府要诊金呢。”

    要诊金？宁九和玄七二人面面相觑，虽然不知虞玦想要什么，但也知道她并非是普通的大夫，所要的诊金，肯定不是寻常的黄白之物！

    果然……

    “孟将军果然是聪明人，我也就开门见山的说了。”虞玦神情淡淡的说道，“这离魂之毒的解药十分难得，我救了祁王一条命，你们祁王府欠我一个恩情，倘若日后我所求之物你们不得拒绝。不知宁管家，可否能替祁王应下！”

    若是虞玦将条件直接开出来倒还好，但是虞玦要的却是祁王府的一个未知的承诺，纵使宁九和玄七也不由犯难起来。

    他们可不敢擅自替自家王爷做主！

    “杜医师，您看这……”就在二人迟疑之际，将问题的抉择甩给了目前而言祁王府辈分最高的杜显！

    正在喝茶的杜显差点没被口水呛死，道：“老朽只是一个看病的大夫，什么都不知道，你们不要问我。”

    看着杜显一副置身事外的样子，宁九和玄七嘴角微微有些抽搐，求救的目光看向一旁的孟昶旭。孟昶旭背着手望天，只当做没看见二人的求救。

    “四小姐深明大义，想必不会提出有背祁王行事原则的条件，此事，我替祁王应下。”

    就在众人面面相觑，一时间拿不定主意的时候，却听见厅外传来一道清朗的声音道。

    “柳楼主……”

    却见来的不是别人，正是柳墨生！

    看见柳墨生，虞玦眼中微微闪过了一丝意外之后很快恢复如常，道：“有柳楼主为担保，虞玦便就放心了。十日之后，我会将解药如约奉上！还有一事……”

    说话间，虞玦不知想到了什么，语气顿了顿。

    戴着面具的柳墨生看不出眼底情绪如何，听到虞玦的话，便道：“还有什么要求，四小姐但说无妨。”

    “我需要一些银子，以及药材！”

    虞玦毫不客气的开口道，将袖子中一叠厚厚的纸张递给了宁九。

    自家王爷的性命要紧，宁九看着那罗列的珍贵稀奇药材，也不考虑虞四小姐是否有趁火打劫的嫌疑，连忙交代下人准备去了，自己则亲自去库房取了厚厚一叠银票来。

    看着宁九办事十分利索的取了银票来，一直紧绷着脸色的虞玦面色终于稍缓，而在此时，阿梨也将虞玦要的医书找到了。

    虞玦翻看了几页之后，终于找到了自己想要的东西，笑着对阿梨道：“阿梨姑娘，等用完之后，我会将书还给你的。”

    “四小姐不必如此客气，这些医书留在我这里也无用，还不如送给您呢。”阿梨含笑的说道，清秀的眉眼恬淡，给人一种如沐春风的感觉。

    看着阿梨精致的眉眼，虞玦心思微动，脱口而出问道：“不知阿梨姑娘家中可有什么兄弟？”

