    “就是你！我永远记得你的脸！”

    秦盼冰冷的眼眸盯着徐天策，那是一个雨夜！在他和妈妈被那个姓沈的坏女人抓走不久前。

    “徐天策”闯进了家里，给苏清影喂下东西，从那之后，苏清影的身体一天不如一天。

    秦盼知道，苏清影的身体变差，就是因为“徐天策”！

    “大嫂，这到底是什么情况？”

    秦盼这莫名其妙的怨恨，使得徐天策一头雾水，不过他却敏锐的察觉到了一丝不对劲儿！

    “大嫂，小盼的意思，是不是有一个和我长得一模一样的人，害了你！”

    徐天策的眼眸瞬间沉了下来，一个和他长得一模一样的人，对苏清影下毒手！

    这到底是何人所为？

    “大嫂，请你一定要跟我说实话！”徐天策的语气开始严肃起来！

    苏清影之前只是个普通人，绝对不会平白无故的招惹仇家，那可能性只有一个！

    对方，是冲着秦北来的！

    “天策，其实，就在你大哥他回青州的前一段时间，有人给我强行喂下了剧毒，那个人的相貌，跟你长得一模一样。”苏清影脸色虚弱的解释道。

    “其实在刚看到你的时候，我也吓了一跳，我想和秦北说，但是又怕会贸然引起你们兄弟不和，不过和你们相处了一段时间后，我知道了，你们仅仅是相貌一样而已，你们的性格，言谈举止，声音，完全不是一个人。”

    “混账！到底是谁干的！我要杀了他！”

    徐天策眼眸似有烈火滚动，一股怒意在他的胸膛翻腾！

    有人伪装成他的样貌，给苏清影下毒！

    用心何其歹毒！杀人诛心！

    “大嫂！我去找大哥！这事儿不能就这么算了！你放心，我们这里有龙国最顶级的神医！一定会把你给救回来的！”徐天策冷着眼眸说道！

    “天策！等等！你不要去找你大哥！”突然，苏清影抓住徐天策的衣角。

    “大嫂！”

    徐天策连忙蹲下来。

    “天策，其实我心里很清楚，我已经不行了，当初给我喂下毒药的那个人说过，他给我下的，是天下奇毒，无药可救，短期内不会有任何异样，可是到了一定时间后，毒性就会爆发，我很清楚，我没多少时间了。”苏清影眼角渐渐含泪。

    “所以你来南域，只是想见我大哥最后一面！大嫂，你怎么这么傻？你这样，我大哥他...”徐天策内心苦涩。

    秦北若是得知苏清影出事的消息，该有何等绝望！

    “所以在我临死前，我只希望小盼...”

    苏清影这时抓住了秦盼的手：“小盼，妈妈马上就要走了，妈妈只是不希望，在妈妈闭眼的那一刻，你还始终不原谅你爸爸，这样，妈妈就算是在九泉之下，也无法心安。”

    “妈妈，不会的，你不会死的。”秦盼哭着拉住苏清影的手。

    “妈妈你不要走，小盼听话，小盼一定会听您的话，小盼不会再怪爸爸了，妈妈你不要走好不好。”

    “小盼，妈妈走后，你要学会自己洗衣服，自己做饭，妈妈不在的日子，你要...”

    苏清影用尽最后的力气说出几句话后，便晕了过去，气息也以肉眼可见般的速度衰弱下去！

    “大嫂！”

    见苏清影晕了过去，徐天策目眦欲裂！

    “妈妈！你不要死！妈妈！”秦盼崩溃大哭！

    “小盼！快走！赶紧回去！”

    徐天策急忙抱起苏清影，万幸的是公冶羊此时正在基地内，有他出手，苏清影一定会没事的！

    “好，徐叔叔。”

    秦盼连忙擦干了眼泪，他知道，刚才是他误会了徐天策。

    徐天策抱起苏清影后，立马来到了公冶羊的住处。

    “公冶前辈！公冶前辈！”

    来到公冶羊的房门前，徐天策急切大喊！

    “什么事儿？天策战王，你这是？”

    公冶羊从屋内走出，却看见徐天策正抱着一个生命垂危的女子。

    “公冶前辈，这是军主夫人！她中了毒，您快赶紧救救她！”徐天策脸色焦急无比！

    “秦北的夫人？快把她抱进来吧！”

    公冶羊脸色一凝，连忙让徐天策把苏清影抱进来。

    将苏清影放在床上，徐天策连忙问：“公冶前辈，你快看看，我嫂子她是中了什么毒？”

    “天策战王，你不要急，我来看看。”

    公冶羊随即上前查看苏清影的情况，把脉，观面，针刺，查看苏清影的病因。

    “这...千虫万蛊毒！军主夫人怎么会中了如此奇毒！”

    查看了下苏清影的情况后，公冶羊脸色狂变！双手止不住的颤抖！

    “千虫万蛊毒？这是什么东西？公冶前辈，我嫂子她还有没有救？”看公冶羊脸色不对劲儿，徐天策的心情也直坠谷底。

    “千虫万蛊毒，是囊括了天下千奇百怪的毒虫，毒草，蛊毒融合而成！此毒用剧毒无比都无法形容，必须得是修炼毒功的毒师，以多年深厚的毒功方可炼制而成！若是换普通毒师炼制此毒，怕是毒还没炼成，就已经被千虫万蛊的毒性反噬而死！”

    公冶羊有些惊慌失措，嘴角喃喃念叨。

    他万万没想到，自己此生还有机会见到如此恐怖的剧毒！

    还是在秦北的夫人的身上！

    “公冶前辈，您就给我个痛快话吧，我嫂子她，到底能不能救！”徐天策急忙问！

    “不能！”

    公冶羊连犹豫都没有犹豫，直接摇头！

    哪怕是他和北域医圣丹玄子联手，二人合璧，也无法解决千虫万蛊毒的毒性！

    这是天下剧毒！百年难得一闻！

    “爷爷！求求你救救我妈妈好不好！我求求您了，我给您跪下了！求求您一定要救救我妈妈！”

    一旁的秦盼突然朝公冶羊跪了下来，连连磕头，发出了砰砰砰的响声！

    虽然他只有六岁，可是从徐天策的态度，他看出这里只有眼前的这个老人，是唯一能救苏清影的人！

    秦盼的用力无比强烈，只是两三下额头便磕出了血渍。

    “孩子，快起来。”

    公冶羊连忙抱起了秦盼，问徐天策：“天策战王，这孩子是？”

    “公冶前辈，这是我大哥的孩子。”徐天策说。

    “军主之子？”

    公冶羊心里一惊，内心还是不可避免的有些遗憾。

    “天策战王，你知道老夫为人，便是九死一生之局，老夫也不会轻言放弃，只是，这千虫万蛊毒，天下无人能解！”公冶羊无奈的摇了摇头。

    红颜薄命啊！

    秦北一届南域军主，树敌万千，殃及家人，也是意料之中。

    只是他怎么也没料到，对方竟如此歹毒，用了这等天下剧毒

