    若不是真龙法体，万邪不侵，下一秒敖丙差一点冷汗淋漓。

    天依道人，这名号是真熟悉啊，怎么能不熟悉呢，这可是自家师叔的名号啊！

    先天灵宝皆有真名，例如云汉镜，盘古幡，落宝铜钱，太极图………古朴玄奥的名讳，象征道与理，哪怕相隔万界诵读圣号，亦能接引一方投影下界。

    与其相比，先天灵宝的化名就无关紧要，因为先天灵宝的化身跟大罗天尊一样多，就像是提及灵宝君，大家能想起是他大号灵宝天尊，以及著名小号通天教主。

    类似玉宸道君，上清大帝，玉晨道君，太上玉晨大道君，上清高圣太上大道君之类的外号就鲜为人知。

    “莫非此处便是云汉镜洛天依师叔的证道所在？”

    敖丙心中暗暗揣测，可是又觉得有几分不对劲，那位星神前辈提及是教主天尊。

    在普通仙人眼中教主天尊没有区别，但是在高层仙人的认知中，教主是大天尊与天尊完全是两个级别。

    越想越不对劲，敖丙环绕一圈，朝着小太阳的核心望去，猛然之间一道岁月画面浮现。

    无量光，无量圣，无量神，无尽无穷的黑暗寂灭之中，一丝灵光孕育而生，行走在天河之水上。

    伟大的灵光复苏，行走于水上

    第一日，光暗分离，开天创世。

    第二日，仁慈的造物主，开辟海洋，缔造了天维巨兽。

    第三日，造物主缔造了天使一族与五位创世天使，并且赐予大天使长路西菲尔名号——狗蛋。

    第四日，造物主，让黑暗变成了地狱，造恶魔一族，赐予地狱之主名号——傻蛋。

    第五日，造物主分化六天，水晶天，金星天，水星天，木星天，火星天，土星天，而地狱成为不可名状的第七天。

    第六日，诸天使开始建设光之国，铸造文明，万物复苏，勃勃生机。诸位天使们称之为工作日。

    第七天，造物主即将离去，在水晶天中观察万物运作，这一日休息，又被称为休息日。

    将七日创世收入眼底，敖丙一阵恍惚，嘴角忍不住的疯狂抽搐，这熟悉的命名方式，让他想起了一个人。

    并且天使美貌绝伦，全员美人，恶魔一言难尽，颜值倒欠两斗，这种先是精心捏手办，然后玩累了随手撒泥巴的手法简直与娲皇娘娘一模一样！

    ………………

    光暗世界，最上层，水晶天

    水晶天，神居住在此，中央大圣堂被乳白色的信仰之力包裹，洋溢着无比圣洁的光辉，周围允许上三级的一品炽天使居住，

    除去五位创世天使之外，唯一有资格进出的是圣子弥赛亚。

    不同平日沉睡打发时间，难得苏醒的弥赛亚俊美脸庞浮现一丝玩味，撩起圣白的衣袍，伸出纤细的指尖一点，大千世界为之一振。

    敖丙眼前浮现不再是废墟太阳，而是白云，蓝天，以及一颗光明蔚然的大日，四周充满着光明元气，同黄泉真水相反，完全是两个极端。

    “这是……我先前感应的光明星系！”敖丙低声喃喃一句，眼瞳浮现惊讶，却没有恐惧与震撼。

    毕竟穿越时空他都经历过，与其相比穿越个星系，跳跃个大千世界，不过是小巫见大巫。

    虚空寂寥，证道星之外，身着皇极华袍的星神静静伫立，看着敖丙骤然消失的迹象，古朴的脸上浮现一丝笑意，轻声低吟道：“果然如此，洛风，冥河，烛龙……”

    “不，按照顺序，应该是天河，宙光，黄泉，血海，玄冥……以及最后的一元！”

    “天河，玄冥都在洞阴帝君手中，穿越时空必须经过烛龙，黄泉，血海敖丙都去过不难解释，”

    “七大真水还差一个天一，天一真水掌握在西王母手中，这小龙不曾去过瑶池昆仑，所以天一真水不是西母给他的。”

    “木公金母，敖丙不曾见过金母，但曾经拜会过东王公，以此推断！”

    身着皇极华袍的星神斩钉截铁道：“东王公，西王母并没有闹翻，瑶池上演一场戏罢了。”

    “甚至玉皇大天尊都在配合他们演习，唱戏给蟠桃会上的诸位大神通者看！”

    “现在诸天大罗的目光都在现在时空节点封神量界，过去时空反而极少有人关注，这就有了操作空间。”

    “因嫌纱帽小，致使锁枷扛；昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长。”摸清了局势，身着皇极华袍的星神不禁冷笑几声：“乱哄哄你方唱罢我登场，反认他乡是故乡；甚荒唐，到头来都是为他人作嫁衣裳。”

    “有意思，有意思，太一失位，群雄逐鹿，巫妖量劫这场戏当真是越来越好看了！”

    点点星光如天花凋零，星神身影消散而去，她已经窥见了棋局，这一把，该她做黄雀了！

    来到了异世界，敖丙被一群白色双翼下位天使包围，却没有一点慌张，因为一位位天使五官精致，美貌无双，最低都是人族万里挑一水准

    不少小天使偷看敖丙，议论纷纷，探究着敖丙为什么没有翅膀。

    在天界天使没有翅膀，就像是人没有头发一样。

    敖丙洒脱一笑，上前跟这群小天使交流聊天，顺便套取一些本方大千世界的情报。

    经过一段时间的交流后，敖丙发现天使一族生活在光明元气的世界里面，不仅长的好看，还富有正能量，说话还好听，各个是天使才。

    敖丙来到这里，就像来到自己家一样，超喜欢这里。

    ”拥有肉体的土星天生灵，你为何来到天界？”片刻之后，带着一支卫队，急忙赶来的金色四翼护卫天使面容严肃，询问道：“请你如实回答。”

    经过一段时间的观测，敖丙觉得天使一族都是秩序善良阵营的生命体，于是举起手，尝试问道：“你问一个，我问一个，交换怎么样？”

    金色四翼护卫天使想了想，点点头：“公平，我们换一个地方交流怎么样。”

    敖丙没有多想，点点头。

    两人再次见面是在火焰地牢之中，敖丙在里面，金色四翼护卫天使在外面，重重的烈焰成为屏障。

    敖丙无语凝噎，深吸一口气：“这就是你说的换一个地方。”

    金色四翼护卫天使露出一丝微笑：“不满意，我们可以交换。”

    天使文明在不断发展，双翼天使对应地仙，四翼天使对于天仙，六翼天使对于金仙。

    看着外面旁听的数位上位六翼智天使，敖丙勉强露出一个笑容：“我觉得里面挺好，不用了。“

    果然秩序善良是属于小天使，这些大天使虽然也漂亮，但心眼贼多。

    一个个都是黑心美人，看着圣洁雪白，光明神圣，实际上切开都是黑色的，堪比元宵节吃的汤圆！

