
　　嫖娼……不给钱……

　　这纯粹是恶心人。

　　看着几名大汉的冷笑，以及阿杰眼中的阴毒，经过之前的事情，夏日天很容易推测出一切始末。

　　“我没有嫖娼。”

　　夏日天摇摇头，从兜里摸出钱递给徐父，“这是他们几个给的外卖钱。”

　　徐父下意识借过钱，“小夏……”

　　未说完，便别徐美珍打断了，“爸，我刚才就说过了，夏先生绝对不会做那样的事。”

　　说罢之后，她愤怒的看着大汉，“你是不是搞错了！”

　　事实上，不止徐美珍，虽然只和夏日天相处了短短三日，徐父徐母也不相信他是那样的人。天籁小说网

　　毕竟，刚才那大汉报出的数字也并不大，只是五百星加币。

　　纵然夏日天真的嫖娼了，至多让他们不满与失望，却也不至于不给钱……因为在夏日天第一天上班时，徐父就预支了他半个月的薪水。

　　可即便再不相信，人家讨债都堵上了门，不相信也不行。

　　唯有徐美珍，方才一直在帮着夏日天据理力争。

　　而阿杰看着她竟然这样一再护着夏日天，心中的妒火更加旺盛。

　　不等那大汉开口，他当即抢先道，“美珍，你还小，你还不知道外面的世界有多阴暗，很多人都是知人知面不知心，看起来文质彬彬，其实人面兽心。”

　　说罢，他一脸的正义言辞，“徐叔叔，阿姨，像这种人你们就不该收留他，现在整条街道都知道我们店里这个家伙嫖娼不给钱，自己丢人也就算了，还连累了我们店，我建议立刻把他赶出去。”

　　他又直视着夏日天，面带愤怒，“夏日天，从现在开始，你被辞退了，滚出去！”

　　“李俊杰！”

　　徐美珍愤怒的眼神望来，怒斥道，“这里是我家的店，还轮不到你做主。”

　　闻言。

　　阿杰嘴角一抽，微微低头，眼中闪现一抹妒意，旋即干笑一声，“美珍，我是为了我们店好……”

　　“用不着。”

　　徐美珍冷冷撇来一眼，顿时让阿杰暗气暗憋，将所有的怒火发泄到了夏日天身上，“夏日天，就算徐叔叔和阿姨不赶你，你也先把嫖资服了，别在这里丢人了。”

　　夏日天并未看他，而是直视着大汉。

　　他指了指自己的脸，认真道，“你仔细看看，会不会认错了？”

　　“哼，别装了。”

　　闻言，大汉冷笑一声，“难道我会为了五百星加币污蔑你不成？”

　　“唉。”

　　夏日天叹了口气，淡淡道，“你这是不讲理啊。”

　　“吆喝，你特码欠钱还有理了，你个小逼崽子。”

　　大怒被激怒了，大步走来，照着夏日天的脸就是一巴掌扇了下来。

　　“啪！”

　　声音格外清脆。

　　狠狠的大嘴巴。

　　不过不是大汉打出的，是夏日天后发先至一巴掌抽出，将大汉抽的趔趄倒退出去，整个人险些摔倒地上。

　　“卧次奥！”

　　大汉止住身形，摸着火烧火燎的脸颊，似乎不相信对方敢动手打自己，恼羞成怒，“你特码找死，敢打老子……”

　　能在最混乱的花柳巷当保安，绝对没有一个善茬。

　　大汉大吼着恶狠狠扑来。

　　“你算个屁！”

　　夏日天冷喝一声，抬手一记耳光正好掼在大汉脸的正面上。

　　啪的一声。

　　分外脆响。

　　大汉顿时鼻血长流，捂着脸惨叫一声，“你特码的，我要杀你全家……”

　　“是吗？”

　　夏日天面色森然走过去，一把揪住他的衣领，又是一记耳光抽出，寒声道，“再给老子说一遍。”

　　“你，你会死！”

　　大汉根本不会服软，声音越发恶毒。

　　啪！

　　夏日天扬起手，一巴掌抽在他的后脑勺，“继续说！”

　　“啊……”

　　大汉顿时晕头转向，眼前金星狂闪，他有些不明白，自己还算不错的身手，怎么就一点都发挥不出来。

　　啪！又是一巴掌抽在脸上，“继续！”

　　“我要杀你全家。”大汉仍然怨毒嚎叫，“我绝对不会放过你……”

　　啪！又是一巴掌。

　　“继续说！”

　　啪！又是一巴掌！

　　后脑勺传来火辣辣的剧痛，大汉壮硕的身体自不住前倾，“我……”

　　“说！”

　　只是一个字，面部便传来剧痛，他感觉鼻子都碎裂了，整张脸都不属于自己了。

　　这一次，大汉终于变了颜色。

　　“我是月湖居的人，你敢打我……”

　　“月湖居又怎样！”

　　啪！

　　一巴掌！

　　“我们的老板是……”

　　啪！一巴掌。

　　“老板又怎样！”

　　夏日天走过去，又是一记狠辣的耳光，“就是天王老子又怎样！”

　　大汉的整张脸都变成了猪头，前后反差太大了，躲都躲不开。

　　他转过身，咧着嘴，指着夏日天，“小子，算你狠，有种给我等着。”

　　说罢，转身向外跑去。

　　啪！

　　一巴掌将他抽的趔趄不止，森寒的声音传来，“老子让你走了吗？”

　　啪啪啪！

　　一记接着一记的大耳光响起。

　　每响一下，大汉便发出一声凄厉的惨叫。

　　旁边的徐父徐母早已经变了颜色，本想阻止，可是此刻夏日天的状态让两人感到心悸。

　　徐美珍同样如此，不过相比于父母要强上许多，但她此刻却说不出自己是怎样的情绪。

　　至于阿杰……脸色阴晴不定，苍白不堪，眸子中闪现阵阵惶恐与畏惧。

　　他万万没想到，这个平时看似和和气气老老实实失忆的家伙，竟然如此的狠辣。

　　但这不是最重要的，重要的是，他害怕大汉会出卖自己……一想到这个可能，不由激灵灵打了个寒颤。

　　唯有徐龙。

　　这个年龄不大的少年，反而是最为镇定的一个，不仅没有害怕，反而一脸的兴奋，甚至有些跃跃欲试。

　　啪！

　　“继续说！”

　　大汉被一巴掌抽的转了个圈儿，他已经被打懵了。

　　他瞪着夏日天，怨毒到了极致，“有种你打死老子，否则老子弄死你！”

　　“如你所愿！”

　　到了现在，夏日天怎么可能束手束脚。

　　失忆之后的他，并不懂得压制心中八年来积郁的戾气。

　　大步走过去，噼噼啪啪正反又是一顿猛抽，抽的大汉牙齿都飞出去几颗。

　　旋即喀嚓一声。

　　一脚跺下！

　　“啊……”

　　大汉摔在地上，抱着自己的腿翻滚着惨叫。

　　“喀嚓！”

　　另一条腿同样下场。

　　徐父徐母全都呆住了，脑子里一片空白。

　　这个只相处了三日的失忆青年，带给他们的震撼太大了。

　　冷血狠辣。

　　果断冷酷。

　　在呆滞的目光中，夏日天大步前走，完全是无意识的行为，他的手腕本能一般一抖。

　　唰！

　　一柄闪动着森然冷光，似刀非刀似剑非剑的蛇形刀出现在掌中。

　　“夏先生，不要！”

　　徐美珍当即惊叫一声。

　　而原本惨叫着的大汉也下意识望来，那爽原本怨毒的双眼瞬间变成了畏惧。

　　他要杀人！

　　这是他所有观感反馈回来的讯息。

　　“别杀我，饶命……是阿杰，是阿杰让我污蔑你的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1430章 你算个屁免费阅读。https://xs.23sk.com 