    第399章 399。曹乐：活该你中招

    大厅之中，曹乐、海蒂、莫凡、赵满延、穆白五人坐在一处沙发上，他们四个没有任何意外的，都中招了。

    而同样的，欧洲学府那些，也一样没有逃过。

    此时此刻，他们正赶过来指责他们了。

    “可恶，都怪你们，为什么要去惹那头大母蛇！！”费列罗第一个怒吼了起来，之前的绅士风度彻底不见了。

    “什么意思？”海蒂看着这几个来势汹汹的家伙，有些不耐烦的道。

    “明明是你们惹出的事情，为什么我们也会中了诅咒，装什么圣人，为了一头和死了没有什么区别的铁甲兽，害得我们也中了复仇之瞳的诅咒！！”费列罗大叫道。

    “你们也中招了啊？”

    曹乐满是笑意的看向了那费列罗，接着又道：“真是活该啊！”

    “你...你说什么！？”

    费列罗没想到曹乐他们害的他们中招了不说，竟然还如此的嚣张？

    怎么敢的？

    “你没听清楚？”

    “那我再说一遍好了。”

    曹乐笑的都快要合拢不住嘴了：“我说，活该你们中诅咒，与其在这里哭丧，还是想着自己能活几天吧。”

    “你...”费罗列气的都不知道该说什么了。

    而那其中一个佐薇的女孩，也就是莫凡之前撩拨的那个，听到曹乐所说，也是开口道：“你怎么这样，你们不也一样中招了么？”

    “然后那？”曹乐反问道。

    这女的虽然人还可以，当然说的是长相方面，至于性格的话，他并不了解，也没什么兴趣了解。

    “这...”

    这时候，那个导师瓦尼看不下去了，开口道：“我觉得我们这样相互埋怨没有用，还是尽快想办法怎么去掉这种诅咒吧。”

    他们来这里，其实就是想要和曹乐他们一行人一起想办法的。

    至于找事什么的，显然，就冲曹乐这态度，在逼逼赖赖的话，很可能是会被丢出去的。

    他是很相信曹乐拥有这个实力的。

    “就冲你这脑残学生的态度，你凭什么觉得我需要跟你们合作？”

    “而且，和那些蛇厮杀的是我们，但不要忘了，吸引蛇群到来的可是你的蠢学生。”

    听了曹乐所说，瓦尼转头看向了那费罗列，接着道：“道歉。”

    瓦尼不是傻子，看着曹乐一点不在乎的模样，显然是知道这诅咒该如何解除的。

    既然对方有办法，那他们当然是要懂得人在屋檐下不得不低头的道理了。

    而且，曹乐说的也没有错啊！就是费罗列自己不好，非要拿出那什么“奇花露”出来显摆，才会招惹来蛇群的。

    更重要的是，先前没有出手就算了，现在过来找人帮忙，还这态度，也怪不得被甩脸了。

    其实，这最重要一点，还是因为曹乐比较强大。

    不论怎么说，拳头硬就是理。

    这种事，即便是闹到魔法协会哪里，也没有什么用，所以说起来，眼下最为重要的事情，那自然就是想办法解救自己和学生们了。

    那费罗列听到瓦尼所说，也是一阵懵逼，道歉？

    凭什么他要道歉，他又没有做错什么！

    可是，看到瓦尼那不可否决的眼神之后，他气归气，最终还是只能看着曹乐等人，说了一声“对不起...”

    曹乐看着瓦尼，笑着道：“你还算是个明白事的，不过，就你这学生的态度，我觉得，他还是自生自灭的好。”

    费罗列这下可真的慌了，之前的怒气什么的，一瞬间就没有了。

    这种时候，瓦尼可能真的会不管他的。

    当即便是诚恳的低头道：“对不起，是我有些情绪激动了，救救我...我不想死...”

    对于费罗列如此模样，几个欧洲学府的学生虽然心里有些鄙夷，可此刻却是什么也没说。

    显然，他们的导师都觉得对方能解决这个诅咒，他们哪里还敢叽叽歪歪？

    而且，之前曹乐爆发出来的实力，已经足以让他们震惊了。

    或许，真的有救也说不准了？

    这个时候，他们自然不会在叽歪了。

    曹乐当然不可能和这么一个小杂鱼计较了，在他要说话的时候，之前跟着一起来的那雇佣队长查德和他的弟弟本茨也到了大堂，他们两个脸色一样非常的难看，见到众人都集中在这里后，不用问也知道发生了什么。

    瓦尼看到对方的到来，便是询问道：“查德，你对这里比较熟悉，也知道蛇族的情况，我们这一群人能不能化解掉蛇族的诅咒就看你的了。”

    “其实我知道的也不多...”查德有些尴尬的说道。

    蛇族有太多神秘未知了，甚至有传言某些蛇人可以说人类的语言，它们的智慧有些不逊色于人类，而蛇瞳诅咒一直都是人类不曾探索过的一种强大的能力。

    其实不仅仅是蛇类懂得人类语言，这个世界上，有着许多的妖魔，都是可以懂人类语言的。

    都是生活在这个世界的，妖魔的生命又是极其漫长的存在，人类的语言，十年、百年或许不会，但是千年、万年了？

    曹乐见到对方到来，便是没有继续说话，便看向了那查德。

    “埃及所有的蛇的母亲是蛇母美杜莎，相传她是一名诅咒法师，在那个年代诅咒系魔法还不被人们认同，诅咒法师被传会给人们带来厄运，于是人们将美杜莎扔祭献给了蛇王贝莽，谁知贝莽并没有杀死美杜莎，而是与她人蛇交合，诞生了比埃及蛇妖更加强大且拥有魔法的蛇人一族，蛇人一族以蛇母美杜莎为尊，蛇王反而是附庸。美杜莎对人类极其仇恨，这种仇恨配合上她本身拥有的古老诅咒魔法，使得她练就了一双这个世界上最可怕的双瞳...也就是如今最强大的心灵之力-美杜莎的凝视。”

    “并且几乎埃及所有高等级的母蛇，都继承了美杜莎的眼睛，它们的仇恨凝视也具备着蛇母美杜莎的无与伦比的复仇力量，一旦被烙印上了这个种族仇视，那么即便我们找出那条给我们下诅咒的大母蛇，将它杀死，那也无济于事！所以我一直跟你们说了，中了这个诅咒是很难活下来的。”查德把自己所知告诉了大家。

    “并非如此，解决这个诅咒还是有办法的，而且，这诅咒也没有那么可怕。”曹乐见他没说出来一些什么有用的消息，便是开口了。

    听到曹乐一开口，几人几乎同一时间看向了他所在的地方。

    没办法，这可是关乎性命的事情，如何能够不关注了！

    即便是那查德也是一样看向了曹乐。

    瓦尼一开始就觉得曹乐应该是有办法的，不然的话，他不会那么淡定，现在听他这么一说，他也是松了一口气...

    ...

    (本章完)

