
　　那一段时期是他们最快乐的时期,虽然约定好周一到周五不聊天，但每天晚上还是忍不住打好久的电话,说一些俏皮话，说一些题,一直说到菀菀睡着。

　　除了周六外,一周里白宁越还会在其他时间回去两到三次，和菀菀约着见面，要是以前他肯定觉得这么频繁的回去一定麻烦死了，可现在完全不会有这种感觉。

　　哪怕每次回去只能是夜里，哪怕只能在她家门前待一小会儿,还要担心不要被人发现，但每次见面依然很高兴。

　　她会扑倒他怀里调皮或任性,无论什么，都让人感到满足。

　　第一次亲吻也发生在那种时候。

　　和菀菀告别后,白宁越看着菀菀进门，终究没忍住,将她拉到回来,双手扣住她的双臂,紧张的低头，询问：“可以吗？”天籁小说网

　　虽然没说什么可以吗,但那种气氛下,白宁越指的是什么不言而喻。

　　其实,菀菀一直好奇着那个……

　　她没有回话,已然是默许。

　　白宁越就缓缓低下头,和她贴在一起，只是贴在一起就大脑一麻，红了脸。

　　两人都是第一次，不知道该怎么做，慢慢的试探和捉摸，分开又合上，等结束时，都红扑扑着脸，胸膛起伏着。

　　白宁越低声笑着，把她搂进怀里。

　　菀菀能感受他胸腔的震动，手环住他的背也笑了。

　　比想象中的还要刺激啊。

　　因为他是白宁越。

　　菀菀忍不住开心的喊他的名字。

　　“白宁越。”

　　“嗯。”

　　“白宁越。”

　　“嗯。”

　　“哈哈。”

　　小声问：“你觉得是什么感觉啊？”

　　什么感觉？白宁越不知道怎么形容这种感觉，快感传到大脑皮层，从来没有像这样愉悦过。

　　只将她抱的更紧了些。

　　……

　　菀菀已经知道他每次来找都不回家睡，推了推他从他怀里出来，“你要是回学校，就赶紧回去吧。”

　　早回去早点休息，明天他还要上课，天天只睡那么一会儿多累啊。

　　白宁越摸摸她的脸，在她颊边又亲亲，不太想走。

　　谁都知道他性子冷清，他也没有想到自己有一天会这么想待在一个人的身旁，哪怕只是看着她都可以。

　　是因为刚在一起的缘故吗？

　　他不知道，只知道想让她待在自己身边，待在一抬头就能看见的地方。

　　白宁越：“我明天再过来。”

　　苏酥打断他，“那么晚来，也待不了多大会儿就又回去，有那个时间不如多睡会儿。”

　　白宁越没有回话，即使她这么说了，他第二天还照旧过来。

　　菀菀总是一边说他，一边开心的不行。

　　真想赶紧考试，赶紧放暑假，这样就有很多时间在一起了。

　　……

　　然而没想到的是，好景不长。

　　他们甚至没有走到考试，就被苏酥撞破了。

　　那天是周日，苏酥又被宁可约出去，等她回到家里时，看见两个小情侣在沙发上亲做一团。

　　苏酥只感觉一阵火气冲上大脑，愤怒到话都说不出来。

　　她不知道自己扶着门站了多久，直到白宁越无意间瞥见她。

　　他诧异的睁大眼，连忙和菀菀分开，刚想说话，就见苏酥面色不善，他脸上的羞意渐渐褪下，起身挡在菀菀身前，和苏酥对视，喊道：“阿姨。”

　　菀菀发现妈妈正站在门口，而且把他们发生的一切都看在眼里，吓得浑身僵住。

　　苏酥胸膛剧烈起伏着，看到菀菀还是走到这一步，已经不是失望能形容的了，即使从来都是顺着菀菀，这一瞬也简直想打她一顿，让她清醒过来。

　　苏酥皱眉厉声道：“你给我滚过来！”是朝着白宁越身后的菀菀喊的。

　　菀菀拽着白宁越的衣角猛地摇头，“妈妈。”上一次交谈就知道妈妈坚决反对她和白宁越的，所以就一直瞒着妈妈，没想到却这么突然的被妈妈撞见。

　　一阵心慌，不知道该怎么办才好，心想妈妈既然知道了，恐怕一会儿会对她更严，不让她和白宁越继续在一起。

　　白宁越察觉到菀菀的害怕，手伸到后面紧紧的握着她的手，安抚她。

　　他的动作拉回菀菀的注意力，菀菀渐渐从高度紧绷的状态中回过神来。

　　没事，还有白宁越呢，这样想着，菀菀渐渐安心下来。

　　白宁越想过苏酥阿姨会生气，但却没想到她这么生气，他和菀菀一样，都觉得大人们不仅不会反对他们，甚至会乐见其成，毕竟他们对他是知根知底的，没有什么需要担心的。

　　可苏酥阿姨表现出来的显然不是这样。

　　从他发现苏酥时起，苏酥就只怒视了他一眼，接着就看向他身后的菀菀，那种态度明显的对他极其防备。

　　假如只是生气他诱拐了她年纪不大的女儿，那也应该是对他气的不行想打他才对，而不是像现在这样。

　　是不是因为他亲了菀菀的缘故？这一幕确实很有冲击力，要是他有个小公主，恐怕也接受不了……

　　白宁越脸红，低声道：“阿姨，是我的错，你别怪菀菀，要生气就拿我出气吧。”

　　苏酥怒道：“我拿你出气？你是我儿子啊？我能想教训你就教训你！你给我滚，离我女儿远点，以后不要到我家来！”

　　白宁越怔住，对这样的苏酥应对不及，“……阿姨”。

　　苏酥说这样的话，菀菀受不了，把白宁越推开，直视苏酥道：“妈妈！你在说什么！”

　　“我在说什么？我在救你，让你不要被这个小子害了！”看菀菀为了白宁越和自己对上，苏酥更气，要上前去把她拽过来。

　　白宁越看苏酥气势汹汹的过来，又挡在菀菀身前，直视苏酥，不示弱道：“我不懂阿姨在说什么，我为什么会害菀菀？”

　　菀菀也探出头道：“白宁越不会害我，妈妈不要胡说了。”

　　从小时候起，都是她欺负白宁越的多，白宁越从来都沉默着，即使不高兴也不说口，更别提反过来害她了。

　　她相信她看到的，白宁越不是妈妈说的那种人。

　　苏酥：“顾菀，你给我过来，不要再让我说第二遍。”

　　苏酥越靠近，菀菀越紧张，白宁越察觉得到，眉头越皱越紧，朝苏酥道：“对不起阿姨，本打算在暑假里就向你们坦白的，我喜欢菀菀，我要和她在一起，您有什么不高兴的，拿我撒气吧，别吓着她了。我没有想到您会不同意，但不管您说什么，也阻止不了，我很清楚自己在做什么。”

　　他和菀菀从小一起长大，他知道她喜好的一切和厌恶的一切，也喜欢她的任性，每天每天在一起，从来不喜欢生气的他却可以被她轻易惹怒，也会被她一点可爱的小举动愉悦到。

　　他的交际很简单，无论和谁的感情，都是平淡的，甚至和父母的也如此，只有她能轻易撩动他的情绪。

　　所以从来没有一时冲动，一切都是理所当然，从没有原则的包容她那天起，会走到今天就是注定的。

　　她对他而言是特殊的，没办法想象她会不属于自己。

　　菀菀听他这番话，把额头抵在他背后。

　　从来还没有听他说过喜欢呢，这是第一次。

　　虽然气氛不太对，她却感到暖暖的，想笑出来。

　　也对苏酥表态，“妈妈，我要和白宁越在一起。”说着她不怕惹怒苏酥的抱住白宁越的腰。

　　而白宁越一眨不眨的看着苏酥。

　　苏酥被他们这样刺激的不行。

　　她一点也不会被他们感动到，反而不断的把白宁越身后的人切换成范思雨。

　　书里的剧情她本该忘了，毕竟都这么年来，人类的记忆没法牢固到让她对一本书里的剧情过目不忘的程度。

　　可这一刻却清晰起来。

　　里面说，顾菀胃病犯了，半夜给白宁越打电话过去，白宁越刚接听，范思雨问他是谁啊，他实话实说是顾菀，范思雨立马神色一黯，沉默了。白宁越看她受伤的样子，就对着话筒道：“你应该叫救护车，而不是找我。”就把电话挂掉，去哄范思雨。

　　菀菀做了切胃手术之后，他去探望，范思雨说和他一起去，然后他们就把刚手术后菀菀一顿打脸。

　　那时候菀菀发狂，他只觉得她那模样丑陋，反倒范思雨气度不凡。

　　刺激之下菀菀做了不少错事，他的表现也很的读者欢心，狠狠地把菀菀打到尘埃里，让范思雨开心。

　　等菀菀精神出了问题后，依然觉得菀菀面目可憎，从没去探看过一次。

　　这样的白宁越，对她说他真心喜欢菀菀。

　　可现在的他知道什么是真心吗？

　　如果等他见了范思雨，才知道什么是真心，那之后呢？菀菀怎么办？

　　菀菀的性子又直又烈，尤其是对欺负过她的人，从来都不手软，如果范思雨真和白宁越走到了一起，苏酥没办法保证她不收拾范思雨。

　　那样的话，所有的一切都会再现，害范思雨，被打脸，最后被炮灰，而现在对她说出承诺的少年，只会对她做一件事，就是厌烦她。

　　苏酥：“菀菀，你现在拒绝了他，到妈妈这里来，妈妈就什么都不计较了。”

　　白宁越下意识握住菀菀的手。

　　这让菀菀更坚定了，“不要！就算妈妈不同意，我也不会拒绝白宁越，就要和他在一起。”

　　苏酥炸了，伸手指着她道：“你这个傻子，我管不了你了，每次都不拿我的话当回事，给你来软的不行，那你就别怪我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第120章 撞破免费阅读。https://xs.23sk.com 