    

    “不用比了，我自愿退出。”许宇知道自己比不过叶泠泠的，干脆很爽快的说道。

    米米思上前，拍了拍他的肩膀，“不用灰心，虽然你不能上场，但你也是武魂殿的一份子，我们的荣耀也属于你。”

    “老师，我知道的。技不如人，没有什么好说的。”许宇虽然有些不甘，但也很看得开。

    “好，既然没有了意见，那么我们就决定一下，队长的人选吧？”米米思说到这里，众人的目光下意识都看向了陆冷。

    陆冷尴尬一笑，看样子民心所向啊。

    但米米思却给他浇了一盆冷水，“你不要先高兴，大家看你，是想看看你的实力。毕竟消失了这么久，你的实力是否能领跑众人，还是一个未知数呢。”

    “嗯嗯嗯，我们的队长可以年龄比我们小，但是实力绝对不能比我们弱。”孙传涛在旁边附和道。

    “就是，必须比试一番才行，我现在可是五十二级战魂王。”焱有些不服气的说道。

    “是啊，是啊。”

    看着大家起哄，陆冷自信一笑，既然你们这么喜欢看，那我就勉为其难让你看个够吧。

    当下，陆冷直接召唤出武魂。

    一把闪烁着电光雷弧的长刀。

    脚下五个魂环亮起，紫黑黑红红！

    魂环一出，其恐怖的威压顿时让一众人身体一颤，不由自主感受胸口一凝。众人目瞪口呆，纷纷看向那道最鲜艳的红色，鲜红诡异，如同鲜血，让他们感到一阵压抑。

    陆冷收了魂环，看向众人，说道，“重新介绍一下，陆冷，武魂斩罗刀，五十五级战魂王！”

    “队长，你也太帅了吧。”张萍第一个反应过来，直接就叫队长了。

    孙传涛也是紧随其后，“有队长坐镇，武魂殿必胜！”

    其他人也纷纷上前附和，一时间，陆冷的队长身份便被确定了。

    陆冷看向焱，发现他有点不高兴的样子，便好心问道，“怎么了，是不是要比试一下，才算数？”

    “比试？你好意思嘛？两个十万年魂环，比试个球！”焱直接一口回绝道，和十万年的魂环比试，那不是脑残行为吗？

    对于焱说的两个十万年魂环的错误，陆冷也没有解释，他们的认知有限，根本不知道有二十万年这种存在。

    “好了，既然如此，那陆冷就是队长了。陆冷今天刚回来，还不太熟悉，你们互相介绍一下。接下来几个月的时候，你们需要待在一起，进行默契的配合和训练。”米米思看着众人说道，这样的氛围让他很满意。一个团队，就是要有一个人人都信服的核心人员才行。

    “队长，我想介绍，我叫张萍，武魂金腰飞燕，四十七级敏攻系战魂宗！”

    “我李锴，武魂黑角山猪，四十七级强攻系战魂宗！”

    “邪月，武魂月刃，五十二级强攻系战魂王！”

    “焱，武魂火焰领主，五十二级强攻系战魂王！”

    “紫女，武魂虚空噬魂兽，三十二级敏攻系战魂尊！”

    “叶泠泠，武魂九心海棠，四十五级辅助系器魂宗！”

    “胡列娜，武魂九尾妖狐，五十五级控制系战魂王！”

    “孙传涛，武魂圆环巨刃，四十八级强攻系战魂宗！”

    “江山越，武魂艾欧尼亚峡谷河蟹，四十六级敏攻系战魂宗！”

    听完这些人的介绍，陆冷大致的都清楚了，和原著中都差不多，唯一的变数就是叶泠泠两女和胡列娜了。

    胡列娜原著出场时是五十一级，现在五十五级，多了四级。这里面有仙草的作用，不过竟然只是多了四级，这倒是让陆冷有些失望。

    陆冷却不知道，因为他的失踪，胡列娜是寻找最积极的一个。天斗，星罗，她都去找过。可以说，大部分的时间都是担心陆冷和寻找陆冷，这才导致她只比原著多了四级。

    十个人已经确定好了，接下来便是训练。

    米米思拿出了一份详细的训练计划，分发给众人，然后对着众人说道。

    “在训练之前，我先讲解一下比赛的规则制度。首先，参赛学员的年龄都是要求在二十五岁以下，并且能够保证每一场参赛人数达到七人。其次，在比赛过程中，需要尽量避免伤残对手，不得有击杀对手的行为，否则将会被驱逐出魂师大赛。第二呢，不得使用非食物系和治疗系魂师制造的药物和食物，以及不能使用武魂以外的武器。”

    “因为我们是武魂殿队伍，所以不需要参加帝国赛区组织的预选赛和晋级赛，只需要参加最后的总决赛即可。总决赛一共有三十三支队伍进行比赛，采用淘汰赛制度。每一轮都会有队伍进行轮空，第一轮轮空的便是我们和两大帝国的主队。”

    “第二轮便有十八支队伍，我们三支已经轮空过的队伍将进行比赛，这时，晋级赛之中前两名的队伍将轮空。第三轮的时候队伍就剩下了十支，依旧是排名赛中前两名进行轮空，剩下八支队伍进行比赛。”

    “第三轮过后，就只剩下六支队伍了，也就是六强。这个时候，就不进行轮空了，直接抽签，决出前三名。最后，这三名通过团战与个人淘汰战两种比拼方式，角逐出排名顺序。”

    听到这个比赛制度，陆冷虽然已经知道，但实际上心里有点不爽。因为这样算下来，武魂殿战队就只能参加四到五场比赛，然后就结束战斗了。

    这样虽然对武魂殿有力，但是绝不是陆冷想要的。他喜欢的就是，那种一路打通关的感觉。

    “米米思老师，这个规则太繁琐了，而且我感觉也不公平。”陆冷想了想说道。

    “怎么不公平？”米米思问道，这么多年以来，还从来没有觉得不公平。

    “就拿轮空来说，这一点就很不公平。比如一个实力中上的学院战队隐藏实力，在预选赛时故意将排名降低，这样一来，他就可以每一轮都参加比赛。又因为比他厉害的战队，每一轮都轮空，它就有很大几率晋级。若是运气再好一点，避过强队，那么很有可能它就能混入六强，甚至三强之中。这样一来，那些真正的有实力的学院，反而率先遭受到了淘汰。这一点，我觉得不公平。”陆冷说出了自己的看法。        

