      看起来一马平川的雪地。

    　　说是一马平川，从远处望来，除了高大的蓬山能够挡住视野之外，其它地方倒也算得上一览无余。可只有下脚才知道，深一脚浅一脚的，若是寻常人来，恐怕走上一小段路，都有些费劲。

    　　但南奸带着三妖和林浩天主仆的这支队伍，修为最弱的也是林浩天，巅峰境小宗师，自然如履平地。

    　　人虽然少，但胜在精。

    　　此时的蓬山，已然没有了高手。而且，中皇即便知道这里发生了事儿，也无法赶回来。

    　　毕竟中皇的对手中有度过了九次天劫的玄灵真人和度过了七次天劫的凌空，剩下的两人即便弱一些，但也是度过了好几次天劫的高手。

    　　南奸完全有理由相信，有这四人在，中皇脱不了身。

    　　而此时的蓬山，只有一个开天境的灰总管，这等好时机，焉能不把握住？

    　　即便再算是那朱厌一族的朱战，也就才两位开天，他南奸可是半步摇星境！

    　　而且，这头朱厌还要保护那么多的小妖，或许他根本不会拦自己一行人，即便想拦自己一行人，也不过是一巴掌的事儿。

    　　至于半山腰的那几人，要是他们不下来，南奸也不会管；当然，若是他们下来了，南奸也不会介意赏他们一个巴掌。

    　　朱战看到了这一群人，他的怀里抱着一只白色的小狐狸，朱战的脸上全是无奈之色。当初知一大师丢下他们便跑了，这小狐狸只能是他来照顾。

    　　可这一行小妖中，也没有狐族的。而且来凑热闹的妖族，大多都是雄性，哪里会带孩子。

    　　就连朱战自己，也是得小心翼翼的，生怕一个不小心，就把这小狐狸给捏了。还好有宁致远在这儿，他算得上是这儿最温柔的人了，可他连喜欢的姑娘都没有，又怎么会带孩子？

    　　朱战心里急，可也没有丝毫办法。

    　　若是他能够选择，他宁愿去和比自己强的对手打一架，哪怕战死，也不愿意带一个孩子。

    　　他不知道的是，他这小妖群里，隐藏这一位高手，比他高得高的高手。但现在，那位高手并没有出手的打算。

    　　朱战这个糙汉子，只能抱着小狐狸。若是小狐狸一哭，他便只能抱着小狐狸摇晃，也是因为朱厌一族和佛门有所关系，若是其它人让他照顾一只小狐狸，恐怕他一棍子就下来了。

    　　他看到了南奸等人，南奸也看到了他。

    　　但他不认识南奸，当初妖族大举进攻蓬山的时候，李知一跑去看了，他就只能乖乖守着这一群小妖。

    　　南奸看着他，他也看着南奸。

    　　朱战只觉得这小老头很强，但有多强他不知道。若是没有这小狐狸，他肯定又要上去生事。但既然接受了李知一的嘱托，他便不能食言。

    　　身为朱厌一族的朱战只能强行按捺下心中的战意，看了一眼南奸，便转过头去。

    　　南奸也是如此，深深的看了一眼朱战，便径直带着几人从他们身旁走过。

    　　这几人走过自己身旁，朱战却有些狐疑，走在后面的一老一少，他好像有点熟悉，但也想不起来是谁。

    　　此时宁致远不知道跑哪儿去了，不然可以问一问他。

    　　反正蓬山山主之强，他也有所耳闻。朱战也没啥防备心，也许这几人也是被蓬山所庇护的呢。

    　　双方错过，都长舒了一口气。

    　　南奸自然是不愿生事的，虽然他也不怕事。但他知道，身后的几个小家伙都不是省油的灯，就连那穷天奇都被他们给灭了，自然得有所防备。

    　　但因为一些原因，自己还不得不带上他们。

    　　南奸走到了山脚，抬头看了看半山腰，他发现了灰总管。

    　　当然，灰总管也发现了他。

    　　可灰总管却只是站在了洞口，一眼不发；他也知道下方的便是五霸之一的南奸，但他不敢出手，也不能出手。

    　　因为主人离开前交待过他，守好洞里就行了。

    　　这山下地牢的入口南奸自然知道，就在那后山留字的墙壁后。

    　　从进来蓬山，一切都很顺利。

    　　可偏偏这顺利，让他觉得有些不安。

    　　而且最让他不安的是，蓬山的那只大耗子也不出手。他不相信蓬山的人，都是贪生怕死之徒。

    　　按理说既然自己闯了进来，他们无论如何都应该阻止一二的。

    　　南奸想来想去，也没想出个结果，便朝着目的地走去。

    　　他来到了后山，看着墙壁上的笔画和字，冷哼了两声。

    　　这对于“无距”的理解他必须得承认，没有徐长安和中皇强。

    　　可这并不代表他弱，他冷眼看着这墙壁，眼中似乎有不甘，也有怒火，还有些欣喜。

    　　南奸蹲了下去，似乎在地上摸索着什么，找准了方向之后，便不停的向下挖去。

    　　袁霸天见状，朝着齐福天和陶吞天点了点头，三妖便也蹲了下来，一起帮忙。倒是林浩天和福伯，就这么抱着手在一旁看着，仿佛地主老财在看自己家长工干活一般。

    　　众人正在忙碌间，一道大风刮来，伴随着南奸有些熟悉的声音。

    　　“百年残躯独自高，千雪叠山浪滔滔。从此蓬山埋骨地，一剑一道一醉妖。”

    　　声音洪亮，似乎还带着一丝醉意。

    　　这声音越发的熟悉，南奸急忙抬起头，只见空中一青色道袍飞舞，从山顶直直往下扑来。

    　  南奸见状，急忙躲了开来。

    　　只见一柄长剑闪着寒芒正戳在了刚才南奸所在之处，若非南奸躲得快，恐怕这一剑要从他的头顶之上直直插入。

    　　幸好这柄剑是冲着南奸而来，袁霸天等人虽然也是一起挖雪和冰层，但也还是躲了开来，虽然袁霸天死死的捂着肩头，看来是被这从天而降的剑气所伤。

    　　这柄长剑插在了地上，发出了一阵清鸣。同时一个剑柄也从天而降，立在了长剑的身旁。随后一见青色道袍这才落下，落在了雪地上。

    　　看见这长剑和剑柄，还有这道袍，南奸终于想起来这声音属于谁了。

    　　他抬起头一看，果然一个穿着白色亵衣，穿着道家鞋子，发髻高高挽起，拿着酒葫芦的中年人从天而降。

    　　他单脚而立，踩在了剑柄之上，脸红红的，浑身的酒意仿佛他想醉在这个冬天。

    　　“东道！”

    　　南奸喊出了这个人的名号，此人便是和他其名的东道。

    　　此时的东道，哪里还有半分受伤的迹象，完全就是一个喝醉了的道家仙人。

    　　他鼻头红红的，眼眶也红了，看来真的是喝醉了。

    　　东道指着南奸，咧嘴一笑道：“原来中皇没有骗我，咱们五霸之中果真有血妖后人！”

    　　自从他让东道和西顽童先来与中皇一战之后，便没了声讯。他原本以为这二妖应当是躲着去疗伤了，没想到今日会在这儿出现，来阻止他！

    　　难怪早先那两位开天境都仿佛没看见自己一般，原来中皇早已做好了准备！

    　　南奸伸手，将众人和妖揽在了身后，站了出来。

    　　这一战，只有他能应战！

    　　“没错，我此番前来，便是要救老祖，你要怎么？”南奸的声音中多了一丝阴翳，嘴角咧开，光从面相上来看，便知道此人阴险狡诈！

    　　东道单腿站在了自己长剑的剑柄之上，打了一个酒嗝，似乎快要摔下长剑，晃晃悠悠的说道：“血妖？自然是杀了啊！”

