    “现在当然是要回家吃饭了！”

    陈阳看了看时间，随口说道。

    什么玩意？

    回家吃饭？

    秦雪一阵无语，她还以为陈阳能说出什么高谈阔论呢，结果倒好，就是回家吃饭。

    “怎么了？”

    陈阳看着对方那无语的神色，反问道：“你不饿啊，这都六点钟了，不回去吃饭还能干啥！”

    “走吧走吧，整天就惦记着吃的。”

    秦雪白了一眼，然后整理了一下自己的衣服，就往林子外面走去。

    陈阳看了一眼红嫂家的院子，心里很好奇红嫂哪里去了，但现在什么消息也没有，他也没有其他的途径知道，只能先回家了。

    等明天再来看看吧！

    回到家里，林梦已经做好了饭菜，今天王梅已经能下地走路了，坐在桌子边上，看着陈阳和秦雪二人一起回来，眼睛里都是笑意，仿佛是已经看到了自己的儿媳妇一样。

    “小雪啊，你后背上怎么有那么多灰尘，让小阳给你拍拍。”

    王梅连忙说道。

    灰尘？

    听到这话，陈阳随意的说道：“有什么好拍的，她刚才在林子里滚的，估计里面衣服也有很多灰，干脆等会洗个澡就行了！”

    嗯？

    林子里滚的？

    里面的衣服也有灰尘？

    难不成是把衣服脱掉之后滚的？

    陈阳既然知道，那岂不是和秦雪一起的？

    一男一女，在林子里，把衣服脱掉了，还在地上打滚？

    这个想法一出，脑海里都已经开始有画面感了！

    “你……你胡说什么啊！”

    秦雪都已经感受到林梦和王梅那暧昧古怪的眼神了，当即脸色一红，道：“我……只是弄脏了衣服，你说那么多干什么？”

    “就是，小阳啊，你一个大男人一点都不知道照顾女孩子啊！”

    林梦也责怪了一句，说道：“以后这种情况，就把你的衣服垫在下面，让女孩子弄脏了衣服，你真是没有风度！”

    啊？

    什么意思？

    陈阳一阵迷糊，下意识的说道：“这怎么能和我有关系呢，她自己非要在地上滚，又不是我的问题！”

    “怎么不是你的问题了，你就不能带到家里来吗，非要在林子里？”

    王梅瞪了一眼，道：“下次你说一声，我跟你嫂子都出去，保证不耽误你们的事！”

    啊？

    啥意思？

    陈阳更迷糊了，怎么还要让母亲和嫂子都出去？

    “阿姨，您……您误会了，我们在林子里不是……”

    “哎呀，我懂，小雪啊，你不用解释，阿姨也是过来人！”

    秦雪的脸色涨的通红，但还没解释完，就被王梅打断了，“年轻人嘛，我们都明白，只是也要注意点场合，要是被谁拍到了就不好了！”

    “对啊，在家里就好了，我这几天上午下午都带咱妈出去溜达，家里没人的！”

    林梦笑了笑，也说了一句，

    啊这……

    听到这里，陈阳总算是听明白了大嫂和母亲的意思，是以为自己和秦雪两个人在林子里做羞羞事了？

    天哪！

    这两个人疯了吧！

    “妈，大嫂，你们的想法还真是很天马行空，我是那样的人吗？”

    陈阳一阵无语，说道：“我跟秦雪只是……说了一下村子里未来的发展思路，哪像你们说的。”

    “是，是，说村子的未来发展思路，我们都懂！”

    林梦点点头，道：“那下次能不能换个地方说，不要在什么林子里了，到家里来说，那么大的房间还不够你们聊未来发展思路的啊！”

    “那肯定够了啊，只是……”

    “够了就行，以后尽量不要在外面聊了，回家里来聊，不会有人打扰！”

    林梦也不听陈阳其他的解释，立马附和了一句。

    得……

    陈阳算是看出来了，大嫂和母亲是认定了自己和秦雪之间发生了什么，所以不管自己怎么解释，她们都是不相信的！

    “小雪，来，吃饭，多吃点肉，补补身体！”

    王梅微笑着，夹了好几块鸡肉放在秦雪的碗里，眼神那叫一个柔和慈祥，这架势，是已经认定秦雪就是她的儿媳妇了。

    “谢……谢谢阿姨！”

    秦雪心里一阵无奈，也不知道该怎么办了。

    “对了，大嫂，你今天有看见红嫂吗？”

    陈阳见状，干脆岔开了话题，问了一句。

    “没有啊，我也没注意！”

    林梦摇摇头，说道：“对哦，今天倒是没看到红嫂的身影，怎么了，你找她有事啊？”

    “没事啊，随便问问。”

    陈阳随口说道。

    “你啊，都什么时候了，还关心人家红嫂，你就多照顾照顾秦雪！”

    林梦教育道：“跟别的异性要主动保持点距离，你懂吗？”

    啥玩意？

    还跟比的异性保持距离？

    陈阳顿时就无语了，说道：“大嫂，我和秦雪真没什么，又不是结婚了！”

    “你现在是没结婚，但要一心一意，做个专一的好男人！”

    林梦严肃的教育了起来，“你可不能学人家渣男，见一个爱一个啊，更不能吃着碗里的，看着锅里的！”

    这都什么啊！

    陈阳被说的一脸懵逼，一句话都说不出来。

    “噗嗤……”

    秦雪看着这一幕，忍不住笑出了声，她还是头一次看到陈阳被家里的人训成这个样子。

    “小雪，我没说错吧？”

    林梦还冲秦雪问了一句。

    “没……没错！”

    秦雪立马点头，直接附和了起来，“可是小阳还有女朋友啊，林姐，他这样算不算脚踏两只船了？”

    额……

    这话一出，林梦的脸色一窒！

    对哦！

    她都忘记这茬了，之前陈阳就说过，是有女朋友的，那现在又和秦雪在一起，这算什么？

    典型的渣男啊！

    “对，对，我也才想起来，我有个女朋友！”

    陈阳一拍脑袋，说道：“小雪啊，我们之间不合适，这就分了吧，以后不能在一起了！”

    啊？

    这就分了？

    林梦和王梅两个人的眼睛瞪的大大的，一时不知道该说点什么。

    靠！

    这小子还真是够狠啊！

    秦雪知道，陈阳是故意这么说，好打消林梦和王梅二人撮合他们在一起的念头，但凭什么是他提分手啊？

    搞得好像自己多差一样！

    秦雪还没有谈过恋爱呢，第一次被人提分手，这是把自己甩了？

    不行！

    她堂堂秦家大小姐，怎么能如此的丢人？

