    自从民国以来，各地军阀为了筹集军费，纷纷滥发纸币，造成严重的货币贬值。正因为本国货币波动巨大，外国银行空手套白狼，用一堆纸把中国的特产全都换走了。

　　随着奉军的崛起，奉票也越来越稳定，很多商人都接受了奉票。特别是出兵远东之后，随着奉军的节节胜利，奉票就越来越受到追捧，越来越多的商人投资奉票，造成奉票的快速升值。

　　王永江笑着说道：“目前越来越多的人承认了奉票，我们光是靠印制纸币，就能弥补财政的缺口，金融红利至少能达到五千万元以上，长期来看，收益只会更加惊人。”

　　王永江说到这里，顿了一下，然后说道：“拙言，如果能借机把奉票推向全国，光是这一项的收益，就足以弥补战争经费的消耗。”

　　张廷兰一听这话，脑子也快速的旋转起来，其实按照王永江的办法，就是让全国老百姓一同为战争买单。这在后世也不是没有，某大国就是靠着绿票，让全球承担战争经费。

　　奉军和超级大国相比，差的太远，也只能让国内买单。这场大战，奉军的确消耗了不少财富，如果靠着这个办法，能够弥补财政缺口，也是很不错的事情。

　　张廷兰低头想了又想，最后摆了摆手：“岷源先生，纸币的信用就是在用政府的实力做担保，列强敢在中国开银行，发行银行券，是因为他们的海上力量能够达到中国。奉票想要推向全国。我们也必须有向全国投送兵力的能力，不然别人随便搞点小动作，奉票就会出现波动，我们就变成了列强的摇钱树。”

　　张廷兰的担忧不是没有道理，向全国推行奉票。同时动了列强和各地军阀的奶酪，肯定会遭到反扑，没有足够的实力，这种得罪天下人的事情，绝对不能干，别管有多大的吸引力。

　　“拙言，其实我也考虑到了其中的风险，只是奉军声威大震，如果错失了机会，那就太遗憾了。而且接下来我们还要大力发展工业。没有足够的资金可行不通啊，我也是没有别的办法，不得不兵行险招。”

　　张廷兰也清楚王永江的考量，他仔细的想了又想，然后笑着说道：“岷源先生。要想赚钱。还是要靠金融手段，不过我们可以变幻一个手法。”

　　王永江一直在思考这个问题，但是始终没找到解决的方法，可是听到张廷兰的话之后，顿时就来了兴趣：“拙言，你有什么妙计么？”

　　“货币互换！”张廷兰笑着吐出了四个字：“我们可以和各省进行商讨，确定互换的数量，然后两省进行贸易的时候，直接用互换的货币进行结算。”

　　王永江这些年对金融的理解也到了相当惊人的程度，张廷兰戳破了这层窗户纸之后。王永江顿时眼前一亮，笑着说道：“拙言这个办法太好了，各省的货币波动都十分巨大，如果能和奉票互换，就能用奉票给他们提供担保，对于稳定币值，有着巨大的好处。”

　　对于势单力薄的小军阀来说，能和奉军绑在一起，对他们来说，绝对是一个福音。当然奉军在这种合作之中，能拿到的好处更加惊人，一旦呼唤之后，就等于结成了联盟。

　　有了这个联盟之后，外国银行在中国的势力必定会受到排挤，最终让更多的中国人使用本国货币，避免经济利益外流，而且随着金融上的联系越来越密切，在其他的领域，合作也只会越来越深入。

　　照着这个趋势发展下去，迟早统一的局面就会形成，而且真正的经济统一，比起军事来的更加牢固。

　　张廷兰将自己的额打算和王永江一说，王永江十分畅快，大笑道：“拙言的想法果然出人意表，如果按照我的想法，已经把各地的实力派推到了对立面，极大的增加了风险。而按照拙言的办法，各个地方势力都会支持咱们，这才是团结一切可以团结的力量，共同对付西方势力，胜算就大了很多。”

　　听到了王永江的盛赞，张廷兰还有些不好意思，他不过是在剽窃后世的创意，只不过后世是在全球布局，而他只能在国内下手。而且主要的目标还是奉军势力能够达到的北方诸省。

　　不过就算是如此，按照王永江的估算，一年也能给奉军带来两千万以上的直接利润，而且还能够促进各省的经济交流，推动贸易发展，能产生的效益必然会成倍增加。

　　“拙言，货币还只是一个方面而已，这段时间，向东三省的投资也大幅度的增加，除了投资之外，还有一批人才也涌到了东三省，另外甚至有些海外华人华侨也准备归国，人才缺口一直都是一个大麻烦，不过这次看起来有希望缓解不少！”

　　资本投资有一个最主要的原则，那就是要保证安全，这是资本的天性，中国很多商人都把工厂设在了洋人的租界，把资金存到洋人的银行，就是为了安全。

　　现在奉军能够战胜俄国人，很显然东北也是一个安全的所在，至少投资本国，要比投资洋人更加方便。因此这段时间，陆续有大量的商人来到东三省考察。

　　人才和资本也都差不多，他们至少需要一个施展自己的舞台，很多专业人才，他们并非不爱国，而是在国内没有施展的空间。这些人也并不怕吃苦，他们希望得到尊重，希望看到自己工作的价值。

　　在以往中国没有这个基础，他们也看不到任何的希望，因此很多人都无奈的留到了国外，中国有很多理工人才，都到了日本去找工作，欧美也有不少。

　　以往张廷兰也四处搜罗，但是真正愿意回来的并不多。可是现在情况完全不同了。中国直线向下的国运已经被遏制住了，加入奉系集团，他们就能为建设一个强大的国家做出努力，一直追求的人生价值也就能够实现，因此全球出现了一股归国风。

　　“岷源先生。不论是投资，还是贵国的人才，都要妥善对待，提供给他们优惠的条件，我们要抓住这股风潮，将所有华人精英都集中到东三省，共同建设强大的国家。”

　　王永江笑着说道：“拙言放心吧，我一定亲自安排好。”

　　不论是金融，还是投资和人才，都只能算是奉军战争红利的附属品。并不是真正的大餐，但是这已经让张廷兰兴奋不已，努力和牺牲并没有白费，要想真正走向强盛，就必须靠着战斗。杀出一条血路。

　　当然张廷兰更关注的还是和俄国人的谈判。毕竟远东问题还没有最后尘埃落定，好不到高枕无忧的时候。

　　就在这段时间之中，顾维钧和莫洛托夫反复进行了多次的谈判，最初莫洛托夫气势汹汹，坚决要求中**队无条件释放所有战俘，并且奉军要退出远东，恢复原本的中国边境。

　　一个失败者，还如此嚣张，顾维钧当然不会客气，因此这些要求全都给驳回了。并且顾维钧针锋相对。提出了奉军的要求，要求俄国承认之前的不平等条约无效，将非法窃取的领土归还中国，还要赔偿给中国两亿美元战争赔款。

　　奉军的要求俄国人当然也不会答应，双方你来我往，足足坚持了一个多月。就在谈判期间，俄国还向远东派遣了一部分兵力，他们试图绕过贝加尔湖，袭扰乌兰乌德等地。

　　对于俄国人的挑衅，奉军予以了坚决的回击，张廷枢指挥着装甲部队，严阵以待，给予了俄国骑兵非常大的杀伤，双方你来我往，勾心斗角，俄国人显然还不愿意认输。

　　进入了八月之后，在月初，莫洛托夫的气焰十分嚣张，坚持自己的观点，不只不愿意退后一步，甚至还威胁奉军要退出谈判。

　　能让莫洛托夫这么兴奋，原因也很简单，俄国人在波兰取得了一连串的胜利，俄军主力对华沙形成了保卫态势，似乎胜利就在眼前。

　　可是就在八月十六日，由毕苏斯基指挥的波兰军队，成功的突破了俄军薄弱的位置，疯狂推进45公里，将俄军的后勤补给线成功切断。就连波兰人都没有想到，胜利会来的这么容易。俄方约有1万人阵亡、500人失踪、1万人受伤及6万6千人被俘，而波军就有约4500人阵亡、1万人失踪及2万2千人受伤。

　　俄国最优秀的指挥官图哈切夫斯基在这场战斗之中，尝到了苦果，华沙城下耳朵惨败，加上在远东的失败，俄国人一共损失了将近二十万军队，这已经超过了俄国全部军队的一半以上。

　　如此惨重的损失，俄国人不只没有能力向远东调动更多的军队，甚至由于欧洲区域严重空虚，俄国面临着一次生死考验。如果波兰军队在英法的支持之下，趁势向俄国腹地发动进攻，俄国就有崩溃的危险。

　　在这个时候，斯大林适时的提出了他的主张，在远东尽快和中国签署合约，将布琼尼等人赎回来，这样靠着他们，还能快速组织一支部队，保卫俄国的安全。

　　这个提议被俄国高层接受，莫洛托夫嚣张的气焰也只能收敛起来，老老实实坐到了谈判桌的前面，他已经放弃了让奉军完全退出远东的不切实际幻想。

　　中俄在谈判，英美法三国一看挑起战端不成，他们也变换了策略，三国转而支持远东帝国。

　　三国公使联袂找到了张廷兰，要求保留远东帝国，作为中俄之间的缓冲地带，双方都不允许吞并这个国家。

　　俄国人很清楚，他们已经不能把中国的势力赶出远东，因此也不愿意看到中国快速膨胀，因此也表示赞同这个提议，要给中俄之间保留一个缓冲区。

　　条件谈到了这里，也差不多到了摊牌的时候，张廷兰虽然有心直接吞并远东，但是也考虑到列强的反对，尤其是奉军实力还有欠缺，只能退而求其次。

　　不过张廷兰也提出了要求，远东帝国必须接受奉军的保护，在远东的土地上，中国方面享有特殊的权力。包括移民，游览，开垦矿山，投资建厂等等，其实说白了就是把远东变成奉军的殖民地。

　　为了降低列强反对的调门，张廷兰又提议对美英等国开放远东的投资，这个结果列强并不满意，他们认为奉军得到的太多了。可是这场战斗毕竟是奉军打胜的，理应享受胜利的果实，因此他们也没有办法反对。

　　经过了两个多月的激烈交锋，就在八月末中俄终于达成了和平协议。远东共和国被远东帝国吞并，这个帝国的下辖领土范围从贝加尔湖，一直延伸到太平洋沿岸，总面积一百五十万平方公里。

　　远东帝国接受中**队保护，并且作为中俄之间的缓冲地带，两国都要保证远东帝国的主权，不寻求吞并这个国家。

　　条件达成之后，奉军将布琼尼等俘虏交还了俄国，不过在交还的过程中，奉军又耍了一个手段，并没有一次全都归还，而是采取了分批遣返的方式，是俄国履行合约的情况，再归还这些俘虏。

　　不管怎么说，远东的战局终于告一段落，奉军也成了当之无愧的胜利者。只不过这个胜利者却要面对更大的挑战，张廷兰肩头的担子一点都没有轻松下来。

　　首先远东经过了战乱，人口损失极为严重，目前总人口刚刚超过六十万，想要用这么点人，开发一百五十万平方公里的土地，简直就是痴心妄想。

　　因此需要大量向远东移民，填补空缺，按照张廷兰的计划，要在三到五年之内，华人要在远东地区取得人口优势，为以后真正完全吞并，做好准备。虽说合约规定不许吞并远东帝国，但是谁要是相信合约，谁就是彻头彻尾的大傻瓜。

　　除了远东之外，东三省也迎来了一个全新的发展机遇期，人才和资金全都涌了过来，奉军也消化了从德国弄来的一些关键技术，工业品的产量出现了井喷式的增长，技术水平也得到了提高。

　　几个主要负责军官企业的负责人，也将一套全新的军备发展纲要放在了张廷兰的面前，等待他的签署。（未完待续）