    “这东西，短期的量看起来很多，也确实很精纯，但并不持久！”

    看着已经被榨的跟臭豆腐一样，上下翻滚的泥丸，楚河感觉，它将被直接榨死！

    不过，楚河看的出。

    这并不是因为它层次太低，受不了油榨的原因。

    而是它跟三龙一虎，有着本质的区别。

    三龙一虎身上榨出的是煞气，虽然会折磨肉体，但这处油锅有神异之处，不会轻易让它们致死。

    而泥丸不同，它身上不止是带着煞气那么简单，本质上，它好像只是一块能量体，而且是让镇魔塔兴奋的纯正魔气能量。

    榨它！

    油锅是认真的！

    往死里的榨。

    火力之猛前所未有，而且还引动整个火狱中的烈焰暴动。

    让三龙一虎欲仙欲死，声音再次上升一个档次。

    这不，才仅仅半个小时，油锅就平静了下来，火焰也恢复正常。

    里面就剩下了干巴巴黑糊糊的一块。

    楚河伸手将之捞出。

    哗！

    熬干了的泥丸，在楚河手中散开，化为一粒粒细微的粉末尘埃飘散而开。

    楚河打开袋子。

    把里面剩下的一百七十八块泥丸，一个一个丢进了油锅。

    瞬间火狱再次沸腾。

    狂暴的热浪如同掀起的浪涛，接连不断的滚动，甚至波及到了岸边，在楚河脸上呼呼刮过。

    火狱之上的油锅，发出一阵阵炒豆一般的噼里啪啦之声，里面的油，噗嗤，噗嗤的上下窜动，被烧的飞了起来。

    而三龙一虎的叫声更加凄惨。

    楚河看它们可怜，就出手把它们捞了上来。

    之后楚河目光带着诧异，透过镇魔塔看向外面。

    轰！轰！轰！

    几声回荡在天地之间的雷鸣响起。

    林城甚至整个林郡，突然乌云密布。

    高空之上，雷电如龙，闪烁阵阵带着天威的光芒。

    酝酿片刻。

    滴答！滴答！

    雨水纷飞而下。

    楚河意识与那些雨水接触，感觉到了不一般。

    这雨，带着灵韵之气。

    对于万物的滋润会超乎想象。

    它的目光转动，看向镇魔塔旁边青烟冒出的位置。

    好家伙。

    虽然这一次还是十丈左右。

    但却已经化为了实质，那种普通人都能见的实质青烟，一阵阵的往外散发。

    这种实质的青烟气运，能让天地产生共鸣。

    一场灵雨，因此而落下。

    这一刻，林郡的天地万物都将得到好处。

    “这东西，到底是什么玩意！很不对劲！”

    楚河收回目光，再次看向在油锅中翻动的泥丸。

    他目中带着神秘光芒，在泥丸上细细扫过。

    “看起来就像只是被抽离出的一团纯正能量，但却有自主的意识！”

    “这玩意不会是什么魔头身上分出来的化身吧！”

    楚河目中带着惊疑。

    他越看越像。

    楚河伸手，将一块还没榨干的泥丸抓出来，放在掌心之上，一边看着，一边沉思。

    他在犹豫，要不要以这一块泥丸为媒介，用秘法去追踪一下本源。

    可他也担心，只是分化的能量体，就这么猛。

    万一那魔头太过厉害，他追过去，不得反向把自己给坑了！

    “草率了！”

    “把魔头分身榨了这么多，也不知道会不会被感应到！”

    楚河有了些许的担忧。

    不过也仅仅有些许的担忧而已，很怕倒是不至于。

    这几年林城被他改造成了一座大杀器。

    加上他的手段实力，就算是圣尊之上的存在，他也不带怂的！

    他主要担心被惦记上，暗中的魔头给他玩阴的！

    “待会还是找一找，安心一点！”

    楚河最终做出决定，等一下多做一点准备，出手演算。

    他榨了这么多魔头分身，肯定会被知道。

    与其担心被阴，还不如先把它找出来，知道它的实力，是什么样的存在也好心里有底。

    如果太强，那他接下来就真的就要老老实实在林城苟着，把林城打造好！

    然后好好签到，增强实力！

    魔头敢来，配合林城这件大杀器，直接给它干翻。

    如果魔头不如他，那更简单了！

    替天行道，斩妖除魔。

    人人有责！

    他的镇魔塔，现在已经饥渴难耐了！

    …………

    通幽谷。

    被镇压的深渊。

    阴风吹荡的声音，化为厉鬼的咆哮，冤魂的戾吼，魔鬼的呢喃，回荡不休，不断重复。

    突然！

    刷的一声！

    一道被魔炎环绕，中间有着两点红色戾光的眼睛睁开！

    所有声音戛然而止，瞬间消失。

    呼！

    魔眼突然颤抖了一下，环绕它周边的魔炎也跟着摇曳。

    这还没完，只是一个开端！

    接下来魔眼颤抖的更加厉害，频率逐渐增高，周边的魔炎更是摇的呼呼作响。

    最终，当颤抖停止时。

    魔眼上红色的光芒暗淡了些许，环绕在周边的魔炎都耸拉了下来。

    吼！

    一声压抑到极致的愤怒咆哮响起。

    在整个深渊炸开回荡。

    声音化为实质，产生雷霆之势，甚至让虚空诞生云爆，炸裂开来，形成一道道冲击波，在深渊中横冲直撞，其中有一道，彭的一声，撞在了深渊最顶端的盖子上。

    五年过去，随着陆地漂移进无尽之海一大段距离，深渊被打开的裂缝也越来越大。

    此时，随着这道威力不俗的冲击波撞击。

    一段原本早已裂开，被补上的口子直接崩了开来！

    正在愤怒的魔眼顿住！

    安静下来。

    它上面红色的光芒眨动了两下，嗖的一声，一道魔炎飞出，顶住被崩开掉落下深渊的盖子，急急往上把裂缝堵住。

    同时一坨淤泥飞出，在缝隙上沾了一层。

    这一切刚刚做完。

    魔眼似乎察觉到了什么，上面红色的光芒瞬间熄灭。

    整个深渊再次陷入黑暗！

    而且这一次没有阴风刮起，一片死寂。

    “刚刚明明有点感觉的！怎么突然没了？”

    藏书阁中，楚河将地上的阵盘还有一应道具收起，手中拿捏着在不断挣扎着的泥丸思索。

    就差一点！

    “应该是那老魔感觉到被探查用手段隔离了！”

    “这样说来，他应该也强不到那去！”

    楚河总结着。

    强者应该是不惧被探查的。

    就像现在。

    楚河抬头，一股熟悉的带着探查意味的力量盘旋而来。

    楚河热心的把镇魔塔的隔绝力量打开，让它成功定位。

    这！

    才是强者该做的！

