    不但自立，竟还捧出了一个皇帝。

    而关中关隘重重，关隘之内，又有沃野千里，本就是大陈最重要的粮仓，他们拥兵十数万，还拥立出了个孟津郡王，这……显然已成了陈凯之登基以来，一个最棘手的问题。

    倘若放任着不立即解决，那么天下的臣民，会如何看待陈凯之这个新天子呢。

    身为皇太子，拥有高贵的血统，继而能够克继大统，而今身为天子，即便是选择了怀柔，团结了大多数人，可是在遇到这巨大危机面前，若是陈凯之不能立即处置，那么，更多野心勃勃之人，便会蠢蠢欲动。

    现在出来一个孟津郡王，那还有其他的王呢，若是有野心，指不定也是自立为帝了。

    这世上，皇帝可不是这么好当的，做傀儡容易，庸庸碌碌，万事不理，也容易。可要给天下臣民们足够的信心，让天下的臣民死心塌地，继而拥护陈凯之推行改革，甚至在将来，四处用兵，这都需要陈凯之给天下人足够的信心。

    面对这件棘手的事，陈凯之便没显得多忧愁，也没太多的情绪，只是看了众人一眼，便淡淡开口说道。

    “这样说来，若是不能及时平叛，只怕这人心就要思变了。”

    “正是。”陈一寿却没乐观，而是忧心忡忡的道：“都说新官上任三把火，而陛下初登大宝，身为九五之尊，大陈境内，竟有人敢拥立宗室……现在天下人都在看着陛下呢。”

    陈凯之轻轻颔首，这是赞同他的观点。

    陈一寿见陈凯之并没打断自己，而是让他继续说下去，他并没了顾虑，又继续说道：“何况，内阁之中……臣和苏学士也商议过，我们一致认为，关中自立，已是噩耗，而更可怕的却是，关中靠近关西之地，与大凉接壤，而向南，则是汉中，又与蜀国相连，此既是我大陈最重要的粮仓，更是四战之地，此时杨氏已走投无路，一旦急了，甚至可能外联大凉和蜀国，而今我大陈初定，各国怕都有觊觎之心，若是关中向大凉或者蜀国臣服，难保……大凉和蜀国不会借此机会牵涉其中，到时，就不只是平叛，甚至可能引发国战。”

    陈一寿眯着眼细细给陈凯之分析起来：“大陈乃是四战之地，北接大燕，南连楚、越诸国，一旦出师不利，大军不得不耗费在关中之地，那么，倘若各国受利益驱使，若是群起而攻之，到时四面楚歌，才是最坏的结果。”

    说着，他的目光里透着几分担忧之色，眉头也是皱了起来。

    “所以，应对关中杨氏，不但要胜，而且急需速胜，战事拖得越久，便是最可怕的结果。”

    “兵部上一次，说是征发二十万大军，三十万民夫，便可平定关中。可在老臣看来，只怕还不够，既要胜，还需速胜，若要进兵，就必须颇函谷关，而这函谷关，实乃天险，便是使用火炮，怕也急切之间，难以攻打，没有足够的兵马，实难一时之间撼动。只怕，朝廷需征发三十万之众，以勇士营为前锋，为保障军中所需，又需征发民夫五十万……”

    陈凯之皱眉，这来来去去，岂不是要将兵八十万。

    何况，一旦如此大规模的作战，需要多少的准备时间？

    各个部队，拼凑在一起，期间又需如何磨合？

    数十万民夫征发起来，自己才刚刚下定了与民休息的大政，现在却如此劳师动众，所调用的人力物力，俱都是天文数字。

    这个时候根本不适合发动这么多人。

    陈凯之略微沉吟了片刻，便朝众人徐徐说道；“勇士营，或许足够。”

    陈一寿却是连忙摇头。

    “勇士营固然勇不可当，可人数毕竟太少，何况，函谷关关墙厚曰十数丈，即便火炮，亦难撼动，而城上，又布置了无数的机弩，陛下，此乃天下第一雄关，非比寻常，此战必须做到必胜，倘若进兵出现了阻碍，或是遭遇了哪怕一丝挫折，都可能倘引发天下动荡，毕竟，陛下是初登大宝，实该小心为上。”

    陈凯之倒是认同陈一寿的话，不是对他没信心，而是这个地方属于要塞。

    十几丈厚的城墙啊，这意味着什么呢？这就相当于三十米，三十米里头，全是砖石，这已形同是一座山了，以现在火炮的威力，怕是轮番轰炸个十天半月，怕也没什么用吧。

    原本这里，乃是大陈的西大门，一个不可缺少的要塞，谁料，现在却成了阻碍陈凯之平叛的绊脚石。

    杨氏实力尚在，他们在关中经营这么久，即便能破函谷关，可要收复关中各府，单靠勇士营这点兵力，怕也是不够的。

    说穿了，勇士营是精兵策略，现在虽有六七千人的规模，却绝非是治安军，他们就如刀刃，虽是好钢，却只是用来作为先锋，当做攻坚之用。

    陈凯之看了晏先生一眼，询问道：“晏先生以为如何？”

    晏先生轻轻抬眸，与陈凯之对视一眼，旋即便开口道：“老夫觉得陈公的话，实是谋国之言，陛下，此战事关重大，万不可轻忽，还是小心谨慎为宜。还是征发大军吧。”

    陈凯之皱眉，一时间要征发这么多人，时间完全不够，可是好像只有这个办法了，他不禁显得很郁闷的样子，却依旧不甘心的道：“或许有更好的办法。”

    陈凯之迟疑了很久，随即道：“容朕在想一想。”

    他不认为征发和动员如此规模的大军是必要的，因为如此大规模的军事行动，实在太旷日持久了，单单开始拉丁和召集各路军马，怕都需几个月的时间筹备，而真正进攻，那已是半年之后的事。

    半年之后，怕是大凉都已可能开始介入关中了，到时面对的，可能就不只是关中的杨氏叛党，还有可能是十数万大凉铁骑。

    更不必说，百万精壮被征发了去，势必导致大量的劳动力浪费，国力的极大消耗，这样根本不是明智的选择。

    可是不立即下定决心平叛，又可能引发各方对自己能力的质疑。

    身为天子，必须得告诉天下人，自己既是他们的君父，也是任何人不得质疑的权威，有人敢造反，就必须付出沉重的代价。

    “去请锦衣卫都指挥使曾光贤和明镜司都督觐见。”

    曾光贤已任锦衣卫指挥使，倒是那吴佥事，现在却也得了巨大的好处，成为了明镜司都督。

    一个宦官应命，已是火速去了。

    过不多时，二人便已来了，吴佥事也就是现在的吴都督来的最快，他气喘吁吁，拜倒在地，三呼万岁，陈凯之皱着眉：“少来这一套三跪九叩，朕问你，关中的事，明镜司有奏报吗？”

    “有。”吴都督正儿八经的样子道：“臣正想觐见禀奏呢，最新的急报，大凉使节，已火速入关中，与杨氏等人接触，除此之外，杨氏撤走了大散关的兵马，纷纷奔赴函谷关。”

    “这样的快。”陈凯之微微皱眉。

    虽然知道凉国极有可能介入，可这太快了，唯一的可能就是，杨氏早在太皇太后死之前，就曾一直和大凉眉来眼去。

    这或许……又是太皇太后生前的一步‘棋’，给杨家留的一条退路，不然怎么会这么快就联系了呢？

    而撤走大散关的兵马，既驰援了函谷关，摆出一副和陈凯之决战的态势，同时，这大散关乃是关中和两国的国界，一旦撤走，这自然是向凉国输诚，表明了对大凉毫无威胁的姿态。

    吴都督眯着眼：“臣得到的消息是，杨家似乎有意，暂令那拥立的伪帝向大凉称臣，自称为儿皇帝，借此，向大凉借兵。”

    陈凯之冷笑。

    儿皇帝。

    这局面，倒是像是上一世，那向辽国称臣的石敬塘一般，宁愿做辽人的儿子，将这幽云十六州拱手让给契丹人，也要和当时的大宋拼杀到底，也正因为如此，使得当时的大宋失去了真正一统关内的最佳战略机会，大宋数百年，都暴露在辽人的铁蹄之下。

    陈一寿怒气冲冲的道：“一旦任大凉趁机进入关中，则我大陈不只失去最重要的粮仓，失去两百万户人口，这洛阳，岂不就落在了敌国百里之内，且无险可守。陛下……杨氏不除，大陈社稷垂危啊。”

    陈凯之眯着眼，似乎开始思索起来。

    这时，那锦衣卫指挥使曾光贤已是到了，他还未行礼，陈凯之便挥挥手，示意他不必多礼，继续道：“关中之内，难道就没有心向朝廷的吗？朕就不信，这关中各地镇守，都是叛党。”

    曾光贤一呆，大抵听明白了什么，他和吴都督对视一眼，随即曾光贤道：“锦衣卫因为太皇太后的关系，一直在关中暗暗布下了耳目，倒是有一人，可以尝试接触。”

    陈凯之顿时，来了兴趣：“何人？”

    曾光贤道：“孟津郡下，有一白鹤水路巡检，叫张铭。”

    