    織方朔太郎点头，他当然不会傻到留下指纹，不过如果变身的话，留下一点斑点狗的狗毛应该没问题吧。

    此时樱花会里面的屠杀已经只剩下几个活人了，其他人都被昆虫找出来吃掉，找不出来的就是他们躲得太好了，昆虫的体型进不去。

    这时候織方朔太郎，富成仁以及小佐川茧他们进来就成了这些昆虫新的目标。

    織方朔太郎就直接碰到了一头蜈蚣变成的怪物。

    “我们也是半妖，冷静！”

    織方朔太郎看到这么狰狞的怪物，潜意识害怕了一下，不过很快就变成了斑点狗的兽人形态，以此来增加说服力。

    但是这头蜈蚣哪里会管这些，哪怕它们得到了海贼王人类体质，但是不代表它们得到了人类的脑子和智慧啊。

    所以直接一个飞扑，顺便一提，这头蜈蚣现在长得很像刀剑神域里面的守关BOSS“骸骨猎杀者”，只不过体型没那么巨大，同时也不是骸骨之躯，而是血肉之躯。

    呈流线型的身子上无数的镰刀状利刃泛着寒光。

    織方朔太郎怎么也没想到对方会对自己下杀手，等他意识到的时候，这头蜈蚣两只巨大的前肢镰刀已经近在咫尺。

    关键时刻，富成仁从旁边一拳轰在了这头蜈蚣身上，慢镜头之中，肉眼可见富成仁这一拳下去，这头蜈蚣坚硬的外骨骼开始发生形变，进而凹陷，最后承受不了如此剧烈的形变，生物材料破裂乃至破碎开来。

    整个蜈蚣也被富成仁这一拳打飞，撞在墙壁上。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的撞击声，織方朔太郎被震得反应过来。

    “他想杀我？”

    織方朔太郎不敢置信，为什么，我们不是都是半妖吗，为什么会想要杀我？

    难道是一个疯子？

    “这恐怕就是黑衣人离开的原因了。”

    富成仁将織方朔太郎和小佐川茧挡在自己的背后，三人看到他们的前方，刚刚被那声巨响吸引的各种怪物。

    狰狞、恐怖、怪异、血腥！

    “这些应该不是半妖，而是妖怪！”

    富成仁接着说道。

    他很敏锐的从他们身上感知到了那种兽性和杀戮本能，它们没有任何人性可言，因为它们本来就不是人。

    妖怪？

    織方朔太郎和小佐川茧都知道妖怪是什么，根据黑衣人所说，妖怪就是普通的动植物或者乱七八糟的东西变成的怪物，跟半妖这种人类觉醒遗传血脉变成的妖怪不一样。

    “富成仁这个家伙，居然要觉醒见闻色霸气了？”

    黑衣人蓝染银站在一边，没想到富成仁给了他一个小惊喜。

    霸气这种力量，地球人类自然是没有觉醒的可能性，需要蓝染银先给海贼王人类体质才行，这是最便宜的种子之一，也是最基础的配置，这才有靠自己锻炼觉醒霸气的可能性。

    跟海贼王人类体质一样便宜的种子，就只有燧发枪，以及各种海贼船了。

    问题是蓝染银要那些海贼船跟燧发枪也没什么卵用啊。

    富成仁本来想要让織方朔太郎跟小佐川茧撤退，但是没想到他们背后也出现了怪物。

    “我们被包围了啊。”

    富成仁眉头一皱，光靠这一身鱼妖怪的力量，他对付这些怪物好像也不是很麻烦，然而别忘了，这里可是有十几头妖怪，織方朔太郎和小佐川茧他们能够对付这些妖怪吗？

    自己可能都没办法保护好他们。

    “大叔，交给我们吧！”

    織方朔太郎立刻说道，他也看出来现在的情况了。

    他虽然没有战斗经验，但是織方朔太郎也知道这个时候不能退缩。

    蓝染银可没办法操控这些怪物，他本来的想法就是如果織方朔太郎他们没办法对付这些怪物的话，就成为这些怪物的口粮，他也可以剥夺种子，寻找新的人选。

    至于怪物怎么清理，蓝染银剥夺种子它们就会死，不需要担心清理的问题。

    只有死亡才能锻炼他们变强，更不用说富成仁还有觉醒见闻色霸气的可能性，这让蓝染银打算给他们增加一点难度。

    随手抓住了一只独角仙，蓝染银想了想，赐予了它动物系·猫猫果实·狮子形态恶魔果实能力，以及海贼王人类体质。

    顿时就看到这只独角仙膨胀起来，被蓝染银丢出去，在半空中变成了人形，落地之后完全就是一头怪物了。

    然后又抓了几只老鼠，也赐予了它们不同的动物系恶魔果实的能力。

    富成仁跟織方朔太郎还有小佐川茧可不知道怪物的数量变多了，他们一开始就是让富成仁击退那些冲过来的妖怪，然后依靠地形来战斗。

    “可别小看我啊！”

    織方朔太郎使出了学来的格斗技，他变成了半妖之后，就放弃了参加剑道比赛，在蓝染银两次现身警告的情况下，織方朔太郎在不断锻炼自己的同时，也去学习各种格斗技能，甚至还会去看野兽厮杀和捕猎的场面。

    严格来说，織方朔太郎其实比这些“妖怪”还要强一点，只要他很好发挥的话，是可以对付“一只”的。

    至于剩下的，那就没办法对付了。

    小佐川茧则是更轻松，蓝染银发现自己有些小看了这个小佐川茧，她直接变成了巨蟒形态之后，在織方朔太郎跟一头怪物缠斗的过程中，缠上了这头怪物，硬生生将它给缠绕挤压死了。

    要知道，对于巨蟒的力量测试有无聊人士做过，经过实验结论显示一条5.5米长的巨蟒对其缠绕猎物产生的压力高达1千克/平方厘米！

    更不用说还是小佐川茧这种不科学的巨蟒，她的体型跟恐龙时代的泰坦巨蟒差不多，当今最大的蛇缠绕力量测算大约是每平方英寸25磅，科学家推测泰坦巨蟒至少有4倍的肌肉量，估计力量大约在每平方英寸110磅，这是什么概念呢？如果勒在人身上，大约相当于8吨重的卡车压在胸口！

    再加上她还具备海贼王人类体质……就算她的压力达到10吨好了。

