    这个时候，太昊然依旧在全力出手，然而和逆系生灵的差距越来越明显，很显然逆系生灵打算玩一玩，所以没下死手，不然太昊然早就败了。

    至于尧天圣人化身那边，她震得圣人真影不断后退，显然已经占据了绝对的上风，随着圣人真影不断消耗，它们的力量正在溃散，已经支持不了多久了。

    时间在推移。

    尧天圣人化身一边击退圣人真影，一边迅速靠近林墨，她的面色清冷，望向林墨的目光蕴含着难以掩饰的强烈杀意。

    她，必要亲手镇杀林墨。

    很快，尧天圣人化身出现在林墨面前。

    “你可以死了。”尧天圣人说话间，就要出手镇杀林墨。

    锵！

    林墨的手波在七圣琴上，只见第七弦颤动了起来，仿佛被引动了什么一样，第七弦绽放出了令人心颤的波动。

    尧天圣人化身脸色一变，不知为何刚刚的音波给她带来了可怕的感觉。

    那种感觉，就像是面对难以撼动的对手一样。不，应该说是自己在没有成为圣人之前，第一次见到瑶池圣母的情景。

    当初，见到瑶池圣母的那一刻，尧天圣人永世都无法忘记，那种感觉就像是面对浩瀚无垠的天地一样，二者的差距超乎想象。

    在成为圣人后，这种感觉早就已经消失了。

    然而，却没想到又体会到了这种感觉。

    “你不过圣人之下的蝼蚁而已，还妄图凌驾于本圣之上？”尧天圣人震怒至极，当即释放出了化身全部的力量。

    轰隆……

    暴怒之下的力量是何等恐怖，四周虚空纷纷沉沦。

    林墨置身于其中，眼看就要被绞杀了。

    然而就在这时，六道圣人真影在琴音作用下迅速融合，覆盖在了林墨身上。与此同时，第七弦彻底解开了，六道圣人真影化为了一道，位于林墨的身后。

    这一道圣人真影儒雅至极，在其周身有着无穷无尽的玄音力量环绕，纵使对于圣人而言，这道圣人真影都有种如同神祇的效果。

    当然，是圣人中的神祇。

    “是他……重黎圣人……”被力量压制的尧天圣人化身震住了，呆呆的看着第七弦。

    不仅仅是她，逆系圣人也十分意外。

    “这七圣琴第七弦，竟是重黎以自身精血炼制而成……他竟以自身化为琴弦……”逆系圣人声音透着莫名的颤意，仿佛似乎预料到了什么东西一样。

    在身后的第七弦圣人真影加持下，林墨感受到体内迸发出了无以伦比的力量。

    咔嚓……

    骨头发出破裂的脆响。

    可见林墨承受的力量有多恐怖，当然这还只是一部分而已，几乎所有力量都被第七弦圣人真影承受住了。

    轰隆！

    永恒古城的核心被推动而出，曾经镇压三界的永恒古城核心，如今虽不如从前了，但蕴含的镇压之势却让人心颤不已。

    林墨才意识到，自己刚刚有些太天真了，竟妄图让太昊然推动永恒古城核心。这永恒古城核心要被推动的话，恐怕太昊然做不到。

    当然，如果林墨能破入至尊境的话，倒是能做到，毕竟他是永恒古城之主。

    外人的话，一世至尊未必能做得到。

    看着永恒古城核心被推出，逆系圣人和尧天圣人顿时怔住了，旋即他们感受到了从所未有的危机感，显然他们没想到林墨身上会有永恒古城核心。

    “镇压！”

    林墨高高抬起手，第七弦圣人真影融入了他的体内，所有力量在那一刻契合在一起。随着手压落而下，永恒古城核心爆发出了无以伦比的镇压力量，这股力量曾经镇压造化之器万星璇的万颗星辰，如今则镇压圣人和圣人化身。

    “住手……”尧天圣人喊道，她已经慌了，虽然这只是她的化身，但这一次她却是将神魂注入到化身内了。

    之所以这么做，是为了避免被逆系圣人压制，结果没想到，林墨居然会有永恒古城核心，并且还能释放出镇压之力。

    林墨岂会理会尧天圣人。

    永恒古城核心直接镇压而下，逆系圣人释放出的旋涡力量不断冲击着永恒古城核心，然而就像是蚍蜉撼树般，根本无法撼动永恒古城核心。

    轰隆……

    永恒古城核心直接镇压而下，逆系圣人和尧天圣人化身，皆被压在了永恒古城核心内部，他们没死，只是被镇压后，他们已无法动弹，力量甚至完全被束缚了。

    做完这一切后，林墨背后的第七弦真人圣影迅速消散了，犹如虚脱一般，林墨差点跌落而下，还好太昊然反应够快，直接护住了林墨。

    下方的古神氏族族主们看不清到底发生了什么事，反正他们察觉到一阵巨响过后，逆系圣人和尧天圣人化身就不知所踪了。

    “带我去尧天城。”林墨对太昊然道。

    “嗯。”

    太昊然点了点头，他已知道林墨想要做什么了，那里是瑶池一族的大本营，尧天圣人的本体应该会存放在尧天城的道场内。

    当即，太昊然带着林墨破空消失了。

    至于瑶池天城，林墨没有理会，反正等回来之后再收拾残局就是了。现在最主要的是，赶紧去解决掉尧天圣人。

    尧天圣人的神魂已被镇压在永恒古城核心内了，而剩下的本体，林墨自有用处。当然，必须得趁现在赶紧去弄到手，不然等别人反应过来，再去的话就晚了。

    很快，林墨和太昊然赶到了尧天城。

    轰！

    太昊然直接出手，焚化了尧天城中央，在瑶池一族剩余强者恐惧的目光下，直接破入了尧天圣人的道场内。

    一世至尊的道场并不大，仅有百里区域而已。

    和林墨所见的其他道场不同的是，这道场很简陋，可以说只有一片黝黑而已，显然尧天圣人的大道并不是很强。

    尧天圣人就位于道场中央。

    恐怖的圣人力量不断溢出，林墨没办法靠近，只能让太昊然出手。

    太昊然化身直接出手，将尧天圣人的本体擒获，这过程十分顺利。

    “没想到她居然将所有神魂和意识放入了化身内……”太昊然意外道。如果不是这样的话，那么太昊然只能以本体降临这座道场，恐怕要费一番功夫才有可能擒获尧天圣人。

    随后，太昊然以自身力量封住了尧天圣人躯体的力量。

    这么做后，林墨才可以靠近。

    

