    周辰所接受到的那一点灵光，乃是酆都大帝通过星图至宝，跨越世界传达而来。

    酆都大帝作为周辰的化身，他与星图至宝之间自然是存在着一份极为亲密的联系。

    再加上伴随着周辰的修为实力愈发高深，他对于星图至宝的掌控亦是越来越称心如意。

    如此一来，哪怕周辰和酆都大帝眼下处于两个不同的世界，但是却也能够做到意念相通。

    酆都大帝之所以将那点灵光传来，那便是因为洪荒天地之间有事情需要周辰亲自去处理。

    眼下人族三皇当中，天皇伏羲已经证道归位，地皇神农也即将功德圆满。

    用不了多久，接下来便是人皇治世，统御人族的时代了。

    而周辰作为元始天尊钦定的人皇之师，他自然是需要亲自返回洪荒天地，负责教导辅佐人皇一事。

    当酆都大帝将消息传递给周辰以后，他便依照周辰的谋划，先行开始准备起了有关于人皇的诸般事宜来。

    阴曹地府深处，沉寂了无数年的酆都大殿，终于再次有了一丝动静传出。

    只见一道璀璨却十分温和的金光，骤然间自酆都大殿之内激射而出，最终遁入了六道轮回当中。

    那一道金光，正是周辰弟子玄龟的真灵元神所在。

    经过了上千年时间的淬炼，玄龟原本庞大至极的真灵元神，已然凝练到了不足一丈的境地。

    虽然相较于寻常普通人来说，这个高度仍旧有些超出标准，不过投身于人族当中，却是完全无碍了。

    依照周辰的布局谋划，他之所以手下身具补天功德的玄龟，便是为了让其投身成为人皇。

    元始天尊既然将人皇之师交给了周辰，那么周辰自然是要尽可能地谋划到极致。

    人皇乃是由周辰的弟子转世投胎而成，这与周辰收人皇为弟子相比较来说，可谓是截然不同的两种情况。

    其中自然要数第二种情况所蕴含的功德，更为雄厚庞大一些。

    这玄龟的真灵元神本就携带着无量的功德之力，一旦转世投胎，必定注定成为一尊大功德之辈。

    更何况，无论是周辰本尊所代表的北极紫微大帝，还是酆都大帝这位阴曹地府的掌控者，皆尽属于是帝皇之气磅礴澎湃之辈。

    玄龟的真灵元神常年受到酆都大帝的熏陶，自然是也沾染了不少的帝皇之气。

    如此一来，再加上周辰的化身酆都大帝掌控六道轮回，他足可以直接使得玄龟投胎转世成为天定的人皇了。

    在酆都大帝的操控之下，玄龟的真灵元神甫一进入六道轮回当中，瞬间便被投身于人道之内，到洪荒大地的人族里面轮回转世去了。

    在此期间，冥冥之中当即便有一丝天道意志加持在了玄龟的身上。

    正如同周辰之前所谋划的那般，玄龟刚刚转世投胎，就已经被天道留下了一份印记。

    当然，这仅仅只是玄龟可以证道成为人皇的可能罢了。

    三皇五帝的主要职责乃是教化人族，如果玄龟对于人族没有任何一丁点的建树，那么他就算再被天道关注，最终也只会与人皇之位失之交臂。

    不过只要玄龟投胎转世以后精心教化人族，那么天道留下的这份关注，自然会使得他在证道人皇的道路之上，获得到远远超乎于常人的可能。

    眼见得玄龟的真灵元神成功投胎到了人族里面以后，酆都大帝便再次进入了潜修的状态当中。

    接下来的事情，就不需要他去操心了，自有周辰的本尊返回洪荒天地当中来处理。

    却说现如今的人族当中，共主之位乃是神农氏。

    神农氏改良五谷、尝百草，为人族立下汗马功劳，德行足以感动天地，所以被整个人族尊为共主，是为地皇神农氏。

    自神农氏担任共主之位开始，迄今以后九百余年，整个人族风调雨顺，太平安康。

    再有不过百年的时间，神农氏之地皇功德，便可以彻底圆满。

    因此神农氏便开始效仿起了上一任人族共主，天皇伏羲的做法，开始在人族当中寻找起了继任者。

    只是现如今的人族当中，贤能之辈难寻，神农氏也不想将共主之位交给普通人，毕竟这关乎整个人族的兴衰。

    好在距离神农氏功德圆满还有近百年的时间，他大可以悉心挑选人族共主的继任者。

    神农氏乃是当今人族共主，其所在的列山部落，自然就是眼下人族的中心所在。

    在列山部落以北，则是人族的另外一个大型部落，名为有熊部落。

    有熊部落，位于洪荒一条水系姬水之畔，所以整个部落都以姬为姓。

    有熊部落当今的首领名为少典氏，他的夫人乃是两姐妹，一名女登，二名附宝。

    某天夜里，少典氏的夫人附宝，偶然间见得一道金芒环绕紫微帝星明灭不定。

    忽然之间，那道金芒好似自天际坠落了下来那般，直直地没入了附宝的心神当中。

    自此以后，附宝有感应孕，怀胎整整两年之后，最终诞下一子。

    此子生来便拥有神圣，张口能言，生而知之，他正是周辰弟子玄龟的真灵元神转世之身。

    少典与其夫人虽然不知此子来历，但是观其表现，当即便大为惊叹，认定自己的孩子乃是圣贤降临。

    毕竟昔日天皇伏羲诞生之时，亦是有如此这般地异象伴随左右。

    眉宇间尽是欣喜之色的少典，正准备为自己的儿子取下名字的时候，门外忽然间有人匆忙禀报道：“启禀首领，部落当中有一位道人求见，说是与首领您的儿子有缘，特此前来收徒。”

    耳中闻得此言，少典的神色更是愈发地开怀了。

    他的孩子刚刚出世，便有人前来收徒，这岂不正是说明了他儿子的生来不凡。

    而且对方既然能够算到自己的孩子降生，这必然是一位拥有大神通的存在。

    少典不敢有分毫半点的怠慢，他当即大手一挥，高声呼喊道：“快，快请那人进来！”

    “不必了，吾已经来了。”

    然而少典的话音刚刚落下，一道身影却是突然间出现在了屋舍的门口，缓缓踏步向内走了进来。

