    听到这话，龙千澈难受地沉了沉眸。

    他现在就很难受。

    他没想到白樱落是这种人。

    他一直以为她温柔善良，单纯无辜，他很喜欢她，想给她一个家，让她过上至高无上的生活。

    没想到，她爱的竟然是他的父亲。

    她既然爱的是他的父亲，那她为何平时又对他嘘寒问暖，温柔体贴？给他一种她很喜欢他的错觉？

    难道那一切都是假的？

    难道都是他自作多情。

    看到龙千澈这么难受，云若月小心翼翼地道：“龙千澈，你到底怎么了？你不会是失恋了吧？”

    结合早上龙千澈那阴冷的脸色来看，他应该是和白樱落闹矛盾了。

    龙千澈讽刺地咬牙，“我恋都没恋过，又何来的失恋？”

    云若月是一脸的迷茫，“你和白小姐不是一对吗？什么叫没恋过？恋人之间闹矛盾是很正常的，把误会说清楚就好了，就像我和玄辰，我们也偶尔会拌嘴，最后还不是会和好如初。”

    龙千澈讽刺的冷笑，“什么一对？人家根本就没把我放在眼里，一切都是我自作多情而已。”

    云若月愣住了，“你说什么？原来你们俩不是恋人？”

    “谁告诉你我们是恋人的？”龙千澈郁闷地反问。

    云若月无奈的扶额，“我哥哥说的呀，而且我也以为你们是一对，没想到……”

    龙千澈看向远方，是满眼的森寒，“是，你哥哥那么以为，我也那么以为，甚至连全国师府的人都那么以为。没想到这一切只是我们以为，人家并不以为。”

    看龙千澈这郁闷的样子，云若月想，他这受的情伤不轻啊！

    他那么优秀，为何白樱落还不喜欢他？

    “云小姐，药箱来了！”这时，佩儿已经把药箱提了过来。

    云若月道：“拿过来吧，我给公子包扎。”

    “不用了，一点小伤而已。”龙千澈冷冷地出声。

    云若月正色道：“你这伤口是不严重，但也必须要消毒包扎，否则一旦感染，也会危及性命。”

    说着，她不等龙千澈拒绝，一把拉过他的手，帮他清理起来。

    看到云若月认真细心的样子，龙千澈怔在了那里。

    他没想到，他那么对她，她居然还愿意帮他包扎，可见她真的是医者仁心。

    云若月认真地低着头，包扎得很耐心。

    对她来说，龙千澈和医馆里的病人没什么两样。

    她给他包扎时，根本没有任何感觉，只把他当成一个患者。

    而龙千澈看到她认真细心的样子，心中却腾升起一抹异样的感觉来。

    很快，云若月就给龙千澈包扎完毕。

    然后，她道：“我已经给你包扎好了，记住，你这只手这几天尽量不要碰水。还有，希望你以后能够珍惜自己的身体，别再做这种傻事，你这两只手已经经不起折腾了！”

    万一到时候龙千澈再出什么事，麻烦的也是她这个大夫，想想就头大。

    “嗯，谢谢你。”龙千澈道。

    “不用，如果你没事的话，那我们先走了！”云若月说完，带着佩儿，头也不回地离开了。

    她之所以愿意帮龙千澈，一来她是大夫，不会见死不救；二来他曾救过她的命；三来她也希望能打动他，希望他能放她走。

    看到云若月的背影，龙千澈怔在了那里，有一瞬间的失神。

    -

    经过几天的长途跋涉，楚玄辰和睿王终于抵达了盛京城。

    下午，楚玄辰率领着玄策军，到达了城门口。

    待那城门打开，玄策军们便抬着沈副将的棺材，缓缓地走进城门。

    那四周笼罩着层层阴云，空气中满是肃穆的气息。

    “爹，爹！”正当队伍慢慢地往前走时，一个鹅黄色的身影猛地冲了出来，冲向那具棺材。

    “小姐，你等一下，慢一点，小心别摔倒了！”这时，那后面有个青衣丫鬟跟了过来。

    “怎么回事？那是谁？”陌离看向那黄衣女子，忙问道。

    楚玄辰道：“不要惊慌，那应该是沈副将的女儿。所有人，先停下。”

    楚玄辰一声令下，队伍赶紧停下，他也一跃翻身下马，走向那鹅黄色的身影。

    这时，沈玉莲已经扑向那棺材，趴在棺材上哭喊了起来，“爹，你在里面吗？好端端的你为什么会死？为什么？”

    “老爷，是你吗？你怎么会出事的？你出事了，那小姐怎么办啊！”那青衣丫鬟也激动道。

    “爹，我要见你，我要见你。”沈玉莲说着，就激动地要去扒那棺材盖。

    楚玄辰忙道：“玉莲小姐是吧？我是楚玄辰，很抱歉，你爹是因我而死的，对不起。”

    说完，他是一脸的沉痛。

    听到这声音，沈玉莲缓缓地抬起头，看向了面前的男人。

    面前的男人一身戎装，看着十分霸气，原来他就是璃王楚玄辰。

    她泪眼涟涟地看着他，难受道：“你就是璃王殿下？我爹和我说起过你，只是他又没有去打仗，好端端的，他怎么会死？”

    楚玄辰深吸一口气，难受道：“他为了维护本王，和将士们起了冲突，被人偷袭了。”

    “什么？他被谁偷袭了，是谁杀了他？”沈玉莲悲愤道。

    楚玄辰看向那后面囚车里奄奄一息的王德，道，“是他，他叫王德。”

    “是他杀了我爹？我要杀了他，替我爹报仇！”沈玉莲愤怒地说着，便伸手去拔楚玄辰腰间的剑。

    楚玄辰一把按住宝剑，正色道：“沈小姐，不用你动手，免得脏了你的手。杀人偿命，你放心，皇上一定会处置他的。”

    “真的吗？”沈玉莲泪眼汪汪地道。

    “真的，你相信本王。”楚玄辰点头。

    “好，那我相信你。”沈玉莲说着，又看向那棺材，哭道，“王爷，求你叫人把棺材打开，我要见我爹，我要看看他。”

    楚玄辰难受地低下头，“抱歉，因为天气太热，时间太长，所以恐怕不能打开给你看。”

    “什么？你的意思是，我爹的尸体已经腐烂了吗？”沈玉莲不敢置信地看着楚玄辰。

    楚玄辰沉了沉眸，难受地点头，“沈小姐，对于沈副将之死，本王很是心痛，请你节哀顺变。在沈副将临死之前，本王答应过他，会代替他好好照顾你，你放心。”

