    当然在找到相鬼之前，我们需要先保护一下孙苗苗的安全。

    所以在商量了一会儿后，我们这些人就准备先到孙苗苗的家里住上一晚，保护她的同时顺便找一下那相鬼的行踪。

    孙苗苗现在害怕得厉害，在分别问明白了我们的身份后也没有反对。

    孙苗苗虽然姓孙，可却不是孙营村的人，她是在这边租房子住，她老家和我一个县城，说起来，我和她可是真正的老乡。

    我在说了在县城的住处后，孙苗苗对我就更加信任了，还说，她听家里人提过我那个一卦千金的相卜小店。

    孙苗苗住的是孙营村一个小区里的楼房，而且还是一个三室的，她说这是她之前和男朋友一起租的地方，分手后男朋友就搬出去跟其他女人住了，这里就剩下她一个了。

    她自己住这房租也觉得点负担重，正往外招合租呢。

    到了孙苗苗的住处，我就问王俊辉这里有没有那相鬼的踪迹，王俊辉点头说：“有，不过它现在好像不在附近，至于藏在什么地方，暂时也确定不了，要等他现一次身，才有机会捉到他。”

    听到自己屋里有鬼的踪迹，孙苗苗吓得不轻，就问我们有没有什么特殊的办法可以防鬼，王俊辉也不吝啬就给她一张符箓。

    我们又说了一会儿话，孙苗苗才去睡下。

    我们三个在客厅里一时半会儿睡不着，就小声闲聊了起来，而我总感觉我身边好像少了什么东西，可猛一下却又想不起来了。

    说了一会儿林森就说有些饿了，要不要下楼去弄点吃的。

    他一说吃的，我就想到了我的那只兔子魑，我一拍大腿问林森：“老林哥，我的那只蠢兔子呢？”

    林森“啊”了一声说：“后备箱扔着呢……”

    我拉起林森的手就说：“走走，跟我下去拿它上来，我记得车里还有红萝卜，去喂喂它，别给它饿死了。”

    我这忘性，好像真不适合养宠物。

    林森说正好去买点吃的，然后就跟着我下楼了，王俊辉留在楼上负责保护孙苗苗的事儿。

    下楼的时候为了防止突然遭了鬼的袭击，就取出朱砂在我和林森的印堂上画了一竖道。

    现在的天还不是很晚，只有晚上十点多钟，这个小区进出的人已经很少了，多半也是因为着这边太过偏僻的缘故。

    我和林森下楼，就先去后备箱取出了兔子魑。

    我把笼子一提出来，它就对着我又蹦又跳，还对着我不停地作揖，看它的激动样儿，就差热泪盈眶了。

    我问它是不是饿了，它点头，而后我从后备箱拿一根儿红萝卜扔给它，它这次也不嫌弃了，捧住就啃，那叫一个香，看来真是把它给饿坏了。

    看到这兔子魑，我之前心中的阴霾也是被扫去了不少，我好像体会到了一点养宠物的乐趣了。

    接着我们就拎着兔子，到小区外面的二十四小时便利店买了一些泡面和面包。

    回来的时候，我们和林森就发现这小区比我们出去的时候更黑了，走了一段我俩才发现，原来是小区里面的路灯都关了。

    路太黑，我就拿出手机照明，可我刚拿出手机一晃，就发现我们前面十来米的位置蹲着一个黑影，那黑影的头发很长，看来像是一个女人，她蹲在那里，头发就耷拉在了地上。

    同时她的后背上也是散满了长发，如果她站起来，那些长发应该能到她的臀部位置吧？

    正当我好奇为什么会有一个黑影蹲在那里的时候，她忽然慢慢地把头转了过来，她一转头我们就发现，是一张闪着青色淡光的脸，她张嘴在笑，可是却看不到她的牙齿，只能看到她的嘴里是一个黑乎乎的洞。

    她的眼睛睁得很大，一对眼珠子好像随时会爆裂似的。

    这蹲着的那里是人，根本就是一个鬼！

    而且这鬼直接现身让我们看到，也就说明一个问题，她就是冲着我们来的。

    我吓了一跳，赶紧运气，准备施展相门打鬼的法子，林森也是掏出匕首，准备随时割破自己的手指用指尖血去攻击那鬼。

    与此同时我手中笼子里的兔子魑也是对着那鬼“呲呲”起来，本来我觉得那来势汹汹的鬼会扑过来，可没想到在我笼子里的兔子魑“呲呲”了几声后，那鬼竟然扭头就蹿到了黑暗中。

    而我的眼睛根本跟不上她的速度，只见她消失在了这漆黑的夜里。

    林森这才咽了一下口水说：“刚才那玩意儿会不会就是相鬼？”

    我点头道：“差不离，应该就是它了，我刚才大致看了一下她的鬼相，鬼气不顺，田宅宫都是债气，一脸的讨债相，好像全世界都欠她的，这种相一般也只有相鬼才会有。”

    我俩没敢在楼下多待，确定那相鬼不在了，我们就一路小跑，“噔噔噔”地上楼去了。

    见我们回来得匆忙，王俊辉就问俩：“怎么，撞鬼了？”

    我俩就把刚才发生的事儿说了一遍，说完之后我指着笼子里的兔子魑说：“我总觉得这次是我和老林哥运气好，是兔子魑把那个相鬼给说跑，如果我俩没拎着兔子魑，估计要与相鬼恶战一番，你没看到她那架势，恨不得把我和老林哥给吃了。”

    一边说，我就一边看向了那兔子魑，兔子魑一把啃着半根红萝卜，一边得意地往我这边看，好像是听懂我在夸它了。

    王俊辉没说兔子魑的事儿，而是直接把问题说回到相鬼上：“那相鬼直接显身想要对你们不利，看来对我们保护孙苗苗的事儿生气了，这也说明我们的行动起作用了，只要我们待在孙苗苗的身边，她就没办法再害孙苗苗。”

    林森在旁边补充了一句：“只不过我们时间不多，离组织上给我们的时间只有五天了，五天后，你就要接新的案子了，这相鬼……”

    不等林森说完，王俊辉坚定对说了一句：“放心，五天之内，不，三天之内，我定灭了这孽畜！”

    王俊辉好像已经有自己的办法了。

    这一夜我们三个都在客厅沙发睡的觉，一觉就睡到天亮，出门吃了早饭，王俊辉就让孙苗苗领着我们去她发现尸体的地方，孙苗苗虽然心里很抵触，可她害怕被鬼缠身出事儿，也就选择了和我们合作。

    因为昨晚的事儿，我对兔子魑渐渐有多出了一些好感，这家伙好像在对付鬼方面，还是挺能干的，所以我早起喂它吃饭的时候，就多给了它一根红萝卜。

    不过从它的小眼神我能看出，它好像在埋怨我太抠。

    而孙苗苗好像不太喜欢兔子，也就没有对我的兔子魑发表啥言论，只是怪异地看了我几眼。

    在去市西山区的路上，我们在电台里听新闻的时候，就听到了有关大同何家窑村“母杀子”的新闻，我们知道这说的是何二妮那一档子事儿。

    新闻里说何二妮在知道杀了自己的两个孩子后，几度哭晕，现在整个人已经有些呆滞，精神专家称，何二妮可能有精神类疾病……

    这何二妮就算以前没有没有精神病，在中邪杀了两个孩子苏醒后，也会被自己的举动悔恨出神经病来，孩子是母亲心头肉，平时打骂也会有分寸，若是出点好歹，多数的妈妈都会心疼不已，更别说亲手将自己的孩子给杀了……

    这种打击寻常人根本承受不来，何二妮疯掉，怕也是再正常不过的事儿了。

    听了这段新闻呢，车上就没人再说话了。

    等着新闻播完了，孙苗苗就在旁边问了一句：“这里面的妈妈，就是你们给我说的那个何二妮吧？”

    王俊辉点点头没有给孙苗苗细说。

    没多久我们就到了西山，车只能停到风景区的门口，然后我们再徒步绕道后山，往那没有开发出来的山上走。

    由孙苗苗带路，我们走了半个多小时就到了一道荆棘密布的岭子上，在这岭子上，我们也是看到孙苗苗说的那块石头，同时我们在石头这边已经可以闻到一股尸臭味儿了，寻着臭味我们也是很快找到了何长安的尸体。

    此时的他腐烂得更厉害了，脸颊上不少地方已经露出了森森白骨。

    特别是他的两只眼睛，已经全部都不见了，只看到两个灰白色的骨框。

    当然他的尸体很多苍蝇和蛆，看着苍蝇和蛆在尸体上爬来爬去，再加上这恶心的尸臭，我顿时把头扭到一边狂吐了起来。

    其他人，包括孙苗苗都还好，他们只是捂着鼻子，并没有像我这样狂吐不止，难不成是我太娇气了。

    我想要控制一下，可胃里有一股恶心反上来，我把早起吃的那点东西就吐了一个精光。

    王俊辉在那边看了一会儿，捏了几个手诀，好像在收什么东西，我一想，可能是何长安的鬼魂。

    等他捏好了手诀，他就拿出手机拨打了报警电话，接着他又给他在市局的朋友打了个电话，然后我们就先离开了。

    至于这里剩下的事情，王俊辉说就交给警方处理了，我们现在需要赶紧回去布置捉了相鬼，彻底平息了这事儿。

    我问王俊辉是不是有了什么计划，他就点了下头说了一个字：“是！”

