
　　“所以说，搜索的时候多留个心眼总不是坏事。”一个多小时后，在距离刚才那个院子几百米外的一处餐厅中，梁恩认真的对皮尔斯说道。

　　刚才那个警察完成了对梁恩的询问之后，一个穿着防化服的人把他们从上到下检查了一遍才放他们离开，并告诉他们下午3点以后能过来。

　　而从之后和警察的聊天中，梁恩才知道这个铁盒子里装的是二战中用于训练士兵的芥子气，如果不慎泄露的话很容易造成伤害。

　　这也为什么当时警察在梁恩照片发过去之后等了好一会儿才过来的原因，因为他们需要和波顿唐实验室那些处理这些生化武器的专门人员汇合，然后一起过来。

　　“你说的没错，而且咱俩运气也不错，至少那些罐子都没有泄露。”皮尔斯把嘴里的牛排咽下去之后说到。“那么接下来咱们怎么办，等下午3点以后再进去探索吗？”

　　“那是肯定的，毕竟警察也说了，这是训练用的毒气罐，里面的毒气量并不大。哪怕真泄露了咱们闻到味跑也顶多受伤而已。”梁恩想了一下说道。

　　“更重要的是，这种毒气罐在训练地点配发的也不会多，因此那一箱里面的十罐毒气估计就是这个地方所有的毒气了。”

　　“也对，那咱们下午再过去吧。”皮尔斯点了点头。“对了，我刚才看你一直在打量那栋破楼，难道破楼里面有什么吗？”

　　“我怀疑那个楼里面可能藏着一些好东西并没有被人拿走。”梁恩看了看周围那些食客们没有注重这边后压低声音说到，“因为我注意到那个房子有多次整修的痕迹。”

　　“这有什么不对的呢？。”皮尔斯脸上露出了疑惑。“那个地方自从废弃后在一战的时候被启用过一次，之后作为团部运行到30年代。二战的时候又被启用过一次。”

　　“在每次启用之前，这栋建筑都会进行全面的检修，甚至连侧面的那栋双层楼都是在二战之前建设起来的，不然你以为老楼里面那些电灯的电线是从哪来的。”

　　“但一般人检修应该不会在承重柱上开挖什么吧。”梁恩说着掏出了自己的手机，然后把自己之前拍的一些图片给对面的皮尔斯看。

　　“的确有些不对劲。”看着承重柱水泥上明显的一片与周围颜色不同的水泥，皮尔斯皱起了眉头。显然，这里过去曾经被人挖开，，然后又用水泥重新填上。

　　“你说这里会藏什么？不会又是该死的毒气弹吧。”看了一会儿那个照片之后，皮尔斯突然说到。“如果再来一个毒气弹的话我们就真麻烦了。”

　　“应该不会，之前的这些毒气弹显然是用完之后随意处理的，你知道，战争年代这种二线地区管理可能不会像前线那么严格。所以才会出现危险品乱丢的情况。”

　　“但是要乱丢的话在院子里挖个坑，然后把这东西埋下去就够了。”梁恩指着照片上那根柱子上的痕迹说道。“完全没必在坚固的柱子上挖洞啊。”

　　“有道理。”皮尔斯一边说着一边放大那张照片，可惜当时梁恩拍照片的时候有些匆忙，所以根本看不出上边的细节。

　　“虽然现在看不出这里面究竟是什么，但这个疑点已经足以让咱们两个去把那个地方彻底搜索一遍了。”无奈的放下了手机的皮尔斯说到。天籁小说网

　　下午3点左右，之前给梁恩他们打电话的那名警官先生再一次打来了电话告诉他们院子清理已经结束，他们现在可以回去了。

　　接到电话之后，正在酒吧里一人点了一杯无酒精饮料消磨时光的梁恩他们两个人立刻把杯子底的饮料一饮而尽，然后开车返回了民兵训练营。

　　出乎预料的是，之前在工地上管事的那个人和一名穿着西装的中年男子正等在训练营的门口，看见梁恩他们到了以后就迎了上来。

　　原来这名中年男子就是工地的负责人，这次过来是专门感谢梁恩他们帮忙排除这个隐患的除了口头上的感谢以外，他还退回了之前收的150英磅，并给了他们500英镑的感谢费。

　　“看来咱们运气的确不错，至少还能把那个没用的东西换成钱。”和那两个工地方面的人告别之后，梁恩把这650英镑分出一半交给了皮尔斯。

　　“我可不希望再来一次这样的运气了。”皮尔斯收下钱后摇了摇头。“要是咱们今天用的是大铲子，用力再大一点的话，估计这两天咱们就需要在医院里面度过了。”

　　进入建筑主楼之后，两个人就开始用手中的工具对着各处可疑的墙体和柱子敲敲打打了起来，一个多小时后，他们在房间中发现了三处隐藏在墙壁或者柱子中的夹层。

　　这些夹层全都是在原来建筑本体上挖出来的，但后来又用红砖和水泥封了起来，之后又刷上了油漆。

　　说真的，这些在建筑本身上修建的隐秘场所的确很难找，如果不是因为数十年的时光中整座建筑被破坏后日晒雨淋让两次不同的水泥显现出不同颜色的话，可能再过几十年也没人能发现这里。

　　第一个被打开的是位于地下室中的一个密室，这个密室从尺寸上来看应该是最大的，可惜两个人气喘吁吁的把砖头砸掉之后，只看见里面有一个长条形的绿色木箱。

　　“哈——我们找到了一个武器箱。”两个人用力把武器箱搬出来之后，梁恩用指头敲了敲那个木盒子说道。“你猜猜这里面到底有什么枪？”

　　“估计是一堆木头枪，要知道在敦刻尔克撤退的时候连正规军士兵都没有多少枪，而不少民兵训练的时候就真的只剩下木头枪了。”

　　皮尔斯说着晃了晃箱子，里面传来了重物碰撞声。

　　“拿木头枪训练，你不会逗我吧？”梁恩有些不敢相信，毕竟自己的祖国当时是一个农业国家，所以只能拿着简陋的武器面对凶残的敌人。可英国是一个老牌工业国啊。

　　“正规军还是勉强有枪的，但这里是国土警卫队的营区。”皮尔斯也有些无奈的说。“当时国土警卫队只有一半人有枪，而且其中大部分都是民用枪支。”

　　“这些民用枪支是国土警卫队队员自带的，所以大概率不会留在这里。而后期物资充沛以后发的专业武器都有编号，上级部门肯定会回收的。”

　　“所以你觉得这玩意儿是木头枪？可刚才搬运的时候我好像听见了金属碰撞声。”梁恩说着拿出撬棍撬起了木箱。“我跟你赌一英镑，这里面是真枪。”

　　“我赌了，这里面绝对是木头做的训练枪。”看着撬箱子的梁恩，皮尔斯从口袋里摸出了一枚一英镑硬币，然后说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，057 异常免费阅读。https://xs.23sk.com 