 那尊神皇没有言语，只是以居高临下的姿态俯视着登船的每一位妖族强者，秦逸尘表面不动声色，心底却有些暗暗惊诧。

“这尊神皇，好强的洞察力！”

而率队的妖皇之子对神皇拱了拱拳，又对身边的雷万滔行礼道：“见过万滔殿下。”

“此次探索罪域，有殿下率队，我金雷世界定能旗开得胜，大杀八方！”

雷万滔淡淡颔首，对于这番恭维并未太过在意，甚至对妖皇之子都没有多少拉拢的意思。

略微碰壁过后，妖皇之子也不在意，只是微微皱眉：“天候前辈，您这是要窥探我妖族各方的神功么？”

原本妖皇之子只是觉得，这位神皇是护送此船的强者，神船是天界的，他们登船，天界打量检查一番，实属正常。

不过这位神帝麾下的天候，不仅神眸惊人，而且洞彻的……似乎有些深啊。

天候并不在意，更未收敛眸光，只是冷声道：“你妖族的那些手段，本侯还看不上。”

妖皇之子脸色一沉，这是把他们妖族上下骂了个遍啊，然而身在天界神船，不得不低头。

片刻过后，天候才淡淡道：“神船有你们妖界的位置，别乱跑。”

妖皇之子也干脆不言语，带着一众妖族强者便进入船舱，船舱浩瀚，足够来自各方的妖族有各自的单间。

秦逸尘一众进到单间后，妖皇抬了抬头，船舱之上正是那尊神皇所站的位置，传音道：“这尊神皇，目力倒是敏锐，洞彻的也够仔细。”

紫云松了口气，想要说话，却也知道保险：“谁说不是呢，要不是前辈传承于我们三极化天决，怕是真露馅了！”

不仅是无名，就连紫云和鹿小璐这数月以来，也修炼了三极化天决来隐藏身份。

秦逸尘也是微微蹙眉：“的确可怕，若非前辈传授神功，恐怕连登船这一关都过不去。”

出门在外，秦逸尘已经将人族丹和真龙丹隐匿暗淡，只运转混元丹，若是没有三极化天决，恐怕他的身份将被识破！与此同时，神船之上，那尊天候双手负背，并未开口，只是传音道：“殿下，看过了，妖族之中，并没有和余孽有嫌弃的存在。”

雷万滔微微皱眉：“难道，杀害万泽的凶手不在妖族？”

雷万滔并非怀疑天候的目力，毕竟后者可是神皇强者，而且精通瞳术！当然，原本护送神船的规格，便是神皇强者，只是为了调查雷万泽陨落一事，换为了这尊目力强横的天候。

“魔族也看过了，我神族应该不会……但总之，天候，你暗中再看看，灯下黑的低级错误，咱们可不能犯。”

“明白！”

说罢，雷万滔又想到什么，传音道：“回头等其余四界到齐，找领队的问一问，谁是主动来的。”

天候神眸中泛起抹精芒，自然知道殿下的用意，如若杀害雷万泽的凶手，真的和罪寇有关，那很可能会主动前去罪域！与此同时，船舱内，秦逸尘等人刚盘膝而坐，却见妖皇豁然睁眸：“不对！”

这一番传音，令秦逸尘等人大惊，却也不敢声张，只能传音问道：“前辈，哪里不对了？”

妖皇沉声道：“我一开始，也只以为那尊神皇是例行公事，顺便给我妖族一个下马威，洞彻仔细些，倒也正常。”

“不过现在回想，此界妖皇之子刚才都没想到那尊神皇会检查那么仔细，咱们不知此界深浅，可妖皇之子是该知道的……”“说出那番话，明显是检查要比以往更为严格，事出无常必有妖，逸尘，你们小心些了，最近别冒头，神帝之子可是刚死没多久。”

秦逸尘脸色凝重，听妖皇此意，天界多半在追查此事元凶！紫云却纳闷道：“不对啊，不是说此界神帝震怒之下，已经杀了不少魔族了么，这笔账不也算在魔族头上了？”

妖皇微微摇头：“帝皇之心叵测，总之小心一些，尽量别和天界强者接触。”

秦逸尘一众颔首，就算不明白为何神帝镇杀魔族之后，仍旧会盘查，不过小心些总没坏事。

何况，不用妖皇开口，秦逸尘也不会闲着没事去和被自己杀死的雷万泽之兄长走动啊。

于是乎，秦逸尘一众在船舱内很是安静，又过了几天，万道界来临，五界强者汇聚。

而在一处尊贵的船舱内，雷万滔端坐，天候落座：“殿下，问过了，确实有几方势力是主动来的。”

雷万滔露出一抹兴趣，然而天候却微微摇头：“不过都是万道界，那些家伙都是在自己领地活不下去了，干脆想去罪域搏一把，至于真正毫无缘由便登船的，没有……”雷万滔微微蹙眉：“果然，这么查就是大海捞针。”

“毕竟这只是父神的怀疑，何况就算真有余孽苟且，刚刚惹出动静后，也未必敢再张扬。”

雷万滔摇头，查他是查了，也的确出力费心，不过难度太大，没有头绪能怎么办？

“继续盯着吧，如若真有余孽在此船之上，就算能瞒过你，可到了罪域，一旦暴露和罪寇的关系，无需我，其余九十九界强者，都会将其诛杀……”雷万滔闭目，继续修行，神船一路行进，又过几日后，竟是被金雷包裹，直接撕裂空间，一瞬百万里！秦逸尘并不知道，雷万滔片刻前将妖皇之子叫去问话，当然，妖皇之子的回答肯诚实也很干脆，主动来罪域？

殿下你没糊涂吧？

就算是妖皇之子，都未必是那么愿意去那真龙覆灭的鬼地方。

至于秦逸尘一众？

妖皇之子更是都不记得，毕竟在此行的上千妖族强者中，并不止前者一众被妖王陷害。

而秦逸尘等人却是闲着发慌，而且白苍偶尔出去打探消息时，却发现，神船之上的各方，几乎没有互相拉拢结盟之意。

“奇怪了？

这可是百方世界竞争，金雷神界又几乎垫底，不准备报团取暖么？”

妖皇却缓缓摇头：“神魔不两立，这片世界，乃是所谓神族主宰，魔族虽势弱一些，可也未必要卑躬屈膝。”

 