    “该死，你到底是何人？”

    “难道你非要与我魔族不死不休吗？”

    从出现到现在，魔族的魔祖一直未曾妥协过，但是现在占据着一丝上风的魔族魔祖眼睛里，露出了惊恐之色。

    看似无比的愤怒，但其实这一瞬间的他充满了不甘与不安。

    虚空之中的佛陀，本就是雕像所化，携带的力量有限，但魔族的魔祖也好不到哪里去。

    他降临的力量也有着限制，而这一瞬间的魔族魔祖，感觉到了危机。

    “阿弥陀佛！”

    “施主，老衲不过是想要普度众生而已，何错之有？”

    “你魔族作恶多端，试图侵蚀这一个世界，将这里化为魔土，你等罪孽深重，本不可饶恕，但我佛有好生之德，只要尔等放下屠刀，遁入空门，即可获新生，而你又何必执着呢？”

    “我等修士，何必在乎大道异同，万道殊途同归，求的也不过是无敌罢了。”

    “难道我佛道就不是无敌路吗？”

    “只要你等放下屠刀，皈依我佛，就可得我佛门万般妙法，为何不可？”

    “修我佛法，也能够为你魔族开辟通天大道。”

    “施主，你又何必拼死阻挡呢？”

    “佛才是这世间的无上净土！”

    然而，面对魔族的怒火，虚空之中的佛陀依然是一脸的悲天怜人，没有因为魔祖的愤怒而有丝毫的变化，依然宝像庄严。

    不断的缓缓善诱。

    魔祖听见佛陀的这些话，无比的愤怒，但这一瞬间，魔族的魔祖却无法奈何。

    因为这一刻，连那强大无比的魔神战锤之中蕴含的力量也消耗殆尽，根本就不足以让魔祖继续在此逗留，与佛陀斗法。

    佛陀仿佛是早已预料到了这一点。

    万魔城，也陷入了争斗。

    一半的万魔城佛光普照，一半的万魔城魔气冲天。

    一边是光明，一边是黑暗。

    然而，魔祖看似占据了上风，但却万魔城中的佛光占据的面积，缓缓的扩张。

    哪些被佛陀度化的魔族之人，一个个宝象庄严，原地盘膝而坐，身上披着袈裟，手中木鱼敲个不停，口中不断地诵着佛经。

    一道道的佛音不断的响起，而那些被魔祖庇佑的魔族强者，只能够拼死抵抗。

    但是随着佛经不断在虚空之中回荡，这些魔族的强者脸色变得越发的焦急与不安。

    因为这一瞬间的他们一脸的惊骇，他们发现自己的脑海之中竟然出现了一盏青灯虚影。

    那一盏青灯蕴含着恐怖无比的禅意，一个个的念头不断地在他们脑海之中浮现。

    “遁入空门，修通天大道！”

    “修我佛法，成就佛之祖师。”

    一道道的声音不断地出现在他们的脑海之中，与此同时，在他们的脑海之中，还出现了无数的幻象。

    魔族的魔祖这一瞬间自然能够感知到魔族那些强者的情况。

    根本就没有想到，哪怕他降临一缕魔魂，也无法压制佛像之中蕴含的恐怖佛意。

    “你到底是谁？”

    “有本事留下姓名，若有一天我脱困而出，必与你分个高下！”

    魔族的魔祖无比的愤怒，那双眼睛中，燃烧起了愤怒的火焰。

    然而，这一瞬间的佛陀虚影，哪怕变得更加的虚幻，依然是一脸的悲天伶人。

    “我就是佛，佛就是我！”

    “你魔道也不纯，魔并非就是为了杀戮，道在心中，我还是奉劝施主皈依我佛。”

    虚空之中的佛陀，悲天怜人的目光落在了魔祖的虚影之上。

    “魔佛不两立，这天地限制了本尊的力量，总有一天，我一定要与你分个高下。”

    “今日你胜了。”

    魔族的魔祖一脸的愤怒和憋屈，但是这一瞬间的他却发现自己奈何不了佛陀虚影。

    魔族的魔祖非常的清楚，这方天地对于他来说有着极大的压制作用，若是再不回到沉睡之地，那么将在无离开的机会。

    他必须回到改造的魔土之中。

    虚空之中的佛陀，看见魔祖的魂魄想要逃。

    在佛陀的嘴角，这一瞬间露出了一抹笑容。

    “佛曰，我不下地狱，何人下地狱。”

    “今日我就以我的命唤醒施主，佛才是大道的终点。”

    佛陀的这一句话说得平静，但是强大无边的魔祖听见之后，却吓得脸色大变。

    角落之中的明空，也是脸色微变。

    下一刻，只见虚空之中的佛陀虚影，身躯之中竟然出现了一道火焰，这一道火焰无比的圣洁。

    当这一道火焰出现了这一瞬间，只见佛陀的虚影被火焰焚烧，佛陀的脸上依然是一脸的悲天伶人，口中还在不断地念着佛经。

    佛陀在燃烧之下，他的佛音变得更加的恐怖，在虚空之中经久不散，恐怖的佛光变得愈加的纯粹。

    “该死！”

    “以身饲魔，你想要将我拉入佛道，绝无可能。”

    魔祖看见佛陀燃烧自身，脸上不但没有任何的喜色，反而畏之如虎。

    一脸的惊慌之措，哪里还胆敢与佛陀斗法。

    只见那一柄黑色的战锤破空而起，直接撕裂了虚空，就想要携带魔魂归去。

    然而，此刻虚空之中的佛陀虚影已经焚烧殆尽，下一刻，只见一道金色的光芒进入了破碎的空间。

    落入了那一缕魔魂之中，本来魔气冲天的魔魂下一刻化为了一道金色的身影，那双眼睛中，黑色与金色不断的变化。

    一时，化为一尊毁天灭地的魔神，一时却又化为了悲天伶人想要普度众生的神佛。

    魔与佛之间不断的争斗。

    但是那一道道的佛音，却缓缓的压制了魔念，最终，那道虚影化为了一尊金色的佛陀，消失不见。

    本来还能够勉强抵抗的那些万魔城魔族强者，在魔祖消失的这一瞬间，虚空之中，佛音经久不散，一个个脸上露出了惊恐之色，但是最终无法逃脱。

    一尊尊的魔族强者，下一刻化为了宝像庄严的和尚。

    本来魔气冲天的万魔城仅仅只是在这片刻之间，竟然佛光照耀天地。

    万魔城三个字，这一瞬间也诡异的变化，只见那个魔字下一刻化为了佛。

    虚空之中的佛音，直到此刻才缓缓的消散。

    明空吓得脸色泛白。

