    在凌珑的指挥下，御林军终于从塌陷的虚墟里搜寻到了乐安的遗体。

    果然没有了气息，身体已然僵硬。御医诊视之后掩面而泣，颤声宣布道：“女王驾崩了！”

    随着这一声宣布，众皆掩面而泣，哭声震天。

    虽说燕国女王转世涅槃的频率很高，但女王驾崩毕竟是国丧，该有的悲恸必须得得位，才能显出自己的赤胆忠心。

    哀恸声响彻云霄。

    乐安女王活着的时候，受尽白眼和歧视，没有任何的尊重和地位，死后竟能获得如此殊荣，恐怕是她生前万万想不到的吧！

    凌珑亲自安排乐安女王的身后事，同时用麦克风宣布道：“女王死得冤枉，一定要查出谁谋害了她！擂台是谁负责督造的？站出来！”

    三闾大夫阮国栋差点儿再次跪倒，幸好身边的随从及时扶住了他。但他浑身颤栗如筛糠，额角豆大的汗滴冒个不停。

    都司郭跃选战战兢兢地站出来，用颤栗的声音承认道：“是……是臣……负责此事……”

    “大胆！”凌珑没了镇堂木，就狠狠一拍麦克风，同样收到震惊全场的效果。“你造的擂台是纸糊的么？刚搭起来就塌了！这是偷工减料中饱私囊，还是故意设下了陷阱谋害女王陛下！”

    “扑嗵！”郭跃选跪倒在地上，抖衣而颤。“臣……臣万万不敢啊！”

    无论是偷工减料中饱私囊还是蓄意设下陷阱谋害女王，同样是杀头的死罪，他哪样罪名都担不起！

    “到底怎么回事，从实招来！”凌珑大眼睛骨碌碌转了几圈，缓和了语气，提醒他：“或者你受人蒙蔽欺骗，才酿成此等大祸，速速招来，可以定你个玩忽职守之罪，总不会满门抄斩！”

    玩忽职守虽然也是罪过，但罪名却轻多了！如果处理得好，也许仅是降职处分就可以了。但是贪污和谋害却是一等一的死罪，没的商量。

    郭跃选跪在地上，额角的汗珠不停地渗出来，脑子里做着剧烈的思想斗争。

    旁边的三闾大夫阮国栋几乎也快站不住了，那汗珠子比郭跃选冒得更猛。

    到底怎么回事？他明明有及时传达指令取消行动，没再启动机关。可是擂台却仍然塌陷了，这中间肯定是出了什么岔子！

    行将就木的乐安女王为什么突然出现在擂台上？这显然是有人得知了消息，采用李代桃僵之计，让原该陷进机关殒命的凌珑得以金蝉脱壳逃过了一劫。而乐安女王则做了一回替死鬼。

    阮国栋想到凌珑并没有这么大的本事和谋算，而这丝丝入扣的行事段位倒是像极了大国师的风格。

    大国师的行事风格不但严丝合缝滴水不漏，而且行事手段狠辣不留余地，令人心生惊悸。

    像是莫名惨死的阴法师，像是刚刚当众身败名裂的乌成新……他感觉，下一个倒霉的就要是自己了！

    “快说！”凌珑对着麦克风一声暴喝彻底瓦解了郭跃选的心理底线，他整个瘫软下去，嗫嚅着似乎想招供出来真相。

    就在众人凝神屏息，等着郭跃选招供的时候，却见刀光一闪，鲜血溅起一丈多高，就见郭跃选的人头滚落到了地上。

    女眷们尖叫连连，忙不迭退后，有胆小的直接吓晕过去。

    雷震手握钢刀，牛眼圆睁，怒气凛凛。“身为朝廷官员，竟敢偷工减料中饱私囊，该死！”

    谁都想不到大司马竟然亲自动手，一刀劈了负责建造擂台的都司郭跃选。

    这下子死无对证，再也没法往下查了！

    可是，雷震如此行为却有些给自己抹黑。

    以前也就罢了，反正雷震习惯一手遮天，他要做什么，无人敢反对。但现在有了一个爱跟权臣唱反调的凌珑，事情就没有那么简单了！

    静寂了几秒钟，就听到凌珑爆发出尖叫。

    “大司马杀人灭口了！”凌珑用极为震惊的目光瞪着雷震，倒吸一口凉气。“原来支使都司郭跃选在建造擂台之时设计陷阱，谋害女王性命的幕后主使就是大司马你啊！”

    “……”

    “轰！”全场炸锅！

    虽然雷震刀劈郭跃选的举动颇有些指鹿为马的蛮横，但众臣们习惯了他的独断专行，并不敢多说什么。

    看破不说破，这是燕国官场的自保之道。

    谁都想不到凌珑竟然毫不买帐直接嚷了出来。而且矛头直指大司马雷震，宣布他就是幕后支使郭跃选的真凶，也就是设计谋杀乐安女王的主使。

    这么劲爆的罪名，就让她直接冲口而出地嚷了出来，丝毫都没有顾忌后果的意思。

    “放肆！”雷震气得胡须直抖动，怒道：“老夫只是不想让郭跃选这只贱狗为了自保乱咬人才一刀劈了他！你算什么东西，竟敢随口诬蔑老夫，简直其心可诛！”

    凌珑毫不退让，辩驳道：“我算什么东西？！大司马，你老糊涂了吧！我刚刚通过了大贤者的考核，成为了燕国古往今来第一位通过正式考核的圣女哎！女王陛下刚刚驾崩了，我将要接受涅槃仪式继承王位，成为燕国的新君主！你竟然问我算什么东西！天呀！人老了脑子也生锈了，记性竟然差得这么厉害！肯定是老年痴呆的前兆！国家重任交到你这个老年痴呆的手里多危险啊！你能搞得清楚敌我吗？你搞得清楚谁是你的主子吗？别跟这死鬼郭跃选一样，犯下弑君的大逆不道罪行，那时国之将危，可就大祸临头了！”

