    名为王原的少年此刻懵懵懂懂地打量着四周，眼中尽是少年般的纯真无邪，似乎对世间一切事物都充满了好奇。

    可其眼神明显闪烁不定，隐隐闪过一抹震惊、狂喜、激动……等诸多复杂情绪。

    王原他怎么也想不到，他睡个觉竟然就穿越了。

    再通过脑海中闪过的一些信息，再结合前世看的某本网络小说，他已经知道了关于这个世界的一些大概情况。

    显然目前穿越后的身份一点儿也不低，很有可能是大名鼎鼎的人类族群‘原祖’！

    可穿越的时间点似乎很不对，他现在好像还是一个小屁孩，而且人类族群刚刚启智没多久。

    按照他对原著的推测，如今原始宇宙应该刚刚诞生不久。

    原始宇宙未来即将迎来的是诸多巅峰族群、势力林立的时代，可当原著主角刚刚出现时，他就已经被镇压了！

    “我要冷静！”王原叹息一声，“虽说不知道怎么就突然穿越了，甚至来到了吞噬星空世界。”

    “不过我没准还真有可能成为未来的人类族群‘原祖’，当然我肯定不能像原著原祖那样被镇压！”

    “而且这个危机四伏的世界，稍有不慎就会陨落，实在太危险了！”

    “即便是我如今应该身有数十万斤巨力，可没有什么修行秘法的话，我就不能修炼，终究还是个普通人……”

    “若是不能成为行星级，估计我也就能活个百年左右。”

    “不行，我得抱大腿……去学强大无比的秘法，我还要成为虚空真神，我要永生不死，可现在没大腿啊？！”

    “看起来一切都只能靠自己，真是难办啊。”

    不过话说回来，王原的天赋很不错。

    他现在看似只有10岁，可一身巨力却足以媲美未来地球上的中等战神。

    若是放在什么小世界，绝对能成为顶尖高手。

    可放到吞噬星空之中，也只是一个小小的学徒级罢了。

    从名字就可以看得出来，他甚至根本算不上真正的修行者，根本就不值一提！

    “咳咳，当然在这之前，我也要弄一身衣服穿穿。”王原看了看自身的情况，发现当务之急要做的事情。

    王原走出山洞，找到了一颗大树。

    以他的力量轻轻松松就爬了上去，很快挑了一些树叶，而后一条简单至极的衣服被王原做了出来。

    穿好造型奇葩的衣服之后，王原直接跳下了大树。

    而就在这时，一道高昂的声音响起。

    “太好了，王原醒了！”

    “快跟我们去见酋长！”

    还没来得及看清两人的模样，他就被连拖带架“抬”了起来。

    若是王原想反抗的话，以他那身巨力，整个部落都没有一人是他的对手。

    可如今王原还没有搞清楚状况，自然也就随遇而安。

    “话说带我去见谁？”王原心底疑惑。

    可还没行多远，映入眼帘的尽皆是一个个神色慌乱的原始人。

    这些人都是个个蓬头垢面，男男女女尽是赤身裸体，浑身光溜溜的。

    王原一眼望去，真是辣眼睛啊！

    “人类好像还真的是刚刚启智，还处于啥也不会的原始时期……”王原嘴角抽了抽。

    这一刻，王原感觉压力山大。

    原始宇宙人类族群历尽千辛万苦，从茹毛饮血、衣不蔽体的状态开始一点点去摸索整个原始宇宙。

    最终在这危机四伏的时代生存下来，并最终成为巅峰族群。

    这其中又发生多少不为后人所知的血泪？

    然而，这些情况甚至都没有一笔带过，可这真的是曾经的历史。

    如今，有了他这个外来者，人类族群还要吃那么多苦头吗？

    “虽说不能向往人人如龙，可至少我也要让人类族群少走很多弯路！”王原暗暗坚定了信念。

    “你们看，王原醒了！”有人看到少年王原被两个大人架着，顿时眼前一亮。

    他们自动让开一条路，任由两个大人带着王原穿过，来到一处山洞之内。

    山洞光线昏暗，可王原已经看出屋内此时已经站着几人，他们围着一个靠坐在木墩子旁的一个中年人身边。

    中年人眼睛半眯，映着不太强的光线也能瞧出面色极其憔悴，而且身上还有血迹。

    见到此人的第一眼，王原脑海中不由自主涌现此人的信息。

    如今他所在这个部落的酋长，不知姓名，据说是在野外把他捡回来的人，对他也极好。

    王原也不由一愣，他也很奇怪他怎会突然有这样的记忆。

    “酋长，王原来了！”有人大喊道。

    “王原！”中年人睁开眼睛，看向眼前的王原。

    “酋长！”王原其实并不认识此人，心底还有所犹豫，可身体却是不由自主地扑向中年人的身边。

    “我时日无多。”中年人叹息一声。

    “酋长！”

    “你可不能有事！”

    “你要是出什么事，我们可怎么办！”周围人群激动道。

    “我已经没救了，可你们一定要活下去！”中年人深吸一口气，似乎要交代后事。

    “我死之后，王原就是下一任酋长，你们要……好好……活……下去！”

    “是！”众人心中齐齐一震，却也悲愤的点了点头。

    最终这酋长也离开了人世，虽说王原万分难受，可也要尽快搞定部落之中的很多事。

    “各位族人，我如今是酋长，你们都听我说。”王原大喊道。

    听到王原的话，所有的人都将目光看向他，眼中也充满了好奇。

    王原看得心头大震，这都是一双双什么样的眼睛啊，干净、透彻、明亮，简直就像是一张白纸。

    初生的人类族群，一个个懵懂无知，几乎对世间所有的一切都不懂。

    他们不懂得衣食住行，也不懂得更高深一些的礼义廉耻……完全是什么都不懂。

    “各位族人，我们人类的当务之急就是搞定衣服，先安定下来这件事再做打算。”王原看向一个个族人。

    所有人都是一脸懵逼，一个个面面相觑，根本就听不懂他这话到底是什么意思。

    “好吧，就当我这说的是废话！”王原嘴角抽了抽。

    【叮！】

    【诸天聊天群邀请您加入群聊，是否同意？是/否？！】

    “嗯？”王原顿时眼前一亮，“这我熟啊！”

    传说之中的穿越者必备金手指，如今终于到账了！

