
第2052章虫魂

一般的修炼者无论是目力还是精神力，都相当之强大，就算是伸手不见五指的半夜，也能够清楚的视物。

但是眼前这个玄谷却相当特殊，  7名强者站立其中，竟然根本是周围一片黑暗，不但双眼不能视物，就连精神力也感知不到周围。

“漆黑！真的是一片漆黑！”

小赵炎算是知道之前的那些星际佣兵，为什么进入之后，会很快死亡。

这些人进入之后，看见到处都是一片漆黑，肯定惊慌失措，胡乱走动，又或者迫不及待点起火焰，打开灯光！

但是，这样做便是死路一条！

谁也不知道这玄谷之中都有什么，所以最好的办法，便是如同癫青所说的那样，站在那里一动不动，静静的感知。

果然在经历了片刻的安静之后，小赵炎和其他人全部都松了一口气。

他们虽然依然不能见物，但是一丝又一丝奇异的力量渗透进来，让他们仿佛每根毛孔，都向外伸出一根细长的丝线。

这根细长的丝线向外延伸，丝线所感受到的一切，小赵炎他们也能因此感知到周围的事物。

“这到底是个什么样奇异的空间？”大家都是有些暗自吃惊。

黑殿少主虽然知道不少秘密，甚至之前的褐树林都知道，但是对于玄谷，却也是一概不知。

癫青道，“虽然能借助这奇异的雾状丝线，感知到4周的情况，但是我等还是不能胡乱走动！你们发现没有，之前派进来的星际佣兵尸体都没有！”

之前派进来两批星际佣兵，没一会儿都死了干净，而现在尸体也没有，谁都不知道他们怎么死的！

所以，在清楚危险是来自哪里之前，还是不能轻举妄动。

洛影开口道，“翟城主，再放几个人出来探探路！”

在这种危险的时刻，唯一的办法就是让人做炮灰，看看别人是怎么死的，就知道危险来自于哪里！

“好的。”翟天权又一抬手，顿时放出了上百名的星际佣兵。

这些人出现之后，发觉四面八方都是漆黑之色，全部吓了一跳，有些人就开始脚下乱动，向着不同的方向走动。

小赵炎等人密切注意这些人，只见当这些人胡乱走动之后，他们的脚下好像突然出现了万丈深渊，一步踏出，便是惨叫一声，直接坠入地下深处。

还有另一些，虽然没有胡乱走动，但是纷纷拿出点火装置，又或者是武器上的光芒，想要照射周围，寻找出路！

可是，当光线点亮之后，那虚空之中无数絮状的丝线，竟然全部都疯狂起来，好像活了一般，如同无数条纤细的长虫，疯狂的钻进这些人的身体内部，转眼之间，就抽干血液。

随即这些人的干尸和他们携带的武器，也堕入地下深处，消失无踪。

小赵炎他们7人站在偏远之处，虽然目不能视，但是她们用身体外的细长丝线，能够传导来发生的情况，就如同眼睛一般。

一会儿间，翟天权放出的上百人，转眼死了一个精光，而且没有留下任何的痕迹，小赵炎感觉到毛骨悚然。

要知道现在他们身体上的每个细胞，现在都有一根雾状的丝线相连，但是在光线之下，这雾状的丝线顿时变成杀人的利器！这么多丝线力量钻进肉身之中，瞬间就会被吸干鲜血，成为一具干尸！

“怎么办？”大家又一次无计可施。

眼前的情景实在是太诡异了，癫青这样的强者都不知道该如何破解。

倒是骆老前辈作为经验丰富的散修，他思索片刻开口道，“我听说过一些生命，是一些寄生虫类型的生命，在这些生命死后，他们的魂魄也化成了某种奇异的力量，这便是传说之中的虫魂！”

“这大有可能！”癫青道，“在我们身体4周聚集的虫魂，他们习惯生活在黑暗的环境之中！可是如果变得光明起来，这些虫魂就会受不了新的环境，随即发生疯狂的进攻！这就是这些人死亡的关键！”

“看来这东西，也是暴风岛的主人当年豢养！”洛影猜测道，“这些诡异的长虫在经历多年，全部死亡之后，都成为了虫魂！虫魂在黑暗的空间安静居住了无数万年，自然已经适应了眼前的环境，如果贸然改变环境，这些虫魂就会发疯，所以造成星际佣兵的死亡！”

“真的好可怕！”小赵炎感慨道，“这些虫魂既有好的作用，也有凶残的一面！只要我们不贸然改变环境，它们也不会突然发飙！但是我现在担心的就是，地面上突然出现的裂口是什么情况？”

只要大家胡乱走动，地面上就会出现窟窿一般的裂口，掉进其中必死无疑，所以这才造成他们7人进入之后，根本一动不动，否则早就有人死了！

癫青道，“你这个问题说的很对，我们来到这里就是要过第3关！如果我们一直站在这里不动，第3关也永远过不去，所以我们必须想一个好办法！”

如果大家都站在这里不能动，那就困死在这里，还是非常的危险。

一时之间，仿佛陷入困局之中。

小赵炎当然不会坐以待毙，他在想着要不要使用自己的世界树，慢慢深入脚下，去探查一个清楚之时，他突然感知到前方空间走过来一个个子不高的身影。

“这是……”在场的7人全部都感觉到这个身影，“这个人到底是谁，他在这空间之中走动，竟然一点危险都没有？”

很快这个个子不高的身影，在这玄谷之中走了一圈，当其所到之处，那些雾状的细长虫魂就会兴奋起来，在其周围汇聚。

而那个个子不高的身影，被大量的虫魂围住之后，也会短暂的停留，随即才继续前进。

癫青到底是众人之中的强者，思索片刻就有了猜测，“如果我没有看错，这个影子并非真实存在，而是一种无形之影！应该是曾经有人长期在这里喂食虫子，所以留下来的身影！因为这空间的特殊情况，所以此人的身影依然定时出现，那些虫魂也条件反射的汇聚上去，仿佛是吃食，但其实都只是光影而已！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48586298"  chaptername="第2052章  虫魂">加入书签</a>
</div>
