
    听到这个数字的时候，在场的一万多名学徒弟子并没有太大的反应，显然每一次参加排名赛的弟子数目都差不多。

    楚言此刻心计算起来。

    “灵徒榜采取的是单场淘汰的赛制，也是说，如果我能连赢两场的话，那差不多可以进入前一千名了。”

    接下来，是现场抽签了。

    为了尽可能公平，抽签的时候会以一次排名赛为基础，将差不多同一档次的弟子，安排到不同的组别里。

    这样子一来，避免了强者扎堆，弱者成群的现象了。

    如前十名的弟子，会被直接分入十个不同的分组。

    然后剩下二十到五十名的弟子，会依次被分入十个不同的分组。

    以此类推。

    到了这个时候，现场的气氛微微紧张起来。

    因为虽然这样的排名，尽量做到了公平，但是灵徒榜排名赛是三个月一次。

    三个月的时间，修士的实力都是会发生变化的。

    所以分组的时候，必然无法避免出现强强碰撞的局面。

    一些弟子见到自己第一轮碰了名次自己高的弟子，顿时面露菜色，满眼的绝望。

    一些弟子见到自己第一轮的对手是一只弱鸡，脸浮现出满满的自信。

    轮到楚言的时候，他心如止水。

    再大的场面他都见识过，这种赛，还不足以让他震撼。

    抽完签之后，楚言朝分组列表望去，顿时之间，目光一凝。

    他这一组，最强的那人，赫然是一次前十唯一的女弟子，也是前十最受瞩目的江盼梦！

    朝远处端庄坐着的江盼梦望去，对方此时显然不会注意到人群之的楚言。

    “有点难啊，不过倒也不是没有一搏的机会。”楚言抬头，朝排名表前十的位置望去，片刻之后，转身回到自己的位置坐下。

    等到所有人都抽好签后，赛正式开始。

    灵徒榜排名赛的规则很简单，那是没有规则。

    弟子在台可以手段尽出，将对方打下擂台，或是将对手打到认输为止。

    这期间也不用担心出一些杀招，因为擂台旁会有达到地元境的执事和精英弟子看着，只要有弟子出现生命危险，他们自然会出手止赛。

    一旦他们出手，那么要被对方斩杀的那个学徒弟子，自然要被判输了。

    也因为有执事和精英弟子看着，赛有人想要用一些歪门邪道取胜，自然也没有可能了。

    碎星楼每三个月举行这样的排位赛，自然是鼓励门下弟子争取修炼资源的成分居多，但是谁要是动歪脑筋，那自然是不允许的。

    这样的弟子，一旦被发现，轻则赛被判输，扣除时间不定的俸禄，禁制一段时间再参加排位赛，眼一点的，甚至会被直接废掉修为，逐出碎星楼。

    在很早的时候，还是有弟子会使用一些小手段，但是有人受到极为严重的惩罚，起到杀鸡儆猴的作用后，没有人再敢动歪脑筋了。

    至少最近百场的排位赛，都没有出现过问题。

    楚言第一轮面对的对手，是以为极为强壮的学徒弟子。

    这个弟子手的武器，是一柄巨斧，斧子足足有车轮那么大，站在那里，巨大的阴影投下来，让人胆战心惊。

    这个弟子看着楚言，冷笑一声道：“一次排位赛我排名八百七十二名，我劝你还是直接投降，不要浪费时间了。”

    楚言背着手，斜睨看他：“等你排到第八的时候再来和我说这句话吧。”

    “你！”这个弟子被噎得够呛，一双眼睛瞪得犹如铜铃，等到赛开始的钟声响起，顿时大喝一声，展现出和身材不相符的敏捷，刹那之间，跃到楚言头顶，举起斧子朝楚言脑袋劈了下去。

    “摧山巨斧！”

    哗啦啦啦！

    巨斧轰然落下，将四周的空气，全都震荡开去，形成肉眼可见的波浪，声声巨响，让人怀疑是不是身处巨浪之。

    “原来排名八百七十二是这种实力。”楚言看着对方，淡淡开口。

    下一刻，七星乱风步迈出。

    唰！

    轰！

    巨斧狠狠砸落地面的时候，楚言已经来到对方身后，掌心一下子按在对方后背，一股大力猛地推出。

    这个弟子只觉得自己的后背仿佛是被一座移动的山推动了一般，身子一下子飞了出去，根本来不及反应，跌到了擂台之外。

    摔落在地，他愣了好一会儿，才反应过来，瞪着一双眼睛，眼满是难以置信的神色。

    至于那些打算看楚言笑话的，此刻一个个张大嘴巴，说不出话来。

    “我、我怎么……我怎么会输给你……”甩落擂台的弟子站起身，盯着楚言，眼满是不服。

    楚言冷笑一声：“之前你没有嘲笑我，我才没有下重手，或者说你想试试被打掉满嘴牙的滋味？”

    这弟子身子一颤，顿时再不说一句话，提着斧子灰溜溜钻进人群之。

    因为广场设有阵法的缘故，刚开始的几轮赛，都可以通过阵法同时进行，所以第一轮赛结束得很快。

    楚言顺顺利利进入前两千名。

    第二轮赛很快开始。

    这个时候，现场绝大多数弟子，都已经摩拳擦掌，暗暗鼓劲起来。

    因为只要胜过这一场，基本可以进入这一次灵徒榜前一千了。

    而只要进入前一千登榜单，可以得到五块灵石的奖励。

    至少从灵石方面来说，扣除参赛费三块灵石，还可以赚到两块，这可都是修行的资本。

    楚言这一轮的对手，是一个龅牙。

    对于这个龅牙，楚言有印象，当时缴纳灵石的时候，这家伙是嘲讽得最厉害的一个。

    “都说相由心生，看你的样子，平时没有少骂人吧。”看着对方，楚言冷笑连连，“说起来，你所有的本事都在嘴皮子了？”

    “混蛋！我一定会让你为这句话付出代价的！”龅牙弟子一声大吼，提剑朝楚言冲了过来，“群星剑法！”

    刹那之间，剑光挥洒，银光闪烁，在楚言面前交织成一片璀璨星河，杀气腾腾，奔流而下。

    扫了眼对方手里的长剑，楚言龇牙一笑：“不错呢，五品利器，难怪这么大的口气。”

    龅牙狞笑连连，正想说你现在知道后悔了吧。

    可是话未出口，他发现手长剑被楚言一把夺了过去，随手搓成一个铁球，至于漫天剑光，顿时消失不见，虚空透出的空荡，直让龅牙的心渗出无寒意。
