    第2章 出手惩戒   

    “滚开！滚开！”

    

    楚天正要上前，这时，一声大喝传来，另一处出现了三个小混子，流里流气，来到了混沌摊前，一脚踢翻了一张桌子，一边的食客吓的惊慌离开，怕惹上麻烦。

    

    “虎哥来了，你们这是做什么——”   

    秦姨面色一冷，下意识的握着了面杖，随机松开，然后陪着笑脸，小心的上前说道。

    

    “还知道我虎哥啊？

    钱是不是该交了？”

    

    为首的一个混子，身穿皮衣，头发铮亮，嘴里叼着一根牙签，抬头望天，牛比哄哄，背着手，慢条斯理的说道。

    

    “前天不是刚交过吗，怎么今天还交？

    你们是不是太过分了？”

    

    秦姨皱眉，眼中出现了一丝怒色。

    

    “前天？

    你前天吃了饭，今天是不是就不吃了？

    少废话，五百块钱，少一分也不行！”

    

    这个虎哥一转身，眼睛一瞪喝道。

    

    “五百？”

    

    秦姨不由的脸色一变，她一天的收入也不过一百多块钱，上哪里弄五百块？

    

    “虎哥，五百真的没有，今天天气不好，挣的也不多，这三十块钱您先拿着，要不缓几天吧！”

    

    秦姨在围裙上擦了一下手，说着从抽屉里把一些零散的纸币全部拿出了，然后双手递了过去讨好的说道。

    

    “啪！”

    

    手中的钱被一巴掌打飞，散落了一地。

    

    “贱女人，你打发叫花子呢？

    告诉你，没有钱也可以，不过让你的女儿——”   

    这个虎哥狞笑道，只不过话还没有说话，他的身体只感觉突然像是被火车撞了一般，直接横飞了过去，噗通一声若大的身躯砸在雪地中，其他的人则是吓呆了。

    

    先前虎哥所站之处，多了一个青年男子，神色冷漠无比。

    

    “混蛋，你是谁，给我上，打死他！”

    

    那个虎哥艰难的爬起来，他只感觉自己的肋骨都断了，盯着楚天，穷凶极恶的叫道，那几个吓呆的小弟，很快的回过神来，对着楚天就攻了过来。

    

    “呯——”   

    楚天一拳砸断了对方的棍子，同时，看也不看，大手一伸接住另一人的拳头，反手一拧。

    

    “咔嚓！”

    

    “啊——”   

    骨胳断裂和惨呼同时响起，此人的眼泪都下来了。

    

    楚天反制着此人，同时对着秦姨噗通一声，单膝跪下，眼神微微湿润。

    

    “秦姨，对不起，我来晚了！”

    

    “蹬蹬——”   

    秦姨不由倒退两步，双手虚张，眼神由惊慌变成疑惑，盯着楚天看了足足十秒，瞬而一股激动涌上心头，眼神也变得惊喜无比，瞬间湿润，有些干裂的嘴唇微微哆嗦着。

    

    “孩子，是你？

    快，快起来，千万不可，您可是少——”   

    秦英无论如何也没有想到消失十年的楚家少爷回来了。

    

    “您当得起！”

    

    楚天认真道，然后随手一带，把此人扔了出去，走向这个虎哥。

    

    “你想干什么？”

    

    这个虎哥真的害怕了，楚天的狠辣手段超出他的想像，身体不停的后挪，却是被楚天一把提了起来，扔在了秦姨面前。

    

    “跪下，道歉，否则，死！”

    

    楚天声音冰冷，不带任何感情，让这个虎哥毫不怀疑，自己敢违抗他，真的会死。

    

    “姑奶奶对不起，饶了我吧，小弟上有老，下有小……”   

    这个虎哥磕头如捣蒜，不停的求饶。

    

    楚天冲另外两个人招了招手。

    

    “大……哥，我们……”   

    这两个小弟腿直发抖，哭丧着脸，小心的望着楚天，说话都说不利索了，连逃走的勇气都没有，一步一步挪了过来。

    

    “抽他的嘴巴！”

    

    楚天淡淡的说道。

    

    “这个……老大，对不起了！”

    

    一个小弟畏惧的看了一眼楚天，一咬牙一闭眼，对着虎哥就抽了一巴掌，另一个看他抽了，也跟着抽了起来。

    

    两个人对着跪在雪地中的虎哥，左一巴掌，右一巴掌，抽的那个响亮。

    

    “小天，他们可是飞龙堂的人……”   

    秦姨眼神有些担心。

    

    “他们不该羞辱您！”

    

    楚天冲秦姨微微一笑，然后开始帮着秦姨收拾东西。

    

    一个飞龙堂算什么，得罪了秦姨，已经上了楚天的黑名单。

    

    直到楚天和秦姨离开，身后的巴掌声还在传来。

    

    “虎哥，还抽么？”

    

    一个小弟此刻小心的问道。

    

    “抽你妈比，抽上隐了是么？”

    

    此刻，虎哥的脸肿的像猪头，听了小弟的话，气不打一处来，一巴掌抽了回去，却是牵动了伤口，摔倒在地。

    

    “虎哥……”   

    “妈的，还不快点带我去医院？”

    

    “是，是，虎哥，”几个小弟手忙脚乱的背起这个虎哥狼狈的离开了这里……   

    “少爷，进来吧，条件简陋，让您见笑了！”

    

    “秦姨，我说过，以后叫我小天就行！”

    

    一座简单的出租小院中，秦姨招呼楚天放下东西，然后帮他拍打了一下身上的雪花，客气的说道。

    

    “呵，那好吧！”

    

    秦姨一怔微笑道。

    

    房间很简陋，可以看出秦姨现在的日子过的并不好，而且当年她是住在欧洲城小区，现在搬到这里，怕也是为了避免麻烦。

    

    “小天，回来就好，好好找个工作，过正常的生活！”

    

    秦英为楚天泡上一杯茶，然后认真的说道，往事不堪回首，她不想触及楚天内心的伤疤。

    

    “秦姨，当年，他们找的背后人物到底是谁，凭他们三家的实力，想吃掉我楚家并不容易！”

    

    楚天沉声问道。

    

    “小天，听秦姨说，那是你不可触碰的存在，你——”   

    “秦姨请您告诉我到底是谁？”

    

    楚天的眼神坚定而执着。

    

    “听说是省城薛家，具体的我也不太清楚，”秦英黯然道。

    

    “省城薛家？”

    

    楚天眼神微微一缩，爆发一道寒芒，瞬间即失，既然回来了，他会慢慢的找这些人算账。

    

    “秦姨，这些年你受苦了，我在外面有些实力，我会帮您过上好日子的！”

    

    看向秦姨，楚天认真的说道，又恢复了那种轻松的模样。

    

    “好啊，你小子有出息了，不过，还是小心飞龙堂的人，等下秦姨为你做点饭，你吃了后，我们搬家！”

    

    秦英抹着桌子，展颜一笑，随意的说道。

    

    “搬家？”

    楚天一怔。

    

    “这次你得罪了飞龙堂的人，他们肯定会找麻烦的！”

    

    秦英凝重道，她还是不相信楚天的能量。

    

    “放心吧，他们不会的，飞龙堂而已，灭了就是了！”

    

    楚天淡淡的说道，整个人的气势，在那一瞬间变了，让秦英感觉面对的不是一个人，而是千军万马。

    

    

