    去辽东，则必然要经过北平，陈云甫也不是那不懂事的人，再者说朱老四都亲自出城来给自己接风，怎么也要在北平住上一晚，让朱棣尽尽地主之谊。

    “一别四年，云甫的风采可是更耀眼了。”

    陈云甫没有穿官袍，而是一袭白衣，那风华绝代的气质，让朱棣也是不由得一阵感叹。

    谁能想到的事呢。

    “燕王这几年也一样啊。”陈云甫随意拱了下手就算是尽到了礼节，而后就放肆的上下打量朱棣两眼，说道。

    “看来北地平静之后，燕王殿下可是心宽了不少。”

    所谓心宽体胖，朱棣听出来这是陈云甫说他发福呢。

    “大胆，怎敢和燕王殿下如此说话，可还知尊卑否？”

    朱棣倒是没什么意见，身后一中年男人沉不住了，站出来喝斥。

    事实也没毛病，陈云甫再如何也就是一臣子，又不是国公，该讲的礼法确实要讲。

    但老陈就是不讲了，你能咋地？

    不服去朱标那弹劾我呗。

    朱棣皱了下眉头，扭头喝斥：“孤与都御史情同手足，哪里轮到你说话，滚下去。”

    “对对对，四哥说的对。”

    陈云甫打蛇随棍上，便是连殿下都懒得喊了，直接一声四哥就把住朱棣的手臂：“辛苦四哥还来接小弟，走，咱们入城喝酒。”

    这小子现在是真狂啊。

    朱棣眯起眼来，正想着反讽一句，又见陈云甫松开自己跑向一边。

    “师兄，好久不见，可让师弟想死您了。”

    原来，迎接的队伍中还有姚广孝这个黑衣老和尚。

    “师弟。”

    “师兄，你看咱俩这穿的，太不应景了些。”

    陈云甫指着姚广孝，又指了指自己：“自古正邪不两立，黑白不相容，你这穿一身黑，不知道的人还以为你是个大奸臣呢。”

    说着话，像开玩笑一样扭头看向朱棣：“四哥，你这留个奸臣在身边可不行啊，小心我去太子爷那参劾你。”

    太狂妄了！

    这是北平，不是金陵。

    姚广孝也是气的吹胡子瞪眼，可还没等发作，陈云甫一只大手就搭到了他的肩头，整个人欺身上去小声念叨。

    “今年冬至，陛下就要禅让了，你是跟我回金陵，还是打算留这等死？”

    霎时间，姚广孝的眼里满是不可思议和惊恐。

    “别当我什么都不知道，辽东的事，是你搞出来的吧。”

    陈云甫压低声音恶狠狠的说道：“你以为辽东出了事，朱棣就能兼管辽东了？我告诉你，你想的美，现在离着冬至还剩不到十个月，你现在认输还来得及，不然，别怪师弟翻脸不认人。”

    “什么辽东？”姚广孝一头的雾水：“贫僧听不懂都御史在说什么。”

    “还跟我这装糊涂。”

    陈云甫正准备再说两句，朱棣已经走了过来，遂松开姚广孝哈哈大笑。

    “好久没见到师兄了，心里想的慌，四哥不要介意啊。”

    朱棣笑着表示无妨，但看了一眼姚广孝。

    后者轻轻摇头，面色凝重。

    这是什么意思？

    朱棣也整不明白，这边陈云甫已经登上马车，冲着朱棣和姚广孝二人大笑道。

    “二位看我几分，像从前啊。”

    “哈哈哈哈。”

    话落，陈云甫竟嚣张的抢在朱棣这个燕王之前先入城，顿时把朱棣气的眼前一片发黑。

    “真是一朝权在手，就狂妄的无法无天，真让这陈云甫再进一步，岂不是第二个董卓、曹操，孤势必杀他。”

    “就怕，咱们俩要走到他陈云甫之前了。”

    姚广孝一句话差点把登车的朱棣吓掉车来，忙问缘由。

    前者跟着朱棣登上马车，这才开口。

    “刚才陈云甫和贫僧说，今年冬至，陛下要禅让给皇太子殿下。”

    “怎么可能！”

    朱棣腾的一声就跳了起来，整撞在马车顶部，痛的朱棣又捂着脑袋坐回去。

    一边揉搓一边龇牙咧嘴。

    “孤怎么一点风声都没收到，该不会是他编的吧。”

    “这么大的事，他陈云甫那么聪明的人，敢瞎编吗，要诛满门的。”

    造谣也是要分轻重的，有的谣造出来，死的可不是一个两个人。

    这道理朱棣自然也懂，故而他此刻的表情和姚广孝初闻时一模一样，惊恐的瞪大双眼。

    “这可如何是好。”

    “太子爷一旦登基，陈云甫就要权倾朝野了，到那时候，贫僧必然是死路一条。”

    说完自己，姚广孝又指了指朱棣，沉声道：“恐怕殿下，也要在金陵幽禁一生了。”

    嘶~

    朱棣倒抽一口凉气。

    他又不是傻子，不用姚广孝分析也知道朱标一旦登基，自己的下场会如何。

    正所谓一朝天子一朝臣，朱标登基，一飞冲天的首先是陈云甫，其次就是蓝玉、常茂这些和朱标沾亲带故的人，他朱棣固然是朱标的亲兄弟，可就是因为亲兄弟才没有活路。

    朱标能给他一辈子的荣华富贵这不假，但是权力？

    你朱棣只要敢攥着权力不撒手，朱标就是再仁慈也要把那双手砍下来！

    玄武门事后，皇帝不信儿子，烛影斧声之后，皇帝不信兄弟！

    话再说回来，感情这东西是慢慢培养的。

    朱棣这十年和朱标总共加起来不过三四面，能比上陈云甫天天和朱标厮混在一起来的牢靠？

    毕竟朱标能为了陈云甫都敢去逼朱元璋的宫。

    “燕山护卫只有三个千户所，还没有这次陈云甫带来的人多，那孤眼下岂不是死路一条了？”

    朱棣咋想都觉得前途一片黑暗，当下不由的苦笑。

    “父皇真是老糊涂了，竟然能让陈云甫这种人窃据高位，此子狼子野心，活生生就是那司马懿啊。”

    “咱们也不全然无机会。”

    姚广孝从最初的惊惧中走出来，很快恢复了自己机敏精明的智商：“首先，那陈云甫如今大权在握，已经隐隐露出了几分权臣的狂妄之姿，今日之事便是实证，可以派人暗中传于太子爷。”

    “没用，大哥信他也不会信我。”

    说起这话来，朱棣心里那叫一个酸。

    “这种事当然不足以扳倒陈云甫，可是能往太子爷心里扎个钉子就够了，另外，人狂必失言，刚才陈云甫说起了辽东的事，辽东出什么事了？”

    “孤怎么知道辽东出什么事。”

    朱棣一头雾水，越听越糊涂。

    “甭管出什么事，眼下来看，那陈云甫这次去辽东应该就是为了那事去的，看来事还不小，要不然他不会说，这件事很可能让您暂时兼管辽东。”

    朱棣顿时来了精神。

    “快，细说说。”

    姚广孝于是把之前陈云甫的话复述给朱棣，最后添上一句道。

    “咱们现在的首要任务就是先弄清楚辽东到底出了什么事，然后，您去一趟金陵。”

    “去金陵？”

    “您命不长矣。”

    “你才命不长矣呢，老和尚你咒俺干什么。”

    姚广孝无奈扶额。

    “唉。”

    朱棣正欲追问，恍然大悟，挑起大拇哥来。

    “先生高明！”

    （12/12）

