    他每次出车一圈走下来，进的货都是各地特产，有些地区只有某一种作物长得好，特品蔬菜，也就是一些小人物当回事。

    见朱秀云和青青一脸祈盼的望着自己，杨大勇真的无法拒绝，

    “事情我清楚了，我还要几天才能回到明月城，我回去抽时间帮你打听下，那男人在收购站上班叫周亮是吧？”

    朱秀云忙不迭的点头，“对对，就是周亮。”

    “行，你们放心吧，有名有姓就好找。”

    “杨老板，以后我给你送菜就不要钱，都给你当报酬，不能让你白帮忙。”

    杨大勇忙摆手道：“朱大嫂，你说报酬就显得太见外了，帮忙找个人而已，还不一定能找到。”

    ”不行，一定要给的，要不是明娟拿走家里所有的积蓄，我肯定给你现金了。现在我们只能用蔬菜抵账，杨老板你就收下吧。“

    王三妹也在边上劝说杨大勇收下，她们怕杨大勇不收钱，不上心帮忙找人，收了钱怎么也会仔细些。

    杨大勇最后没辙，实在是无法推却，便说道，

    “那就给我送两次菜就足够了，多了我可不要，”

    杨大勇心地善良，怎么能多收朱秀云的钱呢，两次菜钱最多不超过一千星际币，想来对祖孙俩生活没影响。

    朱秀云就说两次太少，怎么也要送十次才行，

    十次杨大勇说什么也肯不接受。

    苏青见来回扯皮也是个事儿，开口说道：

    “外婆，你答应杨爷爷吧，先去找下我妈妈是不是，真的在明月城和那个男人在一起，然后怎么办，我们再商量，

    让妈妈回来还要花钱，我们那时候肯定攒些钱了，在直接给杨爷爷星际币。”

    杨大勇一想也对，就这么办，他就是不知道啥情况，肯定不能要朱大嫂十车蔬菜。

    可真要打听找人，也是要花钱去查消息，他估摸两车菜钱差不离，才张口要的。

    苏青说的也对，杨老板不肯多要，朱秀云也就不再坚持，

    既然说好，几个人开始搬菜，核验称重，杨大勇还给朱秀云，特意写了一张收据，写明收了什么菜，价值多少金额，

    他是让朱秀云清楚，送来菜值多少星际币，他要是没帮上什么忙，还会如数还给朱大嫂。

    “杨老板，你这是干嘛，不用给我写收据的，我信得过你。“

    ”朱大嫂，你拿好收据，我也不知道能不能帮上忙，只能回去打听下，你留个通讯号，我得到消息好联系你们。“

    “好好，我们村只有村长有通讯器，其他人交不起租费，你有什么消息直接告诉我们村长就可以。”

    “村长的也行。”

    杨大勇就是知道每村都通讯器才如此说的，不然等他们下次见面就是一周以后，真有重要的事，怎么来得及，

    苏青说道：“杨爷爷，如果我妈妈想回来，你帮忙给她联系交通工具，把她送回来吧，我会还钱的，我会种很多草药，外婆说草药很值钱。”

    “好，青青，你真是个好孩子。”

    杨大勇轻抚下青青的头，多好的孩子啊，这么小就经历这些事情，让孩子失去童真，她妈妈怎么舍得撇下她。

    “杨爷爷，你也是个好人，好人会有好报的。”

    “哈哈哈！！”杨大勇高兴的开怀大笑，

    苏青奶声奶气称赞，比任何的讨好都令他高兴，孩子的心思是最纯真，说出话肯定最真挚的。

    朱秀云和杨大勇约好，有消息联系吴村长，又对杨大勇千恩万谢，多次拜托才离去。

    “哎，也是可怜人。”

    杨大勇叹息一声，朱大嫂也够不幸，有个不省心的女儿，敢跟人跑到明月城去。

    那是什么地方，全球的中心，唯一能接轨星际的地方，那里寸土寸金，两极分化严重，穷人的生活状态非常凄惨的。

    一个什么都不懂的山里女人，去了明月城，如果真有本事还可以，被发现一文不值，那就危险了，

    杨大勇也不是什么大人物，只是看在认识一场的份上无法拒绝，回去帮忙找下，真要遇到不可抗拒的事情，他也会放弃的，毕竟他还有一大家子要养，不能为了别人倾尽所有。

    朱秀云三人回到村里，先把新院种植田收拾好，又去了苏峰家种植田除草浇水，收菜，帮王三妹干活儿，一直到忙到快11点多。

    摘好菜放在筐里，下午苏家爷三会到镇上卖掉，王三妹到没说把她家菜也卖给杨老板，她知道自家种的菜不是特品，她不能让人家杨老板为难。

    “三妹，中午还去我家吃吧，你也看见了，摘完菜，还剩下好多品相不好，没法卖，正好我们留着自己吃，今中午我们蒸菜团子吃。“

    王三妹本想拒绝，又一想，明娟的事情，还要一家人坐一起在商量下，等杨老板有了消息，怎么把明娟救回来。

    想到这儿就点头，“行啊，大嫂，但是面要从我家拿。”

    “面也不用，我家能量玉米面还不少，再不吃就要长虫子了，”

    朱秀云说的是真话，新院仓房好多玉米面，她也没机会卖出去，每次拿出一点，好久也没吃完，就怕拿多了明娟觉察到不对劲，出去跟人瞎说。

    弟妹肯定不舍得吃能量玉米，还是吃自己家的吧，这段时间，她习惯吃能量食物了，家里又不缺，没必要省着，

    见王三妹不肯同意，朱秀云脸一沉，

    “三妹，我是做大嫂的，去我家吃顿饭，还让你拿粮食，”

    王三妹被大嫂这样一说，也就不推辞了，都是一家人没必要分的太清楚。

    收拾收拾跟朱秀云一起去她家做饭，

    先去种植田，把早上挑出的菜搬上电车，再去新院库房搬一袋玉米面，一袋子白面，拿回去慢慢吃。

    王三妹还惊讶问，“大嫂，怎么攒这么多能量粮食没卖出去。”

    “我留着给青青吃的，我听人家说，孩子要从小吃能量食物才会激发异能，我要好好培养她，

    不能让青青像我们一样，一辈子守在村里种地，青青跟我们不一样，她的基因比我们强，是李家目光短浅，不知道青青的好。”

