    “余先生，你看？”

    我盯着那个法阵良久，然后又看了看旁边的小区规划图和平面图，然后慢慢地伸出手说道，同时用手指了指那个平面图。

    邓雨蒙明白了我的意思，马上跟身边的人说道：“你们马上取来一个平面图，一定要精细和精准，上面还要标注一些东西吗？余海生先生？”

    我摇了摇头，然后看着那个法阵，我知道那个法阵是什么，那是一个聚气镇阴的法阵，同时还有导向枢纽的作用，如果说那个风水师真的想要帮助邓家的话，完全没有必要去做这些事。

    随后我便一直在思考，却一直没有找到关键诀窍，但此时我再次看向那个柱子，却发现其他地方也有一些这种的柱子，于是我拍了拍邓雨蒙，然后让她跟自己慢慢逛一逛，最后在转了一圈以后，终于看完了整个工地。

    而后我示意邓雨蒙停工，但是邓雨蒙却没有看懂，我直接伸出双手，画了个叉，然后又指了指那边正在施工的工地，又摆了摆手。

    邓雨蒙恍然大悟，马上跑到一处工人那里，拿起对讲机就开始对每个工地上的人喊道：“所有人，停工，手上有活也暂时先放下！”

    随后邓雨蒙再看向我，而同时整个工地的平面图和规划图也拿了过来，我看着这个图纸，然后慢慢地在上面画上了一些圈，示意有问题的柱子的位置，然后又量了一下地图上的河到法阵的位置。

    随后我再次标注出法阵的位置，将各处连线，然后再次画出整个河流冲击整个小区的位置，然后我看向张铭梦，轻轻地拍了拍她。

    将手中的无定罗盘飞速调成法盘，她马上明白我的意思，然后从包里拿出我提前准备好的度数仪器，随后我马上开始在整个的平面图上画出了各种读书和格子。

    然后将地盘三百六十度和三百八十五爻卦开始对度数，然后将无定罗盘往旁边一摆，整个大的风水法阵就开始出现在我的面前。

    我慢慢地看着这一整个法阵，然后去跟工人要来了大锤，照着那个水泥石柱一砸，然后里面慢慢的漏出来还在往外渗油的衣角。

    随后就是一个灰色的手臂，我冲邓蒙雨扬了扬下巴，然后慢慢地走到了另外几个石柱子的面前。

    随后一鼓掌，一摊手，而此时张清夜知道我要说什么，马上补充道：“啊！真相大白了！”

    我笑了一下，摸了摸张清夜的头，然后慢慢地看向邓蒙雨，而此时旗木莱莱子也抓着那老头回来了，将他一把扔在了地上，而他看着邓蒙雨以后，又看见了我手里的大锤，马上就慌了。

    而后我将平面图给旗木莱莱子看完以后，又带她去看了看整个法阵，然后对她打了个眼神，在我们回来以后，旗木莱莱子清了清嗓子说道。

    “你，为了能够化解这里的尖嘴口的风水局，居然直接杀人将风水局化作五鬼运财，而后还压着法阵不肯让他们出去，岂不知后面气入的风水局变成了六绝地，里面人印才官刃都进不去。所以呢，原本你的想法是将整个大口袋变成一个钱口袋，然后里面小区每次的财来财往，你都能靠着这个风水阵去发财，但是你却忘了，口袋扎口，内为六绝，外进鬼财，便是六绝鬼地。”

    随后旗木莱莱子笑着看着我说道：“我尊敬的主人，我没翻译错吧，哎呀累死我了，我可追出去了好远呢，真的要累坏了。”

    而后我摸了摸旗木莱莱子的头，然后给她打了个眼神，旗木莱莱子点点头会意以后，便马上再次说道。

    “那个，你是不是不知道啊，这个法阵，没有用哦，因为呢，水汽流淌，原本邪气是顺着水脉走的，你直接改了水脉，结果就导致了整个水脉里的邪气和魔气全部都冲着这个小区进了。于是乎你便开始发现，那个风水格局居然变了整个墙立起来以后，整个地面上的柱子全都立不起来，但是你又需要一个防邪气的屏障，于是乎呢，这些人都变成了你的替死鬼，哎真是可怜。”

    而那老头却歇斯底里的喊道：“我没有强迫他们，我给了他们一人五十万，他们自己答应的！不是我逼迫他们的！”

    而此时邓蒙雨却凑了上来，贴着那老刘的耳朵就开始说道：“你当我没发现，你唆使我弟弟，将他们的家人打伤，然后还让医院猛骗医药费的事实吗？你还让我弟弟格外的让财务压拖他们的工款，你当我是瞎子，我看不见吗？我上次想请余先生来，结果余先生没理我呢，只好用了点下三滥的手段了。如果不是都被你逼急了，谁会需要钱啊，咱们工地对民工的待遇格外的好，谁会要你那两个臭钱啊。”

    随后邓蒙雨拉来一块石头，看着那些被埋在水泥中的死尸，然后小声的说道：“老刘，你完了，就算是这件事我邓家为了保全面子不会跟外人去讲，你也死定了。”

    随后邓雨蒙眼神一狠，马上说道：“拖下去，水泥鞋，今晚三点，沉到江里。”

    而后便看向我说道：“余先生，怪我家管教不严，加上查人有失，现在我想求余先生您帮我处理了这个事情，可以吗？”

    我点了点头，然后直接交给她三张符，然后看了旗木莱莱子一眼，旗木莱莱子则笑着说道：“这三张符啊，是要你今晚带着全工地的人过来破法阵用的，三张符贴在阵的三侧就可以了，到时候会自动燃烧，你不用管，然后撤了阵，再将死者好生掩埋，处理好后事就好了。当然，我主人也相信你不会去威胁手无寸铁的农民工家人对吧？”

    看着邓雨蒙点头比啄米还快，我也是满意的笑了笑，拍了拍三个人以后，我便和旗木莱莱子离开了，随后我便开始思考六绝鬼地要怎么处理。

    就在许久之后，我终于想到了一个办法。

