    这种讨论，萧辰自然也是听到了，几人神色也是难看下来，知道这种传闻，必定是段涯这些人散播出去的。

    完全是将他们推向了风口浪尖，虽然一些人现在还没有表现出对他们的敌意。

    但是如今，他们难免被人盯上，因为这样的机缘对于这些人来说，同样诱惑力巨大。

    尤其是被段涯这些人渲染了之后，一群来自下界的武者，曾经还被他们追杀过，可现在为了能够拥有现在这样的战力？

    只是这一点，就足够引起众多天骄的好奇心了。

    而且除了这些，还有一些仇人，也一定会出手。

    “化龙盛会结束，我不想在看到这几个人出现。”

    果然，还没等化龙盛会开始，一些古老道统的大帝强者就开口。

    他们这一次没有隐藏在暗处，如巨灵族的那位大帝，那股杀意宛如实质，要不是顾忌什么，估计早就自己出手了。

    而在他说完之后，场面也变得压抑起来，在天空之中，九幽气息再现。

    有人威胁萧辰等人，幽杰熙当然不会沉默，这股令人心悸的气息，压迫的这些势力的天骄人物喘不过气来，甚至脸色发白，难受不已。

    就算是大帝强者，都感觉到一股威胁了，不要说一群神王巅峰的武者了。

    “哼！”

    这些势力的大帝，也知道他们无法拿萧辰等人如何，否则的话，又何必等到现在，早就出手了。

    之所以不出手，担心的不就是现在这个事情，他们自己也保不住带来的这些人。

    对于幽杰熙的威胁，那些大帝也只好妥协，反正只是震慑一下对方罢了，等进入到化龙盛会之后，这几个人在劫难逃。

    “老头，看看谁最后可从化龙盛会走出来，到时候你们的人要是一个都没出来，可别哭。”

    萧辰等人身上的那一股压力，也是消失，不过却没有太过在意，看了一些神兽身上部分武者，几乎都是有着大帝跟随，而萧辰却没有丝毫的胆怯，甚至直接出声威胁。

    既然你们想要对付我们几个，那就要做好被反击的准备。

    “你们听到了吗？这几个人可完全没有将你们放在眼里，想要将你们全部都留在化龙盛会之中呢。”

    雷族的大帝，声音如雷，天地传出呼啸的风雷之声。

    萧辰的话，可没有任何的掩饰，自然也是激怒了一些人，他们怒目而视，都是天骄，心里当然骄傲。

    竟然发出如此狂言，真的觉得自己无敌！

    “老祖放心，他们一定会死的很惨！”

    雷族的众天骄开口，语气之中的怒气，大家都可以感受的到。

    除了雷族，还有莲华门的弟子，极意界的武者和巨灵族的天骄，他们都是神色不善的看着萧辰。

    那目光凌厉无比，充斥着杀意。

    场中，本就因为诸多势力，踏着恐怖神兽出现，每一个要参加化龙盛会的武者，都是威势十足。

    而如今又是和萧辰这几个人无形之中的较量，那气息的碰撞，让场中变得压抑无比。

    好在在没有持续多久之后，龙城再一次变化，吸引了众人的目光。

    在伏龙树上开起的花朵，每一个都绽放出一束冲天的光芒，眨眼间，整片天空都是充斥着密密麻麻的霞光，冲到天空高处之中，在落下，形成了光雨，这一幕梦幻而又美丽。

    许多人看着这一幕，视野之中，尽是光雨。

    “记住这些光雨的落点，那些可都是机缘！”

    有人大喊，在龙城之中，想要到达悟龙山，是需要通过层层考验的。

    不过在通过考验的同时，他们也会不断地得到机缘。

    这些机缘，其中一部分就是来自这光雨。

    只是以前的时候，并没有这么多罢了，这一次比以往多的不止止一倍两倍那么简单了。

    诸人心中猜测，或许其中蕴含的机缘，都不是一个等级的。

    随着光雨的落下，在焱都和东都的武者，都可以感受到地面上的震动。

    轰隆！

    又是一声巨响传来，这一次，萧辰感觉到地面的震动幅度越来越大，但人们的注意力更是放在龙都的方向。

    在此刻，在天空之中，传来阵阵道音，如萧辰这样的神王武者，根本无法感受到其中的精髓，这种隐晦繁琐的道音，虽然引起了所有武者身上的气机。

    可却不是什么人都可以感受到其中的奥妙，就算如此，所有人也都是闭上眼睛，去认真聆听。

    就算现在感悟不出什么，但也要尽量的去听，将其记住，因为道，可是以后成圣的契机。

    而随之而来的大帝们，现在一个个全都是紧闭双眼，一些人身上甚至散发着阵阵帝意，释放耀眼的神辉，显然是与这出现的道音产生了某种共鸣。

    “看来大帝之间的差距也很大。”

    萧辰看向天空，不少大帝根本无法做到这一步，但凡是做到的，身上的气息，都是恐怖无比。

    随着道音的出现，在龙都之中，开始出现各种异象。

    全都是祥瑞的气象，有神龙火凤，祥云瑞海，种种异象在龙都之中呈现。

    表现出这一次化龙盛会的盛况，也预示着，大家必然会在化龙盛会之中有所收获。

    “这，这！太不可思议了，以往化龙盛会可从来都没有发生过如此神异之事！”

    现在种种异象，就像是一副奇观，让人惊叹不已，不知道在龙城彻底开启之前，还会发生什么样的事情。

    当光雨落下消失后，众人还以为异象即将结束，可在这个时候，巨大无比的伏龙树上，再一次开启了无数花朵，与之前一样，再一次喷射出光芒，冲向天空。

    那道音持续，异象不断出现，就这样持续着。

    “我的天呀，这一次化龙盛会之中，到底会存在多少机缘！”

    老一辈的武者，看着眼前的一幕，激动的不能自已，甚至是想要自己冲进去，这么多的机缘，着实是让人眼红。

    他们见证了一次又一次的化龙盛会，可以说这一次是独一遭！

