    初二就是回娘家的日子了，何雨柱带着老婆和妹妹出征，何雨水很不乐意去，因为她不知道，该怎么去面对许盈盈。

    何雨柱对此表示理解，就跟她说，你要是不想去的话, 就自己在家呆着吧。

    何雨水仔细衡量了一下，最终决定，还是去吧，相比于自己一个人孤零零的呆着，还不如选择去面对许盈盈，自己的造的孽, 还得自己来还。

    几个人刚出门，外面就飘起了雪花, 随着几人的前行, 雪下的更大了，鹅毛大雪铺天盖地，大片大片的雪花，漫天横飞，飞速向大地撒播，四周像拉起了白色的帷幕，地上的雪越来越厚了，像铺上了一层白色的地毯，踩上去软绵绵的，自行车碾过之后，发出“咯吱咯吱”的响声。

    面对天空散落的雪花，几人非常高兴，开始感受起, 来自大自然的魅力。

    何雨水甚至开始加速起来，小脸往前一放，感受着雪花扑面而来的快感。

    可惜好景不长，没过多久, 狂风卷集着暴雪朝着众人袭来，一直在哈哈大笑的何雨水，被灌了一肚子的风，顿时老实了下来，几人也被愈发恶劣的天气制服，老老实实的向着许家前行。

    到了许家，许家众人连忙把几人迎进屋，为几人划拉掉身上的积雪，屋子里暖和的温度，许家众人热情的招待，驱散了何雨柱三人身上的寒意。

    屋外恶劣的天气，致使房间里有些昏暗，众人围坐在火炉旁，火光映照在每个人的脸庞，享受着暖和的温度，一起唠着嗑，扯着家常，好不舒适, 好不惬意。

    这是北方冬天独有的幸福, 家人、暖炉以及围炉而坐的笑谈都是不可分割的一部分。

    郁达夫在《北平的四季》里写道：

    “北方生活的伟大悠闲，也只有在冬季, 使人感受得最彻底。”

    何雨柱十分享受这种温馨的生活，这是后世很难享受到的生活，不是没有条件，而是条件太好了，科技什么的太发达了，以至于人们会忽视这种生活，也很难享受到这种生活。

    幸福的生活总是来之不易，何雨柱虽然心里很明白，但还是有点不知足，这要是有个火炕该多好呀，开春了，自己高低也搭个火炕。

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    在白居易的笔下，这种平凡的生活充满了情调，也写出了日常生活的美好，这也是很多人想要的生活吧！

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。”

    漫天的大雪将天地变成一幅水墨画，不仅使天地明净，还可清净心志，沉淀一份恬淡平和。

    瑞雪也是自然规律形成的丰收之兆，作为一年四季收尾的完美落幕，也为来年的勃勃生机埋下伏笔。

    外面的雪已经停了，外面的世界银装素裹，分外妖娆，这是专属于北方冬天的魅力。

    何雨水趴在窗户上，看到雪停了，有些蠢蠢欲动，喊着哥哥要出去堆雪人，许珊珊姐妹也有些意动，何雨柱撒摸了一圈，将众人的表情尽收眼底，直接大手一挥，走，出发！

    几人说走就走，穿上棉袄，戴上手套，围上围巾，将自己包了个严严实实。

    何雨水高兴极了，一出门就选了一个雪最多的地方，堆起了雪人。

    何雨水滚了两个雪球，一个大一点，当身子，一个小一点，当头，把两个雪球垒在一起，大的在下面，小的在上面，她还找了两根又粗又壮还带叶子的树枝当雪人的手。

    何雨水感觉还缺了些什么，就找到许母要了点东西，两个黑色的瓶盖嵌在雪人脸上算是双眼，撕两块桔子皮就做成了双唇，一个胡萝卜插在眼睛下面当成了鼻子，又将自己的红围巾解下来套在雪人脖子上。

    看着自己堆起来的雪人，何雨水充满了成就感，脸上洋溢着自豪的神情，大声地喊道：

    “哥，哥，你快来呀，快看看我堆的雪人！”

    何雨水喊完之后，就抱着膀子，等待着来自众人的夸赞。

    可是，她等了半天，既没有听到夸赞声也没看到有人过来，何雨水疑惑地转过身，却看到一个超大的雪人，出现在她的眼前。

    可爱的身躯，精致的五官，它以极高的颜值，活灵活现的展现在何雨水的眼前。

    刚刚还十分神气的何雨水，顿时熄火了，有些幽怨的看向哥哥，许盈盈则是站在一旁看着何雨水的笑话，眼神里充满了轻视和不以为然，何雨水立马怒目而视。

    自从上次何雨柱搞出的尿床事件以后，许盈盈跟何雨水就一直都有点别别扭扭，尤其是上次何雨水抱着考究的心态，一不小心就把一大茶缸子的水倒在了许盈盈的被褥上，两人的关系愈演愈烈，现在直接就开始不对付起来了。

    何雨柱看着二人有些头疼，看来，还是得想点办法，缓和一下两人的关系，思来想去，最终，何雨柱决定了，打雪仗。

    既然要玩，那就好好玩，这得先分组，徐志远夫妇和许志勇说什么也不参加，说这都是小孩玩的，就连堆雪人他们也没动手。

    最终人选就剩下何雨柱兄妹和许珊珊两姐妹，再加上许志远，分组也很好分，三个女人一组，何雨柱和小舅子一组。

    分完组以后，大家也不客气，直接开干，说到底，打雪仗这种运动，女孩子怎么能干得过男孩子，面对何雨柱二人组的火力全开，女生三人组被打的吱哇乱叫。

    何雨柱看着有些于心不忍，开始放起水来，感受到敌人火力不足，女生三人组开始反击，许志远一个人面对三个人，到底还是不行，被打的四处乱串。

    取得优势的几个女孩子，开心的要死，手上也是毫不留情，痛打落水狗。

    许志远看着何雨柱有一下没一下的动作，顿时委屈的喊到：“姐夫”。

    何雨柱只能还以无奈之情，看到许志远还敢请求支援，三女顿时加大火力，继续进攻。

    众人你来我往，玩的不亦乐乎，这还是何雨柱和徐志远放水了，这要是两人摘下手套，用手使劲攥一攥，那就不是这个量级的比赛了。

    许珊珊玩的很开心，也很专注，除了前期的必要支援，她就只盯着何雨柱打，何雨柱也是有些无语。

    许盈盈跟何雨水则是彻底玩疯了，不管是谁，攥起雪团就打，甚至把在一旁看热闹的许父都给削了。

    许父乐呵呵的抖落了衣服上的雪，也没生气，任凭他们随意玩闹。

    最终，这场战争还是在许志远连续不断的求饶声中结束了。

    作为战胜方的许盈盈跟何雨水激动的抱在了一起，感受着两人的革命友谊，享受着胜利的喜悦。

    两人以前的不愉快也消失不见，这女孩子还真是个奇怪的生物，之前还水火不容的两人，现在又好成一个人似的，真是奇了怪了。

    这几个人全都玩嗨了，也都玩热了，小脸红扑的，喘出的粗气形成一团团的白雾，浑身还冒着热气，每个人的脸上都布满了笑容。

    许珊珊犹如老母亲一般的看着许盈盈跟何雨水，何雨柱有点不满意，这才多大岁数呀，这性子是不是有点太沉稳了。

    何雨柱直接二话不说，拿着一个小雪块，顺着脖领子就塞到了许珊珊的背后，许珊珊顿时被刺激的一激灵，两个手胡乱的摸向背后，想要把小雪块给拿出来，这小雪块遇到许珊珊温暖的肌肤，直接往下滑落，许珊珊动的幅度越大，滑落的越快，一时之间，竟拿它没有办法。

    许珊珊刚想有进一步的行动，本来就不大的小雪块化没了，许珊珊停下了动作，生气的看向，在一旁幸灾乐祸的罪魁祸首——何雨柱。

    何雨柱有些讪讪的一笑，对着许珊珊说道：

    “好不好玩？”

    许珊珊顿时被激怒了，对着一旁的弟弟妹妹下命令道：

    “给我抓住他！”

    何雨水那是唯恐天下不乱，听到命令后，第一个出手。

    许盈盈也是对何雨柱积怨已久，她才不会放弃这个打击报复的机会，紧接着行动。

    许志远在刚刚求饶时，就对何雨柱的坐视不管，心生不满，这不行动起来更待何时。

    四个人几乎同时行动，何雨柱见势不好，拔腿就跑，这何雨水可真是他亲妹妹，好像把他给看穿了一样，早就在大院门口等候着，何雨柱只能在大院里四处逃窜。

    奈何院子里空间本就不大，何雨柱一个人面对三个人的围追堵截，难免有疏漏的地方，直接被许志远一把就把他给绷住了，许盈盈赶紧过来帮忙，其余两女也都围了过来，至此，何雨柱失手被擒。

    几人联手制服了何雨柱，何雨水和徐志远一人一边，死死地控制着何雨柱的两只胳膊，几人把他拉到一旁，准备审判，审判长许盈盈直视着罪犯何雨柱，说道:

    “你知道错了吗？”

    “笑话，我何错之有？”

    “你还给我嘴硬，我叫你好玩不好玩，来人呀，给我大型伺候？”

    廷尉许盈盈已经在旁边等了半天了，一手拿着一个大雪球，听到许珊珊的话，立马凑了过来，一边把雪球递给许珊珊一边说道：

    “姐，给你，好好教训教训他！”

    “嗯！”

    许珊珊接过雪球，先是答应了一声，又对着何雨柱严肃的说道：

    “我再问你一遍，你知道错了没有？”

    “哼，就凭你这点小把戏，还想让我屈服，我何某人，誓死不从！”

    “好呀，我让你嘴硬！”

    许珊珊拿着拳头般大的雪球，想往何雨柱后脖领子塞，奈何何雨柱太高了，还来回卜楞脑袋，她根本就拿他没办法。

    许盈盈看到姐姐的动作受阻，直接一把薅住何雨柱的头发。

    何雨柱立马吃痛的大叫道：

    “疼，疼，疼，快放开我！”

    许盈盈直接用另一只手，拍了何雨柱脑袋一下，没好气的说道：

    “疼，你就给我老实点！”

    何雨柱被人抓住了痛处，也不敢乱动，只能任由许盈盈肆意妄为。

    许盈盈把何雨柱的头拉了下来，直接将何雨柱的大脑瓜子绷在怀里，对着许珊珊说道：

    “姐，我把住他了，你快收拾他！”

    “好！”

    许珊珊先是答应了一声，立马上前，将雪球顺着何雨柱的后脖领子塞了进去。

    雪球刚一接触皮肤，何雨柱就被这刺骨的凉意，刺激的打了个激灵，全身不由得耸动了起来，虽然他很想挣脱，却又不敢太用力，以免伤到小舅子和妹妹。

    被把住的何雨柱，肆意的蛄蛹，却又没什么办法，一个大脑袋在许盈盈的怀里拱来拱去，后背的刺激，已经使他没有精力去感受小姨子的美好。

    “哎，哎，哎呀呀呀！”

    “哎哟，哎哟，哎呦呦呦！”

    雪球带来的刺激，让何雨柱的嘴里不断发出各种声音，让人听着很是解气。

    许珊珊有些心疼的把雪球取了出来，对着何雨柱说道：

    “你现在知道错了没有？”

    许盈盈则是把何雨柱的头放了出来，看看他怎么回答，何雨柱没有回应许珊珊，缓了一下儿，抬头看了许珊珊一眼，直接转过头，对着一旁喊道：

    “爸，救命呀！”

    一直蹲在门口看热闹的许父，欢乐的笑容顿时僵在脸上，“嗯嗯”两声，清了清嗓子，脸上的笑容也是收敛起来，变成一本正经、相当严肃的样子。

    何雨柱看到后，立马开心的笑了出来，这老丈人要仗义相助了。

    却不成想，许父只是将嘴里的烟袋取了出来，放在门槛上磕了磕，站起身就当没听到一般，转身就进屋了。

    何雨柱看到老丈人无情的背影，有些傻眼了，赶紧将视线转向站在一旁嗑瓜子的丈母娘，还没等他开口，许母直接把瓜子皮子一扔，快速往屋子里走去。

    许志安夫妇和许志勇也赶紧消失在何雨柱的视线，何雨柱彻底懵了，他们怎么能这个样子啊！

    突然，许家大嫂开门露出个脑袋，何雨柱投去期盼的眼神，只听她说道：

    “妹夫，你也别怪嫂子，嫂子也是外姓人呀，自身都难保，你自求多福吧！”

    “嫂子，别，你别呀！”

    还没等何雨柱挽留的话语说出口，许家大嫂直接缩了回去，关上了房门。

    看着紧闭的大门，何雨柱就知道自己没指望了，今天好像是玩脱了，终日打雁，还是叫雁给啄了眼，挨打就要立正，这时候还要什么大男子主义，还想什么重振夫纲，这不是开玩笑呢吗！

    何雨柱立即摆正了位置，端正了态度，对着自己的老婆一顿求饶、一顿道歉，善良的许珊珊选择了原谅。

    被放开的何雨柱，立马开始装可怜，又是头疼，又是屁股疼的，许珊珊关心的上前扶着他，嘘寒问暖。

    被悉心照料的何雨柱，嘴角露出的一丝得意的笑容，被眼尖的许盈盈看到了，跳着脚的说着何雨柱是装的，却没有人理会她，只能无奈作罢，用她那一双漂亮的大眼睛，一个劲的翻楞着何雨柱。

