    “这怎么可能？！”

    在场的围观者，忍不住眼瞳微微收缩了起来，他们都没想到，敖夜的武道实力，竟然如此恐怖。

    悍然接下柳凡的一拳，竟然还能纹丝不动地站在原地。

    除了地面狠狠塌三米，地面上的青岩石板狠狠碎裂塌陷下去，至少方圆二十米以内都是如此的。

    就一个巨大的深坑凹陷。

    四周的尘土飞扬。

    而尘土飞扬，因为柳凡的拳力恐怖，尘土在纷纷扬扬间很快就散去了，很快就显现出敖夜的身影，一个个瞠目结舌的模样。

    “嘶。”

    诸人忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这可是巅峰武宗级的强者，敖夜竟然如此耐操，如果换成是其他人，别说是抗下一拳，就是拳芒都遭不住。

    不过，敖夜居然挡下了这一拳，这让很多人都露出了一抹惊讶的神色。

    所有人都震撼的看着眼前这一幕，他们怎么也想不明白，为什么敖夜能够挡下柳凡的这一拳，竟然还能安然无恙。

    这是什么道理？

    没人知晓。

    他们简直不能理解这种情况，毕竟在他们看来，两者之间的力量根本不对等。

    在这种情况下，不该是碾压么，为什么还出现了这种情况？

    尤其是叶云天，他简直不能相信眼前这一幕。

    “这不可能！！”他脸色一阵剧变，眼瞳狠狠地收缩了起来。

    连身旁那些根本，他们眼神内也闪掠过一抹震撼之色，一个个满脸布满了震撼之色，许久都没有缓过神来。

    柳凡皱了下眉头，目光看着敖夜，他又何尝不是如此呢？

    “怎么回事？”

    面对柳凡这惊天动地的拳法，居然还无法将敖夜锤爆，这让他们如何不吃惊？尤其是此时的敖夜，竟然还淡然地站在原地，脸上没有太多的情绪波动，这简直让他们内心久久无法得以平静。

    这可是巅峰武宗级别的强者！！

    别说是五成实力，哪怕就是三成乃至两成，即便是妖孽的天才，都是无法阻挡这一杀招的。

    敖夜将柳凡的一拳阻挡下来，明显惊住了在场的诸人。

    须知，柳凡这一拳，可是让百米范围内地面狠狠塌陷了三米，就连几百米开外的石柱，也因此被狠狠地震裂而开。

    在场的众人体内血气沸腾，只觉得被震得有些七荤八素，等要他们醒悟过来的时候，尘土也散去，显露出敖夜的身影来。

    除了脸色略微有些苍白之外，并没有什么太多的变化，这让许多人都露出一抹震惊的神色，

    众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气，这个时候的他们，眼神内充满了震惊的神色，许久都没缓过神来。

    “炼体？”柳凡看了敖夜一眼，露出惊讶的表情，同时眼中露出一抹若有所思神色。

    其余人，此时他们也纷纷醒悟了过来，脸上露出一抹了然之色。

    如此的话，敖夜的炼体，岂不是已经达到了一种非常恐怖的状态？

    敖夜平静道：“一招已接。”

    柳凡目光深邃的看了敖夜一眼，随即望向了叶云天。

    叶云天的脸色，顿时变得非常难看，说好的一招，铁板钉钉的事情，结果现在居然被敖夜给接住了？

    他非常清楚这意味着什么。

    景禹看着敖夜，开口说道：“这小子，当真是深藏不露啊，他应该不会辱没赤明九天剑，太上院长，你的一生夙愿是无敌霸道剑意，或许应该后继有人了。”

    岩真等人，此时看着敖夜接下了这一拳，一个个满脸的震惊，他们都没想到，敖夜竟然真接下来了。

    李木然，她更是捂着嘴，杏目圆瞪，惊得半天都说不出话来。

    现在的敖夜，其武道实力竟然强横如斯？

    “道歉吧，记住了，要诚心。”敖夜看向了叶云天，神色平静道。

    叶云天脸色涨红，青筋暴突，他手掌紧握着，目光几乎要喷火，但最终他只能将这口怨气硬生生吞下。

    这么多人见证，他也抵赖不了，而且他如果拒绝，那么丢的不仅仅是叶家的脸，还有身后的安澜宗，虽然无伤大雅，但如果被其他势力拿来做文章，那将他将成为抹黑安澜宗的一个污点。

    “岩老，是我鲁莽了，我向你说句对不起。”

    叶云天说完，随后又看向了炎武学院众长老。

    “我这里向炎武学院致歉，是我的错了。”

    众人惊愕的看着眼前这一幕。

    叶云天，他竟然真的道歉了？

    叶云天是个性子高傲之人，而且背后有叶家，还有安澜宗，想要让他道歉，这几乎是不可能的事情。

    即便是道歉，多半也是会耍小聪明，如今却如此道歉，还真是让人觉得很诧异的。

    这位炎都的第一天秀，竟然也有放下面子尊严的时候。

    这种情况下当真的是让人意外的。

    景禹、岩真，以及炎武学院身后的掌教、长老，他们都惊愕的看着眼前这一幕，他们都没想到，叶云天竟然被逼得如此。

    但更震惊的是敖夜的实力。

    巅峰武宗级别的强者，虽然只出了五成的实力，但也不是谁都能够接下的，就算是五级或者六级武宗都不敢说有把握。

    而今，敖夜以武王之躯接下来这一拳，这让他们如此不震惊？

    叶云天眼神怨毒，盯着敖夜冰冷道：“小子，让你先得意，六天之后我们走着瞧，到时候也希望你能像今日这般得意，我们走！”

    说完，当即转身离开。

    敖夜神色却很平静，没有阻拦。

    柳凡目光深邃的看了敖夜一眼，淡淡说道：“如果你愿意平息你和小天之间的仇怨，那么我可以帮你摆平任何的问题，只要你加入安澜宗，成为我的座下弟子。”

    “不必了，夺骨剥脉之仇，置吾族亲于死地之怨，不死不休。”敖夜平静道。

    柳凡看着敖夜，冷笑了起来，但他也没多说什么，转身也跟着离开。

    离开后，叶云天有些埋怨道：“柳叔，那废物小子，你一巴掌能够将其拍死，你对他也太放水了。”

    柳凡露出神秘的笑容，淡淡说道：“那小子已经身受重伤，不出意外，他经脉应该寸断了，六天根本没人能够治愈。”

    “真的吗？”叶云天顿时露出一抹欣喜之色。

    “错不了。”柳凡平静道。

    叶云天不由得咧嘴一笑，这样他就放心了。

