    万华秘境，一处无名的莽荒山脉中。

    此地山势环绕起伏，林木葱茏幽翠。

    看起来生机很是旺盛。

    只是。

    若是仔细看的话，就能发现，山脉中，到处都能看到残损的白骨，各种形状遍地都是。

    一些有着人类特征的凶兽也在随意走动着，或是三五成群，或是独自捕食，整个谷中，弥漫着一股凶残血腥的气息。

    不知何时。

    忽然刮了了风，并且下起了小雨。

    落在楚默的身上，冰凉凉的。

    但听见狂风呼啸，天空中乌云重重，隐约还能听到远处传来一阵若有若无的雷鸣声。

    大地一片漆黑，看不到丝毫的光亮。

    有着说不出的萧瑟和寒意。

    自打决定将这些凶兽围剿之后，楚默便从那些尚且还有一口气的凶兽嘴里逼问出了它们的据点。

    其实也算不上逼问。

    因为当楚默询问时，它们直接便说了出来。

    或许是认为楚默主动找上去，完全就是送死，它们自然求之不得。

    而在得到准确的地点后，楚默便一路疾行，耗费了约莫一个多时辰的光景，就已经来到了这里。

    到了山脉前，楚默反而并不急切了。

    就这么缓步走着，沉浸在疾风骤雨中。

    点点雨滴落在身上，却并未将衣服打湿，反而滑落了下去。

    到了武者后期境界，可以让元气布满全身，寻常的水火根本无法近身。

    沉浸在风雨之中。

    楚默心头的思绪翻涌不停。

    其实按理来说。

    在得到玄元玉髓后，他完全可以带着莫珊珊一起离开秘境，没有必要再亲身犯险寻找这些凶兽。

    只是。

    他终究还是有些不甘心。

    秘境之中，天材地宝遍地，若是能好好收刮一遍，必能让他的实力大为增长。

    又岂能因为这些凶兽存在，而畏缩退避呢？

    武道之路，如逆水行舟不进则退。

    他虽然有采集天赋，可以轻易获得其他武者所无法奢求的天赋，甚至按部就班修炼下去，能够成长到他人一辈子也难以企及的高度。

    但这终究还是失了武道真谛——

    进取之心！

    今日在秘境见凶兽势大，畏惧之下退去。

    明日在他处遭敌人挑衅，恐惧对方势力而退缩。

    一步退，步步退。

    长此以往下去。

    如何养出武者之心？

    又如何能走到顶峰？

    当然。

    若是真的难以抵御，他自然是有多远跑多远，不会主动来送死。

    正所谓持如履薄冰心，行勇猛精进事！

    面对这些处于同一境界的凶兽。

    楚默自信。

    以他的实力，灭掉这些凶兽，绝对绰绰有余！

    念及此处，楚默心头滚烫。

    而此时此刻，他的经脉之中。

    磅礴若奔腾大江般的元气也在循环往复，气血正在血管中不断的激荡。

    雷属性天赋已经被运转，一道道紫色的电弧在他周身上下轮转，散发着恐怖的毁灭气息。

    片刻之后。

    楚默的精气神便已经调息到了巅峰状态！

    深吸了一口气，平复了一下略微有些激荡的心情，等到彻底平静下来之后，楚默看了一眼远处的山脉，嘴角浮现出冷笑。

    旋即，迈步走了过去。

    ……

    山脉外围。

    四头把守警戒的凶兽正百无聊赖的躺在一块巨大的石头下面休息。

    天狼王率领上百头兽族出去围剿那些外来者，临走时让它们小心警惕，以免被那群外来者乘其不备。

    但这些凶兽不以为然。

    它们在这处秘境内，都修炼了数百年，整个秘境到处都是他们的后辈，那些未曾开启灵智的凶兽自然不敢在这里放肆。

    至于那些外来人类，唯一的下场就是在天狼王的围剿下殒命。

    即便不死，也要亡命逃跑。

    要不然还敢主动来到这里不成？

    这岂不是找死！

    是以它们这些凶兽都是十分懒散。

    而这时。

    一头巨狼凶兽正在趴卧在地上，闭目假寐。

    忽然感觉眼前似乎有一道微风刮来，不由惬意的伸了一个懒腰。

    但随后它就感觉到不对劲。

    这微风中。

    似乎……夹杂着一丝血腥气？

    它下意识的睁开眼睛。

    所看到的，便是周围三个同伴的尸体。

    还不等它反应过来，就忽然听到一声轻微的刀鸣之声响起。

    紧接着。

    这头巨狼顿时就看到一道磅礴的刀气扑面而来，以难以言喻的速度袭来，并且迅速充斥它的瞳孔。

    “噗呲！”

    伴随着一道刀入肉的声音响起，巨狼只感觉脖子一凉，体内的生机也在快速的流逝。

    “人……人类……”

    它瞪大了眼睛，满脸难以置信，想要说些什么，可一句话没说完，就眼前一黑，再也没了声息。

    杀了这四头凶兽后，楚默看也不多看一眼，迈步径直越过。

    就这样提着战刀，大摇大摆的走在密林中，缓步朝着山脉深处而去。

    一边上山，一边看着道旁景致。

    山道旁有一条小小的溪流，自上而下流淌而出，分外清澈。

    楚默饶有兴致的看着，闲庭信步。

    走了一阵。

    忽然迎面撞见几个凶兽。

    在看到楚默时，它们愣了一下，显然是没有想到，此地居然会出现人类。

    但很快，就回过神来。

    “人类，你好大的胆子，居然敢来这里，真是找死……”

    话还没有说完。

    楚默眉头一皱。

    “聒噪！”

    一刀斩出。

    体内的气血和元力登时疯狂涌动，凌厉刀气，便朝着几头凶兽碾压而去。

    这几个凶兽面对这等磅礴沛然之力，根本毫无抵抗，连惨叫都来不及发出，便纷纷被斩成两截。

    不止如此。

    他们所站立之地，更是出现一个巨大的刀痕，一直蔓延出去足足数丈的距离。

    “谁？！”

    “谁敢来这里撒野！”

    这股动静，顿时就让山脉中的凶兽所发觉。

    伴随着怒吼之声响起，一道道目光从各处投注过来，一个个恐怖的气息席卷而出，迅速朝着楚默接近。

    然而。

    还没等它们靠近，就见楚默悍然出手。

    “锵！”

    一刀斩出。

    但见漫天之中，皆是无穷的刀影，密密麻麻，充斥周遭天地。

    因为太过凌厉，连空气都似乎不堪重负，发出尖锐的声音。

    那些飞遁而来的凶兽，在骤然接触到这些刀气时，原本的气势汹汹瞬间消散。

    取而代之的，则是惨叫与哀嚎！

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    无穷的刀气在空中来回切割交织，将这些凶兽身上斩得到处都是伤口，浑身鲜血淋漓。

    随后。

    纷纷被切成碎肉，摔落在地上。

    鲜血如雨一般落下！

    仅仅一刀。

    便斩杀了至少数十头凶兽！

    这样的恐怖杀伐之力，立刻便让那些凶兽为之胆寒！

    本来还有一些想要往前冲的凶兽们，也都纷纷停下脚步，驻足不前，满面惊疑。

    ……

    ……

