    “铛～铛～铛～”

    阵阵钟响起，万籁俱寂。

    这是一个风景秀丽的世界，天空中日月交映，星辰点缀其中。

    在世界最中央，有一座雄山，层岩叠嶂，绵延千里。

    山峰上堆着积年不化的白雪，白雪皑皑，整天天空都仿佛被渲染成了白色，云海环绕，无数珍奇异兽隐在云中，好一幅仙家气派。

    山顶的一片竹林前，一个身穿白袍的老人眺望着远方。

    微风浮动衣角，他站在那里，就仿佛整个世界。

    突然，在老者身后，空间闪动，一道女性身影被投射下来。

    “传火使。”

    “有一份最高机密情报。”

    传火使，传承人类之火，只有守护神才有资格担任。

    “哦？”

    老者转身，指尖轻轻一点，一行光幕投射下来。

    “天北市。”

    “林小子又出什么事了？”

    能将一人可压无数妖王，守护一方平安的镇守使称呼为小子的，整个夏国，也只有这一位老人。

    随着情报点开，老人先是一惊，随后渐渐露出了笑容。

    “五天成为一星投资人，十五天成为二星投资人？”

    情报很详细，就连李书和白衣教徒的战斗过程，都被记录了下来。

    看着画面，老人微微摇头。

    “还是太年轻。”

    以他的眼界，他一眼就能看出来，李书出手间，有很多可笑的错误。

    然而，随着画面推移，当李书使出虎桩第二式的时候，老人眼睛一亮。

    “这是……”

    一门十分基础的桩法，但结合李书踏上修行之路的时间来看，能将这桩法推演到这种地步，已十分惊人。

    “极高的起点，惊人的悟性。”

    老人点点头。

    单方面的天才，他见太多了，但在两方面都展露出极高的天赋来，这可不是1+1这么简单。

    “看来用不了几十年，我人族又要多一个强者。”

    “启动二号方案吧。”

    “这小家伙，还需要磨炼，温室里可养不出真正的强者。”

    “让你的子体分出一缕灵身，暗中守护，不可被发现。”

    好刚需要打磨，但磨的太用力，也会导致断掉。

    “小家伙，尽快成长起来吧，老头子我可撑不了太久了。”

    二号方案乃人族培养顶级强者的方案，再加上鉴天镜的一缕灵体，显然，老者对李书还是比较看好的。

    ……

    李书此时并不知道自己被守护神盯上，他正站在白袍教徒的尸体前，打量着手中的黑色石头。

    “这黑色石头，是干什么的？”

    观白衣教徒的行动，这石头，似乎是那一阵法的核心。

    正当他考虑的时候，身后，传来甲胄碰撞的声音，一队府卫，浑身带着鲜血，来到操场上。

    “队长，是白衣教徒。”

    领头的队长心中一惊，仔细打量了一番附近的环境。

    “这里只有他一人，难道这白衣教徒，是他一人解决的？”

    队长点开手腕上的一个仪器，指尖轻点了几下，心念一动。

    “调动此地战斗记录。”

    李书看着甲士的动作，站起身来，在心里叹了一口气。

    “还是暴露了！”

    “从我出手解决白衣教徒的战斗情况，很容易分析出我此时的境界，以及成为投资人的时间。”

    “若是平常倒也无事，但眼下万族教正在天北市肆虐。”

    李书很清楚，以他自己的展露出来的天赋来看，万族教定然会将他列为第一序列的暗杀对象。

    “看来要被万族教盯上了。”

    他却不知道，其实自己早就被盯上了，只不过序列是971。

    971，属于比较靠后的序列，不在优先暗杀名单之中。

    “罢了，暴露就暴露吧！”

    虽然李书并不愿意暴露，但要他看着万族教屠杀老人和小孩，他做不到。

    李书主动走向府卫，开口说道。

    “我……”

    府卫队长一挥手：“情况我已经了解了，你打断了此地的阵法，陌生强者出手解决了白衣教徒。”

    “对，其实我……”李书还在点头，听到府卫的话，突然一愣。

    “陌生强者？”

    府卫队长有些感叹的说道：“是啊，陌生强者，做好事不留名。”

    他主动将鉴天镜的战斗记录分享，作为记录的一部分。

    记录画面显示，李书打断仪式后，一个人黑衣人出现，三两下就解决了白衣教徒，随后纵身离去。

    “神秘强者。”

    “仗义出手。”

    “可能他不想被盯上吧。”

    一旁的府卫，还在评价着。

    随后，队长收起记录。

    李书挠了挠头，心里暗暗纳闷。

    “这是，鉴天镜在保护我？”

    “林镇守使注意到我了？”

    鉴天镜乃神器，除了林天峰，天北市没人能干涉它的运行。

    其实李书猜的差不多。

    鉴天镜确实在保护他，修改了此地的战斗记录，只不过注意到他的，不是镇守使，而是守护神。

    “不过，这对我来说，是件好事。”

    李书在心里暗道。

    府卫队长接着说道：“既然那神秘强者主动离去，按照规定，这悬赏，该足额发放给你。”

    “嗯？”

    李书心中一喜。

    悬赏！

    他现在穷的很，虽说这段时间每天开启五十倍修炼速度，能维持收支平衡，甚至还有些结余。

    但十天里面，还是开启了两次百倍修炼速度。

    这两次，就花费了他四万投资点，所以他现在的全部身家，也不过五万多，不到六万。

    “根据镇守府颁布的悬赏，一个白衣教徒悬赏5000投资点。”

    府卫队长沉声说道，同时走向地面上那一阵法。

    “这是。”

    “破界法阵？”

    府卫队长心中一惊，但随即松了一口气：“还好，看来只是破界法阵的其中一处阵纹。”

    他立刻通过手腕上的仪器，汇报到：“此地发现破界法阵阵纹。”

    随后，他看向李书。

    “白衣教徒，五千投资点！”

    “破界法阵，按悬赏，两万投资点！”

    “一共两万五千？”李书眼前一亮：“这破界法阵，这么值钱。”

    “是啊。”府卫队长点点头：“破界法阵，可强行打开两界空间，可惜此地没有两界珠，不然悬赏更惊人。”

    “不过，你运气已经十分好了。”

    “两界珠，你就不要想了，不可能出现在一个白衣教徒——”

    李书翻手，掏出来一个黑色石头。

    “你说的两界珠……”

    “是不是长这样？”

