    安红袖看了一眼主屋厚重的帘子，收回目光继续道：“她在这里会永不停歇地做噩梦，这里让她没有安全感，让她厌恶，让她恐惧，继续呆在这里对她没有任何的好处。换个地方，可能对她会有帮助。”

    听到这一句，林唤总算是明白过来，但紧接着，他就又蹙了眉头，道：“可我现在有官职在身，如何才能去？”

    “你去找八皇子，他会帮你。”

    安红袖看着林唤的眼睛，继续道：“林公子，左右都是为难，倒不如放手一搏。”

    林唤看着她，诧异的睁大了眼睛，却是没能说出话来，半晌，他拱手，朝着安红袖行了一礼，道：“多谢姑娘。”

    “不用。”安红袖抬眸看了一眼明媚的太阳，道：“说不定过不久，我们会在边城相逢。”

    林唤闻言一愣，诧异道：“姑娘要去边城？”

    “也许。”安红袖收回目光看向林唤，道：“还望公子替我保密，不要告诉任何人。”

    “姑娘放心。”林唤点头答应下来，而后又是极为郑重地朝安红袖行了一礼。

    回去的路上，安红袖一直在马车上闭目养神，一句话都没说。阿箬看她情绪不大对，也没敢开口。

    直到马车到了上官家门口，安红袖从车上下来，看了一眼越发浓郁地日头，这才笑了，转而对阿箬道：“阿箬，我以前看过一本书，我觉得很不错，同你讲讲好不好？”

    阿箬见她心情和缓下来，稍稍松了口气，笑着点头应了下来。

    便听安红袖道：“书里的故事呢？是这样的，有一对夫妻，在四十岁的时候生下了一个孩子，这个孩子长得好看，也讨人喜欢，总之呢，哪儿哪儿都好。但是啊，很不幸，这孩子两岁的时候失明了，成了一个小瞎子。”

    安红袖说起这一句的时候，嘴角带着笑，可阿箬却明显感觉到了她的心疼，她脚步微微一顿，看向安红袖，便见她仍旧边说边笑边往前走，似乎并未察觉阿箬没跟上去。

    阿箬看着她，心口猛地一疼，却是拼命忍住了心酸和眼泪跟了上去。

    从上官家的门口，到夙芳苑这一路，安红袖缓缓地同她讲了一个小瞎子是如何长大，如何摸索读书识字，如何摸索着照顾自己，洗衣做饭，出门。

    可不幸的，小瞎子长成少年的时候，忽然聋了。又瞎又聋，可要怎么活下去呢？小瞎子活不下去，他也想死，但被家人发现了。

    他曾经试图逼走所有人，但并非所有人都会离开，大家没觉得小瞎子是麻烦，也没觉得他是累赘，大家依旧疼爱他，关心他。

    小瞎子去看了医生，去了检查，但并没有任何迹象表明他的听力出了问题，后来，他又去看了心理医生，那之后，他渐渐地又能听见了。

    小瞎子很庆幸，他觉得生活又有了光。

    安红袖走上台阶时，没有立刻进门，她回过头来，笑看着阿箬道：“你看，太阳就在我们头顶，可仍旧有人觉得看不到光。”

    阿箬嘴角动了动，顺着安红袖的目光去看天上的太阳，一时只觉得刺目而耀眼。

    可是，她清楚，安红袖口中的光，并非是在说太阳，她说的，只是活下去的希望和念头罢了。

    “所以阿箬……”安红袖收回目光，笑盈盈地看着阿箬道：“无论发生什么，哪怕是跟这个世界失去了联系，我们也应该好好活下去，你说是不是？”

    阿箬鼻子狠狠一酸，可到底是弯着眉眼笑了。“姑娘说的是，姑娘放心，我看着姑娘，看着公子，便觉得哪儿哪儿都是光呢！”

    “那真是最好不过啦！”安红袖笑出了声，而后招呼阿箬进了屋子，将昨日专门买给阿箬的灯笼送给了她，又拿着给上官暖和陈念安的灯笼去了菡萏院。

    -

    秦钟南派人送消息过来时，已经是下午了。

    彼时，安红袖正在厨房里忙活，她想要在秦钟南离开之前，多做一些好存放的糕点小吃出来，好让秦钟南路上带着。

    当然了，她也想做些甜品送去给许卿淑，让她路上吃。

    毕竟，甜的东西会让人心情好。她多做一些，送给许卿淑，说不定会对她有所帮助。

    因着这一点，安红袖还特意去找了上官正泽同他说了此事，又让府上的厨娘和小丫鬟一起来帮忙，毕竟要做的东西多，她一个人委实忙过来。

    因着需要的食材也多，上官正泽特意让管家出去才买了一趟，如此才没耽搁。

    而尉迟瑛则是在下午来的，来了之后便一声不吭地坐在凳子上跟小丫鬟们一起帮忙，见他脸色不好，小丫鬟也不敢跟他逗趣了，打了招呼问了安后，一个个便眼观鼻鼻观心地坐着。

    安红袖忙的厉害，再加上厨房人有多，自是没工夫跟尉迟瑛说话。

    秦钟南派人来送消息时，正是申时末，安红袖得了消息很是高兴，朝来人道了谢，打了赏，又拿了新出笼的糕点打包了满满一食盒让人带过去。

    那侍卫拿了东西，欢喜地回去了。

    安红袖也欢喜地回了厨房。

    而厨房内，尉迟瑛自安红袖出去后，便一直伸长了脖子望着，奈何厚重的帘子挡住了视线，他又不好掀开帘子追出去问，毕竟，那样太刻意了。

    他心下憋闷，蹙着眉头低着头用力的剁碎核桃，周遭的小丫鬟被他吓了一跳，一个个眼观鼻鼻观心地不敢出声。

    而这样的状态，直到安红袖回来，方才好转。

    安红袖因着安云龙已经在安排好的地方住下，心下欢喜，自是没能察觉出厨房的异样来，只欢喜地继续做点心去了。

    可阿箬是细心的，她明显地察觉到了尉迟瑛的不对劲，目光在尉迟瑛脸上停留了一瞬后，又望向安红袖，见安红袖正一边忙活一边指导身边的厨娘，蹙了蹙眉头，暗暗叹了口气，却并没有出声。、

    知道暮色降临，安红袖忙完，阿箬方才在她耳边委婉的提了一句。

    安红袖闻言一愣，抬眸看向一旁正在洗手的尉迟瑛，见他皱着眉头，洗手的动作极为粗暴用力，凝了凝眉，抿着唇沉默了须臾，嘴角方才再度有了消息，她将身上的围裙接下来递给阿箬，笑道：“等会儿煮了茶进来，对了，再把做好的点心摆上一盘儿。”

    阿箬闻言点头，安红袖这才朝着尉迟瑛走去……

    【作者有话说】

    我一般是一天两更，但更不了太多，主要是我今年身体状况不太好，真的抱歉啊。等到夏天可能会好一点儿，到时候可能会多更一点儿。所以，抱歉啊。

