
洛寻月当即把黄药膳拉到一边，小声问道：“黄大师，你那里还有没有天武丹，给我一颗。”

黄药膳微怔，疑惑道：“洛阁主要天武丹干吗，天武丹虽然能助长实力，但只是短暂性的，最多能维持一个星期，一个星期后，不止实力会变回原形，而且，会产生恶劣的反影响，不仅会毁掉部分修为，还会影响身体机能。”

“知道，我现在有用，麻烦黄大师给我一颗。”

“行，我等会叫人送过来。”

黄大师离开以后，洛寻月让儿子和马必复去里屋呆着，这才让下人带雷森进来。

雷森才踏进门，洛寻月即板着脸说道：

“雷森，我正要找你。”

雷森心知肯定是洛水伊的事，直接说道：

“洛阁主，洛少的事，我已经尽力了，要怪只能怪叶凡能力太变态了。”

“意思是，你没有一点责任吗？”

“我个人觉得，真没有，或许洛阁主会认为我是大意疏忽了，才导致洛少受伤，但洛阁主若是知道，就在当天傍晚，叶凡即带着人把太岁阁总部挑了，不知道还会不会认为我是疏忽大意了。”

“什么？叶凡把太岁阁总部挑了吗？”洛寻月惊得从椅子里站起来，满脸难以置信。

同样，里屋听到的洛水伊和马必复两人，也是满脸震惊和难以置信。

“是的，不止把总部挑了，还一把火烧了，我是侥幸才跑出来。”

“……”

洛寻月一阵恍惚，感觉像是听到了一个童话故事一般……

恍过神后，洛寻月神色转厉：

“好大的胆子，我看他是活得不耐烦了，说，当时是什么情况，他带了哪些人？”

雷森把情况说了一遍，当然，不可能说他不战而逃，而是说他尽了全力，但仍是无力回头。

而且，还说太岁阁死伤惨重，核心骨干所剩无几。

事实情况自然不是这样，叶凡跟太岁阁的其他人并没有仇恨，只是针对雷森，所以，并没有为难其他太岁阁的人。

而雷森事后把太岁阁的核心力量召集了起来，化明为暗，或者说，转为他的私人力量了。

他现在这样说，无非是洗脱自己的责任，把罪过全归罪在叶凡身上。

洛寻月听完后，杀叶凡之心更是强烈，他阴冷问道：

“你的意思是，其中有一个实力达到了无虚境的高手吗？”

“是的，鲁家的鲁深，之前，所有人都以为他的修为只有域境大圆满，哪知他已经是无虚境了，且高过我一筹。”

顿了顿，雷森叹气道：“唉，只怪我修为不精，若是再能精进一步，绝对可以把鲁深斩于掌下，对了，洛副阁主，我上次向阁部申请的灵露丹，可以批下来吗？”

呵，露出了狐狸尾巴。

不过，雷森之前确实向星辰阁申请了灵露丹，但灵露丹这种灵品，岂是轻易能给的。

洛寻月心知雷森话中之意，嘴角闪过一抹微不可察的冷笑。

他故意皱着眉头，装作为难的样子，说道：

“灵露丹非同凡物，涉及到许多珍稀药材，练制也极其困难，所以，阁部暂时还没有成品灵露丹，不过，我这儿倒是有一枚紫霄丹。”

紫霄丹！？

雷森眼睛一亮，他听说过紫霄丹，虽然效果不及灵露丹，但一样十分珍贵，有利于提升实力。

“洛副阁主，若是有紫霄丹协助，我有信心斩杀叶凡，既能替洛少报仇，也可以清算他毁太岁阁总部一事。”

话中之意很明显，就是向洛寻月要紫霄丹。

洛寻月装出为难的样子，装着犹豫了一会儿，才沉声说道：

“我如果给你紫霄丹，你确定能斩杀叶凡吗？”

“确定。”雷森心中暗喜。

“那好，我赐予你，给你一个星期的时间，如果一个星期内，你没有提叶凡的人头来见我，那我唯你是问，到时，可别怪我心狠手辣。”

“行，一个星期内，我必提叶凡人头复命。”

“好，你到偏堂稍等一会儿，我去取紫霄丹。”

“谢洛副阁主。”

雷森道过谢后，跟着洛家下人到偏堂等候。

无疑，雷森很高兴，终于求来了一枚上品丹药，不枉此行啊。

他脑海里甚至还冒出一个奇怪的念头，即：感谢叶凡带来的这种机会。

咳咳，若是他知道洛寻月的想法，不知会作何感想。

此刻，洛寻月从黄药师的徒弟手中接过了天武丹，然后到偏堂，把天武丹给了雷森：

“想必你知道紫霄丹的妙用，好好珍惜，不要辜负我的期望。”

“放心，定不会辜负副阁期望，也要谢谢副阁关顾。”

“去吧，记住，时限：一个星期。”

“明白。”

雷森拿着天武丹，欣喜离开了星辰阁。

出星辰阁以后，钻进林中，找了一个隐蔽的地方，迫不及待的端详着手中的“紫霄丹”。

实际上，他根本看不出名堂，只觉得药香四溢，一看就非同寻常。

哎，无知有时候真的要命啊。

不过，术业有专攻，雷森不通医药，不了解很正常。

而且，他觉得洛寻月正是用他杀叶凡的好时候，给他一点好东西，属正常道理。

呵，洛寻月确实是要用他杀叶凡，不过，也对雷森要胁洛水伊的事情很不满意，所以，赏他一颗天武丹，助雷森短暂提升实力，以便雷森杀叶凡，至于一个星期后……到时就知道了。

雷森吞下了天武丹，然后，盘腿静坐，吸收天武丹的药效。

他只觉一股热流在腹间化开，引导入星海后，沉寂的星海立即活跃。

果真是上品灵药啊。

雷森心中大赞，全身心的吸收着天武丹的药效。

四十多分钟后，他震身而起，气势磅礴沸腾。

只见他一闪身，凌空飞跃，扑至一颗树前时，一掌拍出，手前当即冲出一道元气，直击树身。

“砰！”

树身直接被打穿，洞口有碗口大小，明显超过以前的威力。

“哈哈哈哈。”雷森仰天狂笑，豪气万丈道：“叶凡，把脖子洗干净点，我好来取你人头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544897"  chaptername="第1024章  阴险无情洛寻月">加入书签</a>
</div>
