    秦安若不吃苏云这一套，冷笑了一声：“苏公子如果真的如你所说的这般敬重我，我倒是今天也不用跑这一趟了。”

    她本来就是来兴师问罪的，现在原地只有她跟苏云两个人，也没有必要装模作样。

    苏云本来想维持表面的平静的，现在看秦安若的表现，也知道了秦安若的想法，脸上的笑容也逐渐消失了。

    他坐在了旁边的椅子上，没有了对秦安若的好脸色：“梁王妃似乎对我有很大的误解，你到底想做什么，现在说吧。”

    秦安若直接把手中的东西递给了苏云：“这些菜名和话，想必苏公子不会陌生吧？”

    苏云接过了她手中的东西，随意翻了翻，脸上露出了一丝笑容。

    他把纸张放在了旁边的桌子上：“前面的这些菜品都是云来客栈的，我自然知道，至于后面的这些话，倒是有些可笑，像是哪家不入流的小馆子才会说出来的一样，我是真的没有见过。”

    苏云的表情始终都十分正常，在拿到纸张之后也没有一点心虚。

    秦安若的目光落在苏云的脸上，看着苏云的种种表情，冷笑了一声：“据我所知，云来客栈是苏家的产业吧？”

    苏云的脸色微不可察地变了变，很快就恢复了正常：“秦公子这是说的哪里话，云来客栈已经在京城中存在了多少年了，苏家也不过是最近这几年才逐渐壮大，怎么可能是云来客栈的幕后之人呢？”

    秦安若并没有被苏云的话说服。

    如果没有查清楚，她是不会来找苏云的。

    秦安若轻声一笑：“说来倒是奇怪，苏家之前和太子也没有关系，不知道从什么时候开始，突然间好像就跟太子关系好了，苏少主还有印象吗？”

    云来客栈和太子有关系。

    现在的云来客栈幕后之人是苏家，一切她都很清楚。

    秦安若一副了如指掌的样子，让苏云有些害怕。

    他许久都没有说话，只是眼神落在秦安若的身上：“梁王妃是非要跟我们苏家作对吗？”

    秦安若摆手：“我可没有跟苏家作对的意思，今日来也不过是问苏公子一个问题，苏公子可不要把这些莫须有的罪名都套在我的身上。”

    既然已经找上门了，没有一个结果，秦安若肯定不会离开的。

    苏云从秦安若的话语中读出了这层意思，看向秦安若的目光中带着慎重。

    偏生不管他如何看，秦安若再不说话了，好似刚才咄咄逼人的是另一个人一般。

    苏云有些无奈：“梁王妃想要如何？”

    他问了很久，依旧没有人说话。

    秦安若也学着苏云刚才的样子，闭着眼睛躺在椅子上，跟外界的一切都好像断了联系。

    苏云咬了咬牙，如果不是顾忌秦安若的身份，他刚才就直接上手把秦安若扔出去了。

    眼前的人是王妃。

    在心中暗自说了许多次之后，苏云才压下了心中的怒火：“如果梁王妃没有别的事情，请恕苏某难以奉陪。苏家的杂事还有很多，苏某没有时间在这里陪着梁王妃。”

    秦安若嘲讽地笑了笑：“苏公子都有时间弄一个这么小的铺子，我以为苏家是没有要忙的事情了，现在看来竟然不是吗”

    她直接把所有的话都点明了，苏云的脸色变了变，看向秦安若的目光也带着几分怒气：“梁王妃到底想说什么，还是直接说吧，你都来了这么久，苏某也没听明白你想干什么。”

    秦安若没想到她都已经拿着东西来了，苏云还能是这样一副一无所谓的样子，她冷笑了一声。

    “既然苏公子知道我的身份，自然也知道梁王妃烧烤铺子是我的吧？对面的那个铺子，是你弄得吗？”秦安若又一次拿起了那些纸张，照着上面读了读。

    秦安若觉得苏云也当真是个人才，这些话如果放在现在也足够去传销了，竟然能在这个时代出现这种话，怪不得苏云能把苏家带到这个地步。

    苏云本来想糊弄过去，没想到秦安若完全没给他这个机会。

    他看着糊弄不了了，冷笑了一声：“所以梁王妃是想要什么结果？”

    秦安若现在非要说个所以然来，他也不害怕。

    太子都已经从宗人府出现了，他难道还会怕一个梁王妃不成？

    秦安若该说得话都已经说了，现在当着苏云的面，直接点明了：“我觉得对面的铺子肯定是跟苏家脱不了关系，我也不想跟苏公子闹得不愉快，希望苏公子好好考虑考虑这件事情，你觉得呢？”

    有些事情一直藏着掖着也没有用，秦安若都已经把话说得这么明显了，如果苏云还不敢承认，未免会被人看低。

    苏云沉默了一下，看向秦安若的目光带上了几分复杂：“梁王妃一定要让苏某表态吗？”

    秦安若的态度显而易见，苏云也没有再犹豫：“对，那个铺子是我们苏家的。我们都是生意人，挣银子的事情梁王妃想要做，我们苏家自然也是想做的，我不觉得这件事情我们做错了。”

    他的真实态度终于露出来了，秦安若看了一眼苏云，冷笑了一声：“苏公子这是一定要跟我作对了？”

    苏云并没有被秦安若的话吓到，反倒是轻轻嘲讽道：“都说了是在做生意，难道梁王妃觉得你做生意的时候，别人都不能插手不成？如果是这样，你应该早就说好，而不是在我已经开了铺子很久之后才说出来这种话。”

    秀才遇到兵，有理说不清。

    纵然苏云开那个铺子就是为了跟秦安若抢生意又能怎么样，他现在不承认，秦安若也没有办法。

    两个人僵持了起来。

    苏云也不说离开的事情了，就和秦安若在屋子里对视。

    秦安若深吸了一口气：“这么说来，苏公子是不愿意关了那个铺子，非要跟我做对了？”

    “苏某都说了，只是做生意而已，我做生意本来就跟梁王妃没有什么关系，自然也不会因为梁王妃的话关了铺子。”苏云一派云淡风轻。

    话说到这个地步，也没有继续谈下去的必要了。

    秦安若咬了咬牙：“我今天上门是想要跟苏公子和平相处的，现在看来苏公子似乎根本没有这个想法，如果以后有什么得罪了苏公子的地方，还请苏公子别放在心上。”

    她背后还有梁王府这个大旗，现在跟祁凉的关系也不错，秦安若肯定不会吝啬用这个大旗的。

    苏云的神色自然：“只要是正常的竞争，我们都是做生意的，我自然是理解梁王妃的。我跟太子殿下的关系也不错，如果梁王妃真的要仗势欺人，我也会让太子殿下为我出头的。”

    祁凉让太子进了宗人府，他跟太子本来就是敌人，苏云提起来太子，没有一点不自在。

    秦安若在苏云那里没有得到有用的答案，皱着眉头，想起来烧烤铺子的事情就觉得烦躁。

    苏云倒是没有再多做什么，对面的铺子依旧那么多人，他们招揽客人的方式都没有变化。

    两三天后，在秦安若再一次准备去烧烤铺子的时候，看到了许久都没有见到的祁复。

    祁复的眼中带着火光，打量了一番秦安若：“秦公子最近过的可好？”

    两个人虽然在家宴上见了，不过家宴上有祁凉在吸引祁复的注意力，祁复还没怎么跟秦安若接触。

    秦安若没想到祁复会突然间找上门来，有些茫然，一时间没有回话。

    祁复面对秦安若的沉默，冷笑了一声：“怎么，现在孤都不配让秦公子说话了吗？”

    他的笑容中掺杂了太多复杂的意味，秦安若当然能明白现在祁复的心情估计好不到哪里去。

    饶是如此，她还是难以对祁复有好脸色：“太子殿下来找我有何事？”

    太子又如何，在秦安若这里，祁复跟别人没有什么不同。

    如果说非要有什么不同的话，那就是祁复就代表着麻烦，只要祁复出现了，就代表着有无穷无尽的麻烦。

    祁复被秦安若漠视的样子激怒了，看向秦安若的目光中都带着火光：“秦公子非要这般跟孤说话？”

    周围人来人往的，烧烤铺子最近是真的没有人来，秦安若也不想跟祁复在烧烤铺子门前说话。

    她看了一眼祁复：“太子殿下有什么事情，还是直接说吧。秦某只是一个升斗小民，跟太子殿下也没有什么好说的。”

    祁复冷笑了一声：“对面的铺子是孤开的，听说最近秦公子要让孤关了对面的铺子，是也不是？”

    原来是这么回事。

    果然祁复是无事不登三宝殿。

    这一次来，竟然是苏云坑了她。

    知晓了祁复的来意，秦安若的神色也松快了起来：“对面是太子殿下开的铺子，这是什么时候的事情？秦某前两日刚和苏公子谈过，苏公子还说是苏家的。”

    你们想闹什么自己回去闹吧，我才懒得跟你们一起玩。

    秦安若的态度很明确，可惜祁复是来找茬的。

    祁复冷笑了一声：“秦公子去苏府说了什么，苏公子已经都告诉孤了。秦公子似乎对孤很不满，现在竟然连一句话都不想跟孤说了吗？”

    祁复的目光冰冷，死死盯着秦安若。

    只要他还是太子，就能让秦安若一个小商人没有任何还手之力。

    空气似乎都变得稀薄了，秦安若的目光也逐渐冷了下来。

