    

    可跟沉鱼没有在同一屋檐下住着都是水火不容，要住一起绝对能闹个天翻地覆出来。

    老太太跟他们家的楼房无缘。

    裴寡妇也爱莫能助。

    裴老太根本就不信老大媳妇的话，豆沉鱼整天好吃懒做的一分钱都没有赚过，甚至还跑去念书，都能笑死个人，她哪里会有钱，指不定又是这个猪油蒙心的给的钱，还想来骗她，没门，她又不傻。

    “我呸，那个没用的什么也不干，她哪里会有钱，你就睁眼说笑瞎话吧。我问你，为了那个没用的你究竟要举多少债才能收手？你当真借了人家的钱是不需要还的吗？”

    出了两个败家娘们，欠了一屁股的债，到时候还不是要她的孙子们当牛做马的来还债，豆老太的心想想又凉了半截，她的孙子们好可怜，没了爹连同娘也跟着一起没了，那猪油蒙了心的只有外人，一个不算，现在又弄来一个中风的残废，直接把老裴家当成冤大头了，别人家不想要的人她都能像宝一样的捡回来，甚至还能伺候的像祖宗。

    “妈，钱以后要怎么还，你也不用操这份心了，总之这两间屋子就是沉鱼造给豆老太住得，跟咱们裴家无关，钱也是沉鱼自己去借的，到时候沉鱼自己会想办法还上。”

    沉鱼挖到两根大人参，还卖到了好价钱，这是个秘密，谁也不能说。

    既然真相不能说，裴寡妇只能接受裴老太的指责，反正就算真的是借了人家的钱，她又没去偷没去抢，行得正坐得直，谁都不用怕，以后等儿子大学毕业了这些钱也总会坏上。

    更何况这只是对外营造出来的借钱假象，真相是造了房子手里都还能有些余钱呢。

    他们家的日子过得可滋润着，做梦都能笑出声来。

    不知真相的裴老太忿忿不平：

    “就算是她借钱造的房子，那她现在还是阿镇的媳妇，那么这房子就该属于裴家，不属于豆家。”

    老大媳妇当她是个傻的啊，说好听点是豆沉鱼借的钱，说难听点还是老大媳妇借的钱，凭什么要成豆家的房子，就算要便宜人家也不是这么便宜人的，那可是砖头房啊。

    想想都心疼。

    裴寡妇提醒：“在妈的眼里沉鱼不是一直都是一个外人吗？那么她出钱造的房子也不可能属于裴家，这是一个道理。”

    裴老太顿时一噎，她是一直没有把豆沉鱼看成裴家的人，因为她也从来都没有承认过，谁让豆沉鱼又胖又丑，根本就配不上阿镇，而且还只会花钱不会赚钱，让人瞧着像个祖宗，她才会一直这么的不喜欢，哪怕拼了老命都想把豆沉鱼赶走。

    这可是老裴家的耻辱啊！

    她耍赖道：“反正我不管，这是在老裴家的地盘上，就没有他们豆家房子什么事，而且这种事情闻所未闻，亲家的房子还能造到孙女的婆家来，我是不会允许这种事情发生的。”

    这不是摆明了想要就进打秋风嘛，还有那个豆沉鱼父母也是一对好吃懒做的货色，这以后打着来看豆老太的幌子，岂不是天天都能来打秋风，吃亏的又是她的孙子们。

    裴老太是越想越糟心，偏偏老大媳妇还起劲的很，脑子被驴给彻底的踢坏了。

