    嗜狼战团的加入，让封棋嗅到了一丝不同寻常的味道。

    这股势力背后站着谁，他非常清楚。

    而且任务发起人李铎说的是，这次任务由他们黎明战团在内的十二支战团负责。

    突然加入嗜狼战团，他们提前根本就没收到过相关信息。

    但带队的王懿却说嗜狼战团之前就是战团名单中的一员，令他不得不怀疑王懿也有问题。

    即使她有着诸多功勋与评价。

    甚至他猜测，护送队伍中还有其他潜伏势力混在其中。

    各方势力各怀鬼胎，显然都是为了血石而来。

    情况到底会往哪个方向发展，他不清楚，但如何可以的话他还是想将血石送入旧日城内。

    这样到时候猩红研究院也可以通过与旧日研究院的合作，获悉血石的部分秘密。

    这份情报或许就能揭开蓝皮暗杀者的秘密。

    天色渐亮，数小时的行程并没有意外出现。

    这条通往旧日城的主道两侧是荒漠，往左侧望去一片荒芜，沿途零散长着仙人掌等绿植。

    右侧是延绵不知几里的沙滩，尽头处就是碧蓝大海，太阳正是从大海的尽头升起。

    空旷的环境能让视线看得很远，有风吹草动很容易就能发现。

    这也是护送任务选择主道的原因。

    这次护送任务开始前就有明确规定，此次行程全程不停，吃喝拉撒都在车上解决，尽可能地减少风险的出现。

    转头望向右侧，秦时空正坐在远处一辆卡车的顶端，也正朝他望来。

    相视一笑，他们都将目光投向了各自警戒的方向。

    又是2个小时的行程，期间并未出现任何异常，车辆在这时来到了“补给大桥前”。

    车队没有停下，汇合后三辆并行驶入大桥。

    大桥下方是汹涌的澄黄色河水，径直向东奔流进大海。

    这座大桥他在了解路线时查阅过。

    这座全名“旧日补给大桥”全长1459米，宽45米，是当初规划完补给区位置后特地打造，在陆地架设一条连接补给区的主道，更好的为补给区输送建筑材料、物资。

    当初海边的补给区根本没有飞机场，这条主道在前期建设中的作用巨大。

    车队行驶至大桥上，他变得警惕了起来。

    如果说沿途哪里动手最为方便，补给大桥绝对是绝佳地点之一。

    来时的路上，地形宽阔，哪里都可以是退路。

    但上了大桥，只有前后两个选择。

    如果有领域势力知晓这次护送任务的相关信息，提前埋伏在这里显然是一个很好的选择。

    “阿越，用你的心眼看看大桥下的情况。”

    吕越听闻，当即点头。

    剑澜颤抖间，他的额头处浮现心眼。

    大桥上的路面逐渐变得模糊，他看到了大桥下方的景象。

    视线继续扫向前方，他顿时发现有大量人形身影用类似于绳索的东西倒挂在大桥的中央位置。

    “前方两百米大桥下有埋伏！”

    听了吕越的回答，他当即拿起了联络器准备汇报情况。

    但还未等他开口，联络器内就响起了一个粗阔的声音：

    “各兄弟战团注意，我是青山战团的负责人林书，我在车队前方大概两百米的位置感应到了大量生命波动气息，做好战斗准备！”

    听到有人提前预警了，封棋放下联络器呐喊道：

    “全部下车，准备战斗！”

    在他下达命令的同时，附近也响起了各团负责人的呐喊声。

    训练有素的黎明战团战士们这时纷纷跳下卡车，围着卡车开始奔跑。

    身为修炼者的他们，很轻松就跟上了卡车的行驶速度。

    200米的距离很短，当他们接近预警位置，无数道类似钢索的东西穿透大桥路面钉在了附近卡车上，将数辆卡车拖拽倒地。

    紧接着大量浑身漆黑，身上还长有黑色鳞片的人形态身影顺着被穿透的厚实桥面来到大桥上，随后借着钩锁荡向了车队的中心位置。

    它们的目的很明确，就是奇迹-血石。

    这时王懿的声音响起：

    “各团负责人处理各自负责区域的敌人，血石这边由我保护，暂不需要支援。”

    战士们的反击很快开始。

    面对从大桥地底、两侧到来的黑色领域生物，他们以三、五人组成的小队伍抱团行动，展开逐个击杀。

    短暂交手可以看出，这些黑色人形领域生物并不强，战士们很容易就能应对。

    短时间内就有大量黑色身影被击杀。

    看到这一幕的封棋忍不住皱眉。

    这支领域势力既然选择埋伏在车队必经的路线上，且提前知晓血石会在这时候被送往旧日城，就说明这支势力极大可能是潜伏在人类社会中的领域潜伏势力。

    他与多方领域潜伏势力有过接触。

    所以他清楚知道这些家伙有多么狡诈，这种破绽百出，近乎是送人头的行为绝不是领域潜伏势力能干出来的。

    想到这里，他将目光投向了血石所在的那辆车。

    这种送人头的行为在他看来，更像是为了掩护些什么。

    “阿越，去看看血石。”

    “好！”

    就在这时，大桥剧烈震动。

    一条黑色锁链从桥下穿透厚实的路面伸出，在空中化为了一张黑色巨幕笼罩而下。

    望着黑色巨幕，他心中更肯定了自己的猜测，当即呐喊道：

    “阿越，快！”

    吕越听闻，挥手间背后剑澜出鞘。

    伴随着剑鸣声响起，他纵身跃起，随后脚踏剑澜往血石所在的卡车疾驰而去。

    看到吕越离去，封棋这时精神力外放，无形的力量托着他的身体浮空而起。

    伴随着他的视线扫过，大量黑色人形身影被拽着横飞。

    如果无形的精神力能被看到，就能发现此时封棋的体表有无数精神力凝聚而成的触手在晃动。

    并且这些精神力触手还会顺着他目光所指的方向快速飞行，然后卷起黑色人形领域生物，将其拽到空中，最后被大量精神力触手包裹后撕碎。

    这便是精神攻伐术的强大之处。

    近乎实质化的精神力令他在战斗中有着充沛的能量源，不会轻易出现念动力那般精神力消耗过度的情况。

    伴随着精神力的快速释放，他很快察觉到了不对劲。

    精神力好似要失控般竟然自动吸食那些死去生物的精神意识，从而快速壮大。

    这种成长方式令他不由得想到了自己击杀领域怪物吸收气血以及天赋能力的特性。

    但相比之下，差距也很明显。

    精神力的吸收转换效率很低，但相比正常修炼也是快了数倍。

    并且随着精神力愈发壮大，他感觉到身体由内而外的阵阵刺痛。

    但他并未理会，继续专心投入到战斗中，想要配合战士们将这片区域清理干净。

    这些领域生物并不强，再加上黎明战团战士们的实力也都是极强，不到片刻就将这片区域清理干净。

    这时他将目光转向了装有血石的卡车。

    那根黑色绳索形成的黑幕原本想要彻底笼罩血石所在的那片区域。

    但此时黑幕上出现了巨大的缺口，整张黑幕近乎被撕成两半，御剑飞行的吕越来回穿梭间，黑幕最终彻底消散。

    做完这一切，吕越将目光投向了卡车。

    只见卡车上，血石依旧盖着黑布，这次行动的指挥王懿正站在血石边上，也抬头注视着他。

    目光短暂接触后，吕越当即御剑往封棋所在的方向飞去。

    随后在封棋所在的卡车顶端落下。

    “怎么样？”

    “王懿站在那没有任何行动，但我觉得多少有点问题，如果当时那张黑幕笼罩下来的话，或许就会发生些什么。”

    封棋听闻，不由得点头道：

    “我也怀疑王懿有问题，用杂兵吸引我们注意力的同时，她肯定有所动作，只是你的出现令她没有选择进行下一步。”

    “现在怎么办？”吕越当即询问道。

    封棋正要回答，忽见远处又有一道黑色绳索从地底升起，在空中化为了黑色帷幕落下。

    与此同时，下方无数黑影从缺口处浮现，冲向了四周的战士。

    这道黑色帷幕的出现令所有人猝不及防。

    不等众人反应，黑色帷幕就已经盖下。

    被黑色帷幕覆盖的区域，由于分不清敌我，一时间众人也不敢释放术法。

    “动手了！”吕越忽然出声道。

    他的话音落下，黑色帷幕忽然收紧，朝天空快速疾驰。

    封棋这时注意到，王懿身边的血石消失了。

    看到这一幕，吕越当即就要再次出手。

    但还未等他动手，只见右侧不远处的秦时空身体忽然如气球般鼓起，随后猛地朝前喷吐压缩气流。

    这道气流的覆盖面积不广，所以并未对其他人造成影响。

    当压缩气流与黑色帷幕相触，很轻易就将黑色帷幕切割开来，转头一划拉，顿时整张黑色帷幕被搅碎。

    血石顿时从空中掉落。

    这时王懿纵身跃起，接住了血石，然后稳稳落在了卡车上。

    看到这一幕，封棋心中更肯定了自己的猜测。

    王懿有问题。

    她的一切行为更像是在配合盗取血石的行动。

    否则以她的实力，完全有能力轻易撕碎黑色帷幕，怎可能让黑幕带走血石。

    但他并不打算明说。

    现在他还怀疑除了王懿外，护送团队中还有其他领域势力。

    他倒是要看看其他势力还有哪些手段。

    随后他望向吕越：

    “阿越，去清理大桥下还活着的领域生物。”

    “好。”

    吕越这时御剑而起，往桥下而去。

    此时大桥上的领域生物都已经被肃清，众人正在清点损失，或是维修受损车辆。

    这时联络器上传来了秦时空的声音：

    “王指挥，我希望你给我一个解释，为什么血石会被黑色帷幕带走。”

    听到这番话，他当即将目光投向了站在不远处车顶的秦时空。

    这十二支战团中，他唯一能信的就是秦时空。

    现在显然是秦时空发现了些许端倪，此时正在怒声质问王懿。

    “我的失误。”王懿并未狡辩，很坦然地回应道。

    “王指挥，我觉得你不适合保护血石，接下来血石交给我团负责保护吧。”这时青山战团的团长出声道。”

    “我觉得还是由我们钢骨战团来负责为好。”

    “我黑鲨战团负责保护为好……”

    听着语音频道内的争论，封棋咧嘴一笑。

    一共是九支战团在争抢保护权，包括他在内的黎明战团、擎天战团、死星战团，三支战团没有发言。

    在他看来谁保护血石，对于负责护送的他们来说根本就不重要。

    迫切想要获得保护权只有一个原因，他们对血石有所图谋。

    听着语音频道中的争论，秦时空的声音再次响起：

    “你们特娘有病吧？这有什么好争的，赶紧继续任务。”

    听到秦时空的喝骂声，气氛一时间凝固。

    随后秦时空的声音再度响起：

    “既然争论不下，那就别争了，就由王指挥继续负责。”

    “我赞同。”封棋按下对话键，笑着开口道。

    “既然如此，各位尽快休整，我们继续上路。”王懿语气平淡的开口道。

    听到这番话，他将目光投向了正在维修车辆的战士们。

    这时吕越也从桥下归来。

    “棋哥，接下来怎么办？”

    “接下来估计好玩了，我们或许能看到一场领域势力之间互咬的大戏。”他咧嘴笑道。

    现在的情况已经相对很明朗了。

    跳出来抢夺血石保护权的战团都有些问题，他们显然不会希望血石被其他势力夺走。

    所以这一路明争暗斗肯定少不了。

    并且前路肯定还有他们的支援在那等着，且迟早会撕破伪装为了血石展开决战。

    从跳出来想要抢夺血石的那一刻起，他们甚至都快懒得再演了。

    现在唯一还没有发现问题只有秦时空。

    对此封棋倒是理解。

    如果不是在多条时间线搜集了大量情报，他肯定也比秦时空好不到哪里去。

    只会疑惑各战团为什么要争夺血石保护权。

    甚至还会认为这可能是各战团负责任的表现。

    想到这里他转头朝秦时空望去。

    坐在远处车顶上的秦时空此时手托八卦盘，单手掐诀在算些什么。

    似乎发现了他的注视，随即转头朝他望来，随后微笑着对他眨了眨眼。

    看到眨眼的封棋心中一愣。

    秦时空似乎在暗示他什么，却又没有明说。

    “棋哥，你说秦时空会不会已经发现团队里有问题了？”吕越这时忽然开口道。

    “现在看来有可能，这家伙会算命，难说还真能算出些什么。”

    “算……算命？”吕越不由得一愣。

    “对，如果这次能活着回去，我请他帮你算一下姻缘如何？”封棋笑着调侃道。

    “我有妻子了。”吕越当即摇头。

    “哈？”

    “吾妻，剑澜！”

    听到这番话，他忍不住翻白眼：

    “剑能给你生孩子吗？”

    “能生剑气。”吕越一脸认真道。

    封棋：……

