    商领领第一次见景召穿着西装正经泡茶的模样，迷人得要命。

    想扒掉他的西装……

    她把手放在膝盖上，端正坐好，表情老实。

    景召把茶端给她。

    茶杯应该上好的材料烧制而成，杯子温而不烫，商领领用两只手端着，淑女地抿了一小口，细细品了品。

    “这是什么茶呀？”

    景召说：“西柚桂花。”

    西柚和桂花组合在一起，酸酸的，咸咸的，是很奇特的味道。

    但商领领现在想做的不是品茶。

    她看着景召，眼睛宛若星辰，闪着光，迫不及待：“你不是有话说吗？怎么不说话？”

    景召依旧不紧不慢，往紫砂壶里添水：“你先把茶喝完。”

    商领领一口就干了：“喝完了。”

    他们之间隔着吧台，景召站在她对面。

    “还冷呀？”

    热茶进了胃里，整个人慢慢暖和起来，商领领手上还有茶的余温：“不冷。”

    她心想，她内心可火热火热了。

    景召又倒了一杯，让她握着暖手。夜晚安静，空荡的房子里声音落到地上，会砸出温柔的回响。

    “我得罪过很多人，有很多的仇家，也许哪天也会像云疆的那个记者那样，死在异国他乡的某个地方。”

    这是景召的开场白，很悲观。

    他的规划里，本来就不该有一段感情，走在钢丝上的人不能拉住别人。

    他清楚地知道，他在豪赌。他也挣扎过，无数次。

    “这是我之前拒绝你的理由。”

    这些商领领都知道：“那现在呢？”

    “你喝醉酒的那天晚上，我冒犯过你。”景召手里握着茶杯，“得要负责。”

    杯壁的边缘有茶水轻微荡动的涟漪，那些涟漪出卖了他，他并没有他表现出来的那样镇定从容。

    反倒是商领领，她比较游刃有余：“只是因为这个才想和我在一起吗？”

    景召摇头，轻轻放下了那杯茶，茶水平静了，他眼波却动荡了。

    “是我后悔了，我跟你断不干净。”

    陈野渡说，断不干净就不要纠结。

    可是怎么断？

    听见她受伤，等他理智回笼，他人就已经在病房了。

    害怕她在外面喝酒，怕她吃亏，不放心把她交给任何人。神经和理智稍微一放松，他会想吻她，想冒犯她。

    她只用一把伞，可以要他任何承诺。

    他高估了自己，他并没有那么强的定力。他不是个反反复复的人，他以为他可以割舍得一干二净，可事实上呢，只要她一有风吹草动，他就马不停蹄。

    她离开云疆的那个晚上，他去过殡仪馆，他想再问问帕琪：你后不后悔？

    他还问自己，后不后悔？

    他不知道，没有想出答案，当时脑子里都是商领领，都电影院里红着眼睛转身的商领领。

    越挣扎，他就越明白一件事情，他喜欢帝国的月亮，远比自己想的要多。

    所以，他投降。

    “我想做的事不会停下来，我依旧会经常出国，或许也会经常受伤，我的命给不了你，但我可以向你承诺，可以用我的信仰起誓，我会永远忠诚于你，在我生命结束之前，都会爱护你、尊重你。”

    字字都掷地有声。

    他郑重其事地问：“商领领，你愿意和我交往吗？”

    商领领杯中的茶洒了，因为手把杯子握得太紧。

    不是紧张。

    就像狮子扑食前的那一个瞬间，血液在沸腾，全身的细胞都会兴奋叫嚣。

    景召把她攥在手里的杯子接过去，放到一边，然后抽了几张纸，擦她手上的茶水。

    “你不用现在就回答我，你要慎重考虑。”他把纸扔进垃圾桶，抬起眼眸看她，温润的桃花眼里有徐徐清辉，波光粼粼，“考虑久一点也没有关系，我会等。”

    商领领不需要考虑，她只要确认一件事。

    “景召，你喜欢我吗？”

    景召没有迟疑：“嗯。”

    她手肘压在吧台上，身体不自觉地往景召那边靠，她的目光一直追着他的眼睛：“什么时候呀？”

    景召站着，她看他时要仰起头。

    于是他弯下腰来：“比你知道的要早。”

    商领领伸出一根手指，摸他领带上的领带夹，从刚刚开始就想摸了：“你再问一遍刚刚的问题。”

    景召俯身与她平视，不阻止她的任何动作：“你愿意和我交往吗？”

    商领领握住他两只手，捂过茶杯的手很暖，她笑得灿烂：“愿意呀，我等你开口等了好久了。”

    景召低下头，慎重又克制地亲吻了她的手背。

    窗外面的树看见了吗？风听见了吗？那是Golden World的小九爷，他向月亮低了头。

    “对不起，让你等久了。”

    吻手背，表示屈服和忠诚，比吻唇还要让商领领心动。

    “没关系。”她趴到吧台上，笑靥如花地问她刚得手的男朋友，“今天是什么好日子呀？”

    她故意这么问。

    景召顺着她说：“我们交往的第一天。”

    商领领可开心可开心了，没有尾巴的她，轻轻摇着尾椎骨，地上她的影子跟着晃来晃去：“那你要记住咯。”

    “嗯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    召哥哥终于投降了

