    “继续说下去！”

    听到禁忌黑莲的话，嬴玄不由起了兴趣，他也很好奇，究竟是什么样的理由，可以让他改弦易辙，做出违心的决定。

    “这个时代是乱世，是盛世的前兆。”禁忌黑莲说说道。

    嬴玄旋即反驳说道：“下个时代是盛世，不用你说，本王也清楚。

    “不，你不清楚，你只是清楚盛世会来临，可是你不清楚，那究竟是怎样的盛世。”

    禁忌黑莲笃定的说道，并且不给嬴玄反驳的机会，继续说道：“你们人族心心念念的盛世，却是辉煌的盛世，可这有一个前提，那就是人族夺取天下，人族有人王治世。”

    “而我口中的盛世，是大道复苏带来的盛世，不管是谁，只需要夺取天下，就能辉煌一世的盛世。”

    嬴玄面色微冷，不假颜色的说道：“你口中盛世，不可能存在！”

    “不，是存在的，只不过你不相信罢了！”

    禁忌黑莲摇头说道：“你是现实，从不相信理想，可是我可以明确的告诉你，大道复苏之后，这方世界，就是理想之地。”

    “从此武道如龙，天骄尽皆入万古巨头境界，哪怕是寻常百姓，也可长命百岁。”

    嬴玄心中对禁忌黑莲的话信了几分，若是大道反哺九州，并非没有这种情况出现。

    “我于虚时空乱流中漂泊太久，哪怕依附在你的身体之中，也虚弱到了极致。”

    禁忌黑莲说道：“你很特殊，你的身体，是目前为止，唯一适合我容身的容器，我便可以彻底踏入永生之境界。”

    “很抱歉，我不信长生，也无意破坏你的长生。”

    嬴玄淡淡的说道：“可是将我的身体交给你，我便不在是我，这是我无法容忍的事情。”

    “我若死在这个时代，我的身体，倒是可以借给你，前提是，你可以等我死去的那一天。”

    听到嬴玄同意，禁忌黑莲顿时兴奋起来，对嬴玄说道：“不，其实不用等到那一天，现在就可以！”

    “我的意识已经虚弱不堪，即便和你融合，也会陷入沉睡之中，在没有十足的把握踏入永生境界之后，我便不会醒来。”

    禁忌黑莲说道：“这个时间至少需要三百年。”

    “三百年，足以让你横扫一切敌人，夺取天下，创建辉煌的盛世，而后在九州的歌功颂德声中死去。”

    “而我，掌控你的身体之后，我会离开这方世界，去寻找大道起源之地。”

    虽然不清楚禁忌黑莲说的话，有几分真几分假，可是嬴玄不得不承认，他真的很动心啊！

    若是能完成嬴政的梦想，为人族开创一个更加美好的盛世，一幅臭皮囊，送给禁忌黑莲又如何？

    “成交！”

    大道破败诅咒之下，嬴玄已经是回天无力，不如和禁忌黑莲做一次交易，姑且一试吧！

    “放开你的心神，其他的，我来便可！”禁忌黑莲猴急猴急的说道。

    “好！”

    嬴玄盘腿坐下，放开心神，禁忌黑莲的叶子脱落下来，飘飞到嬴玄的身前，围绕着嬴玄飞舞许久，便没入嬴玄的心脏之处。

    黑莲落地生根，无数细小的根须刺入嬴玄的信心脏之中，扎根在嬴玄的心脏之上。

    在这一刻，禁忌黑莲的花苞终于绽放开来，一股恐怖的力量彻底复苏，嬴玄的心脏剧烈的跳动，似乎无法承受这恐怖力量的冲击。

    “我于万古岁月中，吸纳了无穷无尽的力量，能掌控多少，就看你的本事了。”

    禁忌黑莲的声音再度响了起来：“小子，当我在此苏醒的时候，我的意志就会占据你的识海，磨灭你的灵魂。

    “封印大道诅咒之法，我已经刻画在你的识海之中，还有封印大道诅咒之后，你不能全力出手，否则封印松动，神仙难救，你好自为之吧！”

    禁忌黑莲的声音越来越弱，最终彻底消失了。

    “二十多年的老朋友了，很高兴你没有骗我。”

    嬴玄呢喃说道：“可惜，我骗了你，三百年太久了，等你醒来，我恐怕已经成为一抔黄土了。”

    嬴玄起身，瞬间就察觉到了自己的变化，心脏跳动，强而有力，似乎充满了爆炸性的力量。

    嬴玄的脚下，出现了一尊黑玉莲台，正是禁忌黑莲的本体，此刻于嬴玄合而为一，正孜孜不倦的温养嬴玄的身体。

    察觉到禁忌黑莲的无穷妙处，嬴玄不由自主的笑了起来，这场交易之中，他觉得自己占了大便宜。

    目光游动，落在那做湖泊之上，已经彻底变为黑色，甚至湖泊之上的水气，也变成灰白之色，嬴玄当即动手，开始封印大道诅咒。

    一念之间，黄泉河出现在嬴玄的识海之中，随后黄泉河开始汹涌起来，化作一道道惊天骇浪，灌入湖泊之中。

    流过那尊湖泊，黄泉河水之中，也出现了一起若有若无的黑气，可是大河东流，永不止息，带着一丝丝黑气，越过奈何桥，向皇泉彼岸流去。

    嬴玄脚下的莲台，突然掉落一片叶子，飞入天空之中，黑光大盛之间，一尊饕餮虚影出现，鲸吞虎饮，就将嬴玄识海之中的大道破败气息吸纳一空。

    做完这一切，那片黑色的叶子变得漆黑如墨，落入湖泊之中，随后又有三片叶子掉落，飞入空中，结成一道封印阵法，散发出恐怖的力量，将那做湖泊彻底封印起来。

    大道破败气息骤然消失，嬴玄的识海也变得清朗起来，可是细细一看，依旧有死死大道破败气息从封印阵法中飘散出来，散入嬴玄的识海之中。

    嬴玄大手一挥，他的识海之中，一片动荡，黄泉河落入嬴玄的识海之中，化作浩荡大江，覆盖嬴玄的整个识海，裹挟那一丝丝黑气，流向远方。

    当嬴玄再次睁开眼睛的时候，发现他已经不在云荒战场，而是在一座帐篷之中。

    嬴玄想要起身，可是他的身体却如同散架了一样，使不出一丝一毫的力量。

    “这是怎么回事？”

    嬴玄不明所以，低头一看，此刻的他，完全可以用形容枯槁来形容。

    “段无施，给老子滚进来！”

