    看着越来越狂傲的奥杜因，戴维在内心已经给他判了死刑。

    不过脸上还是衣服懦弱模样说道：

    “这，这是为了保证部落的安全，长，长老们说，说，你比南王格鲁特大人更有威胁。”

    听了这话，奥杜因提取出了一个让他十分感兴趣的关键词，长老！顺着这个关键词，他自动脑补出了上万字的，拉维尼长老会与首席萨满阿克韦德争夺白手套领导权的小故事。

    同时，另一句话，比南王更有威胁，让奥杜因听的心花怒放。

    “哈哈哈！放心吧，戴维娃娃，我只要进圣地，你们拉维尼不在我的计划范围之内。”

    说完，用力的拍了拍戴维的后背，翻身上狼，挥手，带着五百狼骑，绕过戴维的军队，以及军队后方的拉维尼部落，直奔圣山而去。

    在狂奔的路上，奥杜因脸上的笑容越来越大。

    南王不让奥杜因轻举妄动，除了有圣地宵小作祟，最主要的原因还是，南王在准备仪式，想要等到从第七阶梯【屠戮勇士】进位到第八阶梯【裁决天使】后，在大举进入中部。

    这样绝对是最稳妥的计划，个人实力与整体实力都是巅峰的南王势力，绝对横扫高谷，完成绝对的统一。

    但这不是奥杜因想要的，这体现不出他这个南部第一大先锋的实力。

    他之前的计划是等到南王来之前，就替他搞定所有的事情。

    不过现在，让奥杜因之前还有点忌惮的拉维尼似乎都是水货，也许野心可以放的再大点，在南王来之前，征服圣地，然后再征服拉维尼。

    嗯？既然已经征服了圣地和拉维尼，如果时间够是不是也可以尝试整合整个中部，这个曾经高谷最繁华的地方。

    奥杜因虽然不知道瘦死的骆驼比马大，但大概的道理是清楚的。

    一个更大的野心无法抑制的膨胀开来，一旦自己整合了中部，别说一个南王了，甚至都有一定资本和格鲁特分庭相抗。

    等等，我在想什么，奥杜因突然醒悟过来，自发迹以来就一直笼罩在南王格鲁特阴影下的奥杜因突然浑身一颤。

    奥杜因不曾看见，被他轻蔑无视在荒原上的戴维，正闪烁着戏谑的目光看着他消失的方向。

    在戴维的灵魂深处，那颗代表着【灵魂歌者】的星辰正闪烁着亮光。

    他刚刚发动了第一阶梯【朗诵者】的能力，蛊惑！

    “名为野心的种子种下，静待他生根发芽。”

    “老大，什么意思？”

    波洛夫孤身上前，就听到戴维自言自语，有些摸不着头脑的问道。

    戴维摇了摇头，表示没什么。

    波洛夫也顺着戴维的目光望着远去的狼骑说道：

    “老大，咱们部落什么时候也搞一批巨狼啊，我看咱们部落萨满也挺多的啊。”

    戴维瞥了他一眼没好气的说道：

    “萨满和萨满也是不同的。不是所有萨满都能唤来巨狼。再等等，就快了。

    你带军队先回去，我去给你们搞巨狼。”

    戴维再次目送军队离去，唤下了巨鹰，朝着圣地东方飞去，穿越云海，飞过数座山峰，戴维来到了通往高谷下方荒原的大通道处。

    这里有一处绵延数百里的森林，是戴维此行的目的地。

    就像奥杜因能够微微感到戴维的实力一样，戴维虽不能彻底感知奥杜因的实力，但靠着蛛丝马迹与丰厚的经验，很轻松的就能判断出奥杜因的实力。

    【星辰】系【原初之灵】第六阶梯【森之卫士】‘神秘’序列！

    奥杜因进了圣地，就是进了戴维的手掌心，想让他彻底跑不脱，戴维需要补上最后一块短板！

    实力！

    对付奥杜因和打维拉不一样，维拉属于【虚空】造物，没有完美诞生就进入第二第三形态后，其行为模式是有迹可循的，是理想的BOSS模板，适合围殴。

    而奥杜因则不是，他不会傻乎乎的站在那里让戴维带着一群小弟围殴，打不过就跑，是智慧生物的本能。

    所以，为了保证计划的顺利实施，提升实力刻不容缓。

    戴维落地之后，拿出了一片附着寒霜的树叶，抬手将自己的手腕割破，滚烫的献血将树叶上的冰爽融化，枯黄染上了鲜红。

    带有着浓郁源能味道的树叶在‘神秘’力量的影响下，无风自动。

    深秋，已过正午，干燥的荒林中竟然出现了若隐若现的雾气，伴随着雾气，一道又一道虚无的声音传来，那是诺德的先祖之灵。

    他们生于高谷，养于高谷，死于高谷，葬于高谷。

    高谷每一寸土地上都有先祖之灵的存在。

    很快，戴维的视界中就出现了曾经埋葬在这片荒林的诺德先祖们。

    他们依托雾气，似有形似无形，像一尊尊不是很凝实的大理石雕塑。

    这样的召唤是第五阶梯【萨满】们的必修课，但一般除了大型仪式，没人会用，因为单人召唤出来的先祖之灵，无法沟通，没有任何战斗力，并且还消耗极大，不能持久，可以说十分的鸡肋。

    它唯一的作用，可能就是在进位仪式上，比如此刻的戴维，对着这些先祖之灵深深的弯腰致意后，开口说道：

    “戴维·诺顿向各位先祖致意，我需要各位先祖的帮助，帮我找到这片森林的守护者！”

    雾状的先祖之灵的相互看了一眼，忽然，中间的身着简易盔甲的先祖之灵携带者雾气冲到戴维身前，他空濛的双眼死死的盯着戴维。

    盯了一会，又绕着戴维的身体翻覆飞了几圈后，回到了原先的位置，对着身边其他几位先祖之灵点点头。

    借着，也就是眨眼间，雾气消失了。

    如果不是戴维满头大汗，源能耗尽，如果不是手中滴血的树叶平白消失，刚刚的一切仿佛从未发生过一般。

    戴维抹去快要凝结成冰霜的汗液，突然感到裤脚一阵麻痒，低头一看，竟然是一只肥大的松鼠，它黑丢丢的大眼睛直勾勾的盯着戴维。

    两只短小且毛绒绒的前掌疯狂的刺挠着戴维的裤脚，想要引起戴维的注意。

