    第一千六百九十三章

    “怎么会这样，难道真的要死在他的手中？”

    王冲仰着头，脸色苍白无比。

    自从踏入入微境以来，王冲还从没有遇到过这样对手。他已经极尽全力的去对抗，只是这个天府神君的实力，远比他想像的还要强大的多。眼看着那只手掌越来越近，就要死在对方掌下，而此时的王冲已经完全失去了所有的对抗手段。

    就在这个时侯——

    “嗡！”

    突然之间，没有丝毫的征兆，一个声音突然在王冲脑海中响起：

    “特殊事件，宿主体内发现特殊规则能量！”

    还没等王冲反应过来，下一刻，王冲的脑海深处突然轰鸣起来，一直沉寂的命运之石突然爆发出一股庞大，前所未有的吸力，瞬息间如同鲸吞一般，王冲体内，被天府神君轰入四肢百骸的南斗之力，有如百川入海一般疯生的涌入王冲的脑海之中，被命运之石全部吸收。

    “恭喜宿主，【种子】解封1%，2%……”

    “怎么可能？！”

    听到这个声音，王冲大吃一惊，眼睛都睁大了。【种子】的解析早已完成，但是想要完成解封却需要一百万命运能量点，这是个天文数字，即便对于王冲来说，也难以承受，正常的情况，恐怕也需要极漫长的时间，毕竟，西南之战和怛罗斯两场重要的战斗都已经结束了。

    只是王冲怎么也没想到，前一刻王冲还为怎么获取这么庞大的命运能量点而发愁，下一刻，就有了这样意外的发现。

    “这个天府神君的力量居然可以替代命运能量点？！”

    王冲心潮起伏，心中错愕不已。

    不过来不及细想，唰，下一刻，王冲身躯一纵，瞬间有如一片树叶般，贴着地面，有如幽灵般闪出数十丈远。而几乎是在同时，轰，一只重拳落下，王冲原本倒下的地方，烟尘滚滚，惊起数十丈之高，而烟尘之中，则是一个三四丈深的巨大坑洞。

    而坑洞的边缘，一道身影站立在那里，满脸的错愕。

    “他居然闪过了这一击，这怎么可能？”

    天府神君看着眼前空荡荡的坑洞，还有远处的王冲，第一次眼中露出震惊的神色。

    十一根南斗星锥，再加上后续三掌，每一掌都蕴含了磅礴的南斗神力，每一掌都结结实实的击中了王冲，按道理，这个毁灭之子的丹田和紫府两大力量源泉都已经被他损毁殆尽，甚至连动都不可能动上一下，在这种情况下，根本就不可能闪过他这一击。

    然而王冲却闪过了。

    “这绝不可能！一个小小的人类，怎么可能连接我三掌都没事？！”

    天府神君心中瞬间翻起了万丈波澜。

    这一刹那，何止是天府神君，就连周围其队的黑衣人都看呆了。

    “神君的攻击居然落空了！”

    每一个黑衣人的脸上都透着同样的震惊。特别是远处的黑衣僧人，更是满脸的不可置信。他跟随神君也有极其漫长的时间，神君的强大是所有凡人都难以想像的，单单是他的存在，就已经是个神话。

    在过去漫长的数千年里，曾经出现过许许多多的人物，其中不乏一些比眼前的“毁灭之子”更加强大的人物，包括组织内部的叛徒，从没有中了神君的十一根南斗星锥和破神三掌之后，还能够行动。

    更没有人在正面的战场中，躲过神君的攻击！

    只要是神君想要对付的人，没有人可以逃脱，从无例外。

    “轰！”

    然而只是一刹那，嗖，光芒一闪，天府神君便再次发动了攻击。

    “我绝不相信，这个世界上，还有我杀不死的凡人！”

    那一霎，天府神君的神色冰冷无比。

    “不好！”

    而另一侧，天府神君才刚刚一动，王冲顿时微微变了脸色。和天府神君已经战斗了这么久的时间，换了其他人，以王冲的能力，恐怕早就已经摸透了对方的战斗风格，并且寻找出了破绽。

    只是，不管王冲如何的去揣度，是测试，去演算，即便是将精神力和罡气扩散到极致，也始终无法躲过他的攻击，更不用说是摸到他攻击的脉络。

    “轰！”

    电光石火间，王冲已经施展出“大虚空遁”，融入虚空，并且极力往右闪了，但是依旧没能闪过这一击。只听轰的一声，那一霎，整个天空都仿佛裂开了，半空中，距离原本位置大约十七八米的地方，王冲猛的喷出一口鲜血，被天府神君一掌击中胸膛，有如断线风筝般飞了出去。

    “太强了！”

    电光石火间，王冲脑海中闪过一道念头，然后便重重的砸落在地上，身躯在地上滑行，拖出一条二米多深的长长勾痕，最后一刻，撞落在一株二十多米高的古槐树上，将这株古树撞得猛裂爆炸，无数的木屑和烟尘滚滚荡荡，直冲云霄。

    ——甚至连整个异域王府都被浓烟所弥漫，爆炸的气浪更将无数的屋瓦纷纷击飞。

    吸收了之前的教训，天府神君这一击的力量比之之前还要庞大的多，也更具备毁灭性的力量。

    “给我死！”

    天府神君发出这一击，悬浮在距离地面六七米的半空中，双目凛凛，如刀似剑，锋利无比，死死的盯着王冲被砸落的地方。没有意外，这一掌，王冲应该已经被他震断了全身所有的经脉，南斗之力渗入他的全身细胞，足以让他彻底的瘫痪。

    南斗暗河！

    这是天府神君最强大的能力之一，在过往的一千多年里，还没有人能抗住他这一招。天府神君轻易不会施展出这一招，用在王冲身上，已经足以证明天府神君动了真火，使出了真正的实力。

    呼，风声吹过，四周一片寂静。

    天府神君死死的盯着罡气爆炸，烟尘腾起最高的地方，而其他黑衣人同样盯着那里，目光期待。

    然而——

    “咳咳……”

    一阵轻微的咳嗽声突然传入耳中，就在弥漫的烟尘之中，一道身影微微起伏，隐隐出现在众人的眼中。虽然有烟尘遮掩，看不真切，但是从身形来看，显然正是那位“毁灭之子”。

    “哗！”

    看到这一幕，周围人群一片哗然，所有黑衣人都震惊，完全不敢相信自己的眼睛。

    “这不可能！”

    天府神君身体颤抖，两眼大睁，完全不敢相信自己的眼睛。

    第四掌！

    这已经是第四掌了，而且也施展出了他真正的实力，但是王冲居然还是毫发无损。就算是比王冲更强大的存在，都不可能结结实实挨了他一掌之后，还这样快速的站起来，而且还只是发出几声咳嗽。

    ——能咳嗽就说明他的伤势还根本不严重！

    “这到底是怎么回事？”

    天府神君心中颤抖了，他第一次遇到了这样完全无法解释的事情。

    “咳咳，天府神君，虽然我一向对你们天神组织不太喜欢，但也不得不承认，你们天神组织的实力确实不容小觑。不过，你这个神君……，看起来，这力量可不怎么样啊！”

    伴随着一阵轻微的咳嗽，王冲的身躯摇摇晃晃，缓缓的从弥漫的雾气中走了出去。

    他身上的衣衫早已破碎，裸露的皮肤上，很多地方都出现伤痕，血水殷殷，看起来明显受伤不轻。不过，和身形的狼狈不同，王冲此时的眼神却反而越发的明亮。

    “真是想不到，他的力量居然真的可以被【种子】吸收，替我节省大量的命运能量点！”

    王冲身上的伤势不轻，但整个人却兴奋不已。虽然不知道是怎么回事，但王冲已经确认了一点，像天府神君这种强大的存在，他身上的力量恰恰是种子所需要的。大罗仙君留给他的那枚神秘的种子，在吸收了天府神君的第二掌之后，居然解析程度达到了10%，这是王冲所万万没有想到的。

    换句话说，就挨了这么两掌，王冲相当于省掉了十万的命运能量点。

    要知道，仅仅只是挨了两掌啊！前后还不到一分钟的时间，这样“赚钱”的速度也未免太快了。这让王冲忍不住想要再多挨上几掌！

    “找死！”

    而另一侧，天府神君却没有想那么多。听到王冲的话，天府神君目光一寒，心中勃然大怒。轰，也就在王冲说出这句话之后，天府神君身躯一晃，立即消失在了空中，同时将一身身法施展到了极限。

    唰！

    就在众人的目光中，王冲的前后左右，四个方位赫然出现了四个天府神君，面目一模一样的冷峻，浑身散发着令人不寒而栗的气息，只是一个闪烁，没等王冲反应，四个“天府神君”接二连三，蜂拥而上。

    轰轰轰轰！

    四只白皙、修长，却充满了毁灭性力量的手掌从四个方位，分别轰落在王冲身体的四个部位，其中还包括王冲前胸的膻中穴，和后心的命门穴，这几个要穴就算被普通的强者击中都要非伤即死，更不用说是天府神君这种级别的强者。

    然而最后的结果——

    “轰隆隆！”

    大地震荡，王冲所立之处，地面裂开了一条条长长的龟裂，连地面都塌陷下沉了八九尺。然后站在中央的“王冲”，束发的绦带啪的一声炸开，长发披散，衣袍飞舞，但整个人却是毫！发！无！伤！

    “！！！”

    “这绝不可能！”

    那一霎那，天府神君双眼猛的睁大，心中发出一阵撕天裂地的嘶吼！

    【新年快乐，回来了！正式开始更新！在此特别祝大家新春快乐，万事如意！^-^】

