    第501章真不是我炸的啊

    “不是你炸的？”

    楚韬眼睛里浮现出怀疑：“陆无庸给我打了个电话，他说你参与了这件事，把我给骂了一顿，嫌我管不好你。”

    云泽南气到要吐血：“舅舅，你不能他说什么你就信什么啊，我哪有参与爆炸的事，陆霆逸是我亲表哥，我炸他干嘛？”

    “不会，别人的话我肯定不信，可陆无庸绝不会随便冤枉人，更不可能上来就骂我，我跟他做连襟这么多年，他第一次朝我发这么大的火，你肯定是干了什么让他生气的事了。”

    云泽南没想到舅舅竟然这么信任陆无庸，他只好含含糊糊的道：“我只是让人发了点儿关于陆霆逸的新闻而已，他顶多是名誉受损，我没有危及他的生命，更没有拿炸药炸他，这不是冤枉人吗？”

    楚韬皱眉：“什么意思，你找人发什么新闻了？现在霆逸负面新闻满天飞，是你搞的鬼？”

    “这个……也没有，不全都是我发的啊，我只是找人发了一部分，谁叫他上次把我打的那么惨，我只是稍微的报答他一下，这都不行吗？”

    “这叫报答？”

    楚韬虽然生气，但是已经没有刚才那么恼怒了，他还以为这个外甥真的要把他另一个外甥给炸死呢，他听陆无庸说的时候，差点儿没气晕过去。

    “你不要避重就轻，你给我说实话，你到底干了什么？霆逸被炸这件事，跟你到底有没有关系？”

    “当然没有关系了，舅舅，你怎么就不信我呢，我真的没有参与爆炸事故，我还没有丧心病狂到那个地步，要炸死那么多人，我疯了吗我？炸死这么多人，你和我爸两个人也保不住我了，我可不想进监狱过下半生。”

    “好，既然没有，那你跟我一起去见一下陆无庸，跟他说清楚这件事，省的他误会这次事故是你干的。”

    云泽南心里一个激灵，脱口就道：“我不去！”

    楚韬一把抓住了他胳膊：“为什么不去？陆无庸又不吃人，你跟我去一趟春市，我不能让他这么误会你，更不能叫他白骂我一顿，我得叫他给我个说法。顺便，也去看看霆逸，他现在情况好像不太好。”

    云泽南差点儿崩溃，他昨晚飞的春市，一夜没睡，这才刚从春市飞回来，困的要死，舅舅居然又要拉他飞春市？

    他就算年轻，身体也吃不消啊！

    就他现在这会儿半死不活的状态，去了春市，面对眼神犀利的陆无庸，怕是会顶不住压力把什么都招了！

    他天不怕地不怕，就怕陆无庸！

    这老头儿可不是盖的，年纪虽然大了，脑子却一如既往的好使，手段也一如既往的凶残，没有人能在他眼皮子底下若无其事的撒谎。

    他那几个儿子那么想要家产，可是却没有一个敢真的对陆霆逸下死手的，就是因为都怕他。

    陆霆逸伤成那样，眼看着都要活不成了，他这会儿要是被舅舅带过去了，岂不是刚好成了陆无庸的出气筒？

    (本章完)

