    “莫谦谦。”

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    “莫谦谦，大白，你取的好名字。”

    “人要谦虚，大白，我觉得，你真得好好的谦虚一回。”

    “莫谦谦，莫谦谦，我们的谦谦小公主以后还要不要谦虚了？”

    莫谦谦三个字出现之后，整个直播间彻底沸腾了。

    这让莫白有一些尴尬。

    尼玛。

    怎么当初取名的时候就没想到自己的姓呢。

    现在好了。

    这到底是该谦虚还是不应该谦虚呢。

    “这个，这个，各位，有事，先下了。”

    “啊，大白，别走呀。”

    “宝宝拉屎了，得去换尿布。”

    “宝宝不是好好的嘛，哪里拉屎了。”

    “真的，真拉屎了，下次再直播哈。”

    “不，不行，再跟我们解释一下莫谦谦是什么意思呀。”

    “……”

    还要什么解释。

    这会儿莫白连话都不说了，直接退出了直播频道。

    “唉，真是失误呀。”

    按了按头，莫白简直想找块豆腐撞死。

    “那个，老婆，你说，我们要不要给女儿换一个名字。”

    “换名？”

    “对呀。”

    “不是名字取好了嘛，谦谦，挺好的。”

    “挺好吗？”

    “不是你取的嘛，你不觉得？”

    “不是，这名字好是好，可是老婆，你想想，我姓啥？”

    “姓莫呀。”

    “连起来念。”

    “莫谦谦。”

    不念还没什么，这一念，苏婷也是傻眼了。

    “莫谦谦，完了，完了，还说要让你女儿未来谦虚，现在好了。”

    “唉，刚才我还和我的粉丝说了谦谦的名字呢，结果，大家笑死我了。”

    “活该，看把你得瑟的。”

    “我也不想得瑟呀，你想想，取谦谦这个名字就是想让女儿未来不要像我。要不，我们再取个吧。老婆，这次你来。”

    “我不来，取也取了，算了，就按这个吧。”

    “不要吧，大家会笑我的。”

    “笑就笑呗，你又不是被大家笑过一次两次。”

    “还是换一个吧。”

    “不换，谦谦叫顺口了。”

    “可万一谦谦长大后就和我一样，那该怎么办？”

    “那就看天意了。”

    见苏婷硬是不同意改名，莫白也没办法。

    至于未来谦谦会变成什么样，真的只能看天意了。

    ……

    当然，名字只不过是小小的一个插曲。

    莫白是一个心胸宽广的人，这种事情怎么可能一直烦恼莫白呢。

    在头痛了几天之后，莫白便欣然接受了谦谦这个名字。

    不管未来谦谦变成什么样，都是自己的女儿，莫白宝贝着呢。

    于是乎，接下去的时间，莫白又成了一个全职宝爸。

    不仅恢复了每天直播，而且莫白还时不时抱着谦谦到小区里乱逛，与大伙儿分享育儿经验。

    只是莫白再怎么会带孩子，谦谦还是与其他的宝宝一样，得了感冒。

    这可急坏了莫白，又是亲自带着谦谦前往医院诊治。

    可原本以为这只是一个小感冒，过几天就好了。

    可是，没想到，这一连打了好几天针，感冒仍不见好转。

    甚至，不但没好转，反而还加重了病情，竟然住院了。

    “怎么回事，这感冒都治了两个星期了，还没有治好？”

    “医生说是感冒引起了肺炎。”

    “肺炎，不就是一个小感冒嘛，怎么一下子就肺炎了。不行，我们转院。”

    连续半个月，看到宝宝因为感冒都瘦了好多，莫白心都在滴血。

    不过，就在莫白准备着转到其他医院的时候，这时，一位穿着白大褂很有派头的医生走了过来：“转院，这里是燕京最好的儿童医院，你想转到哪去？”

    “你是谁？”

    莫白回头一看。

    “我是这里的主治医生。”

    “原来你就是主治医生呀。我想问一下，我女儿为什么住院这么久，一个小小的感冒还没有治好。”

    “这不是普通的感冒，你女儿的感冒已经诱发了肺炎。我可以很负责的跟你说，如果我们儿童医院都治不好你女儿的病，其他医院那就更没办法了。”

    “好大的口气。”

    莫白一下子怒了。

    他本身对于这一些医生还是有一些好感的。

    就像产科的几个医生，莫白就觉得她们很细心，也很为病患着想。

    可没想到，这个儿科主治医生，竟然这么嚣张。

    “我知道你是大明星，不过，你就算是大明星，来了医院也得听医生的。”

    这位主治医生认出了莫白。

    不过，哪怕认出了莫白，这位主治医生也无比的骄傲。

    “不好意思，我非常怀疑你的医术水平，所以，不打算听你的了。”

    “你怀疑我的医术水平？”

    “怎么，不可以呀。”

    “可以，但你可知道我是谁。”

    “你是谁？”

    这时，边上有一位同病床的宝宝家属小声的对莫白说道：“莫总，这位可是刘国坤医生，燕京最知名的儿科专家。”

    “噢，原来是燕京最知名的儿科专家呀。”

    莫白恍然大悟。

    难怪这家伙这么嚣张，原来是有资本呀。

    “不过，不好意思，我还是怀疑你的医术。”

    “哼，无知。”

    “我现在要立即办出院手续。”

    “你……”

    见莫白不拿他当一回事，刘国坤怒了。

    他好言跟莫白说，没想到，这家伙还真当自己是超级大明星。

    不好意思，你这个身份在我这里不灵。

    别说是超级大明星了，哪怕就是政府高官，他也不屑。

    他虽然没有莫白有钱，权力也没有其他人大。

    但是，他却是燕京最为知名的儿科医生。

    我什么时候都不会求你，但是，你们儿女或者是亲戚有病，那就得求我。

    “行，你办出院也可以。但是，我再跟你说一遍。这里是全燕京乃至全华国最好的儿童医院。而我是这里最好的儿科医生，如果我拿你女儿的病没办法，其他医院的其他医生，就更没有办法。我劝你们好好的在这里再观察几天，如果你们选择出院。你女儿发生的任何问题，与我们无关……现在，你还坚持出院吗？”

    看着莫白，刘国坤相信，莫白绝对会被自己吓住，乖乖的继续住院。

    不过，他却想错了。

    莫白点了点头：“不要说这么多废话了，办理出院证明。”

    “好，好，很好。”

    刘国坤不怒反笑：“各位家属，大家也看到了。有人连自己女儿的性命也不要了，竟然坚持出院。行，既然你选择出院，我同意了。”

    说完，刘国坤转身便走。

    “等等……”

    “怎么，改变主意了？”

    “不。”

    “那你是什么意思？”

    “没什么意思，我只想确认一下刚才你说的话。”

    “什么话？”

    “这里是燕京最好的儿童医院？”

    “没错。”

    “你是这里最好的儿科医生？”

    “虽然说这话有一些自大，但是又如何？”

    “刚才你说的，如果你治不好我女儿的病，其他的医院其他的医生就更治不好了？”

    “可以这么说。”

    “那行，既然你这么说了，我先不出院这么快。”

    “你想清楚了？”

    刘国坤戏虐的一笑。

    他就知道这些家属的心理。

    一边骂着医生，一边又想求自己。

    “不，我只是想告诉你。这里是不是最好的医院我不知道，你是不是这里最好的医生我也不知道。我只知道的是，你治不好的病，并不代表别人也治不好。”

    “是么？”

    “当然。”

    “那请问，你指的是哪位医生，我倒很想与他切磋一下。”

    刘国坤并不将莫白的话当一回事。

    他一向眼高一顶，在国内儿科领域，除了那些泰山北斗，他还真不服谁。

    但是，这一些泰山北斗早已退休不看病了，还在一线临床的，舍他取谁？

    “行，我就与你切磋一下。”

    点了点头。

    这个时候，莫白觉得有必要再给自己添加一个身份了。