
　　宁城公安局

　　审讯室内，老舒头坐在犯人椅中，不住打着哈欠，整个人也忍不住颤抖起来，那种如蚂蚁般爬满全身的感觉再度袭上来。

　　之前只吸到一点点，勉强挨过了那段难熬，但因量不足，瘾很快就上来了，老舒头接连不断打着哈欠，眼泪鼻涕都要下来了，他望了眼坐在对面没有说话的人，咽了口口水，再度垂下头去。

　　一会儿，有人开门进来，老舒头抬头望了眼。

　　来人凑近坐在对面的人，轻声说了句：“头儿，这车牌是套牌。”

　　“车子查了吗？”

　　“查了，皇家一号后面的巷子出来后，在城里绕了一个大弯，进了河边公园，后来便不见了。”

　　“嗯，差不多了，审他吧。”坐着的人起了身，朝着门口走去。

　　陈权拉开椅子坐下，打开笔录本，又打开面前的录音笔：“老舒头，自己说说。”

　　“说……说什么？”

　　“自己做过什么事不知道？”

　　“警、警察同志，我这是第、第一次哪！”

　　“你特么都这副德行了还跟老子说第一次，你当老子三岁小孩？”陈权拿起本子啪一下甩在桌子上，剧烈的响声直吓得老舒头整个人瑟缩了下。

　　“我我我、我就是瘾犯了，才会找麻子买点，别的我真的什么都不知道啊……”

　　“麻轩和谁来往比较密切？”

　　“我真不知道，我就是找他买点……”

　　“救走麻轩的是谁？”

　　“警察同志，我真不知道……”

　　老舒头瘾上来，浑身难受，但审问了半天，也没有问出个什么来，折腾了一夜，陈权都累了。

　　刚要出去时，有人突然进来。

　　“陈权，墨队呢？”

　　“不知道，可能在值班室吧，怎么了？”陈权见许祈一脸焦急，忙问道。

　　“河边公园发现麻轩尸体……”

　　陈权：……

　　＊＊

　　西城区属于宁城比较老的区片，这儿的建筑基本都在二十年以上，因为创建文明城市，所有老城区的旧建筑，全部都刷新一番，远远看去，白色的墙，白的发光。

　　凌晨四点，西城区一片宁静，人们都在睡梦中。

　　阿红觉得有些口渴，她翻了个身，想起床出去找水喝，睁眼时，突然发现床边似乎站着一个人，她一下子惊叫出声：“啊！呜！”

　　躺在一侧的老K听到阿红的尖叫，忙一把按亮床头灯，再想掏枕头下的枪时，一柄枪早已指向他太阳穴。

　　老K瞪大眼，忙举起双手，看着站于床边的叶北城，好半晌说不出半句话来。M.23sk.com

　　“不好意思K哥，我又活着回来了，让您失望了。”叶北城似笑非笑望着老K，手上的枪依旧抵着他的太阳穴，而一边的阿红，早已晕了过去。

　　“北、北城，咱有话好好说，好好说……”老K忙讪笑着，拿手指轻轻移开太阳穴上的枪，“小心枪走火……”

　　叶北城哼笑一声，继续拿枪抵住他：“您找那么多人追杀我的时候，怎么没记着枪会走火？”

　　老K没想到他派了那么多人追杀他，居然都没有将他杀掉，看来此人确实不简单，越是如此，他越是留他不得，留着他，只能让自己无路可走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第18章 小心枪走火免费阅读。https://xs.23sk.com 