    寰宇商铺货架上，只剩下炎雀蛋和雷精灵之心两件商品。

    炎雀蛋标价5万魂晶。

    黄宇感觉卖出去的话，可能得等到保护期结束了。

    雷精灵之心标价15000魂晶。

    虽然也不便宜，但经历了昨晚的兽潮，头部领主基本都到了晋升二阶的时候。

    黄宇相信，现阶段没有几个领主能拿出完美品级的材料。

    如果想觉醒一个强大的天赋能力。

    雷精灵之心，绝对是他们现在最好的选择！

    不过，看到购买者中的老熟人，黄宇晒然一笑。

    “伽罗领主，竟然会看上那把红羽弓。”

    “都是合作两回的老熟人了，竟然也不找我还还价。”

    “看样子，自己的这位盟友心气很高啊！”

    拥有打折神器后。

    黄宇最喜欢干的两件事。

    就是把敌人打折和给朋友打折。

    前一件事，黄宇只在野怪和兽人身上做过。

    后一件事，却是他经常做的。

    例如他在寰宇商铺上架的商品。

    价格基本都是混沌商城的三分之二、甚至一半。

    虽然在几十亿人类领主群体中，这点东西算不了什么。

    但他在力所能及的范围内，还是愿意去帮其他人类领主一把。

    非我族类其心必异！

    也许未来，他和其他人类领主之间免不了竞争，甚至发动生死战争！

    但最起码，现阶段他们的敌人是其他种族。

    没必要做的太绝。

    当然，那些黑子除外。

    ......

    将完美品级以下的商品扫荡一空。

    黄宇把目光放在了最后一页的高品级商品上。

    首先印入眼中的，是一件魔法装备。

    【2折超凡品级装备——冰晶之痕，具备快速恢复能量、提高施法专注、减少施法CD的效果。

    内部铭刻着五道品级不低于完美的冰系法术......原价230万魂晶，现价46万魂晶！】

    【当前数量：1】

    这件魔法装备是把一米长的法杖。

    蓝色的水晶，白色的杖身。

    造型很漂亮。

    但是买不起，再漂亮也没用。

    黄宇直接略过，看向后续的打折商品。

    【一折传说品级王者——查理曼十二世，他是平行世界，查理曼王国最伟大的王！他和麾下的骑士们，一同将查理曼王国从魔潮中拯救了出来，并击败了深渊大君......原价5亿9千万魂晶，现价5900万魂晶！】

    【数量：唯一】

    竟然是王者单位！

    黄宇不由多看了几眼查理曼十二世。

    这还是他第一次看到王者单位的出现。

    不过......5900万魂晶的价格，真是让人绝望啊！

    黄宇撇撇嘴，继续翻动打折商品列表。

    【二折史诗级职业卷轴——余烬使者，他们在战争硝烟中，扮演着死神的使者，周身缠绕的余烬，就是他们最强的武器......原价2300万，现价460万！】

    【数量：10】

    ......

    【一折传说品级宠物——盖亚魔蛇，盖亚魔蛇是大地的宠儿，它们诞生于混沌，并在时空的长河中沉睡，但若醒来......原价3亿7千万，现价3700万！】

    【数量：1】

    ......

    【三折超凡品级药剂——埃提布斯之茶，饮用后，将获得短时间的预言能力......原价620万魂晶，现价186万魂晶！】

    ......

    一连翻过二十余件高品级商品。

    虽然暂时都买不起，但还是让黄宇过足了眼瘾。

    这时他不由怀念，昨天刷出的那件神话品级装备——魔动熔炉。

    折后价56000魂晶，黄宇现在完全付得起。

    可是列表刷新，却把它给刷走了......

    收回杂念，黄宇继续向下翻。

    进度条即将到头，他却没有找到可以购买的商品。

    终于，列表到底，最后三件打折商品出现在黄宇面前。

    【三折史诗品级......】

    【一折传说品级......】

    【0.5折超凡品级......】

    “嗯？”

    看到最后一件商品，黄宇精神一振。

    【0.5折超凡品级建筑——亚马逊部落，亚马逊部落居住着超凡兵种——亚马逊女战士！她们能征善战，不但拥有高超的战斗技艺，还拥有出神入化的射术......原价220万魂晶，现价11万魂晶！】

    【数量：1】

    ......

    果然，惊喜往往在最后面！

    黄宇的嘴角止不住的扬起。

    有斯巴达勇士在前，黄宇自然知道超凡兵种的可怕之处。

    在他们强大的身体素质和战斗技巧面前，等级的差异如同虚设！

    “不就是11万魂晶！”

    “今天就算是硬肝，也要把剩余的四万五千魂晶给肝出来！”

    一想到有一支超凡兵种正在向自己招手，黄宇就充满了斗志！

    现在他总共拥有65145枚魂晶。

    距离11万还差44855魂晶。

    排除正在改建的蓝山工坊。

    他赚取魂晶的途径，就只剩下斯巴达勇士外出狩猎这一种方式。

    但是，就算一百名斯巴达勇士连战一天，也很难凑齐这么多魂晶。

    不过黄宇心意已决。

    他还有各种品级的食物。

    仓库还堆积着大量的材料、药剂。

    如果在打折商品列表未刷新前，凑不够11万魂晶。

    他不介意卖掉一部分。

    为了亚马逊部落，为了超凡兵种——亚马逊女战士。

    黄宇就算是砸锅卖铁，也要在打折商品列表刷新前，凑齐11万魂晶！

    【叮，有人在寰宇商铺中发起装备定制，请注意查看！】

    嗯？

    突如其来的信息提示，打断了黄宇！

    “装备定制？”

    “这久了，我都差点忘了寰宇商铺还开设着这种功能。”

    黄宇点开提示，进入寰宇商铺。

    交易平台提供给领主商铺的定制模式非常简单。

    买家提要求，卖家报价。

    如果双方都满意，合作达成，交易平台会扣除买家魂晶。

    等卖家将符合要求的商品交给买家后，交易平台再将魂晶转交给卖家。

    有交易平台担保，倒也不担心被骗。

    黄宇打开不断闪烁的定制选项框。

    眼前立刻弹出一道信息。

    【买家：终天领主】

    【买家要求：以炎雷之木为主材料，制作一把大戟，须达到稀有品级以上，使用者身高192，臂展......，炎雷之木由买家自己提供。】

    【买家报价：1500魂晶。】

    ......

    哈！

    终天领主！

    好大的名头！

    黄宇笑了笑，没有急着回复终天领主。

    因为，包裹着蓝山工坊的那片金光。

    终于开始散了！

