    “或许这就是人王之气的特性，在崛起之前，气运潜藏，勃发之后，就光明正大堂皇霸气，不再有丝毫的遮掩。当然还有可能，是对方暂时还不会收敛气机的法门。”

    在人王之气的笼罩范围内，人道气运浑厚无比，能防御绝大部分的诅咒邪法，还能压制心有敌意之人的实力。

    风元心中念头转动，迅速走进了院落。

    前来拜访风元的贵客，自然就是当今大商人皇帝乙的二王子殷受。

    仿佛感应到了风元的目光，正饶有兴致的观察院落中摆放的武器架的殷受，转过头和风元对视一眼，面上露出笑意。

    “风元拜见殿下！”

    风元立即上前拱手拜见。

    在大商王朝，只有奴隶拜见主人才会使用跪拜礼，如风元这种贵族子弟，就算拜见大商人皇，也只是弯腰躬身而已。

    “不必多礼！”

    殷受哈哈一笑，他笑容爽朗，说话也是干脆直接，给人一种真诚的感觉。

    “太师从来不轻易夸人，没想到在这么多人面前，对风将军如此看重，孤心中好奇，特来拜访，还请风将军不要见怪！”

    “不敢，殿下驾临，是在下的荣幸！”

    风元不管心里如何想，表面上还要谦虚几句。

    两人在院落中交谈片刻。

    风元能感觉到，殷受果然和传言中的一样，资辨捷疾，闻见甚敏。无论什么话题，对方都能迅速的反应过来，见解深刻。

    并且对方号称天生神力，年纪轻轻就有着和地境大将匹敌的实力，等长大成年，成为天境神将没有一点问题。

    无论是文才还是武力，殷受都出类拔萃，天赋绝伦。

    “无论是封神世界还是真正的历史中，大商王朝都是在殷受继位之后才达到了巅峰，征服东夷，把疆土扩大了数倍！只可惜……有时候，即便是人皇也难以抵抗天命！”

    风元在和殷受说话的时候，心中微微感叹。

    通过短时间的接触，风元能发现殷受性格爽朗大方，态度和声音都充满真诚，让人如沐春风，不由自主的心生好感。

    再加上对方身形矫健，龙行虎步，浑身充满一种让人信服的威仪，乃是天生的人中龙凤，天人之姿。

    只不过，风元观察入微，发现殷受还有一种掩饰极好的傲气。

    想想也正常，如殷受这种没有受过任何挫折，仿佛天命加身的天生贵胄，心中有傲气十分正常。

    在风元暗中感叹的时候，殊不知殷受也对他赞赏不已。

    风元两世为人，又在碧血剑世界磨砺了六七年时间，无论是眼光还是见识，都远超常人。

    殷受在交谈的时候，不经意的提起了不少为政策略以及兵法韬略。

    结果风元都能接上话题，隐隐间表现出超绝的思维和能力。

    “太师的眼光果然厉害，只是看了风元一眼，就能看出他才能不凡！”

    殷受心中念头转动，态度更加的热切。

    他现在虽然是大商王朝公认的继承人，但帝乙并没有册封太子，而是让他加入东征大军，锻炼他的军略才能。

    如果他在这次东征过程中表现不好，那继承人的位置也会随之动摇。

    为了巩固根基，也为了将来继位之后迅速的坐稳帝位，殷受不断的拉拢各地诸侯，并大力的招揽人才。

    青州侯身为天下九州侯之一，地位仅次于东伯侯姜桓楚，乃是大商王朝有数的重镇诸侯。

    风元身为青州侯的独子，将来必然继承侯位。

    东鲁之地加上青州。足以镇压东方两百路诸侯。如果能拉拢风元，那殷受的势力就能更上一层。

    “孤听说不久之前东夷的三个地境高手前来刺杀，结果被风将军全部斩杀，东夷人折损三个高手，大战还未开始就先折了锐气，风将军这是立下了首功啊！”

    殷受笑道。

    “殿下言重了，东夷后神部的地境武士众多，折损三人也影响不了大局，此次大战，还要仰仗太师和殿下之力！”

    风元呵呵笑道，他能感觉到对方言语中隐藏的拉拢姿态。

    在封神大劫开始之前，殷受就是天命所归的人皇，气数磅礴，如果投向殷受的阵营，必然能得到大量的好处。

    风元心中虽然有成为“周武王”的心思，但时机不到，这种想法只能隐藏在内心深处。

    有些事情，只能做，不能说。

    只有等到殷受成为人皇，志得意满，开始自折羽翼导致大商根基不稳的时候。才是亮明旗号，举旗自立的机会。

    “东夷后神部人丁数千万，兵马百万，这次东征想要平定夷人，也没有那么容易！”

    殷受叹了口气。摇了摇头，然后突然看了风元一眼，问道：“不知风将军，可有征伐东夷的良策？”

    “这……”

    风元眉头微动，神色有些迟疑，如今青州各路诸侯兵马云集，天境神将的强者也不在少数。

    而他去除在青州的身份，放到大商王朝之中，不过是东征的一员副将，虽然凭着青州侯公子的身份，让人高看几眼。

    但他毕竟不是父亲青州侯，贸然对大军的策略指指点点，很容易惹人议论，说他妄自尊大，不知道天高地厚。

    殷受见状，不由笑道：“风将军，此地只有你我两人，有什么话尽管说，孤可以保证，绝对不会外传！”

    “那，在下就说一下自家的浅薄之见！有不妥之处，还请殿下见谅！”

    风元沉吟一番，心中闪现出东夷人的各种信息。

    “后神部人丁数千万，兵马有数百万之多，数量远在我军之上，不过我军乃是百战之师，战甲齐备，训练有素，还有闻太师亲自坐镇，气势正盛。”

    “而东夷人部落散居各处，从未聚合训练，不过是乌合之众！想要对抗我军，必须集合所有的兵力！”

    “听说东夷各部落的兵马，正在向后神部集结……在下以为，可以实行“分兵合进”之策！以三十万精锐为中军，进逼后神部所在的稷山，牵制后神部的主力。”

    “另外二十万兵马分为两支，分别扫荡南北两侧的东夷部落，将前往后神部的各路东夷兵马击溃之后，在稷山之下汇合，再一举攻灭后神部！”

