    可惜龙三虽然隐藏的很好，但在他动的那一刻，还是被发现了。

    “没想到啊！朕还没有去寻找，你就送上门来了？”

    背后唐银的声音淡淡的响了起来，这让龙三一惊！他没有想到自己不过只是来这里看看而已，竟然就被发现了？

    虽然被发现了，但是龙三并没有怂。毕竟这里可是星斗大森林！

    “吼～！”

    一声响彻云霄的龙吼声响彻云霄，震得几人都是一阵不适。不过宁风致率先反应了过来，急忙提醒道。

    “快阻止他，他这是在求援！”

    唐银闻言有些惊讶，没想到这远古魂兽竟然还会叫人这个想法。不过他可不想给它这个机会，直接挥手让众人一起上。

    “轰～！”

    就在唐银和宁风致的命令下，唐昊直接一杆大锤砸下，龙三不得已只能停止了求救。躲避了这一锤！

    这一锤的威力当真不能小觑，不过还没有给他点喘息的机会。剑斗罗提剑直刺而来，随后唐啸和骨斗罗也一起出手攻击。

    四个高级封号一出手，瞬间就让龙三招架不住了。而且还有着三名封号斗罗，不断的骚扰着它，这种情况下，根本等不到求援的来临，他怕是就会损落与此。

    “人类，你们不要欺人太甚，莫不是你们想要引起魂兽与人类的开战嘛？”

    龙三的威胁在唐银的眼里，丝毫没有价值可言。对于他来说变强，解决沐辰，武魂殿。其余的事和他有毛线关系？

    “杀！”

    冷冷的一个字，便直接给了龙三绝望感。而且在几位七宝琉璃宗的辅助辅助下，几人的战力更是增加了不少！

    “第三魂技：昊天一击！”

    “第五魂技：雷神之锤！”

    “第六魂技：七杀斩！”

    “..........”

    眼看几个高级封号强大的魂技直冲他的要害而来，龙三瞬间化回了本体，直冲云霄飞去。

    “轰隆隆.....”

    下方原本龙三所在之地，瞬间就变成了一个巨大的深坑！可见若刚刚不是他躲得快，此刻怕是不死也残了。

    正当龙三想要离开的时候，天上突然又是一杆昊天锤落下。这一次龙三根本没有来得及防御，直接被伺机而动的唐银轰了个正好。

    “咚！！”

    庞大的身躯由天而降，直接砸出来一个不比刚刚深多少的大坑。唐银更是追着一起，从天而降，左手里的蓝银皇亮起之后。

    下面的龙三瞬间被数不清的蓝银藤条控制了起来。

    “第八魂技：如来神锤！”

    原本短暂晕过去的龙三，醒来之后，一股剧烈的疼痛便席卷了整个身体。但这并不是最重要的，只见天上沐辰挥锤直直砸了下来！

    “不！不！你不能杀我！”

    “吼～！”

    从天而降的唐银，这一锤威力瞬间蓄集到了最满的状态。眼看唐银快要落下的时候，几个封号分别抓起一个辅助，飞上了天空。

    “轰.....”

    不论龙三如何叫喊吼叫，最终都被截止在了大锤之下。这一锤砸出，附近地面瞬间全部陷了下去。虽然不是深坑，但却也是大范围的坑了。

    从深坑上就可以看得出，龙三受到了多么沉重的打击。

    “吼～！”

    龙三虽然遍体疼痛，但还是想要爬起来，为了活下去，它必须拼了命跑。

    可惜它还没有直起身子，地下一根根的蓝银皇就再一次将它包裹了起来。随着蓝银草的不断缠绕，好不容易直起的身子又再一次被压了下去.....

    “第七魂技：昊天真身！”

    唐银眼见暗黑魔龙还在挣扎，便决定快速的给予它最后一击。天空之上一杆巨大的昊天锤，直接再一次轰了下来。

    这一次唐银一锤直接带走了龙三，随着数里之内的大地崩塌之后。暗黑魔龙彻底的失去了生机，一圈红色的魂环飘了起来。

    唐银看着那深红色的魂环，飘了下去。

    “为朕护法！”

    唐银话落，便开始吸收了起来。而唐昊等人则是一起警戒着四周。

    龙二收到龙三的求助后，便向着这里赶来，可是还没到达的时候。就在也没有了龙三的气息，龙二有些惶恐，他没想到这才短短不到一分钟的时间！龙三就被灭了？

    虽然很愤怒，可是龙二却也不敢大摇大摆的过去，而是小心翼翼的向着刚刚龙三气息消失的地方靠近。

    当在高空上看到龙三尸体的那一刻，龙二差一点没有忍住飞了出去。不过在看到那吸收魂环的少年，和他四周的高级封号以及封号斗罗，龙二放弃了。

    他清楚，就算是他现在上去，也不过就是送菜罢了。带着浓浓的仇恨，龙二转身离开了这里，不是他不想报仇。只是凭他自己根本做不到！

    龙二的靠近只有唐银感觉到了，只可惜此刻的他正在吸收龙三的魂环。并无法提醒众人，而且龙三的魂环可是非常巨大的魂力，绕是他也不敢有分心。

    ........

    魔龙堡。

    “龙三死了？”

    因为魔龙王正在闭关，所以现在管理魔龙堡的是龙大，刚刚龙三的求助声音他并没有听到。因为距离实在是太远了，但是在龙三气息便弱和没了气息的那一刻，他可是清楚的感觉到了。

    大殿内，之前被沐辰重创的夜域幅王刚刚恢复了些，在听到龙三死后的消息。心里一抹爽快，毕竟暗黑魔龙里面，最让他讨厌的就是龙三和龙二了。

    “大哥！”

    就在这时龙二跑了回来，心里的仇恨让他散发着杀戮的气息。龙大闻言看了过去，他不知道刚刚的事，但是常常在一起的龙二肯定知道。

    “龙二，怎么回事！？为什么三弟也损落了，难道是雷霆龙皇做的？”

    不怪龙大怀疑，毕竟强大暗黑魔龙一族，就算是打不过也不可能这么快被解决吧。

    “不，大哥这次不是雷霆，而是一群没有见过的人类强者。他们有四个高级封号，三个封号......三弟是被他们群攻而死的。”

    “我赶过去的时候，三弟已经....大哥我们要报仇！不然日后，我们都将成为人类的武魂。”

    龙二的话提醒了龙大，这里并不是远古森林。而且这里还有着许多人类强者，如果再不注意，那么他们可能会成为一个一个的魂环！

