
在相公出门之际，来这一出，冯崇的心思还真是够歹毒的。

就在小厮跪下磕头之际，邻居几家人听着动静纷纷伸出头来看。

哪怕没有听出原委，这些人也会在脑中自动补出个大概来，这些人不会看冯家是如何恶心人，他们只看得到一个老父亲遣人三翻四次的上女儿女婿家的门，却被拒之门外。

人言可畏，他们还要在这里住下去，名声就不能差。

冯轻低头，片刻后，再抬头时，眼底已经含着热泪了，她期期艾艾地大声说“小哥，麻烦你回去跟冯老爷——我父亲说，上回他说不认我这个女儿，说我活着就是浪费空气，还说早知道我没用，当初就应该让我饿死拉倒，不该赏我一口馊饭吃，当日我嫁给相公那日，其实已经死过一回了，那时他们已经四天没给我吃饭了，还是府中丫鬟看我可怜，给我喂了一碗水，我才能撑着见到相公。”

说到这里，冯轻抹抹眼泪，悄悄看了眼那几个伸出头来看的邻居。

那几人原本还对冯轻指指点点，听了冯轻的话，眼中顿时就带上同情了。

那小厮急的脸通红，觉得手上的包裹也有千斤重。

冯轻再接再厉，“还有我相公，当父亲生辰，我相公把家里祖传下来的宝贝都送给爹了，要知道，当年相公他们都吃不上饭，相公病重的时候都没舍得卖了那画，父亲得了画，大喜，却又不满意，竟还让相公想尽办法再给他找那些珍贵的古画，相公若是不找，便不让相公上门，我嫁给相公快一年了，我跟相公一起回去了三趟，却连一口水都没喝过家里的，不是我不收父亲送来这笔墨纸砚，实在是我跟相公都不敢收啊！”

冯轻眼睛通红，眼泪顺颊而流，听得方蒋氏也直抹眼泪，将冯轻抱在怀里，一个劲儿说你爹不疼你，以后娘疼你。

冯轻吸了吸鼻子，哽咽道“我怕今天收了这笔墨纸砚，明天就得拿命去还啊！”

周围邻居都听不下去了，一个跟方蒋氏差不多年纪的妇人也跟着抹了一下眼角，她也是有闺女的人，她的闺女天天疼爱都来不及，哪里舍得让她饿着冷着，“你这小子别跪了，你家老爷做人不地道，这都逼上门了，是不是不想让他闺女活了？”

“就是，虎毒还不食子呢，你家老爷真是世间少有。”住在附近的都是上了年纪的人，谁没个儿女？

且能住在这巷子里的，也不是吃不上饭的人家，虽也有人重男轻女，可也没人能把女儿苛待成那样的。

“小哥，请你让一让，我家相公要去覆试的，你这么堵在门上，是不是我那父亲又吩咐你，不让我相公考试？”

胡诌谁不会啊？

反正冯崇也不可能拉下脸来上门对峙的。

那几个邻居对跪在地上的小厮更是鄙夷了。

他们对冯轻跟方铮虽没啥印象，可这两人给人感觉实在太好，哪怕第一回这么见面，几个邻居对两人的好感蹭蹭的往上涨，一个年轻力壮的男子干脆走了过来，一把提起小厮，对冯轻跟方铮说“你们快些去考试，晚了可不好。”

这人不喜读书，对会读书的人抱有好感。

冯轻一手拉着相公，一手拉着方蒋氏，感激地说“今日多谢诸位大叔大婶，大哥大姐，等我家相公考完，我跟相公定亲自登门道谢。”

礼数这么周到，几人对冯轻三人更有好感了，纷纷催促冯轻跟方铮快些走，别晚了。

至于那小厮，一直到三人拐过了巷口，这才被那男子仍在地上，那劣质笔墨纸砚撒了一地。

“快些走吧，看你这人也年轻，大哥作为过来人提醒你一句，莫欺少年穷，你这样让人家为难，除非你确定人家一辈子都没办法站到高出，否则，你就等着吃不了兜着走吧。”

小厮想哭了。

他能说什么？

他也不愿啊？

“大，大哥，我晓得了。”小厮扯出一抹比哭还难看的笑。

那大哥看小厮的打扮，也知道他不过是奉命行事，大哥叹口气，“哎，都不容易，我瞧着人家不是一般人，上回我还瞧见一个穿着华丽的公子上门，以后说不得就飞黄腾达了，小兄弟啊，我要是你，就不在方才那位夫人的娘家干了。”

话落，怜悯地看了一眼小厮，转身回家了。

大家都不是蠢人，趋吉避凶的本能让他们一眼就能看出谁能惹，谁是不能惹的。

那小厮认真想了片刻，决定听从这位大哥的建议，回去哪怕被打一顿，再发卖出去，他也不会再来了。

他真的不是二小姐的对手。

这边，方蒋氏还在心疼冯轻跟方铮两人，她不是第一回听冯轻说了，但是作为他们的娘，她听一次，心疼一次，“你两这么委屈，咋都不跟娘说？”

“娘，我跟相公没受委屈。”冯轻笑嘻嘻地说“我跟相公是看不上冯家的饭，我们从冯家出来，就去外头吃了，娘你放心吧，我跟相公没饿着一顿，至于冯老爷，我不把他当成爹，他就伤不了我。”

方蒋氏总算放心了些，随即又奇怪地问方铮，“三郎，咱家啥时候有祖传的画了？”

咳咳咳咳。

冯轻朝方铮挤挤眼睛。

“娘，那画是儿子去冯府之前画的。”方铮替冯轻擦去眼角的湿润，一边跟方蒋氏解释。

方蒋氏闻言，也不难过了，她点了点冯轻的脑门，“就你机灵。”

“谁让冯家人跟苍蝇似的，总上门。”冯轻毫不掩饰对冯家人的厌恶。

“以后他们应当不会再来了。”今日冯轻这一番唱念做打起码让周围邻居对冯家有了坏印象，以后他们便是上门了，那些邻居也不会轻易信了他们。

方蒋氏这边刚被安抚好，方铮却沉着脸，他拉着冯轻的手，用力，“为夫知晓娘子是为了为夫，哪怕娘子方才是假哭，为夫也会心疼。”

“娘子以后不可这般。”方铮很认真的要求。

“好。”冯轻吐了吐舌头，她抱着方铮胳膊，笑道“以后我躲在相公身后，都让相公护着我。”

“一言为定。”方铮这才缓了神色，他揉了揉自家娘子的额头，“总有别的法子，为夫不喜娘子掉泪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445272"  chaptername="第301章  做戏谁不会">加入书签</a>
</div>
