
　　陈江海和柯达的关注点，完全不一样。

　　这样的谈判对于知晓了双方底线的颜飞来说，自然没有什么难度。

　　陈江海要的是镜头研发部门，科达要的是胶卷公司。

　　这种情况下，两者的需求完全没有交叉，想要谈下来就简单很多了。

　　秋海的底线，颜飞自然不会透露给柯达他们。

　　他要做的只有一件事，就是尽量把收购价抬高一点，为秋海争取更多的利益。

　　虽然秋海并不在乎这百十万的，可俗话说得好，蚊子腿再小也是肉。

　　反正柯达又是国内企业，真的是不要白不要。

　　柯达一开始随便报的三十万，颜飞自然是不同意的。

　　这似乎也在柯达方面的预料之中，于是大家很快又开启了第二次谈判。

　　经过第二次的谈判，颜飞把价格谈到了二百万，同时加一个镜头研发部门。

　　这个价格对于陈江海来说，完全可以接受。

　　实际上就陈江海而言，只要镜头部门能够拿到手，就算一分钱不要也没关系。

　　现如今的镜头部门，在陈江海看来才是最大的一笔财富，必须得趁着这次机会牢牢抓在手上。

　　先行者V2的发布，自然是少不了照相功能。

　　这些镜头的生产和制造，离不开镜头研发部门。

　　最近这段时间，无人机上面用到的监控系统，也是由镜头研发部门来负责。

　　这种情况下，一旦这个部门被柯达回收的话，对于陈江海来说是完全不能接受的。

　　此时的柯达，还不明白镜头研发部门对于陈江海的重要性。

　　正是这种认知的不对等，导致柯达的视线只放在了胶卷公司身上，而对于镜头研发部门并没有重视起来。

　　当然，忙着挥舞着钞票收购华夏胶卷全行业的柯达，此时已经看不到其他的东西了。

　　在他们看来，柯达这一次肯定要震惊全世界，成为胶卷行业的霸主。

　　他们也因此正沾沾自喜，有一种天下正在掌握的感觉。

　　颜飞谈的这个价格，也在他们可以接受的范围之内。

　　原本他们的底价是三百万，直接把秋海手中的胶卷公司和镜头研发部门全部收购回来。

　　在他们看来，镜头研发部门根本就不值一百万，最多只算是一个添头。

　　现在秋海他们愿意为这个添头付出相当于一百万的代价，柯达方面自然是一点意见都没有。

　　陈江海听颜飞的汇报后，直接赞赏的点了点头：“这件事情你做得不错。”

　　得到了陈江海的夸奖，颜飞脸上一片喜色。

　　自从跟着陈江海以来，颜飞做事都十分小心谨慎，唯恐一不留神出了纰漏。

　　别看作为陈江海的秘书十分的威风，可实际上只有亲身经历过的颜飞自己才知道，这个秘书并不是那么好当的。

　　当陈江海的秘书这么久以来，印象之中还真的没有被陈江海夸过几次。

　　实际上，颜飞已经逐渐悟出了其中的缘由。

　　主要还是自己太年轻了，在很多事的处理上缺乏一些成熟的经验，并没有想象之中那么完美。

　　这种情况下，陈江海并没有过分的苛责他，这就已经很大度了。

　　他也不敢有太多的奢求。

　　与柯达方面谈判这件事，颜飞自认为自己办的还成。

　　不过能够得到陈江海的夸奖，真的是让他喜出望外。

　　自己这一番努力总算是没有白费。

　　其实经过这一两年的锻炼，颜飞在各个方面都提升了不少。

　　总体而言，陈江海对于这个秘书还是相当满意的。

　　功必赏，过必究。

　　手下的人做出了成绩，作为大老板的陈江海自然也不会吝啬于夸奖。

　　“谢谢陈总，我会更努力的。”颜飞兴奋之余连忙躬身说道。

　　在秋海上班的日子，颜飞还是十分开心的。

　　工作虽然有点辛苦，而且每天都必须将神经绷得紧紧的，但颜飞觉得完全是值得的。

　　尤其是能够成为陈江海的秘书，不知道羡慕了多少人。

　　在秋海工作的这些时间里，颜飞感觉到了自己各方面的能力都得到了锻炼，整个人都提升了不少。

　　陈江海大部分时间，都是带着颜飞的，既是老板，又像是一位老师。

　　在这样的机会下，颜飞从陈江海身上学到了很多做人做事的道理，可谓是受益匪浅。

　　颜飞知道这样的机会，对他来说实在是太难得了。

　　在心里，颜飞那是相当的感激陈江海。

　　同时，颜飞心里也是在暗暗鼓气，一定要做出成绩给对方看，对得起陈总对自己的一番栽培。

　　现在的颜飞，通过一段时间的锻炼之后，已经完全有能力帮陈江海处理一些问题了。

　　从这些细微处就能看出来，颜飞的能力确实提升了不少。

　　当然了，很多事情陈江海都给了颜飞锻炼的机会。

　　不然的话，他也不会成长的这么快。

　　现在大部分大老板选秘书，一般都是选女的，而且是要年轻漂亮的。

　　至于是不是精明能干，说真的没有多少人在乎。

　　老板们往往只需要这家的女秘书听话就行。

　　现在这个年代，老板的美女秘书更像是一个花瓶，充当摆设而已，根本就不用过多的做事情。

　　到了陈江海这里，却不存在这种情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是之前的邱淑仪还是现在的颜飞，陈江海最先看中的就是能力和人品。

　　对于陈江海而言，能力和人品不过关的话，长得再好看也是没有用的。

　　不得不说，在陈江海这里当秘书，是真的能锻炼能力。

　　而且陈江海也乐于给他们锻炼的机会，帮助他们成长。

　　邱淑仪和颜飞现在就算从秋海离开，也是可以独当一面的人才，估计哪儿都会抢着要，根本就不愁找不到好工作。

　　陈江海微微一笑，随手拿起了一份报纸：“谢我干什么？本来就是你做的好。”

　　“陈总，西江电视台那边有件事要跟您商量下。”

　　颜飞深吸一口气，直接结束了这个话题，对陈江海说了另外一件事情。

　　否则的话，看到陈江海拿起报纸这个动作，他就应该知道自己该出去了。

　　陈江海看着报纸上面的一则内容，头也不抬的问道：“什么事？”

　　“那个超级女生的总决赛眼看就要快了，他们想请您去颁奖给总冠军，不知道您有没有空？”颜飞连忙回答说。

　　陈江海从上面的内容收回目光，随手放下报纸，抬头问道：“哦，总决赛是什么时候？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百一十九章 我会更努力的免费阅读。https://www.23sk.com 