    随着孟川手掌徐徐落下，竟使山河倒悬，气机紊乱，地变为了天。

    这一子，直接将眼前世界的棋局颠覆。

    算是破局的关键一棋。

    江流儿眼前闪过一瞬诧异，忍不住地惊叹道：“孺子可教。”

    他现在算是明白，为何李剑仙，为收对方为徒了。

    光是这种悟性，就罕有人及。

    其实，这要归功于前世今生的灵魂相融。

    当精神力变得强大之后，多段来源于记忆的人生感悟，都能孟川看事情的眼光提升。

    如此一来，悟性自然会上涨不少。

    江流儿轻轻挥手，二人回归于现实。

    他说道：“仅仅能从一场普通的感悟，便触及棋道门槛，当真是后生可畏。”

    “这一切都要归功于先生。”孟川谦虚道。

    事实的确如此。

    若是没有江流儿的通天之术，自身绝难以跨入棋道的门槛。

    “我能为你做的，就只有那么多了，还望子渊莫要忘记答应我的事情，有朝一日，将天地大同传下去。”江流儿认真道。

    这是他来潮州见孟川的主要原因。

    “刚才就想问先生，您一直说时间不够了，到底是什么原因？”孟川好奇道。

    江流儿回应道：“田渭之事，想必你也已经将矛头锁向我们江家的家主了吧？”

    孟川点了点头。

    江流儿将一切事情的前因后果说出。

    原来，江辰搜集灵魂，其真正目的，还并非是延长寿命那么简单，现如今，江辰正处于炼气士三品证道境巅峰。

    如今，他气血衰败，即将命不久矣，难以通过自身努力去破境了。

    只能借助外力。

    那延长寿命的丹药，只是其中之一的外力而已。

    他还在偌大一个岭南道中，搜集了不少妖兽的内丹血液，打算酿造百兽丹，以此来讲自身气血再次强大起来，从而达到破境的目的。

    如今，随着田渭的死，搜集魂魄这事，肯定要暂时放一放了。

    但是，根据江流儿所言，已经证明，江辰即将酿成完美的百兽丹。

    到了那个时候，即使没有延长寿命的丹药，他也能通过破境，来达到焕发第二春的目的。

    各种修行体系中，实力只要到了二品，基本上，都能活个五百年乃至上千年左右。

    国师姜千秋，就是一个很好得例子。

    换句说话，江辰最终的目的，不是依靠续命丹来延长生命，而是要借助百兽丹内蕴含的力量，来突破至二品境界。

    利用百兽丹突破境界的同时，将续命丹也准备妥当，是为了两手准备，保险起见，只求万无一失。

    到了那个时候，江辰将犹如新生。

    届时，整座岭南道，都会因为他而受尽苦难。

    因为，江辰的路走错了。

    这是江流儿亲口所言，“路一旦走错，就无法改正，一旦真的让他达成目的，那么，整座岭南道，就将再也无法见到曙光。”

    身为江家人，却极为不认同江辰在平日里的所作所为，就冲这点儿，孟川便对他心生钦佩。

    “敢问先生，您与那江辰的关系...”这是个敏感的话题。

    同时，对孟川来说，也很重要。

    江流儿缓缓说道：“他乃是我的二祖父，当时，我们江家之主，本该是我的祖父，可是，他杀了我的祖父，成为了江家之主。不过，他并没有因此对我们这一脉赶尽杀绝，相反，在家族资源之上，还很倾向于我们这一脉。”

    听到这件事情，孟川并不觉得惊讶。

    大家族之中，像是那样的事情，时有发生。

    亲兄弟明算账，一旦涉及到莫大利益，任何关系都会变得脆弱。

    “所以，您这些年来，一直不满江辰，就是因为这件事情？”

    既然话已经说到这个份上了，那自然就没什么好藏着掖着的。

    直说便是。

    江流儿摇了摇头，叹息一声，突然目光变得极为坚定道：“我要杀他，并非是因为此事，而是...这些年来，江家在他的手上，已经变了样子。

    以前的江家子弟，不说待百姓宽厚仁爱，但也差不到哪里去，而且，那个时候的江家人，堪称百花齐放。可是现如今...人人都变得急功近利。

    这一切，都是因为江辰，他这样做，是在挖掘我们江家的根基，终有一日，江家这座大厦，会倒在他的手里。”

    这番话让孟川有些震撼。

    追要还是因为那四个字‘我要杀他’。

    他本以为，对方都是江家人，即使闹到不可开交的地步，也不会到了剑拔弩张的程度。

    却不曾想，江流儿从一开始，就是要杀死对方。

    语气之坚定，罕有人及。

    而孟川也逐渐明白了。

    江辰没有做江家之主前，江家人是和善的，是积极向上的。

    现如今，每个人都变成了为达目的不择手段的机器。

    持续这样下去，江家人迟早会跟自己买下祸根。

    “明白了。”

    孟川正色道：“您如果要杀他，就绝对会在他突破境界之前动手，所以您一直在说，时间不够了。”

    百兽丹即将炼成。

    江流儿想要动手，就只能在丹药形成之前开始。

    “你说的没错，现在的我，很难杀他，不过我有把握杀他，杀他之后，我大概是活不成了。”

    江流儿用着一种极其淡然的语气，将这番话给说了出来。

    似乎生死对他而言，不甚重要。

    “可以制定一个比较周密的计划...”孟川话还未说完，便被江流儿打断了，“来不及。眼下你能解决田渭的事情，就证明品性过关，我将天地大同教给你，也算是无憾了，将来若有人可以继承我这棋道，还需你多帮衬一二。”

    孟川微微皱着眉头。

    他能感觉出来，对方说话的语气，透着一种绝然。

    江流儿继续说道：“半个月之后，百兽丹就要将练成，也就是说，留给我的时间只有半个月了，在这十五天之内，我必须要将自身状态调整到最完美的程度，在他吞服百兽丹之前，向他出手。”

    “敢问先生现在的境界是...？”孟川问道。

    对方似乎有意隐瞒自己的境界。

    江流儿笑道：“到了那天，你便知道了。”

    我便知道了？

    孟川不解。

    江流儿郑重道：“半月之后，我将挑战我江家之主，届时，希望孟大人能够前往我江家观战。”

    请我观战？

    孟川暗自咋舌。

    安全么？

    他心里忍不住嘀咕了一声。

    但是，眼下，他不好拒绝，点头答应下来。

    江流儿笑了笑，转身便走向屋外，边走边道：“到了那日，孟大人将会看到棋道的真正威力。”

    话音落下。

    人...

    就已消失不见。

    孟川环顾四周，连影子都未发现。

    就好像是突然蒸发了。

    这到底是怎样的一种手段？

    他将被自己揣在怀里的《天地大同》拿了出来，望着城外的方向，喃喃自语道：“江流儿当真是有大风流。”

