    "你小子，实力倒是挺厉害啊，竟然将我打伤了，不过，我倒是想看看，你能够挡住我几招，给我继续上！"听到我的话之后，那头狮子也是直接开口说道。

    "吼......"伴随着那头狮子的一声咆哮，一群魔兽也是从另一边的通道中跑了出来，向着我冲了过来。

    "吼......"我也是直接张嘴发出一声低沉的吼叫声。

    听到我的吼叫声，那些魔兽的动作都是慢了下来，然后，直接就停顿在了空中，不再往前冲了。

    "哈哈，这个家伙，也不知道是怎么回事，这么快就被我吓唬住了，你们继续上，将他给我弄死了，到时候，我一定给你们奖赏。"看到我的举动之后，那头狮子也是直接开口说道，脸上满是得意之色。

    听到那头狮子的话之后，那些魔兽也是直接向着我冲了过来。

    "嗖嗖......"那些魔兽，直接向着我冲了过来，但是，它们却是在离我还有几米远的地方停了下来，并没有再向我攻击。

    "哼，你们不会真的以为，我就拿你们没有办法了吧？"我冷冷的看着他们，然后，身体之中，也是直接释放出一团黑色的火焰，接着，直接扔到了地上。

    "轰隆隆......"就在黑色的火焰落到地上的时候，整个山谷也是颤抖了起来，而我的那些魔兽，也是在这个时候发出了一声惨叫声，然后，就直接消失在了原地。

    "呼......"看到这一幕之后，我也是忍不住舒展了一下自己的身躯，然后，也是直接盘膝坐在地上，开始恢复自己的力量。

    刚才，我之所以会让自己的手下撤退，并不是怕了那些魔兽，而是为了试验这个阵法，因此，我才故意用自己的火球攻击那些魔兽，看看这个阵法的威力如何，结果，还真是让我惊喜不已，这个阵法的威力竟然是这样的恐怖，仅仅只是一团小小的火焰，就可以轻易的将这些魔兽给消灭掉，而且，看样子，就算是那些魔兽全部都被消灭掉，也没有办法在短时间内将我给解决掉。

    在这段时间里，那个老者，也是直接站立在半空中，看着我，脸上满是震撼之色。

    不管怎么说，我也是一名剑王，而他虽然是五级高阶的武帝，但是，在我的面前，却依然是显得有些渺小，更别提，现在我是以一敌百，他们也不敢靠近我了。

    "你，你到底是谁，难道你也是来这里寻找宝物的吗？"看着我，那老者也是直接开口说道，他的声音里面带着一丝的慌乱，似乎是在担心我将这里的事情告诉其他的人，让其他的人也知道这里有东西。

    "呵呵，你就先不用着急，你放心好了，你们的这个地方，只有你们两个人知道，不会被第三个人知道的，你就安心吧。"看着眼前这个家伙，我也是直接开口说道，说完之后，我也是直接将这个地图给收了起来。

    看到我这副模样，那老者也是微微点了点头，然后，便直接转身朝着通道走了进去。

    "砰砰砰......"在他走进通道的时候，整座山峰都跟着剧烈的晃荡了起来，看到这幅场景，我也是忍不住暗自庆幸了起来，如果当初的时候，我将这座山峰给摧毁了，那现在，我可就危险了。

    "砰砰砰......"在这座山峰晃动了几秒钟的时间之后，也是再次变成平静，看到这个场景之后，我也是微微松了一口气，然后，身体一跃，就直接向着前方的那个洞穴走了进去。

    在进去了那个洞穴之后，我也是直接盘膝坐了下来，然后，便开始闭目打坐了起来，在我打坐的时候，我也是不断的运转九阳神功，吸取四周的天地灵气，补充着自己消耗的力量。

    时间一分一秒的过去了。

    也不知道过去了多久，我终于是睁开双眸，看着前方的洞穴，我的眼中也是闪过了一抹精光，因为，这个洞穴，正是我刚才布置出来的那个阵法所在的地方。

    我从地上站起来，然后也是直接向着里面走了进去。

    在我进入到那个洞穴里面之后，我的眼前也是豁然开朗了起来。

    我抬头望去，发现我面前的空间，和外界完全不一样，在空间里面的时间，和外界也是完全不一样，这里面的天地灵气要浓郁很多，这些灵气，在这个时候，也是疯狂的向着我涌过来，然后，被我直接吸收进了丹田之中。

    在吸收了这些天地灵气之后，我的实力，也是在这个时候，再次提升了一大截。

    "哈哈，这次还真是赚大了呢。"站起身来之后，我也是忍不住大笑着说道，在这样的环境之中修炼，速度自然也是非常之快的。

    "你到底是谁？为什么要杀我们？"就在我大笑了一阵之后，我的身后，突然间又出现了两个人影，一男一女，男的看上去二十七八岁左右，看上去也算是英俊潇洒，但是，那张脸上的阴狠之色，却是让我感觉十分的讨厌。

    听到他的问题之后，我也是直接转过身子，然后对着他们露出了一丝邪异的笑容，道："我是谁并不重要，重要的是，你们今日，必须要死在这里。"

    听到我这句话之后，那名男子的眉头一皱，然后，脸上也是露出了一丝愤怒的神色，道："小子，我看你年纪也不大，还是赶紧离开吧，我们不是你的对手，你还是赶紧滚吧，免得待会儿连你的尸骨都不剩。"

    听到他的话，我直接冷哼了一声，然后开口说道："嘿嘿，既然你这么的想要让我滚蛋，那好，我现在就成全你。"说完之后，我也是直接飞掠而出，对着那个男子攻击而去，手中的长枪，则是带起一道金黄色的光芒，向着那个男子刺了过去。

    "砰......"看到我的攻击过来，那个男子的脸色也是变了一下，随即，便直接伸出手，然后，直接握住了我手中的长枪，用力一甩，想要将我手中的长枪给甩开。

