
　　天州某高尔夫俱乐部里。

　　	徐华阳将电话交给身后秘书。

　　	重新戴上白手套，奋力挥杆，然后举目眺望。

　　	身边有男人说道：“徐总，好球！”

　　	徐华阳将球杆扔给身后的球童，“白总，请吧。”

　　	说着，两个男人一起坐上高尔夫球车，秘书和球童坐第二辆车跟上。

　　	白总看向开车的徐华阳，“徐总，刚才是谁的电话，竟然让你心情这么好？”

　　	徐华阳平静说，“朋友。”

　　	白总笑了笑，“朋友？我看是女朋友吧？”

　　	徐华阳解释道：“哪来的女朋友，我还是单身。”

　　	白总调侃，“说心里话，徐老弟你才貌双全，智计无双，又是TM金融的中华区总裁，像你这么优秀的男人，竟然是单身？”

　　	“这话要是说出去，会让咱们天州的优秀女士们会很伤心的！”

　　	“怎么样，要不要我帮你放出消息？”

　　	“我敢保证，不出半个小时，这里会被那些仰慕你的女人们踏平！”

　　	徐华阳摇头，“谢谢白总好意，一般女人可入不了我的眼。”

　　	白总凑近问，“哈哈，怎么样，我就说刚才是女人吧？”

　　	说着，他露出一副男人都懂的笑意，“刚才的电话，是不是你们公司那位苏总？”

　　	“说实话，这位苏总可真不简单，不光人漂亮，本事更是了得！”

　　	“我之前在国外的时候，就听过她的名头，没想到，如今竟然在你手下屈就。”

　　	“你看看，这才刚来多久，就帮瀚海谈成了两笔大项目！”

　　	“人才啊！”

　　	“带出去能赚钱，带回家能享受，齐人之福也不过如此吧？”

　　	“徐总，要是这样的女人，如果你都没动心，那可就别怪兄弟我捷足先登了！”

　　	徐华阳似笑非笑，“没关系，如果白总有兴趣，尽管去追。”

　　	“但是由此产生的后果，我可不负责哦！”

　　	白总哈哈的笑，“徐总，您都这么说了，天州还有哪个不开眼的敢跟你抢女人？”

　　	“不过徐老弟，这一次你抱得美人归，可不能忘了兄弟我的好处！”

　　	“你是不知道啊，为了你的事，我可是没少费心费力！”

　　	“光是打发大华机械厂的那些垃圾，我就花了不少钱。”

　　	“要不是我精心设局，又是派人游说，又是在工人中间安插眼线，你说说，赵庆那天能轻易上套嘛？”

　　	徐华阳看向他，“白总，你就别得了便宜又卖乖了。”

　　	“不出意外的话，这块地皮后续会进行司法拍卖，以白总你的手段，再加上你跟大华的债权，总不会让这块到嘴的肥肉，就这么从嘴边溜走吧？”

　　	“花了这么点小钱，就拿到那么大一块地，你还想怎么样？”

　　	白总试探的问，“徐总，这次拍卖，你真的不打算搀和？”

　　	徐华阳将车停稳，走在前面道：“我说了，我这次出手，不是因为钱！”

　　	白总紧随其后，“好，既然徐总痛快，那我白某也不能妄做小人。”

　　	“后续的开发，我算你两成的股份，也算是预祝徐老弟抱得美人归的彩头！”

　　	徐华阳从球童的手里拿过球杆，试了试力量和角度。

　　	白总还在感叹，“不过要我说，徐总还真是痴情，为了一个女人，费了这么多精力，太划不着。”

　　	徐华阳沉肩，运球，“你不懂，难度越高，我才越有兴趣！”

　　	说着，他抬手挥出。

　　	白色的高尔夫球划过一道绚烂的轨迹，一杆进洞！

　　	……

　　	从警方那里离开。

　　	赵东站在车边道：“老婆，你先去上班吧，别再因为家里的事耽误工作了。”

　　	苏菲刚才还急着走，如今听赵东这么一说，她反而不着急了。

　　	她上前将人挽住，腻在赵东的怀里道：“你不是不支持我工作嘛？现在又怎么撵着我去上班了？”

　　	“说，是不是要去做坏事？怕我跟在身边不方便？”

　　	赵东苦笑，“我什么时候不支持你工作了？我只是不希望你太辛苦自己。”

　　	苏菲偷笑，“你就是对徐华阳有偏见！”

　　	赵东反问，“你的意思，是我以小人之心，度君子之腹？”

　　	对于徐华阳的品格，他跟苏菲的看法相反。

　　	徐华阳这个人虽然表面上风度翩翩，可赵东总觉着他背地里并没有看上去的那么光鲜亮丽！

　　	说心里话，赵东并不惧怕一些优秀的男人跟他竞争。

　　	但他不喜欢耍阴谋，玩诡计的卑鄙小人。

　　	尤其是那种为了所谓的爱情，不择手段的家伙！

　　	虽然赵东现在没有证据，最近所经历的一切跟徐华阳有关，不过让他对这个男人放下戒备？

　　	显然不可能！

　　	苏菲摇头道：“徐华阳是不是君子，我不知道。”

　　	“不过我老公肯定不是小人！”

　　	赵东难得轻松一笑，“嘴怎么突然这么甜？”

　　	苏菲解释道：“老公，其实徐华阳人不错。”

　　	“我承认，他心里可能还喜欢我，但他并没有做什么出格的事。”

　　	“而且，他也一直把我当成朋友来尊重。”

　　	“上一次的误会，大哥把他打成那样，他最后不是也没追究么？”

　　	赵东渐渐有些心烦，“你到底想说什么？”

　　	苏菲试探道：“老公，如果徐华阳是真心把我当成朋友，你能不要针对他么？”

　　	“这两天因为私事，公司里对我的意见很大，都是他帮我出面弹压。”

　　	赵东看向她，“你突然替他说好话，什么意思？”

　　	苏菲犹豫了一下，坦诚道：“刚才怕你生气，我没敢告诉你，钱律师其实是他帮忙找的。”

　　	“你不知道，钱律师在圈子里是很出名的大状，尤其是经济类的案件，不光在天州，在全国都是很厉害的人物，花钱都请不到的那种！”

　　	“而且钱律师在相关领域和部门，都有很强的人脉！”

　　	“大哥的官司，如果能让钱律师来代理，我相信，应该不会出什么纰漏！”

　　	“所以就当是为了大哥，你能暂时放下对徐华阳的成见吗？”

　　	赵东的拳头突兀攥紧，没想到还有这么一层关系。

　　	想拒绝，尤其是看见苏菲突然回转，并且有些亲近的态度，他莫名的厌烦。

　　	偏偏因为大哥的事，说话难免有所顾忌。

　　	一来怕伤到了苏菲。

　　	二来，也怕因为这事影响案件的进展。

　　	左右为难，情绪陷入僵局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第663章 陷入僵局免费阅读。https://xs.23sk.com 