    不管共工头到底有多铁，周玄带着一种朝圣的心态降临周山，几乎忘记自己是来寻宝的。

    实际上他也无法确定，造化青莲是不是在周山。

    或者说已经被三清给瓜分了。

    “若能将周山测量一遍……”

    身在周山之内，周玄忍不住突发奇想。

    “太过异想天开，周山之内，不知道有多少大神通者的道场，连麒麟一族都不敢将这里划归为自己的地盘。”

    净世湖内，疗伤的道玄开口打破周玄不切实际的幻想。

    “这倒也是！”

    周玄一笑，也不再多想，摒除诸多杂念，天人合一，尽可能令自己的大道与天地共振，如此才能感应到深藏的灵机道蕴。

    未来身此时也顾不得疗伤了，端坐于净世白莲的莲台之上，一手孽火黑莲，一手灭世黑莲莲子，引动其灵机道蕴，汇于本体大道之中。

    五大先天莲花灵根，同源同根，周玄相信，只要不是有主，必然能够有所感应。

    所以，寻宝真的不能只是碰运气。

    转眼之间，数十年过去。

    这一日，周玄顿住脚步，露出一丝喜色。

    皇天不负有心人，终于有回馈了。

    “这边……”

    细细感应之后，周玄迈步，身若流光，很快便深入一条地缝之中。

    平平无奇的地缝下，宛若一片地下世界，生长着许多奇特的植物，还有许多先天生灵生活期间。

    周玄并不觉得玄奇，也不现身，直入深处，来到一片幽潭之前。

    目光如炬，周玄洞察细微，看似波澜无惊的水潭之中，他却感觉道了一丝危险。

    “先天大阵！”

    周玄不惊反喜，祭起太元道碑，神光一照，先天大阵纤毫毕现。

    太玄洞天内的未来身道玄随即一动，净世大罗天铺开，侵入先天大阵内，依仗太元道碑的解析，直接炼化这座大阵。

    不过数年时间，周玄迈步入水潭，穿过已然毫无威胁的先天大阵，来到一座洞天。

    这座洞天并不大，不过万余光年，周玄不禁有些失望。

    他迈步来到洞天核心之地，只见一株先天灵根高耸，神光遍洒。

    “这算是我第一次寻到的先天灵根吧！”

    周玄轻笑，略带几分自嘲。

    未来身道玄垂眸：“别凡尔赛了。”

    周玄耸肩，来到灵根树下。

    这灵根乃是一株黄梨，此刻结满了黄彤彤的大黄梨，一共360枚，上面有两个神文，‘风’、‘水’，让人见之不由生出口腹之欲。

    中品先天灵根-大黄梨！

    属于风水之灵根。

    稍稍了解了这株灵根之后，周玄不禁露出喜色：“好东西，倒是适合我修行地仙道。”

    再看灵根生长的这片土地，却是一片五色土。

    “先天五色壤！”

    惊喜连连，先天五色壤不如九天息壤，但却也只是仅次于。

    当即，周玄便施展神通，直接把整个洞天都搬入自己的太玄洞天。

    打包带走后，周玄又在水潭之中得了一件先天灵宝，却是一块罗盘，名为先天风水罗盘。

    十二道先天道禁的顶级下品先天灵宝，有勘定风水之能，是方才那座先天大阵的核心。

    周玄出了地缝，尚未行多远，一道流光便破空而至，没入他体内。

    却是分身归来。

    消化了记忆，周玄不禁揉了揉眉：“有点忙碌啊！”

    他感觉有点分身无暇了。

    和罗睺结了死仇，说不定其他神魔也盯上了自己。

    所以他都不敢本体和未来身分开，免得被暗算了。

    “事不能急，一急就会出错。”

    道玄提醒：“你那些谋划，交给身外道身去做也无妨，反正就算被杀了，也没什么。”

    “我也要面子的好吧？”

    周玄争辩。

    未来身一口吃掉一枚大黄梨，淡淡道：“拳头大，就有面子。”

    “把那些扫你面子的全部干掉就行了！”

    周玄不说话了。

    感觉自己和自己说话貌似有点怪怪的。

    继续寻宝。

    倏忽千百年过去。

    这一日。

    周玄心有感应，落在一座山峰之上。

    “道玄，有没有感觉到，浓烈的众生愿力！”

    周玄皱着眉四下打量。

    十二品净世白莲的莲台上，道玄睁开眼眸：“在你脚下。”

    周玄低头，默默感应了片刻，突然运转祭祀神通，脚下法力汇聚，直接凝聚成一座祭坛，然后取来一枚大黄梨，进行献祭。

    而献祭的对象是……人皇九头氏！

    这是纯粹的献祭，而非祭拜。

    哪怕人皇九头氏没有死，这样的献祭之法，也不会构成信仰关系。

    比如，还可以给自己献祭。把某件宝物献祭掉，转化成为力量。

    东华帝君曾说过，昔年人皇九头氏崛起的时候，祭祀大道大放光彩，在战斗之中把敌人献祭给自己，转化成可怕的力量，越战越勇。

    “祭！”

    周玄心念一动，作为祭品的大黄梨在诡异的力量下化作祭祀之力，沿着冥冥之中的感应，涌入脚下的山体。

    下一刻。

    山体炸成粉碎，一道玄黄神光呼啸而起。

    周玄早有准备，太玄洞天笼罩四方，不让外界察觉，轻而易举就把神光抓住。

    然后定睛一看，赫然是一座八角玄黄祭台。

    “人皇的天地祭台！”

    “竟然会是这件至宝！”

    周玄又惊又喜。

    虽然说宝物不可能是天定某个人拥有，但其中却也是有玄机的。

    灵宝虽无智慧，但却极具灵性，内蕴大道，玄妙至极。

    除非是强行镇压，否则如果本身不掌握与灵宝相应的大道法则，灵宝根本不会择主。

    须知，若非成道者，论对天机的感应，众神还不及先天灵宝。

    而眼前的天地祭台，非常特殊。

    据当初金虹氏所言，乃是开天辟地以来，第一件后天而成的先天至宝。

    天地祭台乃是人皇九头氏以玄黄母气炼制而成的成道之宝，却不知以何等手段，逆反先天，化作了一件先天至宝。

    同境界，祭祀大道，是不逊于净世大道的。

    “这洪荒之中，比我更精通祭祀大道的应该不在少数吧？”

    周玄看着静静躺在自己掌上的灵宝，略带疑虑。

    他的祭祀大道源自神通海，如今也才道境六重天。

    “罢了，人皇九头氏已经道化，即便有什么算计，我也不怕。”

    “再说，到手的宝贝，怎么也不可能丢掉。”

    周玄不是那种瞻前顾后的人，念头一转，便不再多想。

    “造化青莲没有找到，倒是先得了一件先天至宝。”

    把玩了一下天地祭台，周玄笑了笑，收起暗暗祭炼。

