    孩子受害这种事,如果只轮到一家头上,哪怕有了确凿的受害者,还真的有可能把打落的牙齿嚼吧嚼吧,和血咽了。

    讨公道,说来是嘴皮子上下碰几碰的事,却不是谁都能讨得起的。

    小镇上藏不住秘密，一旦把孩子被侵犯的事情闹大公开,不消一天，绝对会成为这里人的议论热题。

    当然会有谴责害人者的声音，但是受害者也会就此完蛋,永世不得翻身。

    ——你是男的,还年轻力壮,为什么打不过男的？

    ——别不是学生造谣想敲老师一笔吧？

    ——说不准是学生自愿的呢？

    ——你成绩那么好,是不是因为和老师关系“好”？

    ——哦哟,和男人睡了，真恶心,那不也是同性恋了哦。

    害人者未必会入狱,但受害者的人生必将黯淡无光。

    这小城乡结合部，有钱的、有能力搬出去的，早就搬出去了。

    难道要家长为了躲流言蜚语,扔了工作，和孩子一起离乡背井？

    公道在现实面前,有的时候当真像个孱弱的孩子。

    但现在,情况不大一样了。

    没有受害者时,人人就都有可能是受害者。

    被朱守成教过的男孩家长自不必说，在其他家长眼里，朱守成简直是饥不择食，色中饿鬼，连男孩子都敢下手沾染，那女孩子呢？

    要知道，他可是结过婚、有孩子的人，怎么可能对女人没有兴趣？

    学校门口的家长出离愤怒，拉着连夜赶制出来的横幅，声声怒喝：“叫朱守成滚出来！”

    “滚出来！！”

    “姓朱的给家长们一个解释！！”

    “我们要解释！”

    中学的烫金招牌被鸡蛋糊满了蛋液，金牌教师栏上朱守成的脸被人用黑色油性笔涂了个漆黑。

    学校刚开学一天就被迫停了课，所有的学生都回家自习。

    而家长组队冲撞校门的事件，把在外地参加交流会的校长都吓着了，八百里加急地往回赶。

    在校长没回来前，只能由两名副校长组织老师安抚家长。

    然而，言语解释实在太过匮乏，家长哪里肯听，干脆直接在校门口静坐示威了。

    与此同时，当地的小派出所也乱成了一锅粥。

    十几名家长拿着转存了不知多少遍的录音，激动地要求警察把朱守成抓起来。

    派出所里资格最老的老戴好容易听明白发生了什么，挥了挥手臂，试图让大家安静下来：“这……录音不能算证据，得有人指控，我们才……”

    “我们指控！”有家长喊道，“指控这个老师人面兽心！不干人事儿！”

    “不是这个意思。”老戴擦了擦满脑门的汗，“这事儿，总得有个受害者出来吧，光凭一段来路不明的音频……”

    家长们集体静默了一瞬，紧接而来的是滔天的恼火和斥责：“这声音还不能证明吗？我们都不聋，听得出来是谁！”

    老戴口干舌燥：“这是法律规定！没有真凭实据，我们没法抓人！”

    有人叫：“什么狗屁法律！”

    老戴简直是一个头两个大。

    这地方的家长连有大学学历的都少，又被愤怒冲昏了头脑，哪里听得进道理，愿意听他讲那些条条框框，七嘴八舌，吵得老戴头顶冒烟耳朵嗡响，火气一阵阵往上窜，不由厉声呵斥：“都安静！吵什么吵！！”

    家长们安静了一瞬，又爆发了一阵更刺耳的喧哗。

    “你们是不是要搞包庇啊！”

    “蛇鼠一窝！”

    老戴秀才碰到兵，有嘴也讲不清，混乱中还挨了一脚，登时气性上头：“谁打的？！我告诉你们，你们这叫袭·警！小心我把你们都抓起来！”

    也不知道哪个女人尖着喉咙叫了一声“抓啊，把我们都抓起来啊”，老戴就被揪了起来，没头没脑地挨了好几下捶，脸上也被女人指甲刮开了花，吓得他捂住脸连连后退，嚷嚷着“别打别打”。

    等人潮散去，老戴的警徽都被扯了下来，制服衬衫从裤子里溜出一大截，他嘶嘶吸着气，捂着被指甲刮肿起来的眼角，看着面前一脸“法不责众”的无所谓表情的民众，嘴唇嚅动几下，也只敢在心里怒骂几句那个姓朱的罪魁祸首。

    家长们余怒未消，继续指控：“你们警察不是为人民办事儿吗？现在人民有难，你们管不管？”

    “你管我们要什么证据？找那个姓朱的啊！”

    “没错！我有个朋友就在那个学校工作，亲耳听见那姓朱的承认是他干的了！太他妈嚣张了！”

    老戴整理警徽的手一顿，瞪着说话的人：“你怎么不早说！”

    至于筒子楼前，也是一片兵荒马乱。

    朱守成的家并不难找，几个曾经把孩子送到他家里补习的家长对这里都是熟门熟路。

    曾经，这里是他们觉得全天下最安全、最保险的地方。

    一个去年暑假送孩子在这里补习的女人，蓬头垢面地把门拍得山响，声音里透着无尽的绝望：“朱守成，你开开门！你把门开开！你出来说清楚，我儿子是不是被你害的？！”

    “我儿子去年到你这儿补习，回去就变了个人，不说不笑了，我们都以为他是叛逆期，可他今年年初自杀了！他死了！”

    “你还给我们家送了花圈！”

    “你有脸吗？你有心吗？！”

    “朱守成！你把门开开！！你他妈的不得好死，不得好死啊！”

    女人哭倒在了朱守成门前。

    还留在筒子楼里的人探头探脑地向外张望，旁边的年轻小警察被她绝望的情绪感染，不住声地安慰她，并告诉她屋里没有人，可女人根本不肯相信，从小警察的怀里挣出来，跌跌撞撞地拍响了朱守成隔壁的门：“有人吗？！有人吗——让我借一下窗户，我要去他家，我要宰了他……”

    在楼下维持了半天秩序的訾玉总算把底下围着的家长送走了一批，她上了楼来，拉住了近乎疯狂的女人：“女士，你冷静一点。我们已经确认过了，朱守成真的不在屋里。有人说他昨天晚上回来了一趟，就再没回来过。”

    女人软了身体，瘫坐在地，捂住脸抽泣起来。

    訾玉温声安慰了她一会儿，示意小警察把女人送回家里，一转头，发现朱守成隔壁的房门被从内悄悄拉开了一条缝，露出了紧张兮兮的半张脸。

    訾玉很快反应过来：“您就是刚才联系我们的人？”

    确认外头是警察后，门缝被拉大了。

    焦虑不安的池母扶住池小池的肩膀出现在门后：“是是是，您快进来。”

    昨天的事情一发酵，马上就有好事者来问池母，池小池有没有受害。

    池母张嘴就骂了人，结果回到家里一问池小池，再仔细听听儿子留下的录音，马上慌了神。

    以她的精明程度，当然是要赶快撇清儿子的受害嫌疑，免得楼里人借题发挥，说自家儿子脏了身体，所以她和丈夫商量一夜后，第二天给池小池请了假，又直接叫了警察来家里。

    将訾玉请进家门后，池小池规规矩矩地在桌前坐下，温驯地唤她：“訾姐。”

    訾玉一愣，低头看了一眼自己胸前的警号与姓名牌，才恍然了：“你叫小池，是吧？你不要怕，警察姐姐只问你几个问题。”

    訾玉问什么，池小池就答什么，和昨天他回答班主任的那套说辞一模一样。

    訾玉再次向他确认：“录音里的‘小池’，真的不是你？”

    “不是我。”池小池认真否认，“朱老师就是口头说了几句不好的话，连我一片衣角都没摸到，我小心着他呢。”

    说着，少年还蛮灿烂地一笑，似乎还不能理解自己当初曾身陷在多么可怕的危机中。

    訾玉心中微酸，赞许道：“你真是个聪明的孩子。以后也要记得，好好保护自己。”

    池小池点了点头：“我会。”

    这个世界的池小池，还有机会、有时间，可以慢慢地学。

    訾玉被池母送出门时，礼貌道：“谢谢你们的配合。如果还有什么问题，我们会随时和你们联系的。”

    池母却反握住訾玉的手，大声道：“那真是麻烦女警官了。我们会积极向你们提供……提供那个什么，对，证据，把姓朱的早日抓到，好给那些受害者们伸冤呐。”

    訾玉被池母大声宣布什么重要事情的姿态整得一愣一愣的，乖乖地应了一声“好”，才往楼下走去。

    訾玉刚一转身，就有人凑上来打听：“怎么？朱老师也祸害你儿子了？”

    池母眼睛一瞪：“祸害个屁，他敢！我儿子是逃离了魔掌，给人家警察作证的，可不是同性恋！”

    在池母与邻居共同讨伐咒骂朱守成时，池小池懒洋洋地趴在桌子上，对体内的娄影说：“哥，我这边搞定了。”

    娄影把他的精神核心化作仓鼠的模样，轻捧在掌心，安慰地亲了亲光影里柔软的小尖嘴。

    他夸道：“做得很棒。”

    池小池把红透了的脸埋在臂弯里：“那么……朱守成也该要开始给自己想条退路了吧。”

    朱守成早早觉出事态不对，早早躲进了小招待所。

    不得不说，对他而言，这算是明智之举了。

    他缩在招待所里，睡了个昏天暗地，醒来时愣神许久，把关机的手机打开，顿时，如海般涌入的短信和未接电话，让他再次把手机匆匆关上，狠狠砸摔到了对面的墙壁上。

    ……不是做梦。

    真的不是。

    ——他完蛋了。

    认知到这一点后，朱守成抱住脑袋，低低喘息两声，只觉脑浆如岩浆一般沸腾。

    池小池……

    为什么自从给他授课开始，自己的霉运就没有一刻停止过？

    梦里是他，录音里的也是他……

    可他又是怎么做到的？！

    ……难道这冥冥之中真有天罚？

    朱守成断绝了这毫无根据的念头，决定做点实际的努力。

    他不能这样坐以待毙！

    想着，朱守成伸手，把枕头底下用塑料袋包着的东西掏了出来。

    昨天，他趁夜回了家一趟，把装着他重要珍宝的电脑，以及儿子在出国前为他办的护照都拿了出来。

    那是儿子回来陪他的那几天里，拉着他为他办理的，说等他以后在美国安定下来后，老爸可以办旅行签证，来美国玩玩。

    没想到，不到两个月，他就要让这东西派上用场了。

    他用宾馆的电话拨通了儿子在国外的电话，尽力让自己的声音听起来没那么颤抖：“儿子，你睡了吗？”

    “还没，还没就行。我最近想去一趟国外，学校……哦，开学后学校让我退居二线了，学校又给了一段时间退休老教师的公休假。所以……”

    “那个，我就想问问你，出国除了护照，是不是还要签证？我听说，办签证好像挺麻烦的……什么，还要提前预约？！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这只娄哥掌心的鼠饼池请问谁需要吗w

