    咬了咬牙，罗伯特和日比野大熊将身上所携带的精灵全部放了出来，打算一起击败这只强悍的喷火龙。

    见到这种情况，夏天只是淡淡一笑。

    你以为就你们还有精灵吗？

    夏天随即从背包中掏出了几颗精灵球，扔出出去。

    皮卡丘，烈咬陆鲨，沙奈朵，路卡利欧，甲贺忍蛙……

    大战再次打响！

    夏天的精灵实在是太强了，罗伯特和日比野大熊根本的精灵根本就不是对手。

    接连好几只精灵，都失去了战斗能力。

    尤其是夏天的喷火龙，实力强悍得一匹，只要被喷火龙的攻击命中，直接失去战斗能力。

    “这个华夏队队长的实力怎么可能会这么强？！他这三个月中还隐藏了实力？！”

    罗伯特此时也是意识到了什么，面色难看至极。

    他看了看其余地方的战斗，发现情况和他们这边差不多，竟然打了个平手。

    很多人的实力即便是有所提升，但也还是参差不齐。

    加上之间没有默契可言，只是临时拼凑的队伍，根本就不是苏白筠等人的对手。

    直接被他们吊锤！

    而且，有时候还会被己方的攻击命中，这就有点操蛋了。

    但苏白筠等人，好歹也比较知根知底，默契度还是很高的，因此完全抵挡住了其他成员国的攻击。

    当然，苏白筠等人也有好几只精灵失去了战斗能力。

    罗伯特和日比野大熊等人，完全是偷鸡不成蚀把米。

    不仅没有将夏天等人的计分器抢夺过来，反而还让自己好几只精灵失去了战力。

    此时此刻，罗伯特的心中已经明白过来，今天这个计划，恐怕是要失败了。

    他们根本就不是华夏队的对手。

    当然，一方面原因是默契度不够，不能很好的配合，另一方面，就是罗伯特所联合的人，都是一群乌合之众。

    一个能打的都没有！

    想到这，罗伯特的心中，已经萌生了一丝退意。

    “所有人，都给我撤退！”

    听到这话，其他国家的成员们，心中似乎也是松了一口气。

    很显然，他们也知道自己不是苏白筠等人的对手，若是再打下去，很可能淘汰的就是他们了。

    “不能让他们跑了！”

    苏白筠大喊一声。

    显然苏白筠对于这些人联合起来围攻他们的事，也是极为的愤怒，明显不想这么轻易的放过他们，想要直接将他们淘汰。

    [一念逍遥]和[薇薇安]两人对视一眼，旋即点了点头，便是让精灵再次发动攻击。

    罗伯特见状，连忙喝道：“快，都朝我这边靠拢，所有人交替掩护撤退！”

    听到这句话，其余成员国的人也是照做，连忙朝着罗伯特和日比野大熊的位置靠拢过去。

    可就在这个时候，天空中突然发生了异动。

    只见无数的绚烂的能量波动，从高空中汹涌而来，似乎有什么精灵在天空中战斗。

    这种突如其来的情况，让所有人都愣了一下。

    就连夏天都诧异不已。

    “这是怎么回事？”

    所有人都抬头看着天空，十分好奇的想要知道上面发生了什么。

    就在这时，一道高大的身形突然从云层中窜出，后面还有一道娇小的粉色身影紧随其后。

    两只精灵在空中追逐着，因为战斗所产生的能量波动，冲刷着四面八方，连地面上都有所影响。

    “竟然是这两只精灵？！”

    夏天看清楚天空中两只追逐的精灵后，脸上露出了惊讶的神色。

    前面那只身形高大的精灵是胡帕，而且还是解放形态的胡帕。

    而另一只精灵，则是梦幻！

    让夏天想不通的是，它们为什么会出现在这里，又为什么会战斗？

    这两只传说精灵的气息已散开来，同样被四面八方的精灵感应到，纷纷抬头，眼中都是露出了憧憬敬仰的光芒。

    “传说中的精灵！”

    不知道是谁呼喊了一声，这些成员国的人全部都沸腾起来了。

    他们观察到自己精灵的异状，终于可以确定，有传说中的精灵出现了！

    时隔两个多月，他们终于再次见到传说中的精灵了！

    而C区的异变，自然是引起了其他区域的注意，甚至就连基地中的杰克等人，都震惊了起来。

    传说中的精灵？

    为什么？为什么会在这个时候出现？

    到底发生了什么事情？

    与此同时，其他ABD三个区域的训练家，都开始顺着精灵的指引，向着胡帕和梦幻的位置靠近。

    而这个位置，和夏天罗伯特等人此刻战斗的位置很接近。

    “夏天，你知道是什么传说精灵吗？”苏白筠问道。

    一旁的[薇薇安]和[一念逍遥]也看着夏天，等待着他的回答。

    “一只是精灵世界卡洛斯地区的传说精灵，胡帕，而且还是最厉害的解放形态！”

    “另一只，是梦幻！”

    “它们都是传说级别的实力，不可战胜！”夏天面色凝重的说道。

    别看在游戏中这些传说精灵很拉胯，和普通精灵没什么两样。

    但是，在现实中，这些传说精灵可是恐怖无比，再加上传说级别的实力，基本上是谁上谁死！

    苏白筠、[薇薇安]、一念逍遥三人面面相觑，都沉默了。

    传说级的实力！

    他们根本就打不过。

    随后，苏白筠三人将目光落在了夏天的身上，问道：“你能有把握击败它们吗？”

    两个多月一来，他们对于夏天的精灵也有一些了解，自然是知道夏天的喷火龙已经跨越了传说领域，而且手中还有那么多只传说精灵。

    应该是可以对付眼前这两只传说精灵的吧！

    夏天略微沉吟了一番，说道：“也许吧！说实话，并没有太大的把握！不过可以尝试一下！”

    ……

    高空中，梦幻已经差距到自己和胡帕的气息，已经被下方的精灵们感知到了。

    让梦幻惊讶的是，在下方居然还有二十多名人类。

    等等！

    人类？

    这里居然有人类，这可有意思了。

    梦幻突然改变了主意，它不着急追这只胡帕。

    眼前这只胡帕根本不是它的对手，只要给它一点时间，肯定能让这只胡帕臣服，帮助它干活的。

    可是，现在它想到了更好的主意。

    而且，这个主意和原计划也并不冲突。

    想到这，梦幻突然加快了速度。

    波导弹！

    精神冲击！

    刹那间，梦幻发射出两道威力极强的攻击，朝着前方飞行的胡帕笼罩而去。

    胡帕并不知道梦幻此时正在算计它，在梦幻发动攻击的时候，它已经想好了躲避的方法。

    只要给它使用‘捞捞捞’的时间，它就能到达任何一个地方。

    到时候，梦幻休想要找到它。

    然而，想法很美好，但是实现起来却极为的困难。

    胡帕刚想要躲避，却直接被梦幻的波导弹和精神冲击给命中了。

    怎么可能？

    胡帕有点怀疑人生。

    这和它想得不一样！

    被命中的胡帕，暂时失去了身体控制力，朝着大地坠落而去。

