    挂断了电话，权温书呼出一口气，拨通了管家的电话，这倒是很快便接通。

    在电话之中得知了情况，马为坤的人正在追杀他们，心便是紧紧地揪在了一起，在z国，这个男人还这般猖狂，

    告知了管家现在容梅的位置，叮嘱了注意安全之后便挂断了电话。

    盛笃行听着话筒之中的声音能够知道发生的一切，“我会让人去d市保护你母亲，不用担心。”

    权温书勉强地笑了笑，感谢了一番，心中还是沉闷不已，总是感觉这一次，似乎真的会再也见不到自己的母亲。

    “明日一早他们就会动作，今天晚上就是我们动手的最佳时机！”

    盛笃行看着窗外的天，此时阳光明媚，没有丝毫的云朵，伴随昆虫的鸣叫，让人不由地心中焦躁。

    “今晚应该会下雨吧？”

    即便是站在室内，随着窗外的的热风一吹，还是能够感受到身上的黏腻，那股闷热，不断地席卷着大脑，让人不禁想要赶紧投身于冰凉触感的之中。

    “是的。”

    权温书站起身来，走到了一旁，将里面的两柄细长的黑刃拿了出来，上面反着寒光，让人不寒而栗，原本已经显得有些热浪的躯体瞬间消减，那股燥热似乎是被突如其来的冷水浇透，再也灭有能够重启。

    “今晚我和你们一起去！”

    权温书的声音带着些许的激动，这些年来，她从未在外人的面前无顾忌地行走，更不用说是进行大的行为动作。

    盛笃行在来到权家之后也是才知道，自己的这个弟妹身体并不是很好，常年都是在轮椅上度过，现在看着她双手执着利刃，浑身散发着的冷意，到是能够让他短时间内忘却女人身体不好的事实。

    “你身体支撑得了？”

    “你就在家中等候消息吧，要是有突发情况还能够及时地告知，怎么样？”

    盛笃行可不愿意让权温书前去，若是真的出了什么事，等盛引之回来，那岂不是怪罪自己不制止。

    “放心，我还是有点自知之明的，只是去会会这个人。”

    说着，用刀刃指向了放置在桌面上的那张纸，而在刀刃之下，是一个人的名字，元杜一。

    “元杜一？”

    盛笃行来了这么久，对于这里的人员也有所了解，“他有点不是很好处理，身边恐怕带着其他人，太危险了！”

    “要是没有这么自信，我是不会去的，你就放心吧，毕竟引之还等着我呢！”

    说着，便双手挽了一个刀花，很快便将那两柄黑刃隐在了袖中。

    盛笃行见状，微微挑眉，倒是有些意外于女人的实力，通过这熟练的动作，就能够看出，女人对于这些东西耍得很是熟稔，深深地看一眼女人，看来这个女人也不能够小瞧啊，不过也是，能够将权家屹立在元城这种乱城不倒，不有点手段，怎么可能成功。

    夜晚，城内静悄悄的，街道上来往的人群依旧未曾消减，但是步伐显然很是急促，阵阵大风吹过，将周边的屋棚刮地嘶拉作响，声音极为刺耳，街道上，人们不由地吐槽抱怨，刚刚还明媚的天，眨眼间就已经是阴云密布，知道的是老天爷不作美，不知道的还以为是哪方神仙在此渡劫。

    “出发！”

    随着一声令下，原本聚集在院子之中的人们，身披着褐色雨衣迅速钻入了黑夜之中，在雨水的冲刷下，很快消失了踪影。

    而盛笃行这是轻声对着权温书提醒了一句注意安全，便跟了上去。

    权温书站在原地，并不着急，看着屋檐上的雨水如同水流一般，不断地流淌而下，在灯光的映照下显得格外的闪亮。

    “呼！”

    权温书吐出一口气，从轮椅上坐了起来，对于元杜一的重要性，她很明白，也是为什么会主动去击杀。

    这些年，自己虽然一直都是以柔弱的身躯露面，但是就如同外界所传言，自己不过是一个病弱的女人，有什么样的能力，让权家能够在这么多人都觊。觎的情况还能够屹立不到。

    小白兔可不会有这样的实力。

    这样想着，便踏出了屋檐，隐入了大雨之中。

    穿过一条条道路小巷，终是来到了早早就知晓的房门前，周边的屋子尽数都暗沉了下来，只余下了路边昏暗的灯光在雨中艰难地照亮。

    权温书并未敲门，直接翻身，从围墙之上来到了院子之中，此时二楼的一间屋子之中还散发着微弱的亮光，在雨雾之中显得格外的碍眼。

    微微扯动了嘴角，身体轻灵，双手撑着墙面上的凸起以及栏杆，很快便站在了二楼的窗台前，微微喘息着，天空之上落下的雨珠重重地砸在脸上，模糊了视线。

    身子微侧，将自己的身影隐匿在黑暗之中，透过倒映在外的窗前的阴影，判断着里面的人在屋中的位置。

    元杜一今晚的心情出奇的好，他早早地便得到了消息，明日一早，城西便是会引来一场打乱，那些正文府的人还以为是他们自主发起，没有人知晓，可惜的是，这个世上就灭有不透风的的墙，只要他们发起攻击，他们这些外面的人便是会联合起来，引发城西以外地区的动乱，到时候，就会让他们措手不及，根本不知道先处理哪一个方。

    况且，现在在城西，可是有着景晄身边的人坐镇，有什么威胁？

    翻阅着手中的书籍，这是上一次遇见马为坤的时候，他送给自己的一本书，这是对自己的信任，这样的好意自己一定会好生报答。

    这不，这本书的内容自己都近乎掌握，现在拿在手中，也只不过是祈祷着，能够尽快地让事情顺利结束。

    注意到窗前的身影很久未曾动弹，权温书微微弯下腰，伸出手中的利刃，缓缓地插进了窗户的缝隙之中，将卡扣抵开。

    伴随着屋外的一阵风袭来，窗户猛地被吹开，雨珠被吹成了细长的条状，纷纷外屋内飘了进去。

    元杜一被吓了一跳，连忙起身，快步来到了窗前，一手摸向了脸颊，满是水雾，“真是晦气！”

    “怎么就开了呢？不是关紧了？”

    疑惑的声音响起的同时，权温书动了，她双手扒住着窗前上方的框棱，双腿用力地向前踹去，元杜一的胸脯瞬间一阵大力袭来，硬生生地后退，被脚下的毛毯绊倒，就在他要大喊出声的时候，权温书已经进到了屋内，膝盖紧紧地抵住男人的胸膛，同时手中的利刃伸出，抵在他的脖颈处，元杜一还想要挣扎，鲜血瞬间在刀口上显露。

    “元杜一，我劝你最好是安分点！”

    “瞧瞧这血多艳啊，你总归是不愿意将它流光的吧？”

