    嗡！

    巨大的结界，席卷而止，恐怖的威压，盖压一切。

    “嗯？这第一大盗，的确厉害，天圣之威，震慑万古，不过，现在这什么永夜灭绝结界还是无法困住我，看我的起源之道！”

    秦尘再次陷入了黑暗，不过心中却没有一丝一毫的慌忙，他的身体之中，圣元转换，每一个细胞中都绽放出了起源之光辉，在黑暗之中打出了天地开辟、万物起源之光芒。

    这万物起源之光芒，代表天地起始，宇宙起源，与秦尘的圣元两者结合，相互辅助，打出了最为光荣灿烂的一击。

    哧啦！

    如天地破晓的第一缕曦光，打穿了永夜灭绝大结界。

    秦尘如一头破除了封印的帝王，天地间开辟的第一缕光，从无尽黑夜之中一下冲出，身体一动，化为了一尊无上的巍峨身影，对准下方的第一大盗强悍出击。

    “这是什么法则，这是什么神通？”

    第一大盗的脸上显现出了不可置信的神色来，他万万没有想到，自己的大结界居然被这样破去，从来没有一种光芒，能够掩盖得住永夜的黑暗，任何光明，都要被永夜规则所吞噬。

    但是现在，却有开天辟地的光芒，破除永夜封印，飞升出来。

    唰唰唰！

    他的身体，竟然一下幻化为了漫天虚影，而后融合在一起，打出了数倍战力！

    “永夜归墟！斩杀！”

    “居然能够打出数倍战力来，真是骇人听闻！一般天才，能够提升一倍力量，就已经是惊世骇俗，数倍战力，而且是在燃烧本源的基础上，简直足以震惊万古。”

    “第一大盗如此神通！”

    “谁胜谁负？”

    无数意念，刹那交织。

    这些云州的高手们都明白，秦尘和第一大盗的交手，就在瞬息之间要分出胜负来了。

    轰隆！

    黑暗的风暴，开天辟地的灿烂，席卷一切，横扫了足足方圆无尽虚空，如果不是这云州州府之中，层层空间折叠，这一击，恐怕足以横扫小半个州府，上亿里的方圆。

    轰！

    无尽爆炸之中，秦尘从中一跃而起，站立在了尘谛阁上空，身上涌动可怕圣元，守护住了下方的敖青菱等人。

    而第一大盗脸色冷酷，目光狰狞，眼神黑暗幽幽，嘴里喷出了丝丝的杀气：“臭小子，你还不死，给我去死！”

    这第一大盗杀气冲天，朝着秦尘再度袭来。

    就在这时候，一个声音从云州州府的虚空之中传递而来：“哼，畜生，敢在云州州府伏杀我万古楼的人，不知死活。”

    无数圣气，爆射而出，整个时空，全部凝固，一个带着强烈天圣规则，无穷威严的人，出现在了半空中，几乎是在场所有地圣，附近的高手，都不由自主的想跪下，拜倒在地。

    是万古楼主，天行真人。

    他第一个赶到，脚踏罡斗，步伐玄妙，对着那第一大盗打出了招式雄浑的必杀绝招。

    一条条的天痕在天行真人的手上跳跃着，虚空都要被撕裂了，像是变化成一幅抖动的图画，天行真人双手交织，捏动复杂玄妙的符文，当空爆击。

    “这是！这是万古楼的斗战圣法！”

    人群惊呼，那第一大盗也面露惊容，避无可避，人在半空，就被这恐怖圣法气息打的当空爆炸。

    砰！

    无尽黑暗之气爆散，这第一大盗一下子炸开，竟然没有半点血气。

    “分身，这是一尊分身！”

    人群震惊，这被天行真人击杀的，竟然这是第一大盗的一尊分身，难怪如此轻易就被击杀。

    “桀桀桀，天行真人，想杀我第一大盗，哪有那么容易？今日这仇怨，本座记住了，臭小子，你给我记住，你杀我十三大盗之人之仇，万古难消，我十三大盗定要将你斩杀，珍惜你那为数不多的生命吧！”

    远处虚空之中，一道人影出现，是那第一大盗，他之前表现的震怒，对秦尘再度出手，实则只是一具分身，而真身，早就在第一时间逃离了战场。

    嗡！

    他撕裂开云州州府禁制，化为一道青烟，向着云州州府外遁了故去，瞬息之间，无数的禁制纷纷被斩破。

    “给我留下来！”

    天行真人恼羞成怒，哪里容得第一大盗逃走，当空就是一抓，一条大手，破空而出，如亿万狂龙出海，搅乱风云，那巨掌遮天蔽日，笼罩乾坤，撼动八极，甚至连州府无数建筑都开始龟裂，一些建筑都碎成了粉末。

    无数的强者，都感觉到了巨大的元气波动，横扫云州州府，许许多多州府之中的大人物，都感觉到了不寻常的气息。

    这就是天圣的力量。

    但是那第一大盗，却浑然不惧，身形一闪，竟然消失的无影无踪，化作遁光，从那大手之下一下子逃出，消失不见。

    “嘎嘎嘎，天行真人，后会有期。”

    飘渺的声音传来，忽近忽远，消失不见。

    “该死，竟然让他跑了。”

    天行真人恼怒不已，第一大盗最擅长的便是逃生之术，名震几大州，今日一见，果然名不虚传。

    他犹豫了一下，身形一晃，最终没有前去追踪，而是敛落下来，落在秦尘身边。

    “秦尘小友，你没事吧？”

    他紧张说道。

    秦尘已经和他万古楼有了合作，在天行真人看来，那就是他的福星，未来的顶级高手，自然不容秦尘受到半点伤害。

    “我没事。”

    秦尘摇头，目光冷静，“多谢万古楼主出手相助，还请楼主大人替在下守在这里，保护我尘谛阁的弟子，那十三大盗之人在我尘谛阁撒野，本少岂能容他这么简单就离去，今日不杀这第一大盗，在下有何面目在这天界立足。”

    秦尘话音落下，拱了拱手，不等万古楼主开口，唰的一下就消失不见。

    “什么？”

    万古楼主一惊，想要拦住秦尘，却发现竟然不见了秦尘的踪迹，连他也感受不到丝毫的气息。

    “这小子……”

    周围的其他武者也都目瞪口呆，这第一大盗，连万古楼主都没能拿下，而且隐匿功夫惊天，无人能追踪得上他，秦尘孤身前去，先不说能不能找到对方，就算是找到了，也是自寻死路。

    太鲁莽了。

