    终究，叶家还是无缘啊。

    不过他不会就这么放弃，只要叶云杰还在，叶辰自然不会对叶家坐视不理。

    回到酒店，陈君临早已经在此等候。

    “老师！”

    陈君临对着叶辰恭敬道。

    “进来吧！”叶辰打开房门，让陈君临走了进来。

    坐在沙发上，叶辰先给自己点燃了一根烟，随后又递给了陈君临一根，这让陈君临很是惶恐。

    “老师，军部的事情我也是刚刚得知，您若是愿意的话随时可以去任职，您若是不愿意，可以不用理会，兵部那边我会去沟通。”

    陈君临其实也不知道兵部的人会直接越过他，去寻找叶辰。

    所以在他得到消息的第一时间就赶了过来，为的就是怕出什么意外。

    还好，老师并没有和兵部的人起冲突。

    不然，他加在中间也不好做。

    “你知道我并不喜欢受约束，所以我拒绝了兵部的邀请，接下来若是再有什么事情，就麻烦你去交涉吧！”叶辰深吸了一口烟，淡淡的说道。

    陈君临连忙点头答应下来。

    “对了，上次我让你调查杨家的事情调查的怎么样了？”

    陈君临并未犹豫，连忙说道：“老师，您要调查的家族我查阅了资料，在大夏内有不少的杨家，不过大多都是一些小家族和分支，至于您说的隐世家族，倒也有杨家之列，就在佛州市！”

    “佛州市？”

    叶辰愣了一下，这个城市可不近，而是位于沿海地带更是武术之乡。

    不少大师都是出自于佛州市。

    “没错，那里有着一个隐世家族杨家，只不过他们对外的活动很少，大多都是隐藏在家族内部，在佛州的地位也很高，我这边也不好调查的。”

    陈君临说的是实话。

    他虽然是战神将军，但是佛州市毕竟是比较远，而且对方还是隐世家族，多少在动用关系的时候还要顾及许多，不然得罪了这些隐世家族，就会有些麻烦。

    “佛州市！”

    叶辰念叨了一遍，随后直接缓缓道：“准备一下，明天前往佛州市！”

    “老师，您这就要去？”

    陈君临愣了一下，显然没想到叶辰这么快就要走、。

    叶辰点点头：“根据叶家人的话，我的母亲应该就是杨家人，可在二十多年前她消失了，连同着我的身世也出现了许多谜团，这件事我一定要调查清楚，不能拖延。”

    “是，弟子这就去让人准备！”

    陈君临连忙说道。

    叶辰摆摆手，摁灭了烟头：“不用怎么准备，我不想这么大张旗鼓的去，只需要给我安排一辆车就足够了。”

    “是！”

    陈君临答应下来，手里的烟也已经着到了尽头。

    当天下午，叶辰就坐飞机回到了金陵。

    先是和夏倾月温存片刻，然后就把在燕都的事情说了一遍。

    夏倾月听的更是紧张了，整个人都埋在叶辰的胸前：“老公，叶家人毕竟是你的亲人，虽然他们做的有些不对，但毕竟你的身体里还是流淌着叶家的血脉，至于母亲那边，我也觉得你应该去看看。”

    “哪怕是不确定，也要查看清楚再说。”

    “老婆说的对，我打算明天一早就出发去佛州市，一探究竟。”叶辰紧紧的抱着夏倾月，柔声道。

    夏倾月乖巧的点点头：“只可惜我这边走不了，不然我一定要陪老公你一起去。”

    “你就先在金陵待着，佛州的事情我也不太了解，也不知这一去是什么情况，我自己一个人去最起码无牵无挂的，谁也奈何不了我。”

    叶辰笑了起来。

    夏倾城和苏沐沐都回来了，不过她们也都非常懂事并没有去打扰叶辰和夏倾月。

    这一夜注定无眠。

    第二天一早，叶辰神清气爽的离开了金陵。

    先是坐飞机抵达燕都，然后坐上了陈君临准备好的军用飞机，直奔佛州市而去。

    刚刚抵达佛州市军用机场。

    机场的大校马上就送来了一辆车，对着叶辰更是毕恭毕敬。

    “叶教官！”

    现在叶辰的名号早已经传遍了大江南北，军中将士更是五人不知。

    这位年轻的总教官，可是把龙牙特战队给驯服的服服帖帖，谁要是能得到这位的指导，实力肯定能得到质的飞跃。

    “叶教官自此向南六十公里就是佛州市的地界范围，在那里已经为您订好了酒店，您直接报名字即可入住！”

    大校对着叶辰说道。

    叶辰点点头：“多谢了。”

    说完，便是开车直奔佛州市。

    在飞机上叶辰就了解了佛州市的一些事情，比如佛州市是武术之乡，有着众多拳馆，各种武学师父层出不穷，上到八十岁的老大爷，下到稚童都对武术有着一定的了解和认知。

    甚至这里学习武道的高手也有不少。

    还有着不少的武道传承者。

    其他地方难得一见的武道宗门，在这里也可以轻易的见到。

    只是依旧是寻常人不敢得罪的对象。

    几十公里的时间，四十多分钟叶辰就已经抵达。

    先是把车辆停在了酒店门口，然后办理了入住手续，这才离开，他想要在街上转转，顺便看一下当地的风土人情。

    佛州市文化武术之乡。

    街道上随意可见身怀武术的人，男女老少皆有。

    路边的店铺更是有不少传承的店铺，贩卖跌打酒、餐馆之类的。

    叶辰走着走着，也感觉有些渴了。

    一家糖水店引起了他的注意。

    正在里面忙碌的是一个只有十六七岁的女孩，虽然年纪不大，但已然成为了这家店铺的主要劳动力。

    不断端着糖水从里面走出来，放在客人的面前。

    这个女孩扎着两个小辫子，圆圆的脸蛋看上去很是可爱，身上穿的更是最为朴素的衣服，可以看得出来她的家境不算富裕。

    “先生，你要喝糖水吗？”

    女孩看着走进来的叶辰，大大的眼睛中带着几分好奇。

    叶辰微笑着点头：“嗯，我给来一碗你们这里的招牌糖水吧。”

    “好的，不过先生这里就我一个人，你需要等一会儿！”

    女孩连忙蹦蹦跳跳的跑了进去。

