    

    “恩？喇叭芽这次竟然掌握的这么快！”田次看到已经挺熟练了的喇叭芽，有点疑惑

    “哞，哞哞哞……哞哞”喇叭芽最终还是向田次解释了下，说自己中午都没有休息，都在加练！

    “啊！喇叭芽，你怎么不叫我，这样你的身体能支撑住嘛！”田次听完立马紧张的问道。

    “哞哞，哞?(;′Д｀?)”喇叭芽向田次说了自己中午加练后能量是不够，所以偷偷的去吃了那个很难吃的草系精灵食物！

    “啊？你这也真是的，你要加练我难道还不陪你嘛？精灵肉管饱！”

    田次听到喇叭芽控诉那个草系饲料难吃，但为了不让自己失望还是吃下去，这样好有能量加练！他不禁有点哭笑不得。

    “哞哞，哞……”喇叭芽说自己想省一点，而且中午时间相对短，田次你已经很辛苦了，我自己一人训练这招也可以的！

    “唉，喇叭芽，谢谢你！”田次最终没有再说什么，只是蹲下来抱了下喇叭芽。

    “哞哞～(￣▽￣～)~”喇叭芽也很开心，自己终归没有让田次失望啊！

    “哞哞，哞哞哞！”突然喇叭芽像想起了什么似的，对着田次又喊了几句。

    “嗯？你说还有惊喜给我看！”田次有点意外，难道喇叭芽实力突破了？

    “哞哞ψ(｀?′)ψ”只见喇叭芽把根须扎入地里，同时双手的叶子也暴露在阳光下，淡淡的绿色能量在它体表浮现。

    “这是！这是晴天下的生长？”

    “哞哞！”喇叭芽重重的点头，一招普通的藤鞭打过去，威力确实又比之前不在阳光下时大了一筹！

    “喇叭芽，你也太棒了吧，怎么怎么做到的！”田次看到喇叭芽不仅掌握了荆棘之鞭，而且晴天下的生长也熟练掌握了，不禁大声夸赞道。

    “哞哞?ω?”喇叭芽看到田次又夸了它，感到十分开心。

    “哞……哞哞”然后又有点不好意思的讲述起了原因，说是因为扎根恢复能量慢再加上饲料难吃，吃的不多，导致恢复能量不多。

    为了能让田次不失望，就要多练几次，它之前听到田次给它讲解生长这招在阳光下会威力更大，再加上它之前也可以光合作用恢复体力。

    所以想到了在阳光下训练生长招式，而且可以加快能量吸收！

    “那喇叭芽，你现在在阳光下，你自身的光合作用有没有提高”田次听完喇叭芽漫长的解释后，抓住重点问道

    “哞”喇叭芽点点头，说比之前快了一截的样子。

    “好，那看来生长这一招应该是通过短时间吸收大地和阳光的能量来双重爆发，从而使得自己的攻击力上升两个台阶！”田次马上在自己的本子上加上对生长这一招的注解。

    不要小瞧这些注解，这都是训练家自身对精灵招式深度剖析后的理解，可不是之前那些通用资料上只有简单说明可以比的。

    假如一开始田次就知道生长是这样子的原理，那他和喇叭芽就可以很短时间内有针对性的学会这招。

    “恩，喇叭芽你这三天非常辛苦，但也取得了非常棒的成功，这是对你的奖励”说着，田次拿出了一斤独角虫肉，让喇叭芽吃了下去。

    “哞，呜呜，哞哞！”喇叭芽开心的接过，直接塞进了嘴里，对它来说，就算吃饱了，能量也可以存储在身体内！

    毕竟野外的喇叭芽可不是每天都能捕猎到充足的食物的，假如食物不够，那自身储存在茎干部分的能量就是他们运动和战斗的来源！

    “但是，我也要说一下你，虽然你的初衷是好的！以后你偷偷的加练是不行的，这次因为招式低级，再加上你才是新生级，所以没有对你造成什么后遗症。”

    “但以后你要锻炼更高级的招式了，没有人在旁边指导你，看着你，你万一出个差错，那就完了，明白了嘛！我们是一家人，要一起扛！”田次苦口婆心的说着

    “哞哞，哞哞！”喇叭芽十分乖巧的点点头，表示自己以后不会自己偷偷一个人行动了。

    “好，那我们接下来就是学习吸取这一招了”看到喇叭芽的表态，田次松了一口气，从背包里拿出绿色的技能球递给了喇叭芽。

    “喇叭芽，用能量包裹住它，然后用心感受，用心听！”

    “哞哞！”喇叭芽点点头，用手接过，然后浮现出能量包裹住了技球。

    瞬间喇叭芽感觉自己的意识被拉到了技能球中，里面有一只走路草在给它讲解吸取招式的要点，旁边还有能量在它自己身体内流动的轨迹图。

    “哞哞？”喇叭芽有点疑惑，为什么不是在自己体内模拟流动一下，有点不一样啊！

    但田次之前的叮嘱，还是让它很快专注听着面试那个走路草的讲解！

    很快吸取招式就讲解完了，喇叭芽感觉眼前一黑，意识就回到了身体中。

    “怎么样，喇叭芽，有学到多少？”田次看到喇叭芽睁眼连忙问道。

    “哞，哞，哞哞(〃′o`)”喇叭芽先是疑惑了下说为什么和之前我自己的招式不一样，然后说自己只记住了一部分要点！

    “嗯，喇叭芽，这个技能球和你的血脉传承不一样！

    技能球是别的精灵对自己招式的讲解，相当于有一个老师在给你传授新知识，主要靠老师的水平还有你自己的理解！”田次先解释了下技能球的原理。

    “然后你的血脉传承是相当于你进入到了会这个招式的精灵体内，亲身感受招式原理！”又马上说了血脉传承的原理。

    “所以技能球是在外学，血脉传承是在内学！肯定是血脉传承更容易一点，但我相信你肯定可以的！”

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽听完之后，表示自己不管在内在外都会努力学的。

    “恩，对了喇叭芽，里面是什么精灵在教你啊！”田次看到喇叭芽的状态后，点点头又问道

    “哞哞哞”喇叭芽回答说是一只走路草。

    因为在去野外之前，田次有给喇叭芽看过青木森林常常出现的精灵，所以喇叭芽认识这个老师！

    “恩，走路草是天生就会吸取的，应该讲解的比较透彻。而且这个技能并不太复杂，应该可以在技能球能量耗尽之前学会的！加油！”

    “哞？”喇叭芽疑惑的问道还有观看限制？

    “恩，忘了和你说了，你看技能球是不是暗淡了一点点，这个是你的能量和它自身的能量发生共鸣后的消耗，应该还可以观看20多次，所以你每次进入都要专心的看！”田次又对喇叭芽解释了后，叮嘱了下。

    “哞哞！”喇叭芽低头确实发现技能球的光晕暗淡了一点点，急忙表示自己会认真看的。        

