    不得不说，经过方里的指示以后，整个D班在野外的活动变得规律了起来。

    男生们在吵杂与吆喝之间不断的活跃在靠近悬崖的森林边缘上，在那里割草，又扫平石头，将地形给弄平坦以后，方才按照指南手册里的说明，将帐篷给搭建起来。

    女生们则在方里稍微指导过后，立即掌握了制作吊床和各种生活用具的方法，发挥出自身身为女性的手巧优势，在树荫下努力的做着手工，渐渐的似乎也投入了其中，一边工作之余，还一边欢声笑谈。

    整个营地立马以肉眼可见的速度变得如火如荼般的热闹，让人们的生气都充斥在了其中。

    那场景，看起来真的很像是在野外露营，而不是生存活动。

    这也导致了班上的气氛不再似之前那样险恶和僵硬，充满了过去所没有的规律性和凝聚力。

    而这个状况，似乎让平田洋介非常的高兴。

    “果然，拜托七夜同学是对的。”

    这么想着，平田洋介同样努力的参与到班级活动中，与男生们一起，做着各种体力活。

    栉田桔梗则完全按照着方里的要求，很认真的在悬崖边上绘制着地图。

    堀北铃音虽然没有参与到班级的热闹中，只是静静的靠在树荫下的一棵树前，默默的制作着吊杆，时不时的搓了几下手臂，擦掉额头上不知为何淌出的虚汗，没有引起任何人的注意。

    这倒是很不同寻常。

    虽然堀北铃音以往同样不会参与到团体活动中，可她那强烈的个性一直都令其存在感显得十分高涨。

    这一次，堀北铃音却是好像学起了绫小路清隆，将存在感降至最低，只是默默的做着自己的事情，即没有做出任何的主张，更没有表现出丝毫强烈的自我风范，比起以往，真的低调过头了。

    与堀北铃音相比，还有另外一个人却是形成了反向的极端。

    “啊啊，这山泉真美，沐浴在山泉之中的我则更美！”

    高圆寺六助不知道什么时候将运动服脱了一个精光，只穿着强调胯下的三角泳裤，在积水池中戏水一样，十分陶醉。

    这个男人，从游轮上下来以后就从始至终没有发表过任何的意见，不管是方里将整个D班给说得一文不值，还是D班集体拜托方里成为领队，高圆寺六助都没有参与到其中，有如事不关己一样，要么是在照镜子，要么是撩着头发的跳上树木，欣赏着森林间的美景，极其的我行我素。

    理所当然，对于好不容易在积水池中累积起来的山泉，高圆寺六助竟是直接跳入其中，用来嬉戏和沐浴一事，没有征求过任何一个人的意见。

    “高圆寺！你这个混蛋！”

    “那可是好不容易累积起来的水源啊！”

    “就算你要使用也没必要直接跳进去吧！？这样那些水不是都没用了吗！？”

    须藤健怒火中烧的对着高圆寺六助大吼，让池宽治和山内春树也是火大不已。

    可高圆寺六助却将所有人都给无视，自顾自的依旧在积水池中浪费着山泉，让整个班级的学生都愤怒了起来。

    直到在另一处的树荫下拿着纸笔，不知道在画着什么的方里淡淡的扔出一句话。

    “让他去吧。”

    一句话，让全班的学生只能抑制住火气，眼不见为净的继续做自己的事情。

    当然，积水池里的水是万万没有人想再用了，肯定会在高圆寺六助满足以后全部放掉，重新积蓄。

    对此，绫小路清隆倒是有提过。

    “你不去管管高圆寺吗？”

    不仅是绫小路清隆而已，连平田洋介都有些担心。

    “高圆寺同学好像不听从七夜同学的指示，七夜同学会不会因为这样生气，认为我们违反了规定，不再当我们的领队呢？”

    这个担心，同样有在其余同学的心中出现。

    但方里却没有对这一点说什么。

    “再怎么样我都不会将高圆寺算进约定的范畴里。”

    对于这个唯我独尊的男人，方里采取的同样是直接无视，从一开始就没有将高圆寺六助给计算在班级里面。

    “那对你来说，高圆寺的定位是什么呢？”

    绫小路清隆便问过方里这个问题。

    那个时候，方里毫不犹豫的回了一句。

    “搅屎棍。”

    粗鲁不已的说法，让绫小路清隆当场哑然。

    可这的确是方里对高圆寺六助的定位。

    “毕竟，论搅局的能力的话，应该没有比高圆寺更强的了。”

    因为，这个男人只会顾自己，不会顾别人，不管怎么样都不可能配合别人，而是会在别人行动时为了自己的理由去为非作歹，真的是再适合不过的定位了。

    只不过，这根专门用来搅局的棍子，可以用来搅自己，自然可以用来搅别人。

    所以…

    “在派上用场前，那种家伙就扔着他不管最好，不然只会让他搅到自己的身上。”

    因此，方里将高圆寺六助给彻底无视。

    反正高圆寺六助挺擅长自娱自乐，就让他玩去吧。

    对于方里来说，高圆寺六助就是一个太容易看穿的孩子王，这样放任他，估计是最好的应对方式。

    就这样，D班井然有序的发展着营地，让吊床都开始陆续出炉，绑上了森林边缘的树木间。

    同时，帐篷也搭建了起来，各种手工作品更是陆续出炉，让营地出现了生活的气息。

    方里则还坐在树荫下画着画。

    不知道过去多久以后，终于有人靠近了方里。

    “辛苦你了，七夜君。”

    佐仓爱里手中捧着一个刚做好的小木杯，将装满冰凉的山泉的木杯递到方里的面前。

    “请喝这个吧，这是刚刚高圆寺同学离开以后才新涌出来的水，可以喝的。”

    听到佐仓爱里的声音，方里没有停下动作。

    “谢谢。”

    当下，方里一边取过水杯，一边喝下了一口清凉的山泉，然后再次动笔，继续绘画。

    可是，不一会，方里又是停了下来。

    并且，终于抬起了头，看向前方。

    “干嘛一直看着我啊？佐仓？”

    方里便有些好笑似的开口。

    没错。

    佐仓爱里并没有在送完水以后离开，而是一直站在那里，像是入神了一样，视线一直停在方里的身上。

    “对…对不起！”

    被方里好笑似的声音给唤醒，佐仓爱里才反应了过来似的，俏脸一红，连忙摆手摇头，害羞了起来。

    隐隐约约间，方里还能听到佐仓爱里这样子蚊声开口。

    “因为认真做事的七夜君很帅气…不知不觉就…”

    这个声音，显得极其细微，不认真听根本就听不到。

    该怎么说呢？

    还是一如既往的好懂啊。