
　　老和尚很吃惊，没有办法不吃惊，一个人的体内，不可能拥有如此纯正的雷霆之力，除非是一些拥有雷霆体质的，或者是修炼雷霆功法的天才，但这样的人在重伤垂死的时候，雷霆之力也会沉寂下来，不可能被感应到，但江尘体内的雷霆之力，无比纯正，至刚至阳，而且是积存在江尘体内，可以很轻易地感应到，并非江尘特意控制。

　　这就太神异，了一个重伤垂死的人体内怎么会有如此浓烈的雷霆之力存在呢？

　　江尘自然不是那些拥有雷霆体质的天才能比，他刚刚经历天劫，不知道吸收了多少类天之雷，不单单如此，他最后关头还吞服了一颗九阳雷龙丹，现在正是九阳雷龙丹起作用关键时刻，所以即便江尘失去知觉重伤垂死，纯正的雷霆之力依旧盘旋在他的体内。

　　“师傅，他刚刚经历了天劫不久，体内的雷霆之力，应该是在渡劫的过程中吸收的，而且，他现在的伤势，一大部分原因是天劫造成的，后来有受到九级战王的攻击，不死已经是一个奇迹了。”

　　霸者和尚开口说道。

　　“什么？你说他不久之前刚刚渡劫？你说他以战王的修为就引发了天劫？”

　　老和尚前所未有的惊呼起来，身为一个得道高僧，能够让他的情绪出现如此大的波动，实在是不容易，一向沉稳的老和尚，也已经忘记了自己多久没有如此激动了，但能够在战王修为就引发天劫的天才，他还是第一次见到，实在没有办法不激动。

　　达到他这个层次，比谁都更了解天劫的恐怖，更加了解天劫的来历，眼前这个少年能够在战王的时候就引发天才，足以说明对方拥有着极其妖孽的天资，远非一般的天才能够与之相比。

　　更加让老和尚吃惊的是，江尘经历了天劫，还承受了九级战王的攻击，竟然没有当场死亡，虽然现在看起来和死亡没有什么区别，但老和尚还是能够看出，这少年并未死，有一股莫名的力量支撑着他。

　　“没错，江兄非常强横，他在一级战王的时候就可以斩杀四级战王高手，徒儿远远不及，此次更是利用天劫直接毁掉了梁州一个门派的地狱寒牢，徒儿对他是佩服的很，所以还请师傅一定要出手救他，这是徒儿这次回来的唯一原因和目的。”

　　霸者和尚开口说道，长这么大，除了自己的师傅之外，这是他第一次如此在乎一个人的安危和死活。

　　“好，让我看看。”

　　老和尚很激动，当即蹲下了身子，开始仔细打量江尘的伤势，一个能够引发天劫的天才，旷古烁今，绝无仅有，他不可能不在乎，自己的徒儿能够结交这样的天才人物，他真的非常高兴。

　　老和尚拥有者九级小圣的修为，这样的人物，就如同之前霸者和尚所说的那样，无论走到哪里，都可以横着走了，这是一尊真正的佛陀，他的见识和眼光，也远非一般人能比。

　　老和尚仔细查看江尘的伤势之后，也是忍不住蹙起眉头：“他的伤势无比惨重，五脏六腑全都碎了，灵魂都近乎于沉睡，这样的伤势，要是换成一般人早就已经死了，但他体内却有一股能量还在流转，我猜测可能是他最后关头服用了什么保命的丹药，不单单如此，他的身体内部，好像还有一股神秘而隐晦的力量支撑着他，这股神秘神秘力量非常奇妙，连为师都看不出为何？”

　　“师傅，还有救吗？”

　　霸者急切的开口问道。

　　“能不能救我也没有没有太大把握，他这样的伤势，按说是已经死亡了，现在还有生命迹象已经是难得的奇迹了，而且，此人意志力极其坚强，再加上他已经服用了某种厉害的丹药，在修复伤势方面已经足够了，为师也做不了什么，为师会利用莲华经帮助他，希望能够唤醒他沉睡的灵魂，只要灵魂苏醒，我相信他能够自己醒过来。”

　　老和尚开口说道。

　　闻言，霸者脸上才流露出兴奋之色，他太了解自己的师傅了，那是一尊佛陀啊，一个得道高僧，从来不打诳语，也不吹牛逼，既然师傅说江尘有救，那就一定有救。23sK.com

　　“不过，他这样的伤势，最终还是要依靠自己，他的意志力极强，天资妖孽，肉身强横无双，求生的意志也是很强，为师利用莲华经帮助他，但最终的结果，还是要依靠他自己。”

　　老和尚说道，不知道为何，他越来越觉得眼前这个少年好像在哪里见过，但一时间却根本想不起来，他甚至可以确信，自己从来没有见过这少年，这感觉真是太奇妙了。

　　“师傅，你再看看大黄，他为了救江尘，强行施展秘术，将修为提升了两个层次，而且耗费精血施展了一柄不知道是什么宝贝的断剑，这才让徒儿有机会将人给救出来，他受到了极大的反噬，伤势也很惨重。”

　　霸者道。

　　听霸者所说，老和尚眼中再次流露出一丝惊疑，一般短暂提升修为的都属于禁忌秘术，不到关键时刻没有人愿意施展，但这样的秘术无比稀少，也是非常珍贵，能够强行提升两个级别的秘术，更是少之又少，这条狗竟然会这样的秘术，看来也是极其不简单的。

　　老和尚将目光落在了大黄狗的身上，他缓缓探出一只手掌，掌心有淡淡的金色光晕闪烁，落在了大黄狗的头上。

　　下一刻，老和尚脸色也是大变：“他竟然拥有着罕见的神兽血脉，纯正阳刚，为师曾经见识过一头真正的麒麟神兽，血脉也是如此刚烈，但这狗的血脉肯定不是麒麟，为师看不出是何神兽，但这血脉的确强横，将来的成就不可限量，难怪可以施展禁忌秘术。”

　　老和尚没有办法不吃惊，自己的徒儿今日带回来的一人一狗，竟然都是妖孽中的妖孽，那条狗更是一头拥有着真正完整血脉的神兽，想想就觉得恐怖啊。

　　“大黄的确神异。”

　　霸者点了点头，这一点他毫不怀疑，而且当初亲眼见识过。

　　“你说他施展了一柄断剑，击退了两个一级战皇和一个九级战王？那断剑在哪里？可否让为师一看？”

　　老和尚很是惊疑，他清楚战王和战皇之间的差距，就算大黄狗乃是一头真正的神兽，也不可能以三级战王的修为对抗战皇，还将之击退了，这只能说明那断剑太神异了，乃是真正罕见的宝贝。

　　“断剑乃是大黄之物，不过当初情况紧急，恐怕已经落在了修罗殿的手中。”

　　霸者说道。

　　闻言，老和尚有些可惜，不过他本身虽说谈不上四大皆空，也不是贪婪之辈，他对于者断剑，也只是好奇罢了，不过他也知道，这个世界上有些宝贝，神兽能够施展，其他人却不见得能够施展，那断剑就算落在了修罗殿的手中，恐怕只是一块废铁罢了。

　　随后，老和尚专注大黄狗的伤势，眉头也是忍不住蹙了起来，眼前这一人一狗的伤势都严重到了极点，大黄狗受到的反噬极重，虽然表面看起来生命特征还很明显，比江尘要好很多，但想要彻底苏醒，还是无比困难。

　　“神兽血脉无比强大，这条狗肯定死不了，也没有性命之忧，即便为师不帮助他，他也能够依靠着自己的血脉苏醒，甚至还会激发更加强横的血脉，这一次的受伤，对他来说，不一定就是大祸，很可能是一次机遇，只是为师也无法断定，他究竟要沉睡多久。”

　　老和尚开口说道，他虽然是九级小圣，但一生都在专研佛法，对其他方面所知甚少，神兽更是所知有限，所以能够做的也有限，但他的断定还是让霸者安心不少，最起码江尘和大黄狗都死不了。

　　“为师现在就用莲华经帮助他们，莲华经乃是佛门圣经，象征圣洁和高尚，此经可超度亡魂，也可洗涤人的灵魂，我利用此经帮助江尘灵魂苏醒，剩下的，就看他自己。”

　　老和尚说道，这是他唯一能做的。

　　老和尚缓缓闭上眼睛，口中不断有符纹出现，每一道符纹都是带着精髓的梵文，非常玄妙，这些梵文落在江尘和大黄狗的身上，很快，一人一狗的体表之外就已经被梵文完全遮蔽住了，好像一个金色大茧一样。

　　霸者和尚端坐在旁边，双手合十，仔细领悟莲华经的精妙之处，对于他来说，每一次听师傅讲经，都会受益匪浅，得到一定的好处。

　　大殿内一片安详，只有佛光不断飘荡，老和尚念了一遍莲华经之后，便停了下来，但那些梵文却经久不衰，一直萦绕在江尘和大黄狗的身旁。

　　江尘有了潜意识，他感觉到自己已经沉睡的灵魂飘荡在一片金色的国度内，里面到处都是高僧佛陀，还有至尊菩萨，那是一片佛门的国度，圣洁安详，与世无争，他的灵魂，正在里面被洗涤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百三十章 莲华经免费阅读。https://xs.23sk.com 