    第107章第一百零七块小甜饼

    咖啡馆就在综合楼里。

    8层的一个角落，陆烟辞一路上熟门熟路地，七拐八拐带他们来了这里。

    本来行人就少，这边来往的就更少了。

    再加上这家咖啡馆地点相当隐蔽，一时半会儿都找不到，来往的人就更加少。

    咖啡馆的外边就是平平无奇的样子，除了商牌，一丁点额外装饰都没有。

    陆棠猜这可能是为了掩人耳目。

    毕竟越普通的地方，越不会有人为了它走这么偏僻的路。

    临近正午，综合楼里有恒温空调，但是光线还是明亮了许多，能透过窗玻璃清楚地看到咖啡馆内里。

    也是平平无奇，几排桌椅，一个柜台，看着让人根本没有进去的欲望。

    钟灵毓欲言又止：“很有意思……？”

    “嗨呀。”陆烟辞笑了一下，摆手到：“你不知道，这里有意思的不是这个。”

    她推开门，先两人一步走了进去。

    柜台后头的服务生一见她来，笑了一下，说：“烟辞，来玩儿呀？”

    “呦。还带了朋友？”服务生擦着杯子，接着就看到跟在陆烟辞身后的两人。

    “体验一下喽～”

    陆烟辞眨眨眼。

    服务生指引两人去看点单屏幕。

    陆棠淡淡瞥了一眼。

    也没什么特别的，就是咖啡馆可以提供侍应生扮演服务，有专门的服装准备。

    钟灵毓倒是很感兴趣，但她还记得正事。

    她皱着眉说：“我们还是先谈正事吧。”

    陆烟辞面色不变，甚至挂上了笑容。

    她随便拉开一张座椅坐下，道：“好啊。”

    钟灵毓有些生气。

    她生气的是陆烟辞的态度。

    理所当然，好像骗她不会给自己带来任何心理负担。

    这让钟灵毓觉得自己从头到尾都被忽悠了。

    小姑娘抿着唇，气得连坐都不想坐。

    陆棠安抚性地拍了拍她。

    钟灵毓咬着唇，不情不愿地坐下来。

    她开门见山地质问：“你为什么要骗我。”

    陆烟辞眨了眨眼，好像是一副什么也不知道的样子，说：“什么骗你？”

    钟灵毓调出聊天记录，气愤地说：“你骗我说我哥就是不想让我有继承权、还骗我说我要是想和霍白亭哥哥一起玩就必须结婚，还有……”

    陆棠：“……”

    这小嘴，叭叭叭地，把自己的身份全暴露了。

    不过这些图谋不轨的人，应当原本就已经确认了钟灵毓的身份。

    就是不知道怎么，居然真敢对小公主下手。

    陆烟辞无辜地看着钟灵毓，道：“我哪有？我有这么说过话吗？”

    “我说的明明是：你哥哥都不会关心你吗？当然只有伴侣能够陪你一辈子啊……这种话。”

    “哪里有不对？”

    服务生上来三杯咖啡，转头走了，也不打听他们在说什么。

    陆棠懒得再继续虚与委蛇，扣了扣桌子，道：“别装了，说说，你到底想干什么？”

    “唉……”

    陆烟辞叹了口气，神色有些黯淡。

    “不瞒你们说，这些错我都承认了好吧。”陆烟辞抓着包包，眼里灵光乍现，却没让人看到：“小毓，你知道的，我家里有个妹妹，患上了无法治愈的病痛……我是为了给她凑做手术的钱，所以才想骗你……”

    陆棠：“？”

    要不是我有相关记忆，要不是你露出了破绽，我也不至于不信啊。

    但是钟灵毓不知道详情，她还是个挺容易心软的小姑娘。

    陆烟辞的话术明显是专门学过的，三句两句回忆加诉苦就能让钟灵毓产生动摇。

    她毕竟现在也才十四岁多一点，几乎认识不到人事险恶。

    钟灵毓犹豫地看着她，还是问道：“那你为什么……骗我能得到陪什么好处吗？”

    陆烟辞抹了把脸。

    她低下头，半晌，再抬头的时候已经泪流满面。

    眼泪大颗大颗涌了出来，她哽咽着说：“是我鬼迷心窍……有个人让我这么做的……”

    “他是谁？多大？长什么样子？具体吩咐了你什么？”

    陆棠突然开腔，连珠炮一样问出了许多问题。

    陆烟辞恨恨地踩着地。

    她实在是不想再听到陆棠说话！

    但是没办法，这人疑心病太重了。

    她必须小心斟酌句子。

    陆烟辞垂泪，接着断断续续地说：“他让我今天把你带到这栋综合楼的游戏区那里，然后就给我三十万块钱……我没有按照他说的办！我不知道他想干什么……但是……但是，小毓，我和你聊天那么久了，我哪里忍心将你置于那种危险的境地？”

    哦，明白了。

    游戏区大概率是安全的。

    陆棠心说。

    陆烟辞泪眼婆娑：“小毓，你是知道我的，这些都不是出于我的本意！”

    陆棠就安静地看着她。

    不得不说，倘若今天只有钟灵毓，或者别的普通女孩子来。

    这么一收一放之下，十有八九的受害者会信任她这些说辞。

    可惜今天陆棠也来了。

    她相当于是有了大概的剧情梗概，知道接下来会发生什么，站在一个上帝视角的状态下，能够更加理智地分析这人的打算。

    说白了，今天前半天走过的这些地方，说过的这些话，有一个目标是让受害者丧失警惕心。

    一般来说见网友都会有一定的防范意识，但是在玩了一圈以后，这种防范意识无疑被大大削弱。

    再加上地点是人来人往的综合楼，去的地方都有是公开的店铺。

    受害者们会有：“周围这么多人，应该不会发生什么事情吧？”，“这个姐姐/哥哥带着我转了这么久，都是我喜欢去的店铺哎，肯定不是坏人喽”之类的想法。

    这些无疑会再次消除警惕心。

    然后呢？

    警惕心降到最低点的时候，她一定会带受害者去一个适合下手的地方。

    考虑到受害者的心态和监控之类的可控因素，陆棠更倾向于不会把人带出综合楼。

    那么就是什么鬼屋、占卜屋之类的这种有一些独处空间的地方。

    譬如这家咖啡馆。

    虽然看着窗明几净，那么通透的，好像藏不住什么秘密。

    但事实上，这里位置偏僻，又毫无特色，回头一看，店内还是监控死角。

    适合悄无声息地弄晕受害者。

    不过还有一个问题需要考虑。

    (本章完)

