    第1971章  被魅力所折服   

    她还真没想到，这张清竟是一位为民作主的好官。

    

    “原来如此，我之前并不了解他。”

    云香怔愕。

    

    楚玄辰继续道：“为官不易，好官本就不多，可就这么一位难得的好官，却被你们设计陷害。

    姑娘之前也很痛恨贪官污吏，希望天下清明，为何却助纣为虐，帮着苏大人来陷害张大人？”

    

    云香的眼神有些闪烁，她哪里懂什么好官坏官，她只知道奉命办事。

    

    她道：“我们只是奉主子的命令行事，不管他是好官还是坏官。

    只要是主子想动的人，我们都必须听命行事，我们也别无选择。”

    

    “姑娘以前明珠暗投，的确是别无选择，但现在姑娘可以弃暗投明，改投明主。

    你放心，只要你能帮本王揪出刘永，证明张大人等人的清白，本王可以算你将功折罪，会让京兆尹对你酌情减刑。”

    楚玄辰道。

    

    云香愣住，她虽被楚玄辰的话打动了，但她依然冷着一张脸。

    

    她转过身，心虚的眨了眨眼睛，道：“我是杀手，我是不会背叛我们主子的，还请王爷死了这条心。”

    

    楚玄辰看向她，语气有些铿锵，“你不是希望天下不再有你这样的杀手吗？

    你不是想安心生活，想选择自己想要的人生？

    楚国要有更多的张大人，你才能过上那样的生活，这样的官员，陷害一个少一个。

    如果人人都向你这样，替坏人递刀，帮着坏人陷害忠良，这天下还会好吗？

    天下一旦不好，像你这样的人就会更多，这样下去，情况只会更糟！”

    

    看到楚玄辰如此疾言厉色，云香的心再次受到触动。

    

    再加上她被楚玄辰抓的事，已经被苏明知道了。

    

    苏明一向多疑，如果知道她被楚玄辰优待后，肯定以为被她背叛，一定不会放过她。

    

    与其这样，她不如听楚玄辰的，另投明主。

    

    她突然转身，看向他，坚定的问，“王爷，是不是救了张大人，情况就会变好？

    这世上就会少很多我这样的人，会多很多幸福的人，我们楚国会变得更好？”

    

    楚玄辰点头，“是，本王敢向你作保证。

    本王会努力，让这天下变得更好，让你们不用再做杀手，不会无家可归。

    本王会让百姓丰衣足食，安居乐业。

    本王希望靠自己和大家的力量，创造一个太平盛世。”

    

    听到楚玄辰的话，云香朝他看过去，她发现他眼里有坚毅的光。

    

    她被他的一腔热血感动了，一次一次的被他的魅力所折服，他触动了她这颗冰冷的心。

    

    她也深深的敬佩着他，所以，她选择相信他。

    

    为了他，她决定感性一回，跟随自己的心行事。

    

    她朝他拱手，轻声道：“王爷，你是云香见过的，最特别的人。

    能认识你，是云香的荣幸。

    如果我能早几年遇到你，说不定会追随你。”

    

    说到这里，她抬头道：“其实这件事情，我们在几个月之前就开始布置了。

    因为张清是王爷最得力的助手，我们就准备对他下手，好削弱王爷的实力。

    最开始，苏大人找刘永扮成富商，想贿赂张清，再以受贿罪抓张清，结果被张清严辞拒绝，刘永只得失败而归。”

    

    

