    不过曾东转入到地方工作，农业部自然就要任命新的部长，夏博海提议，由王家寨村农场的场长高世则出任新的农业部长。

    高世则是来自穿越集团中最大的一个家庭，其家庭成员多达26人，四世同堂，形成了一个庞大的家族，穿越集团中年龄最大的穿越者和年龄最小的穿越者，都出自这个家族中。而且在旧时空里，这个家族就是农民出身，并且还经营着一家大型农场。

    现在穿越集团有两个自营农场，一个在天津，一个就在胶州湾的王家寨村，而且这两个农场也都是甴这个家族经营，天津的农场就甴他们家的两位老爷子负责经营，同时这个家族里还有多人在政府机关和其他单位工作，最高的职务做到了教育部副部长兼任希望学校的校长，因此在穿越集团里，也有人私下管这个家族称为第一家族。

    高世则不仅是农民出身，算是专业人士，而且又有经营农场的管理经验，这时王家寨农场己经经营了10个月左右，从例行汇报的情况来看，农场的经营状况不错，而且这么长的时间以后，他对这个时代的农村、农业情况也应该有相当的了解，因此当然是出任农业部的最合适人选。

    另外做为穿越集团的第一家族，不可能在未来的政府部门中没有一席之地，仅仅只有一个教育部副部长显然是不够的，虽然执委会没有赢得执政权的压力，但团结大多数还是有必要的。夏博海现在也己经开始为新一届政府的领导班子打算，经过了近一年的磨合和考验之后，夏博海认为其中有些部门的人员需要做出一些调整，并且己经开始物色新的人选。

    对夏博海的提名，众人到是没有异议，毕竟在穿越集团里的农业专业人员确实不多，难得有这样一个专业而又有管理经验的人，可以说在农业部长这个位置上，确实没有人能和高世则竞争。当然这只是夏博海的提名，还没有咨询过高世则的意见。因此有人主张把高世则招到青岛来，当面询问他的态度。

    但秦铮却提议，最好是亲自到王家寨农场去看看，这次执委会到青岛来视查，也应该到农场去视查一下，另一方面也是显示执委会平易近人的亲民作风。夏博海、肖建军考虑了一下之后，也同意了秦铮的建议，决定明天就去农场视查。

    现在只有上海特区的行政长官的人选没有确定下来，主要是因为实在是没有合适的人选，毕竟现在的穿越集团里，地方管理人材实在是太缺乏了，而且上海经济特区的地方虽然不大，但却是十分重要的，不仅是穿越集团情报收集的重要来源地区，也是穿越集团未来经济发展的重要地区，因此这个人选是十分重要的。

    王运鹏道：“来不暂时让上海办事处的主任刘澜涛来担任这个职位？”

    夏博海摇了摇头，道：“上海办事处的主要定位是收集情报，而上海特区的职责还是发展经济，这两者的职权责任是不一样的，最好是不要由同一个人担任。”顿了一顿，又道：“当然如果实在是没有合适的人选，也只能先让刘澜涛兼任了。”

    秦铮道：“不如这样吧，先把刘澜涛的名字报上去，把清廷先对付过去，然后我们再慢慢的确定正式的人选。”

    夏博海点了点头，道：“也只有这样了，我们当中能够独当一面的人太少了，看来以后还是要花大力气培养，免得到了用人的时候才发现不够。”

    肖建军道：“我可不这么认为，其实能够独当一面的人还是有的，只是都在中央工作，而向李松晨、王胜这样肯到地方去工作的人不多，其实这样的人在军队里有不少，可惜每一个人现在的职务都很重要，不可能让他们退伍转业到地方去工作。”

    夏博海的头脑中忽然灵光一闪，道：“不如这样，我们回天津之后，搞一个公开招聘，面对所有的穿越者招聘上海特区的行政长官，说不定在行政部门里还有人愿意到地方去工作呢？”

    秦铮也点了点头，道：“这个想法不错，而且我们以后在一些重要的职位上任用人员，也应该尽力多搞公开招聘的模式，用人制度一定要做到公开透明，避免行政命令，这样也能让其他的穿越者服气，如果眼红别人的位置，那么就来参加招聘吧，而选不上也就不要怪别人了。”

    王云鹏道：“但是如果在行政部门里没有人愿意出来应招，反而是沒有工作的穿越者，或者是其他不相干的穿越者来应招怎么办？”

    秦铮道：“既然是公开招聘，当然就要设置招聘条件，而且有考核制度，只有符合条件，并且考核合格的人才能被选用，如果没有就宁缺毋滥，那么由行政直接任命。只要我们将各人应招时考核、答辩以及评分公布，相信可以平息其他穿者的疑虑。”

    夏博海点了点头，道：“好，就这么决定了，回到天津以后，马上让人事部组织这次招聘的事情，清廷那边，就把刘澜涛报给清廷吧。”

    第二天，秦铮向李鸿章提交了穿越集团需要出任的官职和人员的名单，李鸿章也不敢怠慢，立刻将这份名单发电到西安，同时也在电报中推荐袁世凯可担大用，因为现在袁世凯是山东巡抚，一但清廷封秦铮为山东巡抚，那么袁世凯是肯定要离任的，李鸿章确实是将袁世凯视为清廷末来的重臣，因此借这个机会向清廷推荐袁世凯，好让袁世凯有用武之地。

    另外李鸿章也是为自己打算，因为清廷回归北京之后，李鸿章是肯定要进入军机，而以李鸿章的性格当然不会当一个碌碌无为，唯唯诺诺的军机大臣，但想要在军机处里发挥作用，当然需要有人帮衬，只是甲午之后，李鸿章的旧部也零落大半，现在担任要职的人并不多，因此李鸿章也想扶持袁世凯，做为自己进入军机处以后的一大助力。可以说李鸿章现在就己经开始为自己的再度崛起做准备了。

    三天以后，清廷发来回电，完全接受了穿越集团所要求的官职和人员，并在电报中就进行了策封委任，当然正式的策封还需要清廷正式下旨确认才得，只是圣旨要从西安出发，送到天津来需要时日。

    另外清廷又正下旨，对李鸿章、袁世凯等人进行了嘉奖，并正式封李鸿章军机处上行走大臣，并责令李鸿章立刻去北京和庆亲王汇合，与穿越者协商北京的交接，准备迎接清廷回京。同时又封袁世凯为署理直隶总督，军机处上学习行走，并责令袁世凯立刻与海外华人交割山东，领军进驻北京，并协助李鸿章做好和海外华人的交接。并且又封李经方三品京堂候补，军机处记名；封张佩纶四品京堂候补。

    现在李鸿章原来的所有职务都己经恢复，而清廷这一次的策封也意味着李鸿章正式进入军机处，成为名副其实的李中堂。

    原来直隶总督的职务也是李鸿章的，但给了袁世凯也是应李鸿章的要求，不过有“署理”两个字，就表示只是临时或是代理，当然这并不表示真的只是代理官员，而是有的官员出任较为重要的职务，但甴于资历不足，或争议较大时，通常加“署理”两个字，等在任上干一二年，只要是没有重大的失误，就可以正式转正。袁世凯是在1899年出任山东巡抚，当时就是署理山东巡抚，到了1900年庚子国变之前就得以转正，而军机处上学习行走，也是差不多的意思。这既表明清廷对袁世凯能力的认可，也是对李鸿章表示善意的感谢，因为是李鸿章向清廷推荐的袁世凯，而封李经方、张佩纶的都是虚职，只是表示清廷对李鸿章的善意。

    而尽管袁世凯的这两个官职都有临时代理的意思，但对于袁世凯来说，无疑又是其官场生涯中的一次飞越，因此这两个官职都代表着清廷官场的颠峰位置，那怕只是代理也不是容易事情。看看李鸿章、张之洞等人都己是七老八十的人了，还没有进入军机，就可见一斑。因此袁世凯也是欣喜若狂，而对李鸿章也十分感激。

    接到了清廷的电报之后，李鸿章又立刻和穿越者进行协商，按照惯例，受封的巡抚都要进京面君，取得朝廷的正式任命才能上任，而且穿越者是归附外族，接受了清廷的招抚之后，也应该进京面君道谢，虽然现在清廷己经跑路到了西安，但祖宗的规据不可变，这可是关系清廷的面子，因此李鸿章希望秦铮能够尽快成行去西安面见太后、皇帝；另外还要就双方对山东、北京的交接进行协商。

    双方讨论之后，秦铮答应将在十天內出发去西安，另外穿越集团将马上组织一个接管山东的小组去济南，和袁世凯协商交接山东的事务，并且派出一个团的军队随行，进驻济南，逐渐接管济南的防务。而穿越集团也同意让袁世凯派三千军队，随李鸿章一起去北京，办理交接，并且将皇宫至正阳门一线都移交给北洋新军接管。

