    

    呜呜呜!

    天穹一辆紫霞云銮横跨，一缕缕玄色旋风助力。

    内部，巫明舒适躺下，自从有了少阳云母，出行都方便了许多。

    此时他折返到西面，也就是古夏的西方，和云霞城简直是天南地北两个极端,因为接下他要找到龙种妖物。

    龙种遍布蛮荒，可打底都是上等妖物，三阶修为，并且龙性本淫的缘故，大多群体聚集，形成不弱人类族部的文明

    其实，巫明来到云霞,直接出海就百分百遇到龙种，还是仙品、上等一大堆，可惜这唤作妖国还差不多，不可能被人类奴役的。

    当今蛮荒世界，犹如皇汉之上古，山川河泽遍地被形成脉络的诡怪妖精占据，一座座城邑和部落被隔开，交通极其不便。

    唯有二阶修士领头，才敢穿行蛮荒互通有无。

    所以古夏之于商国，更像是两方独立的势力，包括未来的殷商王朝也是如此，仅仅占据最大的地盘，东面的云霞国不一样独立。

    巫明逐渐进入故夏地界，发觉乱象丛生，稍微打听，原来当今夏王桀听信逸言，欲要举国之力打造玄蝉诡怪。

    然后凭此横扫蛮荒，打通各地。

    于是开始横征暴敛,一开始还有所顾忌,到后来发觉非超凡皆是蝼蚁,便肆意起来了。“开始了，被蛊仙忽悠的人王。”

    见此，巫明摇头，那玄蝉凝聚法还是蛊仙故意泄漏给桀的，为的就是借助其手窃取果实。转瞬半年过去了。

    一路以来巫明不止是在赶路，也在四处收集机缘，最大收获是得到一具四阶白虎尸骸，一道九幽镇狱玄光。

    前者是一位未来号称白虎上人的女巫觋所得机缘，可用来提升[白煞冥猫蛊]，在进阶时顺便进化成仙品蛊。

    毕竟三大蛊中，便是冥猫蛊潜力最低了，且作为三阶阴神法体的主体之一，至少也要向龙种看齐。

    巫明夺了人家机缘，亦和云渊一个待遇，找到原主女修，让她半年后前往商部落，谋个前程。

    至于后者干脆就是子履原本的机缘，游历天下，然后误入一处九幽地界，寻得一道九幽镇狱玄光,让玄幽罡风晋升仙品。

    其他零零碎碎的机缘巫明没去取，他很清楚自己的目标，抓住关键，其余皆可舍弃，天下机缘多了去，总不可能为一人所有。

    福泽过重，必有大殃，也没那么多时间。

    终于半年的路程，巫明到了地点，这是他唯一觉得能轻松得到龙种的地方一一西昆天涯。此地为[仙灵龙]一族长期驻地，这等龙种虽然不是真龙，连直系蛟龙也不算，顶多为亚龙变异种，比起肉搏，更擅长斗法。

    但相比其他诡怪妖精有个优点，便是根源清净，本质稍微有条理，故而智慧很高，几与人相同，所以拒绝吞噬智慧生灵。

    不像蛮荒普遍的魑魅魍魉，动辄拦路食人。

    只是由于世界底层逻辑混乱，大道气息交织斑驳，仙灵龙并不是每一位成员都能保持理智的，有不少半疯者需要镇压。

    而人类，天生魂魄轻灵，与之契约能稍微压制妖物的混乱本性，兼之秘法调和。

    哪怕都是短期有效，可对于仙灵龙来说，短期有效，它们自己就能慢慢从半疯状态扭转回来。

    所以仙灵龙一族时常在西昆天涯举行论道，邀请人族各大天骄前来，挑选出彩年轻人做依托，各大部落也趋之若鹜。

    一条稳定能得到上等妖物的渠道，举世罕见。

    当巫明来到时，此地已经云集了数百人，有大部落之子，有游荡巫觋，身边各自盘踞妖物精怪，奇形百态，气势汹汹。

    大多在二阶层次，一阶很少，都是来碰运气的。

    呜呜呜!

    巫明一来，驾驭紫霞云銮，风采不弱诸多天骄，他面色平静，凭借三大上等蛊虫，三阶来了也能从容离去，不比畏惧太多。

    刚到，他便直直前往矗立绝壁的万丈高崖。

    下方诸多巫觋先是一惊，接着露出看戏的神色，以为是某位不知规矩的散人，强行闯入仙灵龙驻地。

    轰隆!

    -阵轰鸣响起，一缕缕紫色玄光垂落，交织成大雾轻柔拦住了紫霞云銮，一道清灵的女音传出道:“来者是客，西昆天涯择龙会，要按照规矩来。

    天上一尊小巧玲珑，浑身晶莹紫色龙鳞包裹的丈许长虫落下，外表和真龙十分相似，看不出龙种蛮横的特征，唯有一股高贵神圣气质。

    巫明惊讶，他第一次在殷商蛮荒听到妖物精怪开口说话，虽然这在皇汉，鬼神界习以为常，可先天初开的世界，实在太少了。

    他平静道:“我知道规矩，但我此来为求六龙子，不去竞争其他仙灵龙”

    “啊?”小巧仙灵龙惊讶，疑惑问道:“你可想清楚了，契约那孽龙，恐反噬主人，余毒无穷。”

    西昆天涯，之所以能遗世独立，不被夏朝侵占，那自然有实力的，族内有一头四阶[仙灵龙君]。

    天下除了那几片藏有诡怪的禁区，仙灵龙一族就是数一数二的实力了。

    可想而知仙灵龙潜力还是有的，打底上等妖物，族内有不少仙品[仙灵龙君]，却都是那位龙王的子嗣，不会让人类契约的。

    当然凡是都有例外，比如六龙子，便是巫明从天命得悉的一头孽龙，天生血脉浓厚，列入仙品，在一众龙子中为第一。

    有极大可能突破四阶。

    可惜，此孽龙一出生便失去了理智，甚至远比寻常妖物更疯狂诡谲，曾经一个不小心进入凡俗，连吞数十个部落，十万人口。

    犯下震动古夏的大案。

    但谁叫人家有个好爹呢，勉强保下，镇压在天涯。

    巫明知道，未来有一位大魔，伪装成正道，以大无畏面貌，感动了仙灵龙族，最终契约了那条孽龙。

    结果人家得手后翻脸变会原样，两者合力肆虐一时，终被成汤商王斩杀。

    “只能说蛮荒人族见过的套路少了，连简简单单一个开马甲都无法识破。”巫明感慨到，表面上他却大义凛然，一副我不入地狱、谁入地狱的面貌。

    眼前的三阶巅峰仙灵龙长老动容，主动说道:“我会通知龙君的，贵客请跟我来。”

