    她趴在那故作委屈道，“大伟，我发现你对我真是够薄情的，小姑娘一个电话就把你魂都勾走了，你这样想过我的感受吗？”

    程大伟正在系领带的动作稍稍一顿，他回头看向卢文珊将女人眼里的那股子幽怨看的清清楚楚。

    这让他脸上表情严肃起来：

    “卢文珊，当初你跟我在一起的时候说的很清楚，你我相聚是缘分，若是哪一天缘分尽了一别两宽，你可别告诉我，你因为一个电话吃醋。”

    卢文珊瘪嘴。

    她的确在吃醋。

    跟程大伟在一起的时间越长她越是不舍得离开他，这男人不仅年轻英俊体格健壮，而且他特别聪明睿智行事灵活。

    卢文珊这样的富家女婚前婚后经历过的男人差不多能凑成一个足球队，但是从来没有一个男人像程大伟这样让她着迷。

    不知道为什么？

    她就是喜欢跟他在一起。

    有时候甚至起了想跟周副总离婚跟程大伟结婚过一辈子的念头，很显然，她的想法过于一厢情愿。

    程大伟已经走到门口弯腰穿鞋，临走前叮嘱她，“一会别忘了打电话叫人送早饭，长期不吃早饭对身体不好。”

    男人的一丁点关心便让卢文珊略显颓废的情绪瞬间好了许多，她从床上坐起来冲男人露出甜美微笑，“放心，我一定会吃早饭的。”

    程大伟赶到家门口的时候丁香妞已经到了，正站在门口翘首以盼。

    看见程大伟的身影，小姑娘立刻满脸兴奋扑过来，“程大伟！有没有想我？”

    程大伟担心她摔着，赶紧伸手扶住小姑娘，口中敷衍道：“想想想，你一天好几个微信发过来，我能不想吗？”

    丁香妞不高兴撅起小嘴抱怨：“你既然想我为什么从来不主动给我打电话？”

    丁香妞这句话瞬间让程大伟心里原本就有的警戒线直线上升。

    丁香妞的身份特殊。

    她跟顾老板、卢文珊那样的女人可不一样。

    顾老板和卢文珊那样的女人有钱有颜又有手段，在男人堆里玩乐多年早已习惯了跟有眼缘的男人来一段露水情缘。

    丁香妞是清清白白的好姑娘，这样的姑娘情史单纯一旦爱上了就是一辈子，男人一旦碰了就意味着一辈子对其负责。

    程大伟现在还没有再婚的念头。

    就算想结婚他心里的目标也只有冯心仪。

    他轻轻把丁香妞的身体推开，微笑对她说：“咱们别站在门口，我先掏钥匙开门，有什么话进去再说好吗？”

    丁香妞冲他点头“嗯”一声。

    程大伟刚掏出钥匙准备开门，突然听到身后有人喊自己的名字：“程大伟！”

    他和丁香妞本能循声回头望。

    就看见一队捕快在为首一个鹰钩鼻的带领下急匆匆走到他的家门口，冲他确认口气：“你就是程大伟？”

    程大伟一脸懵：“我是。”

    捕快再次确认：“你就是天阳集团阳光岛分公司的副主任程大伟？”

    程大伟点点头：“是我。”

    接下来捕快嘴里说出来的话却让他和丁香妞瞬间愣怔当场。

    捕快说：“鉴于你涉嫌一起昨晚发生的故意伤害案件，请你立刻给我们回局里接受调查！”

    “故意伤害案件？”

    “昨晚发生的？”

    程大伟眉头紧皱，“捕快同志你们是不是搞错了，我昨晚一直跟朋友在一起，根本不可能涉嫌什么故意伤害案。”

    捕快一副“我就知道你会抵赖”的眼神看向他，不耐烦道：“少啰嗦！让你跟我们回去接受调查赶紧走就是了，哪来那么多废话？”

    程大伟还没来得及说话，一旁丁香妞站出来冲捕快质问：

    “你这人怎么不讲道理啊！人家都说了昨晚跟朋友在一起不可能涉嫌什么故意伤害案，你耳朵听不见吗？”

    捕快见突然蹿出来一个小姑娘大嗓门冲自己吼顿时不高兴。

    他一把推开丁香妞摆出公事公办态度：

    “请无关人员不要干扰我们捕快的正常执法，如果再有人阻拦我们的执法行为我们将追究她的法律责任。”

    靠！

    威胁的话说的还真溜？

    丁香妞刚要上前跟捕快理论，被程大伟一把抓住：

    “你别跟着瞎掺和了，反正是假的真不了真的假不了，昨晚我跟卢文珊在一起，他们没有证据不会拿我怎么样的。”

    丁香妞此时哪还有心情计较他昨晚跟谁在一起？

    她只是生气这帮捕快怎么能无凭无据二话不说上门抓人，万一被楼上下的邻居看见程大伟被捕快带走，以后他还要不要做人？

    丁香妞坚持：“不行！我不能让他们把你抓走，你既然什么都没干为什么要跟他们走？”

    程大伟心里清楚，丁香妞在国外长大自然不会明白“民不跟官斗”的道理。

    赶紧把她拉到一边小声劝，“我去跟他们说清楚事实就回来了，你要是这样瞎搅合说不定反而把事情搞复杂。”

    丁香妞：“.…..”听不懂。

    程大伟低声劝：

    “我知道你是为我好，但是这帮捕快既然找上门肯定有原因，到底什么人在背后诬告我故意伤害，这件事我也很想搞清楚。”

    丁香妞皱起眉头不满道：“你想搞清楚事实可以问他们呀，为什么一定要跟他回局里才行呢？”

    一旁的捕快已经很不耐烦了。

    鹰钩鼻冲程大伟瞪眼道：“快点行不行？你要是再不走，我们可要给你戴上手铐强行带走了啊。”

    听说还要戴手铐，丁香妞顿时急眼，“他又没犯法你们凭什么给他戴手铐？”

    鹰钩鼻没好气道：

    “你这位朋友昨晚打伤了以为南大公子胆子够大的！给他戴手铐那都是轻的，上头的命令可是抓到人以后严加审讯重重处罚。”

    程大伟听到“南大公子”四个字顿时明白怎么回事。

    他没想到南城文昨天跟他分开之后又被人打了一顿，没想到南城文会把这笔烂账安在自己头上，这让他心下不由好笑。

    一拳头的恩怨，他南城文居然动用捕快？

    真是好大的阵仗！

    好啊！

    既然他那么希望自己坐牢，自己索性跟这帮捕快走一趟，倒是要让南城文和这帮捕快好好看看，他们怎么把自己弄进去的，还得怎么把自己乖乖送回来。

    程大伟对丁香妞轻声交代：“你一会……”

