    太虚仙境，念端正在为魏纤纤调理身体，刚刚生完孩子，又经过一段颠簸，魏纤纤的身子骨可吃不消，他们是去救人的，不是去害人的。

    魏纤纤的孩子则是由他们去山脚下请来的一个村民照顾，这个村民也有一个刚出生不久的孩子，正好可以照顾一下。

    第二天，魏纤纤醒来，第一反应是她的孩子呢。

    “孩子，我的孩子！”

    这时听到动静的弟子立刻进来查看。

    “你是谁？我的孩子呢？”

    “你还记得昨天发生了什么吗？”女弟子扶着魏纤纤起来。

    这时魏纤纤想起来昨天她刚生完孩子，孩子就被抱走了，她当时就明白了了肯定是她父亲的意思。

    然后听到一阵动静，一个带着面具的女子出现，告诉她是玄翦让他们来救她和孩子的，之后她由于身体原因晕了过去，再醒来就是在这儿了。

    “所以这里是哪？”

    “这里已经不在大梁城内了，我们和玄翦大人达成了协议，救你们出来，他则加入我们，所以你们可以放心在这里修养，你的孩子就在隔壁，有奶妈照顾。”

    这是苏青云之前叮嘱要交代给魏纤纤的话。

    “我可以去看看他么？”魏纤纤有些不知所措，生怕刚出狼窝，又入虎口。

    “当然可以，那是你的孩子，想什么时候看都行啊，我们是考虑到你身体需要修养才让奶妈照顾的，我可以现在让奶妈带孩子过来。”

    “多谢！”听到女弟子的话，魏纤纤眼眶有些湿润，连忙道谢。

    “应该的，不必客气，请稍等。”

    之后魏纤纤如愿见到了孩子，又从女弟子那打听到了一些消息，知道了玄翦和天外天的合作，至于他们的说法她现在无法辨别真假，只能暂时相信，同时也明白了这里也是她以后生活的地方，于是安心住了下来。

    大梁城内，鬼谷两位弟子忙了一天，没有找到关于天外天的踪迹。

    一个上午，毫无收获，两人回到客栈，只好先整理一下思绪。

    “这个组织以前从未在江湖上听过。”卫庄喝两口水，开口说道。

    “这样的组织只有两种可能，要么是隐藏的太深，从未在人们面前出现过...”盖聂接着卫庄的话开始分析。

    “要么是才出现不久的组织。”卫庄接着说。

    “像苏昌离这样的高手，以前从未听说过，不可能是突然冒出来的。”

    “那就是隐藏在七国的组织？”卫庄不解。

    “我觉得朝这方面调查恐怕没什么效果，反而应该从惊鲵入手。”盖聂认为调查一个从未出现过的高手实在是过于困难，于是提出建议。

    “一个可能脱离罗网的杀手...不对，还有另外一个人！”卫庄这时候反应过来。

    “一个能够和惊鲵一同被通缉的人，一定不简单。”

    “或者说，他就是惊鲵为何会与天外天有联系的关键。”

    这时分析又陷入了困境，苏青云的画像是有了，但是他们也没见过这人，只知道一些基本信息，连名字都没有。

    “一个组织在大梁城内一定会有据点！”卫庄突然想到了什么。

    “一个从未听说过的组织，他们的据点又会放在哪里？”

    “师哥，我突然想到一件事。”卫庄此时似乎已经有了答案，神秘地说。

    “哦？何事？”

    “赵国司寇灭门惨案！”

    “天启楼！”盖聂瞬间想到了这个新兴的商铺。

    卫庄此刻已经做好了准备，提着剑想去一探究竟了。

    “世间没有这么多巧合，一个新出现的组织，一个新出现的商号，天启楼能做大，背后的势力肯定不简单，二者没点关系我是不信。”

    盖聂也同意这样的说法，毕竟现在他们的线索只能到这，只能去碰碰运气了。

    天启楼共有七层，一到四层开放给客人使用，第一层为大厅，二到四层为包厢，楼层越高的包厢装饰越华丽，费用自然也更贵。

    五层以上不对外开放，是专门留给天外天弟子使用的，大多数是天机阁弟子。

    此刻在天启楼顶层，苏青云正和惊鲵一起吃着饭。

    天启楼不仅仅是买酒和茶，主要是作为一家酒楼，就是吃饭的地方，只是主打的特色是酒和茶，除此之外天启楼的饭菜也是一顶一的好，苏青云可以专门兑换以一份厨神宝典给天机阁，他自己都是第一次来这吃饭。

    “这饭菜味道真不错。”

    苏青云一边吃着还一边为惊鲵夹菜。

    惊鲵也不拒绝，她一开始以为在缥缈峰吃的就算是不错了，但是和天启楼一比还是差上许多，此刻也有些停不下来，和她原来的那个高冷的样子完全不搭边。

    “能不能带些厨子回去？缥缈峰上的伙食是不是也要改一改了。”

    惊鲵一边吃着还不忘带几个人回去。

    苏青云倒是觉得很有道理，点点头：“没问题，缥缈峰食材更丰富，应该能做出更好吃的饭菜。”

    吃饱喝足之后，苏青云又让人送来茶水，一时间感叹：还好当初机智创立了组织，不然哪能这么享受。

    天启楼售卖的茶叶是用这个世界的茶树上的叶子制的，如碧螺春、信阳毛尖等，但是苏青云这里的茶叶是由缥缈峰上的茶树采摘制成，灵气十足，被取名为蕴灵，长久饮用这种茶能够提升心境，涤去身体中的杂质，利于修炼。

    苏青云在这喝着茶，顺便和惊鲵增进一下感情。

    鬼谷二人则刚刚才到天启楼，两人一进去就有小二招呼他们。

    他们先坐下吃饭，看到饭菜价格不由一阵冷汗。

    “师哥，看样子要大出血了。”卫庄脸上都有些蚌埠住了，他从未见过这么贵的菜。

    “小二，你们这里的菜为何比其他店贵这么多？”盖聂也有些惊讶。

    “二位客官一看就是外地的，从未来我们天启楼吃过饭吧！我们天启楼的饭菜从食材到手法都是一流的，饭菜口味绝对物超所值！吃过的都说好！”小二也不恼，笑着和他们解释。

    二人没办法只好点了一些菜。

    小二离去之后，二人才小声交谈。

    “这天启楼果然不简单！刚刚虽然看起来很正常，但是暗处却有不少人盯着。”

    “一个酒楼里，虽然小二都很正常，但是那个掌柜的太年轻了，而且不少普通人，修为应该在后天七品左右。”

    两人心知肚明，后天七品虽然不算什么，但是这不过是一间酒楼，掌柜的加上暗处的人，各个都有修为，显然是个不小的组织。

    他们不知道的是，那个掌柜的不过是后天八品的原小说家弟子，加入天外天后得到了圣遗物的加持，气息变强了不少。由于圣遗物的存在，天机阁才能有足够的人手在外收集情报。

