    平心而论，面对这样的选择，王安内心深处是拒绝的。

    难得心仪的美女这么主动，这个时候让他做柳下惠，抱歉，他觉得自己更适合做柳下挥……

    只是话已经说出口，言而无信，出尔反尔，可不是他的做人准则。

    叫？还是不叫？

    王安陷入深深的纠结，两个头一个大。

    然而下一刻，苏幕遮便彻底终结了他的选择困难综合症。

    “生米煮成熟饭？私奔？”苏幕遮的声音透着莫名惊诧，“殿下，你到底在说什么啊？”

    王安一脸坏笑地看着她：“幕遮，本宫知道你脸皮薄，不好意思承认，不过你放心，千言万语尽在不言之中，本宫明白，明白，呵呵。”

    “殿下，我觉得你一定是误会什么了。”

    “误会？哈，怎么可能。”王安往包袱上一指，笑容越发暧昧，“你自己说的，为了本宫，连包袱都准备好了，还好意思不承认。”

    他忽然收敛笑容，摇头长叹，语重心长道：“幕遮，其实你不必这样，本宫也明白你的心意，诚然，我们之间是有一点小小的阻碍，但，这并不是你逃避的理由。”

    他丢下账本，忽然站了起来，双手扶住苏幕遮的香肩，含星子的眸子化作一池柔和，含情脉脉地注视着她：

    “答应本宫，不要轻易自暴自弃，给本宫一点时间，本宫一定可以扫平阻碍，让我们有情人终成眷属，也许你一个幸福的未来。”

    苏幕遮呆呆望着他，小嘴微张，胸腔里小鹿乱踢，整个人几乎无法呼吸。

    作为一名典型的传统女子，在这个保守的年代，她何曾见识过这种赤露露的爱情宣言。

    苏幕遮面红耳赤，哪怕明知道王安误会了，也忍不住芳心跃动，一时竟有些意乱情迷，不知该如何应对。

    这无限娇羞的一幕，落在王安眼中，只觉如三月桃花次第绽放，满目云霞，美不胜收。

    尤其苏幕遮那微微翕动的唇瓣，粉嫩水润，就像娇弹的果冻，伴随着她身上淡若幽兰的香气，让人忍不住饱尝一口的冲动。

    这个时候，若是还能忍住，那就真的禽兽不如了。

    王安就像一个捡到便宜的小偷，微微闭眼，赶紧趁机吻了下去。

    可惜，并没有得逞。

    一只白皙如玉的小手，在最后关头，挡在了他的前面，王安一愣，睁开眼睛轻声唤道：“幕遮，你……”

    “殿下，我们之间是……是不可能的，还请殿下自重。”

    苏幕遮狭长的眸子里闪过一丝挣扎，接着深吸口气，脱离王安的双手。

    恍惚中，王安仿佛听到她内心的一声叹息。

    她并没有逃走，而是恢复之前的平静表情，上前解开包袱，一边细声道：“殿下真的误会了……”

    迟疑了一下，继续道：“还请殿下，忘了刚才的事，就当什么也没发生过，我们还是进入正题吧。”

    “正题吗？”

    我对正题不感兴趣，只对你感兴趣……王安好想这样说，但，此时再这样调侃，未免太过轻浮，就真的是不尊重人了。

    这点轻重王安自然分得清，很快转换心情，淡淡一笑：“到底是什么事，幕遮不妨说来听听？”

    苏幕遮心里松了口气，王安这么说，就证明已经放下，不然两人还不知道要尴尬到什么时候。

    她将包袱彻底打开，微微一笑：“殿下请看。”

    王安睁大眼睛，讶然道：“这么多衣服，还全是紫绸做的，不错……咦，怎么全都是男装？”

    蓦然，他似乎明白了什么，脸色竟有些僵硬，抬头望着苏幕遮：“这些……莫非全都是……你为本宫做的？”

    “不然殿下以为呢？”苏幕遮似笑非笑，“苏家这么大的家业需要人撑着，奴家可没功夫收拾细软跟人私奔。”

    说到私奔两个字，她下意识撇过头，雪白的脸颊又飞起了两抹红霞。

    这么说，从头到尾，都是我一个人自作多情……饶是王安脸皮比城墙还厚，此刻也不禁臊得慌。

    双手使劲搓了几下脸蛋，总算缓解不少，只见他指着包袱里的一叠衣服，微微皱眉：

    “本宫有些不明白，好端端的，你为本宫做这么多衣服干什么？就算送礼，也用不着这么多吧。”

    面对王安的问题，苏幕遮说了一句让人难以理解的话：“这些可不是送给殿下的。”

    不等王安问话，她继续解释道：“这些紫绸做的衣服，只是给殿下试穿用的。

    “殿下身为当朝太子，一言一行，都是典范，若是经常穿紫绸做的衣袍，相信必定能引领大炎风尚……”

    王安越听越不对劲，连忙抬手：“停停……让我捋捋，你的意思，是想让本宫身体力行，为苏家紫绸代言推广是吧？”

    打广告这件事，还是王安教会苏幕遮的，后者有何企图，自然瞒不过他的眼睛。

    只是王安没想到，苏幕遮脑洞这么大，竟然把主意打到自己的头上。

    让当朝太子给产品做代言，恐怕这还是古往今来头一遭。

    只是，想法虽好，实际效果方面就……

    王安笑了笑，看了苏幕遮几秒，好奇地道：“本来呢，以本宫的外形条件，这个代言是绰绰有余的，不过，你难道就没听说过本宫的外号？”

    他指的自然是京城第一纨绔的称号，苏幕遮迟疑了下，还是点了点头：“奴家知道。”

    王安笑容透出玩味：“既然知道，你还让本宫代言宣传？怕不是风尚没引领成功，最后却成了封杀，弄得连一匹紫绸都卖不出去，那可就好看了。”

    “封杀？”

    苏幕遮轻蹙眉头，尽管没听说这个词，但却勉强能猜出意思，她无奈地叹了口气：“这个后果奴家不是没考虑过，可是，奴家已经找不到其他方法，只能姑且试一试，还望殿下成全。”

    王安敏锐地捕捉到话里的关键，凝目道：“听你的语气，莫非，最近又遇到什么麻烦？”

    苏幕遮本就没打算隐瞒，事到如今，干脆点头承认：“没错，所以奴家才会让允文请殿下过来，这事奴家想来想去，也就只有殿下有能力帮助我们……”

    “哦？”

    王安顿时好奇起来，到底什么麻烦，需要当朝太子出马才能应付？

