    “消失了？”

    通讯频道中的雷蛇愣了下，因为敌对法师的干扰，他的声音模模糊糊的，很不清楚。

    但林怀恩仍旧能分别出他的惊讶。

    “对，在【阿特洛波斯之层】内的一处树根下消失了，我们队伍里的法师通过摄光妖精，捕捉到了她消失的那一幕，我有些担心她会不会是被卷入到【命运之泉】中去了，准备过去看看。”

    林怀恩稍稍说了个谎，因为摄光妖精已经脱离原夕暮150米的控制范围，所以现在是通过【外装大脑】，被林怀恩控制着的。

    早在他决定跟着御坂椿这位鬼面少女，离开“鸿流”对偷猎者的包围网时，就已经做好了这个打算。

    按照他本来的想法，是想将御坂椿控制起来，毕竟无论怎么说，鬼面少女都是非法入侵者中的一员，而且从石川界人的描述来看，还属于意志异常坚定的那种。

    实力也很不错，林怀恩不想出现什么意外。

    但是他刚刚把摄光妖精从原夕暮那里借过来，就看到天城击飞御坂椿的那一幕。

    当时就傻了眼。

    他可没天城与御坂椿那种高来高去的手段，御坂椿飞出去的那数百米，幽影潜行可消耗不过来。

    但既然外装大脑都按到了摄光妖精上，他只能硬着头皮，一个人追了出去——

    反正包围圈这里有塔妮娅与原夕暮照顾着，猎人少女一个人就能让大部分偷猎者倒在封锁线的树篱上。

    而御坂椿这边，虽然能够穿越不少树篱的能力异常诡异，但林怀恩幽影潜行的技能，也很适合当下的状况。

    再加上少女被天城的那些忍者部下们拖住了很长时间，所以他将将跟上了少女的步伐。

    然后就透过摄光妖精，看到了少女消失在树根下泉水中的那一幕。

    “她大概只是想要喝水，但在接触到泉水的一瞬间，就消失了……”

    【会不会是‘五彩鹿’？】

    雷蛇在魔力通讯中，有些犹豫地询问道。

    “……有可能。”

    林怀恩在出发前看过【五彩鹿】的资料，所以大致明白雷蛇的意思。

    根据筱部长她们收集到的资料，所谓的【五彩鹿】只是地下城协会对外掩饰的说法，按照联合国地协的称呼，【五彩鹿】的第一命名，其实是【麒麟】。

    林怀恩不知道这个【麒麟】和中国历史上的神兽有多大关系，但可能只是命名上的借用。

    反正在意识到【麒麟】的血肉可以用来制作【万灵药】之后，联合国那边就将【麒麟】的名字改成了【五彩鹿】。

    而作为【麒麟】，【五彩鹿】自然有很多和神话中的【麒麟】很相近的地方。

    比如说作为一种“仁兽”，【五彩鹿】会天然地亲近那些受伤者，哪怕是受了重伤的偷猎者，【五彩鹿】也会主动治好他们身上的伤势。

    上都市地协在剧毒花园发现【五彩鹿】的原因，也是因为有几位中了剧毒的探险者，不知不觉间，进入【五彩鹿】的抑制空间，被它治好后，又被送了出来。

    当时这些只有红卡级别的探险者，还不知道救了自己的这只“镇守兽”到底是什么来历。

    直到消息越扩越大，筱部长她们才反应过来，在常营地下城的第18层，出现了深层生物【五彩鹿】。

    这个时候再封锁消息，已经来不及了。

    【所以，那个偷猎者进入了‘命运之泉’……你准备怎么做？等我们过来吗？】

    “不……命运之泉的位置会随时改变，等到你们抵达过来，这个进入节点很可能就已经消失了。”

    经历过《永夜王国》，林怀恩很清楚这种空间转移型抑制空间的特征，他和雷蛇沟通了下：“我先进去，如果御坂椿想要对【五彩鹿】图谋不轨，我至少也能拖延一下时间。”

    【好……麻烦你了。】

    关掉通讯耳饰，林怀恩深吸了一口气，在胳膊上划出一道深深的十字切痕——

    鲜血流淌进树根下的泉水中，下一秒，林怀恩眼前一花，就已经出现在了一片陌生的空间之中。

    “这里就是‘命运之泉’吗……果然必须身受重伤，才能进入这里……”

    他喃喃地看着面前的天空。

    外面明明是黑夜，但他眼前的这片生长在池水之中的碧绿森林，却闪烁着金色的耀眼辉光。

    他感觉手臂有些痒痒的，低下头来，却是一头似鹿非鹿的白色生物，正低头舔舐着他手上的血迹。

    随着五彩鹿的舔舐，林怀恩手上的十字创口逐渐愈合，连动脉都割开的重创，只是十余秒的时间，就不剩下任何痕迹。

    “果然……你就是【五彩鹿】……”

    林怀恩蹲下身去，下意识地摸了摸白色的鹿角。

    “放开你手中的镇守兽，它是属于我的！”

    林怀恩听到一句有些蹩脚的汉语。

    他这才想起来，在他之前，御坂椿已经进入了这里。

    下意识地握紧了腰间的灰青之怒，但看到鬼面少女的样子，林怀恩却愣了下。

    浑身赤裸的少女，身上湿漉漉的，除了右手握着寒光闪闪的薙刀，横在身前，左手却捂住胸口，一脸警惕地看着他。

    少女姣好的面容上一片怒红，似乎是被林怀恩打搅了自己的好事，而愤怒不已。

    “御坂椿？我们之前见过面。”

    林怀恩掏出自己怀中的通行证，想要故伎重施，却被少女直接喝破了——

    “收起你的破把戏！我的义父就是国家级探险者，真正的认证通行证，和假货有什么区别，我还是能辨认出来的！”

    “啊这……”

    林怀恩愣了下：“有这么明显吗？”

    御坂椿捂着自己的胸口，一脸警惕地从池塘中走出来，跨上岸边——

    “你手中的通行证和真正的国家级认证很像，但是你却不知道真正的国家级探险者会有一个习惯——那就是在亮出认证卡片后，他们一定会注入自己的魔力，然后显露出自己的独一无二的身份印章……”

    御坂椿说到一半，却突然愣住了。

    因为她看到，随着她的说明，林怀恩手中的探险者通行证，真的闪烁起异常的涟漪——

    但那魔力涟漪并非由祥云与游龙组成，而是闪烁着双头鹰的光辉！

    “莫斯科协会的国家级探险者……你到底是什么人？！”

    “啊这……”

    看到双头鹰的光辉，林怀恩自己都吓了一跳。

    总算明白过来，为什么瓦斯科夫他们说自己可以随时转籍了……

    敢情他们给自己安排的无国籍档案，居然是国家级探险者的……

    而这也能说明，为什么他的通行证，会直接一跃成为定制款的了——上都市这边的国家级认证他还没通过，但莫斯科协会的国家级认证，他已经拿到了啊！

    只不过，相比蒸蒸日上的上都市协会，正在走下坡路的莫斯科协会的国家级认证，更多的是一种好坏参半的身份证明。

    这一点上，从瓦斯科夫他们没有向林怀恩明说这点上，就可以猜到一二——

    他们并不想给林怀恩增加名为“莫斯科协会国家级探险者”的负担。

    只不过，眼下倒是让御坂椿投鼠忌器起来。

    毕竟任何国家级探险者，都是腥风血雨中打拼出来的身份，根本不是她这种普通的精英探险者，能够媲美的。

    置于林怀恩这个国家级认证拿得有多水，就是她完全没概念的了。

    不过对于林怀恩而言，能不打起来，是最好的。

    所以趁着御坂椿惊讶的时候，他也顺势举起了手中的手铐：

    “所以，我们还需要再打一架吗？”

    林怀恩本来以为，在确认了自己国家级探险者的身份之后，御坂椿会就此认输，却不想她咬了咬牙，仍旧举起了手中的薙刀——

    “只要你还准备护着【五彩鹿】，那你就是我的敌人！”

    “无脑无谋无思无智……除了勇气之外，不值一提。”

    林怀恩摇了摇头，放下手铐，拔出了灰青之怒。

    面对半身赤裸的御坂椿，他可没有什么绅士风度，

    眼前的少女看似楚楚可怜，刚出龙潭，又入虎穴，但林怀恩没忘记，对方是国家级探险者的养女，身上不知道有没有带着一把一级遗物，而且还是灵能者，有再生型体质。

    在能力的体系化与完备性上，甚至超过了他这个水货国家级。

    所以几乎是在御坂椿竖起薙刀的一瞬间，林怀恩就发动了幽影潜行——

    少女的薙刀在水面上划过一道涟漪，就在林怀恩觉得，御坂椿要因为遮羞的动作，而被他一击放倒时——

    只见少女突然深吸一口气，突然冲着他一声怒吼。

    巨大的冲击波，震碎了池塘的瓶颈，而御坂椿也在一脸痛苦的神色中，从头顶冒出两只乳白色的长角——

    “恶鬼变身？！”

    林怀恩吓了一跳，他没想到御坂椿居然有这种能力。

    躲开冲击波的攻击，林怀恩一刀斩在御坂椿的左臂上，却如同切入赤铜，只是微微一陷，就被她随手挥开。

    银光闪闪的一脚，带着只剩半截的白色丝袜踹在林怀恩的身上，打断了他刚刚发动至一半的幽影潜行，将他踹飞出去。

    “【写】！”

    发动变身之后的御坂椿，不再羞涩于掩饰身体，而毫不犹豫地举起薙刀，向林怀恩发起了冲锋！

    “喂喂！你身体还露在外面啊！”

    林怀恩强忍着胃里的翻江倒海，拖延着时间。

    但御坂椿却一脸寒意地杀了过来：“你死了就没人看过了！”

    银色的刀芒突然泛起一丝血红，随着御坂椿的用力一挥，直接破开水面，向林怀恩冲了过来。

    他只来得及往身侧一扑，就已经挨了一刀——

    “可恶！差得太远了……看来必须要发动【诅咒之体】了……”

    林怀恩深吸了一口气，刚刚想将伤痛之蛇招出来，却有些惊讶地看到，他身上的伤口在转瞬之间，就已经开始愈合。

    他顺着御坂椿惊愕的目光看去，却是【五彩鹿】的四蹄踏在古井无波的水面上，慢慢悠悠地走到了两人身边，然后伸头在林怀恩身上舔了舔。

    “……还要打吗？有【五彩鹿】的治疗效果，我们两个想要分出胜负，恐怕都需要很长时间。”

    林怀恩有些无奈。

    他的杀手锏【咒返】需要累积【伤痛之痕】的诅咒之力，而想要累积【伤痛之痕】，就必须受到足够沉重的打击。

    御坂椿确实有这个能力，但【五彩鹿】却不给他这个机会。

    而与此同时，林怀恩也意识到，鬼面少女也是那种红卡基础打得非常扎实的类型，换句话说，就是什么一击必杀的主动攻击能力。

    之前发出的红色光波，估计就已经是她的最强一击。

    不然又是【恶鬼变身】，又是【灵能技巧】，又是【再生能力】的，也就太变态了点。

    “虽说作为国家级探险者的养女……有这个水平的战斗能力，似乎也蛮正常的……”

    林怀恩小声嘀咕着。

    而御坂椿双手举着薙刀，也僵在了原地。

    突然，她吐了一口鲜血，头上的双角迅速地收了回去，整个人都趴在了水面上，昏迷了过去。

    。

    看着“啪”地一声，整个人都泡在水里的鬼面少女，林怀恩吓了一跳。

    但试探了两下，确认这不是御坂椿的诡计之后，他还是走过去，在少女被淹死之前，把她翻转了过来。

    赤裸的胸膛漂浮在水面上，他找了好一会，才找到一条毛巾，盖在了她的身上。

    用登山绳绑成套索，捆在御坂椿的脖颈上，林怀恩拖着她，走到了池心小岛。

    【五彩鹿】注视着他，直到他登到岛上，才用鹿角顶了顶他的身体。

    早在刚刚进入命运之泉的时候，林怀恩就注意到了池塘中央的这座小岛。

    以他5.0左右的魔力感知能力，他能够很清晰地意识到，一段段充满活力的自然魔力，正不断从岛心正中央释放出来。

    只不过御坂椿的全部注意力，都放在了【五彩鹿】身上，所以才没注意到池中岛上的异常。

    他拉着御坂椿走上池心岛，也是试探【五彩鹿】的举动，但他没想到，五彩鹿居然不仅没有拒绝，反而让他往岛心走去。

    “你的意思是，让我见见你的主人吗……”

    林怀恩回想起【迷宫之主】的传说，犹豫了下，在昏迷的御坂椿身上，留下两段“遗书”。

    缓缓走向岛心。

