
　　生产力决定生产关系，生产关系影响生产力。

　　这句话，或许上过学的人都不会忘记。

　　林克要想在斗罗大陆走出不一样的道路，首要的任务不是去发展什么魂师，而是要先发展生产力。

　　因为双神明的威慑力已经足够了。

　　拥有双神明的共和国就像是拥有了原子弹和氢弹的核国家，其他没有神明的国家，只能忌惮而害怕，基本不敢来找共和国的麻烦。

　　在这样的情况下，林克就不用去发展什么武力，大力培养魂师，而是要提高共和国的生产力。M.23sk.com

　　要提高生产力，就要让人吃饱饭。

　　饭都吃不饱，哪里来的力气去发展生产？

　　所以在建国后，林克就给各个武魂分殿下达了指令，要找寻武魂是稻米，或其他食物的人。

　　斗罗大陆终归不是现实世界那种平凡的世界，这里拥有武魂、魂力这样玄幻的力量。

　　而这种力量，可比科技更容易撬动现实，让奇思妙想照进现实。

　　各个武魂分殿接收到这样的指令后，都在查宗阅典——武魂分殿每年都会给管辖的区域进行武魂觉醒，手上拥有历年觉醒之人的资料。

　　经过一番查找后，艾兰他们在双山村找到了符合的人，也就是被带到这里的米粒。

　　艾兰见米粒唤出自己的武魂，在一旁解释道：“艾兰的武魂，就是我们平常食用的水稻，当年觉醒的时候，由于她并没有魂力，所以无法成为魂师。”

　　顿了顿，艾兰笑道：“好在的是，虽然不能成为魂师，但米粒武魂的觉醒，还是帮助她家里解决了粮食种子的负担，自从米粒觉醒武魂后，她家里就没有再留过粮种，而是用她武魂的水稻进行种植。”

　　林克问道：“米粒的武魂种出来的水稻和平时的水稻种出来，有什么区别吗？”

　　艾兰显然在带人来武魂城之前做好了充分的准备，现在听到林克的问题，微微思索，就给出了回答。

　　只听艾兰回答道：“米粒种出来的水稻，收成要比普通的水稻多出来两成，而且颗粒也更加饱满，现在她们村子的人，种的都是米粒武魂产出的水稻。”

　　“很好！”

　　林克满意地点头，他看向米粒，亲切问道：“米粒，你愿意来武魂城学习吗？在这里学习的话，你有可能获得魂力，成为魂师。”

　　听到可以成为魂师，米粒的眼眸微亮。

　　林克的表情郑重道：“不过，我们希望你能挖掘你的武魂潜能，让你的武魂能产更多的粮食。不知道你愿不愿意？”

　　米粒眨了眨眼睛，看了看林克，又看看其他人，思索一番，轻轻点头，“我，我愿意。”

　　林克开心一笑，郑重地站起身，向米粒行礼，“谢谢你，米粒同志！”

　　米粒被林克这一番举动搞得不知所措、

　　她下意识也站起来，看着林克，却不知道该怎么回礼，手忙脚乱。

　　比比东娇嗔道：“你就别在让人家小姑娘紧张了。”

　　林克放下手，微笑道：“好了，米粒最近就跟着我学吧。”

　　跟着林克大人学习吗？

　　米粒看向林克帅气俊逸的容颜，心中满是欢喜。

　　……

　　阿银来到了共和国，她并没有直捣黄龙，直接去武魂城，而是边走边看。

　　慢慢的走，慢慢地观察。

　　刚进入共和国，阿银就去了一处村子，她在那里见到了奇迹一般的一幕：

　　那是一个阳光明媚，天气非常好的日子。

　　阿银踏着清风，嗅着青草花香，走在修整干净的田埂上，这时，一个场面吸引了她。

　　在她的不远处，一处青绿色的草坪上，坐着一群农民，在农民的前方，站着一个身着青灰色制服的男子，男子戴着青灰色的帽子，似乎在和农民说着什么。

　　阿银好奇，悄悄走进。

　　靠近了，就听到男子在说：“……林克同志说，人生来平等，所谓的血脉论，武魂论，不过是剥削者为了剥削我们而传播的冠冕荒唐的话。”

　　“我们哪个不是一个脑袋，两只手，两条腿？我们都是人类，生而为人，我们与那些高高在上的魂师没有什么不同！”

　　“就算拥有武魂的差异，强大的魂师武魂比较有攻击性，宗门弟子的武魂能力更强大，但因为这个，他们就进化成高我们一等的存在，不再是人类了吗？”

　　“不！他们依然还是人类，只不过是比我们更强大的人类。的确，人和人在各个方面都存在差距，我们正视这样的差距，”

　　“但同志们，我们要记住，强大只是一个形容词，它只是用来形容我们之间的差距。我们不能让它成为我们头上的存在。”

　　“最根本的，比如我和这位毛利同志，都是爹妈生养的，我们都是人，我们并没有什么不同，在一开始我们的关系，本应该是平等的啊！”

　　不少农民听得茫然震惊，只有一两个若有所思。

　　阿银听得惊奇，她也是第一次听到这样的理论。

　　在斗罗大陆，强大的魂师，生出来的孩子只要有足够的资源，也注定会成为强大的魂师，因为这样的社会情况，才会让所有人深陷唯血脉论和武魂论中。

　　可现在，有人说，所谓的血脉论和武魂论，不过是别人编织的谎言，每个人其实生来平等。

　　阿银听得惊奇的同时，细细琢磨后，也不禁微微点头。

　　那青灰色制服的人还在说，说的都是从赤红武魂中领悟到的思想和精神。

　　农民们安静听着，有些人听得满脸不耐，有人听得昏昏欲睡，这些青灰色制服的人都看在了眼里。

　　他的态度并没有变化，他依然口若悬河地说着。

　　因为他看到农民中至少有一个人听了他的话，陷入了思考。青灰色制服的人振奋地讲着，突然，坐在地上的农民中，一个年轻男孩的身上冒出了红光！

　　红光从男孩的屁股底下升腾而起，伴随着赤红光辉的喷薄，周围的农民都是一阵惊吓，赶紧站起身远离。

　　青灰色制服的人却是欣喜地看着男孩。

　　男孩被赤红色的光辉包裹着，原本没有魂力的他，此时感受到一股股炽热的力量从四肢百骸涌进来，随后，一个赤红的魂环在男孩的脚底凝聚。

　　男孩手握着自己的小鸡武魂，欣喜地看着脚底的魂环！

　　他下意识看向自己的父亲，高兴喊道：“爸爸，爸爸，你看到了吗！索磊大哥哥没有骗我们，我听了他的话，真的成为魂师了！”

　　躲在一旁的阿银惊奇地看着这一幕，尤其是看着男孩脚底上的赤红魂环，眼眸震惊不已。

　　原来……

　　真的不用猎杀魂兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第60章 真的不用猎杀魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 