    给上官小玉四成利润，看似她好像吃亏了，但真要算起来她是不吃亏的，仁轩商会的渠道是现成的，目前最大的投资就是开一些店铺，有的甚至就可以跟仁轩商会的店铺合并使用，上官小玉需要投入的资金量并不大。

    本来按照叶子凡的预计，给她三成的利润，她都是大赚的，多给的这一成，算是报答她刚才出手帮助辛文月。

    接下来的十多天，上官小玉就留在了天海，每天不是跟辛文月到处玩，就是跟林晓东太下一步生意布局的事情，完全没有把自己当外人，甚至就连林晓东等人都以为她是叶子凡的女人。

    凡月集团在省城的总部也是上官小玉帮忙搞定的，是仁轩商会早就买下来的一栋写字楼，上官小玉直接作价入股凡月集团，叶子凡本来是不答应的，不过辛文月却觉得这是一个可以合作的方向，在辛文月的劝说下，叶子凡最后还是选择了同意，给了上官小玉百分之五的股份。

    至此，上官小玉来天海的目的全部达成，她不仅仅让仁轩商会跟叶子凡的公司达成了深度合作，她自己还成为了凡月集团的第三大股东，这也就意味着她与叶子凡之间已经有了一种怎么也分不开的关系。

    虽然这种关系不是她最想要的，但至少已经大大的前进了一步。

    尽管目的已经达到，但是上官小玉今天的心情却是十分的糟糕，因为今天是叶子凡的父母和辛文月的父母见面的日子，据说他们今天就要把叶子凡和辛文月订婚的日子确定下来。

    杨桃很早就在谋划跟辛文月的父母见面的事情，但她还是给足了辛文月父母面子，先是上门拜访辛正海夫妇，然后才确定了两家会面的时间，就是今天。

    会面的地点就在叶家旗下的一家五星级酒店，杨桃定下了最大的包间，到了酒店后，还带着叶成志和叶子凡父子俩去检查了一下，又确定了一下菜单，生害怕出现什么错误的地方。

    “妈，你这也太重视了吧。”叶子凡翻着白眼道。

    杨桃伸出手在叶子凡的脑袋上敲了一下，怒道：“人家辛辛苦苦养大的女儿，就要成为我们叶家的人了，我们必须得重视才行。”

    “这个倒也是。”叶子凡讪讪一笑。

    “你以后要对文月好一点，知道吗？”

    杨桃白了叶子凡一眼，顿了顿，说道：“还有，那个上官小玉到底是怎么回事？我看她不是来跟你做生意这么简单。”

    叶子凡道：“就是生意伙伴。”

    “最好如此，你要是乱来惹得文月生气，你别怪我对你不客气。”杨桃一脸严肃地对叶子凡说道。

    叶子凡连忙道：“妈，你放心吧，我肯定会对文月好的。”

    “走，跟我去门口等文月和她父母。”

    杨桃朝叶成志和叶子凡父子俩招了招手，转身朝酒店门口走去。

    叶成志和叶子凡对视一眼，两个人连忙跟上。

    一家三口在门口没等一会，辛文月一家四口也到了，看见叶子凡三人在门口等着，辛正海将车停好就连忙下车过来。

    “亲家，你们真是太客气了。”辛正海笑着朝叶成志伸出手。

    叶成志道：“应该的，应该的。”

    “来，亲家，我们先进去。”杨桃拉着唐红慧的手往酒店里走。

    唐红慧一边往里走，一边说道：“亲家啊，这大热天的，哪里用得着在外面等我们嘛。”

    杨桃道：“这是我们的诚意，你培养出了这么好的女儿，我们必须得把诚意拿够嘛。”

    辛文月来到叶子凡身边，今天明显是打扮过的，十分漂亮。

    “走吧，我们也进去。”

    叶子凡牵住辛文月的手就往里走。

    辛杰跟在后面，脸上全是崇拜的神色，自己这个姐夫真的是太厉害了。

    两家七个人进了包间，各自坐下，饭菜已经上齐，红酒也醒好了，叶子凡拿起醒酒器准备给众人倒酒。

    “姐夫，我来，我来。”

    辛杰倒是很会来事，连忙起身从叶子凡手里接过醒酒器。

    “子凡，就让他来。”唐红慧笑着说道。

    叶子凡便没有再争，将醒酒器交给辛杰。

    菜过五味，酒过三巡，也该说正事了。

    杨桃放下酒杯道：“亲家，有件事想要跟你们商量一下。”

    “亲家，你说就是了。”唐红慧笑眯眯地道。

    杨桃道：“两个孩子情投意合，我们叶家上下对文月也非常满意，子凡再有几天也要去北大武院报到了，我想在这之前将两个孩子的事情定下来，不知道你们意下如何？”

    “亲家的意思是先订婚？”辛正海问道。

    杨桃点点头：“我们就是这么想的，你们觉得如何？”

    辛正海和唐红慧对视一眼，唐红慧开口道：“我也觉得可行，两个孩子情投意合，可以先订婚。”

    “看来我们是想到一起了。”看见唐红慧同意，杨桃顿时开心的笑了起来。

    接下来的时间，两个家庭就开始商量起订婚的时间，叶子凡和辛文月反倒是没什么事情。

    “姐夫。”

    辛杰悄悄地凑了过来。

    “什么事？”叶子凡朝辛杰看了过去。

    辛杰道：“姐夫，你能不能给我开开小灶啊？你看我姐的修为都已经是炼气境了，我还一点门道都没有摸到。”

    辛家得到了叶子凡赠予的驭兽秘笈，也正是踏上了修仙之路。

    “你开始修炼驭兽术了？”叶子凡问道。

    辛杰苦着脸道：“这驭兽术太难修炼了，我就好像是牛吃南瓜，找不到下口的地方。”

    叶子凡道：“想要修炼好驭兽术，不要停留在表面，真正的驭兽术并不是将兽当作仆人，而是要熟悉掌握它的生活习性，把它当成朋友，到那个时候，你会发现驭兽其实并不是那么难。”

    “把凶兽当成朋友？”

    辛杰陷入沉思，旁边的辛正海在听了叶子凡这番话也露出若有所思的表情。

    叶子凡这番话，给辛正海父子俩打开了一扇全新的门，不久的将来，他们修成驭兽术，成为了最顶尖的驭兽师。

