    在海魔女走后，整个城主府就只剩下他们两人了。

    紫珍珠一屁股坐在三层大厅内柔软的沙发上，浑身仿佛失去了所有骨头，像一条无骨美人蛇一样软趴趴的躺倒在沙发上。慵懒的道：“没想到来了这里之后会这么顺利，先前还以为一定要经历什么九死一生的考验呢。结果没想到考验竟然这么简单。”

    海明威也跟着在沙发上坐下，他望着她懒洋洋的模样，有些无奈的说道：“简单？这可一点都不简单，换了别人，九死一生绝对不是夸张。虽然我们现在成功的进入了海神岛。但这只是个开始，对我们来说更关键的是能否完成那些真正的考验。你如果以为神考是随随便便就能通过的话，那么你就大错特错了。”

    “说起来，我的第一个考验是穿越，海神之光。”紫珍珠从沙发上微微仰起头，看着他问道：“你呢？你的第一个考验是什么？”

    “和你的一样，我的第一个考验也是穿越，海神之光。”海明威眼神有些奇怪，道：“只不过我的考验和你有不同的地方。那就是我需要穿越三倍的海神之光。”

    闻言，紫珍珠勉强撑起身子从沙发上坐了起来，道：“我的第一考核是穿越海神之光。提示：前往海神岛核心禁地，登上禁地前一百三十三级台阶。视为通过考验。中途可退出，时限一年。”

    海明威道：“我的第一考核是穿越三倍海神之光。提示：前往海神岛核心禁地，登上禁地前六百六十六级台阶，视为通过考验。中途可以退出，时限一年。”

    紫珍珠顿时愕然道：“不是三倍么？怎么你的台阶数竟然是我的五倍？”

    海明威无奈的说道：“我怎么知道。不过，现在不是讨论这个的时候，神明既然发下考验，那么自然有其道理。既然我们的第一考验都差不多，那么简单分析一下。从考核提示和考核名称来看，我们要通过的第一考核，应该是要穿过海神岛禁地的一种特殊防御。就类似于今天海女斗罗封锁天空的那种光芒。而这海神岛禁地的海神之光，在强度上肯定要更胜一筹。想必我们每通过一级台阶，都要承受莫大的压力。”

    紫珍珠微微点头，默默的听着他的分析。

    海明威接着说道：“而且如果海神之光是用来阻挡敌人入侵的屏障，会在我们踏入其中时带给我们压力。那么，这压力会否激发我们自身的潜力呢？如果答案是肯定的。那么，这第一考核我们两人一样，对于我们来说只会是好事。”

    紫珍珠并不是什么傻白甜，很是轻易的就理解了他的话语，顿时迫不及待的道：“那等我们休息过来，就去看看吧。听上去一年挺长的。但从那海女斗罗的神情就能看出，想要通过这考核绝不是那么容易。我们要抓紧时间了。”

    海明威点点头，正待再说什么时，一名紫衣海魂师来到三层，告诉二人，午饭准备好了，请他们去用餐。

    吃饭的地方在一层，海女斗罗已经走了，让人留话给唐三他们，有什么需求尽管向这里的紫衣海魂师提出。

    午饭十分丰盛，要比魔鲸海盗团那里好的多了。长度超过三尺的大龙虾，直径二尺的帝王蟹，还有各种贝壳类的海洋生物、鱼类和一些蔬菜、主食。

    这些食材可不是普通的食材，通通都是属于魂兽，很难抓的。尽管年限不高，但是体内蕴含的魂力，常年累月吃下去，无论对于魂师还是普通人而言，都有很大的好处。只能说海神岛果然不愧是大海真正的主人，就是财大气粗。连这种食材都能当做日常食物享用。

    海明威和紫珍珠两人今天也就在船上吃了点早饭，到现在也有些饿了，看到如此丰盛的菜肴也不客气，立刻尽情享用了起来。

    这些海洋生物都是鲜活时进行烹饪的，再加上是魂兽，肉质长年累月经过魂力滋养，所以味道极为鲜美，又营养十足。两人吃的十分满意。

    在享用完丰盛的菜肴之后，两人都静静的坐在椅子上不动弹，慢慢的消化食物。桌上的残羹剩菜自有人上前收拾。

    “我们是明天再去看看那海神之光，还是下午就去？”紫珍珠忽然问道。

    “明天再去吧，不必太操之过急。”

    海明威摇了摇头，说道：“初来乍到，先休整一天，养好精神，明天再以最好的状态迎接考验！”

    紫珍珠闻言默默点头，反正她是跟随他来这里的。本就不是那么急切，既然他说明天，那么就等明天吧。

    第二天。

    海明威和紫珍珠两人各自在自己的房间中美美的睡了一觉，让连日来乘船的疲惫消散一空。起床后，用房间里自带的用具洗漱了一番，接着再去享用丰盛的早餐。

    在吃饱喝足，将状态培养到全满了之后。

    海明威和紫珍珠两人就找到了一名紫衣海魂师，向他表明了自己的来意。

    “两位贵宾要去禁地？”听到两人表示要前往海神岛禁地，这位年约五旬的紫衣海魂师十分惊讶。

    海明威说道：“是这样的，我们接受海神大人赐予的考验，第一考的内容是穿越，海神之光。因此，必须要到海神岛禁地才行。所以还要麻烦您了。”

    紫衣海魂师这才恍然，赶忙道：“好的，那我这就带两位贵宾前往。不知是否还有其他需要？”

    海明威摇了摇头，表示没有。

    然后在紫衣海魂师的带领下，两人出了海马城，直奔城外而去。

    一边走着，紫珍珠有些疑惑的凑到海明威耳边，低声说道：“这是不是太容易了？我们要去的可是禁地，为什么这名紫衣海魂师都没有多问一句就带我们去？”

    耳边暖暖的耳语声令海明威有些不自然的挑了挑眉，随后面不改色的小声说道：“容易？现在的容易才代表我们要遇到的考验有多么艰难。你注意没有，刚才这位紫衣海魂师听说我们的第一考验是海神之光时，眼中甚至流露出几分怜悯的光芒，可想而知那海神之光有多么可怕了。

    如果我猜得不错，这位紫衣海魂师之所以毫不犹豫的就答应带我们前往禁地，有几个原因。首先，自然是因为我们额头上的烙印。如果我猜得不错，海神赐予考验的时候，不只是会考虑到被考验者自身的实力和潜力，对于我们这些外来者，应该还会有心性的因素在内。

    而我们都获得了高等考验，尤其是惊动了大供奉海神斗罗。所以，他们才不需要对我们有任何怀疑。

    其次，既然我们要在海神岛禁地接受第一个考验，那么，这海神岛禁地的防御一定是极其惊人的。其中就包括我们要禁受的海神之光。”

