    “好了，这女娃好起来了！”

    眼尖的村民已经开始欢呼起来。

    不过是一刻钟的时间，女婴的呼吸明显顺畅，手脚的肿胀也明显消减。

    “囡囡，你有一个爱你的娘，等你长大以后，一定要好好的待娘哦。”苏菁洛捏了捏女婴的鼻子，开心的笑了起来。

    珍珠站在苏菁洛的后面，脸上也洋溢着幸福的微笑。

    布衣姑娘擦掉眼泪，小心翼翼的将女婴接过来。只见她熟练的将女婴抱在怀里，轻轻的哄着。

    苏菁洛也一直看着，脑海中不断浮现出幼时母亲抱着自己的场景。

    待女婴安稳的睡着后，苏菁洛写了一个方子，随后递给布衣姑娘。

    “谢谢神医，神医大恩，小女子无以为报。”

    姑娘转身进屋，取出了一副玉手镯。

    医者虽然在官场之中地位不高，但是凭其起死回生，袪病消灾的本事，在乡民中还是十分受到尊敬的。

    “这个我不能收，以后留给孩子当嫁妆吧。”苏菁洛连连拒绝。

    这种玉手镯，一般都是传家宝，不会轻易送给外人的。

    “这……”

    “翡翠，珍珠，我们回去吧。”收拾好针具，苏菁洛微微欠身，随后转身推开院门。

    村民们都自发的让开一条道路，目送着这位蒙面的姑娘离开。

    “等等！”

    在苏菁洛三人快要离开村落时，一个颇显稚嫩的声音叫住了她们。

    “怎么了？”望着气喘吁吁的追过来的半大孩子，苏菁洛微微一笑，停了下来。

    “医仙姐姐，你救了我妹妹，这个送给你！”这个男孩显得颇为瘦小，手中正紧紧攥着一个木雕。

    木雕的工艺很粗糙，隐约看出是一个小牛。

    “好，姐姐收下了，谢谢你。你叫什么名字？”

    苏菁洛的眼睛亮晶晶的，即使蒙着面依然让人觉得十分惊艳。

    既然是孩子的一份心意，她就收下了。

    “我叫张勇，娘希望我以后变得很勇敢！”

    果然，所有的孩子心中都有一个梦想。

    “快回去吧，多照顾妹妹，姐姐回去了哦。”

    苏菁洛摸了摸孩子的头，随后自腰间取下一个小铃铛，送给了这个叫张勇的孩子。

    张勇一直站在原地，目送苏菁洛三人上了马车，渐行渐远。随后晃了晃手中的小铃铛，飞快的向家奔去。

    马车停到了苏府外，只见大门前张灯结彩，好不喜庆。

    “有什么喜事吗？”苏菁洛掀开马车的帘子，一脸茫然。

    “不知道。”翡翠、珍珠也摇了摇头，老老实实的回答道。

    “忙了一天了，我们先回去休息吧。”

    再怎么样的喜事也和她没有关系，她现在可累了，经过好几天的奔波，现在只想好好睡一觉。

    “诺。”

    苏菁莲正在精心打扮，铜镜前的她出落的十分美丽。

    “二小姐，圣旨已经出了皇宫了。”丫鬟在一边提醒道。

    “圣旨一下，我就是太子妃了。我就可以永远和颐哥哥在一起了！”苏菁莲内心激动不已，她迫不及待的向庭院外望去。

    苏常仁也在书房里来回踱步，显然十分紧张。

    “圣意难测，我家莲儿究竟能不能当上太子妃呢？希望莲儿能够和太子殿下尽快成婚。”

    一旦苏菁莲住进了新建的太子府，他这个太子岳丈的身份就坐稳了，以后说不定就是国丈了。

    “马车往西边来了。”丫鬟继续汇报着。

    一人得道，鸡犬升天。她们的主子要是能成为太子妃，她们的地位也会水涨船高。就算是一个丫鬟，都可以对朝廷中的一些官员指手画脚。

    “快，快去迎接圣旨。”

    苏菁莲急不可耐的出了院门，事先跪在苏国公府前。邹氏也匆匆忙忙赶了过来，跪下候旨。

    就连苏常仁也已经身穿朝服，在书房里几乎按捺不住。思虑再三，他终于从书房里出来，快步向大门走去。

    然而，装载圣旨的马车却卷起尘土，越过苏国公府，向丞相府那边赶去了。

    “咳咳。”苏常仁被沙子迷了眼，咳嗽了两声。

    苏菁莲则不可置信地看着远去的马车，似乎仍不愿相信这个对她而言极为残酷的事实。

    “不可能，颐哥哥说过要娶我的，怎么会给柳家的柳芸…柳芸哪里能比得上我？”

    苏菁莲歇斯底里的尖叫着，双目中充满了愤怒和怨毒。

    然而结果已定。皇上和皇后在选择时首先排除的就是苏菁莲，随后更是因为忌惮萧轩翊的势力选择和丞相联手。

    遴选太子妃的最后赢家，自然就是丞相府柳家柳芸。

    “一定是苏菁洛从中作梗，这个小贱蹄子见不得我好，故意挑唆，害得我与太子妃失之交臂。”

    苏菁莲的语气极为恶毒，听得身旁的下人的心也为之一寒。

    苏菁洛，本来我还想慢慢的折磨你，没想到你屡次坏我好事，既然你不给我名节，我就让你名节尽失！

    “丞相柳宗嫡女柳芸接旨！”

    柳家众人一齐下跪，等候圣旨。

    “应天顺时，受兹明命……”

    太监装模作样的宣读一番，随后又亲切温和的将圣旨递给柳芸。

    太子妃，如果不出意外就是未来的皇后。太监这样做也只不过是获得一些好感，为自己的将来留条路。

    “谢皇上。”柳芸生得娴静端庄，言行举止间也是落落大方。

    “谢皇上！”柳家依次下拜，感谢皇家恩典。

    苏府，下人们正在将此前精心准备的装饰取下。

    苏常仁也是心如死灰，失魂落魄的回到了书房。

    苏国公本来就是一个虚职，依靠苏菁洛的母亲的身份才得以做到今天。

    如今太子妃的人选落定，他的仕途也变得灰暗无比。

    在朝廷中没有自己的党羽，也没有自己的靠山，仅仅靠一个虚职，不过是表面上风光，实际上还不如一个有实权的低等官员。

    “不可能，我苏常仁，一定要找到靠山，重新在朝廷里树立自己的威信。”

    苏常仁十分清楚，自己不过就是一个书生，依靠自己的实力不可能做出什么政绩，只有寻找靠山才能光大苏府，扬眉吐气。

