    “外公！”

    马会博目光避开地上丁易轩那张毫无血色，惨白如纸的脸，摆手躬身对坐在最上方的丁炳林说道。

    “会博，我问你，你可熟悉蒋天临？他害死了易轩，我们丁家准备报复他，为易轩报仇！”

    丁炳林端起茶杯，喝了一口茶，语气阴沉的说道。

    马会博眉头微挑，脸上顿时露出了得意的冷笑。

    对蒋天临，他可熟悉的很！

    “回外公，我对蒋天临极其熟悉。他是华东集团的总经理，我的总裁之位就是被他给弄下来的，对他，外孙心中也极有怨气。”

    “我查过蒋天临的资料，他出身农村，家境贫寒，在读江海大学时曾与穆家的穆雅雪相爱，但因为穆家瞧不起他的家世，便不允许穆雅雪与他在一起。”

    “后来，他以大学生身份去当了六年的兵，而穆雅雪也因为怀了他的野.种，被穆家以丢尽颜面为由赶出了穆家。”

    “但外孙前段时间得知，穆家内部出了大事，穆雅雪的父亲穆振国坐上了穆家家主之位，而此事，似乎就是蒋天临相助。”

    “还有，今天外孙刚通过华东集团内部高层得知，蒋天临已经卸任了总经理的职位，然后不知去处。”

    “外孙认为，想要报复蒋天临，为易轩报仇，可以从穆家跟穆雅雪下手。穆雅雪在他心中极为重要，只要她与穆家出事，那蒋天临定会出现！”

    马会博弯着身，目光紧紧望着丁炳林的脸色，说道。

    这话他也跟丁易轩说过。

    但哪想到丁易轩就是个无能的废物，非但没有弄死蒋天临，而且还把自己的命丢了！

    “启晋，辉意，你们去搜集穆家的所有资料，然后明日就开始对穆家下手！”

    “我要灭了整个穆家，然后再引出蒋天临，将他大卸八块，让他知道我们丁家的权势到底有多大，远不是他哪只臭虫能够招惹的！”

    丁炳林眼神冷厉，语气冰冷的下令。

    “是！”

    丁启晋跟丁辉意当即走出去，弯身说道。

    丁家外面，车中。

    丁映柳转头望向马会博，盯着他看了两眼，问道。

    “你老实告诉我，你表弟这事，跟你有没有关系？”

    马会博点燃一支烟，将车窗打开，抽了口，淡笑着说道。

    “妈，你怎么这么问？”

    丁映柳望着他说道。

    “刚才在大厅，当你看见景轩的尸体时，我就看见你脸色很不对劲。”

    “当时我就料定，此事肯定跟你有关系。”

    “老实告诉我，这到底是怎么回事。”

    马会博抽着烟，嘴里面吐着烟雾，摇头笑了一下说道。

    “真不愧是我亲妈啊，这么了解我。”

    “你真猜对了，这事就是我教他做的。他一直在追顾家的那个顾紫寒，但今天也不知道具体发生了什么事，他突然打电话给我说他因为蒋天临，在顾紫寒丢尽了脸，所以他想报复蒋天临。”

    “后来，我又将蒋天临是我爸在外面的野.种，他要与我抢夺家产，并害我丢了华东集团总裁之位的事跟丁易轩说了，并给他出了主意，让他去绑架蒋天临的女儿，以此威胁蒋天临。”

    “蒋天临因为觉得亏欠，极为在乎他女儿，只要丁易轩按照我说的那么做了，他不费催费之力就能弄死蒋天临。可他没弄死蒋天临不说，还丢了自己的狗命。”

    “简直就是个无能的傻.逼！”

    丁映柳脸上露出了一丝怒色，说道。

    “你才真是找死！如果这事让丁家跟你爸知道了，你就完了！”

    “我警告你，这段时间你不许在惹事了，否则，连我都保不住你！”

    “至于蒋天临的事，让丁家去做就行了，他害死了景轩，你外公他们绝不会放过他！”

    马会博抽着烟，没有说话，但脸上却带着浓烈的得意之色。

    丁家出手。

    这次蒋天临必死！

    护城河栏杆边。

    穆雅雪目光呆滞的望着极速流动的河水，她满是泪水的脸上带着浓郁的伤心，绝望之色。

    现在的她，是真不知道该坚持什么了。

    六年前，她知道自己怀孕后心中怀着对蒋天临的爱，以及对腹中新生命的期盼，即便被赶出穆家，即便被所有人嘲讽，讥讽，即便过得再苦，再艰难，她都咬牙挺了下来。

    可后来，她对蒋天临一天天的期盼，变成了一天天的失望，也慢慢变成了恨。

    而且恨意，随着时间增加。

    她精神变得开始不正常，开始酗酒，开始抽烟，开始吃药。

    并一次又一次的想要自杀。

    蒋天临回来后，她也因为心中有恨，不肯让他见依依，并想自己承担起做母亲的责任。

    可她慢慢发现，这份责任就像是一座大山般压在她心头，让她承受不起！

    而先前，蒋天临说的那些话，更是残酷的撕开了她的内心，让她去面对她最不想面对，也最想逃避的另一面！

    就是从前！

    以前辉煌，灿烂的生活，对于别人来说可能是最美好的回忆，可对她来说，却是致命毒药！

    路边车中，蒋天临手指上夹着香烟，目光深邃的望着穆雅雪那边。

    “老大，你说夫人会跳下去吗？”

    将一目光紧紧的盯着那边，语气有些紧张的问道。

    蒋天临松开手指上自己燃尽的烟头，没有说话。

    如果是以前，他敢断定穆雅雪不会。

    可现在，他不知道。

    “手机给我。”

    蒋天临对将一说了句，接过手机，输入穆雅雪的手机号他就编制着短信。

    “死，很容易，而活着才需要巨大的勇气。”

    “你知道我最厌恶你什么吗？我最厌恶你的懦弱！”

    “当我第一次看到堕落的你时，你就已经不再是我所认识，所爱，六年每日所盼望见到的那个穆雅雪了。”

    “你所失去的最重要的东西，不是地位，财富，荣耀，而是失去了自我，丢掉了自我。”

    “你不敢去回忆，更不敢去面对，只能像个胆小鬼一样躲起来，然后虚度时光。”

    “不仅让你自己痛苦，而且也给依依带来巨大的折磨。”

    “现在这般颓废的你，真不如跳下去死了，那对你，对我，对依依来说都是一种解脱。”

    短信发出去。

    噗通一声！

    手机从穆雅雪手中掉落。

    护城河流动的河水中，顿时溅起一团激烈的水花…………

