    那个搜查员很有想法，将调查区域锁定在爱情旅馆和井泽淳的公司之间。

    然后拿着井泽淳的照片挨个找人去打听。

    他的运气不错，偶然找到了一个见过井泽淳的男人。

    那男人在一个公园见过他，不仅如此，他还看到了井泽淳和口罩女见面的过程。

    当时井泽淳坐在长椅上吃便当，男人只瞟了一眼便收回目光。

    因为他实在是太普通了，不起眼到了极点。

    不过紧接着发生的事情，让他大跌眼镜，于是才会将井泽淳牢牢记住。

    一个身材曼妙的女人，竟然主动坐到井泽淳旁边，然后一点点朝他靠近，手放到他的大腿上。

    勾引，赤裸裸的勾引。

    而井泽淳注意到之后，先是有些惊讶，然后顺杆子往上爬，两人迅速打得火热。

    男人感觉自己的帅脸白长了，被搭讪怎么也应该是他才对。

    然后口罩女主动提出去爱情旅店，当时井泽淳的表情非常震惊，但是脸上的笑意却是止不住。

    目送两人走出公园，叫了辆出租车离开。

    男人只感觉离天下之大谱。

    不过在得知井泽淳被杀死，男人露出后怕神色，像是在警示自己道：“陌生女人搭讪，绝对不能相信。”

    了解了相遇过程后，搜查员联系出租车公司，将跑过公园到爱情旅馆路线的出租车筛选出来，接着框定时间为12点到1点半。

    没费什么力气，他便找到了目标车辆。

    摄像头拍摄到了井泽淳和口罩女的身影。

    女人全程戴着口罩，但是某个时间点，她突然不自然的抽动了两下，然后迅速从包里拿出一瓶水，用吸管喝了一口。

    在喝水的时候，她拉下了口罩。

    于是，相貌彻彻底底暴露在摄像头之下。

    久南弥一看着画面上的女人。

    长相中上，但就像目击者所说，身材很火爆，胸口处鼓鼓涨涨。

    喝水的瞬间，她挺起胸口，井泽淳眼睛都看直了。

    值得注意的是，女人的嘴角处有颗痣。

    这点睛之笔让她的魅惑指数增加了好几个百分点。

    “马上将嫌疑人的照片发给总部，让他们进行人像比对。”万斋道。

    “好。”西条樱子道。

    “忙碌了这么久，总算可以歇口气了。”

    这起案子就这么锁定了嫌疑人，剩下的工作就是抓捕，目标很明确。

    侦破的太快了。

    之前的中尾良三实在是太狡猾，又搞替身，又是伪装面容，这第三名七邪罪如此简单的暴露，让他有种不真实的感觉。

    画面里，口罩女突然间抽动，是某种病症吗？

    ……

    通过出租车上拍摄的照片，第三机关在第二天上午十点的时候，查明了口罩女的身份。

    “市原千晶，26岁，就职于一家化妆品公司，职位是前台。三天前无故缺勤，打电话联系不上，一直持续到现在。”

    在那之后，有搜查员汇报说打听到了市原千晶昨晚的行动路线，万斋和穆萨前往调查去了。

    前期情报搜集不需要万斋组出动，但是锁定嫌疑人后的抓捕工作，就需要他们出马了。

    久南弥一和菅原贤次则是去了市原千晶的出租屋。

    虽然已经确认人不在家，但姑且还是要调查一下的。

    菅原贤次用备用钥匙打开市原千晶的房间。

    久南弥一走了进去。

    一进门，两人不约而同停下脚步。

    房间乱糟糟的，各种东西散落一地。

    “入室盗窃？这样子，哪怕有线索也可能已经被破坏了。”

    两人对视一眼，戴上鞋套，避免踩到地上的东西，小心移动。

    房间不大，约莫三十平方米。

    梳妆台上的化妆品有很多，但现在大半都摔在了地上。

    久南弥一戴上手套，捡起地上一条项链道：“应该不是入室盗窃，你看这条项链，价值10万，就这么掉在地上。盗窃犯的眼睛都很好使，绝对不会错过这条项链。”

    “你对珠宝有了解？”菅原贤次诧异问道。

    “略懂。”

    原先的久南弥一曾经卖过假珠宝，对真珠宝的价格，自然也是一清二楚。

    久南弥一继承了他的记忆。

    “这些化妆品，小风扇之类东西，不像是被翻找掉落，而像是被某种很强的力道摔坏。”

    久南弥一拿起地上的小风扇，细密的铁丝护罩非常明显的弯曲，像是被重重摔了一下。

    化妆水瓶子一侧漏了，有水流出来。

    “难怪房间里有股说不清道不明的味道，原来是飘荡了三天的化妆水。”

    在房间里彻底勘查一番后，久南弥一盯上了墙壁上一条凹痕。

    “贤次，还记得模拟动画上面，口罩女甩出了鞭子吗？”

    菅原贤次打量着凹痕，点头道：“的确很像是鞭子抽出来的痕迹，不过就是稍微粗了一些。”

    墙壁上的凹痕直径差不多有十公分，长度的话将近半米。

    久南弥一用手比划了一下，“什么样的鞭子能打出这样的痕迹？”

    他伸出手触摸。

    “嗯？有些黏乎乎的？”

    久南弥一搓了搓手指，的确是黏的。

    就像是某种分泌物的残留。

    鞭子可能是口罩女身体的一部分，是活物。

    “难道是触手？”久南弥一猜测道。

    “久南，贤次，听得到吗？”耳机里传来西条樱子的声音。

    “听到。”

    “就在刚才，又有三名死者出现了。”

    ……

    三名死者都是无业游民，俗称小混混。

    他们在大街上闲逛，看到了口罩女，然后上前搭讪，将她团团围堵。

    这一幕，有不少人看到了。

    有个西装革履的男人看不过去，上去帮忙解围，然而让人大跌眼镜的是，口罩女却是轻飘飘的答应了三个混混的邀请。

    而且并不是非常勉强的那种答应，而是本身就对此并无反感。

    当事人都说了同意，西装男虽然有些郁闷，但也不再多管闲事。

    于是，四个人便离开了。

    三个小混混的尸体是在一条小巷子里发现的。

    和井泽淳一样，身体干枯，四肢被扯下，但是案发地却没有一滴血，搞得就像一种行为艺术一样。

    不了解实情的人看到，或许会以为这些是假人也说不定。

    “三人死亡时间不到半个小时，市原千晶应该还在附近。”

