    永恒空间中，金色的光芒逐渐消散，最终化作点点荧光，融入到了亚瑟身体之中，他睁开了双眼，眼神里似乎蕴含着难以言说的激情。

    他在梦想之星创造的世界中渡过了无数岁月，但在外界不过是弹指一挥间而已, 布鲁斯·韦恩、彼得·帕克以及戈登警长都紧盯着亚瑟，自然也都发现了他身上的变化。

    “额……亚瑟先生？”小蜘蛛将信将疑的看着亚瑟，“真的是你吗？”

    亚瑟的外表没有任何变化，没有缺胳膊少腿，脸上也没有多出什么疤痕，但他刚刚睁开眼睛时，整个人的气质与之前截然不同。

    气质这种东西很玄妙, 看不清摸不着, 但确实存在而且有些时候比具体的相貌更引人注意，那些演技高超的影帝、影后们演好人就慈眉善目，演坏人就一副奸恶之相，除了演技、化妆的技巧外，气质的变化也是不可或缺的。

    这次的四名玩家中，亚瑟是在问答游戏中变化最大的一个。

    刚开始，他是个可怜又可悲的精神病人，显得拘谨又内向，在曝光了他的未来视频后，受到刺激，亚瑟的病情加重，开始向那个可怕疯癫的小丑靠拢。

    而现在，他脸上洋溢着真挚的笑容, 眼里的神采也熠熠生辉，让人第一反应就是这是个充满了斗志，对生活满怀希望，积极向上的领导者！

    “真见鬼！”戈登警长目瞪口呆，愣愣说了句：“我刚刚居然把他认成了蝙蝠侠……”

    布鲁斯·韦恩眉头挑起，也显得格外纳闷, 他和戈登警长一样，觉得亚瑟此时透露出来的气质有种说不出来的熟悉。

    能不熟悉吗，亚瑟如果现在去饰演蝙蝠侠，说不定都能以假乱真！

    他笑着说道：“如你们所见，我就是亚瑟，即不是小丑，也不是蝙蝠侠。”

    亚瑟脸上的笑容十分热情，也充满了感染力，小蜘蛛不由得也笑了起来，“亚瑟先生，你现在这样可太好了，真的，你现在的笑容让人觉得很舒服，而不是之前那么吓人……”

    布鲁斯·韦恩则更关心他这番变化背后的原因，意有所指道：“看来你从神秘大奖中收获不小。”

    “是的，我找到了改变哥谭乃至整个世界的路，不，别担心, 当然不是小丑那疯子用混乱和破坏来达成所谓的公平, 那是歪门邪道，我要将这个世界打造成一个真正正义公平，充满了活力，永无压迫，人人平等的世界！布鲁斯，彼得，戈登警长，你们愿意加入到这份伟大的事业中来吗？”

    亚瑟明亮的眼神注视着他们，配合着充满激情的手势，他的言语、态度很有感染力，毫无保留的向他们描述了自己的蓝图，一个充满了美好的理想国。

    年纪轻轻的小蜘蛛听得连连点头，赞叹有加，而戈登警长和布鲁斯·韦恩面面相觑，都是满脸的古怪。

    “这场游戏可真是神奇，将一个恐怖的精神病疯子改造成了一个坚定地理想主义者……”戈登警长万分感慨，最后当然是拒绝了亚瑟的邀请，毕竟都身处不同的世界。

    布鲁斯·韦恩却是不置可否，既没有同意也没有拒绝，倒是彼得·帕克被亚瑟的理想国所吸引，极力邀请对方加入光明阵线。

    亚瑟自然是满口答应下来，“对，彼得，你说的一点没错，我们不能将视角局限在自己所处的城市、世界中，应该把目光放到多元宇宙中去，只要大家都心怀正义公平，那么不论身处何方，我们都是同志！”

    “同志，同志！”彼得·帕克高兴极了，连连点头：“真好，亚瑟先生，现在的你才是真正的你。”

    小蜘蛛还是把亚瑟当做朋友的，起初就对他很是照顾，只不过后来看了亚瑟蜕变成小丑的未来视频后，内心就非常纠结了，现在亚瑟受问答游戏的改变，对他来说自然是再好不过，哪怕输了这场游戏，但结识了这样一位好朋友，也是赚的。

    戈登警长和布鲁斯·韦恩心思就要复杂很多了，一方面他们都了解亚瑟的思想和理论，总体而言是不太认同的，另一方面，他们也无法完全信任这个将来会蜕变成小丑的家伙，突然就浪子回头了。

    万一这一切都是对方装出来的呢？

    这时，问答游戏也给出提醒，游戏将在一分钟后结束，届时所有玩家都会回归自己的世界。

    临别之前，亚瑟告诉布鲁斯·韦恩，“你回去后不仅要防备小丑，还得提防另一个更可怕的对手。”

    “荒原狼还是达克赛德？”小蜘蛛好奇的问道，他看过正义联盟版蝙蝠侠的未来，知晓正义联盟要对付的敌人确实很强大。

    亚瑟摇了摇头：“不，我说的是——狂笑之蝠。”

    “狂笑之蝠？”布鲁斯·韦恩挑起眉头，本能的就觉得这名字或者说绰号可不太好，皱眉问道：“你还知道些什么？”

    “布鲁斯，你要坚定自己的内心，千万不能动摇。”亚瑟与布鲁斯·韦恩对视，现在的他比谁都清楚，这位哥谭的黑暗骑士，内心深藏着怎样一个可怕的怪物。

    于是，便不得不敬佩蝙蝠侠坚韧的意志力，亚瑟在梦想之星中与狂笑之蝠短暂的交锋，也算是受到蝙蝠侠的影响，他扮了那么久的蝙蝠侠，意志力不断受到磨炼，越挫越勇，这也是他最终获胜的重要原因。

    “对了，还有这个。”亚瑟抬手拿出一本笔记，趁着笼罩他们的光束渐渐消散之际，扔向了布鲁斯·韦恩：“好好看看，应该会对你有帮助！”

    布鲁斯·韦恩反应很快，一把抓住了笔记，眼角余光瞥到封面上写着《哥谭市调查报告》。

    眼前流光四溢，等光彩消散后，四名玩家相继回到了自己的世界，布鲁斯·韦恩回去后来不及翻看亚瑟给他的笔记，就被另一个平行时空的蝙蝠侠找上门来了，当面邀请他加入光明阵线。

    戈登警长则是被官方机构带走调查。

    亚瑟回到了熟悉的哥谭市，风风火火的开始了自己的事业，打造属于他的理想国。

