
拾市高考生成绩在全省一支独秀，领导们看小晁同志的眼睛都在闪闪发光。

拾市考生考得好，“参考资料”功不可没！

本年高考很多题型，尤其是数学、化学物理的大题题型，在小姑娘的试题集中都能找到，而且题型被小姑娘改头换面的换了多次出现。

高考考到的很多题型与小姑娘出的题就是换汤不换药，但凡做过小姑娘出的试卷题集，看到高考试卷的题就会觉得眼熟。

领导们也心中有数，他们能为拾市能争取到小姑娘的试题集做“参考资料”，多亏了小晁同志。

如果小晁同志不选拾市就职，乐家姑娘大约是不愿意将试题给全市考生参考，只愿意给房县三中使用。

有小晁同志在拾市，乐姑娘受屋及乌，想必在同等条件下，有什么好事，也会优先考虑拾市。

乐家姑娘精于医，就算她现在没有研发治癌症治杂难杂症的药，将来必定会有，如果与乐姑娘保持着良好的合作，将来小姑娘研发新药，拾市或许也能争到到新药的生产加工。

小晁同志是架起拾市与小姑娘之间的联系桥梁。

拾市的大小领导，看小晁同志就像看到发光的金子，暗搓搓的想着要捂好了，可不能让人给挖墙角。

美少年：“……”总感觉同事们待他更好了，就是眼神有些不对，总感觉像是狼盯着肉的样子。

同事们对自己更加友好，相处也更加愉快。

美少年没问为什么，兢兢业业的上班，上完7月12号的白班，请了一周的假，当晚坐飞机去了Ｅ北的省府，再搭乘国际航班飞Ｙ国。

他乘坐的飞机在Ｅ国经停，然后才飞Ｙ国，于Ｙ国当地时间13号的中午抵达Ｙ国首都。

美少年换乘火车到达剑桥市，再乘公交车到了格林夫妻家附近的街，步行去格林先生家找妹妹。

欧洲信奉天主教的人，不喜欢数字“13”和星期五，如果逢星期五又值13号，会认为非常不吉利，称它为“黑色星期五”。

剑桥大学出于大众心理，13号这天轮空，没有哪个学院举办“五月舞会”。

乐同学知道美人哥哥要来剑桥，和毋少任少上午蹲了半天图书馆，中午提前回了出租屋。

她抱着电脑写东西，写着写着，敏锐的神识听到了美人哥哥和格林先生家相隔了两栋楼房的邻居说话的声音，立马扔下电脑，往楼下跑。

一溜烟儿似的跑下楼，跑出小院子，乐韵看到了一个仅只背着个背包的白衣黑西裤美少年徐徐走来，飞扑过去。

“晁哥哥！”

欢呼声到，人也到了美哥哥面前，如乳燕归巢般投入美人哥哥怀里。

美少年看到小可爱从格林先生家冲出来又飞奔而来，张开了双臂，将扑来的小巧可爱的小团子拥在怀里，笑容如同剑桥七月的阳光一样灿烂明媚。

“小团子，怎么感觉你好像又瘦了？”

“没有瘦吧，应该是晁哥哥感觉错误。”

“不可能，绝对瘦了。”美少年将小可爱拉着站好，上下打量，再揉揉她粉嫩白净的小脸：“小脸上的肉肉都捏不起来了，哪是没瘦，分明瘦了一圈。”

被美哥哥把脸当面子捏，乐韵噘着嘴：“一个个总捏人家的脸，肉肉哪敢长出来。”

“肉肉它莫得感情，不会怕人。”美少年伸手抱起娇小玲珑的小可爱，掂了掂，得，瘦了，实锤了！

被抱着“称了称”重的乐韵，懵逼中，晁哥哥竟然也能凭手称重？

掂了重，美少年将小可爱放下，严肃脸：“说吧，最近在忙什么，累得瘦了一圈？”

“除了看书，还能干吗。”乐韵噘嘴，不想跟美人哥哥说话了。

“知道你爱学习，这次看在你马上就要毕业的份上，不说你了。”小可爱噘嘴有要蹶蹄子的架式，美少年没再算帐，牵着小可爱的一只小爪爪走向格林先生家。

6、7月的剑桥市热闹又美丽，格林夫妻外出风景还没回来。

毋少任少看到小萝莉突然跑了出去，猜着可能是晁少来了，到露台上张望，看到了兄妹互动的温馨画面。

两人没去搞破坏，凭栏赏景。

当美少年牵着小萝莉上楼，毋少任少热情洋溢地帮倒水，切水果，分外殷勤，就差没像只小蜜蜂那样围着美少年转。

美少年也诚挚的感谢了任少毋少对自家妹妹的照顾，他自己的妹妹是个什么性子，他可太清楚了，其他方面不用关照，一旦疯狂看书，就需要人接送照看。

任少毋少被晁少的一番感谢给谢得差点手足无措，他们真没出啥力，反而是他们因为与小萝莉住，经常有药膳吃，身体倍儿棒，精神也好，学习事半功倍。

客气之后，四人愉快地说话，也没那么拘束了。谷

傍晚时候，格林夫妻回到家，知道小甜心的哥哥来了，特别开心，准备好了点心，邀请小甜心和二楼的小先生们一起赏星星。

相处愉快的房东与房客，晚上睡觉睡得格外香，第二天，吃了早饭，美少年在毋少和任少的怂恿下，逮着小团子帮她挑选晚上出席舞会的衣服和首饰。

当晚是剑桥大学“五月舞会”的压轴之戏同，做为压轴戏上场的是三一学院。

美哥哥和毋少任少将自己所有的首饰和衣服都搬出来，像摆摊似的排成排，挨个儿的品头评足，讨论的热火朝天。

被勒令坐着当模特的乐韵，看着三只帅气的俊少不停的拿着首饰在脑袋上比划，木然的像个木偶似的，面无表情。

没办法，折腾自己的人当中有个是她的美人哥哥，她忍！

美人哥哥跨越大洋来参加自己的毕业舞会和毕业典礼，他想将她打扮得漂漂亮亮的，她能咋的？

忍着呗。

至于毋少，那家伙就是狐假虎威，借着她哥哥的势，各种揩油各种咸猪手，她忍！

乐韵的心里有个小人不停的叫嚣着要给那只时不时就伸手摸摸自己小脸的毋少一百零八式死法，她也淡定的将蹦跶的小人给按下去了。

超淡定的小萝莉，也无比配合的方式配合着颇受上天宠爱一直保持着少年模样的三个俊美少年的“试镜”，试了一套又一套的首饰与衣服。

上午被折腾了半天，她没吭声，下午又被折腾，她也没吭声。

直到半下午，在三只俊少头痛究竟让将小萝莉打扮成软萌风还是御姐风还是甜美风还是飒爽风格时，小萝莉木着一张脸，捡了几套衣服和一些首饰回了卧室，将门一关，将其他人全部给拒之门外。

三俊少看着紧闭的门：“……”

美少年叹气：“感觉我被你们鼓唆得做了一件错误的决定，我家小可爱好像生气了，还是哄不好的样子。”

“不至于吧？我们也没干啥啊？晁少，小美女最听稀罕你，你一定能哄好你家小可爱妹妹的。”

“晁少，你是小美女的哥哥，哄小美女的事就拜托你了！”

毋少任少毫不迟疑的甩锅。

“感觉我可能也哄不好，唉，惹毛妹妹的哥哥，难啊，我太难了。”美少年一边叹气一边收拾被他们摆得满地都是的衣服和首饰。

毋少任少偷偷地乐，你难什么难？只前折腾小萝莉时也没见你手软啊？

两少才不怕被小萝莉秋后算帐，反正晁少有份，小萝莉要找他们算帐，晁少也跑不了，小萝莉大抵是舍不得跟她的美人哥哥置气的。

仨人将衣服与首饰收拾好，才轮番去洗涮一番，换上参加舞会的衣服，在客厅坐等。

左等右等，等到临近五点，不见人出来，也听不到房间里传什么响动，仨个俊少有点慌。

小可爱不会因为不高兴了，干脆不去参加舞会了吧？

要是小可爱真是因为被他们折腾得不开心，一气之下不去参加舞会，他们怎么向默里教授交待？

毋少任少眼勾勾地望向晁少，希望他赶紧想办法催一催小萝莉，看看小萝莉有什么反应。

美少年心里也有点慌，可他也不敢冒然去催，万一催得小可爱烦燥了，发火怎么办？

于是，他老神在在的坐着，坚决不被任少毋少的担忧所影响。

到晁少不动于钟，一副不担心的模样，任少毋少也安稳了些，晁少可是小萝莉的哥哥，晁少不急，说明问题不大。

觉得问题不大的两少，也泰定自若地坐等。

那一等就等到了一个多钟，眼见过了六点，房间里任没有一丁点儿动静，这下任少毋少没法淡定了，催晁家美少年：“晁少，还差几十分钟就七点，过了入场时间就进不去了，要不，你催催？”

美少年心里不急是假的，装着淡定而已，听了两少的建议，应了一声“好吧”，走到自家妹妹的卧室门前，轻轻敲了敲门：“乐乐小团子，打扮好了没有呀，我们该出发了哦。”

房间里静悄悄的，莫说没人应，连蚊子声响都没有半声。

这一下，仨少更心慌慌，感觉他们真把小可爱给惹恼的样子！

“乐乐小团子，哥哥错啦，哥哥以后再也不折腾你的脑袋了，原谅哥哥一次行不行？”

美少年眼见不好，赶紧哄妹妹：“乐乐小团子，哥哥真知道错啦，你大人大量一次嘛，要不，你不原谅哥哥也行，等回头再算帐好不好？

今天是你的毕业舞会呢，要是缺席，那就太遗憾了，你的导师都在等着你，你要是不去，教授们该多急啊。

乐乐小团子，咱们先去参加舞会，等回来，哥哥认打认罚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70777375"  chaptername="第九百零六章  哄不好">加入书签</a>
</div>
