    第3895章 最后的挣扎

    见到屏障竟然出现裂纹，凯特属实难以置信！

    这怎么可能！

    就算他受伤，也不该会这样啊！

    他的这道屏障，可是无比坚固，从未有人用任何方式攻破过！

    哪怕是什么子弹甚至炮弹，也丝毫损伤不了！

    可是现在，他的心头却闪过了危机和恐惧之感！

    前所未有！

    凯特眸子瞪大，脸上更是浮现出巨大的痛苦。

    除了因为刚才的伤痛，更多还是因为跟龙灵虚影之间的对抗。

    他不死心，还在努力修复加固着屏障，这屏障绝对不能破裂，否则他就危险了！

    可是，他却感受到了力不从心！

    凯特咬了咬牙，只好将半空中那些巨物，重新调转方向，向龙灵虚影砸去！

    龙灵虚影咆哮连连，哪怕被一些大家伙砸中，也丝毫不打算停下动作，仍旧在冲撞和撕扯着那道屏障！

    感受到龙灵虚影的痛苦，唐洛心中闪过一丝心疼。

    这家伙，简直跟他一样固执！

    这时，他突然注意到屏障之上仅剩的斩龙刀等几件兵刃，正在松动！

    “斩龙刀！”

    唐洛大喝一声，顺手一扬。

    下一秒，吸附在屏障之上的斩龙刀，瞬间脱离，飞快落在他的手中。

    唐洛意念一动，让龙灵虚影暂时离开，随即一步踏出，直接腾空而起！

    他快速将丹田内力强势逼入斩龙刀，一阵‘嗡嗡’低沉之声响起。

    “焚天斩！”

    一道冰冷声音落下，狂暴的刀气瞬间轰向那道出现裂纹的屏障。

    ‘轰！’

    巨响传出，震天动地！

    强大的气浪甚至将离的近的几人纷纷震退出去，更是一阵血气翻涌。

    再看那道屏障，银光一闪，随即彻底消失！

    凯瑟又是一口鲜血吐出, 眸子瞪的如铜铃般大, 宛如见鬼一般！

    他的屏障, 竟然真的被击碎了！

    凯特心中巨颤，连连暴退而去。

    见有了效果，唐洛心中一喜, 却还是遭受到了一股强大的反震之力，让他五脏俱颤, 向后飞落而去。

    唐景年见状, 快速而来, 挡在唐洛身后，这才避免他进一步受伤。

    “小洛, 成了！”

    重新站定的唐景年，注意到那道屏障消失，颇为激动。

    这实在是不易！

    唐洛的眼神还是闪过一丝复杂, 那么, 那家伙会不会再次凝聚呢？

    如果是那样, 那特么就麻烦了！

    宁泽辉他们来不及多想, 纷纷向凯特围了上去。

    可即便凯特没了那道屏障的保护，他那吸附金属铁器的能力, 依然十分强大！

    “该死！就算是这样，你们也赢不了！”

    凯特仰天怒吼。

    其实从他内心来说，对唐洛属实很惊讶, 但他又不愿承认，更不可能认输！

    他两手一挥, 将空中的各种铁器全数向宁泽辉他们砸去！

    这还没完！

    他张开双臂，直指两旁的建筑, 随即五指张开，全身的肌肉都在抖动！

    下一秒, 几处楼内的各种金属铁器, 瞬间冲破窗户而出！

    ‘轰隆隆……’

    一声声巨响自楼体内传来，甚是恐怖！

    这时, 楼内部的钢筋等铁器，也从墙体中脱离而出, 甚至连地下的各种金属, 也都破土而出，悬在空中！

    一时间，漫天各种形状的金属铁器, 密密麻麻, 将仅有的几盏灯的光线全部遮蔽！

    而失去钢筋等支撑的几栋楼，瞬间变得走形扭曲, 更是轰然坍塌。

    这一幕, 如巨大地震，甚至是世界末日！

    说起来，刚才那道屏障，凯特也不是不能再凝聚。

    可那着实需要花费时间，过程对他也会有不小的消耗。

    而眼下的他已然没了机会和精力，只能把全部力量都放在控制金属铁器之上……

    唐景年他们见状，齐齐色变，这已经不能用不可思议来形容了！

    他们只好尽可能躲避！

    可漫天的铁器，数量简直恐怖，还在不断呼啸砸下，仿佛要将所有人吞噬！

    恍然间，很多人都有不同程度受伤，现场更是一片尘土飞扬，断壁残垣。

    唐洛快速躲闪, 可那些铁器却像是长了眼睛般，直奔他而来！

    ‘啪啪……’

    几声脆响，唐洛将一些如剑一般的钢筋斩断。

    龙灵虚影飞速而来, 为他遮挡下不少, 显然也受伤不轻。

    “你……”

    唐洛颇为动容, 他想要将龙灵虚影收回，却感受到了龙灵在反抗。

    显然，龙灵是担心他的安危，只想护主！

    唐洛不再多想，眼下最关键的，还是要尽快干掉凯特！

    他躲避那些利器的同时，手握斩龙刀，快速向凯特逼近！

    对此，凯特显然也察觉到了，更是将大量铁器汇聚向唐洛。

    唐洛狂势挥舞着斩龙刀，一阵阵火星四溅，空气中更是弥漫着焦灼的气味。

    霎那间，唐洛疯狂逼近凯特，斩龙刀撕裂空气，飞快劈下！

    “你的刀，伤不了我！”

    凯特不屑，迅速探出一只手。

    ‘嗡……’

    斩龙刀一阵猛颤，并未继续落下，同时还有一股力量在将其控制着，想要从唐洛手上脱离。

    唐洛顺势一松，斩龙刀随即飞向空中。

    “谁说我要用刀了！”

    语落，唐洛将丹田仅剩的内力汇聚于双拳，猛地向凯特轰下。

    凯特见状，脸色狂变，忙后退一步，可还是晚了！

    哪怕他的面前，还为他自己留了一些铁器作为遮挡，可根本抵挡不了唐洛的猛烈攻势！

    那些铁器瞬间变形，甚至直接砸在了他的身上！

    接着，凯特便如一只断线的风筝，飞出几十米外，砸落在一处断壁之上。

    ‘噗！’

    凯特一口鲜血吐出，右肩一阵刺骨之痛涌上心头。

    当他低头去看，右肩膀处，竟有一处钢筋穿透而出，上面粘着鲜红的血液。

    这是刚刚并未脱离墙体的一根很短的钢筋，却刚好刺穿了他的肩膀！

    唐洛的身影极速落下，手中重新握紧斩龙刀。

    龙灵虚影嘶吼着盘踞在他的身后，虽有一定程度受伤，气势却依然狂暴！

    半靠在一处巨石之上的凯特，脸色煞白，面对眼前的唐洛和龙灵虚影，心中恐惧感更浓！

    他不愿接受这样的结局！

    绝不！

    此时，他的嘴里还在不断吐出鲜血。

    随着他受伤变得越来越严重，周围空中的那些金属铁器，全部掉落在地，发出‘嘭嘭’响声。

    他甚至没想控制他肩膀处的那根钢筋，一来是太过痛苦，二来，他还有些别的目的……

    “呵，没想到，你一个磁铁人，还能被一根钢筋洞穿！”

    唐洛注意到凯特冒血的伤口，很是不屑，还随意起了一个外号。

    不过，他也猜得到，凯特应该是需要动用一定的意念，才能控制那些金属。

    可刚才砸落而下的凯特，根本不知道身后还有一根钢筋在……

    (本章完)

