    金明远换上了郑重脸：“不管主人要做什么，明远都会支持主人！”

    “谢谢你，明远。”

    “我的命是主人给的。”

    “先将纸仙道弟子召集，然后攻打五阳宗。”张晨沉声下令。

    “是！”

    金明远看着张晨，心中欣慰：这九年，主人成长了许多啊！

    是啊！

    虽然模样没有丝毫改变，但张晨已有二十七岁了！

    站在极乐城的最高处，张晨俯视着下方的街道，耳边还能听到叫卖声。

    “画脸，画脸，无二清大师第三百六十五号弟子，画技有保障，一张脸只需十炎符！”

    “扎纸，扎纸，祖传手艺，任何身段，可男可女，可大可小，可长可短，可深可浅，随意定制。”

    “纸皮人体验馆，换不起纸皮，你也一样能体验感受，走过路过，不要错过！”

    “收纸皮，售纸皮……”

    “极乐城热闹了很多。”张晨心中高兴，但他并不喜欢这种喧嚣嘈杂。

    收集了两年的材料，张晨自己，七个分魂，还有带去的纸皮人，都换成了筑基期的材料。

    旁门左道境界的提升，要么是不提升，要么就是一跨一大步。

    收集材料制作纸人，就像练制法宝一样，几样材料融合，就能变成大杀器。

    虽然纸人秘术上没有境界描写，但能和五阳宗这些人对比。

    普通纸人，等于练气期。

    练气纸皮的纸人，等于筑基期。

    筑基纸皮的纸人，等于半步金丹，比筑基期强，又比金丹弱。

    张晨特意去找了一只金丹期的妖魔，测试自己的实力。

    在众多纸人，和各种法术的配合下，并不怎么难的，就将金丹妖魔斩杀。

    除此之外，张晨还有大量筑基期的纸皮人，不知凡几的纸道弟子。

    这也是为什么，张晨会主动进攻五阳宗的原因。

    纸道弟子分散各国，聚齐需要不少日子。

    许多弟子并不想来，但迫于签了白纸黑字术的鬼神契约，不得不来。

    其实，也有少部分弟子后悔加入了纸仙道。

    当初年少不懂事，羡慕纸道弟子能拥有美艳的纸护法，这才加入了纸道。

    可是现在，身体每况日下，冲刺的力气的没有，只能让人自己动。

    并且寿命短，虽然能成为纸人，但会失去很多乐趣。

    年少不知身子贵，老来望纸空流泪啊！

    差不多半年，纸道弟子才全部赶到。

    然后张晨迫不及待的询问了五阳宗的位置，前往五阳宗。

    大地之上，四个纸皮人抬着极乐灵城，后面是数不清的轿子，与密密麻麻，花枝招展美艳异常的纸护法。

    放眼望去，一望无际，庞大，壮观。

    但行走之间，并无多大动静，显的十分诡异。

    如果这一幕，不是确实出现在眼前，真难以让人相信。

    所过之处，无人不惊，无人不恐。

    人们第一次知道，纸仙道的人数如此庞大，几国大军加起来，也不过如此。

    并且，纷纷猜测纸仙道此行的目的。

    是要去屠灭一国，还是发现了为祸人间的惊世大妖？

    人们想象不到，张晨这是要去屠灭仙宗！

    极乐城内，张晨眉头紧皱，似乎心事重重，他并不是为攻打五阳宗的事情。

    而是，感觉到有一股力量在拉扯极乐城，想要将极乐城拉扯到无尽的黑暗中。

    张晨隐隐约约能感应到，那里一片死寂，没生灵，只有无尽的阴森鬼气。

    所以，这让张晨有些担忧。

    极乐城是他的根基，有众多纸人居住，如果极乐城出现问题，他的根基也就毁了。

    张晨思考片刻，决定找来那些旁门邪道，放出五阳宗的人询问。

    很快，又半个月过去。

    这日，张晨在研究极乐城各种功能。

    张晨发现，自己对极乐城的认知太少了，只将极乐城当做移动的住所。

    经过和众人的谈论研究后发现，这极乐城还有许多能力没被发现。

    这时，金明远来报：“主人，五阳宗到了。”

    “好！”张晨一脸平静，起身向外走。

    张晨站在极乐城的最高处，看向前方。

    前方是一座大山，云雾缭绕，树木密集，似乎没什么不对劲的地方。

    但漂浮的纸张，似乎被一层无形的屏障阻挡，不前进，也不落下。

    “这莫非就是阵法结界？”张晨从文宣他们口中听说过阵，也了解过一些阵法的信息。

    “都用炎符施展折纸成兵，形成箭雨射向前方结界。”

    张晨沉声下令，打算暴力破除阵法结界。

    极乐城中的纸人立马施法，密密麻麻，数之不尽的纸箭从极乐城中飞射出去。

    离开极乐城后，这些纸箭立马变大，如同黑色天幕，要将整个山峰覆盖吞没。

    “啪啪啪……”

    箭雨落在结界上，就像暴雨击打在屋檐上，发出急骤密集的啪啪声。

    接着，数之不尽的炎符纸箭爆炸。

    “轰轰轰～”

    火光耀眼，比天空中的烈日还刺目，巨大的爆炸轰鸣声，震耳欲聋。

    宛如要毁天灭地一般，大地开裂，山峰颤抖，鸟兽惊逃。

    纸仙道的弟子目瞪口呆的看着这一幕。

    五阳宗内，响起惊呼声：“不好！有人在攻击护宗大阵。”

    众人惊恐，十分慌乱。

    闭关中的五阳宗主，猛然睁开双眼，有些疑惑和愤怒。

    五阳宗主起身，走出密室，身行消失，下一刻便出现在大殿之中。

    大殿内，已经有几位长老在等候，见宗主出现，连忙行礼：“拜见宗主。”

    宗主脸色阴沉，沉声质问：“发生了什么事？”

    “禀宗主，有人攻击我宗阵法结界。”

    就在这时，极乐城中的张晨再次下令：“继续使用符施展折纸成兵！”

    于是，又是漫天箭雨落下。

    “轰轰轰～”

    五阳宗主怒气勃发，厉声质问：“可知是何人攻打我们五阳宗？”

    “不知。”众长老低着头。

    宗主扫过众人：“文宣为何不在？”

    “文宣长老离开宗门已有数年，一直未归。”

    “哼！”宗主怒哼一声：“我们先去御敌，看是何人敢攻打我们五阳宗。”

    五阳宗众人准备离开大殿时，第三波箭雨从极乐城中射出。

    “轰轰轰～”

    “啪！”

    一声脆响，阵法结界承受不住，破碎了。

    山峰上的五阳宗，也显露出来。

