    第648章 很欣慰

    沈夜闻言，不禁翻了翻白眼，然后走到冰箱前面，从冰箱里面取出一瓶牛奶，喝了两口，这才对着沈文武道：“对了爷爷，你这是干嘛呢？“

    沈文武回道：“我这不是在准备早餐吗？你昨晚上不是说今天要去上学吗, 那么爷爷就给你准备了早餐，等你吃完早餐之后，我们就去上课吧！“

    沈文武说道。

    沈文武的一席话，让沈夜感动的不行。

    沈夜看向沈文武，说道：“爷爷，您真好，您放心吧，我一定会认真读书，争取早日考上大学，为您挣更多的钱，孝敬您老人家的！“

    沈夜的这些话，沈文武很喜欢听，沈文武哈哈大笑道：“好啊，有你这句话就行了。

    那么，你快点吃完早餐，等会爷爷送你去学校，我先回去休息了，等到九点半的时候，爷爷再叫你！“

    “恩，谢谢爷爷！“

    沈夜说完之后，便低着头吃着沈文武为自己准备的早餐。

    不过，吃到一半的时候，沈夜突然想起来了一件事儿，他想起来了沈文武为自己安排的事情。

    “咦，爷爷，爷爷, 我突然想到一个问题，这次我要考的可不是我们市第三高中啊，我想要考的是市第四高中，您觉得呢？“

    沈文武闻言，立刻停止了咀嚼嘴巴里面食物的动作，疑惑的看向沈夜，道：“臭小子，你为什么突然想要考市第四高中呢，难道你不喜欢市第三高中吗？“

    沈文武说道。

    “当然不是啦，我喜欢我们市第三高中的环境好，而且我们市第三高中的校长人挺和蔼的。

    不像是咱们省城其他的高中那样，每年只招收十几名学生。

    所以，爷爷，我这次想要报考的学校，是我们市第四高中！“

    “原来是这样！“沈文武点了点头，说道，“那你的成绩，能考上第四高中的学习吗？如果考试成绩不合格的话，咱们可不能去第四高中哦！“

    沈文武对沈夜叮嘱道。

    “爷爷，你就放心吧，我的成绩肯定能够考上第四高中的, 您放心吧，我绝对不会让您丢脸的！“沈夜保证道。

    “那就好！“

    沈文武满意的点了点头，然后又开始专注于炒菜去了。

    沈夜看着沈文武的样子，心里面也很欣慰。

    虽然说，沈文武在厨艺方面有很强的天赋。

    可是，毕竟年纪大了，再加上这些年一直在外面跑业务，体力和精神上面都已经大不如从前了。

    所以沈文武现在已经有些力不从心了，如果不是为了照顾沈夜这个孙子的感受的话，恐怕沈文武早就撂挑子不干了。

    沈夜吃完早餐之后，便和沈文武道别，然后出了院子，来到车库，坐上了自己的那辆奥迪a6，然后驱车直奔京郊区最高档的高级私人会所。

    沈夜驾驶着奥迪a6，飞快的在路上狂飙，很快便来到了一栋别墅外面。

    这栋别墅是江南省最豪华的一栋别墅，里面住的全部都是江南省有名的富豪人士。

    在整个江南省也算是数一数二的存在，其中还有很多沈夜都不认识的人物，可见这个江南省的富豪聚集地的规模是多么的庞大。

    沈夜的车子在一号别墅外面停了下来，因为沈夜不认识车牌号码，所以，他只好将车停在了一旁。

    沈夜从车上走下来，朝着别墅大门走去，不过，还没有等他靠近别墅的大门，便被拦了下来。

    “喂，你是什么人啊，知不知道这里是谁的地盘儿？！“一名穿着黑色制服的男子挡在沈夜的前面，冷声质问道。

    “我当然知道这里是什么地方，我是这座别墅主人的孙子，我来找我爷爷，难道还需要通传不成？“

    沈夜不悦的看向这位拦在面前的黑衣男子。

    这名黑衣男子冷哼一声，讥讽道：“呵呵，你是主人的孙子？我还以为你是主人的亲戚呢，没想到居然是他的孙子，不知道你是哪个亲戚啊？“

    这名黑衣男子语气非常的嚣张跋扈，一副瞧不起人的模样。

    “哼，我是沈文武的孙子！“

    沈夜冷哼一声，说道。

    “什么，你是沈文武的孙子，你是沈文武的亲孙子？你怎么不早说啊，你要是早点说出你是沈文武的孙子，我们又岂敢拦着你，让你进去呢，快，快点跟我进去吧，我现在就带你过去见老爷子！“

    听了沈夜的话之后，黑衣男子顿时一愣，旋即，立马换上了一副笑容，一改之前对沈夜的态度，对沈夜客气无比。

    这一幕看得沈夜一阵惊讶。

    不过，沈夜还是顺势跟着黑衣男子进入到了别墅里面。

    黑衣男子领着沈夜来到了别墅的客厅，然后恭敬的对沈文武说道：“沈先生，这个人自称是您的亲孙子，我已经帮他通报了老爷子，老爷子正在等待您，您请稍微等一会儿，很快您就可以见到老爷子了！“

    沈文武点点头，说道：“好，那你现在就下去吧，不用留在这里了！“

    沈文武说完之后，这名黑衣男子便转身离去了，在离开之前，这名黑衣男子还不忘狠狠的瞪了沈夜一眼，仿佛在责怪沈夜打扰了他的好事似的。

    黑衣男子离开之后，沈文武看向沈夜，问道：“臭小子，刚刚这个人是你爷爷的手下，他是不是在你爷爷的耳边乱嚼舌根啊？“

    沈文武猜测道。

    “爷爷，你就放心好了，那个人什么也没有说，只是简单的告诉我他是您的手下罢了。“

    沈夜摇摇头，说道。

    “既然他什么也没有说，那你就不要再往别处瞎想了，赶紧去洗漱一下，我做好午饭了。“沈文武叮嘱道。

    “知道了爷爷！“沈夜答应一声，然后便去了卫生间洗漱。

    等到沈夜洗漱好出来的时候，已经到了下午三点钟，太阳已经落山，天色慢慢变暗了下来。

    沈夜吃完午饭之后，便回房间继续看书。

    下午四点多钟的时候，沈夜的手机忽然响了起来，拿出手机一看，发现是一个陌生的电话号码，于是便接通了电话，问道：“喂，请问你是......“

    “沈公子您好，我是沈家的管家王叔，老爷吩咐过，让我来给沈公子传达一些消息。“

    (本章完)

