
“郑姐，好久不见，你又变漂亮了，这是人逢喜事精神爽吗？”

秦阳笑眯眯的在郑琪的对面坐了下来，打趣的恭维了一句。

郑琪看着秦阳，脸上露出几分满含深意的笑容。

“秦阳，你当初可是把姐姐骗惨了……”

秦阳嘿嘿一笑，知道她说的是自己当初冒充黄涛助理的事情，虽然她或许未必确定秦戈投资是自己的公司，但是以自己的身份，断然是不会真的去当一个什么投资公司的助理的。

“郑姐，你说的是什么事啊？”

郑琪白了秦阳一眼：“当初你告诉我你是秦戈投资黄总的助理，我还真的信以为真了，难道到了今天，你还要这么说吗？”

秦阳呵呵一笑，坦然的回答道：“当时情况特殊，我也不想引人注意，既然郑姐问起，我也不隐瞒，秦戈投资是我的公司，这事目前知道的人可没几个，郑姐可得帮我保密。”

郑琪睁大了眼睛，震惊的看着秦阳：“虽然我确实有过这个猜想，但是终究还是不敢相信，想不到竟然是真的。”

秦阳解释道：“派迪影业是洛杉矶的老牌影业公司，我华夏人的身份会让他们有所顾忌，所以才这么中转了一下，这样也好操作……”

郑琪看着秦阳，眼光中充满钦佩，虽然她不确定秦阳拥有派迪影业多少比例的股份，但是派迪影业那可是市值百亿美元大公司，秦戈投资取代了哈纳斯，直接投资五千万美元在雷电侠上，由此可见秦阳所占的股份肯定不是一个小数目。

“想不到当初我却是有眼不识高人，真把你当作黄总的助理了，再想想你现在的成就，简直让人震惊啊。”

秦阳呵呵笑道：“我记得我们当时见面吃饭时就来了一阵商业互吹，难不成今天我们还要再来一波？”

秦阳的话顿时把郑琪给逗乐了：“其实不算商业互吹啊，我说的可都是真心话，你都还是大学学生呢，便已经创下百亿身家，名扬华夏甚至国外，这份成就是真心让我佩服！”

秦阳洒然笑道：“好吧，那就佩服一下，佩服完了就可以了啊。”

郑琪开心的看着秦阳：“我其实之前有想，身份的变化，我们再见面，是否还能像上次一样聊得那么开心，又或者你会和我很客气的聊天，不过现在我倒是放心了，不管你是助理，还是老总，你都还是你，没变化。”

秦阳摊手：“我本来就是我啊，当初只是一个身份掩饰，我的人又没有变。”

郑琪拿起酒瓶给秦阳倒了一杯酒，然后自己端起了杯子：“不管怎么说，敬你一杯，为雷电侠，为你的帮忙，也为我们新的认识。”

秦阳爽快的端起杯子干掉了杯子的红酒：“这次回来准备呆多久？”

“呆不了两天，这次也是正好宣传有计划中海站，我便想着看能不能见你一面……”

秦阳嗯了一声：“宣传还顺利吗？”

“还好。”

郑琪脸色有着两分感叹：“离开国内两年，感觉变化好大，心中还是颇为感慨，好在这次也算是带着作品回来，总归不算太失败，希望电影在国内也取得好成绩吧。”

秦阳呵呵笑道：“成绩当然越好才好，说起来，我可算是投资者，成绩和我的投资回报那可是息息相关的。”

郑琪笑眯眯的盯着秦阳：“秦戈投资了五千万美元，占据总投资的三分之一，加上秦戈投资占据的公司股份，你的收益至少占据整部电影收益的四成，甚至还要多，照如今票房成绩预估，这部片子你可是要大赚一笔！”

秦阳笑道：“你觉得这部片子最终全球票房能到多少？”

郑琪显然早就预估到数据，毫不犹豫开口道：“五亿北美票房，华夏票房应该能十到二十亿华元，算上其他，全球票房至少超过十亿美元，光是票房分成你便已经大赚一笔，再算上后期周边、电视台播放、网络点播等的收益，这次投资的回报率会惊人的高啊！”

秦阳心中默算了一下，五亿北美票房分账便有2.5亿美元，自己投资加股份大约占总投资的45%左右，光是北美票房分成便有1.1亿左右，再算上其他分成，估摸着还得有着一亿以上的收入，加起来利润至少能达到两亿甚至更高。

算算自己的投资，这利润已经超过300%，确实算得上是超高回报了。

“确实不错，有了这笔钱，秦戈投资也好有更多投资操作的空间……”

郑琪看着秦阳虽然在笑，但是却并不是那种激动的笑容，忍不住说道：“这次投资至少能让你赚两个亿美元，可是看你的表情却仿佛只是赚了两块钱，看来果然是印证了那句老话，钱到了一定数量后便只是一个数字……”

秦阳笑道：“钱固然是要挣的，但是更多的还是想做一些事情，赚钱只是达到目的必要的途径，以郑姐在影视圈的地位，要赚钱还不容易吗，当初你在最红火的时候离开国内去好莱坞闯荡，这不也是把钱往外推吗？”

郑琪微笑道：“你可真会给我脸上贴金啊。”

秦阳微笑举杯：“我说的可是实话。”

郑琪脸色略微有着两分复杂：“其实我也没有你说的那么具有理想，当时也是发生了一些不太愉快的事情，这才促发了我前往好莱坞发展，不过两年的时间，却也没混个什么名堂出来，华夏人想要在好莱坞出头，真的太难了，毕竟在那里，很难接受一位华夏人当主角的……”

秦阳自然明白郑琪所说的这种困境，虽然目前华夏电影市场已经越来越红火，十亿票房的好片子一年总有不少，而三五十亿票房的爆款片子也在不断涌现，虽然少，但是也证明了这市场的庞大，已经逐渐成为整个世界电影行业不可忽视的票篓子。

但是哪怕如此，目前在电影方面，好莱坞电影依旧是横行全世界的大鳄，而在好莱坞的主流大片里，或许会为了华夏无法忽视的票房而加入华夏演员增加吸引力，但是那往往仅限于配角，而绝对不会是第一主角。

华夏影星想要在好莱坞频出一条血路，那是非常非常的不容易，所以很多影星在好莱坞发展更像是镀金，其根子终究还是在华夏国内的。

秦阳笑道：“你这两年一直都在好莱坞发展，国内几乎完全放下，难道你就没考虑一下两边一起发展吗，毕竟要在好莱坞留下手印或许可以，但是想要真正的登顶确是基本不可能……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48301833"  chaptername="第一千六百二十四章  利润惊人">加入书签</a>
</div>
