    “YM为什么还不选伊泽瑞尔啊？”米勒看到YM在蓝色方的BP，人都快晕掉了。

    记得也大吃一惊，“如果不拿的话，完全可以ban掉，没必要放出来给对面拿啊！”

    “EZ现在就是版本强势，甚至要比卡莎都要强上不少！”米勒原本解说这场中韩大战还非常兴奋，没想到YM上来就给他来了一手大的。

    “这两天YM在所有的比赛中都选择放出了EZ，”记得看着摄像头下的KZ众人还在激烈讨论，最后可汗锁下了小黄毛，忍不住蹙眉，“他们是尝试在小组赛阶段就找到应对伊泽瑞尔的办法吗？”

    【古有EDG三选卢锡安，今有YM三放小黄毛！】

    【别尬黑，前两场不是都赢了？】

    【打FNC那局杰克是挺猛，TL那场都烂成什么样了，要不是燃哥抢大龙，你以为还能赢？】

    【为什么就是不尊重版本呢？】

    选手席上的杰克捏着手指还不信邪，他这局用了维鲁斯，尝试在对线期给予玄冥二老压力。

    但理想很丰满，现实很骨感。

    杰克和刘青松的对线压制力并不是特别强，他们本来的技能点和打法风格也不注重这个。

    这就导致玄冥二老对线稍有劣势，但却完全可以接受。

    而且这局KZ还玩了一招恶心人的套路——上单可汗选用的塞恩带了【冰川增幅】，一级带着队友就往YM野区冲，上半区没找到YM的人，就跑到下半区。

    非要和YM打一架。

    眼见着兵线都已经在上路汇聚，可汗也不走，完完全全盯死了蒜头王八。

    这让林燃等人束手无策。

    如果放弃BUFF，小兲前期就要陷入劣势；如果硬要和KZ接战，这塞恩他们根本处理不掉！

    毕竟这不是后期，当塞恩本体伤害不高时，YM还可以不去管他；如今1级团大家的坦度和输出都相差不大，绝大部分伤害都来自于普攻。

    塞恩无比强势，【冰川增幅】的普攻留人效果配合被动尸体提供的震慑力，YM被打的狼狈败退，小宎只得放弃自己的野怪去另一片野区。

    这样一来小宎的野区完全被反烂了，可汗找到机会就离开线上，去野区骚扰蒜头王八。

    “冰川增幅塞恩……”后台休息室的红米手捧笔记本往上面记录着KZ这局使用的战术，顺便钻研起对手前期的野区眼位。

    这一局小花生操作的男枪侵略性极强，颇有梦回S6的味道。

    蒜头王八苦苦支撑，但无奈顶尖职业选手之间的实力差距本就不大，一级白白让掉一个BUFF就足以让野区雪球滚动起来。

    全场打野对位被压制，林燃几次想要游走都被小花生半路拦截，根本没有机会去支援边路。

    拖到20分钟，YM反而落后了3K经济。

    此前一直0/0/0的鼠王终于发威，掏出魔切三相之力的他先是在火龙乱战中拿下三杀，而后在上半河道的关键团战里豪取四杀！

    “这就是伊泽瑞尔！”记得不由得感慨道，“问题来了，YM为什么非要放给对手？！”

    他还是想不明白这个点，“YM对季中赛的版本理解出问题了啊！”

    摄像头下的杰克手扶额头，嘴角紧紧抿起，看上去心情就很不爽。

    这局他前期打的也没什么问题，维鲁斯毕竟是他号称不用练就可以直接上场的精通英雄，团战输出打的很足。

    但就是赢不了。

    这版本EZ的输出能力与保命能力根本就不是维鲁斯能比的。

    杰克站在前面冒着被塞恩大招直接顶起来的风险，抽搐式走A美如画；而鼠王缩在后面轻飘飘往外射几道白浊液体，打前排的输出也不比他低。

    杰克只能无奈看着自己的显示器，上波团战就连林燃也倒了，现在YM五人团灭，连复刻面对TL时的抢大龙都做不到。

    拿下大龙BUFF后的KZ不给YM任何翻盘机会，召集全队一股脑涌上高地，纠缠两分钟之后可汗找到了机会，R【蛮横冲撞】毫不留情撞飞了小天和刘青松。

    “Pray在后方安全输出，没有人能威胁到他！”LCK解说台上的咆哮帝全镛埈音量拉满，情绪异常饱满，“久居王座的YM，要在今天为他们的BP付出代价！”

    31分钟，YM基地水晶破碎，众人只能遗憾吞下败果。

    “如今YM与KZ同为四胜，并列首轮循环赛的小组第一！”

    【膨胀，就嗯膨胀是吧？】

    【红色方放EZ还能理解，蓝色方放出来不拿我是没想到的】

    【队员膨胀也就算了，教练也能膨胀？我寻思你也没在场上赢比赛啊，这BP怎么就能做成一摊屎？】

    【不是队员的锅？谁家蓝色方还要ban小黄毛的？杰克拿不出来把锅给红米是吧？】

    这场中韩大战是近半年来LPL与LCK在国际舞台上的首次交锋，自然吸引了诸多观众的关注。

    这一场失利显然不能让他们满意。

    匆忙握手之后，林燃抱起自己的外设，跟在队友身后回到后台。

    一进休息室他就看到电视屏幕上鼠王的MVP定妆照。

    9/0/4的数据，分均补刀11，分均输出777，输出占比44.3%……

    “这就是当前版本伊泽瑞尔在均势局的统治能力！”

    比赛结束，信号也随之切换到东道主LCSEU的直播画面，解说Meidc看到鼠王的数据，慷慨激昂说道，“集输出强度、自保能力于一体的无敌射手，Pray的发挥堪称完美！”

    听懂欧洲解说在说什么的林燃眉头一皱。

    不过队内气氛依旧不错，对于他们来说这不过就是一场小组赛而已，蒜头王八还在和金贡沟通上局可汗塞恩入侵自己野区的细节。

    “我觉得你一开始直接换野区就好了，”金贡提出自己的建议，“这样KZ就算强行入侵也没用。”

    刘青松插嘴，“实际上咱们把野区视野做好一点就行，防守眼位给一个提前量，蹲在草丛里，留两个控制先把塞恩和他的尸体宰了，这样对面不可能打赢我们的。”

    红米把笔记本合上，面色古井无波，习惯性转了一下手中的黑色签字笔，抬眼看向没有参与队员讨论的杰克。

    “你现在明白为什么要练习EZ了吗？”姜成卢赶紧把主教练的话翻译过来。

    杰克摩挲着下巴，脸色涨红只是点头也不吭声。

    他算是想明白了，虽然之前面对FNC和TL时放出EZ也没有阻拦队伍前进的脚步，但实际上凶险万分。

    一局是靠林燃单带拉扯和他自己寻找机会才获得胜利；另一局则是让林燃的佐伊抢到了一条大龙，利用TL频繁犯下的失误完成了翻盘。

    这三局小组赛，伊泽瑞尔都在中期给到了YM莫大的压力，要不是队员个人实力摆在那里，YM极有可能吞下三连败。

    这就是版本英雄，均势情况下除非操作能力与团队决策领先对手一个档次，不然都会吃到苦头。

    如果他会用EZ，这几场比赛根本不用大费周章，就可以轻松赢下胜利。

    特别是这局对阵KZ的比赛，真正让杰克真正意识到危机。

    如果继续这么下去，他的英雄池会拖累整支队伍。

    YM并没有强大到可以无视版本的地步。

    正相反，YM的强盛有很大一部分都来源于队员和教练组的版本适应能力。

    但现在他这个拿不出手的伊泽瑞尔，拖累了整支队伍。

    羞愧感涌上心头，对以天才之名出道的杰克而言，他显然无法接受这个现实。

    他把键盘鼠标放在拳头提供给休息室的备用电脑前，开机登陆欧服账号，趁着离下场比赛开始还有一段时间，先排位练两盘EZ再说。

    红米也没多说什么，他要的就是杰克的态度。

    3场比赛连续放出伊泽瑞尔，付出的代价远比红米预想的要少，能先后赢下FNC和TL两队，已经足以证明YM目前的队伍状态。

    就算BP很烂，甚至刻意放出版本强势英雄，YM依旧是世界一流强队。

    四胜一负的YM如今依旧处在小组第一的位置，只要在第二循环中保持好状态，想必名次不会低。

    特别是应对KZ的这场比赛。

    红米是提前最好功课准备迎接失败的，没想到一箭双雕，既让杰克认识到练习EZ的必要性，还成功输掉了比赛。

    他是有意想输的，但是没被裹挟。

    目的很简单。

    骗底牌。

    在打这场比赛之前，KZ输掉了与闪电狼的较量，如果再输给YM的话，两场失利的KZ在全胜的YM面前，基本就只剩下理论小组第一的可能了。

    那样一来，KZ在第二循环赛中必定要藏战术。

    不一定会故意放水，毕竟又不是奥斯卡之夜，职业操守还是有的，但指望他们掏出点新东西也不太可能。

    顺其自然，能赢最好，输了也芜锁胃。

    躺平。

    红米不想让本届MSI的最大竞争对手这样佛系，他想要让KZ在小组赛多展（bao）现（lu）一点战术储备。

    可是既要马儿跑，又要马儿不吃草肯定不现实。

    红米这才决定在首轮对阵KZ的比赛中放出伊泽瑞尔，让KZ拿到了更加强势的阵容。

    这就给了KZ教练组希望，他们如果能赢下YM，就将再次成为本届季中赛小组头名的有力竞争者。

    KZ果然交出了冰川增幅塞恩陪队友一级入侵的底牌，这种针对野区的初期进攻明显是要遏制住YM的前期攻势，断掉小兲的节奏KZ就算赢了一半。

    红米对此非常满意，这局比赛打完，他就知道KZ在第二轮循环赛中必须要打起精神，认真准备每一场比赛。

    因为KZ已经付出了一定的沉没成本，这手上单冰川塞恩把他们送上小组第一宝座的同时，还将战队送到火上烤。

    如果第二轮队伍表现不佳丢掉了小组头名，那暴露出来的战术就毫无价值可言，甚至可以称得上是血亏。

    KZ只能咬着牙继续向前，赢下一场又一场小组赛。

    红米想到这里，和狗八对视一眼，两人心照不宣露出阴谋得逞的笑容。

    ……

    柏林傍晚，酒店双人房里，林燃把中短长度的黑发吹干，同时点开手机发起视频通话。

    苏橙的脸出现在屏幕中，估计也是刚洗完澡，她脸蛋红润，尚未完全干燥的长发垂肩，看上去十分诱人。

    “你们今天没事吧？”她开门见山，面带几分担忧之色问起林燃今天的比赛情况。

    “没事儿啊，”林燃老实回答道，“不就是输了一场小组赛嘛。”

    许是刚洗完澡的缘故，苏橙眸光如水，柔和的目光扫过男友的脸，听完他的话还颇有几分怀疑。

    “真的吗？我不信。”

    旺盛的求知欲让她继续往下说：“我看你今天最后一场打完闪电狼的赛后采访脸色发僵，一点笑容也没有，明显心情不太好嘛。”

    林燃反驳女友，“哎呀，采访那么严肃的时候我要笑吗？”

    “再说了，赛程和训练赛这么紧密，稍微累一点也是合情合理的吧？那个人累了，不做表情是……”

    “好了好了！”苏橙连忙打断他，赶紧把话题从林燃身上移开，“杰克还好吧？”

    今天国内电竞论坛上除了骂红米BP，就是在说杰克不会EZ的事儿，观众情绪一激动，难免火气大。

    苏橙怕喜欢看评论的杰克会受到影响。

    “好得很，活蹦乱跳的，”林燃把吹风机收好，“今天晚饭吃了三个麦当劳巨无霸，加上一大杯可口可乐和一份薯条。”

    “嚯，心这么宽？”苏橙感叹道。

    林燃倒是很乐观，“就那点评论，想让杰克破防？根本不可能。”

    正独自待在休息室里练习伊泽瑞尔的杰克鼻尖一痒，没忍住打了个喷嚏。

    而后没顾得上操作的他就接了对面锤石的Q。

    “我*！”柴犬口吐芬芳，“哪个猪鼻在背后骂哥们？”

    这局辅助他的正是格瑞拉。

    奶爸原本以为杰克能轻易躲开钩子的，毕竟小黄毛手里还捏着E【奥术跃迁】没交。

    但他没想到，杰克就如此轻松的接了Q！

    “阿西吧，李在赣神魔？”他连忙操作着牛头想上前两步挡住对方的技能爆发，与此同时还不忘在杰克脚下ping了几个问号。

    可奶爸的WQ被锤石厄运钟摆甩开，对方艾迪西维鲁斯一套技能衔接控制直接秒掉了杰克！

    奶爸气得要死，这局只要赢下来，今天晚上刷新分数他就成欧服王者了，没想到居然有人要背刺自己！

    一连串的黄色问号出现在小黄毛的尸体上。

    “这是怎么了？”人高马大的鼠王刚吃完晚饭，吸着可乐挤进训练室，就发现自家辅助化身峡谷钢琴家在聊天频道扣字，他松开吸管连忙问道。

    要是换成可汗弹钢琴，那鼠王连一个多余目光都懒得给他，毕竟早就见怪不怪了。

    但格瑞拉向来是个老好人脾气，平时排位赛里也不经常打字喷人。

    这绝对是个稀罕事。

    “JackeyLove啊，他为什么玩个EZ能吃锤石钩子啊！”奶爸好不容易找到了一个倾诉对象，赶紧向他吐槽，“E技能和闪现全都不交，这是人能打出来的操作吗？”

    鼠王毫无同情心的哈哈大笑，差点把可乐喷出来，“范铉啊，这不是好事吗？”

    “他不会EZ，我们决赛赢定了啊！”

    格瑞拉仔细一想，好像是这么一回事。

    隔壁YM训练室里又传来两声喷嚏。

    “我日你大坝，到底是谁在后面咒爷？”柴犬爪子揉着鼻尖，一脸不爽。

    ……

    进入第四比赛日，YM已经逐渐适应了这种早起赶路去比赛的生物钟，尽管没办法调整到夜晚七八点的巅峰状态，但是应付比赛也算绰绰有余。

    除了林炜翔。

    自从正赛阶段开始执行早七点起床的规定之后，他就总是一副睡不醒的模样，眼底的黑眼圈浓郁到林燃以为大眉在cosplay我爱罗。

    林炜翔一路哈欠不停，背着包最后一个离开酒店大堂，挤上宝马车把门用力一关，就把脑袋枕在舒适的皮椅上休养生息。

    “他这是怎么了？”前排副驾驶的红米通过车内后视镜看到大眉萎靡不振的精神状态，好奇问道。

    “他昨天晚上又熬夜了，”刘青松一脸嫌弃的推了一把林炜翔，“这人生物钟和脑子一样乱，越到凌晨越兴奋。”

    自从到了柏林，为了适应赛程时间安排，YM赛训部的训练赛最晚也不过是到九点而已，剩下的时间交给队员们自由Rank，上床熄灯时间规定在晚11时。

    但那时候正是林炜翔的亢奋期，他自然没有睡觉的打算，反正也不用上场，索性在训练室里熬夜打游戏。

    红米庆幸自己这次没有让林炜翔上场的打算，要不然这人估计比赛的时候操作都能离谱到天上去。

    他想到这里忍不住叹了一声。

    YM真是个奇葩队伍，林炜翔和杰克，两名艾迪西全都不会伊泽瑞尔，这他喵的摆在LCK简直就是天方夜谭！

    现在只能指望杰克端正训练态度了，不然这届MSI估计难度不会低。

    在接下来面对越南赛区EVS的比赛中，红米将伊泽瑞尔送上ban位，一脸知错就改的老实模样，倒是让不少国内观众松了一口气。

    林燃捏着掌骨一脸认真，不知道的还以为林燃是在准备MSI决赛。

    他还记得越南中单用鳄鱼用耿直走位躲掉自己刀妹的大招预判闪现的事。

    还有苏橙留存的GIF动图，把自己恼羞成怒的表情全截进去了。

    林燃心眼小，就记仇。

    今天他非要一展雄风，让越南人和苏橙见识一下自己的厉害。

    反正他和EVS这支队伍是真的不熟，去年季中赛YM赠送键鼠外设的GAM这次没能突围成功。

    既然不熟，那就能明目张胆下死手了。

    ……

    “Ran选用了鳄鱼，反过来钳制对方的艾瑞莉娅！”

    欧洲解说Meidc放大音量，“这和首轮两队中单的选择正好互换过来！”

    “他要来一次正反手教学吗？”

    绰号猫猫的Froskurinn笑容灿烂，“Ran这次是来报仇雪恨的，他估计还记恨着之前越塔不成反被秀的名场面。”

    她平时不负责LCSEU的解说，主要工作任务是观看人数不多的LPL英文流。

    这次由于有YM参加比赛，才把她邀请到现场。

    猫猫遵循着客随主便的原则，来到解说台就开始整活。

    她慢慢脱下自己的黑色西装，露出一身印有宝马标志的黑色队服，斜向的猩红色野兽爪痕无比显眼，胸前的YM队标巍峨高耸。

    “现在，我是Ran的铁粉！”猫猫转过身子，给观众看看自己后背上印有的林燃ID。

    “没错，”Meidc也扒开自己的衣服，露出EVS的队服，“现在我是越南赛区的支持者……”

    “不得不说，他们这身队服还真是难买，我费了好大功夫才在官网上找到了一个链接入口。”Meidc笑了起来。

    “这场比赛，Ran绝对会率队碾碎EVS！”猫猫表现的相当狂热。

    ……

    “鳄鱼E【横冲】穿过兵线，上前一刀普攻升至红温！”泽元看着中路对线形势，猛地加快语速，“怒气控制的相当完美！”

    “Warzone意识到不对，交出闪现还想逃跑，但是燃哥闪现跟上，W【冷酷捕猎】将其定住！”

    Warzone反应已经很快了，第一时间就开启W【距破之舞】挡住伤害。

    可是控制无法抵消，他操作的刀妹只能站在原地眩晕1.5秒！

    “燃哥普攻接二段E【直撞】，再度穿过兵堆！”

    鳄鱼W的每一次打击都会为他提供5点怒气，命中英雄还有额外的10点奖励。

    这导致林燃光是一个冷酷捕猎就能赚取25点怒气。

    而E穿过每只小兵会提供2点怒气，穿过英雄还会提供10点怒气。

    三只小兵加上刀妹为他提供了16点怒气值。

    加上之前的一发普攻，林燃之前清空的怒气值再度上涨到46点！

    “燃哥再跟一发普攻，怒气再度变红，暴君狂击将刀妹击杀！”泽元亢奋至极，“这鳄鱼熟练度也太高了吧！”

    “一套技能，打出红怒W+红怒Q，伤害直接拉满了！”一向冷静自持的致幻也难得激动起来。

    “比赛仅仅进行到3分钟，燃哥就完成了一次单杀！”

    摄像头下的林燃面无表情装高手，趁着回城的读秒时间喝了一口冰水。

    今天他一定要让对手付出代价！

    比赛进行到五分半，林燃成功抢到6级，囤兵越塔。

    “鳄鱼贴近距离，先用普攻点在刀妹身上，把距破之舞骗了出来！”

    “红怒W将其咬住，开启大招取消后摇的同时还衔接了一次普攻！”

    6级的鳄鱼装备本就领先了不少，只要先把刀妹能抗住伤害的距破之舞骗出来，剩下的事情顺理成章。

    没有闪现的艾瑞莉娅就是砧板上的下一块肉。

    林燃最后用AQ将刀妹打残，两段E流畅衔接离开防御塔射程！

    “燃哥鲨疯了啊！”

    同一时间，下路也爆发了战斗，杰克和刘青松用维鲁斯+布隆的组合轻松打出对线击杀！

    “中下两开花！”泽元大呼小叫，“YM今天展现出的状态无比强势！”

    EVS众人脸色臭的真实。

    他们昨天刚刚从TL手中收获了季中赛首胜。

    如今像是国足一样，“理论上还有出线可能”。

    不过他们自己也清楚，队伍已经可以订飞回胡志明市的机票了。

    原本EVS还想在第二轮小组赛打的漂亮一些，争取给队伍在国际舞台上吸点粉丝。

    谁成想这YM是一点面子都不给！

    15分钟，双方人头比11：0，经济差高达8K！

    比赛早早失去了悬念，YM所有人把昨天在KZ那里受的气全撒在了EVS身上！

    林燃本局比赛打出4次对位单杀，鳄鱼的死亡翻滚如同梦魇一般萦绕在刀妹脑海之中。

    “这才是鳄鱼打刀妹的正确打开方式！”现场的猫猫兴奋得声音都在颤抖，“就是不讲道理的越塔，艾瑞莉娅根本反抗不了，只能任人蹂躏！”

    18分钟，YM召唤出峡谷先锋，小天和金贡成功开团，打出一波二换五，团灭对手之后从中路高地长驱直入，一波推平EVS基地！

