    “捡的……”封未眠感觉受到了欺骗。

    “有六把刀，你可以挑两柄，其他的，得给另外四个男的。”

    江夜指着这些刀，也是早有了分配方案。

    “我只要一柄就行了。”封未眠眼眸微眯。

    之前碰见鬼祟，因为缺乏有效对付的手段，他只能一味的避开。

    如果有一个能对鬼祟造成伤害的东西，哪怕是一根针，他也有反杀的信心。

    何况，此时眼前摆着的是刀！

    修罗，不仅仅是个称号，更象征着他的实力！

    最终。

    封未眠从六柄刀中，挑出了那尖长的剔骨刀。

    这柄剔骨刀，双掌长，木柄，刀口的弧度宛如一轮弯月。

    对于封未眠来说，这就相当于一个大号的匕首，是他最会用的一类冷兵器！

    “掉了这么多刀，那个屠夫，不会回来找吗？”

    有了一件趁手的兵器，封未眠也是罕有的开了个玩笑。

    “谁知道呢。”江夜耸耸肩。

    ……

    食堂。

    楚泽来到这里时，是带领着三十多人！

    这些人中，没有一个东瀛人。

    其中有棒子国，有米国，有袋鼠国的各国幸存者。

    他们为什么来这里？

    都是因为楚泽信誓旦旦的对着众人说了句：“他有回去蓝星的方法！”

    是啊。

    直到现在，这些人依旧是想着怎么能回去。

    而拥有主角光环，楚泽说的话，信服力还是很大的。

    看着眼前幽静的食堂，楚泽强压内心的烦躁。

    如果不是那几个手贱脑残的家伙拿了钱，他有必要冒着危险来这里，谋划那些武器吗？！

    原著中。

    这酆山学院中，除去后山的传承，也就只有这食堂有点好东西了。

    既然避免不了面对今晚的情况，他也就只能尽可能的装备自己了。

    转身看了眼身后这乱糟糟的人群，楚泽双手下压了一下。

    “大家听我说。”

    “经过我的研究，这个学校里那通往蓝星的通道，就在这个食堂后厨！”

    “只要我们冲进后厨，就能真正穿越回去，摆脱恶魔直播！”

    这番话落下，场面直接就热闹了起来。

    “阿西吧，我就知道，一定有办法可以回去！”

    “后厨吗？兄弟们，冲进去，我们要回家！”

    三十多人直接涌入。

    楚泽看着这一幕，嘴角嗤笑。

    这么没脑子的家伙，即便没有他，也活不了多久，不如放现在凸显些作用。

    在所有人冲入食堂，闯进后厨，高喊着回蓝星的话语时。

    如墨般的黑暗，顷刻将所有人包裹！

    “咕噜噜~”

    地面仿佛化作了血池子。

    一个庞大的人影，渐渐呈现在所有人的眼中！

    “鬼，鬼啊！”当三十多人看见这面目狰狞的屠夫后，恐惧的情绪直接将他们的心间填满！

    “吼！”宝贝杀猪刀全没了，心情本就极差。

    又见到着一大帮可恶的人类蝼蚁，胖子屠夫巨大的手掌直接抓起两个鸡仔一样的男人。

    两人的脑袋相撞“噗”！

    红白之物流淌一地。

    “啊！！杀人了，鬼，鬼杀人了！”

    所有人都明白了，厨房里哪有回到蓝星的通道，这里有的只是一头嗜血的恶鬼！

    楚泽，是楚泽骗了他们！

    胖子屠夫的注意力，已经被这批送死的人所吸引。

    这就是楚泽的目的。

    原著剧情中，这个胖子的智商堪忧。

    这种用人命分散他注意力的方法，很管用。

    当楚泽隐晦的来到被黑暗笼罩的厨房门口，他的目光一瞬间就被挂在墙上的六柄杀猪刀给吸引！

    这可不是一般的东西，精血蕴养百年，对大红衣的恐怖存在，都有一定的伤害！

    右手上的印记闪烁红光。

    楚泽不敢犹豫丝毫，一个健步来到六柄刀的面前，伸手一招，六柄刀直接收入囊中！

    “吼！！”正巧在这个时候。

    厨房中的那头恶鬼，愤怒到极点的咆哮声浮现。

    他直勾勾的盯着楚泽，他看见了谁？他看见了昨天抢他所有宝贝的混账人类！

    该死的家伙，现在还过来，是再次挑衅他吗？！

    那六把垃圾杀猪刀都要收回去，屠夫更是感受到了莫大的侮辱！

    根本不管剩下的那些人类。

    屠夫提起墙角的一柄斧头，大跨步的朝着楚泽奔来。

    如此情况，让楚泽目光严肃。

    他也有所预料，毕竟他直接拿了人家最宝贝的杀猪刀！

    不过。

    既然东西已经被他捞到怀里，那就没有放下的道理！

    脸上浮现一抹自信的笑容，楚泽身上激荡起一重红芒。

    一个掠步，跑出厨房。

    “咚咚咚！”

    沉重的步伐让整个食堂地面都在震颤。

    “吼！”一边咆哮着，屠夫一边在楚泽的身后追赶。

    可惜楚泽的速度，明显占据上风。

    后面的屠夫，几乎是眼睁睁的看着楚泽跑到食堂外面！

    来到食堂外面，楚泽也是松了口气。

    “好在有惊无险。”看着怀里的这些刀，楚泽露出得意的笑容。

    又有能知道，他知晓后面的剧情呢。

    “轰！”就在楚泽如此放松的时候，一柄巨大的斧头炸开空气，对着他的脑袋狠狠砸下！

    而就在这千钧一发之际，一层厚重的红光防御罩，顷刻自楚泽的身上升腾而起。

    “咚！”巨斧落下。

    楚泽脚下的大地寸寸崩碎！

    硬接了这一招，楚泽今天印记中的能量，几乎是一下子被抽干！

    艰难的扭头看去。

    是屠夫，他竟是从厨房，从食堂，追了出来！

    “疯子！”楚泽几欲吐血。

    现在是白天，这家伙敢这时候出来，完全是在燃烧自己的命！

    原著中封未眠设计盗取这六柄刀的时候，屠夫最后也就只是追到了食堂门口的阴影处。

    怎么一到他这里就变了？

    他也是盗取了六柄刀啊，怎么会让屠夫不惜燃烧自己，也要对他狠狠抡上一斧头？！

    “你给我等着！”眼中充满血丝，楚泽看着回到食堂的屠夫，恨恨的放下一句狠话。

    食堂发生的事情，没有引起多少人注意。

    毕竟除了楚泽，之后也没一人活着离开。

    ……

    时间过的很快。

    当漆黑而无光的天幕重新挂在天上时，沉寂了一整天的恶魔直播间，终于传出了话语声！

    “有意思，真的好有意思啊，桀桀桀……”

    整个酆山校区的广播中，恶魔的话语声清晰的传入所有幸存者的耳中。

    龙国宿舍区域，江夜和封未眠等人，都是目光微微闪烁。

    眼底渐显凝重。

    “用了别人那么多钱，人家都告状到我这了呢。”

    “既然这样，第十期的恶魔直播，那就今晚正式开始吧！”

    是啊，正式开始。

    江夜想到之前做的那恶魔的任务。

    当时，还不算真正开始。

    “第十期的标题是——王氏肉联厂。”

    “亲爱的人类，你们有幸去鬼城最大的肉类加工厂，参观哟。”

    “从现在起，有人死，一分钟内你的国人就会接替你，在第十期结束前，这并不会停止的…”

