
　　天际，火光绚烂，黑夜犹如白昼。

　　左星的魔化躯体寸寸湮灭，化作黑色粒子。

　　在三昧真火的焚烧下，他的一切痕迹几乎都烟消云散……

　　除了水晶小瓶，瓶子里装着星雾母气。

　　此物乃是玄黄母气的变种，拥有莫测伟力，没有哪吒掌控的三昧真火无法焚之。

　　逼仄的小巷里，‘食尸鬼’捧着双手，仿如朝圣，正是在等待着水晶小瓶的坠落。

　　这只‘食尸鬼’正是左星没有吸纳的，最为弱小的扭曲英灵。

　　时间一点一滴过去。

　　噗~~~

　　一声闷响，水晶小瓶坠入‘食尸鬼’的手掌中。

　　因为星雾母气的溢散，没有人察觉到这件物品。

　　自然，也就没有人想到，左星居然在那样的绝境中活了下来。

　　此刻的他已经不能称之为他，而是它。

　　那是一颗细小的黑色种核，只有米粒大小，泛着幽幽黑光。

　　这件物品是密仪之种结晶体碎裂湮灭后，留下来的晶核。

　　左星的意识依附在晶核上，仰赖星雾母气的保护，暂时脱离死亡的厄难。

　　电火花嗞嗞响，路灯下，‘食尸鬼’的影子逐渐拉长。

　　晶核中混乱意识被三昧真火灼烧殆尽，左星才能得以复苏，并且感知到当前的情况。

　　此刻，左星心中相当崩溃，却连歇斯底里都不敢，或者说，不能！

　　失去了身体，心灵犹如无根浮萍，意识必将缓慢消散。

　　“既然我活了下来，那就说明的确命不该绝。”

　　“必须找到解决办法……”

　　“快，去找一个普通人，一个还没觉醒的少年人，我需要鲜活的身体。”

　　左星对着‘食尸鬼’下达指令，这是其唯一剩余的力量。

　　左星甚至有点庆幸自己没有把这具扭曲英灵吸纳。

　　要不然，此刻就真的只能原地等死。

　　如果还有身体，左星一定会露出苦涩的笑容，一面后悔自己策划这次行动，一面惊惧哪吒的强大，一面感慨来之不易的劫后余生。

　　左星的意识发出指令：“把心脏剖开，放入晶核，然后去寻找……”

　　突然，‘食尸鬼’嘴巴裂开，吐出人言：“左星祭司大人，你的时代已经过时了。”

　　左星愕然，意识发出询问：“你怎么能够说话？”

　　‘食尸鬼’是扭曲的英灵，也被左星的邪血浸染过，本应该忠心耿耿。

　　然而，眼前这一幕超出了左星的认知。

　　‘食尸鬼’站直躯体，两手分开，左手捧着水晶小瓶，右手捏着黑色晶核。

　　它凝视着黑色晶核，双目焕发猩红光辉，眼底倒映出两轮血色弦月。

　　“当权太久的老家伙必须换掉，为了星月密仪会的理念传遍大地，为了新人类的降世，腐朽的血液应当更替。”

　　黑色晶核剧烈晃动，左星的意识在其中震颤不已。

　　“你，怎么会是你？这是我制造的扭曲英灵，你为什么能够控制？”

　　“不不不，这是上次我们见面的时候，我送给你的小礼物，不仅是你，右星和底星两位祭司同样都有。”天籁小说网

　　顿了顿，‘食尸鬼’脸上展露人性化的畅快笑容：

　　“是不是很惊喜，很意外呀？”

　　左星没有回答，意识仿佛陷入了深沉而绝望的黑暗之中。

　　这位掌控‘食尸鬼’的人是当代血月。

　　左星曾经认为当代血月愚不可及，是个没有脑子，不会算计人的蠢货，只是一个普普通通的科研技术人员。

　　最大的价值就是捣鼓英灵与妖魔的融合体。

　　因为，三位星祭司无法达成权利统合，谁都不愿承认对方能够晋升血月主祭。

　　当代血月才能被扶持上位，说白了，只不过是个傀儡。

　　星月密仪会中，唯有扭曲英灵才会对当代血月心有敬意。

　　然而，在绝境中真相浮出水面——

　　血月是在扮猪吃老虎！

　　对于此刻的左星来说，无比致命。

　　‘食尸鬼’脸上笑容依旧。

　　“看来你也没有什么多余的话好说，不过我有几点需要说一说。”

　　“第一，感谢左星祭司大人的贡献，付出这么大代价，提供至关重要的情报——上代血月就在第四卫星城中，此事涉及圣者之石的下落，我记住了，谢谢。”

　　“第二，水晶小瓶里面的物质远远超过你的想象，大概率与你追寻的圣者之石拥有同等价值，然而你一直不知其用，要不然你早就不是这副鬼模样，而且今天也不一定会输。哈哈哈，是不是很气？”

　　“第三，我对你很失望，我本以为你会是三位星祭司中最后死的那个，真不好玩。”

　　言语落地，‘食尸鬼’张开嘴巴，对准黑色晶体。

　　巨大的吸力一闪而逝。

　　左星的意识被拉扯出来，并且在‘食尸鬼’的咀嚼中彻底消亡。

　　“谁又能想到，我才是最后的赢家呢？”

　　‘食尸鬼’孩子气的蹦达两下，然后咬住手指。

　　“仔细推演一遍这次事件……完全就是左星自己作死，右星和底星多半无话可说，但是他们相当多疑，还是有可能对我生出怀疑。”

　　“不过，那两人相互怀疑的概率会更大，嘻嘻嘻，这说不定是个蚕食他们的好机会。”

　　咔嚓！

　　‘食尸鬼’咬断放在嘴中的手指，一边把玩水晶小瓶和黑色晶核，一边走向黑暗中。

　　这时，一根灿金色的棍头凭空出现，砸爆‘食尸鬼’的脑袋。

　　‘食尸鬼’顿时死亡，躯体化作黑色的粒子。

　　水晶小瓶与黑色晶核失去了支撑，即将向下坠落，做自由落体运动。

　　然而，两个物品凭空定在那，仿佛有人拿住了它们。

　　紧接着，水晶小瓶、黑色晶核淡淡隐去。

　　苏云处于隐身状态，看着手中的水晶小瓶、黑色晶核，笑道：

　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，这才叫做惊喜。”

　　遥远的荒郊，某座被挖空的山体中，星月密仪会的某秘密据点坐落于此。

　　“淦！！！哪个混蛋截胡了咱？！”

　　血月愤恨地砸起东西，从锅碗瓢盆，到特殊仪器，拿到啥都是乱砸一通。

　　噼里啪啦~~

　　秘密据点里响声不断，时不时掺杂着无能狂怒的骂街声。

　　另外一边，第四卫星城的斩妖局分部、除魔司分部，以及飞龙城的高层，集体陷入懵逼状态。

　　耗费巨量心灵粒子能量，最终战争兵器完成启动，然后战斗居然……特涅的结束了？！

　　他们不甘心，却也没有办法，甚至还得在事后补发一条全城通告：

　　“感谢无名强者派出九星英灵相助，飞龙城上下感激涕零，如果可以的话，还请出面一叙。”

　　紧接着，全城发出第二条通告，来自飞龙城第一高手——江海川。

　　他说：“八星巅峰好似断路，晚辈苦修十年，愚钝无所得，还请前辈教我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第73章 截胡免费阅读。https://xs.23sk.com 