    印第安纳州高中篮球联赛8进4的比赛全部结束，除了圣约瑟夫高中vs北劳伦斯高中这场比赛之外，另外三场比赛分别是1号种子vs8号种子，2号种子vs7号种子，3号种子vs6号种子。

    没有爆冷，没有意外，一二三号种子成功获胜，晋级了4强。

    而对圣约瑟夫高中来说，这绝对不是一个好消息，因为他们击败的北劳伦斯高中高中为4号种子，所以进入四强之后，下一轮比赛，也就是半决赛，圣约瑟夫高中就将对阵1号种子伍德高中。

    伍德高中能成为1号种子，实力不言而喻。

    这个赛季从联盟赛到如今，伍德高中依然保持着全胜的战绩，没有输过任何一场。

    毫无疑问，伍德高中很强，甚至比北劳伦斯高中更强，而且强了还不止一点，他们是今年的夺冠大热。

    圣约瑟夫高中，篮球馆中。

    球员们正在训练，不过一个个都没什么精神的样子，眼神里还有着忧虑，因为明天就是半决赛了。

    面对1号种子伍德高中，己方的王牌球员秦昊又因伤无法出战，球员们对这场比赛没有半点信心，差距太大，大到他们连拼一把的勇气都生不出来。

    秦昊也在球馆内，正站在罚球线练罚球。

    休息了两天，秦昊已经完全丢开了轮椅，他的身体恢复能力又一次带给了他惊喜，只两天时间，膝盖的红肿就已经消了，走路也没什么问题，只是在发力的时候膝盖还是会痛。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    秦昊却没有继续，而是来到弗兰克身边，道：“教练，明天的比赛还是让我上吧。”

    “不。”弗兰克断然拒绝，“秦，这才过去两天，你的伤还没好，你现在要做的是好好养伤。”

    秦昊道：“教练，我已经好多了，真的。”说着，秦昊还原地跳了两下，膝盖顿时传来疼痛感，但被他忍住，没有表现出来，反倒是咧着嘴笑道：“您看，我完全没问题。医生都说了，只是挫伤，没有结构性损伤，不碍事的。”

    弗兰克看着秦昊，对秦昊这会儿就蹦蹦跳跳很不满，道：“医生也说了，你需要制动，不能跑跳，至少要一周之后才能进行简单的锻炼。”

    “可是我......”

    秦昊还要争取，却被弗兰克直接打断，丝毫不松口：“秦，不管你怎么说，这场比赛我都不会让你上。”

    说着，见秦昊面露失落之色，他的语气终究还是缓和下来，道：“哎，我知道，我们走到如今这一步很不容易，你不甘心就此止步，毕竟已经到了半决赛，距离州冠军只有两步之遥。”

    “可是。”弗兰克看向球场上的克罗格、道格拉斯、特里等人，无奈的道：“你也应该清楚，我们的底蕴太差了。球队阵容，战术素养，板凳深度，大赛经验，这些和伍德高中比起来差距太大，我们能击败伍德高中吗？”

    面对这个问题，秦昊也只能沉默。

    实力的差距是巨大且明显的，尤其是面对伍德高中这样的1号种子球队，差距近乎不可弥补，如同一条鸿沟。

    别说秦昊还有伤，哪怕是他没有伤，圣约瑟夫高中以完整阵容出战，击败伍德高中得几率也非常微小。

    之前对阵北劳伦斯高中还是靠着秦昊的突破能力有了蜕变，实力增长一截，且近乎拼命的情况下，才拿下比赛。

    如今面对伍德高中，那什么去拼？

    “秦，我是绝对不会再让你带伤上场的。”弗兰克语气坚决，现在他想到对阵北劳伦斯高中的比赛都是心有余悸，如果秦昊真的遭遇重伤，他一辈子都不会原谅自己。

    这种事有一次就够了，他是绝对不会允许秦昊再拿自己的健康，拿自己的未来去冒险的。

    说什么都不行。

    秦昊是球员，可以很纯粹，为了胜利不惜一切，可是弗兰克是教练，他必须考虑更多。

    最终，秦昊还是没能说服弗兰克。

    ......

    第二天，球员们赶赴客场，挑战1号种子伍德高中。

    秦昊也随队出征，不过只是坐在板凳席上给队友们加油打气。

    不得不说，双方的实力的确差距很大，从一开始圣约瑟夫高中就处在下风。

    少了秦昊这柄尖刀，圣约瑟夫高中打的很凝滞，一点都不顺畅，命中率也很低。而在防守端，他们完全防不住伍德高中。

    伍德高中之所以能成为1号种子，在于他们有出色的王牌球员，且角色球员一个个都非常出色，内线的双塔更是所有球队的噩梦，道格拉斯和特里直接就被打爆了，毫无还手之力。

    整个圣约瑟夫高中，只有克罗格发挥还算不错，但也只是不错而已，根本算不上惊艳。

    只半场结束，伍德高中就领下了14分之多。

    “可惜秦受伤了，要不然圣约瑟夫高中不会打的这么差。”

    “是啊。”

    这个时候球迷们很想念秦昊，纷纷看向坐在替补席上的秦昊，秦昊攥着拳头，很不甘心，可是他也不得不承认对方实力很强，比北劳伦斯高中更强，哪怕自己上去也没多少把握。

    当三节比赛结束，基本上已经失去了悬念，伍德高中领先17分之多。

    “嘟......”

    当全场比赛结束的笛声响起，比分89：73，伍德高中以16分的优势击败了圣约瑟夫高中，晋级决赛。

    克罗格、道格拉斯、特里、哈罗德、凯利，几个球员走下球场，内心里既有无奈又有不甘。

    只是比赛已经结束了。

    “圣约瑟夫高中输了。”

    “哎，圣约瑟夫高中的底蕴还是太差了，之前靠着秦还能屡屡上演奇迹，当秦受伤，他们就完了。”

    观众席上，球迷纷纷叹息。

    这个赛季圣约瑟夫高中可说是一匹黑马，32支球队中一路逆袭，甚至击败了北劳伦斯高中，杀进了半决赛。

    只可惜他们最终还是倒在了半决赛上，没能够一黑到底。

    这是一个不完美的结局，但圣约瑟夫高中的名字，那一场场比赛，烙印在了球迷的记忆中。

