    这个巢穴之中所有的黑暗一族成员，也几乎全部被灭杀掉。

    只有那些特别弱小，生活在一些界面或者星球之上，没有修炼过的最低层的黑暗一族，才被放过，没有彻底杀尽。

    “好了，我们的动作快一点，立即去下一个黑暗一族巢穴。

    在黑暗一族的高层收到消息之前，我们要以最快的速度，尽可能快地毁掉更加多的黑暗一族巢穴，给他们一个深刻的教训！”

    荒兽说道。

    “不错，就应该这样做！”

    天风混沌神也是点头赞成。

    当年，轮回一脉被黑暗一族打得几乎灭亡，所以，轮回一脉的每一个成员对黑暗一族都是十分仇恨，现在有了这种报仇的机会，天风混沌神自然是兴致勃勃！    于是，接着，天风混沌神带着轮回军离开了这个巢穴，朝着附近另一个巢穴冲去。

    在动手之前，天风混沌神早就派出探子摸清了好几个准备动手的黑暗一族的巢穴。

    所以，目标路线十分清晰！    没过多久，又来到了另一个黑暗一族的巢穴。

    依然是林飞首先进入这个巢穴之中。

    林飞的神识力释放出去，很快就把这个黑暗一族的巢穴的情况彻底摸清。

    这个巢穴叫第六十七号巢穴。

    和第六十号巢穴的实力差不多！    在神识力的感知之下，林飞发现，这个巢穴之中大约有六十个混沌神。

    所以，林飞背负双手，直接就朝那些黑暗一族混沌神隐居的方向而去。

    这个巢穴之中的黑暗一族混沌神全部都是隐居在同一片时空之中。

    因为，这一片时空是这个巢穴之中，黑暗能量和黑暗法则最浓郁的地方！    很快，林飞就来到了这片时空之中。

    “你们这些黑暗一族的家伙，统统都滚出来受死吧！”

    林飞背负双手，冷冷开声说道。

    “谁！”

    林飞的话引起了轰动性的效应。

    立即，一个又一个的黑暗一族混沌神，从他们闭关修炼的密室之中，源源不断冲了出来。

    “小子，你是谁？”

    “他好眼熟！”

    “林飞，我认出了，他是林飞！”

    ……    很快，那些黑暗一族的混沌神就认出了林飞，纷纷惊叫了起来。

    “嗯，你们好像人齐了。

    既然人齐，那就准备受死吧。”

    林飞的目光扫了一眼那些黑暗一族的混沌神，清点了一下人数，淡淡说道。

    轰隆隆……    话音一落，林飞意念一动，施展出来一百多个心力世界，浩浩荡荡地朝那些黑暗一族的混沌神笼罩过去。

    一下子间，那些黑暗一族的混沌神全部都被林飞的心力世界镇压在其中，根本就无法动弹！    “这是什么地方？”

    在林飞的心力世界之中，那六十多个混沌神都是惊慌失措，大叫了起来。

    “我已经把他们镇压住了。

    可以动手了！”

    林飞向潜伏在这个巢穴之外的天风混沌神等人发送传音。

    “杀进去！”

    天风混沌神一挥手，带着一大批轮回军，浩浩荡荡冲进了这个黑暗一族的巢穴之中。

    “动手，速度快一些，把这个巢穴毁掉！”

    天风混沌神大吼道。

    然后，天风混沌神，荒兽，火源兽冲进林飞的心力世界之中，开始对那些混沌神动手。

    几个轮回混沌神则是带着轮回军，朝这个巢穴之中其他那些黑暗一族冲杀过去。

    “杀！”

    林飞的心力世界之中，天风混沌神，荒兽，火源兽和那些黑暗一族的混沌神厮杀在一起，打得十分激烈。

    此外，还有无穷无尽的生灵大军，源源不断出现，朝那些黑暗一族的混沌神疯狂扑杀过去。

    那些黑暗一族的混沌神被林飞的心力世界所镇压，战斗力最多只能发挥出来一半，所以，根本就不是对手。

    不久之后，就开始纷纷陨落。

    同时，这个巢穴之中的那些黑暗一族成员，在那几个轮回混沌神面前，也只有被屠杀的份，根本就没有多少抵挡之力。

    终于，在林飞的心力世界之中，所有那些黑暗一族的混沌神全部都被杀光了！    这个巢穴之中，所有的黑暗一族成员，也几乎被杀光了！    “撤！”

    最后，天风混沌神一声令下，带着众人离开了这个巢穴。

    “下一个目标！”

    天风混沌神说道。

    轰隆隆……    这一支轮回军浩浩荡荡朝着另一个黑暗一族的巢穴而去。

    就这样，在短时间内，有五个黑暗一族的巢穴被毁掉！    “我们的举动，应该已经引起黑暗一族的高层注意了。

    五个巢穴被毁掉，黑暗一族应该会紧张起来了。

    我估计，他们肯定会疯狂调查此事。

    所以，接下来，我们的行动需要十分小心谨慎了。”

    天风混沌神说道。

    “是的。”

    林飞和荒兽都是点头。

    “走，我们去下一个目标！”

    天风混沌神说道。

    于是，这一支轮回军又开始朝着下一个黑暗一族的巢穴而去。

    只不过，这一次的行动十分低调，整个军队隐遁在虚空之中，悄悄行军，尽量避开各种耳目。

    同一时间。

    黑暗一族的高层收到五个巢穴被毁掉的消息了。

    黑暗一族的二号巢穴之中。

    一座漆黑的宫殿之内。

    三道气息可怕的身形，盘膝而坐。

    正是黑暗一族的三大黑暗主宰。

    三大黑暗主宰平时就居住在二号巢穴之内。

    至于一号巢穴，是黑暗一族最神圣，也是最神秘的一个巢穴，就连三大黑暗主宰也不会随便踏入。

    因为，只有三大黑暗主宰才是知道，一号巢穴之中，居住着黑暗一族的真正主宰，拥有至高无上权力的黑霸！    而三大黑暗主宰，只不过是黑霸的三个徒弟。

    黑霸才是黑暗一族真正的王者，独一无二的王者！    “看来，有人对我们黑暗一族出手了。”

    其中一个黑暗主宰开声说道。

    “莫非，是轮回一脉的三个主宰，终于按捺不住，开始对我们黑暗一族宣战了？”

    另一个黑暗主宰疑惑地说道。

    “不可能。

    轮回一脉的那些人马，才刚刚回归不久，还没有完全调整好状态。

    而且，在当年那一场战争之中，轮回一脉虽然没有完全被毁掉，还留下不少人马。

    只不过，整体实力肯定已经大幅下降。

    在这种情况之下，三大轮回主宰，不会这么着急对我们黑暗一族宣战的。”

    第三个黑暗主神摇头说道。

    

