    `别墅内，秦淮与叶谷香相对而坐。

    小家伙乖乖的坐在他的身边，吃着叶谷香给她拿来的各种水果点心。

    “秦先生，您来上京也不通知一声，我好去迎接您啊！”

    叶谷香开口道。

    她知道，秦淮之所以来上京，肯定是为了那个叫做苏曦的女子，只是一想到她这段时间调查有关苏曦的信息，她不知道该如何开口。

    “叶小姐，还请你告诉我苏曦的信息吧。”

    秦淮直接道。

    提到苏曦二字，小家伙也不吃东西了，瞪着大眼睛直直的看着叶谷香。

    她没有见过妈妈，但她知道妈妈叫做苏曦！

    这是婉彤阿姨告诉她的，还告诉她，她妈妈可漂亮了，是天下间最美的女人！

    “秦先生，你要有个心理准备。”

    叶谷香内心一叹，开口道。

    “莫不是苏曦出事了？！”

    秦淮面目一冷，一股寒意从他身体爆发出来，客厅的温度瞬间降低好几度，叶谷香和刑五两人更是忍不住打了一个寒颤。

    “秦先生，苏曦小姐并没有事，请您听我一一道来。”

    叶谷香连忙说道，感受到周围的寒意散去大半，这才深吸一口气，继续道，“自我回来之后，我便让五哥去调查有关苏曦的事情。”

    “在上京一共查到有三千六百多人叫苏曦的，抛开年幼和四十岁以上，以及背景的，最后才确定一人符合您之前所说。”

    说着，叶谷香起身从隔断抽屉里拿出一张照片，恭敬的递到秦淮面前。

    “秦先生，您看是不是她？”

    秦淮接过照片，眼眸瞬间一亮！

    数年不见，但苏曦的模样却始终刻印在他的脑海里，不过看照片，好似在大学时期照的，那时的苏曦明眸皓齿、浅笑嫣然，妥妥的校花一枚！

    “妈妈！爸爸，是妈妈的照片！”

    小家伙也凑到近前看，紧跟着就兴奋的叫喊起来。

    “是的，是妈妈，是萌萌的妈妈！”

    秦淮宠溺的摸了摸小家伙的小脑袋，将照片给小家伙，扭头看向叶谷香，“叶小姐接着说。”

    “苏曦小姐所在的苏家是上京三流家族。

    上京一流家族只有四个，分别是朱家、陈家、李家和叶家，我便是叶家人！”

    提到自己的身份，叶谷香眼眸流露着一丝骄傲，不过在看到秦淮的表情后，这一丝骄傲瞬间消失。

    叶家是上京四大家族不假，哪怕排在四大家族末尾，也是无数人仰望的庞然大物。

    家族产业遍天下，更有宗师强者坐镇，但跟眼前俊美青年一比，就算庞然大物的叶家也只能黯然失色。

    一人屠灭整个云海省御兽门！

    别说他们叶家做不到，整个华夏也未必有几人能够做到！

    得知叶谷香的身份，秦淮略感惊讶。

    他以为叶谷香只是娱乐圈的名流，却不曾想对方还有着这一层身份。

    也对，身边有刑五这样一位武道宗师强者寸步不离的保护，他早该想到对方的身份不一般，只是没想到叶谷香竟然是上京四大家族的叶家人。

    怪不得他一个电话打来，对方便能顷刻间让江海市的陈家破产。

    “二流家族就更多了，三流家族在上京勉强算的了台面，不过若是放在其他省城，绝对算得上一流家族。

    苏曦所在的苏家因为得罪了朱家和李家，如今是每况日下，已经算不上三流家族，甚至为了委曲求全，变卖了不少产业，才勉强维持。”

    提到苏家如今的状况，叶谷香也是一脸叹息。

    上京就这么大，却云集了诸多名流家族，一步不慎可谓是满盘皆输。

    论你再厉害，再风光，在上京四大家族面前只能臣服，若是不服，顷刻间便能让你体验到什么是灾难。

    “苏曦呢？她怎么样！”

    秦淮对苏家的现状并不关心，他关心的是苏曦一人而已！

    “苏曦小姐她......”

    说道苏曦，叶谷香欲言又止。

    “说！”

    秦淮面目微微一沉，寒意再次笼罩整个客厅。

    “秦先生，据我调查，两年前苏曦小姐所住的闺房失火，虽然苏曦小姐被及时救出，但她......”

    “她怎么了！！”

    秦淮心中一紧，目光死死的盯着叶谷香。

    被这种眼神盯着，叶谷香脊背都渗出一层冷汗，咽了咽唾沫道，“苏曦小姐毁容了！”

    轰！

    毁容？

    秦淮脑袋如遭雷击！

    “苏曦小姐毁容后，便很少出现在公众面前，听说也不受父母和族人待见，至于她现在在哪里，怕是没几人知道。”

    叶谷香轻声道，眼眸流露着同情。

    试问，哪个女人不爱美？

    毁容后怕是会遭到各种白眼、嘲讽，每天睁开眼面对的全是各种各样的异样眼神，只能一个人活在自己的世界里。

    换做是她毁容，她宁愿去死也不愿接受他人异样的眼神！

    “为什么！她为什么会毁容！是谁做的，可曾查出！”

    半晌后，秦淮阴沉着脸，怒声质问道。

    “不清楚，据苏家人自己说是苏曦自己放的火......”

    叶谷香连忙道。

    “自己放的火？”

    秦淮一愣。

    好端端的为什么要防火毁容自己？就是傻子也知道这里面一定有问题！

    “秦先生，据调查，三年前朱家和李家大少都看上了苏曦小姐，然后像苏家提亲，能攀上朱家和李家，苏家人哪会不答应，只不过苏曦小姐却坚决不同意，为此和父母都闹翻。

    然后朱家和李家因此对苏家施压，苏家扛不住只能乞求苏曦小姐，为了苏家牺牲自己。才有了苏曦小姐毁容......

    苏曦小姐毁容之后，朱家和李家便不再提亲，不过苏家也赔上了不少资产，这件事才渐渐平息下来。”

    叶谷香娓娓道来缘由。

    她倒是能体会苏曦的处境，出身在这样的家族里，一出身往后的婚姻便由不得她自己。当初她也是这样，最后毅然决然踏入娱乐圈，闯出了名堂，才不被家族所束缚！

    秦淮身躯一震，眼眶情不自禁的涌现泪光。

    他知道，苏曦定然是为了萌萌，为了他才会以死相逼，甚至是不惜毁容。

    他不知道苏曦这几年是怎样过来的，又承受了怎样的痛苦。

    跟她比起来，自己这几年所住的牢狱又算得了什么！

    “叶小姐，苏家在上京哪里！”

    沉默半晌后，秦淮沉声问道。

    他要上苏家询问苏曦在哪里，谁敢不说谁敢阻拦，哪怕他们是苏曦的家族长辈，他也照打不误！

    至于朱家和李家，等找到苏曦之后，这笔账再好好清算！

    “秦先生，苏家住在西区......”

    叶谷香知道秦淮这是要亲自去上门询问，不过想到苏家三天后会招上门女婿，她便接着道，

    “秦先生，我知道您很担心苏曦小姐，不过我想说的是，苏家在三天后会招上门女婿，据说就是给苏曦小姐找一位丈夫......”

    “苏家招婿？”

    已经站起身的秦淮微微皱起眉头。

    说起来，他和苏曦名不正言不顺，并没有领证，唯一能证明两人关系的也只有小家伙，倘若贸然前去，苏曦也未必会见他，会跟他走。

    与其这样，还不如三天后去苏家当上门女婿！

    名正言顺，到那时，谁也不敢再多说什么。

    “秦先生，若是三日后您参加苏家招婿，定然会给苏曦小姐一个惊喜，毕竟她可是等了您和萌萌好久......

    这三日秦先生您可以暂时住在我这里，有关苏家的一切举动我会随时派人监视着，只要有状况我会第一时间通知您，您看如何？”

    似乎看出秦淮的心思，叶谷香小心的提议道。

    之所以这么说，她也藏着一点私心。

    若是能够和秦淮保持好关系，对他们叶家来说只有好处没有坏处。

    这些年，朱家、陈家和李家对他们叶家很是不满，大有把他们叶家挤出上京四大家族的行列。

    为此，叶家众人也是头疼不已。

    若是仅面对三大家族的一家，他们叶家自然不惧，可三家若是联手，他们叶家势必会遭到排挤，成为他人的垫脚石。

    这绝不是叶谷香所愿意看到的。

    “如此，那秦某就在此叨扰几日。”

    短暂沉思后，秦淮开口道。

    三日时间，正好也给了他去丹门的空当。

    苏曦毁容，他需要去丹门一趟，炼制疗伤的丹药，让苏曦能够恢复以前的容貌，找回女人的自信！

    第二天一早，秦淮将小家伙托付叶谷香照顾，只身一人乘坐飞机飞往丹门。

    在第三天的下午又飞回上京。

    丹门掌门段飞海和诸位长老知道他所求后，二话不说便拿来他所需要的药材，花费了一天一夜，秦淮炼制了疗伤的丹药，又调配了外敷的膏药。

    无论是内服还是外用，均能够达到肉白骨的效果，治疗灼烧自然不在话下，而且不会留下任何痕迹。

    三日转瞬即过，这一天，秦淮梳妆整齐，准备出门。

    “萌萌，在这要听叶阿姨的话，爸爸去把妈妈接回来，好吗？”

    秦淮蹲下来，给小家伙整理一下耳边的头发，轻声道。

    “嗯呐！爸爸你要快去快回哦，我一定会听叶阿姨的话！”

    小家伙很是乖巧的点头答应。

    她知道，爸爸今天是要去接妈妈，那样她就能见到妈妈，一家人就能团聚了！

    这可是她期盼已久的事情！

    哪怕她现在很想去，可她知道要听爸爸的话！

    听爸爸的话总是没错的！

    “萌萌乖，爸爸会很快回来的！”

    秦淮将小家伙搂在怀里，然后在小家伙的额头上亲了一口，才将小家伙交给叶谷香。

    “叶小姐，麻烦你照顾好萌萌，我会很快回来的！”

    秦淮叮嘱道。

    这几日他把萌萌交给叶谷香照看，后者很是上心，把小家伙照顾的很好，还特意给小家伙买了几身漂亮的衣裳，每天都打扮的漂漂亮亮。

    “秦先生，您放心，就算我出事，也不会让萌萌有一点伤害。”

    叶谷香保证道。

    秦淮点了点头，再次看向小家伙，叮嘱几句后，才离开。

