    林惊云看着突然出现在自己面前的白眉老人，心头有些震惊。

    能够出现在自己的面前，让自己毫无察觉。

    这绝对是超出先天后期的存在，至少是先天巅峰。

    所以这位白眉老人，肯定是老祖级人物。

    甚至他心里隐隐有猜测，这位老祖，是不是就是那位隐藏的“前辈”？

    “前辈是？”林惊云有点紧张又有点期待的问道。

    “本座，白眉老祖！”孟凡用苍老沙哑的语气说道。

    这是易容术附带的功能，易容术不仅要改变容貌，改变声音也是基本操作。

    “白眉老祖？”林惊羽有点惊讶的重复了一遍这个名字。

    他从未听说过这个称号。

    孟凡语气平静的说道：“之前降临风云剑宗的三位先天巅峰，是本座杀的。”

    听到这话，林惊羽立即明白这位白眉老祖是谁了。

    虽然从未听说这个名号，但这不重要，这位老祖就是自己想要找的人。

    他连忙说道：“感谢老祖出手，替风云剑宗解决了一场浩劫，敢问老祖可是我风云剑宗的前辈？”

    孟凡迟疑了一下，用一种略微复杂的表情说道：“算是吧。”

    他用这种模棱两可的语气，更加模糊自己的存在。

    然后，他主动问道：“你说杨奎那小子，被困在北漠的一处仙人洞府之中，这是真是假？”

    杨奎，是风云老祖的名字。

    孟凡如今扮演的身份逼格这么高，自然要直呼杨奎的名字，称其为小子。

    “老祖，其实弟子一回来就想请老祖帮忙，但奈何老祖您神龙见首不见尾，弟子联系不上您，所以只能散播这个消息，希望老祖您能得知。”

    “废话少说，我只问你，这个消息是真是假？”

    林惊云连忙道：“消息是真的，风云老祖确实被困在了北漠的仙人洞府。”

    孟凡道：“未死？”

    林惊云道：“弟子逃出来的时候，风云老祖还未死，至于现在风云老祖是死是活，弟子不敢确定。”

    孟凡道：“带路吧。”

    听到这三个字，林惊云愣了一下，好半晌才反应过来。

    这是要自己带路前往北漠仙人洞府的意思。

    没想到这位老祖看起来年纪很大，但行事风格居然是如此的雷厉风行。

    林惊云心中隐隐有了些许钦佩。

    北漠，风沙横行。

    但是孟凡周身的三寸之内，却没有丝毫的的风沙靠近。

    这个逼格，震惊了林惊云，让他羡慕无比。

    这就是金丹大佬的手段吗？

    感受着如刀粒般的风沙刮在脸上，林惊云心里满是敬仰和崇拜。

    很快，孟凡和林惊云来到了所谓的仙人洞府。

    入口已经被沙土掩盖。

    孟凡按照林惊云所指示的位置，随意的挥了挥手。

    顿时，狂风大作，将沙土吹开，露出了入口。

    林惊云看的满是羡慕，这种手段是他远远都做不到的。

    孟凡问道：“距离杨奎他们被困，已经过去几日了？”

    林惊云连忙道：“老祖，已经过去了七日。”

    没办法，北漠距离风云剑宗有点远。

    在加上孟凡是三天后才从刘飞那里听到消息，所以七日已经不算长了。

    七日时间，也不知道风云老祖能不能扛得过这七日。

    孟凡神识一扫，发现自己的神识居然受到了干扰，无法窥探这片仙人洞府所在的区域。

    不知道这是元婴洞府，还是化神洞府？

    大概率是化神洞府，元婴洞府不可能过去这么多年，还能阻挡自己的神识吧？

    孟凡不了解元婴和化神的手段，只是这么无意义的猜测着。

    他回头看了一眼林惊云，语气淡然道：“你先回去吧，或者在此等候，不要再进去了。”

    在孟凡看来，林惊云就是个累赘，进去还要自己分心照顾。

    事实上林惊云也很清楚自己是个累赘，所以也没有装模作样的自告奋勇，连忙点头道：“是！”

    孟凡没有再理会林惊云，迈步走向了仙人洞府的入口。

    刚靠近入口，便有一声咆哮声传来。

    孟凡看到，一头异兽从入口里面跑了出来，对自己张牙舞爪，一脸狰狞的咆哮。

    这头异兽看上去像是大号的狗，但是长着一个类似于野猪的头，关键身躯很大，快赶上一头牛了。

    异兽，就是不正常的兽。

    狗身猪头并不稀奇！

    孟凡后方，林惊云连忙大声的提醒道：“老祖小心，这洞口有一头异兽守护，我们之前是把它引开，然后才进洞。老祖，弟子可以负责吸引这头异兽，将它引离此地。”

    就在林惊云的声音刚落下。

    一道剑光凭空绽放。

    紧接着是一大片血光洒落，褐色的血，颜色和人血不一样。

    在林惊云不可思议的目光下，一颗比脸盆还要大的猪头，在地上滚了好几圈。

    异兽，死了！

    被瞬秒。

    当初他们不敢正面应对，只敢用计谋引走的异兽，在白眉老祖这里被瞬秒，一点余地都没有。

    林惊云惊呆了。

    好强！

    难怪能够一剑秒杀三位先天巅峰，这种强大已经超出了他的想象。

    在他看来，孟凡的那一剑简直……

    额，他根本就没有看清孟凡是如何出剑的，只看到剑光出现猪头落地。

    甚至于剑光是从哪里出现的，他都没有看到。

    太快了！

    孟凡回头看了林惊云一眼，白色眉毛微微一扬，语气不屑道：“不过一只畜生而已，何必大惊小怪？”

    说完，他头也不回的走进了洞府的入口，背影挺拔。

    后方的林惊云，目光中满是崇敬。

    这就是前辈的风范，比他这个宗主强一万倍，着实可敬，可佩！

    孟凡走进入口之后，发现自己的神识在这片地方依旧受到压制。

    他想要散发神识，结果神识被压制到自己周围的一米之内，根本散不出去。

    也就是说，神识只能够帮助自己探查周围一米范围的内的情况。

    而一米，还远远没有他的视线长。

    孟凡手持火把，在这个所谓的仙人洞府之中深入。

    他现在所处的位置，是一处通道。

    很快，他来到了尽头，发现了一个广场。

    广场很空旷，中央上方镶嵌着一颗巨大的夜明珠，照亮了整个广场。

    这夜明珠，是好东西，有这玩意还要火把干什么？

    整个广场空无一物，自然没有什么宝贝，但是孟凡看上了那颗夜明珠。

    他整个人身躯欲腾空而起，取这颗夜明珠。

    结果他发现上空似乎有诡异莫测的禁制，阻止他腾空。

    无法腾空而起，自然就无法取得夜明珠。

    难怪这颗夜明珠，没有被人取走！

    孟凡抬头看着夜明珠，眼神中露出了兴致。

    想做的事情被阻止了，这让他有点不爽！

    但，这种阻止只是暂时的！

    孟凡取出了斩风飞剑。

    这是法宝级的飞剑，就算是元婴境界的大佬，都会很重视这种法宝。

    孟凡用此飞剑施展乘风御剑术，御剑飞行，顿时破开了禁制，取得了这颗夜明珠。

    然后他将掉价的火把扔掉，手捧这颗夜明珠，继续前行。

    越过广场，孟凡来到了一片花园。

    是的，这北漠的地下空间之中，居然出现了一片花园。

    准确的来说，应该是药园。

    这里面的每一株花花草草，都是极为珍贵的药材，甚至是灵药。

    药园的中央位置，有一头似虎似豹的异兽，趴在那里小憩。

    药园侧面有一条小路，可以通过。

    只要走这条小路，不进入药园，应该不会惊动这头异兽。

    孟凡想了想，没有进入药园。

    他不是炼丹师，这些药材对他的吸引力没那么大。

    更何况，这头异兽并没有攻击自己，他若主动攻击，和杀人夺宝的恶人有什么区别？

    在入口时候他毫不犹豫的杀了那头异兽，是因为那头异兽冲撞他，要攻击他。

    所以，孟凡沉默了片刻之后，决定走这条边上的小路，不进入药园。

    但他对这头异兽的估计有误，尽管他走在小路上，并没有进入药园，可这头异兽还是醒了，并且发狂一样的向他扑来。

    孟凡脸色一冷。

    他本想留这畜生一命，结果这畜生不识好歹，主动攻击他。

    既然如此，孟凡自然不会留情。

    他并未取剑。

    伸出一根手指，对着前方一点。

    以指代剑。

    圣灵剑法，剑一。

    一道剑光激射而出，将扑过来的异兽直接从头到尾给劈成了两半。

    畜生就是畜生，没有理智，见到人就扑。

    如果由异兽进化到灵兽的境界，就能够产生灵性，可以感知到别人的危险性，不敢出手。

    “这些异兽，不知道是洞府主人养的，还是后来入侵进来的。”孟凡自言自语了一句。

    如果是洞府主人养的，看来这洞府主人也不咋地，都没有把自己的宠物培养成灵兽。

    如果是入侵进来的，这洞府主人更不咋地。

    这种上不得台面的异兽都能够入侵进来，证明这个洞府的防御力不够。

    既然守护药园的异兽都被斩了，孟凡自然不会放着满园的药材不管。

    他一道剑光扫过，然后将斩落下来的药材全部收入吊坠空间。

    虽然他不在乎这些药材，但是送给风云剑宗，可以让风云剑宗的整体实力提升些许。

    穿过药园，前方出现了一座吊桥。

    吊桥下方，是黑漆漆的水面。

    地下空间，建造成这样，已经是惊人的工程了。

    这应该是半人工半自然的，至少地下潭是自然形成的。

    走在吊桥上，孟凡忍不住往下方的潭面看了几眼。

    他总感觉这水潭里面有东西。

    不过他也没有刻意的去找麻烦，就算水潭里真有什么异兽，只要异兽不主动攻击自己，孟凡也懒得出手。

    之前他问过林惊云，知道风云老祖他们被困在一处高台上。

    高台下面是狼群，每一头狼都有先天境界的战斗力，足足有上百头。

    如果不是风云老祖他们断后拖住了狼群，林惊云他们也逃不出来。

    被上百头先天境界的狼群困住，到现在已经七天了，也不知道风云老祖他们能不能扛得住。

    孟凡没有在吊桥上浪费时间，选择继续深入。

    按照林惊云的形容，再往前深入不久，应该就能够遇到一块关着的石门。

    只要打开石门，后方就是风云老祖他们被困住的地方。

    但打开石门的一瞬间，将会正面遇到那上百头的先天狼群。

