    来到礼堂外，一行人跟着工作人员来到了候场区。

    ZX礼堂的大厅非常的大，即使是当天上午所有参与选拔的节目组全部在大厅里候场，最中间依旧可以留出非常大的一片空地，用来审核演出。

    无数的参选演员们，节目组的工作人员们，现场的统备人员们，聚在大厅里，却丝毫不显得拥挤，放眼望去，老人，青年，小孩，男男女女属实令人看花了眼。

    各个单位选送的代表节目，来自民间或是来自官方等各方参演人员，全部聚集于此。

    其中不乏火的一塌糊涂的明星，舞蹈，演唱，杂技，舞台剧，小品，相声，曲艺等等各行各业的前辈，新星，民间隐藏的大神等等。

    科班，非科班，野路子，应有尽有。

    走进大厅后，便有无数道目光投过来。

    “我的天！李文音大神！”

    “啊啊！偶像来了！！”

    “看！是徐馨蕾啊！原来是夫妻档？”

    “看来这两人的感情比我们想象的好的多啊！”

    “这就是传说中的李文音吗？！越看越觉得光环满满啊！！”

    几名相声演员忍不住窃窃私语了起来。

    “是啊，人家的成就可以自带十八层的美颜滤镜了.......好羡慕！”

    一个长衫光头忍不住羡慕了起来。

    有才值得尊敬，但你有才的同时，还长那么帅。

    “看啊！这遭雷劈的帅气......”

    光头的话忍不住让身边其余节目的几名美女掩嘴轻笑。

    不愧是说相声的。

    “别羡慕，人家没有滤镜也完爆你。”

    一边的捧哏忍不住损了一句。

    “啊！你这该死的实话！”

    光头逗哏翻了个白眼。

    “台上损我那是为了表演，你咋台下还损我？！”

    “这不是为了台上做准备，多练练嘛！在说了，咱说的是大实话！”

    “嚯！你居然在我面前舔别人苹果（PG）？！”

    “呸！你的我也没舔过！！”

    捧哏大惊失色，一把捂住光头的小嘴。

    “你别在这种场合说啊！回家偷偷说没人管你，这里可不是家！！”

    “行吧！回家你再舔......”

    “闭嘴！”

    两人悄咪咪的消失，留下一群怀疑人生的围观群众。

    好家伙！

    还没开始，这俩人就已经演上了！！

    这个信息量好大，一时之间没法消化......

    ......

    李文音一行人的出现，也着实引起了一点小小的骚动。

    不少的演员忍不住私下里互相嘀咕了起来。

    “啊！这就是神秘的娱乐圈佛祖李文音？！”

    “是真人啊！！总算见到本尊了，还真不容易啊......”

    “娱乐圈佛祖什么鬼？！”

    “你不知道嘛？！极少现身，却经常翻掌拍死一片的传奇人物，尼古拉斯·文音·释迦摩尼·李！！”

    “？？？我不是不知道李文音，但我不知道他的这个谥号......”

    “谥号？？？你有点不对劲！”

    “呸！你才死了呢！拔剑吧贱人！我要守护我最好的文音哥哥！”

    “啥？守护？你先问问徐馨蕾答不答应。”

    ......

    但虽然嘀咕的人变多了，倒是没有乱，也没有出现什么脑残追星事件。

    喜欢崇拜归喜欢崇拜，但冲上去刷外貌的傻子基本不会出现在这个场合。

    礼貌性的与目光交织的人笑了笑，李文音两人与杨老师接过了评委组递来的单子，正式确认演出前的一切准备活动。

    像是灯光，道具，服装等等。

    毕竟，不少偏门的演出，会需要准备一些特殊且奇怪的道具。

    比如舞台顶端的威压，红绫等等。

    甚至是钢铁呼啦圈......

    确认无误，几名负责审核节目的评委，也来到了大厅的最中心。

    领头的评委正是文化部的官员。

    孙领事！

    孙领事四处扫了一眼，拿出麦克风，试了试麦，便开口道。

    “都安静一下！”

    话音一出，全场所有的人都停止了议论，整个大厅顿时变得非常安静。

    嗯！

    不错！

    这一届的演出人员们素质还是不错的。

    孙领事满意的点了点头。

    “上午的选拔评测马上就要开始了！下面宣读一下指导思想！”

    紧接着，便是大概长约两分钟的各项节目思想指标的宣读。

    不过还好，内容比较干，没什么空无意义却听起来高大上的词汇。

    这也让许多演员在心里感谢孙领事的善解人意。

    “这一次的评分总分为一百分！”

    孙领事抬头，扫视了一圈满场的演员们，沉声说道。

    “由我身后的三十名资深文艺工作者共同打分，去掉一个最高分，去掉一个最低分，取平均分作为考核标准，你们的机会，只有一次！！”

    安安静静的舞台，冷着脸的评委们，令气氛略显压抑。

    演员们顿时感觉有些紧张。

    这样的气氛非常严肃，非常隆重，与平时在舞台上表演的感觉截然不同！

    如果心理不够强大，很有可能紧张之下无法发挥全部实力。

    但实际上，刻意给演员们营造这样一种紧张与压力，是评委们故意为之的。

    靠着身份，以势压人！！

    这并非是下马威，而是给演员制造心理上的压力，从而剔除那些没有过硬心理素质的节目组。

    作为一个合格的表演者，强大的心理素质是基础！

    你必须能面不改色的玩各种羞耻play！

    但实际上，虽然有点紧张，但在场的演员还是迅速的调整好了自己的状态。

    大风大浪走过来的，什么比赛演出没参加过？

    看了一眼演员们的反应，孙领事虽然面不改色，但内心还是有些满意的。

    或许有的演员很优秀，但心理素质却很差。

    能参加各大演出，不代表在春晚的舞台上还能驾驭的举重若轻。

    在国家机关的官员面前，在这么多顶尖前辈组成的评审团里，还能镇定自若的，绝对都是对自己信心爆棚的，哪怕自信心稍稍有一点的波折，在这样的压力下，也会莫名其妙的心虚。

    “这一百分里，评判项目分为八项！每个评委的评判公开透明！”

    孙领事的目光严厉沉稳，充满了一种领导者的气势。

    严肃无比，不怒自威。

    “表演的节目自导自演，内容契合所选的晚会主题！20分！”

    所有的演员们忍不住一滞。

    春晚的演出不同寻常，评判的标准也非常繁琐！

    即使是早就知道，这时候再听到这些苛刻复杂的评判方式，感觉肩上的压力更大了几分！！

    “节目内容健康，积极向上，符合社会主义价值观！主题鲜明！20分！”

    说到这里，不少小品相声演员顿时浑身一抖。

    急忙想想自己的节目里有没有无意之间插入什么荤段子，或是不妥的言论。

    靠嘴的节目.......在这样的舞台上，如果稍有不慎，很可能会祸从口出！

    即使确认过了很多遍，但依旧在回想，是否有所疏漏！

    “仪容仪表契合表演，整洁健康，富有美感！10分！”

    孙领事的话音落地有声。

    每说一句话，演员们都忍不住紧张的联想到自己，看看有没有哪里会出问题。

    “节目的表演情绪丰满，符合主题，富有亲和力！！10分！”

    说到这里，各个节目的领队再一次翻看着自己报名的春晚章幕，看节目是否符合了主题思想。

    因为跑题而被淘汰，那可就太草了。

    “节目表演的艺术性强，感染力强！10分！”

    “演出的技能娴熟稳定，发挥良好！台风优秀！10分！”

    孙领事不断的宣读着要求。

    紧张感慢慢的升腾着。

    之前老神自在的自身演出人员，也忍不住正色了起来

    “节目表演的专业水准要高！专业技术评分，10分！”

    到了这里，就来到了真正比拼实力的因素！

    简单来说，那就是技巧，艺术，情感，主题并重！！

    “作品表现完整，时间空间把控完美，整体感觉优秀！10分！”

    节目的编排！

    孙领事放下手里的纸张，抬起头，再一次扫视了一圈演员们。

    “以上！！”

    “咕噜......”

    李文音的身边，已经有一名年轻的小姑娘忍不住僵硬的咽了咽唾沫。

    京城文工团的舞蹈团成员。

    “这比我去意大利比赛的时候，还要紧张.......”

    “是啊......”

    几名小姑娘小声的嘀咕了两句，试图驱散这种紧张感。

    “比团长和杨老师的单抽考核还恐怖！”

    “嘘！”

    杨老师瞪了一眼两名小姑娘，喝止住了小姑娘们的窃窃私语。

    看了一眼吐了吐舌头闭上嘴的几名小姑娘，杨老师的内心里却也忍不住感觉有些好笑。

    风水轮流转！

    当年我也是这么被单抽的，后来我单抽别人。

    莫名的感觉很爽。

    对于“单抽考核”这件事，但凡混过乐团舞团的都体会过这种恐惧。

    真的不是心虚，也没有滥竽充数，明明单独演出的时候能非常完美的独立完成.......

    但放在一个团里，单抽还是令人感到害怕。

    所以，单抽这种事情，在乐团舞团等群体里......也有一句话。

    公开处刑。

    ......

    不得不说，这一通组合拳下来，本来不紧张的众位表演者们，也忍不住有些紧张了起来。

    不只是打分。

    犀利的点评，也让选手们心越来越悬。

    不过，杨老师看了一眼身边的舞者姑娘们，倒是安心了不少。

    毕竟是文工团出来的舞蹈队。

    虽然被一通老拳打的有点紧张，但调节的非常快。

    此时的姑娘们，完全处于最佳的状态！！

    满意的点了点头，杨老师转身看向主唱李文音与徐馨蕾两口子。

    突然就是满脸的黑线。

    见过不紧张的。

    没见过这么不紧张的。

    看着两口子虽然没有说话，但牵着手对视着，自带粉红色气泡的滤镜，杨老师眼角一抽。

    你这叫没心没肺了啊.......

    狗粮都发到了ZX礼堂？！

    “你俩能不能认真点！”

    听闻杨老师的话，李文音笑了笑。

    “放心吧，这才只是第一波考核，这都过不去，说明我们的节目质量也就这样，不用怕的。”

    考核并非这一次而已。

    第一波的考核主要侧重整体！

    筛选出顶尖的节目后，还要按照春晚整体排序，确认各种演出形式的节目数量，然后再次进行选拔，最终才可以完整的确定春晚的正式参演人员！！

    “放心吧，认真是肯定认真的，只不过越到了关键的时刻，越不能把弦崩的太紧，那样反而容易发挥失常！”

    李文音刚说完，大厅的中心久蓦然传来一声惊呼。

    那是来自于民间的一个杂技团。

    一名年轻的女杂技演员，在做高难度杂技动作的时候，因为略有些紧张，从高台跳跃而起，抓悬空的绳子之时，不小心抓空了，直接从那么高的地方掉了下来。

    就算是有垫子接着，也会很疼。

    这名杂技演员明显是伤到了肩胛骨，看情况差不多已经跟这次春晚无缘了。

    “......你看吧！”

    李文音惋惜的耸了耸肩。

    看着抹着眼泪红着眼，不住的对同伴们道歉的女演员，所有人都同情不已。

    就差那么一点点，结果却失之毫厘，一整年的付出付之东流。

    杨老师叹了口气。

    “唉！年年都能看到这样的事情，但总还是觉得惋惜。”

    年年都有许多的节目是这样的离场。

    准备了整整一年，甚至一年以上。

    挥洒痛苦与汗水，总算熬过来以后，却因为种种意外因素，遗憾的告别了春晚的舞台。

    孙领事虽然也很惋惜，但还是原则性的在节目单中，将这个节目划掉。

    同情并非网开一面的理由，这里的所有演出人员，没有谁比谁付出的少这么一说。

    强如李文音，也需要反反复复的训练，才可以做到完美，做到极致。

    会场顿时变得有些沉默了起来。

    “快点吧！下一个！”

    虽然孙领事一行人看上去有些冷血，但实际上，这是对所有演出人员的负责。

    毕竟，要审核的节目实在是太多了，如果上午的节目没有按照计划审核完毕，下午的节目，晚上的节目，甚至是明天的，都会无限期的往后拖。

    工作人员们撤下了道具。

    再次走到大厅中的这组表演这里......却有一个李文音的熟人。

    军艺校草腾大佬，正带着社会我亮哥走到中央，身边还有几个脸熟的演员。

    这好像......是一出小品？！

