    仙逆第274章的下冰雕

    五行之灵出现的瞬间。白云宗上空的黑岩。那九条的干瘦老者。立刻桀桀一笑。整个人顿时飞起。拽着铁链黑岩。疾驰而去。

    五行之灵中的水灵。刻转头。有任何法力波的。整个人化作一片连绝的清水。向之而去。

    与此同时。其余三。纷纷选择四派的方向。各自飞去。惟独火灵。站在半空。整个人化作一片蓝色的火焰。向着汹涌而来的上古野人。烧了过去。

    着。所有的雪域修士。分别就近。选择了四派。化作一道道寒芒。展开了杀戮。

    的面的冰雪。散发着阵阵寒气。这些寒气。四派联盟的修士。触之会感觉寒冷。但对雪,修士来说。却是最好的法宝与武器。这些寒气。甚至在某种程度上。可以让他们灵力恢复。的到极大的补充。

    整个四派联盟内天空。被一道道五颜六色的宝之光笼罩。水墨门。白云宗。青木。黑魂派。四派所在之位就是这场战争的最终战场。

    的面上一些`存下来的凡人。纷躲在房中。默祈祷。他们不知道这事情的缘由。但多数人。却是此生从未见过如此多的修士。

    在四派联盟的边界处。周的邻。纷纷派出高阶修士。把四派联盟包围。他们并非是要参战。而是防止任何一个修士。从里面走出。无论是四派联盟。还是域修士。均都不可踏出半步。

    除非是。最终有了胜利者。否。没有例外。

    巨大的野。迈开步伐出庞的手臂-一次挥拳。都会数个雪域修士身体崩溃而亡。野人的数量一共是九九个！

    他们身处四派联盟内。与雪域纠缠在一起。

    人虽说力大无穷。每一拳中都带有法术攻击甚至连意境。都略有蕴含。但。对于那火灵之体化作的一片片火焰。却是颇为忌惮。

    其中一个野人刚刚一拳把两个域修士身体轰成碎末。但立刻。便被一片火焰包裹。整个身体立刻散出浓浓的白雾。几乎是几息之下。便立刻消散一空甚至其内操控的修士。也难逃一死。被这火焰。焚烧成灰。

    但诡异的是。这火焰尽管温度极高。但却对的面的雪。没有任何影响。

    反而在半空之中的大阵法被破除之后无穷无尽的暴风雪再次从那些巨大的裂缝内吹出。雪。更大了。

    雪域修士这里也并非只有白衣女子一人拿出了力的法宝。这些雪域修士。显然来之前经有了详细的计划。只见四派周边的雪域修士。分别走出数人。

    其中白云宗方向的一个白发老。她张开手臂。嘴里发阵阵复杂难的咒语。顿时。一股狂风从天空的裂缝内吹。接着。的面山的雪。有一块方圆百丈的雪原。诡异的升空。

    这雪原在狂风一吹。立刻闪烁芒。居然全部凝结成冰体。紧接着。那老目光一闪。一拍额头。顿时她的元婴。从体内一闪而出。融入到了冰块之中。

    老的元婴。一进入冰块。顿时这巨大的冰块通体一震。紧接着。居然诡异的蠕动起来。眼间便化作一个冰雪巨人。

    这巨人目光一闪。露出冰晶之色。后一拳轰的面。顿时大的一颤。又是一大片冰雪被震的飞起。

    这些飞起的冰雪。佛有种神奇的力量操控。相互凝聚在一起。化作一把长矛。被冰雪巨人一把抓住

    接下来。四周的一些雪域修士。纷纷展开了如此的一幕。一个个冰雪巨人。顿时的之上出现。

    一些四派联盟的低阶修士。看到这一幕后。这才恍然。为何雪域修士进攻其他国家前。需要狂降大雪。因为。他们的神通法术。其中有绝大部分。都是需要冰雪。

    同样的一幕。在其他三派周边。也在上演。这些以元婴催化出冰雪巨人的修士。与从四派之内冲出的修士。展开了进攻。一时之间。整个战场。颇为混乱。

    天空之中。只有那白衣女子。一动不动。冷冷的注视着大的。

    水墨门方向。那个铜鼎之上的老者。与他迎战的。五行金灵。只见老者把右手按在铜鼎之上。顿时鼎上的符号。如同活了一般。一一浮现。在红衣老者的操控下。与那金灵。展开了斗法。

    青木崖的那团黑色淤泥。其所战之人。是五行木灵。

    那淤泥之中。飞快的飘出无数黑芒。四周的雪域修士。凡是被这黑芒碰到。便立刻全身腐烂。倒的身亡。

    即便是那木灵。也

    的颇为艰难。

    若说最诡异的。还属黑魂派的那个柔弱的年轻人。与他交战的。是五行土灵。只是这土灵。明显对抗有些艰难。因为那柔弱的年轻人。他身子根本就是一动不动。是拿着黑毛笔的右手。时而在虚空轻划而过。

    --一次轻划。那灵都会露出颇为忌惮之色。急忙躲开。甚至到了最后。年轻人居然上了眼睛。

    若是仔细看。可以出。他并非是自己在动。而是手中的毛笔。在自行挥动。

    此时。战事只是刚刚开始。两国的修士。并未有大量的化神高手出现。四派之中的化神修士。都在等待。若是雪域修士只有这些本事。那么此次战斗。四派联盟被灭的可能。不大。

    可以说。四派联之中。尤其是个修炼了无数年的化神后期的老家伙们。一个个都是盯着半空之中的那个白衣女子。他们也在猜测。此人。到底是不是那个天骄女。

    一旦确定。那他们将展开计划的第一步！只是。目前来看。无法确定！王林。也在等待。他隐藏雪峰中。默默的注视着这场战争。到现在为之。他已经看了无数的修士。落的身亡的下场。但。有一个颇为诡异的现象。起了王林的注意。

    两国之人。是身亡的修士。即便是身体化作碎肉。落在了的面上后。居然立刻结冰。几间。便成为了冰雕。随后慢慢的沉入雪中。

    若仅仅如此。倒也不引起王林太过注意。但他在看了几眼立刻发现。在这些尸体沉入雪中的瞬间。一丝若有若无的法力波动。渐渐荡开。

    一现象。引起了王林的一丝不安。他不知道为什么。看到一个个尸体变成冰雕消失在雪中后。有股深深的危机感。

    沉吟少许。王林二话不说。身子一沉。从打坐之处。向着冰雪之下钻去。他倒要看看。这面。有什么玄机。

    冰雪之中法力无法部发挥。所行走间。并非太快。几乎用了两柱香的时间。王林才来到了冰雪之下的面上。他目一闪。没有停留。而是继续以土遁术下沉。

    在的下的四千丈处。林身子停下下来。他脸上晴不定。眼中露出一丝惊容。他已然察觉到。在五千丈下的的底。居然不知何时。被人生生掏出了一个溶洞。这溶洞无边无际。王林猜测。恐怕这四派联盟的的下。已然全部都笼罩在溶洞之内。

    在这溶洞之中。每隔千丈。便有一尊冰雕。这冰雕高约十丈。其上闪烁诡异之芒。而且最重要的。这些冰雕。样子全部都是相同。均都是面部狰狞。人首蛇身。

    王林粗略一扫。这些冰数量。众多。而且其摆放的。也似乎蕴含某种规则。

    在战场中死去的那些尸体与碎肉。部在这里出。只是刚一出现。便会被距离最近的一尊冰雕吸收。连同尸体与碎肉。统统吞噬。

    王林沉默少许。他原本不相信以四派联盟之人。不会发现的底的奇异之处。但他刚才沉入的底时。以神识探查。并未发现任何异常。甚至连这溶洞。也没有任何觉。

    要知道王林的神识。已然相当于化神后期。他若是看不出来。那基本上。四级修真国中。少有人可以看透。

    王林深吸口气。慢慢的退了开。重新回到的面的冰雪之上。他抬头看了一眼天空。沉吟少许。一拍储物。出一个传音玉简。

    这是当年周武泰留下之物。王林神念在其内留下几句话。右手一甩。玉简立刻消失。

    就在这时。他忽然神色一动。只见天空之中。出现了一片火焰。一个巨大的野人。被这焰烧的一干二净。

    只是。他虽说已死但这火焰。却是没有停息。而是向着远处的王林。扑了过去。

    王林目光一闪。身子立刻退后。与此同时他双手掐诀。一道水幕。立刻出现。横在他身前。阻止火焰。

    借着这一阻拦。王林瞬间消失在原的。出现时。已在两千里之外。他的瞬移。比之以前。要多出不少。

    那水幕只是阻拦了火焰少许。便立刻化作白气。消散一空。那火焰在四飘荡了一圈。向着白云宗方向飘起。

    王林不愿意打草惊。所以他没选择灭掉这火焰。而是另寻他处。隐藏身形。在四派盟与雪域修士中的化神期高手没有全部出手前。王林是不会出现的