
千阙残光！

这一招剑术是能够分裂剑气的大规模范围攻击。

不过从本质上来说，“地府罗刹”类似一尊高达三十多米的金属千机傀儡！并不是那么容易就被击破的。

所以维可这一剑，最终还是被挡了下来。

而地府罗刹也在同一时间发起了反攻。

只见着一尊三十多米高的金属盔甲巨人双目之中的血红色光芒浓郁得快要溢出了，然后猛然张开有着锋利牙齿的嘴。猛然喷吐出一大团红色的光。

红光炸裂，里面飞出刀、枪、剑、戟、斧、钺、勾、叉等十八般冷兵器，全都是法力所化，散发着阴间的气息。从四面八方包围向维可。

“盾来！”

维可高声厉喝，声音清冷。

嗡！

虚空中炸开一团黑色雾气，维可探手进去抓出一面菱形金属盾牌——正是她的另一件王器，十方盾！

铿锵。

空中响起金属颤音，十方盾变化出大量的盾牌虚影，四面八方保护住了维可。

那地府罗刹喷吐出的各种法力兵器，狠狠的击打在盾牌虚影上，发出连绵不绝的金属撞击之音。空中火星四溅，显得非常的震撼。

就在这时候，傅洋的声音从旁边的白色雾气里传出。

“老婆我没事儿！地府罗刹还是留手了的。我只不过是想试试自己的肉身力量现在强到什么地步了。”

随着这个声音，一道身影从白雾中穿梭而出。

傅洋浑身包裹着黑色的鬼道之力，纵身一跃，腾空而起悬浮到维可的身旁。和她并肩立于空中。

跟眼前这尊巨大的“地府罗刹”彼此对峙。

“老婆，这阴间的军队果然非同凡响。明明单个的鬼军士兵实力并不算强，居然能够组合成这么厉害的金属巨人。真是神奇！”

傅洋对维可感叹着说到。

“阳间的各个佛道宗派弟子，也有类似的合击之术。各有所长吧。”

维可白了他一眼，觉得他刚才硬碰硬的举动实在太冒险了点儿。

这时候，从三十多米高的金属地府罗刹嘴里居然传出了说话的声音。

带着金属颤动，而且好像是很多鬼军士兵融合在一起的声音！显得非常神奇，估计是由那牛角盔首领来做主导的……

它说：“两位大人……还请速速离去。否则的话，属下真的不再手下留情了。”

傅洋哈哈一笑，高声道：“离去是不可能的！至于留不留情，你们也没那个机会了……哈哈。看看我的五行葫木系神通，你们能否挣脱呢？”

说着，他猛然将已经准备在手里的五行葫高高举过头顶！

鬼道之力汹涌弥漫，疯狂的灌注进葫芦之中！

“五行葫·木系神通！”

哗啦啦，哗啦啦。

虚空之中，突然响起了一阵阵树木植物伸展枝叶的声音。

然后出现了非常惊人的一幕场景！

咔嚓，咔嚓！

居然连这平都殿地面坚硬的光滑青石板都裂开了来，从裂缝之中，大量的树木根须一样的东西，疯狂的拥挤着钻了出来。

不到一秒钟的时间，就死死的缠绕住了地府罗刹的四肢！

吼吼吼！！！

这尊巨大的金属盔甲居然一个不备，居然瞬间失去了行动能力，被粗大的植物根须缠绕住了。

它挥舞着手中两柄巨大的斧头，飞快的劈砍还在不断朝身躯上蔓延的植物根须。

唰唰唰，唰唰唰！

这地府罗刹用斧头的技巧很好，居然能够以手腕法力，借助手掌虎口为支点，将斧头旋转起来。切割效率更高更快。

只可惜……

终究还是没有五行葫的木系神通生长植物根须和树干藤蔓的速度快。

更何况，趁着这个时候，傅洋和维可准备再次发动攻击。彻底击溃这尊地府罗刹。

“呼呼……我稍微休息一下。接下来交给老婆你了，把这大怪物击溃吧。”

傅洋收好五行葫，长出了几口浊气。

虽然现在施展五行葫不再像之前一样会抽干全部的鬼道之力，完全可以收放自如。但还是比较消耗体力的。

维可点点头，眼睛微微眯起，闪烁犀利的精光。刚准备凝聚鬼王之力，用王器鬼极剑来一招狠的！

突然之间……

身后的白色浓雾之中，这巨大的平都殿中心位置，光芒大作！

刚才还只是闪烁的黄色光芒，在这一刹那变得非常的耀眼。

猛然迸发出来，将方圆好几百米、大范围之内的白色雾气全部都给驱散了。一股黄色光柱，冲天而起！

从这山底巨殿的地面，贯通了高高的殿堂顶部。形成一根黄色的半透明巨大光柱。

嗯？！

这突如其来的变故，让维可停下了手中的法术，不由得和傅洋一同回头一看。

眼前的景象，非常的惊人！

在巨殿的中心位置，居然是一个黝黑的深洞。

如同无底深渊，不知道朝着地下多深的地方延伸而去……

而这黄色的光柱，就好像是一道透明的屏障，将这个无底深洞给保护了起来。让人无法靠近。

“地底深洞？！难道这个洞……就能够通往阴间么？是阳世和阴间阵法入口？”

傅洋不由得惊讶出声。

大手笔，真正的大手笔啊！

要知道，阴阳之间，生死相隔。如果真的有一个这么巨大的阵法通道连接阳世和阴间，制造这个的，那一定是一个难以想象的强大存在。

或者说可能跟零组总部的防御阵法一样，根本不是一个人造就，而是许多天师级强者联手制造。

只是不知道是来自阳世的，还是阴间的呢？

就在两人震惊之时，从这黄色的透明光柱之中，噗嗤一声发射出一道一尺来长的黄色光束。

以迅疾快如雷霆般的速度，绕过了傅洋和维可。直接射向后方那被五行葫木系神通缠绕着的地府罗刹！

黄色光束准确地击中了其中最粗大的那一根植物根须藤蔓。

立刻就以肉眼可见的速度干枯、萎缩了！

最后化为粉末，凋零掉落在地面上。

不但如此，还迅速的“传染”了其他的根须和藤蔓，也都飞快的干枯、萎缩了起来……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5846044"  chaptername="第七百四十九章  连通阴间的深渊？">加入书签</a>
</div>
