    下午两点。

    太平洋。

    一片蔚蓝的海域，八艘银灰色的钢铁战舰，如同一座座金属堡垒，雄伟地停留在海面上。

    在这些战舰上悬挂着的旗帜，清一色都是黑底红色骷髅头，显得狰狞可怖。

    战舰的夹板上站着一个个身材各异，肤色各异，肌肉发达的海盗。

    他们身上穿着各种颜色不同的坎肩，手上都拿着各类刀枪，而且每个海盗身上都透露着浓浓的杀伐气势。

    这股浓烈的杀伐气势可不是装出来的，而是经过多年的海上拼杀，沉淀出来的。

    这些脾气暴躁，性格凶悍，实力出类拔萃的海盗，正是如今世界仅有的四个A级海盗组织，‘海上魔王’的成员。

    只不过，今天，海上魔王迎来了一批来自于华夏的“客人”，这倒是让他们感觉很稀奇。

    此时，在最大的一艘银灰色战舰的夹板上站满了人。

    一群身材健壮的海盗正好奇地看着对面的一群黄皮肤、黑头发的华夏男子。

    毕竟，他们这里很少出现华夏人。

    这些海盗们看向这群华夏男子的眼神中带着疑惑和戏谑，还有一些海盗正在议论纷纷。

    “这些家伙是从华夏来的么？他们来我们这里做什么？”

    “难道他们想投靠我们海上魔王？”

    “我觉得不像，这些家伙太差劲了，老大怎么可能会收留他们？”

    这些海盗们都是用英语交流，所以这些华夏男子也听不懂。

    “卧槽，飞哥让人把我们送来这里干嘛，这些人好像是海盗啊！难不成我们过来这里是来拍戏的？”一个平头汉子好奇地问道。

    “拍你妹的戏啊，飞哥把咱们送到这里来，是为了让咱们变强的好吗？”一个光头摸了摸脑袋，说道。

    “不是吧，我听说海盗们的脾气都很古怪啊，而且我还听说海盗们会挖人心肝什么的……

    兄弟们，你们说咱们跟着他们训练，会不会被他们给整死啊！”一个留着寸头的汉子担忧地说道。

    这些汉子们脸上的表情各不相同，有喜有忧，有激动也有害怕。

    总之，他们不知道接下来的日子，到底会发生什么。

    哐哐哐哐……

    这时候，一阵沉闷的脚步声传了过来。

    听到脚步声，所有人都寻声望了过去，就看到，一个身高接近两米，穿着一件黑色无袖衫的巨汉走了出来。

    这个男子有着古铜色的皮肤，五官轮廓分明而深邃，一身强壮的肌肉吸附在身上，显得力量感十足。

    他那头黑色长发扎成了一条条发辫，留着凌乱的络腮胡，整个人显得狂野不拘，又威猛无比。

    他就是‘海上魔王’的老大，奥斯顿。

    看到奥斯顿，所有海盗都退到了两边，自动让出了一条路。

    奥斯顿走到这群华夏男子的面前停了下来，他的目光就这么一扫，这些华夏男子就感觉浑身都颤抖了起来。

    这股威压和气势，让他们打心底里就感觉恐惧。

    “听说你们都是我老大的小弟？”奥斯顿瞪着铜铃大的眼睛，用华夏语问道。

    这些男子在来的路上，安德烈就已经跟他们说了。

    所以，他们都知道，这个海盗头子是飞哥的兄弟。

    于是，所有汉子都纷纷点头。

    “我老大怎么会有你们这么弱的小弟？”

    奥斯顿不屑地扫了眼这些汉子，道：“弱，已经不足以形容你们了，我觉得叫你们菜鸟、废物、垃圾更合适！”

    奥斯顿说话非常直接，所以这些汉子们听了，感觉很刺耳，心里也感觉很不舒服。

    一个身高在一米八几，身材魁梧壮实，胳膊上纹着虎头纹身的汉子站出来，一脸不爽地反驳道：“这位海盗先生，你不能这么说我们！我们都是有尊严的！”

    看到有人竟然敢站出来顶嘴，其他海盗们的脸上都流露出错愕的表情。

    我勒个去！

    这小子是要找死么？

    果不其然。

    奥斯顿的脸色沉了下来，他冷冷地盯着这个壮汉，随即直接一脚踹在了这个汉子的胸口上！

    只听见“砰”的一声闷响，这个汉子直接飞了出去，愣是在夹板上滑行了六七米远才停了下来。

    奥斯顿这一脚的力量可不小，这壮汉捂着胸口，痛得哀嚎了起来。

    看到奥斯顿突然发飙，其他汉子都噤若寒蝉，不敢再出声了。

    奥斯顿一脸冷漠地看向面前的这些汉子们，说道：“在地下世界，只有强者为尊！像你们这样的废物，别跟我谈什么尊严，你们根本就不配！

    你们若想获得别人的尊重，那你们只有提升自己的实力，变得强大起来！

    只有变得强大，别人才会正眼看你们，才会尊重你们！我这么说，你们能听明白么？”

    “明白！！”

    所有汉子异口同声地回道。

    见识过奥斯顿的火爆脾气和实力，他们哪还敢不服。

    奥斯顿又看向那个被自己踢飞的壮汉，沉声问道：“小子，你听明白了么？”

    “听……听明白了！”这个壮汉赶紧从地上爬了起来，回道。

    “好，既然你们都明白了。那么，我对你们为期五天的训练，从现在就开始！”

    奥斯顿说了一句，随后大手一挥，“把他们都给我扔到海里去！”

    “是！！”

    海盗们点点头，然后拖着这些汉子就往海里扔。

    这些汉子们一听说奥斯顿要把他们扔到海里去，一个个吓得嗷嗷鬼叫了起来。

    他们本想反抗，但他们压根就不是这些海盗的对手，所以没过几分钟，海盗们将这些汉子们全部踢到了海里。

    奥斯顿站在船的边缘，俯瞰着这些汉子们，说道：“你们都给我听着，待会我们的船会慢慢开动，你们只需要做一件事，那就是拼命往前游！

    我们会扔绳子下去，如果你们能够在我们的船开快的时间内抓到绳子，我就把你们拉上来。如果谁落后了，就永远不用上来了……”

    听到奥斯顿的话，这六十个汉子们吓得脸都白了。

    他们相信，这个大胡子外国人绝对是说到做到的人。

    所以，他们也管不了那么多了，拼尽全力开始游。

    “开船！”

    奥斯顿当即吓达了命令。

    哗哗哗……

    水花声响起，海浪拍打，八艘战舰开动了。

    “兄弟们，大家都加把劲，赶快游啊！再不游，咱们可就上不了船啦！”一个汉子一边游，一边大声喊道。

    “我草泥马！这外国佬就是一疯子！咱们是人啊，让咱们追船，这他妈怎么可能办到啊！”

    汉子们都纷纷抱怨了起来，各种叫骂声在海面上此起彼伏。

    奥斯顿站在船边，听到这些汉子们的咒骂声，嘴角的笑容越来越冷。

    “呵呵，有意思，这些家伙既然还有力气骂人……”

    奥斯顿咧嘴一笑，随即对旁边的一个海盗说道：“斯塔尔，你给我弄一大块带血的牛肉过来。”

    “啊？！”

    旁边名叫斯塔尔的海盗一听，吓得一愣，“不……不是吧，老大，咱们真要这么做？！”

    “当然要这么做。”

    奥斯顿眯了眯眼，道：“不这么做，他们的潜力根本就不能被激发出来！既然老大让我训练他们，那说明老大信任我！所以，我必须好好训练他们！”

    “明白了，老大。”

    斯塔尔点了点头，然后赶紧跑进了船舱里。

    过了一会儿，斯塔尔便跑了出来，然后将一大块血淋淋的牛肉递给了奥斯顿。

    “我亲爱的伙计们，来享用美食了！”

    奥斯顿咧嘴一笑，随后用力一扔！

    只听见“唰”的一声，牛肉飞了出去，落进了海里。

    也就过了五分钟左右。

    突然，海浪翻滚，这些汉子们身后的海面开始躁动了起来。

    从船上往下看，可以清晰的看到，三条体型庞大，背脊呈乌黑色，凶猛异常的鲨鱼跟着血腥味，朝着这些汉子们游了过来……

