    我的1982正文卷第一千六百三十八章招标的那种事李忠信总有一种感觉，国家在没有提出来这个九十年代的计划的时候，他做的那些个事情，基本上都是和这个事情相关的。

    　　这个事情呢！李忠信总觉得是和他重生之后的思维有一定的关系，还有一个就是，忠信公司在很多地方，能够让上面看到闪光点，也是希望国家能够按照这样的一种想法来进行规划。

    　　国家在这个时候已经看到，基础设施、基础工业严重滞后对整个经济发展都出现了影响，这个时候，必须要加快基础设施建设和基础工业，让这两样快速地发展起来。

    　　为了加快基础设施建设和基础工业的发展，国家出台了很不错的政策：建立明确的各级政府责任分工制度，制定基础设施和基础工业的专项规划，促进其健康发展，也就说，政企分开，政府是做出长远规划的，建设方面，要实行招标制度，而不是直接一个领导负责这个方面的事情。

    　　招标的这个事情，是八十年代就已经由国家提了出来，国务院颁布暂行规定，为了改变行政手段分配建设任务，实行招标投标。

    　　大力推行工程招标承包制，按照建设环境保护部印发的建筑安装工程施工和设计招标投标的规定，来进行招标管理。

    　　这个招投标的出现，标志着我们国家基建工程再不是一言堂，所有的活都是一个企业或者是一个承包商商来进行运作。

    　　不过呢！这个时候，招标方式基本以议标为主，在纳入招标管理项目当中约百分之九十是采用议标方式发包的，工程交易活动比较分散，没有固定场所，这种招标方式很大程度上违背了招标投标的宗旨，不能充分体现竞争机制。

    　　李忠信心中清楚，这种招标投标很大程度上还流于形式，招标的公正性得不到有效监督，工程大多形成私下交易，暗箱操作，缺乏公开公平竞争。

    　　但是，饶是这样，公平性公开性却已经是透明了很多，而且，真要是出现政府的基建的好活，各个建筑公司都能够冲得上去了。

    　　忠信公司的工程队伍现在很大，可以这样说，在中国基建队伍当中已经是属于大规模的建筑公司了。

    　　忠信公司的建筑队伍现在遍及全国各地，在全国各地都有忠信公司的工地，不说是忠信综合大楼建设到哪里，哪里就有他们的身影也是差不多了。

    　　忠信公司现在做的活呢！大部分都是和其他建筑公司联合进行的，其中国家国营的建筑队伍是最多的，通过杨华反应出来的情况，李忠信就知道，国营的建设队伍要比他们拿到正常的活的概率要超过一倍。

    　　只不过忠信公司的活并不依靠政府工程，自身的工程量，足以养活这些人的。

    　　李忠信心中很清楚，这次的规划出来以后，全国各地将会马上加强对招标投标的管理和规范工作，也会相继出台一系列法规和规章，招标方式已经从以议标为主转变到以邀请招标为主。

    　　我国招标投标管理体系开始逐渐形成，为完善我国的招标投标制度打下了坚实的基础。

    　　从《建筑市场管理条例》和《工程建设招标投标管理条例》到各市制定的有关招标投标的政府令，都对全国规范建设工程招标投标行为和制度起到极大的推动作用，特别是有关招标投标程序的管理细则也陆续出台，为招标投标在公开、公平、公正下的顺利开展提供了有力保障。

    　　别人不清楚，李忠信却是明白得很，这个时候，因为招投标制度的出现，让那些工程交易活动已由无形转为有形，隐蔽转为公开，信息公开化和招标程序规范化，已有效遏制了工程建设领域的腐败行为，为在全国推行公开招标创造了有利条件。

    　　忠信建设公司今后在这个事情上会受益很大，毕竟忠信建设公司在高铁修建，高速公路修建上都有了建树，是这个时代大部分建设企业比不了的。

    　　忠信建筑公司建设的很多楼房，这个时候都是国家级标准，甚至有工程已经荣获了鲁班奖。

    　　这些东西呢！主要是因为李忠信秉承一个原则，设计好的方案我们用最实际的来进行执行。

    　　钢筋的粗细是多少，图纸上要求直径十二的，我绝对不会用直径十的来代替，水泥的标号是四百，那么，我们建设用的水泥标号就是四百，绝对不偷工减料。

    　　图纸上备注表明的事情，只要是对工程质量有用的，那么，都必须要按照要求的备注来做，不让工程出现任何纰漏。

    　　每一层都会由专业的人员进行检查验收，专门验收的这些人只管验收，只要开具了验收证明，那么，就可以进行下一层的建设了。

    　　今后如果楼房出现问题，那么，忠信建设公司第一个找的就是检查验收的人和采购材料的人，无论是哪个地方出现问题，忠信公司都会严重对待。

    　　李忠信对于国家要开始大搞基建的事情很是高兴，因为李忠信心中清楚，基建的事情搞起来，会带动很多的经济发展。

    　　最为主要的是，忠信建设公司在国家开始大搞基建工程的时候，也会赚到很多钱。

    　　当然了，忠信公司是不会赚那么一种黑心钱的。而且，李忠信心中的想法也是很坏，忠信公司如果在包告诉公路或者是高等级公路建设的时候，一定要给那些个建设公司打出样来，让他们看看，什么叫做忠信公司建设的高速公路。

    　　这个事情是李忠信的一个想法，忠信公司的高速公路建设得好，其中的原因有好几点，最大的原因就是用料足，绝对按照高速公路最高等级来投料，建设的时候，不偷工减料，不缩减任何尺寸，严格按照高速公路建设的标准来建设，想建设不好高速路都难。

    　　没有对比，就没有伤害。忠信公司的高速路和其他建设公司的高速路建设起来以后，通过一两年时间的对比，就会对比出来哪家工程队建设得好，也会让政府部门今后对那些个不认真建设的人另眼相看。

    　　		

