    随着时间一分一秒的过去，刘良也越来越焦躁不安，几乎隔个几分钟就要问苏小白一次。

    “小白最后结果出来了吗？”

    “你烦不烦？”

    “握草！我可是把身家全押了你身上，我能不急吗？”

    “你这纯纯就是皇上不急，太监急。”

    苏小白脸上一脸淡定，这倒不是他不关心比赛的最终结果，对于这场比赛的胜负，苏小白可谓是比任何人都要关心。

    毕竟这可关系着系统的任务奖励，如果让这两件紫色物品给丢了，苏小白怕是会直接哭晕在厕所里。

    其实早在比赛之前，苏小白就已经动用了半禁咒法术—福咒。

    祝福自己一定夺得炼药师比赛前三名，而且连续施展了三次，可谓是直接加了十成幸运buff，如果这都不行的话，苏小白也只能自认倒霉。

    至于单人赛苏小白倒没怎么在乎过，如果他连这群小屁孩都打不过。

    他直接挖个坑，把自己埋了得了，简直有愧于穿越者的脸。

    刘良还在休息室之内焦躁的走来走去，都快把苏小白给转晕了。

    突然，苏小白的光环有了消息的提示声，早有准备的苏小白也立刻打开查看了起来。

    “尊敬的以德服人法师，恭喜您成功获得东海大赛炼药组第三名，除去原本固定的奖励，炼药师协会将为你直接颁发中级炼药师资格证，不必再经过考核....”

    “恭喜主人，完成东海大赛任务，任务奖励已发放。”

    此时此刻，哪怕已经算到结果的苏小白，也不由得咧嘴笑了笑。

    “成了！”

    “第几？”

    “第三。”

    “哈哈，这一波老子起飞了。”

    “都正式法师了，你能不能正经点？”

    看着一脸激动的刘良，倒是让苏小白有些诧异，这和他想的有点不一样啊，他准备想让刘良吃一点教训，别天天想着赌博。

    “你不是下注我夺冠吗？”

    “你想多了，我又不纯纯傻子，那么多看起来丝毫不弱于你的炼药师，押你夺冠的风险太大了，所以最后我也只押了你前三。”

    “既然你高兴就行，接下来我就不看你的炼器比赛了，就先回去了。”

    “握草！你竟然如此绝情，想当年我们一起度过的大学...”

    “说人话。”

    “借我点魔晶呗！苏哥～。”

    ……

    从工作人员的引导下，苏小白也见到了此次为他颁奖的考官。

    正是叶旭，看着他一脸春风得意的样子，以及他那一身炼药师协会分会会长的制服。

    苏小白立马会意，看来此次能有这个名次也少不了这家伙的帮忙，恭敬的说道：

    “叶会长，没想到你也在这，莫非就是你就是此次东海大赛的考官之一。”

    “哈哈，不错，这也是缘分啊！”

    看着十分谦虚的苏小白，叶旭点了点头，孺子可教也。

    毕竟已经有了中级炼药师身份的苏小白在地位上已经和叶旭平起平坐了，再加上如此年轻，又有着枯萎军团背景的苏小白，前途可谓是一片光明。

    年轻人谁还没有个年少轻狂的时候，见到苏小白还能如此谦逊的和自己说话，叶旭十分满意，他果然没有看错人。

    两人在闲聊的一些关于炼丹的问题后，叶旭也没有继续废话下去，直接拿出了中级炼药师证明和一个储物袋递给了苏小白。

    完成了此行的任务后，苏小白也急匆匆的向叶旭告辞。

    ……

    来到了东海城外，苏小白拿出了自己的暴走摩托。

    随着一声轰鸣，苏小白骑着黄金机车与背后的庞然大物渐行渐远。

    ……

    来到了扭曲之塔顶层，在开盲盒之前，苏小白还要准备最高规格的开盲盒仪式。

    首先将他的卧龙凤雏给召唤了出来，作为他的左右护法，然后再沐浴更衣。

    等一切准备妥当后，苏小白伸出了自己的中指小心翼翼的点向了其中一个包裹。

    在内心无数句保佑之下，物品也现出的原型，一张紫色的卡。

    “恭喜主人，获得紫色经验卡一张。”

    看到这张卡片，苏小白心中舒了口气，有了这张保底，哪怕另一个只收物品开出是个鸡肋，他这波也不亏。

    苏小白没有急着开启下一个紫色物品。

    而是看向了御兽空间内依旧在吃了又睡，睡了又吃的枯萎之龙身上。

    苏小白恨铁不成钢的看着躺平的枯萎之之龙。

    这家伙，简直废了，没理想、没工作，好吃又懒惰。

    子不教父之过呀。

    如果能重来，他绝对会认真的教导枯萎之龙，而不是变成现在这种纯纯的废材。

    枯萎之龙仿佛也感受到了苏小白的吐槽，睁开了睡眼朦胧的双眼，直接和苏小白瞪了起来。

    “你好意思说我呀，你自己天天躺平，还要求...”

    看着从天空上飞来的那种熟悉的紫色卡片。

    枯萎之龙立马住嘴，这东西他可熟悉了，比软饭还要香，有时候还是要给铲屎官一点面子的。

    枯萎之龙庞大的身躯开始从湖里面站起，遮天蔽日的双翼拍打着，以难以想象的速度瞬间靠近了那张紫色卡片。

    下一秒，随着一阵紫光包围了枯萎之龙后，一阵阵惊天地动地的龙吼响彻云霄。

    令御兽空间内所有的召唤兽都瑟瑟发抖。

    【名称】：枯萎之龙

    【状态】：健康

    【等级】：56级

    【介绍】：一个仅仅23岁只知道吃的“小孩子”又会有什么复杂的心思呢。

    看着只升了一级的枯萎之龙，苏小白内心也有点叹息，按照这架势想要突破至60级，简直遥遥无期，越到后面所要的经验值越多。

    而紫色级别的经验卡可没那么容易爆出来。

    而用其他等级的经验卡，简直就是杯水车薪，使用了和没使用简直毫无区别。

    苏小白没有管在御兽空间内闹腾的枯萎之龙，过不了几分钟，它就会又躺下继续用着价值连城的生命之水泡澡的了。

    看向了眼前的第二个包裹，怀着激动的心，用着颤抖的手。

    第二件紫色物品也揭开了它神秘的面纱。

    下一刻，苏小白直接原地起飞（真正意义上的那种）。

    “恭喜主人，获得残缺的半神法器一件。”

    至今为止，苏小白的超阶法器倒是有不少，但是半神法器却没有一。

    哪怕在整个联邦内半神法器的数量也是屈指可数。

    象牙塔塔灵算的上一个半神法器，至于其他的苏小白就不太清楚了。

    半神法器在系统内绝对是上金色传说。

    平常只有苏小白在白天做梦的时候才能够抽到。

    至于在法师商城内购买，那是万万不可能的。

    在苏小白眼里，那些和金色品质挂钩的商品都是一朵朵纯洁的莲花。

    可远观而不可亵玩焉。

    

