    

    “本来我就是入赘进赵家的孩子，就应该跟着嫣然姓，没有什么问题吧，所以奶奶关于赵家以后继承人的事情，你也没有必要担心了，更何况现在除了嫣然以外，整个赵家没有人比，他更有资格当这个家主了。”

    “我本来也没有什么太大的本事，能照顾嫣然已经是我这辈子最幸运的事情了，至于以后赵家的事情我也不会参与太多，只要嫣然需要我，我才会出来帮忙。”

    秦啸霖这一番话把赵老太太心里所有的疑惑，全部都治理的服服帖帖的，这下子连继承人的事情都不需要担心了，赵老太太觉得没有问题了，可是赵小华又怎么可能就这么心甘情愿的让出原本属于自己的家主之位呢？

    “奶奶他现在不过就是在欺骗您罢了，用这样的花言巧语骗您，把赵家交到他们的手上，他们夫妻二人就可以将我们赵家据为己有了，您可千万不要相信啊！”

    张小华自然是他们当中最着急的，他可不想一夜之间从天骄之子跌入尘埃，他向来都是靠着赵家在外面坐位坐福的现如今被逐出赵家，那他以后的生活该怎么办？

    “华儿你也别怪奶奶狠心，现在我如果不抛弃你整个赵家就没救了，要怪就怪你一直以来都把我蒙在鼓里，把我骗得这么惨！把你逐出赵家也是理所应当的事情！”

    赵老太太说完这话长叹了一口气，孙子固然重要，可是跟整个赵家比起来就显得那么微不足道了，现在他只能在两者当中选择一个，那他自然是毫不犹豫的选择整个赵家。

    更何况他以前一直将赵小华当成手心里的宝贝，是因为他不仅是唯一的孙子，在他眼里更是最有希望，将整个赵家带上辉煌顶端的人，然而事实却狠狠的给了他一个大嘴巴子。

    赵小华根本就没有将家族带上兴旺，反倒是一而再再而三的让家族彻底陷入了深渊。

    这也让赵老太太彻底看清了赵小华的真面貌，也对他再也没有希望可言，更何况秦啸霖已经承诺以后，他和赵嫣然的孩子会姓赵，只要赵家不是后继无人，那他就没有什么可以阻拦的了。

    “既然家族之位已经交给你，那从今天开始赵家的一切事业我都将不再出面，每天你只需要派人管好我的吃喝拉撒就行了，嫣然，赵家就交给你了。”

    赵老太太说完这话，拄着拐杖慢悠悠的离开了赵氏古董店，若是自己再呆下去，他也保不齐自己会不会心软，索性就直接将烂摊子全部都丢给了赵嫣然。

    赵小华眼睁睁的看着赵老太太就这么决然的走了，他知道自己这一次是真的玩完了，他已经被赵家逐出了门外，以后再也回不去了。

    他现在更加担心的是赵嫣然已经掌握了赵家那自己之前对赵嫣然做的种种事情，他会不会报复回来？如果赵嫣然真的打算报复，凭借他们家现如今的情况，根本就没有办法挡住。

    “既然奶奶已经当众宣布，现在整个赵家都由我来管着了，那么赵小华请带着你的家人马上离开赵家，我这辈子都不想再看见你们了！”

    赵嫣然已经下定决心要斩草除根，把赵小华留在自己的身边，百害而无一利，所以面对这个弟弟他是绝对不可能心软的，更何况他要做的是振兴整个赵家，赵小华会成为一块拦路石。

    “3D示意至此就请你们一家人离开吧，可别逼得我们对你用粗！”

    听到赵嫣然这么说，赵建国带着人就将赵灵龙一家子围在了正中间，毕竟这么多年以来，他在赵家的日子也并不好过，赵灵龙这个弟弟根本就没有把他这个当哥哥的放在眼中。

    现如今趁着这个机会也将多年的怨恨直接发泄了出来，他巴不得现在赵小华一家子就从眼前消失，赵灵龙和赵小华父子俩对视了一眼，没有想到他们竟然会被赶出家族。

    他们有心想要耍赖，可是赵嫣然却不给他们这个机会，直接叫来了店里面的店员，把他们两个人架着丢出了古董店，这下家里面的事情也算是处理好了，赵嫣然这才转头将目光放在了南江七个人的身上。

    “不知道几位还想不想继续比试下去，从现在开始才是赵家与几位之间真正的较量，如果几位没有这个心思的话，那么就在后天的鉴宝大会上面，一较高下也是可以的！”

    赵嫣然一番话说的不卑不亢，一副看起来胸有成竹的样子。

    “赵家赵嫣然的名号，我们这些人可是听说过的，虽然听说你加了一个一事无成的废物，但是你的能力还是得到了鉴宝界众人的认可，我们也十分期待与你交手，今天事情竟然闹成了这个样子，再接着比试就显得我们有些不近人情了，不如我们就相约后天的鉴宝大会吧。”

    夏辰辰严禁者，张茜之间，赵家就已经换了一位家主便也不再纠结比赛结果了，毕竟他们今天来的目的也很简单，就是打压一下赵氏古董店。

    赵小华是个软柿子，可以随意拿捏的，赵嫣然可不一般，赵嫣然的水平跟他们不相上下，都属于中等水平，他们毕竟年纪还轻，阅历也没有那么丰富，能在这个年纪进入中等水平就已经很不错的了。

    他们也没有必要跟赵嫣然杀个你死我活，反正群众的眼睛是雪亮的，就将比赛悬念留到后天的鉴宝大会好了，听到夏辰辰的话，赵嫣然也点了点头，他也不是真心想要跟面前几人鄙视他还有很多事情要去做，刚刚接手赵家还要着手清理一批人。

    “既然如此，那就请几位先回吧，两天之后鉴宝大会上见！”赵嫣然也没有要好好相送的意思。

    “那是自然，我们也期待赵小姐的风采，可千万不要让我们失望！”夏辰辰笑了一下，带着其余的人走出了赵氏古董店。

