    “你胡说什么？你到底是谁！我根本就不认识你，你在找死！”

    徐世安再也忍不住了，他刚刚被父亲痛骂了两句，已觉得十分委屈，此时，再听到林飞在胡乱说话，立即冲林飞大吼了起来。

    “哼，不知天高地厚。

    徐家，也是你能来撒野的地方吗！”

    徐天青不愧是一族之长，经历过种种大场面，思维远比一般人要清晰得多，此刻，他看出了一些不对路，脸色冰冷了下来。

    眼前这个小子，看来并不是自己儿子的猪朋狗友，而是有意闯进来闹事的！

    徐天青向着远处使了一下眼色。

    立即，四五个穿着黑色西服，腰间高高鼓起的壮汉，快速移动，向着林飞而来。

    “拿下！”

    等那四五个壮汉靠近林飞后，徐天青猛然一声厉喝。

    这些黑色西服壮汉，都是徐家花高价请回来的保镖。

    以前，都是中东地区的雇佣兵。

    这些雇佣兵，每一个，都曾无数次在战场上出生入死，无论是战斗力，还是心理素质，都异于常人。

    “小子，乖乖就缚吧……”

    几个黑色西壮汉，形成一个严密的阵势，将林飞夹在中间，封死林飞所有的退路。

    其中一个壮汉，狞笑着，伸手向林飞抓去。

    对于他来说，眼前这个年轻人，十分弱小，不值一提。

    然而，当他的手，刚刚接触到林飞的身体。

    一股恐怖的力量，犹如缺堤洪水般，猛然从林飞的身体冲出，向他的手臂冲来。

    咯嚓！

    那壮汉的手臂成九十度折断，只剩下一些皮包骨，软软地垂下。

    啊！

    那壮汉抱着断臂，凄声惨叫。

    “小心！”

    剩下的两三个壮汉，都是心中一凛，对望了一眼，同时向林飞扑来。

    林飞伸指轻轻一弹，一股元力横扫出去，沛不可挡。

    砰砰……

    剩下几个壮汉，全部被震飞，摔出几十米之外。

    “这小子，难道会妖术？”

    这一刻，院子中，一片死寂，所有的人，都用惊恐的目光，瞪着林飞。

    “原来是武道高手！”

    徐家的一些高层人物，都是忍不住目光一缩，盯着林飞，脸上露出忌惮之色。

    以他们的身份，对于武道高手，略有所知。

    在现代这个社会中，存在着一批超脱世俗的人，那就是武道高手。

    武道高手，对于世人来说，十分神秘，而且高不可攀，属于天上神龙式的存在。

    林飞伸手，向着徐世安凌空一抓，生出一股巨大的吸力。

    那徐世安的身体，就好像被一根无形的绳子牵着一样，猛然向林飞飞来，被林飞一把抓在手中。

    “嘿嘿……，长天集团的太子爷，你今天死定了。”

    林飞充满杀意的目光，望着徐世安。

    一股可怕的寒意，从林飞身上散发出来，将徐世安笼罩。

    迎着林飞那冰冷彻骨的目光，徐世安不由得心中打了一个寒颤。

    “你到底是谁？！我根本就不认识你，你为什么要这样对我！”

    徐世安感觉到十分委屈，自己根本就不认识眼前这个可怕的小子，没招没惹的，这小子为什么要针对自己。

    “年轻人，休得放肆！

    哼，既然你是武道中人，就应该知道，我们徐族的本家，西南徐家，就是一个实力强大的武道世家！

    速速放下我儿子！不要自误！”

    那徐天青喝道。

    他看出来，林飞乃是武道高手，心中也是起了几分忌惮之意，语气缓和了一些，准备尽可能和解此事。

    毕竟，眼前这个年轻人，年纪轻轻，实力就如此可怕，说不定，是出自某一个强大的武道世家，大有来头。

    没有人，想去招惹一个武道世家。

    甚至，就连官府，对于一些实力可怕的武道世家，也是采取睁一只眼，闭一只眼的态度，不愿结怨！

    总之，无论是武道高手，还是武道世家，都超脱于世，远远高于世俗社会。

    “武道世家？”

    林飞心中一动。

    难道，地球上，还有真正的武者吗？

    林飞这一次回来地球，最主要的目的，就是为了见见家人。

    除此之外，林飞还打算，趁着这个难得的机会，好好探索研究一下地球。

    不过，眼前还是先帮家里人报仇。

    “十年前，庆安县，长天皮革厂中，有一个搬运工，叫林齐华，无意中得罪了你，被你派人打伤，成为植物人。

    后来，林齐华的一个儿子，叫林杰，找你理论，也被你的手下打伤。

    这些事情，你可还记得。”

    林飞冰寒的目光，盯着徐世安，一字一字，缓缓地说道。

    “庆安县，长天皮革厂的搬运工，林齐华？”

    徐世安有点疑惑，开始回忆。

    “啊！不错，确实有这么一个人，我记得了！

    你……，到底是谁！我派人打伤那个林齐华，关你什么事！”

    徐世安冲林飞吼道。

    “林齐华，就是我的父亲，林杰，就是我的大哥。

    他们两人，都被你的手下打伤。

    你说，关不关我的事呢。

    就是因为你这个太子爷，害得我一家人，整整过了十年贫苦凄凉的日子。

    嘿嘿……，今天，我是特地来报答你的。”

    林飞的语气十分冰冷，丝毫不掩饰目光中的杀意。

    如果不是自己千辛万苦，回来到地球，可想而知，自己家的家人，估计这一辈子，都无法翻身了。

    可以说，这个徐世安，算得上是自己一家人，最大的仇敌了！

    “什么？林齐华，是你的父亲？

    我明白了，你是来找我报仇的！”

    那徐世安终于明白，眼前这个年轻人，为什么要专门针对自己了。

    “嘿嘿，你都明白了吧。

    既然明白了，那就好办。

    这些年来，你加害在我家人身上的痛苦，现在，慢慢还回来吧。

    而且，我猜，以你这个太子爷嚣张跋扈的性格，这些年来，被你所害的人，除了我的家人，肯定还有很多。

    现在，你的报应来了。”

    林飞的声音，冰寒得犹如来自九幽地狱。

    “爸，快救我！”

    徐世安被林飞担在手中，根本就无法动弹，林飞身上散发出来的寒气，让他心胆俱裂，吓得全身不停颤抖。

    “今天，谁也救不了你。”

    林飞冷笑，左手快如闪电，啪，啪，啪，……，接连将徐世安的手指扳断了好几根。

    “啊！……”

    徐世安惨叫了起来。

    林飞丝毫不为所动，手出似电，逐一将徐世安所有的手指，一一扳断。

    “啊，爸，救命！”

    那徐世安自小娇生惯养，哪里曾受过这样的痛苦，此时杀猪一般，惨嚎了起来。

    “上，给我上，将这小子杀了！”

    徐天青陷入了暴怒之中。

    立即，几十个黑色西服的壮汉出现，四面八方，向着林飞包围过来。

    徐天青花重金，专门从中东地区聘请了一批雇佣兵回来，作为徐家的秘密力量。

    眼前这些黑服壮汉，就是了。

    林飞屈指连弹几下，一股股强大的元力，横扫出去，将所有的黑色西服壮汉，全部弹飞出去。

    嘶！

    院子中，所有的人，都是倒抽凉气。

    这根本就不是武道，而是妖术。

    尼玛，有什么武道，可以弹弹手指，就将几十个中东雇佣兵弹飞出去的呢？

    啪啪……

    将徐世安的十根手指扳断之后，林飞按顺序，将他身上的骨头，一块一块捏碎，不断传出来清脆的骨头爆裂声。

    啊啊……

    徐世安正经历着世上最惨酷的刑罚折磨，杀猪一般的惨嚎声，一刻也没有停止过。

    有好几次，徐世安痛得晕死了过去。

    林飞意念一动，传输过去一股灵魂力，让他的神魂体得滋养，瞬间苏醒了过来。

    林飞就是需要他清醒，好好感受一下残忍的痛苦。

    “住手！小子，你这样做，难道，就不怕我徐族的本家，西南徐家，到时找你算账吗！”

    徐天青见爱子被折磨，气得浑身发抖，大叫道。

    “那好，我给一个机会你。

    你现在立即联系西南徐家，让他们前来帮你。

    一天之后，如果西南徐家没有人来，我就将你们徐族，从上到下，全部杀光。”

    林飞冷笑。

    林飞也是想借这个机会，接触一下那些武道世家。

