    周萧没有立刻回答林玉良的请求，而是深深地叹了一口气。

    这个情况让林玉良有很不好的预感。

    林玉良赶紧问道：“怎么了？周兄弟难道有什么让你为难的地方吗？”

    林梦溪也在为自己的姐姐求助。

    “周萧哥哥，你一定要帮帮我姐姐，我姐姐唱歌可好听了！你要是治好了我姐姐的嗓子，她专门唱歌给你听！对吧，老姐！”

    林梦溪转头看着李静雯。

    李静雯真的渴望尽快回到舞台上，她点点头同意了林梦溪的说法。

    要是周萧真的能够让她的嗓子恢复正常，李静雯不仅仅是愿意单独为周萧唱一首歌，就算是单独为周萧开演唱会，她都愿意。

    周萧无可奈何只能说道：“现在有两个比较棘手的问题，治疗雯姐嗓子最关键的药引子就是金刚柚，原本金刚柚共计给梦溪之后，还有剩余，但是草莓台的那个什么向往自然剧组吃了我十多个柚子还死不认账，导致了柚子缺乏！”

    周萧说到这里，张梨花赶紧补充说道：“现在草莓台的那帮人还在村口开什么新闻发布会，咬死了周萧问他们要柚子钱，还说咱们天价卖柚子，强买强卖！”

    李静雯和林玉良赶紧拿出手机刷了刷新闻，事实果然如此。

    而且媒体们报道得要比周萧说的严重得多，也要难听得多。

    周萧对林玉良说道：“我原本是让他们道歉，而不是问他们要钱，如果真的是要钱，三百三十万根本不够！”

    别人不知道金刚柚的价值，但是林玉良知道。

    就是因为金刚柚才治好了林梦溪的疾病。

    林玉良为了治疗林梦溪的病，前前后后已经花了一千多万。

    一千多万花出去之后，林梦溪的病没有任何缓解，反而越来越严重。

    由此看来，周萧的柚子卖三百多万，一点都不贵，甚至还很便宜。

    林玉良也相信周萧的为人。

    周萧说了，他的本意不是让这些明星们给钱而是道歉，那就一定是这样。

    李静雯本来就是娱乐圈的人，她太了解娱乐圈的做法。

    李静雯冷笑一声说道：“草莓电视台，无孔不入的草莓电视台，唯恐天下不乱的草莓电视台，他们的嘴里如果有半句真话，那才有鬼！”

    李静雯非常反感草莓电视台，所以在一年前，草莓电视台的人邀请他去做嘉宾，她断然拒绝。

    周萧看着林梦溪可怜巴巴的样子，下定了决心说道：“这样吧，林哥，我们俩也算是朋友了，梦溪这个孩子我也非常喜欢，金刚柚我会想办法！”

    周萧又对李静雯说道：“今天你来了，我可以做一些理疗，让你的嗓子立刻恢复正常，但是恢复之后它依旧非常脆弱，你需要持续服用一个月左右的金刚柚制作的蜂蜜柚子茶恢，恢复的伤口才能够稳固下来，一个月之后如果没有意外，你可以唱歌！”

    “真的！”一直都比较淡定的李静雯一下就变得兴奋起来，笑容和惊讶的表情出现在李静雯的脸上。

    能够唱歌能够重新回到自己心爱的舞台上，还有什么比这个更让人开心吗？

    “可以唱歌是可以唱歌，但并不是意味着你的身体已经完全康复，你还是需要静养，最好的办法就是在山清水秀的地方住一段日子，好好调整一下心态，多吃一吃绿色食品，少吃一点零食和垃圾食品！”

    “雯姐，你的身体根本就不是病，而是严重的心理压力，导致身体的亚健康和免疫力急剧下降。现在还不是病，但是长期下去以后就会真的生一场大病！”

    周萧对李静雯说道：“雯姐，现在请你到房间来，我帮你做一做理疗。”

    周萧既然已经答应了林玉良和林梦溪，当然会帮李静雯恢复嗓子。

    李静雯看了看林玉良，林玉良点了点头。

    得到林玉良的确认，李静雯跟着周萧来到房间，周萧请李静雯平躺在床上。

    能够有如此近的距离看着李静雯，即便是周萧的定力非常强，他也忍不住咽了咽口水。

    李静雯的五官非常漂亮，大大的眼睛翘挺的鼻梁，还有白皙的皮肤。

    女明星都十分注重保养自己的皮肤，今天的李静雯完全没有化妆，周萧能够看到李静雯脸上一些小小的雀斑。

    这让李静雯添了几分魅力，这才是真实的美，而不是媒体镜头中美颜P图之后的美。

    见周萧一直这样盯着自己，李静雯有一些不好意思。

    李静雯小声地问道：“我需要做些什么吗？”

    初春的天气还是比较寒的，再加上李静雯的身体不是很好，因此她今天出门的时候穿着厚厚的羽绒衣。

    隔着羽绒衣周萧可不好理疗。

    周萧对李静雯说道：“雯姐，方便的话请把你的羽绒服脱了，我给你理疗需要把你的脖子露出来。”

    李静雯长这么大，还从来没有和哪个男人如此亲密地接触。

    但是能够恢复嗓音，能够重上舞台的渴望，让李静雯战胜了此时的尴尬。

    李静雯外套羽绒衣脱了下来。

    羽绒衣包裹着李静雯婀娜的身姿。

    脱下羽绒衣之后，周萧才发现李静雯身材竟然这么好。

    此时的李静雯穿着黑色的紧身毛衣，该凹的该凸的，在毛衣的衬托之下显得更加美丽。

    李静雯又撩了撩头发，把一头黑发全部撩在一边，露出修长白起的天鹅脖。

    周萧请李静雯平躺之后，双手慢慢的抚摸着李静雯的脸颊，然后一步一步的挪到李静雯的脖子上。

    要是李静雯的歌迷们知道自己的女神居然在周萧面前如此毫无防备地躺着，恐怕伤心地排队自杀的人得有一个加强连。

    周萧说道：“你整个人都放松下来，不要紧张，一会儿你可能会感觉到身体不舒服，但是这是正常现象，整个治疗过程大概会有二十分钟到半个小时。”

    李静雯十分乖巧地点点头。

    周萧缓慢着抚摸着李静雯的脖子，他要用灵力确定李静雯小时候的伤口在什么地方。

    刷一下，李静雯整个脸都红。

