    越尘收起弟子令牌，封闭洞府，吃下僻谷丹后调息打座，为晋升融合做准备。

    融合说来简单，做起来却不甚容易。

    身与神融，心与念融，精与魂融，包括了感觉精神灵识灵魂肉体念头等等人身上所拥有的一切。

    这个融合的时间可以是漫长的，也可以是灵犀一瞬的，要看各人对修炼的理解。

    越尘早已修炼到筑基大圆满，就算是修炼混元仙经此时也压不住了。

    一晃十日已过，这一日，越尘的洞府外灵气猛地一缩，接着又恢复了原样。

    离此不远的洞府内，太霖道人正在修炼，此时他微微睁开双眼，露出了然的神情，又闭目修炼去了。

    越尘伸伸腰，站起身拍了拍道袍，十日未动，总感觉身上有灰尘似的。

    他握紧双拳，肉身噼啪作响，感觉浑身充满了力量，如今的他能打过去的十个自己，修炼之路真是一步之差，天壤之别！

    主要的是，他长高了些，真是可喜可贺！

    只是，他摸了摸空空的肚子，好多天没吃饭菜了，还真是馋的慌，他看了看天色，马上要到点了，正好去吃饭，顺便叫上王铭一起。

    王铭这回出去也认识了自身的不足，不能只学一门雷法，最基础的法术剑术都要学一些。

    所以近日他也忙着修炼，连门都未出，更别说去吃饭了，全靠僻谷丹撑着。

    越尘皱了皱眉头，说道：“你才十岁，正是长身体的时候，怎么能不吃饭？修炼也要循序渐进，劳逸结合，你这样不顾自己的身体，对得起关心你的人吗？”

    “还是说你想长成个矮子？恩，以后出去了别人看身高不用问，就知道你是我师弟了。”

    王铭被他说的满面通红，嚅嗫的道：“师兄，对不起，我以后再也不这样了。”

    越尘叹气：“等我们长大了，修炼到高深的境界，不吃不喝都毫无问题，只是我们现在还太小了。”

    “有任何事都可以找师父，师父解决不了还有师祖，师祖不行的话，我们还有宗门，所以不要怕，你要记住我们是仙宗之人，这是我们的底气！”

    一席话说的王铭眼泪在眼眶里打转。

    但很快，他擦了擦眼角，仿佛下定了某种决心，重重的点头道：“多谢师兄教诲，我一定会谨记自己的身份，再不让别人欺我！”

    越尘点头，在他身上看到了一些坚毅的神彩。

    不过，还是慢慢来吧，也不能逼的太紧，这个主要就是个想通的过程，抛开过往对他也是一种心境上的历练。

    峰顶上，太霖道人和妙竹真人相视而笑。

    “你这大弟子收的真不错，我这一脉终于后继有人了！”妙竹真人感叹道。

    太霖道人满头黑线，说的好像他就是个多余的一样，世俗之人都说隔辈亲，看来还真没说错！

    食堂内，正是饭点，虽说修道之人清心寡欲，但总有那好口腹之欲的人想来吃一口。

    此时食堂内人太不少，众人正边吃边交谈，这也是一种放松的方式了。

    其中一个娃娃脸儿，看起来十五六岁的少年道：“也不知上回太霖师叔领回来的那两个是什么人，也不见他们出来，还真坐的住。”

    另一个年纪较大点儿的少年道：“好像听师叔说这两人让越尘师弟安排？行了，你操个哪门子的心，还不赶紧吃饭！”

    那娃娃脸儿少年吃的腮帮子鼓鼓的，咽下一口饭菜，又道：“我就是好奇而已，听说越尘师弟要晋级了，也不知道成功了没有，想当初我可是半年才晋升成功，吃了整整半年的僻谷丹，现在想起那个味都没食欲了！”

    越尘二人刚进门，正好听到这句话，王铭捂嘴偷笑。

    越尘也有些无语，想起没有食欲你还在吃饭的时候说，不是找罪受吗？这也是个奇葩！

    越尘无奈望天，也不知为何仙宗之人奇葩特别多，难道这也是有原因的？实在令人费解！

    两人刚进来，众人就发现了他俩。

    那娃娃脸儿少年眼晴一亮，招手道：“越尘师弟，正说到你呢，怎么样，晋级顺利吗？”说罢还仔细瞟了他一眼。

    这一眼顿时把他呛住，顿时，他狂咳了起来，边咳他还边大笑起来：“哈哈哈…咳，师弟这就晋级了，真厉害！咳咳…”说罢还举起了大拇指。

    好不容易不咳嗽了，接着又狂笑道：“上回我遇见个逍遥道宗的师兄，在我面前炫耀他有个师弟多么多么厉害，才十一岁就已经筑基，十三岁就融合了，可把他美的，下回我再碰见他，就把师弟你拿出来晾晾，气死他，让他们总想着压我们一头！”

    把个越尘听得满头黑线，这也要拿出来比，这些师兄真是太闲了，看来要师祖给他们紧紧骨头了！

    想到就干，他拿出弟子令牌，线上呼叫师祖，瞬间就收到回应，越尘呆了呆，看来不用他上眼药了。

    想到这里，他朝众位师兄露出同情之微笑。

    众人被他笑的莫名其妙，突然众人头皮一紧，耳边同时响起了妙竹真人的声音：“吃了饭赶紧滚回去修炼，这次年终小比不能拿前三就都给我滚去雷谷面壁三年！”

    一群人顿时哀嚎一声，俱都对越尘怒目而视。

    越尘抿了抿嘴，压下笑意，伸手指了指天，众人顿时吓得一哆嗦，赶紧扔了筷子跟兔子似的跑了。

    越尘再也忍不住，哈哈大笑起来！

    笑罢，两人吃了个肚圆儿，也赶紧跑了，生怕师祖也给他俩加菜！

    二人一路跑回洞府，王铭说道：“师兄，我们什么时候见李玉他们？”这孩子也太热心了些！

    越尘想了想，说道：“现在吧，把他们安排好了，我们就抓紧时间修炼，别忘了我们约定好要回家看看呢！”

    听到此话，王铭顿时激动起来，他已经迫不及待的想见祖爷爷了，还有，他的越忻姐姐！

    王铭催促道：“师兄，快点快点呀！”越尘失笑。

    两人又回到紫雷殿，招来值守弟子，问起十日前太霖道人安排的两人住在哪里。

    【作者题外话】：若是有错别字或语句不通顺之处，望指正！

