    “好久不见呢，青雉大将！”阿拉妮雅妖娆的甩了一下头发对着库赞说道。

    库赞竖起右手中指朝着阿拉妮雅一甩，仿佛老朋友见面一样，但马上又一副色狼的样子，上下打量着阿拉妮雅的身材，咧嘴笑道：“越来越性感了呀，不知道今天晚上有没有空啊？”

    阿拉妮雅立刻把背后的长矛抽了出来，另一只手打了一下响指，马上三台和平主义者从后面的建筑物中跳到了阿拉妮雅身后。

    “对不起，我可不和敌人约会，要被扣工资的！”阿拉妮雅也是笑着回答，但是身上的战意已经升起。

    “等等，等等！别那么严肃吗！”

    库赞赶紧摆手，“我可没穿工作服，你别当我是海军大将，我只是来旅游的，你现在叫我小赞赞就可以了！”

    “小赞赞……”阿拉妮雅差点没一口口水呛死，“即使你是旅游的也不行，老大和贝加庞克正在进行重要的事情，你这个未来的海军元帅不能进去！”阿拉妮雅阻拦道。

    “罗伊果然在这里吗？”

    库赞心里暗暗的说道，随即盘腿坐下，“那我在这里等着总没问题吧？”

    阿拉妮雅紧盯着对方良久，然后点了一下头：“可以，不过要请您带上这个！”

    说完，一名部下在阿拉妮雅的命令下拿过一个东西放在库赞面前，海楼石手铐。

    “啧，还真手不念旧情啊！”

    库赞叹息着将双手放入手铐中，这一刻代表他冰冻果实能力的丧失。

    “麻烦您不要把我说的和您以前有一腿可以吗？我还想以后找个好男人。”阿拉妮雅继续说道。

    ……

    大约半个小时后，随着芝士岛的龙脉被损，身处马丽乔亚的五老星和另外一位老者，看见圆盘上的火焰又少了一个。

    很快，之前离开了的长白发五老星再次走了进来，“九蛇海贼团抵达了德雷斯罗萨疏散民众，黑刺海贼团开始占领米西迪亚，再加上之前的斯图皮欧，一下子就占领了五个。”

    一听道长白发五老星的话，里面的七人皆是脸色聚变，其中光头五老星沉声道：“这样的话，又有几个会熄灭，我们必须采取行动！”

    “有海军和政府联合讨伐！”这时说话的不是五老星而是一名有着红色头发的天龙人老者，打扮的宛如希腊神话的神官一样。

    “伊姆大人，可是……前段时间政府军败于圣光帝国，士气处于低迷状态，而罗伊也登上了【世界最强】的宝座，他们一伙现在风头正盛，如此巨大的差距，怎么打？”拄着拐杖的五老星提议道。

    “难道你们要眼睁睁的看着国宝的力量消亡吗？”被称作伊姆的天龙人冷声道：“国宝的力量一但消失，马丽乔亚必然被攻破，你们期待这一天的到来吗？”

    伊姆这句话，让所有五老星沉默，伊姆继续说道：“这次必须打，而且必须赢！”

    ……

    新世界。

    库赞看着芝士岛的沉没，表现的倒是很淡定，半响之后，才转身说道：“好不容易得到地盘，现在又弄沉，这是想干嘛？”

    库赞转头看着罗伊，没想到罗伊微笑着说出两个字：“你猜啊！”

    库赞无语了，你猜我猜不猜。

    罗伊：你猜我猜你猜不猜！

    库赞：你猜我猜你猜我猜不猜！

    ……

    “罗伊大人，海军大将是我们的大敌。”

    一名海贼实在是忍不住，站出来说道：“千载难逢的好机会，把他丢到海里喂鱼好了！”

    “好过分啊……”库赞碎碎念道，语气一如既往的懒散和轻松，心里一点都不紧张，因为他知道，罗伊虽然杀人无数，但从来不落井下石。

    罗伊看了库赞一眼，然后开口想要说些什么的时候，突然一阵海鸥的声音想起，一只海鸥落在船舷上，所有人转头一看，是新闻鸟。

    罗伊的话被打断，从新闻鸟手中接过一份报纸，开始看了起来。

    其他人见状，也不敢催促罗伊什么，纷纷又买了好几份报纸。

    “这，这个是！”

    阿拉妮雅一惊，不敢相信的把报纸放下，朝着罗伊看了过去。

    其他人比起阿拉妮雅也好不到哪里去，一个个吓的瞠目结舌，往自家老大那边看去，只有罗伊和贝加庞克一脸无所谓的样子。

    报纸上报道的，正是杀死罗伊的方法。

    方法一：击碎大脑算一次死亡，不过会复活，但是要复活多少次，是个未知数。

    方法二：让他进入“巨斧”姿态或者“暗影”、“圣光”姿态可以直接杀死。

    方法三：逼迫罗伊召唤大量天使，可以直接杀死。

    罗伊看到后，真的是笑了出来。

    方法一可行，但是现在自己体内五百多个复活币，杀到什么时候？

    方法二是什么鬼？

    方法三倒是可行。

    但是真把自己杀死又如何？跑尸假的？

    “那个！”被绑着的库赞打破了平静，对众人问道：“不好意思，能不能让我欣赏一份报纸，这艘船上不知道发生了什么事情，气氛好尴尬啊！”

    罗伊往对方一瞥，将自己手中的报纸递给对方。

    “你说世界政府有多恨你啊！”

    贝加庞克啧嘴道：“世界政府是想用全世界的力量来共同征讨你啊。”

    “罗伊大人，现在该怎么办？”阿拉妮雅走到罗伊身边问道。

    “什么怎么办？”罗伊将报纸放下，拿起酒杯。

    阿拉妮雅迷茫的眨了眨眼睛：“您的力量暴露这件事，该怎么处理？”

    “这点小事情有什么好惊讶的！”罗伊冷哼一声，怕个屁啊，他们能打到自己跑尸体？

    就算跑尸体又如何？

    “不要杞人忧天，阿拉妮雅！”

    贝加庞克说道：“即使上面写的都是真的，罗伊也不会输！”

    说道一半，贝加庞克稍作停顿：“不过，罗伊，你的能力不是恶魔果实，也非改造人，如果您可以让我解剖研究的话……”

    贝加庞克的话让船上不少人留下冷汗，敢和罗伊这么说话的，全世界可没几个人。

    “现在还不是和世界政府翻脸的时候。”

    罗伊将酒杯放在自己嘴边：“不过可以陪他们玩玩！”

