    第1472章 六条特等仙脉，王衍的突破，准备计划坑人了

    君逍遥叫他们的目的，他们自然知道。

    但大庭广众之下，这样使唤他们，未免有点丢人。

    毕竟他们可是轮回海三大少主，身份不凡。

    “怎么，叫不动？”

    君逍遥头微微一侧。

    “不是……”

    三人黑着一张脸过来了。

    “去挖矿。”君逍遥淡淡道。

    玄弥三人，虽然心有怒意，但还是强忍着，去挖仙脉了。

    “这……不会吧，轮回海三大少主成矿工了？”

    看到这一幕，在场的九天骄子都是有些发愣。

    这有点魔幻，不太真实。

    也有一些九天骄子，目光微微闪烁，暗暗想要抽身离去。

    “慢着，在场之人，留下你们所搜集到的仙脉。”

    君逍遥一句话，令在场的九天骄子脸色都是难看了起来。

    他们想说什么，但看着君逍遥脸上挂着的一缕微笑。

    他们硬生生地把多余的话咽了下去。

    君逍遥的死亡微笑，可是很有名的。

    在仙域，每当他露出这样的笑容，就代表有人要倒霉了。

    所以在场的九天骄子，也只能乖乖拿出仙脉。

    对于这些九天骄子，君逍遥可是没什么好感。

    能不杀他们，就算是宽宏大量了。

    当然，也有一个原因，就是这些天骄无伤大雅，死了活着都没什么关系。

    不像长生帝子，饕王这种天骄，如果活着，日后很有可能会成为一个天大的威胁。

    “王衍那家伙竟然没来。”

    君逍遥心里暗想道。

    在交出了所有仙脉后，那些九天骄子也是心里骂骂咧咧地离去了。

    “抱歉，君兄，你们的战斗，我帮不上忙。”

    昆虚子上前，带着一丝无奈。

    “没关系，这些仙脉给你们吧。”

    君逍遥将收上来的一部分仙脉，给了昆虚子等人。

    其中甚至有一等仙脉。

    “君兄，这……”

    昆虚子想要婉拒。

    毕竟他什么力都没出，就白得这些好处，有些不好意思。

    “不必客气了，收下吧。”君逍遥微笑。

    他的举动，自然不是毫无目的的。

    虽然昆仑丘和君家有一份因果。

    但君逍遥还是要释出善意，让这种因果更加稳固。

    “君公子都说了，哥你就收下吧。”昆灵玉倒是一个小财迷一样，不客气地收下了。

    “那就多谢君兄了。”昆虚子苦笑一声。

    那边，轮回海三兄弟，倒是老老实实地在挖矿。

    至于长生天女，整个人如同失了魂，瘫在原地，嘴里呓语着什么。

    “看来已经坏掉了。”君逍遥看了一眼长生天女，淡淡摇了摇头。

    说了要让长生帝子和长生天女感受到比死亡更痛苦的绝望。

    他说到做到。

    而与此同时，在另一边。

    一处仙坑之内。

    紫气蒙蒙，弥漫四野。

    王衍盘坐在其中，如同一轮紫色大日。

    在他周围，还有浓厚的仙道物质沉浮。

    衬托地其宛如一尊紫阳神王。

    而令人惊异的是。

    在王衍的眉心。

    那枚鸿蒙紫气种，竟然裂开了一丝。

    一缕紫色的嫩芽冒出，带着一种鸿蒙初开的特殊韵味。

    某一刻！

    王衍气息如火山一般喷发。

    他的修为，在玄尊之境中，又更上了一层台阶。

    “成功了！”

    王衍感觉到自身那雄浑澎湃到极点的气息，脸上带着一抹微笑。

    “想必长生帝子，甚至是君逍遥等人，应该都在那超级仙坑争斗吧。”

    “而我却避开了最纷乱的战场，寻找到了足够的仙道物质，令鸿蒙紫气种发芽。”

    王衍此刻，紫色神辉缭绕，宛如传说中的鸿蒙道体一般。

    鸿蒙紫气种，传闻若蜕变到最后，有可能化为鸿蒙树。

    那可是和世界树一个等级的天地神物。

    而眼下，虽然只是发了芽，但也令王衍的实力产生了质的变化。

    “以我现在的实力，足可挑战长生帝子，动摇他榜首的地位。”

    “还有君逍遥……”

    王衍现在，最想对付的人，自然是君逍遥。

    不过，他的目光，也是看向了归墟之地深处。

    “不朽祭坛产生异动了吗，还是需要前往探寻个究竟，不能让其他人捷足先登。”

    王衍迈步，若神王跨境，紫气东来三千里，尽显威仪之姿。

    现在，他倒是希望能碰到君逍遥了。

    时间流逝。

    超级仙坑这边。

    君逍遥不清楚王衍现在的状态。

    也完全不在乎。

    别说只是鸿蒙紫气种发芽了。

    就算王衍提着鸿蒙树来找他。

    君逍遥也不会有什么波澜。

    毕竟世界树就在他的内宇宙之中。

    现在，经过轮回海三兄弟的发掘。

    这处超级仙坑之中，果然沉埋有万里长的特等仙脉。

    而且不是一条，而是足足六条！

    六条特等仙脉，宛如六条白玉雕琢的玉龙一般，绵延万里，仙气浩荡！

    这恐怕是连大帝看了，都要为之眼红的东西！

    别说其他人，就算是轮回海三兄弟自己，眼睛都是看的发直。

    那叫一个眼红啊！

    他们三兄弟，若是一人得到一条特等仙脉，那能让他们修炼到何种境界？

    可以说，一条特等仙脉，就足够一方势力的诸多修士修炼了。

    而眼下，足足有六条！

    这是一笔极为惊人的财富！

    而且除此之外，一等仙脉，也有几十条。

    二等仙脉，三等仙脉，更是不用多说。

    而这些，都是君逍遥的。

    可以说，到现在为止，君逍遥差不多包揽了归墟之地百分之八十以上的仙脉。

    因为绝大部分九天骄子，都被他打劫了个干净。

    “好了，你们走吧。”

    君逍遥摆了摆手。

    轮回海三兄弟，心里已经彻底留下了阴影，将来也难成大器。

    君逍遥也懒得出手了。

    三兄弟虽然眼红，但还是不甘离去。

    君逍遥随手抓摄起一条万里长的特等仙脉，送给了叶孤辰。

    “君兄……”

    叶孤辰也是愣住。

    这可是特等仙脉啊，价值无法估计。

    “到了这份上，就不用再谈你我了吧。”君逍遥微微一笑。

    叶孤辰也没有拒绝，直接收下了。

    到他们这份上，的确不用再多说什么无用的客套话。

    而一边，昆虚子等人也没有嫉妒什么的。

    毕竟君逍遥之前就将搜刮的一部分仙脉分给了他们。

    而他们，并没有出什么力。

    可以说，君逍遥已经是很大方了。

    “君兄，接下来我准备去归墟之地其他地方看看，你有什么打算？”

    不朽祭坛，叶孤辰是不准备去了。

    毕竟他身为独孤剑神的一缕魂，天生厌恶那种地方。

    “我可能先在此短暂修炼一下，你们也可以各自行动。”君逍遥道。

    “那好，君兄，归墟之地外见了。”

    叶孤辰，昆虚子等人，都是微微颔首，而后各自离去。

    在场，就剩下君逍遥，和那一直失神，如同梦游一般的长生天女。

    “好了，接下来，也该施行一下计划了。”

    君逍遥自语道。

    叶孤辰等人离开，反倒更方便实施他的计划。

    毕竟君逍遥身怀主祭令这件事，目前还是别让其他人知道的好。

    君逍遥也很好奇，凭借主祭令，他能在不朽祭坛得到什么机缘？

    最重要的是，他脑中已经有想法了。

    要好好地坑长生帝子等人一笔。

    不过在此之前，既然得到了如此多的仙脉。

    那君逍遥也准备，让自己彻底跨入玄尊之境。

    (本章完)

