    修倒是看得很开，事实上他非常清楚会是什么效果，但是为什么还要将穿山王放出来呢？

    原因就在于它需要冷静一下。

    这几次无论是训练还是战斗都有点太过顺利了，而且这个家伙脑子并不差，就说之前它坑杀圈圈熊。

    原本修只是想让它拖延一下，顺便给它练练手，反正圈圈熊又奈何不了它。

    但是它能够在修说出要小心圈圈熊双臂，可以攻击难以防守的下盘的时候，直接转换思路，挖坑限制住圈圈熊，然后掏肠。

    下手甚至要比巨钳螳螂还要快，而且野性十足，手段狠辣。

    聪明自然是很好，但是太过顺利也很容易变成小聪明，这个就不好了。

    所以作为它的引路人，修必须肩负起除了训练之外的责任，那就是将它引导到正确的道路上。

    这自然需要消磨一下它逐渐膨胀的心理。

    “来吧，我们一起凿开它。”修不知道从什么地方摸出两把冰镐，然后用力劈在冰墙之上，划出两道不深不浅的痕迹。

    而穿山王见状也只能跟上去，抬起双手更加用力的挥舞。

    一时间洞穴内回荡着硬物碰撞的声音。

    修当然不会傻到真的凿出一条路来，事实上他早就根据凯西的视角分析出了一条通往下层的路。

    看得出这些冰墙的确是这里的居民知道自己下来所构建的防御。

    只可惜修是有进去的必要，只能闯一闯了。

    “辛苦了，先回来休息一下吧。”

    在砸开一米多厚的冰墙之后，修便将穿山王收了起来。

    哪怕它并不畏惧寒冷，但是刚才开凿坚冰就让它那没怎么遭受冲击的手腕变得疲倦。

    再挖下去就没有任何必要了，反而会伤到它的爪根和手腕。

    不过也是要将一些发力和卸力的技巧教给它了，不然这样的蛮力走不远的。

    冰墙背后是一个由冰构筑的迷宫，这些看起来倒不是小精灵故意而为，感觉更像是那些小精灵为了在其中通行而开辟出来的道路。

    只是其中完全没有规律可言，也就生长在这里的小精灵才能清楚有些路通往何方。

    修倒是已经找到了，蹲下身子钻入其中。

    好一阵摸索之后修才从冰宫中走出，扭了一下有些酸痛的脖子喃喃道：“整个空腔怕不是都被冰给填满了，这样的结构强度，和灌入钢铁差不多，而且冰还不会锈蚀，在海上尤为重要。”

    当然，冰可是会融化的，这个修不可能不知道，而现在他就是要去找这里结冰的缘故。

    修从通道中下去之后很快就发现环境变了，而且还不是一点变动，最后一层竟然没有冰的痕迹了，

    更重要的是什么，修发现了一条地下河流，而周边的结构支柱也从冰柱变成了岩石，一道道升起的岩壁将大部分视野阻拦。

    修看了一下眼前的水槽，蹲下将手伸了进去，发现温度虽然还有点冷，但是并没有到零度以下，而且稍微靠近就能闻到海腥味。

    也是，这里可是海岛，又怎么会有淡水呢~

    “不装逼了，我们快点搞定吧。”

    这种异常情况的出现让修完全没有了慢慢探索下去的欲望。

    他现在就像是期待剧透的观众，因为事出反常必有妖。

    只是突然间修猛的将手从水里抽出，而在下一秒一个身影就从水里跟着跳了出来，蹦到地面上。

    是一只小海狮。

    它长得和幼年海狮差不多，头顶长有一个突起，下颚长有两颗尖牙上翘，尾巴被分成两半岔开。

    只不过这只小海狮对于闯入的修可没有半点客气，一出来就朝着他喷吐一股寒气，其中夹杂着一些细小的冰砾。

    只不过这些冰砾都没还没有靠近修便纷纷掉落下去。

    “我们不是过来打架的，我需要见你们的首领。”修和凯西只是被动防御，并没有要攻击的意思。

    毕竟是自己先闯入别人的领地，干扰到对方，以野外小精灵的习惯攻击入侵者的很正常的，但是他不能盲目反击，除非他想要一路打过去。

    这些小弟脑子都不怎么好使，还是要找到它们的领头才行。

    而这边修刚说完这话，一旁的水边上突然冒出一个蓝色的身影。

    它长得跟海马差不多，有着一张长柱状嘴巴，头部两侧向后各长有三根针刺，眼瞳为红色。

    背鳍和腹部为淡黄色，其中腹部还长有条纹。

    墨海马，海里面挺常见的小精灵，只不过一般居住在深海，什么时候跑上这里来了？

    还没等修搞明白，这边墨海马就朝着修喷出一团漆黑如墨的液体，当然也被凯西轻易拦下。

    只不过下面从水里钻出来的水系小精灵却是越来越多。

    小海狮，墨海马、海星星、甚至有大钳蟹也从水里爬出来朝着修发射泡泡。

    不到五分钟周边就围了一堆的小精灵。

    只可惜它们的攻击并没有对修造成任何伤害，那些柔弱的攻击甚至不能撼动凯西没有解放时设下的防御。

    怎么说呢，这些都不过是一群小宝宝，也就会一些【泡沫光线】、【水枪】。

    修估摸了一下时间，便开口道：“差不多了，震慑一下它们。”

    这句话一说，凯西手上的手镯突然发起了亮光，然后又迅速黯淡下去，只不过一股强大的能量已经围绕在凯西的周围，接着瞬间爆发开来，一道肉眼可见的光膜以凯西为中心向外扩散，只是瞬间就将修附近笼罩。

    而被光膜掠过的小精灵都直接呆住了，有点还维持刚才的动作，而更多的则是直接沉入水中。

    但是凯西显然不会这么轻易放过它们，随手将那些水里的也拉了上来，全都堆在修的面前。

    “都是小孩子，也不知道它们的长辈什么时候来。”

    只有将这些全部引过来然后一网打尽，这样手上才有与之谈判的筹码。

    如果他刚才随便反击，万一失手干掉几个那就是不死不休的情况了。

    现在正好，修不怕对方不来。

    “人类~”一声悠长叫声回荡在通道。

