    安顿好一排长左卫兵的家属，再回到连队。

    王珂手拿着一本破书，大摇大摆地来到了二排。

    山中无老虎，猴子称大王。燕焦排长一走，他也就不用请假了。

    “排长，你给你们老师的拓片寄走了吗？”

    “寄走了，怎么？”

    “那就算了，我本来想，把耿大叔送我的那本手绘书也一同寄给你老师看看呢？那就算了，等以后有时间再说。”

    “王珂，你怎么又想起你那本破书了。你那本书专家不都看过吗？又不是古董，画的那些小人和那些符号，估计这天底下能看懂的就没几个人，你就别给我老师添乱了。”

    “不是，这几天我老在琢磨，我在山上拓的那两幅图，怎么与我们那本书上的有点像呢！”

    “哪里像？”

    “排长，你仔细看看我这本书上的。”说着，王珂打开手上的那本书。翻开前面几页，他指着上面画的是一幅图，说：“排长，你看！”

    这幅图，上面是一个人站立，头上画了几个圈，而下面是那个人向着太阳鞠躬。旁边一串手绘的符号。

    “排长，你看这是什么意思？”

    排长胡志军摇摇头，这图他确实不知道是什么意思。头上画几个圈，是蒙圈不明白的意思呢？还是此人云雾飘渺想得发晕？

    至于那个向着太阳鞠躬，摆明了是一种虔诚，一种对太阳的感谢，或者是希望太阳永远不落。

    这本书除了后半部分，绘的有草木，前面通篇是这种奇形怪状的人物神态与动作。真是大千世界，无奇不有。

    “王珂，你别说，还真的是有些相似，大概就是些没有文化的人在凭空想象。就如同我们的祖先创造文字的时候，最初就是从刻画符号开始，有些象形字罢了。你啊，就别研究了，等我老师看完以后，看看他有没有办法解开这些谜？”

    “排长，你是用什么信寄出来的？普通还是挂号？”

    “这么贵重的东西，怎么能用普通信寄呢？光挂号费就花了我一块八呢！”排长胡志军说完，话锋一转说：“你觉得你们排长燕焦办事靠谱不？别拿着我们的相片，啥事没办成，让我们空欢喜一场，我可是在信中告诉了我们老师。”

    “应该不会吧，如果仅仅是一般了解，燕排长不可能连夜赶回去。而且我听他说起你们老师的先人王羲之的书法风格，什么变古制今、欹……什么，还有高古朴拙……篆隶遗韵啥的，一套一套，就算叶排长是个大学生，也没有这么高的文化造诣，肯定是和他爷爷交流后得来的。”

    王珂这么一说，排长胡志军也觉得很有道理。

    此时，万言不如一默，只有慢慢等吧，等到明天就知道了。排长胡志军和王珂都想帮助老师促成这件好事。

    这时外面传来一个声音，是大郭，他从侦察班出来以后，在这个排当副班长。“王珂，你怎么到我们排来了？”

    话语中有几分酸味。大家都是同年兵，一个调出来当副班长，一个留下直接当班长，谁都能解其中味。

    更何况，王珂三次立功，有二次立功都是在这个班长的位置上，而且还有幸到外面出公差，协助联合考察考古小分队。有幸被选拔到内蒙参加特训。

    “大郭，我来看看老排长！”王珂笑道，把手中的书合上。

    实际上，排长胡志军和大郭完全一样。他本来干得好好的，结果挪开，挪到炮兵排当排长，而原来的位置却让给了新来的大学生燕焦。但是胡志军排长却没有大郭的这种失落。相反在离开指挥排以后，他和王珂的感情反而越来越深。

    “来来来，五班副，侦察班长过来一次也不容易，有时间让他给我们排上上军事地形学这一课，他可是参加过军内蒙特训队的。”排长胡志军说的是真心话，对他来说，当初提议让大郭到步兵排来、留下王珂的就是他。眼瞅着王珂的每一个进步，作为当初选拔王珂，当计算兵的排长胡志军来说，一直是暗自为王珂高兴。

    “好的，排长你定！不过王珂的军事地形学还是跟着你后面学的呢！”那意思，排长你别把王珂捧上天，我们的军事地形学不比他差。

    谁知道排长胡志军真的就来了一句：“十个指头有长短，一个师傅教出来的也有高低之分。侦察班长参加全军内蒙特训时，所领导的第六小组可是在二十多个小组中，取得了亚军！”

    大郭不说话了，反而让王珂有些不自在，找了一个借口就离开了二排。

    这几天部队轮休，冬天很多科目也无法在营房展开。部队更多的是在家学习一些理论基础知识，最多再组织一些队列训练。

    除了三大条令以外，类似《炮兵条例》《射击条例》等等，已经烂熟于胸。

    而队列训练，在这个有着传统的部队里，那更是不在话下，什么正步、齐步、跑步，什么向左转、向右转、向后转，什么左转弯走、右转弯走、向后转走，什么整齐报数等等等等，都是操练得滚瓜烂熟。

    所以，王珂悄悄地找到副连长鲁泽然。想趁排长燕焦回家这一天，去师部农场附近的大王庄看看。

    他想去看看那个福嫂家中的盖的房子怎么样了？去看看那个叫李雪影的小姑娘，如今怎么样？如果没有记错的话，地震时是小学六年级刚刚毕业，她现在应该上初二了。

    当然王珂从来没有向任何人透露过自己捐出了1800元，帮助她重建家园。

    所以他找到副连长鲁泽然，只是说准备去给小学生李雪影送一些学习用品。这位小姑娘是当时他们一起救出来的，对小姑娘有感情，副连长鲁泽然特别能理解。

    “行，侦察班长，我帮你请假，你打算怎么去，带些什么？”

    “副连长，如果能批下假来，我想半夜就走，我找隔壁村里借了一辆自行车。我明天晚上八点，一定准时归队。至于带些什么，我已经准备了一个新书包，再买些文具啥的，可以不？就以我们指挥排的名义。”

    “这个假我来和连长、指导员说，反正明天也没有啥事。我也出二十元钱，你转交给她家，作为小姑娘的学费吧。”

    副连长鲁泽然这番话，还是很让王珂震动，因为当时连队干部的每月工资也就是六七十元。上有老下有小，王珂知道副连长鲁孜然每个月，固定的要向家里寄回去五十元。

    “副连长，你的钱就留下吧，我把你的心意带到就好了。”

    “你这个侦察班长怎么能这样呢？我们现在不是正在搞军民共建吗？带上吧！”说完，副连长鲁泽然从口袋里掏出二十元钱，塞到王柯的上衣口袋里。

    当天晚上王珂把自己的行程，和无线班长黄忠河以及电话班班长小高都说了一遍。结果没有想到，大家又给捐了五十元，都交给了王珂，让他带给这个不幸的家庭。

    人生之路，有时候虽然很苦，但是天无绝人之路。只要我们笑对人生，我们就会遇见越来越多的好人。

    王珂收拾好自己随身携带的东西，晚上又托上士，在驻地老乡家借了一辆自行车。

    凌晨十二点，王珂骑上这辆自行车准时出发。

    骑出营房大门，王珂才发现，自己骑的这辆自行车是一辆小齿轮自行车。

    这种自行车在一般的大城市是见不到的，脚踏上的齿轮要比正常的自行车小一圈，比后轮上的飞轮仅仅大一点。骑起来非常快，但速度上不去。这主要是考虑当地的农村用它搭载重物时，依然能够驮得动，骑得稳。

    比如说吧，在自行车后面搭上一块门板，就可以把一头驴捆在上面驮着走。

    但是这样的自行车也有好处，就是骑起来比较省力。

    八十公里，王珂计算过，应该需要七到八小时，来回十五个小时，如果不耽搁，晚上五点左右可以到达驻地附近的火车站，然后接上排长燕焦，正好在晚上八点归队。

    为什么不坐公共汽车呢？因为坐公共汽车得需要倒腾转三趟车，最重要的是需要花四元钱，来回就是八元钱，一个月津贴。

    那时候当兵第一年六元，第二年七元，第三年八元，第四年十元，第五年十五元……王珂刚刚拿上八元，所以还要精打细算。

    早晨七点没到，王珂就到了安城，他骑着车在安城转了一圈，也到了那家药店门口，人家连门都没有开呢，王珂在路边买了一碗豆腐脑，买了两个火烧。吃完迅速上路，还有几十里，争取九点左右到。

    太阳升起来不久，王珂终于到了大王庄。一个战士骑着一辆自行车，在这个早晨在村庄里出现还是很引人注目的。

    王珂首先到了村长家，村长一见王珂很是意外。嘴里不住地“呀呀呀！”连忙拉着他坐下，王珂对这个村实在不算是外人，先是救出福嫂一家，后来又捐资帮她家和小学校盖起房子。这个恩情即使王珂不问，村长也得说出来。

    可是一谈到所捐的四千八百元，王珂真的傻，“我没有捐那么多！”

    “你们解放军啊，都是做了好事不留名。都是你名字寄来的，还能有假？另外关于这两处的集体用地所有证，我们都交给了福嫂，她非要以你的名字登记。走，我陪你去她家看看。”村长说着，站起来，把身上的大棉袄一掖，陪着王珂出了门，向福嫂家中走来。?

