    第二千一百七十七章 没有胜算   

    就算躲得再深又有什么用呢？

    庞间依旧可以将你找出来，在他们这种人的眼里，诸天万界其实也就那么大，不管你躲在哪个深层次的空间，还是哪个偏远的角落，都没有任何的区别，因此等到了那个时候……躲是没有用的，只能跟庞间一对一的正面硬干，只可惜庞间二度成为主宰境强者，到了他这种境界，恐怕早已经将这个境界彻底的参悟了，彻底的吃透了，到时候他的实力恐怕有些难以想象。

    

    因此现在就是最好的击杀庞间的机会，等错过了这次机会，就再也没有下次了，这个时候……那地煞老鬼目光深深的看在了不远处的庞间身上，他的眼神之中有着一些冰冷的气息在其中运转，就好像要将庞间上下下下看得通透一般，实际上到了现在，他都有些不明白为什么庞间之前躲的好好的，只是却突然出现要跟李青锋拼命了，这不符合常理啊……   

    要知道之前因为庞间的身份泄露，很多人知道了他的转世之身后，就派出手下去追杀他，不过那个时候的庞间躲在了域外战场之中，也因为根据诸天万界诸多主宰境强者定下的规矩，主宰境强者是不能够进入域外战场的，因此他们只能派遣手下的强者过去，不过这庞间也是狡猾无比，他在那里面不断的躲躲藏藏，让众多手下也根本就无从找起，因此正是因为这一种关系，所以他在里面可以安心修炼，渐渐的成为了一种无法压制的力量。

    

    本来按照正常的情况来说，庞间不应该在这个时候出现的，他完全可以按照之前的修炼方式，一点点直到自己证道主宰境之后……   

    他那个时候在出来岂不是更好？

    

    本来就是一直在安稳的修炼，谁也不知道他的下路，但是这个时候他却偏偏突然自己跳出来，然后找上门来要跟李青锋拼命，这不符合他之前的习惯呀。

    

    其实作为从前世就开始算计庞间的存在的地煞老鬼，对于庞间这个人的性格还是很了解的，对方有多么的强横，多么的霸道，他也是很清楚的，其中庞间最引人注目的一个性格特征就是……他为人十分的谨慎，一般来说，如果没有的绝对的把握，他是不会出手的，这是他一直以来的行事风格。

    

    不过这一次他明显就违背了自己的行事风格，因为此时的庞间只有着混元境，他就算再怎么盲目自大，也不可能认为自己只是只是有着混元境就可以随意出来纵横世界了，这是一件不可能的事情。

    

    当然了，只是混元境打打李青锋这样的水货还是问题不大的，只是庞间如果出来现世的话，他要面对的对手，怎么可能只是李青锋这样的水货一个？

    

    要知道这个诸天万界之中想要的庞间彻底死的人，可是不在少数的，别的不说……就是在这剑界之中，除了自己之外，那三名主宰境强者还在观战呢。

    

    其实这三个家伙，地煞老鬼也是一开始就注意到了，只是他也没有多说而已，他自然也看得出来，这三个家伙除了对自己有想法之外，他们更想要对面的庞间去死……   

    因为只要庞间不死，他们就永远没有出头之日，永远要被庞间压住一头，别人提起剑界首先提起的永远就是庞间，而不是他们三个。

    

    在庞间面前，就算他们三个同样身为剑主，但是都要被庞间压制的黯淡无光，默默无闻。

    

    这不是他们的原因，不是他们自己太弱，实际上能够成为剑主强者的哪个不是杀伐果断，实力强横无比之辈？

    

    只是庞间这家伙实在是太强大了，强大到他自己一人就可以掩盖整个天下所有剑修的光辉，没有办法，在庞间面前，他自己就简直是相当于整个剑道的源头，似乎天下的剑道都是从他身上传出去的，这可能是有一些夸张的说法，但是实际上如果你真的见过当时巅峰时候的庞间的话，你就不会觉得这是一种很夸张的说法了，因为在那个时候这就是真的。

    

    庞间自身几乎是剑道的源流所在……   

    所有的剑道几乎都可以追溯到他这里。

    

    这是因为庞间当时的剑道实在是太过强大，他一个人几乎走到了剑道的尽头，也就是十分蛮横地将剑道盘踞下了，然后直接占据了这最大的道之后，他一跃而上直接成为了剑道最古老的存在，紧紧的把握了剑道的源头所在，这也是为什么他看上去那么的强横，而其他的剑道强者在他面前都是根本不值一提的。

    

    因此地煞老鬼也知道，这剑界之中的三个剑主，想要庞间死的念头，不会比自己弱多少，而且在整个诸天万界之中，想要庞间死的人更多，而庞间自己也不可能不知道这一点，他自然是知道自己当年立树敌多少，而且也知道自己的存在，自己归来意味着什……   

    意味着这整个诸天万界之中又要多了一尊强横无比的巨无霸存在了，那个时候很多人绝对是不愿意，就算是跟庞间没有任何的仇怨，他们也不太愿意。

    

    因为本来自己的位置做的好好的，谁会永远又挤进来一尊这样强悍的存在呢？

    

    因此庞间这一次回来，他必然要面临着重重的困难以及诸多的对手，因此如果按照他以前最为稳妥的性格来说，他当他再度回来的时候，必定已经是达到了主宰境，再度登临巅峰或者是已经是接近巅峰的状态。

    

    在这个状态之中，就算是其他人看他再不爽也没有人敢对他做什么，因为到了那个时候的庞间，实力已经是接近于天下无敌了，谁敢找他麻烦，那简直就是找死！   

    而此时的庞间距离巅峰状态还差了太远太远，虽然勉勉强强能够打败李青锋，只是面对其他的主宰境强者来说，他这种实力还是太弱了些，对上正常的主宰境强者，几乎是没有任何的胜算可言的。

    

    

    

