    　　“嗯！？”

    　　我震惊的看向赵长老，他这话什么意思？

    　　难道他们有办法破解弩箭？

    　　赵长老淡淡的端起了茶杯：“最近宗门出现了很多陌生面孔，注意到了吗？”

    　　我急忙点头，赵长老接着说到：“记得我和你说过的精英弟子吗？”

    　　我惊讶的站了起来：“师尊！您说那些人，是精英弟子！？”

    　　赵长老看见我这么激动，眼神中露出笑意：“别这么激动，坐下，坐下！”

    　　我平静了一下心情，缓缓坐在赵长老身边。

    　　难怪那些弟子身上杀意那么重，原来真的是精英弟子，这九州的底蕴真是不低！

    　　赵长老说：“徒弟，其实你不用这么吃惊，毕竟这武器的神奇，已经震惊了整个烈风剑宗上下。

    　　现在整个风城，已经被全部封锁了，所有的村落，都由精英弟子逐一把守，相信有他们出手，那制作武器的人，绝对会找到的！”

    　　我震惊的问到：“就这武器，至于出动这么多精英弟子？”

    　　赵长老淡淡说到：“你远远不知道这武器的强大！”

    　　我心中无语，恐怕是你不知道这希望武器的强大吧！

    　　要是以后钢铁弩箭生产出来，我怕会吓死你！

    　　“徒弟，这次是一个好机会，是一个和精英弟子相互认识的好机会，你可一定要把握住！

    　　只要和他们交好，以后你在宗门发展，会很顺利的！”

    　　我疑惑的看向赵长老：“师尊，您这是什么意思？”

    　　赵长老含笑不语

    　　一直到离开赵长老的屋子，我都感觉他怪怪的，尤其是最后那个意味深长的笑脸，始终让我有些想不明白！

    　　“师弟请留步！请问您可是姜晨师弟！？”

    　　刚刚出赵长老的院子，我就听见有人在身后叫我。

    　　我转身看去，发现一位我不认识的烈风剑宗弟子！

    　　“我是姜晨，不知道师兄是？”

    　　那子弟看着我笑到：“师弟可能不认识我，我叫柳林州，是烈风剑宗的精英弟子！”

    　　听到对方说自己是精英弟子，我急忙行礼：“见过柳师兄，不知道师兄有何指教？”

    　　柳林州看我态度这么好，亲切的靠到我的身边：“指教谈不上，只是觉得师弟你是个可造之材，所以想和你交个朋友！”

    　　刚刚赵长老才和我说要和精英弟子打好关系，现在这个柳林州就来找我。

    　　难道，他们之间有什么猫腻？

    　　不过，能有精英弟子做朋友，我也不亏！

    　　“多谢师兄抬举，师弟感激不尽！”

    　　柳林州激动的抓住我的肩膀：“师弟，既然你愿意和我成为朋友，那师兄可真是有一件事要求你了！”

    　　我闻言不由得皱眉：“师兄请讲！”

    　　柳林州说：“听闻师弟身边，有一个名叫林佳琪的婢女特别漂亮，不知道师弟能不能割爱啊！”

    　　听到柳林州说林佳琪，我顿时脸色变的冰冷！

    　　“师兄，我想您可能误会了，那不是我婢女，是我的女人！”

    　　柳林州满不在意的说到：“师弟！婢女和女人有区别吗？只要你把她送给师兄，我一定在这次大比的时候，全力帮助你！”

    　　我疑惑的看向柳林州：“师兄也参加大比？”

    　　柳林州笑到：“师弟可能有所不知，这次大比，我们精英弟子之中，也会有一些人参加，作为你们的领队，师兄不才，正是其中之一！”

    　　我说：“原来是这样！”

    　　柳林州说：“那师弟愿意把婢女送给我了？”

    　　我淡淡说到：“不好意思柳师兄，我说过了，那是我的女人，不是婢女，更加不会送给你！”

    　　柳林州闻言，顿时脸色发红：“姜师弟什么意思！？是看不起我，不想和我交这个朋友了！”

