    云家，虽然是大秦基因的三大家族之中，对大秦基因这个势力有着绝对的掌控。但是此刻云家在陈朽看来，只是一个跳脚的臭虫罢了。

    如今他没有时间去收拾云家，倒是让云家活跃起来了，竟然敢站出来颠倒黑白，将众多修士的死因按在了他的头上。

    他相信，云家的人都知道这件事情是谁做的，只不过想要用天下修士之口，杀死陈朽罢了。

    “算了，还是正事要紧，我要先取得云棺，只要是取得云棺之后，这些云家之流，随手可灭！”

    陈朽喃喃，随后朝着黄金圣树的那片山谷奔去。

    那里，构建了真正的上古大阵，伏尸数千，应该有三元宗的长老们在驻守着。

    陈朽相信，在这上古大阵之中，绝对能找到三元宗的三个强者的踪迹。

    然而，还没有等到他真正的踏入到那座小山谷之中找到三个人，就见到一位浑身都是血迹的大汉，从远处踉跄的飞奔过来，身上的杀机浓重，看起来非常的狼狈。

    大汉一边朝着前方逃走，一边不时的还朝着后边张望着，似乎有人正在追杀他。

    “别跑，铁头陀，今天你的死期已经到了。堂堂华夏前三的天骄妖孽高手，竟然如此不堪，不过是虚名之辈……”

    这时候，一道厉喝声，被陈朽清晰的捕捉到了，随后一位威严的年轻人，在虚空之中踏足，一步步的朝着铁头陀这边过来。

    陈古！

    这一刻，陈朽终于认出来了，在后方的那个人，正是陈古，此刻陈古浑身杀机四溢，浓郁的煞气几乎化不开，缠绕在了身上，一股无敌的意志在其身上显现，正是战意最为浓烈的巅峰。

    可见，陈古在大阵之中，击杀了众多踏天境的强者，此刻养成了一种恐怖的大势，竟然有一种无敌的信心。

    “不愧是陈家的天骄之一，只可惜是路走歪了！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的叹息。

    上次，他和陈古比试，将陈古那些骄纵的心重重的挫伤，让陈古变得沉稳起来，之后陈古被破千军带走，传授陈古一些武学，竟然让陈古这个天骄脱胎换骨。

    从陈古身上散发出来的气势波动来看，陈古此刻已经达到了踏天九境，这种恐怖的实力，足可以笑傲年轻一代了。

    “陈古，你只是乘人之危，如果我没有受伤，你根本不是我的对手，敢不敢和我公平一战？”铁头陀一边朝着陈朽的这个方向跑来，一边对着身后的陈古怒吼。

    “呵呵，时运不济，那也是你的造化，既然今天我们碰上了，你就死在这里吧！”

    这一刻，陈古的速度飙升，整个人如同离弦之箭，杀意浑浑，铺天盖地，让铁头陀面色大变。

    这一击，太过于恐怖，他根本接不下来。

    “住手！”

    然而，就在铁头陀绝望之刻，一道晴天霹雳，出现在了这片空间之中，震得陈古和铁头陀两个人耳边轰鸣，隆隆作响。

    两个人有些疑惑的望向了不远处，却见到了陈朽带着一张魔神的面具，一步步的朝着两个人走来。

    “这个人，我保了，你走吧！”

    陈朽望着虚空之中的陈古，淡然道。

    陈古是他的弟弟，所以陈朽自然不能像其他人一样，对其打杀。

    不过，陈古已经误入了歧途，他必须将陈古调-教过来。

    不然，上次在陈家的时候，陈朽就一巴掌打死陈朽了，根本不会留陈朽到现在。

    只是陈朽此刻还带着魔神面具，陈古自然不知道陈朽的真实身份，在发现了陈朽之后，陈古的脸色顿时变得铁青。

    “大魔神，你屡次和三元宗作对，今天正好让我碰上了，就连你也一并打杀，为三元宗的众多长老报仇！”

    此刻陈古的眼神之中满是战意。

    “哦？你什么时候成为三元宗的人了？你不是陈家之人吗？三元宗有那个资格让你当小弟吗？”

    陈朽反问。

    “嗯？你是谁？为何知道我的一些事情？不怕告诉你，三元宗已经和我合作了，我暂时掌管三元宗的一些事情，所以你杀了三元宗的长老，等同于与我作对，今天我必须斩你！”

    陈古的眼神之中杀气腾腾，朝着陈朽这边走了过来，浑身气势超然，有一种不可抵挡的恐怖气息。

    “来吧，让我看看你到底进步了多少，有没有长进，和破千军这段时间学了什么东西！”

    陈朽望着战意无比浓烈的陈古，眼神平静道。

    “装神弄鬼，今天我就让你变成真鬼！”

    这一刻，陈古大怒，他踏步而来，脚下的岩石飞溅，无数的巨石在他的脚下炸开，在他踏过的地方，如同发生了大爆炸一般，让整片山林都为之震动。

    “去死吧！”

    陈古出拳。

    虚空之中一道凝练无比的恐怖拳印出现，这是用灵气硬生生的凝结而成，带着无上的战意，如同巨大的山岳一般，就从空中直直的朝着陈朽的身上砸了过来。

    比起在陈家的那场战斗，陈古的实力增长了几个小境界，而他的拳印，也更加的凝练了，更是带着一股一往直前的气势，这倒是让陈朽感觉到有些触动。

    陈古，的确是成长起来了，不过和他交手，还是不够看。

    当虚空之中的那道恐怖无比的拳印降临在了陈朽的上空，就要将陈朽镇压的时候，陈朽浑身发光，整个人的躯体就像是被镀上了一层能量之光，他没有多余的动作，对着虚空之中的那道凝练的拳影，就是一拳。

    “咔！”

    虚空之中出现了一声脆响。

    随后，这道恐怖的拳印，就如同瓷器一般碎裂，化作灵气被天地所吞噬。

    而陈古，则是喷出了一口鲜血。

    此刻，他面色凝重，刚刚大魔神一拳，将他的拳法震碎，甚至伤到了他的心神，这种恐怖的实力，实在是让他有些震撼。

    “既然你已经出拳，那么也接我一拳吧！”

    见到陈古面色凝重，陈朽只是淡然一笑，随后一个闪身，几乎在瞬间就来到了陈古的面前，全身力量流转，在陈古的全力防御之下，挥出了霸天神拳。

    虽然只挥出了一拳，但是这一拳之中，却是有着数道拳影。

    似乎霸天神拳的前三拳，已经被陈朽给融合了，随着他的实力提高，对于霸天神拳的领悟也越来越深，此刻挥出的这一拳，是他对于霸天神拳认识深刻的结果。

    当这一拳挥出的时候，陈古感觉到自己的身体被牢牢的锁定，脸色彻底大变。

