    “慧慧，我跟你说了，要不是那个小女孩的父亲，我妈他可能就……”

    “呵呵，你还好意思说？就你妈这样，才多大年纪，连火都不知道看着，她要自己看好了，轮得到别人蒙着去骗她？真是越老越糊涂。被人骗了，还忙前忙后替别人办转院。人家要是真这么厉害，怎么还要你们帮忙？还不是看你们俩老东西好骗！”

    听着病房内没完没了的骂声，张旺有些尴尬。

    “吴德安他老婆……有些霸道。”

    “何止霸道。”

    何文涛的脸色已经阴沉了下来。

    不是因为被说骗子，而是吴德安的老婆骂了她女儿。

    里面的声音还在继续。

    “我话放这，你们要是敢贴一毛钱给那一家骗子……”

    “砰！”

    何文涛再也忍不住，一脚踹开了病房门。

    “你说谁是骗子？”

    何文涛冰冷的目光扫视一圈，扫过病床上的吴德安，稍稍一愣神后，最终落在一个胖乎乎的女人身上。

    她人高马大的，怕不是有两百五十斤。

    而与她相比，吴德安跟个小虾米似的。

    “你谁啊？”

    女人张慧慧毫不示弱，一副盛气凌人的模样：“姓张的，你带人来找事是不是？”

    张旺刚打算开口，何文涛却先开口了。

    “我就是你臭嘴里的骗子，也是你臭嘴里扫把星的爸爸。”

    “是你？好哇，我还没找你，你居然先找上门来了！”

    张慧慧说着就要扑上来。

    吴大爷想要过来拉一把，却被她一把推开，摔在地上。

    何文涛是什么人？

    前世去鹏城，从工地干起，在鹏城大建设的年代，工地小工与打手唯一的区别就是除了打架，还得干活。

    一个胖女人而已。

    何文涛稍稍一躲闪，便让女人扑了个空，而后一伸手，直将张慧慧的胳膊从肩头拉到身后。

    “啊……”

    张慧慧痛叫一声：“放手！鳖孙子，你给我放手。”

    “还敢嘴臭？”

    何文涛猛地一拉，张慧慧似乎听到自己胳膊断裂的声音，疼得直叫唤。

    “道歉！”

    变故发生的太快，直到何文涛冷喝出声，大家才反应过来。

    “放开我老婆。”

    “小伙子，别动手别动手。”这是老两口的声音。

    张旺也赶紧上来劝说：“何先生，都是自己人，有话好说。”

    “谁跟他……哎呦……”

    张慧慧刚开口，何文涛又加大了力度，疼得她再不敢多说。

    “我好心好意救人，到你这，我成了骗子，我也不在乎。但你骂我女儿，如果不道歉，这事没完！”

    听到这话，老两口一阵惭愧。

    他们可是当何文涛是救命恩人啊。

    可到了儿媳嘴里，却是骗子。连他们想认的干孙女，都被说成了扫把星。

    连他们都有气。

    只是，他们却不敢跟儿媳吵闹，否则，吃亏的是他们的儿子。

    “老吴，让嫂子道个歉吧。”张旺劝道。

    吴德安也是冤枉啊。

    他都这般凄惨了，还一堆破事。

    看妻子受罪，他表面不悦，心里却爽快得很。

    “慧慧，你跟人家道个歉吧，小兄弟毕竟救了我妈。”

    “我不！凭什么道歉！还救了你妈，那火指不定就是他……”

    “嗯，行。”

    不等张慧慧说完，何文涛微微一笑，放开了她。

    张慧慧躲到一旁，眼神愤怒地盯着何文涛，似乎犹豫是不是再扑上去。

    却见何文涛笑意盈盈地道：“没错，我是骗子，不仅放了火，还拐了个小女孩。在哪呢？我想想啊……唔……忘了，好了，就这样吧。”

    何文涛说完，转身直接就要往病房外走。

    张慧慧仅仅愣了瞬间，不知道哪来的勇气，一下冲了过去，拦在何文涛面前。

    “你……你不许走！把女儿还给我！吴德安，快报警，他拐了我们女儿！”

    “朋友，这种事，可不能开玩笑！”

    吴德安神色严肃，紧紧盯着何文涛。

    何文涛轻声笑道：“你们家失火，我提醒，火就是我放的。照这个逻辑，我要是告诉你女儿在哪，岂不就是我拐的？张老板，你认为呢？”

    被何文涛笑着一瞥，张旺心头一颤。

    “何先生，你能算出他女儿在哪？”

    “不是算，只是猜猜罢了。”何文涛冷笑摇头。

    这一下，张旺笃定，何文涛一定有特殊的本事，可以算出来。

    他听说，在乡下，有人家里东西丢了，算一下方位，就能找到，何文涛一定也有这样的本事。

    老两口也反应过来，连忙来到何文涛面前。

    “小兄弟，是我儿媳的错，你别跟他一般见识。你替我们算一下行不行？只要你帮忙，你让我们干什么就干什么。”

    吴大爷说着，又看向吴德安：“德安，快求求何先生，他是真的有本事。”

    吴德安愣愣地，不知道该不该相信。

    这时，张旺开口了。

    “老吴，何先生前几天跟我说，有人会在酒宴上被人打断腿。”

    张旺隐瞒了一些不必要的信息，但却瞬间扭转了吴德安的想法。

    因为，被打断腿的就是他啊！

    张旺不可能联合一个陌生人来，跟他来开这种玩笑。

    “先生，如果你真的能替我找回女儿，我愿意出五万。”

    五万，在这个年代，可不是小数目。

    何文涛替周克安解决了凤凰饭店的大麻烦，对方也才出手三万。

    “五万？很了不起么？”

    何文涛轻轻一笑，又看向张慧慧。

    张慧慧心头一颤：“先……先生，要是你能替我找回女儿，我们愿意出钱，出十万。”

    何文涛的确知道这事。

    因为，前世他衣锦回乡时，参加过许多场酒会。

    其中一场，就是吴德安办的，名义是庆贺全家团聚。

    不过，那时候吴德安已经发福，头发也白了不少，何文涛之前才没认出来。

    那时候吴德安的女儿已经十多岁，虽然找回来了，但已经淡薄的亲情却没那么容易找回了。

    而现在，距离吴德安女儿丢失，也不过三个月。

    将事情在脑子里迅速过了一遍，何文涛呵呵一笑：“十万，还真是金贵啊。不过抱歉啊，比起十万块，我还是喜欢我家的扫把星。”

    说完，何文涛推开张慧慧，径直往外走去。

