    有了韦剑的安慰，莫大等人心中稍安。

    同时，其实他们也知道，是福不是祸，是祸躲不过。

    既然已经做下了此事，那么其他反噬，一切都交给天来决定。

    若是天要亡他们，现在就暴露了，那也是命中注定，合该有此一劫。

    当然，若是真的到了那个时候，他们也不会认命。

    他们自己也就算了，反正活了一大把年纪，半截身子都埋进土里了。

    但是韦剑就不一样了，他还年轻，而且年纪这么小，就展现出了这么强大的实力，他的未来无限广阔。

    所以，哪怕真的暴露了，哪怕衡山派因此覆灭。

    莫大等人其实都不怎么担心。

    只要韦剑能够逃走，一切都还是有希望的。

    只要等个十年，二十年，等韦剑彻底成长起来之后。衡山派就算是被灭了也可以重新建立起来。

    所以，现在他们想的更多的已经不是如何担忧，如何应对了。

    而是如何在暴露之后，让韦剑能够全身而退，同时在之后的十数年间，还能安心的修炼，这才是他们考虑的重点。

    要不是韦剑不同意，再加上闭门苦修并不能培养出一个顶级高手。

    此刻，莫大都想要让他神隐江湖了。

    不过，即便如此，他也已经和刘正风做好了完全的准备。

    一旦事有不对，立马安排韦剑转移。

    除此之外，还有一个重点便是，刘正风和曲洋。

    虽然他们的交往似乎已经暴露。

    但是却仅限于少数人知道。

    再加上此刻，嵩山和日月神教的高手的死亡，吸引了天下人的目光。

    只要他们不在大庭广众之下被人逮住。

    金盆洗手之后，此事就算是彻底了结了。

    不过，在此之前，两人最好还是不要联系。

    所以，在解决了日月神教之后，曲洋立马带着曲非烟就离开了衡阳这个是非之地了。

    没有理会外界和莫大等人怎么想的。

    在暂时解决了衡山派的隐患之后，韦剑便再一次开始了苦修。

    这一次，他并没有再服用茯苓首乌丸来提升内力了。

    先前就说了，此物虽然也算是灵丹妙药。

    但是因为韦剑先前服用太多，所以已经有了很大的抗性。

    再加上他修为突破二流之后，此物的效果同样锐减。

    两者加在一起，服用此物，就真的有些暴殄天物了。

    而且，修炼最好还是自己一点点修炼的好。

    这并不是说就不能借用外力，丹道，药道其实也是大道。

    只不过，不能依之为凭。

    要物为我用，而不是我为物控。

    所以，这一次韦剑的修炼，便是继续修炼剑法，以剑法带动内力的提升。

    虽然比起服用丹药来慢了许多，但却是一个夯实基础的过程。

    同时，有莫大和刘正风的陪练，韦剑的进步并不算是小。

    当然，他也将改良版本的辟邪剑法传给了莫大和刘正风两人。

    “这，这，这就是你创造的那门绝学级别的剑法？”

    从韦剑手中接过剑谱，莫大和刘正风两人都有些激动得不能自己。

    绝学啊，这可是江湖中，绝大部分人，梦寐以求的东西。

    不然类似九阴真经这样的东西，为什么每一次现世，就会掀起一场腥风血雨？

    一个人有没有一门绝学，其实还不怎么重要。

    但是一个门派有没有一门绝学，就是底蕴的问题了。

    衡山派也算是历史悠久了，横跨三个朝代。

    可惜，运气不好，从来没有得到过一门绝学。

    当然，以他们的实力，若是有了一门绝学，恐怕是祸非福，也传不到现在。

    话又说回来，如今整个江湖有绝学的门派也就只有少林武当，日月神教和华山派，连嵩山似乎都差一点火候。

    而他们衡山派居然出了一门绝学，现在就在他们手中，这如何不叫他们激动。

    韦剑见状，耸了耸肩，这门剑法虽然不是他创造的，却是自己改良的，说是自己的也不算是错。

    而且，若是明说是辟邪剑法，也会徒增烦恼，所以他并不反驳。

    “掌门师兄，刘师兄，这门剑法虽然是绝学，但是在绝学之中也只能算是垫底的存在。”韦剑直言不讳的说道，

    “而且你们的修为已经到了一流境界，此剑法对你们而言，也最多不过是触类旁通，想要提升多少实力，却是很难。”

    的确，辟邪剑法虽然不错，不说在韦剑手中，让他打破桎梏，屡次越级挑战。

    但是这也只是针对一流之下，修为越低，此剑法越是神效。

    修为越高，此物不说鸡肋，但是绝对比不上其他绝学。

    至少随着韦剑突破一流，若是此剑法还是现在的威力，绝对跟不上他的进步。

    所以，韦剑在修炼之余，更多的其实在体悟剑法之道，不断的完善这门剑法。

    尤其是从田伯光身上得到的那门狂风刀法，以及从岳不群手中得到的希夷剑法，对他完善辟邪剑法，帮助很大。

    但是就现在而言，这门剑法的确只是堪堪达到了绝学的门栏而已。

    要不是此剑法剑走偏锋，有速成之效，再加上融入了一点速度之道，唯快不破，在一流之下，甚至普通一流之中，有莫大威力，这门剑法能不能算得上绝学都还是未知数。

    对于韦剑的说法，莫大两人却是不以为意，反而觉得很是正常。

    他们可不贪婪，只要是绝学就不错了。

    管他是垫底的还是超凡的。

    而且，若是韦剑说辟邪剑法是堪比易筋经，太极拳一样的存在，他们反而觉得不相信。

    虽然，韦剑说了此剑法对他们帮助不大。

    但是只要能够提升门下弟子的实力，提升门派底蕴就足够了。

    不过虽然这门剑法韦剑交给了他们，但是要传授给其他门人弟子，还是需要韦剑的同意。

    所以，莫大直接问道，

    “师弟，若是......”

    “师兄看着办就是了，只是道不可轻传，而且还要防着被其他门派和个人窥探。”

    韦剑既然将这门剑法交出去，自然就不在意被其他人学习。

    这也算是他报答衡山派对自己前身的照顾，了断一些因果吧。

    不过还是提醒了一句，这门剑法因为自己的改良，已经没有太大的弊端。

    若是被其他人拿了去，反过来对付自己，那可就糟心了。

