        赵心怡和姜小白两人来到了办公楼外边。

        赵心怡脸上红扑扑的，看着姜小白问道：“你怎么来了？”

        “想你了就来看看。”姜小白笑着说道。

        一句话赵心怡脸就变的通红，盯着姜小白眼里满是浓情蜜意。

        “怎么不欢迎？”姜小白打趣的问道。

        “不是，我也想你了。”赵心怡直勾勾的看着姜小白说道，姜小白出现的太突然，她一点也不想掩饰自己的情绪。

        赵心怡这么一说，看着赵心怡娇艳欲滴的模样，“那我们在一起”几个字，姜小白差点就脱口而出。

        “那我们……去吃点饭吧。”姜小白话说半截，想起来自己可是励志要当一个渣男的。

        确定关系这种话，肯定不能够说道，这样就挺好的。

        “好。”赵心怡点点头，也不失落。

        这是姜小白第一次主动来看自己，进步已经非常大了。

        “吃什么？”姜小白问道。

        “都行。”赵心怡甜腻腻的说道，能够和姜小白在一起就可以了，吃什么不重要。

        “那就吃焖面去吧，我知道这附近开了一家小饭馆，老板做饭手艺还是挺不错的。”

        姜小白说道。

        两人说着话，朝着龙钢外边走去，现在的风气还是很保守的。

        两人也没有牵手，也没有挽胳膊的，两人之间还有一些距离。

        可是就是这样，也在龙钢厂子里引起了小型的轰动。

        毕竟赵姑娘这么低眉顺眼的跟在一个男人身边还是头一次。

        而且赵姑娘看着眼前这个男人的目光，不是个傻子都能够看的出来，那不是看亲人的目光，而是看恋人的目光。

        当然了，除了有一部分非要自欺欺人的男同志外。

        “这是谁啊？赵姑娘谈朋友了，这男的看起来不怎么样啊？根本配不上赵姑娘啊，厂长知道这事吗？”

        一个中年妇女低声和身旁的同伴议论到。

        “是啊，厂子里这么男同志惦记着，没有想到最后竟然是这么个男人……”

        “你们别瞎说，就爱嚼舌根，什么谈朋友，处对象的，那男的肯定是赵姑娘的亲戚之类的。”

        一个男工人走在后边，满脸悲愤的开口说到。

        “不可能，我是过来人了，你看赵姑娘看那个男人的眼神，绝对不是亲戚，一定是情侣，异性之间……”女工人开口说到。

        “别瞎说，你要是再污蔑赵姑娘的清白，我就去厂子里反应，你能够肯定嘛？”

        男同志说着。

        女工人噎了一下，这事谁敢保证啊，要是嚼一下其他人的舌根无所谓，可是赵心怡的身份毕竟不同。

        真的要是反应到厂子里，可能赵厂长都没有开口，那帮下边的人都能够把自己给处理了。

        毕竟，乱嚼舌根不是什么好事。尤其是嚼舌根嚼到厂长女儿的身上，于是便开口骂到：“你个生瓜蛋子，跟在我们身后偷听啥呢，没有媳妇就回去跟你妈去……”

        这个时候的女工人也是泼辣的狠，几句话就把男工人骂的狗血喷头。

        然后连句狠话都没有敢放下就灰溜溜的跑了。

        “老板，吃焖面，排骨锅。”姜小白带着赵心怡走进饭馆就吆喝着。

        “好嘞，老张，先给客人泡点茶。我这就做。”饭馆老板应了一声，然后招呼老婆给姜小白泡茶，自己转身走进了厨房。

        “你这是去哪了？回来能够待几天，一会吃完饭我给你买衣服去吧？”赵心怡看着姜小白说道。

        “去了一趟蓉城办点事，回来待两天就回建华去，买衣服就不用了，回家换一身就行。”

        姜小白说着抹了一把桌子，擦的还挺干净的。

        “去蓉城做什么？”赵心怡问道。

        “看一个朋友，”姜小白端着茶喝了一口，其实就是点茶叶沫。

        “看一个朋友？男的女的？”赵心怡顿时谨惕了起来，装作随意的问道。

        姜小白嗤笑一声，也不回答，似笑非笑的看着赵心怡。

        “看我干什么？我脸上有东西啊。”赵心怡知道自己的小心思被看破了，有些尴尬的说道。

        “去蓉城是看望那个牟其种，你见过一面，今年春天的时候，他在我们学校门口找过我，现在蹲号子了，”

        姜小白说道。

        “哦，我想起来了，就是找你一起去魔都买座钟的那个人吗？他怎么了？会蹲号子。”

        姜小白这么一说，赵心怡就放心下来了，转而好奇的开口问道。

        “倒卖座钟呗，还能因为啥？”姜小白说道。

        “啊，不是很多人都倒卖东西吗？我听人说又纺织厂的倒卖布，还有龙钢也有倒卖钢铁的。”

        赵心怡说道。

        “是啊，很多人干，可能他运气不好呗，”姜小白撇撇嘴。

        两人正说着，饭馆老板做好的焖面端上来了。

        焖面是晋省的特色，晋省的特色就是面食，焖面只是其中的一种。

        下边炒菜，把面给放在菜上边，利用蒸汽把面给蒸熟，然后把面和菜和起来。

        “来，尝一下味道怎么样？”姜小白招呼着两个人吃了起来。

        吃完饭，姜小白送赵心怡回龙钢厂长，然后自己回家了。

        姜母看见儿子回来，开心的不行，问姜小白吃饭了没有，想吃啥？困不困？

        可能在每个父母的眼里都是这样，生怕孩子们在外边累着了，饿着了。

        姜小白陪姜母两人唠了会嗑，然后拿了一身干净的衣服去了澡堂子里边。

        在火车上坐了那么长时间，浑身都脏的不像话了，一股味。

        大冬天的舒舒服服的在澡堂子里泡了一会，然后找了一个师傅来搓澡。

        搓完澡当然也没有什么按摩的项目，姜小白自己在大街上溜达着。

        路过报亭的时候，姜小白停了下来，买了一份报纸。

        然后看着报纸上的内容，姜小白露出了微笑，终于来了。

        只见报纸上头版头条的位置，有着一篇文章。

        《一个有独创精神的厂长——步鑫生》下边是步鑫生的事迹。

        姜小白又买了好几份报纸，头版头条的内容都大经相同，报道的都是步鑫生的事迹。

