    京城。

    秦氏饮料有限公司门口。

    一个看上去三十多岁的妇人，一把鼻子一把泪地，对着躺在担架上，痛苦哀嚎的男子，哭喊了起来，“老公，你千万不要出事，你要出事了，你让我和孩子怎么办啊，你怎么这么狠心啊。”

    随着妇人的嚎叫，现场直接炸开了锅。

    “你们秦氏集团就知道赚钱，就知道自己发财，根本就不把我们这些普通老百姓的命当人命。”

    “简直丧尽天良。”

    “真以为你们秦氏集团背后的秦家，是京城三大家族之首，就可以为所欲为，草菅人命不成？”

    “你们可是京城第一大家族的企业啊，各大商场，批发部，甚至是小卖部，都有你们的产品出售，我们对你们实在是太信任了，结果呢？你们竟然如此黑心。”

    “天网恢恢疏而不漏，现在秦氏集团的饮料，已经全部从各大超市，商场下架，这就是报应啊。”

    “让你们赚黑心钱。”

    “说真的，我一直都是秦氏集团的忠实粉丝，不是秦氏集团出品的饮料，我绝对都不带喝一口的，谁知道……你们看，我买的这瓶饮料，竟然是臭的啊，秦氏集团就如此对待我们这些忠实的消费者的吗？”

    有人打开了一瓶饮料，顿时，一股臭气冲天而起，让周围的人，连连捂鼻子。

    “丧良心啊，实在是太丧良心了，这种饮料都敢公然售卖。”

    “谋财也就罢了，竟然还要害命。”

    “这是要杀人灭口吗？”

    “你那算什么？你们看看我的这瓶饮料，你们自己都过来看看，看到了没有，不仅是酸臭的，竟然还残留着腐烂的东西，这该有多毒？”

    “我的天呐，这难道是用腐烂的水果生产的吗？”

    “秦氏集团可是说了，他们的每一瓶饮料，都是用新鲜的水果压榨而成，水果是用水果了，却全都是腐烂的。”

    “还有没有良心了？”

    “这样的饮料，竟然也敢拿出来卖？”

    “简直就是谋财害命。”

    “说真的，你那真算好的，你们来看看我的……”

    接着，围堵的众人，一个接着一个，都开始倒出自己手中的饮料，那场面，真是惨不忍睹。

    什么发臭的，有腐烂漂浮物的，都算是好的，更有甚者，还倒出了虫子，蟑螂，还有一个更狠的，竟然还有一条蛇。

    关键是，蛇还是活的。

    其实吧……

    几块钱一瓶的饮料，能买到一条活的蛇，还是赚到了的。

    “这就是京城三大家族之首，秦家的产业吗？”

    “我真是瞎了眼了！”

    “太黑心了。”

    “谁不知道秦氏集团董事长，李曦月有一个败家儿子？那可是一个嚣张跋扈，横行霸道，无恶不作，胡作非为的京城第一大纨绔，京城第一大少啊。这个秦大少，每天都不知道要败多少钱，秦氏集团不坑人，不做黑心生意，还不被秦大少败光了？”

    “我可是听说了，秦大少都用鱼翅漱口，用什么82年的拉菲洗澡呢。”

    “太奢侈，太糜烂了。”

    “这么多钱，哪里来？”

    “如今秦氏集团的饮料虽然下架了，可秦氏集团始终都没给我们消费者一个答复，现在这么多人喝了秦氏集团的饮料中毒，秦家也不负责，实在是太过分了。”

    “人家可是京城第一大家族啊，岂会在乎我们的生死？”

    “那接下来怎么办？”

    “怎么办？简单，把秦氏集团给砸了。”

    “对，大家跟去一起砸了秦氏集团，秦氏集团不把我们当人，把我们的命如草芥，那我们也不能让秦氏集团好过。”

    “砸了。”

    “谋财也就罢了，竟然还害命，绝对不能容忍。”

    “砸！”

    “砰！”

    一声闷响响起，一个看上去三十出头的男子，抓起了一块板砖，直接向秦氏集团的大门砸在了过去。

    接着……

    “砰砰砰……”

    有人带头，其他人也都抓起了身边的搬砖，对着秦氏集团就疯狂地砸了起来。

    只是不知道为什么，秦氏集团的大门外，竟然会有一堆崭新的，像是刚从砖窑里出来的新砖。

    更让人不解的是，这些搬砖摆放得整整齐齐，强迫症看了都很舒服。

    与此同时。

    不远处的一个角落，一辆黑色轿车中。

    牧不乱看着秦氏集团饮料公司门口的一幕，眸子中闪烁着寒芒，“这只是第一步，我牧不乱要让你们秦家知道，当我牧家以死相搏时，纵然灭不了你们秦家，也会让你们秦家元气大伤！”

    秦氏集团的饮料，一夜之间全部下架，这天刚亮，就有很多‘消费者’来闹事，来讨说法。

    这种做法，看上去非常的简单，低劣，卑鄙，也无比的粗鄙，根本就没有任何的美感可言，但效果却很好。

    直来直去，没有那么多花里胡哨，往往最出效果。

    而牧不乱出招，虽然粗暴简单，却也直接击中了秦氏饮料的要害。

    不只是秦氏饮料，对于任何一个品牌的饮料来说，这一招都非常的奏效。

    饮料！

    对于这样的公司来说，最基本的就是卫生安全。

    如果这样的企业，连最基本的安全都无法保证，谁敢买你家生产的产品？那不是拿自己的命来冒险吗？

    秦氏饮料全部下架，就直接说明了，产品质量不过关，不安全。

    如果你们秦氏饮料是安全的，为什么会被下架？

    你们可是京城三家族之首的超级大家族啊，真要是只是一点点的问题，根本就不会被报出来。

    结果还是报了。

    这就很好说明了，你们秦氏饮料不仅有安全问题，问题还非常大。

    然后……

    在配合这些人上门‘维权’。

    一切都明了了。

    秦氏饮料算是臭了。

    就算秦家可以将秦氏饮料重新上架，可那时候，销量必然会遭到巨大的影响。

    对于任何一个企业来说，信誉那可是无比重要的，尤其是食品这一块，一旦没了信誉，无论这家公司多强大，多牛逼，背景有多深，结局都会非常的凄惨。

    什么倒闭，破产，都不足为奇。

    而且，这是有前车之鉴的。

    当年的某鹿奶粉，是何等的强悍，何等的牛逼？

    现在呢？

    已经成了记忆。

    “现在是饮料，接下来就是秦氏集团的航空业。”牧不乱的眸子中，闪烁着寒芒，“三天后，秦氏集团的九成飞机都会起飞，如果这些飞机，全都被劫持，然后毁灭，有你们秦家哭的。”

    且不说这么多飞机的损失，每架飞机都有乘客，一旦所有飞机都坠毁，出了事故，这影响实在是太大了。

    舆论都能将秦氏集团吞没了。

    那时候，已经不是钱不钱的问题了。

    饮料？

    不过只是开胃菜，不过只是牧不乱制造出来，为了转移秦氏集团的注意力的罢了。

    “死吧，死也要死得轰轰烈烈。”牧不乱一脸的冰冷无情，“M国钱家，天道盟，M国黑手党，再加上我牧家拼死一搏，你秦家不死也要半残。”

    为了报复，他已经不顾一切了。

    自己的生死，自己的家业，他都可以不要了，都可以全牺牲了，更何况是那些乘客的性命？

    当然，牧不乱知道，先敢杀秦家的人，他无能力为，尤其是秦帝，他想都不敢想。

    可报复，不一定非要杀人。

    你秦家不是京城三大家族之首吗？

    我不仅要将你拉下神坛，更是会让你败落。

    只要我牧不乱做到了，我牧不乱就是成功的，就是屠神之人！

    ……

    秦氏饮料有限公司。

    董事长办公室。

    秦帝的妈妈，李曦月，此刻眉头紧锁，脸色非常地难看。

    从昨晚，秦氏饮料突然被查封，一夜之间被下架，再到外面的聚众闹事，一切的一切，都充满了阴谋。

    李曦月也一夜未睡。

    “是牧家吗？”李曦月皱眉不已，“牧家有如此能量？”

    秦氏饮料可是秦家的产业。

    秦家！

    京城三大家族之首。

    突然就查封，全部饮料下架，连个招呼都不打，事先完全没有任何的消息。

    这是牧家能做到？

    李曦月不信。

    可除了牧家，谁会对秦家如此？

    李曦月作为秦帝的妈妈，对于秦帝做过的事，多少还是知道一些的，她知道秦帝把牧家折腾得很惨。

    只是如此，牧家会如此的大动干戈吗？

    就算真的要拼，牧家也没这能力。

    不是牧家？

    或者说，不只是牧家？

    当然，如果只是如此的话，李曦月并不放在眼里，在以往，类似的事情，实在是太多了，她想解决，实在是太简单了。

    秦氏集团这么大一个招牌放在那，岂是那么容易崩塌的？

    想解决这个问题，李曦月与上百种方法。

    根本就不叫事。

    别说这是被人陷害的，就算真的出了问题，李曦月也能解决。

    不仅如此，在解决之后，李曦月还有把握做到，此次事件不仅不会影响到秦氏集团的信誉和口碑，相反，她还可以让秦氏集团更进一步，更上一层楼。

    只是事情并没有表面的这么简单。

    一夜之间，不只是秦氏饮料全部下架，有关秦氏集团的饮料订单，也全部退回，退订单的人，定金都不要了不说，甚至还无比痛快的，二话不说，支付了违约金。

    好像钱不是钱一样。

    人家宁愿不要定金，宁愿赔偿违约金，也不愿继续与秦氏集团合作。

    这也导致了，秦氏饮料的生产原材料断了，生产出来饮料的销售也断了。

    全断了。

    这是以往从来都不曾发生过的。

    哪怕秦氏集团遭遇再如何大的危机，秦氏集团的合作商们，也都不会轻易终止合作，不会轻易违约。

    毕竟，其他合作商都知道，无论什么原因，一旦与秦氏集团集团终止合作，以后再也没有合作的机会了。

    终生不用！

    而秦氏集团对待合作商，只要质量达标，其他方面还是非常宽容的，彼此赚的都是盆满钵满。

    没人愿意与秦氏集团断绝合作。

    那不是跟钱过不去吗？

    而这次，却出现了大规模的违约。

    这是牧家能做到的吗？

    牧家有这样的能量吗？

    而且，还不只是如此，更重要的是，秦氏饮料的股东们，其中有半数以上，都要退股套现，出售手中的股份。

    不玩了！

    态度还极为的坚决。

    这也就让李曦月更加的想不通了。

    真是牧家吗？

    好吧。

    就算背后是牧家，牧家如此做的意义又是什么？

    秦氏饮料虽然是秦氏集团的产业之一，销量巨大，但即便如此，秦氏饮料终究只是秦氏集团的一份子罢了。

    就算没了，又能怎么样？

    不伤筋不动骨的。

    这么做的意义何在？

    想不通啊。

    李曦月总感觉事情没那么简单，对方的目的好像不只是单纯的在针对秦氏饮料，只怕有更大的阴谋。

    可又是什么？

    “砰……砰，砰……”

    这时，敲门上响起，一个怀抱文件，看上去二十六七岁的女子，推门走了进来，看着李曦月，有些担忧的说道：“董事长，各大股东都在会议室等你，你看……”

    “嗯。”

    李曦月点了点头，站起了身子，“走吧。”

    想不通就不用去想，做好应对一切的准备就行。

    李曦月什么大风大浪没见过？

    ……

    同一时间。

    魔都。

    ‘你相信这个世界上有光吗？’

    这是人形黑气，用黑气形成了一行汉字。

    秦帝顿时感觉自己耍了。

    我问你是个什么玩意，你却反问我这个一个问题？

    你当我是三岁小孩吗？

    “既然你不说，那你还是去死吧。”一拳将人形黑气放倒的秦帝，手持长剑，直接刺穿了人形黑影。

    一剑下去，刚恢复的人形黑气，腹部又出现了一个剑洞，迟迟无法恢复。

    ‘别捅了，我就是光！’

    眼见着秦帝又要一剑刺来，人形黑气手一挥，在秦帝的面前，又出现了一行字。

    “你就是光是吧？老子不喜欢光，老子喜欢黑暗，所以，你去死吧。”秦帝再一次一剑刺穿人形黑气。

    “……”

    人形黑气快疯了。

    ‘老大别冲动，我应该是一个人，不过，我失去了很多记忆，但我意识中有魔族，我好像是灭魔的一道光，所以，我真是光……’

    这一次，黑气形成的字有些多。

    秦帝皱了皱眉头。

