    唐靳御驱车到了国防军校，来到两人所在的位置。

    “有什么情况吗？”唐靳御问。

    祁墨摇头：“一切显得很正常。”

    唐靳御视线望着国防军校看了一眼，接着开口：“刚刚简柒打电话告诉我，这次在A国的，除了鹰组织的人，还有史蒂夫的人！”

    “史蒂夫？”

    祁墨皱眉，自然是知道之前史蒂夫对简柒做的事情。

    早就想要解决掉人，没有想到这个时候自己不躲好，倒是跑出来了。

    “小七人在哪里？”祁墨再次问。

    “还在凤易九那边，看样子是想要跟着凤易九去鹰组织总部！”唐靳御皱着眉头。

    “我必须去阻止她！”祁墨沉沉道。

    这也是唐靳御的想法，但是目前形势来看，他们俩谁也不能走！

    毕竟，这里的事情并未解决完。

    沐寒望着两人，道：“你们留下来处理这边的事情，我去找人！”

    “没用的，你去，她根本不会理会！”唐靳御沉沉开口，那姑娘什么性质他太了解不过！

    沐寒去，根本对简柒起不来任何的威慑力！

    “而且，你现在要极力的配合金恒治疗，也不适合再走远！”

    这是最为重要的原因！

    好不容易才让沐寒愿意接受他们，若是真的再出现一些意外，那么沐寒很有可能会再次恢复之前的那些想法，一定会远离他们的！

    所以，绝对不能让沐寒再离开，承受一些未知的风险！

    “那现在怎么办？”沐寒扯了扯嘴角，这俩人，真是的！

    唐靳御和祁墨对视了一眼，明显，这种情况，两人都不能离开。

    唐靳御的电话突然之间再次响起。

    看着屏幕上面的号码，他皱了一下眉头，接了起来：“喂？”

    “唐教官……”电话那头，楚瑜的声音带着几分诡异的响起。

    唐靳御下意识的皱眉。

    “唐教官，你猜我现在在哪里？”楚瑜微笑着，可是话却透着几分说不出的感觉，那样的声音莫名的让唐靳御有种不好的预感。

    “你在哪管我什么事？”唐靳御讽刺开口。

    “怎么会不管你的事？”楚瑜轻笑，笑声略显得有几分刺耳：“我告诉你好不好？我现在刚从电梯里面走出来，然后进入了一个超大的办公区，这里的人都好认真的在工作，不愧是A国最大的一家公司，这顶楼的位置，真是透着一种说不出的低调大气……”

    “现在，我要进入总裁办公室了，你说我会在里面遇到谁？”楚瑜笑着问。

    唐靳御握着手机的力度用力收紧，一瞬间周身的气息都变得恐怖：“楚瑜，你要是敢动依依，我绝不轻饶了你！”

    旁边祁墨听着这话，赶紧拿出手机给唐依依拨了过去。

    唐靳御话音落下的瞬间，清晰的从那头听到了门被打开的声音。

    “唐教官，我有没有对你说过，若是我得不到的东西，我会不惜一切的毁掉！”

    楚瑜说完，直接挂断了电话。

    唐依依刚听到自己手机响，就听到门口有人自顾自的连门都没有敲一下便走了进来。

