    “小蕤，不要胡闹……你现在是顶级高手，怎么还这么顽皮？你姐夫，是我们宋家的恩人，也是你姐姐的选择，不是你说的算的！”宋向文听后连忙说道，涉及到林逸的事情，宋向文是很在意的，当初要不是林逸，宋家也不能有现在的地位。

    　　

    　　    “哼哼，他一个大男人，还不是我的对手，那他也配不上我姐姐了。”宋凌蕤却是唯恐天下不乱：“就算打不过我，至少也要和我打个平手吧？”

    　　

    　　    “你姐姐现在很忙，不知道有没有时间回来，等她有空再说吧……”宋向文有些头痛，他是知道宋凌蕤这种有些小魔女的性格的，虽然听宋凌珊说，林逸现在是天阶中期高手，但是却也不可能和天阶后期巅峰实力大圆满的高手抗衡！

    　　

    　　    宋向文知道的林逸的事情，仅限于世家层面，最多是隐藏层面知道一些，要说上古层面，他还真没有消息渠道了，所以他并不知道林逸已经威震整个华夏修炼界了。

    　　

    　　    是以，他怕林逸来了被宋凌蕤打一顿，那就不好了！怎么说林逸都是宋家的恩人，又是宋凌珊看中的人，被宋凌蕤打一顿算是怎么回事儿啊？

    　　

    　　    所以，宋向文怕宋凌蕤私下去找林逸麻烦，甚至连林逸的名字都不敢说了，只是搪塞了一下，希望宋凌蕤过几天忘了这事儿再说。

    　　

    　　    “好吧，等我一会儿自己给她打电话！”宋凌蕤却是没有放弃的意思。

    　　

    　　    “那个，二小姐，二老爷，我已经吩咐了厨房，置办了一桌丰盛的宴席，咱们这就入席吧……”宋向大也看出来宋向文不想提林逸的话题，于是也跟着打了个岔。

    　　

    　　    “太好了，好久没有吃家乡的饭菜了！我口水都要流出来了，有没有燕京烤鸭？”宋凌蕤一听有丰盛宴席，口水都流出来了。

    　　

    　　    “有呀，二小姐，下面的厨子正在烤制呢！”宋向大点头说道。

    　　

    　　    “那还等什么，我要吃我要吃！”宋凌蕤果然暂时忘记了去找林逸麻烦的事情，这让宋向文松了口气。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    这些日子，隐藏唐家过的实在是不好！

    　　

    　　    隐藏世家中，除了和林逸有仇的赵家，还有和林逸走的不近不远的右家，其他几个家族中，最差的就是隐藏唐家了！

    　　

    　　    隐藏唐家和林逸的关系很微妙，唐老大的女儿唐韵，是林逸的女朋友，但是偏偏的，当初唐老大还和唐韵解除了父女关系，甚至连唐韵的亲生母亲小茗也给赶走了！

    　　

    　　    这样一来，隐藏唐家等于和林逸断绝了关系，要不是有唐予以和林逸的交情在，唐家恐怕会更加尴尬！

    　　

    　　    虽然，之后唐老大前往雪谷，取得了唐韵的谅解，但是也仅仅是谅解而已，只能说唐韵或者林逸，以后不能找隐藏唐家的麻烦，但是真正的，想要从他们这里获得好处，那是不太可能的。

    　　

    　　    本来，如果没有什么意外发生，这种关系能维持着，也就不错了，唐家毕竟自己也有生意和产业，只要林逸和唐韵不来找麻烦，他们也能过得不错。

    　　

    　　    可是，现在却有人盯上了隐藏唐家！

    　　

    　　    隐藏唐家在唐家堡附近的几个产业，都被人给抢了，而且抢劫者，是一群类似“死士”的人，完全不和别人沟通，上来就直接开抢，偏偏实力又是十分的了得，足以和天阶高手对抗！

    　　

    　　    唐老爷子唐太忠虽然是天阶初期高手，但是被一群相当于天阶实力的高手围殴，不但没占到便宜，还被打成了重伤，这让唐家所有人的心情一下子陷入了阴霾之中！

    　　

    　　    唐太忠躺在轮椅上，旁边做的是他的大儿子唐老大，二儿子唐老二还有孙子唐予以。

    　　

    　　    “大家都说说吧，到底怎么办？这群人到底是从哪儿来的？一大群天阶实力的死士，来抢劫我们唐家的产业，这要是这么继续下去，我们唐家还不给抢空了啊？说不好哪天就来我们唐家的大本营行凶了，我想挡也挡不住他们啊！”唐太忠一脸的郁闷，唐家成为隐藏世家，牛逼了上百年，但是谁能想到，居然还有被人欺负的时候？

    　　

    　　    “我想，我们最重要的是应该弄清楚这些人的来头，要是隐藏层面的，我们去和隐藏世家仲裁协会联系，然后也透露给几个厉害的上古门派，请他们做主……”唐老大想了想说道。

    　　

    　　    “隐藏层面不可能有这么多天阶高手，要是有的话，就不是隐藏层面了，都到上古层面去了！”唐太忠摇了摇头：“再说了，那个隐藏世家仲裁协会，名存实亡，什么用都没有，去反应了也是白反应。”

    　　

    　　    “要不，我们去雪谷求助一下唐韵长老？”唐老二想了想说道：“说到底，唐韵都是大哥的女儿，我的侄女，她不可能看着唐家出了事情而不理不睬吧？”

    　　

    　　    “不行……你是没看到小茗对我的态度，上次我么和予以去，要不是看在予以的面子上，估计都把我们轰出去了，已经算是仁至义尽了，怎么可能再为了我们的事情出头？”唐老大倒是有自知之明，知道这时候去求唐韵效果也不大：“而且，唐韵是雪谷的长老而已，说到底，她上面还有太上长老和谷主，她现在的实力，就算出手，也不是那些人的对手！”

    　　

    　　    “这倒是……”唐老二点了点头，道：“不过，这也不行，那也不行，我们唐家岂不是危在旦夕？”

    　　

    　　    “要不……”唐予以迟疑了一下，道：“我们找神秘调查局帮忙？”

    　　

    　　    “神秘调查局？”唐太忠听后，直接摇了摇头：“神秘调查局只是对世家进行管辖和协调，以他们的实力，根本管不到隐藏层面的事情，我们找他们有什么用呢？”

    　　

    　　    “我觉得，神秘调查局怎么说都是官方特别机构，他们的人脉应该比我们广，就算帮不上忙，应该能听说这些人的背景和身份，只要调查出这些东西，我们也好对症下药！”唐予以却是如此建议道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

