    “姑娘，你慢着点，别摔了。”

    听到声音，贾蓉知道惜春那小妮子回来了，这才多大一会啊。

    刚给秦可卿整理好衣衫，惜春就小跑了进来，然后扑进了秦可卿怀里。

    “侄儿媳妇，你瞧，我给你抓了一只蝴蝶，是不是很漂亮。”惜春扬起手上的罐子，里面有一只五彩斑斓的蝴蝶在扑扇着翅膀。

    秦可卿笑着点头，用巾帕给惜春擦了擦脸上的汗。

    宝珠这会也进来了，看到贾蓉望过来的目光，立马用眼神表示，不是我不拦啊，这小祖宗硬要回来，我拦不住啊。

    也不知道是不是从秦可卿身上感受到了母爱，惜春现在贼喜欢在秦可卿身上腻歪。

    看着同秦可卿说个不停的惜春，贾蓉无奈的叹了一口气，出了屋子。

    这都啥事啊，自家媳妇让人给占了，他想亲-热一下，还搞得跟做贼一样。

    因为秦可卿一日比一日好起来，放下心来的贾蓉，也有心思去做别的事了。

    院试是在七月中旬，暂时来说，还不是特别急，所以贾蓉觉得可以先做做别的事，比如将他的肥皂推广出去。

    关于做生意，贾蓉只有一些理论知识，也没实际操作过，为了不血亏，还是得找个懂行的来。

    人选问题是个难事，因为贾蓉还要科考，在生意方面投入的精力显然是极为有限的。

    所以这个人首先得可靠，能够信任，不会出现糊弄贾蓉的情况。贾府众人是不用考虑的，不仅不堪大用，还拖后腿。

    而且贾蓉也不打算让贾府众人知道他做生意这件事，以贾珍的德行，要是知道他赚了钱，指定让他充入公中，然后自己花天酒地。

    带着六顺，贾蓉在京城几条比较繁华的街道逛了逛，最后在邵水街，租下了一间店铺。

    虽说邵水街人流量一般，但它租金便宜啊，毕竟手头上的银子不多，后面还要用钱，能省一点是一点。

    店铺已经租好了，下面就是招聘人手和物色掌柜了，这个掌柜得花点心思好好寻寻。贾蓉要想安心在背后做老板，那推到明面上的人，就一定得是个精明强干的。

    最好什么都不用自己操心，然后每月等着拿银子就行，不得不说，贾蓉想的很美。

    “大爷，要不要去林姑娘那看看。”就在贾蓉准备回宁国府的时候，六顺说道。

    贾蓉在那位林姑娘身上花了多少银子，六顺是看到的，一个好的奴才必须得会为主子着想，指望林姑娘还钱是不可能了。

    以六顺现在对贾蓉的了解，贾蓉也不会收。所以六顺觉得自己有必要提醒贾蓉多往洛河街走走，一来二去，还怕那林姑娘不跟了大爷。

    如此一个天姿国色的美人儿，大爷这买卖也就不算亏了。

    六顺的想法，贾蓉是不知道的，不然说不得要给他一下，这一天天的净不想正事。

    林韫？说起来自从上次在洛河街给她租了个院子，贾蓉还一次都没去看过。

    两个弱女子，也不知道她们怎么样了？如此想着，贾蓉就让六顺驾车去洛河街的小院看看。

    “小姐。”柳儿看着林韫欲言又止，眸子里有一丝哀伤，“你要真这样做，往后还怎么嫁人啊。”

    “那就不嫁了。”林韫很是轻描淡写的说道，对于女孩子都憧憬的如意郎君，她已经没了想法。

    林韫这边没怎么样，柳儿反而滚出了泪来，老爷没去世之前，小姐也是被精心娇养的人儿，可现在过得都叫什么日子啊。

    连一件衣裳都不舍得给自己买，如今还要抛头露面的出去摆摊。

    接触的人里头势必会有男子，置身在那种环境下，即便没有发生什么，又有哪个清白人家会求娶这样的姑娘。

    林韫见柳儿这副样子，并没有出言安慰，她们已经不比以前，早点认清现实，才能走好下一步。

    贾蓉虽然给她们留下了20两银子，但坐吃山空明显是不行的，与其指望别人，倒不如靠自己。

    现在是四月，花开的季节，制作胭脂的成本并不高，利润却不错，搭配一个精美的盒子，不愁卖不出好价格。

    至于能不能卖出去，这个林韫没有担心，美貌有时候会引来祸端，但你不能否认它是一种优势。

    因为只得林韫一个女儿，加上林束本身也是个开明的人，从林韫会说话走路后，就给她请了先生，教她读书识字。

    在发现林韫在经商方面的天赋后，林束不仅没有加以限制，反而时不时给她讲生意上的事。

    没有人知道，在林束病后，林家生意上的事，表面是林束的指令，但实则都是林韫在决策。

    “明天我会去定制一批胭脂盒，样式我已经画了出来，等拿到货后，我们就可以制作胭脂了。”

    见林韫主意已定，柳儿也只能点头。

    这个时候，外面响起了敲门声。

    “林姑娘，我们大爷来看你了。”六顺的声音从外面传进来，不大不小，刚好可以叫里面的人听到。

    柳儿去开了门，就见贾蓉站在门口，长身玉立，柳儿赶忙侧了身子，让贾蓉进去。

    对于贾蓉，柳儿满心感激，要是能做主，她早就让她家小姐以身相许了。

    林韫跟贾蓉见了礼，两人就在院子里说话，柳儿给两人倒了茶来，至于六顺，则在外面候着。

    “你往后有什么打算？”在问了几句林韫的状况后，贾蓉问道。

    林韫也没有对贾蓉隐瞒，把自己接下来要做的事，包括要如何施行，以及如何可以利润最大化都跟贾蓉说了，贾蓉听的一愣一愣的。

    从一开始贾蓉就知道林韫不是个怯弱的姑娘，但他没想到她居然有这样的胆魄。

    平常人遇上她身上发生的事，别的不说，起码得消沉一阵子，可林韫已经想着怎么为以后打算了。

    上街摆摊，看似丢人，却远比做针线活赚的多。而且林韫刚才讲的，贾蓉一个现代人都听呆了，她不仅把方方面面都考虑到了，甚至还做了风险评估。

    那张胭脂盒的图稿，贾蓉也看了，然后他看着林韫半天说不出话来，这姑娘深得产品包装的精髓啊。

