    看着这情况，方林暗自腹诽了下:老子杀人就是邪魔外道，云哥你杀起人来还不是下手狠辣死无全尸？这俩人也是忠心耿耿，不照样被你爆到尸骨无存？

    不过说归说，方林还是绝对不希望赵云败，此时屠夫已经清醒了过来，方林直接一个强力魔魅术甩了上去，启动了疯狂效果！身体胀大浑身血红的屠夫几达两层楼高，将旁边的帐篷都给盖了过去，那种提着千人斩在旁边掠阵的视觉冲击力乃是相当之可怕的！直接将闻讯赶来的曹军援军给堵住。

    其实张辽堂堂大将，身边的护卫本来绝不止这些的，但是他先前见营地四处火起，便将身边的人手派出去了一半，接着又听说叛军袭击军粮库，再次又分了一半出去！目前身边就只有正常编制的四分之一而已。偏偏剩余下来的最为忠心耿耿的一正一副亲兵队长又扑上来以身相代，死在了赵云的枪下，顿时失去了统一指挥的人手。

    这样一来，剩余下来的曹军都为常山赵子龙的威名所慑，更是心无战志，因此方林与屠夫联手后，才能以二人之力将张辽的亲卫与之分割开来，但是也是十分勉强，毕竟这里可是黄金支线任务的世界！普通的小兵就有着其他世界精英的实力！

    当张辽以双刀格架住赵云刺来的那一枪的时候，两个人在这一瞬间都觉得仿佛迎面撞上了一堵坚硬的墙壁，而对方的瞳孔中有火星飞溅了出来！

    紧接着，时间仿佛都以三把兵器接触的那一点为圆心凝固了瞬间，接着两人一齐都被向后震退。而赵云地肩头，张辽的右腿上。均是瞬间有鲜血激射而出，旧创崩裂！啪嗒啪嗒地落到了地上，张辽的心中一喜，赵云的心里却是一沉。

    这一交手下，两人便将对方的情况摸了个大概。****全盛时候的赵云地武力自然是要胜过张辽一筹。但也不是占据绝对的优势。但是此时赵云所受的伤却比张辽要重，两人一时间要想分出高低却是难了。只是眼下的这情势，显然时间拖延得越久，对赵云一方就越是不利！

    曹操对赵云的喜爱在长坂坡的时候就可见一斑，宁肯拿自己手下地命去填，也严禁有人放冷箭伤了赵云。若是张辽能在这里杀掉或是活捉赵云。便是军粮被烧了个干干净净又如何，曹操不仅不会加罪，只可能有所赏赐！

    于是张辽舞动双刀，防守得水泄不通，他纵然在招式上不及赵云精妙，但是此时拿定了赵云同样有伤在身的破绽，便寻找着赵云的武器硬磕，摆明是要以伤换伤-------此处就是自己的大本营。援军一旦得到了消息很快就到，赵云要是伤得重了，便是想逃也难！

    但是赵云的脸色依然平静，若是张辽挥动兵器来磕自己的长枪，便直接虚晃一枪避了开去。看他那从容不迫的模样，仿佛这里并非是曹军大营，而是蜀军的老巢一般。

    张辽心中暗自惊讶。忽然想到一件事：莫非他是要将自己绊在这里，而外面已经来了蜀军，里应外合之下想完全袭破大营？他考虑到这一点，心中顿时也变得有些焦躁了起来。只因为方林先前布置地各种安排极其阴险，尽是针对了曹军这个营地中防守不足之处所发，以胡华豪断掉熄火的关键水路。针对性极强。加上冬日天黑得颇早，因此区区数十人。配合上蓝衣喽投掷出来的手雷爆炸声，竟然在烟雾弥漫当中营造出了大军袭营的气氛！

    趁着张辽分心的这一瞬间，赵云已经把握到了这个良机，他踏前一步，枪杆直接带出一股风声，由下至上顶向张辽的右腿，这一下招数十分阴损，若是张辽闪避的话，枪尖就会顺势拖带过来直戳胸口，若是不避，使用双刀格挡地话，正前方就是空门大露，破绽极大！

    张辽采取了格架，因为赵云一直都在避免与他兵器正面撞击，两人一旦斗起了力道，旧创定然会再次加剧。==但是这一次赵云却在手上加了一把力，与他的双刀正面相接！

    又是当啷一声清响，两人同时闷哼了一声，被鲜血染红的伤处再次流出了新鲜血液。可是张辽的眼前忽然一亮，他发觉赵云手中的长枪的枪杆上，已经被他给斩出了一道深痕，看起来若是再补上一刀，那么势必就会从中断折！

    他心念闪动，已经是猜测到赵云目前地这把缨枪，很可能不是平日里惯用地兵器，所以张辽主动反手一刀试探性的斩了过去，正所谓文无第一武无第二，在极其崇尚个人英雄主义地三国时代，吕布已死，正面击败在百万曹军中杀进杀出的赵云，就成了每个曹营将领的一大期望！

    赵云显然也留意到了这一点，眉头一皱，已经退后一步，似乎不愿意再让张辽的双刀斩上枪杆，但是张辽的武力也就只比他差上一线而已，赵云枪术再怎么精妙，要想不让兵刃相碰也是极难，除非他拿自己的身体来挡！

    眼见得己方的主将占据了上风，旁边的曹军的士气也渐渐回升，方林觉得压力增大，表面上不动声色心平气和得象一头才饮完了水的悠闲豹子。心中已是戾气大盛。忽的将身边的一名即将被杀的曹军伍长的生命能量吸收了去，身体表面荡漾起了一层水波也似的纹理，然后沉肩撞在了前方的一名精英朴刀盾兵的盾牌上！

    这一撞已经用上了他的转职技能：拟化！

    这一瞬间，方林的力量值已经被提升到了75点以上！

    在力量的差距面前，精英朴刀盾兵顿时被直接撞了开来，空门大开，方林左手陡然燃烧出熊熊的紫色火焰，一把就按在踉跄倒退的精英朴刀盾兵的胸口，低喝一声，轻跃而起，竟是生生将他的身躯按倒！一股灿烂的澎湃的蓝色火焰腾起，空气里陡然多了一股焦臭的味道！

    将这精英朴刀盾兵按倒的时候，方林身体表面波纹再次闪现，又将主要属性转化成了精神力！

    A级技能：八神古武术流，二百十二式.琴月阴（改）！

    与八神的紫焰直接将人烧成枯骨不同的是，方林的蓝色火焰却是直接在造成伤害的同时，将敌人的神智都弄到了混乱，这家伙浑身上下裹着熊熊蓝色磷焰，哭号着挥刀疯狂乱斩，旁边的曹军将士猝不及防，被斩伤了好几人，又遭屠夫趁虚而入，钩中一人后直接剁杀！

    而赵云这一边的情势已经有些不妙，枪杆上已经多出了好几道深深的缺口，张辽的刀势更是大开大合，十分猛烈，若是能够独自击败赵云，势必就能扬名天下！

    名利二字，名在前利在后，有名了往往大利也就随之出现。张辽也是很渴望单独击败赵云这件事情的发生，旁边可是有不少双眼睛看着，自然不愁没有人宣扬出去。S：比如大智若愚的芙蓉姐姐就是先扬名后谋利的…….说实话我一向认为这是个相当精明的女人，将自己的丑角优势发挥到了极致，其实她是与星爷走的同一个路子，只是方式嘛有所不同。）

    要击败赵云的话，那么当前的捷径就是斩断他的枪！

    没有了长枪的赵云就好似没有了金箍棒的孙猴子！十成本事就去了一半！

    张辽终于寻找到了一个时机，双刀齐出，斩到了赵云横在胸前的枪杆上！

    “啪”的一声，枪杆断折成了两截！双刀余势不衰，继续斩出，直斩向了赵云的胸膛！这一瞬间，张辽将赵云脸上的那种愕然，不甘的表情尽收眼底，他对自己的这一刀极其满意，因此本来留了三分力作为防守，也是将之尽数化作了攻势直接斩了出去！

    可是赵云的反攻，就在枪断的这一瞬间化了出来！

    枪自中而折，他的左足向地面一点，往后方飞退，双手一分后，断折的半截枪杆挡在了身前，抵住张辽的刀势，而枪头的那半段，表面则燃烧起了熊熊的橘红色火焰，直接对准张辽飞掷而来！

    这一手飞枪绝技，乃是败中求胜，死中求活的的绝妙之着！先前曹军的一名副将，就是死在赵云的抛枪绝技之下！

    但是张辽却明显的松了一口气！他知道似赵云这种人绝对会有压箱底反败为胜的招式，若是没有，这才是奇怪！早有准备的张辽将双手一分，双刀上电光闪烁，右手刀继续斩向赵云的胸前，左手刀同样也是脱手横飞掷出！凌空撞上了赵云飞抛而来的枪头！

    又是一阵刺目的闪光和爆炸声响了起来！

    张辽右腿上的鲜血染红了整条裤管，而赵云肩头的鲜血也浸润了衣衫。两人再次出现了僵持，但是局面对赵云来说无疑是相当恶劣！因为他已经失去了武器，连手中持着的半截枪杆也被张辽的左手刀再次切成了两半，可以说已是赤手空拳！而张辽的左手上，却还有一把锐利的放射着电芒的合手长刀！