    

    甘东怎么也没有想到，天龙庄内竟然会出现气息境强者。

    战龙岛的气息境，不是都被困在天外天禁地内吗？他们什么时候出来了？可是，天外天强者，不是一直在盯着禁地的动静吗？

    这一刹那间，甘东的脑海中冒出了无数个问号。

    可甘东真的不敢动，这位强大的气息境武者已经在他的身后了，他宗师巅峰的实力，在对方面前，居然毫无还手之力，这让甘东再度认清了宗师与气息境之间的区别。

    “你们来得倒是挺快，可惜，连一个气息境也没有，天外天自大到这个程度了吗？”楚尘神色带着几分玩味地走到了甘东的面前，“不过，你们倒是让我看到了天外天的特质，心狠手辣。”

    从看见楚尘到下令箭杀，甘东不带任何犹豫。

    “你是什么人？”甘东努力平复自己的心境，沉声地开口，“我看你的衣着装扮不像是战龙岛武者。”

    “我确实不是战龙岛武者，但是，也没有必要告诉你我的身份。”楚尘淡淡地说道，“想要活命的话，认真回答我一个问题，今天晚上的行动，有多少人知道？”

    甘东的瞳孔一缩，顿时明白了楚尘的意思。

    绝对不能让他知道今晚的行动是自己秘密进行，否则的话，他一定会杀人灭口，然后继续留在天龙庄……甘东嘴角冷冷地翘起，盯着楚尘，“我劝你马上离开战龙岛，尚有一线生机，今晚的行动，万特使是没有想到居然有气息境潜入了战龙岛，才没有调派气息境参与行动，如果我们半个时辰内没有消息的话，万特使一定会让气息境降临天龙庄。”

    “特使？”楚尘好奇了，“谁的特使？”

    “自然是天外天。”甘东乐于跟楚尘对话，时间拖得越长，对他越有利，虽然他是私自行动，可他调取了三支小队，时间一长，肯定有人察觉到异常。

    甘东向楚尘解释，“天外天中，但凡突破到气息境，都会被册封为特使，这是天外天的传承。”

    特使传承？

    楚尘也没多想，“战龙岛内有多少名天外天特使？”

    甘东还没有来得及回答，远处又有几道身影急掠而来。

    柳如雁，天宝道人以及朱大壮到了。

    随后，湛牧司和湛武也赶过来，手中拿着兵器，破空的利箭声响将他们从梦中惊醒。

    甘东的神色有点懵。

    据他所知，除天外天以外的气息境，如今都被困在了天外天禁地，如果这些人从禁地闯出，绝对不会是毫无动静。

    眼前这几个，从哪冒出来的？

    甘东明显察觉到了柳如雁等人的气息强大。

    “回答我刚才的问题。”楚尘提醒道。

    甘东深吸了一口气，认真地说道，“我确实有些意外，战龙岛内居然会出现天外天特使以外的气息境，而且还不止一人，不过，相比天外天特使……”甘东摇摇头，“不瞒你们说，天外天派来战龙岛的特使，就有十八人。”

    楚尘嘴角扬了一下，“他口中的特使，就是气息境。”

    天外天如今在战龙岛的气息境强者，竟有十八人？

    湛牧司跟湛武的面容都同时大变。

    这份力量，即便是战龙岛强者回归，也完全不可抵挡。

    天宝道人几人相视了一眼。

    内心同时呵了一声。

    甘东恐怕不知道，柳如雁在短时间内，已经将战龙岛内的气息境强者的分布情况摸清楚了。

    “十八名气息境，啧啧，天外天的底蕴真是雄厚。”楚尘忍不住好奇地问了一句，“不知道天外天的特使，一共有多少人？”

    甘东怔了怔，旋即回答，“保守估计的话，至少过两百吧。”

    楚尘几人几乎同时默契地将甘东口中的数字在心里减半。

    如此说来，天外天的气息境强者，大约在百人的范围上下浮动。

    几人相视了一眼，也暗叹天外天的强大。

    要知道，武者界四宗气息境加起来，也才不过是半百的数量，这居然才只是天外天的一半。

    “天外天确实强大。”柳如雁说道，“楚尘，你还有什么想要问的吗？没有的话，该送他上路了，天外天的实力这么强大，我们可不能放虎归山。”

    闻言，甘东的脸色骤然大变。

    这不是他想象中的剧本。

    对方应该听说了天外天的强大之后，忌惮天外天的实力，将他放了才对……这，太不按常理出牌了。

    甘东连忙看向了楚尘。

    楚尘点点头，看着甘东，“你还有什么遗言要交代？”

    甘东顿时感觉一股寒气入侵自己的身体，全身无法遏抑地一颤，声音颤抖，“你们……你们不能杀我，否则，万特使，他不会放过你们。”

    “杀了你，我们至少还能争取多一点逃离战龙岛的时间。”楚尘眯眼盯着甘东，从甘东闪烁的眼神他看得出来，甘东不仅仅在特使数量上作假。

    “湛牧司，将倒在地上没死的人都给我绑起来，带回天龙庄。”楚尘同时吩咐了一声，“想办法撬开他们的嘴，随便问一些话，只要他们对不上，谁说假，就杀了谁。”

    甘东的脸色惨白得毫无血色，如果真的按照楚尘说的这样，他的谎言会不攻自破。

    “对不起，刚才我记错了！”甘东心急地开口，“战龙岛上的天外天特使不是十八人，只有八人。”

    “记错了？”楚尘呵了一声，“阁下堂堂宗师巅峰的记忆里可不大好啊，不知道还有什么没记清的地方？”

    说话的同时，楚尘的眼神紧紧盯着甘东，甘东的身躯在不由自主地颤抖着，感受到楚尘灼热凌厉的目光，甘东感觉自己快要崩溃。

    气息境的锁定，实在太过可怕。

    甘东甚至有种感觉，只要楚尘愿意，一个眼神就能杀死他。

    “还有……”甘东的声音颤颤巍巍，“我刚刚还记错了，在行动之前，我没有将消息泄露出去，暂时而言，没有人知道你们在天龙庄的消息。”

    闻言，楚尘几人相视一眼。

    如果这句才是真话的话……

    那倒是一个好的消息。

