    在贺宇靖夫妇的多次试探之后，他才堪堪与自家弟弟联络，但什么都不敢多说，只是想着将自己搞明白的部分名单交于他。

    贺宇靖刚至北疆王城那段时间受到的良好待遇，是因为正好乞彦浩达换防在管理王城防务，多少的也就给与了方便。

    但在那之后，被几位有想法的王爷进言说他管理疏漏，对大烨以及周边部落的人都太过礼待。

    贺宇宁也因此与乞彦浩达演了出戏，所以王城那里守卫突然森严，送出来的消息也愈发的难。

    但还是被发现了端倪，对方应该是不能确定内贼是谁，只是发现了那对接的渠道，所以才有了之后的反追踪。

    对方顺着他们联络的线放置了带毒的假消息，如此也就有了她父亲贺宇靖中毒的真相。

    贺宇宁也是之后才掌握了具体详情，虽然尽快送去了解药，却还是让他失去了亲弟。

    在那之后他就静默起来，按照真正的北疆王生活习性，慢慢的调查起那些内幕。

    这中间月雁帮他良多，她早就对北疆王没了指望，因为自家女儿的几次遇害恨透了他。

    所以每每贺宇宁要去后宫时，都是去她那里，几次过后就将她的位份升了起来。

    直到唐萧逸去时，乞彦浩达被逐出王城的事，也是他们共同决定的，这中间竟然还有小蓝的事情存在。

    原来祖父他什么都知道，不仅知道朗哥儿好好的活着，她将他照顾的很好，

    还在收到大伯的第二封信后，帮乞彦浩达将一双儿女送到了她的手上。

    看到这些林染没有什么不舒服，只是对祖父的佩服与敬仰。

    在她心里只要是为了国家而战，做什么都能理解，她心里不断的庆幸贺家一门忠烈！

    原来在贺琼羽并未与舅舅相认之前，祖父他们确实是不知她们姐弟是生是死，他一直通过钱府着人盯着陆家的举动。

    陆清川的防守很严，还是林染私自出行要去看麒麟卫找好的山庄选地，才算是露出了痕迹。

    这些年贺宇宁在痛失了弟弟弟媳之后，再没有任何动作，那被逐出王城的乞彦浩达，看似是落了下风，永远的离开了北疆王庭中心。

    实际上是在外围帮贺宇宁办事，他不算是背叛北疆，只能说背叛了北疆的集权中心，他只做自己认为对的事情。

    贺宇宁没有伤害北疆的任何利益，他只是在尽所能的阻止错误，他们的目标一致，都觉得北疆应该学习大烨改善老百姓的生活才对。

    绝不应该将所有的精力、财力放在享乐和针对大烨上面，可北疆能看明白的人毕竟在少数，所以他只能选择走自己认为正确的路。

    贺宇宁的第二封信就是亲自写给自家父亲的，请他在外围配合乞彦浩达，他是可信的！

    贺宇宁的第三封信，是前段时间发出的，是小叔贺宇庭一直在等待的，信里说明了所有的真相，以及时机已到，可与朝廷言明所有。

    信中不仅将北疆的布局说明，还将北疆在大烨里安置的所有钉子的所在全都写明，其中不乏战略要地。

    蜀州城内就有知府与巡府参与其中，而最令人惊讶的竟然是京城高家。

    高皇后自然不是原来的高氏女，她是很早就被调换的，不知老北疆王是出于什么考虑，他在时各世家被调换的女子全都活着。

    她们有些被带入了北疆成为他安抚大臣的礼品，有些则是被送给邻国部落的首领，现如今那些女子大多已经离世。

    现在的高皇后是老北疆王的小女儿，她在进入高府后就被高家独子高夕葆发现了，不知她用了什么手段，让他为她保守秘密。

    不过应该能猜到，是用他妹妹的命威胁了才对，可是事情并不如应该发展的方向而去，那高夕葆竟然与这个替换妹妹的女子相爱了。

    高家后期的发展也能看出他的决绝，既矛盾又执着，即想要保全高家不违背祖制，却也在保全那假皇后的路上越走越远了。

    他家没有繁茂的子嗣是对的，毕竟原罪者的自私会牵连所有！

    高家原来应做皇后的高夕秀，贺宇宁让乞彦浩达在外围查证早已离世，想必高夕葆还被蒙在鼓里。

    信中写到这里时口气很鄙视，可见在大伯那里高夕葆所表现出来的感情实在可笑至极，竟为了那样一份感情而做出了叛国之举。

    林染从那份心酸开始，眼泪就没有停下过，她确实很自责，这并不矫情！

    她毕竟是贺家人，看到自家的父辈祖辈默默的做出如此多的牺牲，她才真的惭愧！

    自以为是的聪明，仅仅只够自保，格局根本不能与他们相提并论，有了疑问乱下定论，虽未影响什么却的确无形中委屈了他们。

    她设身处地的换位，发现任是他们任何一位，她都无法做到更好。

    大伯的忍辱负重、卧薪尝胆，根本想象不到的人格侮辱和身体极险承受，

    那么多年却没有将他的意志消磨，反而只因为一次的点醒，让他浴火重生。

    这是谁也很难坚持下来的，要知道当时他才只是个十几岁的少年郎啊，有着自己的抱负和理想。

    在被控制后，是直接毁了他的男儿气概，想必这不论是谁都会是毁灭性的打击，更不用说之后被畜生不如的待遇。

    无法想象！林染根本无法将自己代入，她很心疼，为这个从未谋面过的大伯，心里一遍一遍的说着对不起。

    她很对不起他，在不了解事情的真相时那样想他，他即使不如常人那般健全，却是人间最圣洁的存在！

    祖父的万般隐忍，为了这个国家他一次次失去自己的亲儿，没有想到如何报复，却在保全中一次次与敌对周旋。

    他想做的全都做到了，他做到了保全能保全的所有亲人，与敌对相互形成牵制，为大伯的计划做好了他力所能及的所有保障。

    她突然就很揪心的想到，当日暗卫来报时说的，老太爷总是坐在那山洞门口看着无边的黑夜。

    想必祖父当时是欣慰的也是抱歉的，他无法言明所有真相，内心里对自家孙儿将他带离那旋涡是感受到的，他的信中有写，他很安稳！

    因为自家的孩子被教导的很好，并没有被他这个祖父表现出的所有强势而恨上他，终了都在想办法让他远离，好吃好喝的待着。

    越是如此她越是惭愧，信的开头祖父说他很惭愧，可她很想对着祖父大喊出来，她才是真的惭愧！

    因为她的眼界实在太低，作为他的孙女，她很是不配！

    她竟然把一个忠心守国的想成了叛国的，祖父啊，您不知道的是，当日将您带离看守起来，完全是为了杜绝叛国者的行动。

    可不可笑呢？慢慢的，她自责起来，到底祖父的离世，是不是有她私自决定的因素影响？

    她哭着抬头就当着大爷爷的面问小叔，祖父的死，是不是因为她的举动而让对方提前动手了？

    “不是，父亲是有机会回来的，但是对方因为贺家越来越强的走势，对大哥那里起了怀疑。

    是二老夫人的一句怀疑的话‘家里派来的人怎么如此弱？连个小女娃也拿不下。’

    让父亲听出了不对劲，为了转移对方的注意力，父亲才给对方献计。

    用他的死来打击你，或可找到将你按死的机会，他知道你一定会平安无事！最后还安排了一重保障，就是钱家，只是并未用上。

    如此才能将他们的注意力转移到你身上，为大哥那里争取更多的时间，那被替换的北疆王是经不住查证的。

    他即使已经又聋又瞎，意识却是清醒的，一旦被详查必然会露马脚！”

    她心里的惭愧并未减轻分毫，只是觉得一代不如一代了，她与他们根本无法站在同一跑道上，因为她的私心太重，格局太低！

    她的父亲在死前的最后一刻是知道了真相的，这是小叔在她们看信后又将细节一一补充的。

    他在跳下沟壕前那样对母亲安顿，无非是想让母亲好好活下去，可人活下去总得有借口，那就是他给她找的借口。

    若父亲知道母亲后面是那样艰难的存活，不知道会不会后悔当时的决定。

    当贺家这近三十年经历的真相被一下子揭露出来时，她们这些存活的贺家人没有一个是能够独善其身的。

    即使先前未与他们的意志对接上，在这以后也要将他们的精神传承下去，否则是过不了良心这关的。

    她哭的停不下来，因为她长了这么大从未这样冤枉过人，而这被她冤枉的是她这一世最亲的人，是真正的守国者！

    她过不了自己良心这一关，觉得自己实在可笑至极，内心里一直认为自己是个正义的人，却冠冕堂皇的在心里鞭笞着真正的正义。

    这一次是真的让她明白了，自己的缺陷在哪里，太自以为是，容易被表象左右，她两世加起来四十多岁了，却比不过一个十几岁的少年。

    大家都没有打扰她，每个人的表达方式不同，他们想着也许这样之后她会好过，直到她开始抽搐，情绪越来越激动。

