    毒王无奈地一摊手，道：“我们之前被传送到玄武帝国的一个村庄了，之后我们本来是准备寻找轻鸿和宝鲲他们的。

    可是，因为人生地不熟，所以我们也不知道去哪里找。

    后来，我们打听到朱雀秘境很快就要开启了，所以我们几个一商量，就决定来这里看看，或许能找到轻鸿和宝鲲他们。

    没想到，我们还真来对了。”

    “对了，轻鸿，你们几个是怎么跟叶飞这小子碰面的？”邪皇好奇地问道。

    “事情是这样的……”

    陆轻鸿便言简意赅地将之前发生的一些事说给了邪皇等人听。

    听完陆轻鸿的话，毒王感慨地道：“不得不说，你们兄弟几个还真是有缘分，在这样一个陌生的世界都能重逢。”

    “那可不！”

    唐羽哈哈一笑，道：“我们跟飞哥可是生死与共的兄弟，任何艰难险阻都阻止不了我们兄弟几个相见！”

    “对了，大哥，给你们介绍一下，这是我在真武界交的两个朋友，李玄空，秦玲珑。”

    叶飞赶紧向老乞丐他们介绍了一下李玄空和秦玲珑。

    “前辈们好！！”

    李玄空和秦玲珑微笑着拱了拱手。

    “看你们气势不凡，看来，你们的修为也不低啊！”

    老乞丐打量了眼李玄空和秦玲珑，笑着道。

    “前辈们，说出来你们可别吓到了，李兄的修为在御神境大成，秦小姐的修为在神武境小成！”东方玄青笑呵呵地道。

    “嘶……”

    听到东方玄青的话，老乞丐和毒王几人倒吸了口凉气，一个个都震惊不已。

    “以后就是你们年轻人的天下了，我们这些老家伙都老喽！”

    公孙老祖苦笑着摇了摇头。

    毕竟，他们在地球上可都是顶尖强者，霸气不可一世。

    可来到真武界之后，动不动就蹦出来一个御神境，神武境修为的小辈，这落差可不是一般的大。

    “对了，飞儿，我听其他武者说，想要通过朱雀秘境的试炼非常艰难，所以我们在考虑，到底要不要参加这次秘境的试炼。”姬家老祖缓缓说道。

    “前辈，我们已经跟飞哥说好了，无论这次秘境的试炼有多么艰难，我们都打算参与秘境的试炼！”陆轻鸿回道。

    “对！”

    张宝鲲也点了点头，瓮声道：“俺们一定要参加试炼！”

    “轻鸿和宝鲲说的对，我们来到真武界的主要目的就是为了变强！

    如果一遇到困难就退缩，那我们何年何月才能变强？”

    东方玄青也接了句。

    毒王大手一挥，霸气地道：“各位老友，既然年轻人都这么有骨气，那咱们几个老家伙也不能丢人啊，所以这个朱雀秘境，咱们也一定要参加！”

    老乞丐等人都点了点头，赞同毒王说的话。

    叶飞一听，顿时纳闷了，道：“大哥，毒王，你们听我说，秘境的试炼真没有想象的那么简单，要是闯不过秘境，真的会死……”

    “小子，你就不要再劝我们了，我们心意已决！”

    毒王大手一摆，显然已经下定了决心。

    叶飞叹了口气，也知道这几个老头子都很固执，决定了的事，就不会改变。

    所以，叶飞便打算等朱雀大帝到来后，听听这次试炼的规则，看能不能将风险降到最低。

    于是乎，接下来的时间里，叶飞一边等待着朱雀大帝，一边跟老乞丐和毒王等人讲了自己这数个月里在真武界的遭遇。

    听到叶飞的讲述，老乞丐等人着实被震惊到了，显然没想到这短短的数月里，叶飞竟然经历了这么多事。

    难怪叶飞能够在数月里将修为提升到神武境，能够在这么多次艰难险阻中活下来，修为和实力怎么可能提升不上来？

    就在叶飞等人聊天的时候，忽然，众人感觉到了一股强大的威压从远处的高空席卷而来！

    叶飞感觉浑身一激灵，少有的内心产生了一丝紧张和不安！

    这股威压带给他的压迫感，甚至隐隐超过了夜孤寒！

    “来了！”

    叶飞心中一震，转头望向了远处的天空。

    陆轻鸿和老乞丐等人也都转头望向了远方的天空，浑身颤栗，眼中皆是震惊之色。

    他们也都听叶河图说起过真武十圣、五帝的强大，也知道这些人是凌驾于整个真武界的绝顶强者！

    可今日亲自一感觉，他们才知道，这些绝顶强者的强大已经超出了他们的想象！

    更关键是，他们只是感觉到了威压，还并没有看到人！

    “来了来了！肯定是朱雀大帝来了！！”

    “真不愧是一共之君，五帝强者，这等威压还真是令人望尘莫及啊！”

    “那可不，再怎么说，朱雀大帝也是成名已久的强者，能够位列五帝，又岂会是平凡之人？”

    广场上的众人也都望向了远方的天空，一个个都议论着，惊叹不已。

    也就过了几秒钟不到，只见，远方的天穹，好似燃烧起了一团炽烈的火焰！

    大片的云层映照成了金红色，宛如烈焰焚烧了天际，霞光万丈！

    看到这一幕，广场上的众人感觉呼吸都停滞了，感觉心跳加快，浑身都颤栗了起来！

    很快，那片燃烧的金红色的火焰从远处的天空席卷而来，瞬息间抵达了天星广场的上空！

    直到火焰消失的那一刻，广场的上空便出现了七个人！

    站在最前方的是一个身穿金红色长袍，长袍上绣着朱雀图纹，一头黑发披肩，两鬓斑白，看起来也就四十多岁模样的男子！

    男子的身材雄壮伟岸，身高一米八五以上，英俊无匹的五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感！

    身上所散发的就是君临天下的王者气势！

    这，就是朱雀帝国的帝王——朱雀大帝姬青玄！

    而在姬青玄的身后，则是跟着六个身穿黑底金边长衫的贴身侍卫，每个人身上散发的威压也不弱！

    “拜见大帝！！”

    广场上的众人纷纷顶礼膜拜，出声高呼。

    正在叶飞旁边的姬家老祖姬开元看到姬青玄，顿时老泪纵横，张了张嘴，却一句话都说不出来。

    叶飞心中也是感叹不已。

    毕竟，朱雀大帝可是地球古武界姬家的真正老祖，也是姬家的老祖宗。

    而且，自己的母亲姬茹月就是姬家的人，也就是说，自己的体内也流淌着一部分姬家的血液。

    看到姬家的老祖宗在真武界竟然是一代帝王，姬开元自然感觉骄傲和自豪。

    这时，姬青玄淡淡地扫了眼广场上的所有人，而后抬了抬手，朗声道：“各位，今天是我朱雀帝国秘境开启的日子，大家不远千里赶来参加秘境的试炼，我深感欣慰！

    我希望今年的秘境试炼，大家都能好好表现，争取成功走出秘境，并且拿到好的名次！

    当然，秘境的试炼是机遇，也是挑战，适者生存，弱者淘汰！

    所以，我希望准备参加秘境试炼的大家也都要做好心理准备！

    是否参加秘境的试炼，全看你们个人的选择，我不会干涉！”

    广场上的所有人都静静地听着姬青玄说话，没有一个人敢大声喧哗和吵闹。

    姬青玄顿了下，淡淡一笑，继续道：“今年，秦凌霄和公孙明镜都为了鼓励大家参与秘境试炼，给出了丰厚的奖励，那我也自然不会例外！

    所以，凡是这一次有谁能够通过秘境的试炼，不管拿到什么名次，都可以接受我长达半年的指点！

    而且，我还会按照各位的实力，封官加爵，给出丰厚的赏赐！

    当然，要是有谁拿到‘天星’品级，我将收他做我的徒弟！！”

