
虽说齐秋川找齐誉的目的是帮忙，但从现在的场景上来看，给人的感觉更像是一种威逼。

啧啧，求人也可以这样？

尤其是鲍氏，一副仰望苍天的傲慢姿态，看着都令人感觉牙碜。

本是同根生，相煎何太急？

对于族人，齐誉从心底里还是想尽量地保持亲和关系的，虽说之前发生过一些不快，却也没有真正翻脸。

都是一个祖宗传下来的人，争来斗去的确实不好，也因为此，对麦苗的事才没有再去深究。

你齐秋川是过来求人的，态度怎么跟那黄世仁似的？

还有鲍氏，只见她斜眼一笑，道：“呦，你看看，求你家点事就跟那求佛爷似的，怎么？还端起架子来了？”

柳荃哼道：“你这叫求人吗？腰挺得比那竹竿子还要直！我告诉你，我家也不欠你什么，你也用不着阴阳怪气的数落谁，别说我相公没有人脉关系，即使有，也绝不会帮你！”

“阿瞒没人脉？胡扯，他和县太爷可是很熟的！”

“……”

眼见要起争执，齐誉急忙闪出身来，走到柳荃的身前。

“嚷嚷什么呢？”

“原来是阿瞒回来了呀，叔正有事找你。”

随后。齐秋川便直接说明了来意，不加掩饰。

“哦，这事我知道了，改天我就进去给三哥送顿饭，不能饿着他。”齐誉敷衍道。

“没了？”

“没了！”

齐秋川很不高兴：“阿瞒，你不要跟我瞎扯别的，我就问你，你对柳家人都可以施以援手，总不会对自家人撒手不管吧？”

齐誉摇摇头，冷笑道：“你还别说，这事我确实管不了！也没本事管！二叔呀，你求错人了！”

“你这是故意推诿！叔就问你一句，帮还是不帮？”齐秋川端起了长辈的架子，很有范。

“不帮！三哥既然敢祸害了人家闺女，就要拿出勇气来担当。”

“你这个不知远近的臭小子，心里头还有没有念及祖宗？”

“三哥做出这种丧尽天良的事，才是辱没了齐家祖宗！”齐誉也不再顾忌，说话诛心。

齐秋川见强硬不成，急忙又换软话：“叔也知道这事是怨老三，可谁叫咱们是一家人呢？你还是帮上一帮吧。”

一家人？一家人还拔我家的麦苗？

齐誉不禁笑了：“硕鼠硕鼠，无食我麦！如今我家地里颗粒无收，全都要拜某些人的所赐啊！”

暗讽中又带暗寓。

齐秋川夫妇互看了一眼，心道，莫非他知道了？

“咳咳！这事你也要看开一些，即使没人拔苗，也逃不过蝗灾的肆虐。”

“这是两码事！”齐誉哼了一声，冷冷道：“有句话说得好，要想人不知，除非己莫为。叔是个明白人，也是个聪明人，还用我再多做解释吗？”

话都说到这份上了，已经和撕破脸没有区别了。

齐秋川见多说无益，便象征性的撂下了几句狠话，然后就窝着火离去了。

对于齐誉的无情，乡邻们都是持赞成态度的，齐元力那小子不办人事，入大狱纯属活该！

天作孽犹可恕，自作孽不可活！

……

“对了，娘去哪儿了？”

“她烧香去了。”柳荃接过相公手里的鸡蛋，又道：“她不在也好，免得听到

了生闲气。”

齐誉点点头，洗了把手，然后就把此行的经过说了一遍。

在得知弟弟脱险后，柳荃终于舒了口气。对于殷俊出狱，她只是说了一声‘知道了’，多余的话没有再提。

“这一趟可是花了不少的银子……”齐誉心疼说道。

是啊！

柳荃略略盘算，这一来一回，耗去了差不多六十两银子，家底一下子就变薄了。

无妨！

齐誉呵呵一笑：“风吹鸡蛋壳，财去人安乐；就当是破财免灾了！”

“嗯！相公辛苦了！”

柳荃把母亲捎来的鸡蛋捡了捡，挑出几个磕破壳的煮了一碗，来慰劳丈夫。

又是鸡蛋？

这才吃过没多久啊。

“那也得吃，你是家里的顶梁柱，如果身体被拖垮了，这个家怎么办？”

好吧，不听老婆话的男人不是好齐誉！

柳荃冲了茶，笑道：“齐二叔一家人从来不办好事，他占了咱家的田地，又拔了咱家的麦苗，我心里头只有恨意，所以能帮也不帮他！”

齐誉却道：“还有，锦程个齐元力虽然同样入狱，却不能一概而论，妻弟属于是无辜受到连累的那种，而齐元力却是真正的罪大恶极，就活生生一个畜生！”

柳荃也恨恨跟了句：“你说的对！像他这种祸害就该一刀骟掉，一了百了，免得再去祸害女人。”

娘子的意思是……收缴作案工具？

汗啊！

说着说着，齐誉就睡着了。

柳荃莞尔一笑，轻轻地给相公盖上被子。

……

之后的几天，蓝山县境内算得上是风起云涌，时不时地传来一些令人震惊的消息。

拜帝教的骨干虽然流窜去了山东，但残留的余孽仍在游弋，苟延残喘着。

在官府的高压态势下，他们的空间被挤得越来越小，对抗的手段也越来越极端，打砸抢掠更是时有发生，据说闹出了几条人命，刚刚稳定的时局又出现了动摇。

但是，昙花一现。

赵知府真是铁腕，居然给他直接摁住了！

据说，在摁的过程中是死了不少人的！

而后，又有消息传来，说被捕的拜帝教乱党都被过了堂，府衙审判后当场就拍板定罪——斩立决！

立决？这……

斩杀犯人也是有说法的，首先要遵循天道，即：庆为春，赏为夏，罚为秋，刑为冬，所以秋后才能问斩。

现在才是夏天，就把人给霍霍了？

有大儒不禁感叹道：嗟呼！赵大人威武，居然连老天爷的面子都不给？

说对了！

赵大人不仅威武，还很雄壮，人家更不等刑部批复，直接撸起袖子来先斩后奏！

果断！凌厉！

至于他为什么这么做，齐誉也猜到了七八成，估计京城的人快要到了，再不擦干净屁股可就晚了。但是，心里头总觉得这个拜帝教灭得太容易了，容易的有点不太正常。

对于斩杀犯人，府衙解释说：特殊时期采用特殊手段，不仅要明正典刑，更要当机立断。

震慑效果还是有的，而且还非常明显。

据说行刑这天，一排被塞着嘴的犯人被拖到了闹市区，然后，由一群胸口长毛的刽子手用脚踩住头后，一刀落下，血溅当场。

柳锦程在听说了这

事之后，下意识地摸了摸自己的脖子，然后就很老实地龟缩到书房里读书去了。

齐元力的案子也有了结果，由于证据确凿直接判了个强奸罪成立：流放云南十年，以观后效。

年轻人对此挺失望的，他们更愿意看到的是判个通奸罪，因为那样的话，就会把女犯人的衣服脱光，行所谓的笞刑，据说春光无限。

打屁股真有那么好看？

哪有小皮鞭来劲？

齐誉很不解。

算了，自己还是该干啥干啥去吧。

这段时间，周二舅隔三差五的就会托人送来一些粮食，足够吃得了。

有粮心不慌。

齐誉又恢复了日常的生活节奏，读书吃饭加睡觉，日子过得平淡而又充实。

周氏最为忙碌，她每天第一个起床，在给媳妇煎好安胎药之后，就忙着拜佛去了。自打她有了这个信仰之后，性子上也变得越发宽容了。

柳荃的体质有点特殊，妊娠反应一直不大，饮食上也不忌口，补得脸色都变红润了。

闲聊时，齐誉无意间说漏了嘴，把考试时算计殷俊的事给抖搂出来了，还一副得意洋洋的样子。

“你也真是的，怎么就喜欢和他纠缠不清呢？以后可别这样了，我听着都觉得别扭。”柳荃有些不悦。

齐誉想了想，决定还是告诉娘子：“你知不知道，上次他来咱家时就没安好心，我听锦程说，他是想亲口问问你，后悔了没有？”

“他真得这样说？”柳荃奇道。

“嗯，按照锦程的说法，应该是他对被柳家退婚一事耿耿于怀，觉得很没面子。”齐誉道。

柳荃轻轻一叹：“你不理他也就是了，咱们好过自己的日子才是正经事。”想了想，又道：“对了，锦程怎么和他混到一起了？”

齐誉笑道：“因为，妻弟是看上了殷俊的妹妹，所以才像个跟屁虫似的。当初，我还以为他俩……咳咳，以为他俩探讨学问呢！”

柳荃回忆了一阵儿，道：“殷俊确实有个妹妹，好像叫做殷桃，我听说那女子的心气有点高，锦程怎么看上她了？”

“情人眼里出西施，这种事哪有道理可讲？”齐誉呵呵一笑，道。

柳荃蹙着眉，忧道：“如果那样的话，咱家和他岂不成了沾亲带故？不行，这事绝对不行！”

“八字还没一撇呢！”

……

这天，齐誉一大早就去了镇上的鹿鸣宿舍，一是想拜访一下游掌柜，二来是补充一些彩绘用的颜料。

之前可是答应过庾大人作画的，这事他虽然没有催促，但也不能拖得太久。

很不巧，游祥掌柜外出进货去了，所以也就没见上面，齐誉留下了一封书信，告知他自己得中的喜事。

回来之后，齐誉就扎进了书房，准备调色作画。

可是，画些什么呢？

想了想，齐誉决定绘制几幅写实类的作品，比如蝗虫过境后的荒凉，百姓们盼粮的殷切，等等，这些都是来自于现实中的题材，和之前画风截然不同。

落款处依旧是兴言先生。

从严格意义上来讲，自己之前的三幅作品，先后都落入到了孟岚山的手中，算不得流传在世的东西，现下这几幅画才是真正的作品展示，就不知道效果如何了？

画好了之后，齐誉便寻了里正，让他顺路带去了县衙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66360316"  chaptername="科举篇  第031章  风起云涌">加入书签</a>
</div>
