
　　海神波塞东似乎早已预料到这种情形，神色并没有显得丝毫慌张，淡淡的道：“据我所知，那小家伙除了能够承载我的海神之力与你的修罗神力外，同样很适合生命神力和毁灭神力，他的第一武魂蕴含极其强大的生命力，第二武魂所衍化出来的巨人蕴含极为恐怖的破坏力。破坏，意味着毁灭。你说，要是被生命和毁灭夫妻俩发现了那个小家伙会怎么样？”

　　“你这是什么意思？”修罗神脸色开始变得难看起来，如果毁灭之神和生命女神真的插上一脚，那他还真拿对方没办法。

　　“合则两利，分则两弊。既然邪恶与善良都可能搞个双神共存，将一头十万年柔骨兔作为善良之心的载体。那我们为什么不能找一头十万年以上魂兽成为你修罗神剑的剑鞘呢。”海神波塞东意味深长的道。

　　“可是这样会不会有违神界法规，邪恶和善良那两个家伙可是并未给传承人提供过任何帮助的啊。”修罗神有些犹豫道。

　　海神波塞东白了修罗神一眼，瞳孔之中尽是鄙夷，“你明里暗里，违反规则的次数还少吗？”

　　“你...”修罗脸色微微一变，起身背对海神波塞东，扭头瞥了一眼，淡淡的道：“今天的事情我全当没听见....没看见....你耗子尾汁...”

　　话音刚落，修罗神化作一道血色红光，消失在了原地。

　　瞧着修罗神摆出一副与我无关的样子，海神波塞东忍不住扯了扯嘴角，吐槽道：“呸...同意就同意，装什么蒜啊，要不是担心生命和毁灭两个搞鬼，鬼才愿意搭理你。也罢，我也该去交待一下了，话说回来，那小子的女人挺多的，且个个天赋不凡，我倒是可以去找寻几个盟友。还有邪恶和善良的传承人也马上要成功了，说不定能把他们也拉过来，哈哈哈.....”

　　一边说着，海神波塞东化作一道蓝光，同样消失在了原地。

　　..........

　　刚刚登上皇位的千仞雪不但没有想象中的轻松，反而多出了堆积如山的奏章。

　　整个天斗帝国大大小小的事情几乎都要她来决定。

　　军队的调动、税费的征收、土地的重新丈量等等....

　　登基后第三天，千仞雪就以天斗帝国皇帝名义发布了一系列的政策，开始进行大刀阔斧的改革，主旨意在加重皇权、削弱贵族、造福平民、取消奴隶制、制定一系列法规。

　　对于这些，武魂殿自然是乐在其中，毕竟掌控皇位的是自家少主。

　　星罗帝国则是嗤之以鼻，认为天斗帝国这位新皇帝雪清河在走取死之道。

　　因为雪清河的政策几乎动了天斗帝国绝大多数贵族的蛋糕，其中不乏有掌控大权者。

　　到时候皇逼官翻，天斗帝国陷入混乱局面，说不定会有周边行省乃至公国倒想他们那边，到时候，星罗帝国高兴还不及呢，又怎么会阻止呢。

　　更何况，星罗帝国不信武魂殿不会从中作梗。

　　与其吃力不讨好得去充当武魂殿的马前卒，倒不如看武魂殿与天斗帝国狗咬狗，星罗帝国也好借此收渔人之利。

　　他们猜想的没错，按照原本的套路，那些个贵族们利益在受到损害后，却是会跳出来闹腾的，甚至狗急跳墙，叛变也不是没有可能。23sk.Com

　　但在族宗受封天斗帝国亲王的当天，邀请了大大小小几乎所有的贵族参加，用写轮眼与他们进行过一番友好的交流后，个个感激涕零，退位的退位，养老的养老，更有甚者奉献出自己大部分财产、土地、人口，为国家建设做贡献，为人民做贡献，立志改过自新重新做人。

　　就连天斗帝国那些个王国、公国的国王们，也都认为“雪清河”将是天斗帝国有史以来最伟大、最有能力、最有进取之心的皇帝，纷纷上表重新变成天斗帝国行省。

　　“雪清河”不允，国王们再请，“雪清河”再不允，一而再、再而三，最后万般无奈之下，“雪清河”只得勉强答应，派官员与将领去接受国家大权与军队，推行新政策。

　　自此，整个天斗帝国呈现出一片繁荣、蒸蒸日上的景象，综合国力更是达到了前所未有的高度，隐隐有压过星落帝国的势头。

　　这下星罗帝国急了，只能寄希望于武魂殿，可惜的是，他们盼星星盼月亮，就是没盼到武魂殿出手。

　　最后事已成定局，星罗帝国想出手都难了。

　　因为整个天斗帝国都换上了武魂殿的人，所有人对千仞雪扮做的雪清河那是绝对的效忠与服从。

　　天斗城，皇宫。

　　“小弟，你真厉害，如果没有你的帮助，我肯定没法在短时间内掌控整个天斗帝国。”桌案靠椅旁，千仞雪坐到正在处理公文的少年身上，双臂挽着少年脖颈，笑意吟吟。

　　望着怀中一脸可人的千仞雪，族宗颔首微笑，右手穿过她的腰间，轻搂住腹部，那里依旧十分平坦，没有一丝赘肉，完全看不出这是刚刚孕育出两个孩子的母亲。

　　“雪儿这些奏章我已经帮你解决了，这些是重要的点，我也都帮你罗列在了一起，你有空看下就行。”

　　一边说着，族宗指了指摆放在最显眼位置的奏章。

　　“嘻嘻...谢谢小弟了...”千仞雪微抿着红唇，凑到族宗脸颊上亲吻了一下。

　　“真要感谢我的话，这样可不够。”暗蓝色的眸子上下打量，微躬着身子，嗅了嗅，一股沁人心脾的淡淡体香直冲脑髓。

　　“讨厌，政儿和嫣然还在旁边呢。会把他们吵醒的。”千仞雪轻轻敲击了一下族宗的胸膛，满脸的羞怒之色。

　　不得不说，初为人母的千仞雪是越发熟透了，比起以往，诱人程度有过之而无不及。在少女的风情基础上，更增添了一丝成熟的韵味。

　　这让作为少女与熟女双重爱好者的族某人如何忍受得住啊，当即欲罢不能。

　　族宗嘴角咧出一抹坏笑，将唇凑到了千仞雪脖子上，深吸了一口气，“放心，我待会会用蓝银领域阻隔住声音，不会吵醒他们的。”

　　说着，族宗将手从千仞雪领口处伸了进去。

　　ps：第一更，求月票，求推荐票。缺失章节请加四群。

　　感谢黑暗星辰皇帝打赏的1500起点币，一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百三十一章 全新的天斗帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 