    “那是个啥？”

    血晶地龙看得全身鳞片都颤抖了起来。

    神降天雷被吸收了？

    那是什么魂宠？

    一柄剑？

    什么剑形魂宠这么勇？连神降天雷都敢吸收还没挂？

    血晶地龙有点理解不能了。

    神降天雷不仅强在威力，还能破除常规的规则限制。

    它自身乃是大地系，任何雷电对它几乎没有效果，可神降天雷却能强行破除这种天生的克制关系，直接对它造成真实伤害。

    而且无法消除，伤害是持续的，需要大量时间以身躯慢慢适应。

    适应后，身躯会变强。

    如果太强大的天雷，肉身根本扛不住，就直接没了。

    魂兽渡神将天雷，天劫蕴含的神雷还会留在身体中，所以不仅要肉身能抗住，还得抗得久才行。

    有些魂兽渡过天劫后，需要成千上万年才能适应变强，这对于魂兽的寿命来说，不值一提。

    神将天劫越强，需要时间越长。

    魔古蒙短短两千年就能适应，没有任何人类和外力的帮助下，可以说非常变态了。

    但要说吸收…

    血晶地龙能清晰的感知到，那些神将天雷，被那柄小剑吸收了。

    源源不断的从老大的身体中，被吸收出去！

    擅长雷电的魂兽，也不可能这么轻松的做到的吧。

    而且…

    “现在外面的年轻人类都这么疯狂了吗？”血晶地龙喃喃道，“一个二十多级的魂师，也敢肉身抗神降天雷…”

    虽然，它看得出来，大部分的神将天雷都被那柄剑给吸收了。

    可那也只是一个二十多级的魂师啊！

    在先古时代，二十多级的魂师，普通的天雷劈一下都不好抗住。

    一旁的厄谕幻灵也被吓到了。

    这个人怎么敢这么教魂宠的？

    “小萤，也不知道把你交给他，是好是坏…”厄谕幻灵心中咕哝几声。

    青青虫化龙，竹熊变成巨兽，现在连一柄剑，都敢吸收神降天雷来修炼了。

    外界的人类培育魂宠的手段，都已经高到这个程度了吗？

    厄谕幻灵突然想去外面，更多的了解了解它们是怎么培育现在的魂宠的…

    都说现在的人类培育魂宠，都讲究科学的方法。

    “难道，这就是科学？”厄谕幻灵心想。

    但，这么培育，其过程肯定很艰苦吧？

    厄谕幻灵不敢想象，这三只魂宠吃了多少苦？才能有现在的造化？

    想着，厄谕幻灵看向旁边的小毛虫和竹熊。

    “咝唔！”

    小毛虫早已变回原样，此时正拿着一块块饼干，盘在熊宝的肩膀上，一边吃着一边看。

    它脖子上还挂着一枚奖牌，那是王澈刚才和磁力剑去修炼时，临时交给它的小毛虫奖牌。

    里面装着它自己炼制的诸多食物。

    小毛虫吃着，还不忘拿出一堆青竹饼干熊宝。

    吃吃吃！

    “嗷…”熊宝摸了摸脑袋，有些抗拒。

    这不能吃叭！

    平时都是王澈规定吃得量。

    不能贪吃的！

    “咝唔！”小毛虫用尾巴拍了拍熊宝的肩膀。

    没事，我们吃后面几天的量就行了，后面几天就不吃了。

    这样就不算贪吃了。

    熊宝觉得大哥说的有点道理，接过零食大快朵颐起来。

    一边吃，一边也看着远处半空中的磁力剑…

    “……”厄谕幻灵。

    这看上去也不像很艰苦的样子，而且它们吃的好香很不错。

    看着小毛虫和熊宝吃，它也感觉胃口十足。

    “小萤应该会过的不错。”厄谕幻灵心想。

    这个人类少年挺厉害的。

    此时的王澈痛苦并快乐着。

    “这具身体总算没那么弱了…”王澈感慨道。

    雷劫淬体，还是同修神剑御雷真经。

    虽说这雷劫威力已经很拉胯了，但再拉胯也是雷劫，这带来的提升，还是很强的。

    当然，提升更大的，自然是磁力剑。

    “天劫神雷，基本上可以无视规则造成伤害。吸收了这种雷霆，用来修炼神剑御雷真经，以后这神雷一出，就算雷霆免疫，也能直接给破除了。”

    “虽然只是威力最弱的三九雷劫水平，但用来对付一些特殊的敌人也足够了。”

    王澈微微点头。

    修仙界的雷劫中，有三九雷劫，六九雷劫，九九雷劫，化神雷劫，天元雷劫，仙宇雷劫等等。

    这些雷劫中，就算三九雷劫，又会根据威力程度，分为好几种。

    眼下魔古蒙身上的这点神域的天劫神雷，已经非常弱了。

    毕竟被魔古蒙消耗了两千多年。

    对于魔古蒙来说，这点天劫神雷的威力，不值一提。

    “这种天劫附带的魂力，过了这么多年还是这么充沛，不过在魔古蒙身上这么久，应该算是它的魂力了吧？”

    王澈想了想，“快三个小时了，魂力修为涨了五百年，以前修炼一次，能涨五十年就不错了…”

    这就体现了功法的重要性。

    因为渡过天劫的魂兽，用天劫连淬炼自己，修炼速度都没这么快。

    渡过天劫的魂兽，一般需要静养很多年，这些年一般提升个数万魂力修为都很正常。

    但若是以磁力剑这种速度，怕是第一次天劫降下，还没修炼完，第二次就来了。

    当然，那只是正常速度。一般是不可能的。

    因为需要休息，需要回复调理。

    以王澈的估计，磁力君安再修炼几个小时，应该撑不住了。

    至于魔古蒙身上的天降神雷，额…可能只吸收了百分之一？

    对于魔古蒙来说，它身上的天劫神雷可以忽略不计。

    但对于磁力剑来说，哪怕吸收一点，就很多了。

    这时，王澈看到了远处的小毛虫。

    在偷吃呢。

    “让熊宝准备准备，配合厄谕幻灵尝试唤醒一下魔古蒙。”

    王澈用心灵感应传音。

    小毛虫吓了一跳，赶紧将嘴巴的饼干一股脑咽了下去，点点头。

    熊宝也唆嗦几下，将熊掌上拿着的竹子饼干给吃掉，走到厄谕幻灵旁边，嗷嗷叫了几声。

    下一刻，它直接用使出泰坦真身。

    厄谕幻灵惊鸣一声，双眸骤然闪烁着耀眼的光辉，直接照射熊宝身上。

    远古霸主的恢弘气势不断的从熊宝身上迸发而出，最后竟是显现出两只交换迭挫的远古巨兽虚影！

    散发着伟岸而磅礴的气势！

    强大的精神力之力，甚至让此事的熊宝仿佛进入到了一种神秘的精神境界！

    这是厄谕幻灵的魂技。

    海市蜃楼：用精神力制造出如同真实存在的幻象，然后投影在现实世界中，甚至直接影响到现实世界。

    传承级别的强大魂技。

    拥有用精神力，改变世界的伟力。

    彰显出萤梦灵这种魂兽的强大。

    想要唤醒魔古蒙，首先得用同族的生命气息刺激它，挑衅他。

    作为陆地霸主级别的魂兽，对于这种刺激，是十分敏感且无法忍受的。

    一旦魔古蒙产生了精神波动，意味着就能进入它的梦境中，将它唤醒。

    加上此时它身上的神将天雷产生了波动，被迅速吸收。

    现实与梦境的双重刺激，是有概率将魔古蒙从深度的梦境中唤醒的。

    其中主要还是依靠厄谕幻灵。

    熊宝起一个工具的作用…

    但这并不妨碍熊宝现在感觉自己很强，毁天灭地的强。

    海市蜃楼这招一使出，它就感觉自己已经成长为先古时代，那一位位憾天裂地的远古巨兽！

    没过多久，王澈感觉吸收的天劫神雷开始产生了细微的波动。

    “差不多了！”

    王澈立刻喝住磁力剑，“魔古蒙应该有意识了，它身上的天劫神雷没那么容易吸收了。走！”

    “滋！”

    磁力剑现在的状态像是喝酒喝上头了一样，晕乎乎的，意识都有些模糊。

    天劫神雷属实给它吸麻了。

    要不是它体内有三种天雷可以用于抵抗，加上日益用天雷修炼，以及两大剑装的改造，身体强度已经达到了一个极其可怕的地步。怕是一丝天劫神雷都扛不住。

    “魂力直接提升了接近两千年，好家伙，翻身做大哥了这是。”王澈心道。

    小毛虫大哥地位不保。

    不过这次修炼了，回去得好好休养调理一个月，把体内的这新的神雷梳理熟悉一下，不然用都不敢用。

    磁力剑摇摇晃晃的载着王澈返回峡谷上边，感觉随时都要把王澈甩下来一样。

    下来后，王澈先是拿回小毛虫奖牌，然后吩咐小毛虫使用水灵系魂技涡轮，稍微清洗了一下自己，最后换上一套新衣服，就继续观察者远处的魔古蒙。

    此时的熊宝在一旁像是中邪了一样，一动不动。

    显然，是它在厄谕幻灵的帮助下，已经进入了魔古蒙的梦境中。

    只不过嘛，应该是以巨兽形态进去的。

    时间一分一秒过去，王澈一边感受着身体的变化，一边静静等待着。

    相比起磁力剑的提升，王澈感觉自己的进步很一般，除了身体变强了很多之外，魂力等级也只提升了三级多左右，目前二十五级。

    还行吧。

    王澈看向一旁的血晶地龙。

    血晶地龙此时死死盯着魔古蒙，见着王澈看向他，不由冷哼一声：

    “看什么看！你牛哔行了吧！”

    “我是废物。”

    “……”

    王澈哑然失笑，觉得这家伙还有意思的。

