    直到回到家中，许大茂还在想着“关爷”的事情。

    不过一会儿功夫后，在儿子的干扰下，他也没心思继续想了。许母去和面了，就一把将小家国塞进他怀里了，蹦跶得不行，没一刻安份的。

    两只小手向前伸着，小脑袋也往外头扭着，见他爹还不理他，小家伙生气了，拿小手往许大茂的脸上拍去，发出啪啪声。

    起先他自己吓了一跳，而后又觉得很好玩儿，又是啪啪两下，把他给乐得“咯咯咯”直笑。

    “这个小调皮！”

    被他缠得没办法，许大茂只得给他穿好外衣，抱着出门去了。

    年后还没碰到傻柱的面儿呢，就上他那里去串串门儿吧，正好问下他这昨天有没有见到师傅。

    到了他家，就傻柱一个人在，林鸿月上班去了，商店今天开业，忙不过来，就把她临时叫过去了。

    一见他们父子，傻柱马上伸出手来接过小家国，边抱边哦哦叫着，“小家国，我是你傻柱伯伯，认不认识我呀。快，叫声伯伯让我听听。”

    许大茂被他那个样子给逗乐了，“他才7个月，怎么可能会叫你。我看你不是想听家国叫伯伯，而是想有人叫你爸爸吧！”

    “对喽，你这句话是说到我心坎儿里了。”他这一打趣，傻柱也就马上承认了。

    “这么喜欢孩子，那你就和嫂子赶紧生一个呗！”

    “我也想啊！”

    听他这话，傻柱也有点急了，他瞄了眼外面，压低了声音，“阎解成他媳妇说是有了，这件事儿你知道吧！”

    许大茂点点头，他当然知道，这个八卦在三大爷和三大妈的显摆下，已经传遍了整个四合院儿。

    “你可不知道，这几天那阎解成总是有意无意地在我眼前晃，张口闭口就是他家于莉怎么怎么着，气得我牙根儿直痒痒。”傻柱有些气哼哼的。

    “这还不是你自己造成的，谁让你抢人家婚礼的风头的！”

    许大茂也没想到阎解成气性会这么大，他把儿子从傻柱手里接过来，给这小子整理了下凌乱的衣服。

    说起这事儿，傻柱现在也觉得自己有点理亏了，可是他这人就是那个脾气，气性儿上来了，做事儿就有些不顾后果。

    他挠挠头，“我当时不是一时头脑发热嘛，兄弟，这回你一定得帮帮我！”

    “我？”

    许大茂摸不着头脑了。

    傻柱凑到他身边，神秘地说道，“你小子之前身体有点虚的，我记得你还吃过一阵子中药，那之后你的身体好像就变得好了很多了。肯定有求医的门路吧，给哥介绍一下呗！”

    “你怎么知道的？”

    确实，他是吃过一阵子中药调整身体的。不过这事儿他是避着人的，没想到傻柱会这么关注他，怪不得在电视里两人会一直“相爱相杀”呢！

    那是1956年秋天的事情了，他穿越过来已经有半年多，当时他已经彻底接受自己已经成为许大茂这个事实了。

    于是，就有个严峻的事情摆在他的面前了，在电视剧里，许大茂可是不育的，在这个年代，没孩子会被人看不起。在电视里，只要许大茂把傻柱惹急了，傻柱就会拿没孩子这件事儿来刺他，回回都是一刺一个准儿。

    所以，一定要想办法求医。

    可是，作为一个才18岁的青年，为这事儿去求医实在是脸面上过不去。现时可不像21世纪，那时的人已经开放很多，但看这方面的毛病也会避着人去的。

    主要吧，这事儿还没法跟人说，他不可能直接跟许父许母说，自己可能不能生育，要去检查一下。

    如果真这样说了，估计许父许母是要把他送医，当然不是生殖科，而是精神科了。

    那段时间他为这事儿一直烦忧，被徐师傅发现了，问他出什么事儿了。

    他支支吾吾说了一点点，但也没有明确的说。

    徐师傅是个过来人，明白了他的担忧之后，建议他去看看中医，正好他认识一位姓江的老中医，主攻内调，家里世代行医，医术非常高明。

    许大茂悄悄地去看了，对医生他当然不会隐瞒，说出了自己的烦恼。

    老中医给他做了一系列检查之后，让他放心，说他只是肾气稍有一点点弱，生育能力还是有的，不过医生叮嘱了，一定要注意养生，少碰烟酒，那些对身体没好处的。

    在他的坚持下，还给他开了一个疗程的补药。

    别说，那药的效果还真不错，吃了药之后，他感觉自己的身体确实比以前好了很多。

    后来，结婚后快两年了一直没孩子，他又开始担心了，就厚着脸皮带着娄晓娥一起上医院检查。可他还没开始做检查呢，那边娄晓娥就查出来已经怀孕一个多月了，当时还被医生取笑了一回。

    所以他估计，原主后来不育多半是他自己作的。整天不离酒，好身体也会搞坏了，更何况他本身就偏弱。

    至于傻柱，他应该没这方面的毛病啊。

    说实话，当初他一想到电视剧里傻柱和娄晓娥里有个儿子，心里也会有一些膈应，可是仔细一想，他都穿越过来了，只要自己和娄晓娥好好过日子，那些事情压根儿就不可能发生。

    而且吧，这是个真实的世界，虽说人物和世界环境和剧里很类似，但实际上各人的长相和性情什么的还是有一些区别的，所以，代入感并不是特别强烈。

    于是，渐渐地，他也就放下了。

    “喂，兄弟，你别不做声啊，行不行你给个痛快话儿吧！”

    他在这儿发愣不要紧，可傻柱心急啊，忍不住催他。

    “行，怎么不行，不过，你们干嘛不去医院检查一下！”夫妻俩一起上医院又不丢人的，不过许大茂觉得傻柱也太急了，结婚满打满算四个月不到呢。

    “这不是你嫂子抹不开面儿嘛，我想着看中医会好点儿。”

    被傻柱磨得无奈，许大茂只得写下了老中医的名字和地址交给他。

    傻柱喜滋滋地收下了，等过了正月就去找老中医给他们看看。

    许大茂这才有机会问他徐师傅的事情。

    傻柱一拍脑门，“看我这个脑子，你师傅还让我给你带了话呢。”

    “什么话，我师傅他没什么事儿吧？”

    “没有没有，你师傅他好得很，有好些个老头儿跟他一起玩儿呢，让你不要担心他。”傻柱先给他吃了个定心丸。

    “他就是让我给你带个话，是有个好消息，好像是他儿子来信了，说过年时要在部队结婚。具体的我也不清楚，等你有空过去时再问他吧。”

