    待到第二天早上，经过了一夜未眠的商讨之后，德思礼姨夫和佩妮姨妈终于做出了决定。

    他们准备换一种方式和哈利进行交流。

    为了自己的儿子，他们可以忍受住一些本不应该有的“屈辱”。

    比如说，给他一个空的房间；做早餐的时候多做一人份的食物之类………

    并且特地要说的是，德思礼经过一番思考，最终还决定禁止了当面叫哈利波特小杂种的这一家庭主要娱乐。

    于是乎，……在经过了一夜的内心挣扎以后，当黑着眼圈的哈利从碗柜里走出来，同样黑着眼眶的德思礼姨夫和佩妮姨妈，便当着他的面，将他在碗柜里的东西全部搬到了达力的那间旧卧室中。

    并且原本只有三把椅子的桌子旁，又破天荒的多出了一把。

    让哈利一度怀疑自己还在做梦什么的………

    直到坐在餐桌前，看着眼前那顿并不怎么丰盛的早餐时，他从终于是逐渐接受了这一晚上天差地别的变化。

    餐桌上，德思礼姨夫和佩妮姨妈的表情像是吃了一颗老鼠屎一样，虽然难看，却依旧竭力的低下头，不叫哈利看出他们此刻不情愿的挣扎。

    唯有变成了猪头的达力……似乎适应的很快，一晚上过去之后，除了每次看向哈利的眼神里总是带着散不去的恐惧外，也就再没有其他的什么不同了。

    甚至于昨天晚上，在其余三人还在翻腾着无法入眠的时候，作为主要受害者的他，也是第一个睡过去的。

    整个餐桌上面，唯独达力一个人，脸上并没有什么黑眼圈，反而精神头十足。

    吃起东西来比起之前也更加狼吞虎咽了……

    事情到了这里，也就真正的告一段落了。

    一整天的时间，他们都并没有怎么搭理过哈利。

    除了时不时就要故意悲伤的抱着达力的那颗大猪头哀嚎的哭个几声，希望能以此来引起哈利的同情外，便彻底把他当成了空气。

    而这，自然也是哈利所梦寐以求的……

    虽然依旧对所发生的一切感到混乱，但是冥冥中他已经有了预感……这一切，都在查理.布莱克先生的计划里。

    或许从他把巧克力交到自己手上的那一刻起，这一切的一切，便都已经注定如此了……

    他躺在自己的新床上，感受着自窗户外投来的明媚阳光。心中对查理的感激，也便愈发深刻。

    …………………………………

    将时间重新回到现在。

    清醒过来之后的哈利抬眼望向了墙壁上挂着的钟表。

    刚刚五点半而已……

    此时此刻，若是他没有猜错的话，无论是自己的表哥达力，还是德思礼姨夫和佩妮姨妈，应该都还睡的正香。

    或许是因为自以前便养成的作息时间影响吧，哪怕是哈利想要刻意的去多睡一会，到了这个时间，却仍旧不自觉的睁开了眼睛。

    即便如此，哈利也依旧没有过多的赖床。

    他匆匆的穿好了衣服，自床上下来。站在房间当中，左右环顾了一周这个真正意义上属于自己的房间。

    “或许我该想办法打扫一下……”哈利看着有些脏乱的书架，以及积满灰尘的地面，喃喃自语道。

    事实上，在德思礼夫妇将哈利的东西搬到这间房间之前，其实它一直以来的用途也都是做为储藏室，来放一些杂七杂八的没用废物。

    而本身对哈利恨之入骨的德思礼夫妇，在将哈利的东西拿过来之后，自然也不可能再费时费力给他把这个房间打扫干净。

    于是乎除了床上的东西被腾开铺上垫子以外，整个房间其实依旧和储藏间没什么两样。

    这都是需要哈利自己清理打扫的……

    想到这里，没有再废什么话，哈利扭头朝着门口走去。打算去楼下拿扫把和拖布。

    “嘎吱………”

    哈利轻轻的扭动着有些发粘的门把手。

    哪怕他尽量小心，没有用太大的力气，那破烂不堪的门轴却仍旧在整个走廊中发出了刺耳的声音。

    “那个小杂种起床了……”

    德思礼夫妇的房间中，躺在床上的佩妮似乎早有预料，闭着眼睛嘟喃着说道。

    “无视他……”

    德思礼姨夫翻了个身，让自己庞大的身躯不至于一直压着左侧的心脏，随后如是说道。

    于是整个房间横扫再次陷入了安静。

    “踏踏踏”

    哈利小心翼翼的控制着自己的步伐，自自己的房间一路走下了楼梯，来到了厨房。

    因为平时的卫生也都一直是由哈利完成，所以他找到扫把以及拖布几乎并没有浪费什么时间。

    “踏踏踏……”

    哈利拿着清洁工具，又是一阵小跑，脚步轻快，自厨房再一次重新跑回了自己的房间。

    “无视他……无视他”

    德思礼忍不住皱起了眉头，听着门外的动静，深深的吸了一口气，仿佛在说梦话一般，嘴里喃喃自语道。

    然而，就当哈利提着扫把和拖布，重新跑回自己房间的时候，意外却出现了。

    当他腾出手里的东西，重新打开房门，却只见，自己原本空无一物的房间中，此刻却凭空多出了一只长相奇异，神采瘦小的……怪物（？）

    不仅如此，那只怪物还坐在自己的床上，自顾自的晃荡着两条没有耷拉到地上的小腿，一副悠然自得的样子。

    “啊唔！！！”

    哈利被突然起来的情况吓了一跳，身子忍不住往后退了两步，下意识便要开口叫出声来。

    但是所幸，他很快便又意识到了什么，赶紧一把将自己的嘴巴捂住，让声音得以没有彻底扩散开来。

    而房间里，原本刚刚到来的多比听到动静，一下子便转过了头去。

    见到来者，原本还有些平静的表情，几乎是瞬间变得惊喜起来。

    “哈利波特先生！！！”

    他高兴的向着哈利喊道。

    将哈利吓了一个激灵。

    “我的名字叫做多比！可能您还不认识我……

    但是，我这次来给你带了礼物！还有查理.布莱克先生的礼物，我也一同给您带来了！！”

