    一个时辰后，大地剧烈颤动了起来，虚空被一只赤红色的手撕碎了，两道虚影破空而出，悬立于古迹上方，目光俯视着下面的古殿。

    “三个废物……不但没完成主人的交代，还被人杀了……”被黑气笼罩的人发出不悦的声音。

    “不是他们废物，而是来人太强了……”被紫金气旋环绕的人缓缓说道：“你说会不会是主人那个劲敌做的？”

    “应该不会，那位候选者大人一直都在闭关，而她手下四天王都在，那四人一直都没外出，应该不是那位候选者大人做的。”黑气笼罩的人摇了摇头。

    “其他候选者不是都死得差不多了？这修罗域内除去主人和那位劲敌外，也就只有三个家伙躲在暗处。不会是那三个家伙做的吧？”紫金气环绕的人这般说道。

    “死得差不多了……难说，修罗域正在复苏，很多老东西都开始出世了……当年那批候选者说是死了不少，可未必全死完。说不定哪里就藏有那么一两个，所以根本无法确定到底是哪一个做的。不过可以确定的是，这个候选者的威胁不小，能瞬间击杀那三个家伙，实力至少是帝尊层次。”黑气笼罩的人判断道。

    “我去仔细查看一下。”

    紫金气环绕之人说完，出现在古殿上空，一缕缕的紫金气环绕而下，将整个古殿笼罩住了，这些紫金气散发出独特的力量韵律。

    突然，一股遗留在古殿的力量气息震出。

    嘭！

    紫金气被震碎。

    紫金气环绕之人被震得后退了一步。

    “八重天之力……”紫金气环绕之人声音透着一丝颤意。

    “八重天之力……九天一族的玄主才会有这样的力量。被封印的玄主醒了？被人收服了？这怎么可能……九天一族发誓不会臣服候选者的，为何会……”黑气笼罩之人语气透着无比的凝重。

    “时代已经变了，以往的誓言又不是不能打破。乱世即将来临，谁知道以后会发生什么事。万一这位九天一族的玄主改变了心思呢？”紫金气环绕之人声音透着沉重。

    九天一族最强的是界主，一界之主，然后其次是族王和镇天教主，最后则是三位玄主。任何一位玄主都拥有着极大的影响，当然修为也是恐怖得难以想象。

    一位九天一族之人臣服就已经很让人心惊了，更何况是一位九天一族的玄主。

    “必须得马上禀告主人才行……”黑气笼罩的人说道。

    “先别急，现在还无法确定那位玄主是否已经出世，万一那位玄主并未完全出世，打扰了主人闭关的话，你我罪责难当。依我看，先派人查清楚……那位玄主遗留了气息，只要不躲在神域内，要找到并不难。若是证实了那位玄主已认那位未知的候选者为主的话，再禀告主人也不迟。”紫金气环绕之人说道。

    “好吧，就按你的提议来做，我会派所有属下外出查找。不过，主人交代过，我们必须得尽快积攒力量，那些重生者已经开始复苏了，我们得尽快在他们复苏之前将他们收走才行。”黑气笼罩之人说道。

    “那好，你去做这件事，我来负责找寻玄主一事。”紫金气环绕之人迟疑了一下后说道。

    “那就交给你了。”黑气笼罩之人身形消失了。

    而紫金气环绕之人双手缓缓张开，只见她的胸口位置上闪动着一个独特的印记，伴随着印记亮起，一张张面容浮现而出。

    “参见羽灵大人！”那些面容纷纷恭敬说道。

    “所有人听令，以吾所处之地为初始，百亿里区域内查出九天玄主位置。”紫金气环绕之人正色道。

    “是！”

    那些面容纷纷应声后，消失了。

    紫金气环绕之人不再停留，直接破空离开了。

    ……

    林墨一行三人正朝着东面飞去。

    为何不破空而行？

    林墨也想直接破开虚空飞掠，可在刚刚的时候，虚空突然冲出一头帝境的荒古巨兽，差点将他们给吞杀了。还好林墨熟知荒古巨兽的弱点，再加上冥卫实力极强，最终将那头荒古巨兽打跑了。

    不是不想斩杀，而是那头荒古巨兽太强了。

    有了这一次遭遇后，林墨为了稳妥起见，只好放弃破空而行，因为他感觉到自从天地出现复苏迹象后，早已绝灭的荒古巨兽和生灵都出现了。

    在中域还不是很明显，可在这修罗域内就很明显了，这一路飞掠而来，光是遇到的荒古生灵就已经有六种了，其中还有一种是群居的。

    根据冥卫所说，那群居的荒古生灵看起来似乎是最弱的，但却是最可怕的，这些荒古生灵极为古怪，能够快速互相吞噬，变成一头更可怕的荒古生灵。而吞噬过程中，力量和防御，还有杀伤力都呈几何倍叠加。

    还要这种荒古生灵极为温顺，只要不踏入它们领地招惹它们的话，它们是不会主动去招惹其他人生灵的。

    血[笔趣阁 www.biquwu.biz]影城主没有离开，而是一直跟着林墨二人。

    不是他不想独自离开，而是没办法离开，这修罗域如今的情况比他想象的凶险得多，特别是遭遇先前那一头帝境荒古巨兽后，他更是意识到自己的实力有多弱。

    如果他独自一个人走的话，恐怕没到万灵城都早已陨落了。

    至于冥卫的存在，血影城主没有问，虽然他很吃惊为何林墨突然间带了一个随从，而且还是一个大帝……但他最后还是按捺住了好奇心。

    至于他意识迷失之前的事，那座古殿内发生了什么事，三位大帝去了哪里，林墨身边为何突然多了一位大帝的事，他更是没过问。

    因为他知道，有些事不知道最好，一旦知道了的话，那会死得更快。

    “主人，那边是古月草……在三界时代就有过的一种植物，没想到在这个时代复苏了……看来，这天地大乱已经开始了，很多东西都在复苏。”

    冥卫指向前方生长在空中，犹如弯月般的紫色植物，这种植物极为独特，它们的根须不是在地底内，而是长在虚空中。

    这一路上林墨已经遇到了不少荒古时代的生灵和荒古巨兽，所以对古月草这种三界时代存在之物复苏，倒也不觉得惊奇。

    一切都在复苏，说明天地大乱已经拉开了帷幕。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

