    青衣卫死伤过半，职位空出不少。

    洪国忠以‘内力后期’的修为，官衔升到正四品，职务变成第三校的校尉。

    同样品级的官衔，有正与从之分。

    青衣卫实力为尊，各个等级的武者，分为前期、中期、后期、巅峰。

    前期、中期的修为, 官衔为从，比如从九品、从八品、从七品......后期、巅峰的修为，官衔为正，比如正九品、正八品、正七品......

    官衔和职务都升了，月俸也从七十两银子变成一百两银子，住处换成了一个更大的院子。

    人手损失大半, 云山府青衣卫一边招人, 一边等待幽州青衣卫镇守使的安排。

    青衣卫招人的事，由一个个管事负责, 与洪国忠没有关系。

    此时的他，除了一日三餐，都宅在自己的院子练武。

    几天后，幽州青衣卫镇守使张百川，带队来到云山府。

    “诸位大人，里面请。”薛万山迎了上去。

    “江县的事，不怪你们，谁知道是一个高等血脉的下品妖王。”张百川说道。

    高等血脉的下品妖王，战力堪比意境武者。

    熊妖皮厚防御高，其力量在妖怪之中都能名列前茅。

    “多谢镇守使大人体谅。”薛万山神情感激。

    “召集人手，现在出发。”张百川说道。

    “是！”薛万山大声应下。

    与幽州州城相比，云山府府城差了不少。

    张百川不想在云山府久留，只想尽快搞定江县的妖怪。

    ......

    幽州城内，幽州王府。

    “王爷，张百川他们，应该到云山府了。”王府管家李福说道。

    “幽州妖怪肆掠, 青衣卫存在的目的, 就是清理那些妖怪, 传令下去，幽州境内出现妖怪，第一时间向本王汇报。”幽州王李仁神情平静的说道。

    “王爷，我们在乌国境内的百万大军......”李福又道。

    “记住，大乾没乱之前，本王只是幽州王。”李仁沉声道。

    他想坐上龙椅，但他也很清楚，现在的胜算为零。

    几年前，暗中拿下乌国的他，在乌国境内招兵买马。

    即使训练出百万精兵，李仁也没信心打败同父异母的哥哥李雄。

    领域境界的绝世强者，一人可当百万军。

    领域一出，意境武者还有还手之力，意境之下都是羔羊。

    皇宫里面的两名领域级绝世强者，都只忠于皇帝李雄。

    青衣卫的指挥使，武将之首的太尉，全部忠于李雄。

    即使幽州王府之中，有一个领域级绝世强者, 也没任何胜算。

    李仁现在能做的，只有招兵买马、等待时机, 让青衣卫清缴幽州境内的妖怪。

    ......

    在此来到江县，张百川亲自对付下品妖王巨熊。

    几百米外的洪国忠，一边看着张百川大战巨熊，一边斩杀一个个妖怪。

    意境巅峰的张百川，一招一式，火焰滔天，巨熊惨叫连连。

    顷刻之间，巨熊就被张百川干掉了。

    大战不到两个小时，整个县城的妖怪，就被青衣卫屠戮一空。

    “你是何人？”张百川走了过来。

    “镇守使大人，卑职云山府青衣卫第三校校尉洪国忠。”洪国忠抱拳行礼。

    “真气巅峰的修为，还是校尉？”张百川皱了皱眉头。

    “属下吃了一株灵药......”洪国忠一本正经的说道。

    “可愿随本官前往州城？”张百川问道。

    “属下遵命。”洪国忠毫不犹豫的说道。

    回到府城收拾一番，洪国忠跟着张百川前往州城。

    真气巅峰的修为，让他的官衔升到正三品。

    州城青衣卫的统领一职，目前没有空缺，洪国忠暂任副统领。

    住处是一个占地面积十亩左右的府邸，与统领的住处同级。

    大王、小王用着顺手，洪国忠将他们带到了州城。

    对于想要提升实力的他来说，副统领更适合他。

    麾下有人，很多事都用不着亲力亲为。

    麾下无人，自然不用为手下操心。

    除了偶尔集合、开会，洪国忠都宅在府中修炼。

    有时出去击杀一些妖怪，大多数时间，他都在家里潜心练武。

    “玄武功第九层巅峰，身体防御力能够抵御神兵。”

    “来州城一年多了，出去的时间屈指可数。”

    “加入青衣卫四年，我现在大概二十岁。”

    放弃出去逛街的想法，洪国忠盘膝而坐，默默参悟刀意。

    他的修为只有真气巅峰，之上还有意境、领域。

    即使身体防御力能够硬抗神兵，洪国忠也不敢尝试。

    内力和真气都能增强兵器的威力，内力和真气振幅之下，神兵的威力也能增强不少。

    玄武功侧重于增强血肉、筋骨的防御力，对脏腑的淬炼并不强。

    外强内弱的他，与强敌厮杀的时候，极有可能内脏受伤。

    一天两天，一月两月，与黑锋朝夕相伴的洪国忠，花了半年时间，才领悟刀意。

    “刀意加持之下，我的攻击力更上一层楼。”

    参悟刀意几天，一无所获的他，暗自琢磨风之意境。

    时而施展疾风步、如影随形、风雷刀法，时而参悟风之意境。

    三个月后，洪国忠的风之意境入门，又过了两个多月，他的雷之意境入门。

    风雷意境入门，风雷刀法的威力倍增。

    雷，至刚至阳，陷入沉思的洪国忠，领悟了烈阳意境。

    “刀意，风之意境，雷之意境，烈阳意境，我领悟四种意境了。”

    意境感悟依次为入门、小成、大成、圆满，对应修为的前期、中期、后期、巅峰。

    虽然领悟了四种意境，但洪国忠的四种意境，都只有入门级别。

    入门级别的风之意境，让他的速度提升了一大截。

    “外面的事用不着管，努力参悟意境，争取早日将四种意境领悟到圆满。”

    实力为尊的世界，没有强大的实力，生命都没有保障。

    若在前世那样的和平世界，洪国忠早就开始享受人生了。

    “青衣卫藏武阁的功法，对真气境以上的青衣卫免费开放。”

    “贪多嚼不烂，先领悟四种意境，实在无法提升实力了，再去修炼别的功法。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠一门心思的参悟四种意境。

    一种意境参悟一段时间，如果没有进展，那就参悟别的意境。

    相互对照之下，他的风之意境、雷之意境、烈阳意境感悟提升迅速。

    与神兵黑锋朝夕相伴，刀意的提升也不慢。

    按时完成相应的任务，洪国忠闭门不出，一门心思的感悟意境。

    拥有价值十几万两银子的银票，每个月的俸禄还有两百两银子。

    出去执行任务的时候，偶尔有些额外收入，暂时不用为钱发愁。

    冬去春归，又是新的一年。

    “风之意境、雷之意境、烈阳意境圆满，刀意大成，领域遥遥无期。”

    接了一个任务，洪国忠离开驻地，直奔城外而去。

    不到两天时间，完成任务的他，再次离开幽州城。

    与实力强大的妖怪厮杀，有助于提升意境，特别是刀意。

    再次进入十万大山，洪国忠挥刀斩杀一个个妖怪。

    小妖，一刀秒杀，大妖，一刀搞定。

    下品妖王，一刀解决，中品妖王，几刀干掉。

