    出了医院，林逸本来想在医院附近的药房买点儿中药，不过一般情况下，医院附近的药房价格都比较高。

    　　

    　　林逸想了想还是算了，自己手里虽然有点儿钱，还有楚鹏展给自己的银行卡，不过要买的那些中药可不是一般货，很多东西几钱几两就是成千上万。

    　　

    　　“林先生，楚先生刚才打来电话说，您如果有空的话，楚先生让我带您去见他。”

    　　

    　　上了车，福伯对林逸说道。

    　　

    　　“哦？楚叔叔找我？那就带我去拜访一下楚叔叔吧，福伯您也知道，我除了上学，没什么事情的。”

    　　

    　　林逸也不知道楚鹏展找自己有什么事情，或许是银行抢劫案的事情有了眉目，也或许是因为昨天在学校和黑豹发生的冲突。

    　　

    　　“好的，我这就和楚先生联系一下。”

    　　

    　　说着，福伯就拿出了电话，拨通了楚鹏展的号码，在电话里，告诉了楚鹏展他和林逸现在就过去。

    　　

    　　鹏展集团地下停车场的保安是认识福伯这辆宾利车的，车子还没有靠近，保安就将栏杆打了开。

    　　

    　　对于保安这种讨好行为，林逸不置可否。

    　　

    　　福伯这辆车子比较贵，要找一辆一模一样的再套个一样的牌子混进来，倒是要费点儿劲儿。

    　　

    　　但是那天抢劫银行那几个家伙显然不是什么普通的角色，背后也一定会有其他的人存在。

    　　

    　　不过幸亏就算进入地下停车场，对集团的影响也不大，所以林逸也就没有多说什么。

    　　

    　　上了电梯，来到楚鹏展的办公室门口，福伯敲了敲门，先推开门看了一眼。

    　　

    　　他作为楚鹏展身边最亲近的人，自然可以随意进出楚鹏展的办公室，就算里面有其他人也是一样。

    　　

    　　不过福伯看了一眼之后，就关上了门，对一旁等候的林逸说道：“林先生，楚先生正在和人谈工作，我们稍等一下吧？”

    　　

    　　“好的。”

    　　

    　　林逸点了点头，楚鹏展作为一个大集团的董事长，不可能无所事事的专门等着自己上门来，这期间的空当，可以安排不少的事情了：“我去趟洗手间，有事的话可以打电话。”

    　　

    　　“好的，林先生，洗手间在那边！”

    　　

    　　福伯指了指董事长办公室相反的方向。

    　　

    　　这一层几乎都是集团的高层领导，各自的办公室里面都有独立的洗手间，所以也不用去公共洗手间的，那么公共洗手间距离董事长办公室自然越远越好了。

    　　

    　　林逸快步的向洗手间走去，快走到门口的时候，忽然听到洗手间里有一个男人在用低沉的声音说着什么，似乎在讲电话。

    　　

    　　林逸本意是不想偷听别人说话的，他也没有这种窥探别人隐私的恶趣味？

    　　

    　　不过林逸的听力何等的敏锐，那男子口中提到了一个名字却猛然引起了林逸的注意！

    　　

    　　“我好不容易等到了这个机会，楚梦瑶那小妞去银行办卡，你那边找的到底是什么人？怎么办事的？”

    　　

    　　男人似乎很是恼火的对电话那边吼道，不过怕别人听到，他还是尽力的压低了声音。

    　　

    　　如果不是林逸的听力特别好，又是站在洗手间的门口，别人就算经过这里，也不会听清楚他在说什么。

    　　

    　　这男人之前几次提到了“楚梦瑶”的名字已经引起了林逸的警觉，而走到门口，听到他又说起银行的事情。

    　　

    　　林逸的心中顿时又是一凛！

    　　

    　　林逸不动声色的站在了洗手间的外隔间洗手池前面，听着里面那男子的话。

    　　

    　　“这点事情都办不好，还怎么叫我和你们合作？也不是什么大事，让你们把楚梦瑶那小妞控制住几个小时就好了，那边和楚鹏展谈合同的时候只要隐晦的透露出楚梦瑶的事情和你们有关，相信合同早就签成了！只是一点儿隐晦的暗示，想来就算楚鹏展那老狐狸恼火，为了他宝贝女儿的安危也会忍气吞声的！”

    　　

    　　那男子显然气得不轻。

    　　

    　　“哼，这次的事情没有漏出什么破绽吧……什么？你说你找的那伙人你也不知道他们在哪里？他妈的，我怎么和你这么个猪合作？”

    　　

    　　男子咒骂了一句：“好了，我会在警局这边打探消息的，你也尽快将尾巴处理掉，实在不行……你明白我的意思吧？”

    　　

    　　“铃——”

    　　

    　　一阵突兀的苹果经典音乐响起，洗手间里面的那男子猛然间停止了说话，显然是被吓了一大跳。

    　　

    　　不过，被吓了一大跳的还有林逸！

    　　

    　　自己的手机响了，林逸苦笑，看来打草惊蛇了！

    　　

    　　想要继续听到什么，就很难了。

    　　

    　　如林逸所想的那样，洗手间里那男子果然被吓得不轻！

    　　

    　　顶楼的公用洗手间，几乎没有人使用的，因为在这一层办公的集团领导，办公室里都有独立的卫生间，谁也不会来这里上厕所。

    　　

    　　也只有外来办事的和一些勤杂人员才会使用公共洗手间，这也是他选择在这里打电话的原因。

    　　

    　　很多情况下，这个洗手间除了早晚有清洁工来收拾一次，白天几乎一天都没有人。

    　　

    　　林逸无奈的拿出手机，看了一眼是福伯的号码，直接按了挂断键，然后自言自语的说道：

    　　

    　　“胡总啊，我是凉茶啊，冯凉茶！我在鹏展集团顶楼领导层呢，我寻思你不是业务经理吗？……什么？在三楼啊，那行，那我下去吧……我正要上趟厕所呢！什么？楼上都是大领导的地盘？那还是算了，我不上了，我下去再说吧！”

    　　

    　　林逸边说，边走出了洗手间，向楚鹏展办公室的方向走去。

    　　

    　　而福伯那边，看林逸挂断了手机，倒是也没多想，毕竟林逸只是去上个洗手间，看到自己打电话，肯定是叫他过来了。

    　　

    　　洗手间里的男人听了林逸的话，顿时松了一口气，嘀咕道：

    　　

    　　妈的，就是一个来办事儿的，吓死我了。

    　　

    　　找业务经理，还找上顶楼找来了？屁大个经理，还算领导？

    　　

    　　这人也是个傻子，不知道业务员为了好听都称自己为业务经理么？

    　　

    　　听到林逸说话的声音越来越小，那男人知道林逸已经走远了，又开始讲起了电话，不过这一次却谨慎了许多，声音压得更低了……

    　　

    　　<!---->

