    “梆梆梆……”敲门声突然响起。

    “进来吧！”赵无生自那堆积成山的书简之中抬起头来，他伸了一个懒腰，开口说道。

    “五长老！”房门打开，一个消瘦无比的中年汉子走了进来，他走到赵无生身前数尺之外停下身子，冲着赵无生恭恭敬敬的行了一礼。

    “回来了？安宁？事情办的如何？”赵无生冲着削瘦汉子微微一笑，点了点头，询问道。

    削瘦汉子叫做赵安宁，按照辈分来说的话，赵安宁应该算是赵无生的远房侄子，虽说赵安宁实力不怎么样，不过有着赵无生作为靠山，他在这客卿大殿之中混个职事，肯定是轻轻松松。

    “五长老，那杨凯初次出现是在八年之前，这个人就好似凭空出现一般，根本就查不到他以前的任何消息，不过这八年之内与杨凯有关的资料，我却都已经记载在这书简之上！”赵安宁自怀着摸出一封书简，他双手恭恭敬敬的递到赵无生的跟前，紧跟着说道。

    接过赵安宁递过来的那封书简，赵无生打开仔细浏览了一番，他靠在椅子上微微闭上眼睛，好似心中在衡量着什么。

    “安宁，杨凯这个人，你怎么看？”将目光投向赵安宁，赵无生突然开口，询问道。

    “五长老，恕我直言，杨凯这个人狂妄自大，做事肆无忌惮，他不仅仅杀了枫叶镇那位镇守，更是连神捕司龙虎捕头韩冲等人，都被他毫不留情的全部斩杀，这样的人，根本就是个祸害，一个不小心，或许我们这客卿大殿，都会因此而受到他的牵连！”赵安宁犹豫了一阵，他略一沉吟，缓缓说道。

    “安宁，你能有这个见解，已经算是不错！”赵无生点了点头，略微顿了顿，他继续说道：“安宁你这个建议站在你的立场上虽然没错，但是对于我来说? 却有些片面了一些? 那杨凯虽说有点本事，但是在这赤霞宗之内? 难不成他还能翻了天去？”

    “你要记得一点? 刀，如果用的不好? 可能伤到自己，但倘若用的好? 你却可以拿着刀去伤害别人? 神捕司与我赤霞宗本就矛盾重重，只是彼此都有顾忌，没有彻底撕破脸面而已，杨凯杀了那些神捕司之人那又如何？你难道不觉得杨凯这样的人? 正适合做一把好刀吗？”

    在这客卿大殿之中? 赵安宁算是五长老的绝对亲信，五长老这一番说教，明显有着好好栽培赵安宁的意思。

    “五长老您说的有理，安宁受教了！”赵安宁谦逊无比，他点了点头? 回应道。

    “御人之道，这是作为上位者必须要学习的东西? 安宁你别的都好，就是这方面还差了一些！”五长老幽幽长叹了一声? 他们赵家，也算是家大业大? 但是直系旁系那么多族人之中? 好像也就眼前这赵安宁可以稍微栽培一下。

    “你先下去吧? 安宁，别忘了去通知那杨凯一声，要他明日清晨过来见我！”冲着赵安宁挥了挥手，一想起自己赵家的一些景况，五长老赵无生就觉得心头一阵憋闷。

    “五长老，那安宁先告退了！”赵安宁点了点头，冲着五长老再次恭恭敬敬的行了一礼，缓缓退了出去。

    …………

    山谷之内，杨凯居住的那间别院之中。

    “等了几日，五长老终于决定召见我了吗？”刚刚收到五长老明日清晨召见自己的消息，杨凯皱着眉头，在这院子之中徘徊不定。

    “这几天时间，赤霞宗应该是去调查我的底细了吧？其他的事情倒是好说，只要唐二公子那件事情没有东窗事发，都应该问题不大！”杨凯暗自思索道。

    离开枫叶镇之时，杨凯曾经做过一些安排，见过唐二公子的人虽然有那么一些，但是除了二狗子与孙昊仁两人之外，其他人却并不知晓唐二公子的身份，疯疯癫癫的唐二公子，早就被杨凯吩咐二狗子将其弄去了大山里面，除非刻意调查，不然的话，很难将唐二公子与杨凯联系到一起来。

    当然，唐二公子的事情，最多也就能瞒过一时，至于这一时究竟有多少时间，这却不是杨凯可以去控制的。

    “算了，想的再多，又有何用处？无非就是徒增烦恼而已，还是干正事要紧！”杨凯自言自语了一句，他换过一身夜行衣，走出别院，转瞬消失于夜幕之中。

    月黑杀人夜，风高放火时。

    今夜勉强算是月黑风高，不过杨凯并未想过去杀人放火，他只是想探探路子，熟悉一下地形而已。

    秘库藏宝，武库藏经，不过赤霞宗之内的秘库与武库，都在其最核心的那块区域之内。

    杨凯居住的这片山谷，虽然勉强算是赤霞宗的中心，但是距离核心区域，却还是有着一定的距离。

    秘库中的珍宝，武库中的功法，都是杨凯感兴趣的东西，有意无意之间，杨凯特地打听过武库与秘库的位置。

    武库的位置，杨凯已经知晓，至于秘库的位置，知道的人却是少之又少。

    一路而来，明桩暗哨几乎无处不在，杨凯越是靠近赤霞宗核心区域，那些明桩暗哨更是多如牛毛。

    敛息术，可以屏蔽自身气息，这是杨凯根据他以前的瞒天术，所改良出来的一种能够适应这方世界规则的法门。

    短暂的融入阴影之中，借助敛息术之助，杨凯神不知鬼不觉，半个时辰之后，他终于出现在武库附近。

    武库，是一座鬼斧神工精致无比的三层阁楼，自龙婆婆等人口中，杨凯已经知晓，第一层武库之中摆放的功法密录，适合先天之下的武者，第二层武库之中的功法密录，对于先天强者来说都已经极有用处，至于第三层，龙婆婆等人都根本没有资格踏入其中，肯定无法知道其中到底有着什么。

    杨凯出现在这里，他打的肯定是第三层武库的主意，默默的隐匿于武库不远处的一片阴影之中，杨凯并未冒然动手。

    功法传承，对于任何势力来说，都肯定是重中之重，武库这样的地方，不可能没有任何防守。

    武者，气血阳刚，精气如虹，越是强横的武者，其身体之中的气血越是充沛。

    屏息静气，杨凯感应全开，隐隐约约之间，他已经可以感觉到隐藏在武库之中的那一股股好似要冲天而起的恐怖气血。

