    火星的光线本就十分的弱，

    王猛只是刚刚进入坑洞，周围便已经是漆黑一片，

    通过操作太空绳索上的滑扣，王猛开始慢慢的开始下降。

    随着他被黑暗包裹，航空服上的光感元件，

    检测到周围光线的减弱，自动亮起了灯光，

    先是面罩内的灯启动，而后映照出王猛的脸庞，

    而后头盔左右的探照灯，发出光亮照向周围，

    随着灯光的扫过，

    王猛这才发现自己已经完全悬浮在了空中，

    距离他最近的坑壁也有几米的距离，

    他又抬头向上望去，

    果然他下降的地方是一块突出的位置，

    不但是他下降的位置，就算是其他顶部都是突出的，

    随着他越是往下，周围的空间越大，

    整个坑洞，看起来就像是一个到扣的碗，

    看到这一幕王猛心中还在庆幸，

    自己竟然如此的幸运，没有遇到塌方，

    虽然心中在庆幸，但他很清楚一旦降落到底部要尽快离开坑口，

    因为谁也不知道上面什么时候塌下来，

    想到这里王猛，控制好速度，开始继续降落，

    而与此同时，他也不断的低头下面，

    只要灯光照射到灯底，他便开始立刻减速，

    然而在他探照灯显示的范围内却并没有任何东西，

    “这下面究竟有多深！”

    王猛心中嘀咕着，

    随着他的下降坑口也彻底看不见了。

    似乎是因为夜晚降临，火星地表再一次起了沙尘暴，

    将太阳的余晖彻底遮挡，

    而洞中的王猛也完全被黑暗包裹，

    只有在他身上的探照灯，像是两个眼睛照射在周围的环境中，

    因为丁达尔效应，照探照灯射出的光，形成一道飘满尘土的光柱，

    面对如此强烈的黑暗，

    此时王猛心中的恐惧反而没有那么强烈了。

    他的心中竟然出现了一丝安定，

    虽然这坑洞很深，

    但终终究还是要有个底，

    在缓缓下降了十多分钟后，

    探照灯的范围内终于出现了一些东西，

    他似乎看到了坑底，

    是一大片黄色的东西。

    见此他开始减慢自身的下降速度，

    探照灯里的东西变的越来越清晰，

    “这是什么？”

    王猛开始变得小心翼翼起来，

    终于，他踩到了什么东西，

    虽然隔着宇航服，但依旧感受到很绵很软，似乎是某种东西。

    “这是……沙子！”

    然而还没有等他有任何反应，

    他突然觉得脚下有一股力量将其往下拉扯去。

    再看他脚下的沙子，

    似乎因为他的影响，开始由静态的样子，开始向下流动。

    而王猛此时的双脚正陷在沙子中，

    由于沙子的流动，把他整个身子也拉扯进去，

    幸亏此时他身上还有着太空绳索，

    王猛急忙太空绳索上的电滑轮的反向开关打开，

    将其向上拉了一段距离，这才脱离了沙子，

    “这是什么情况？”

    王猛已经想象过坑底的各种情况，

    在他的印象中坑还是大华南方那些天坑，

    但让他万万没有想到的是，

    坑底竟然出现了流沙，

    悬在空中的王猛开始打量周围的情况，

    就是探照灯这么一照射，王猛终于明白这流沙是怎么一会事了，

    在这坑底的正中央竟然出现了一个巨大的沙山，

    这沙山极为高大陡峭，形状极为怪异

    与他在蓝星时见到的任何沙丘都有所不同，

    这座沙山有点像他在蓝星时看到的巨大海浪，却要比海浪个还要陡峭，

    陡峭原本是形容岩石山的面貌，

    可看到这座沙堆一样的沙山，王猛心中不自觉的便蹦出了这个词。

    “为何坑底会出现这样坡度极大的沙山？”

    王猛心中的疑惑一闪而过，便想到了一种可能，

    是从上面吹下来的，

    而且因为火星重力低的缘故，此时沙山沙子与火星的重力处于一个微弱的平衡状态，

    又因为坑底不受风力的影响，

    被上面吹下的沙子，慢慢积累才能出现了这样坡度极大的沙山，

    可这么一想，王猛又觉得有些不对劲，

    如果是从上面降落下来的沙子，应该是大体平铺在坑底，

    就算坑底的面积远远大于洞口，

    在数十亿年的过程中会形成一个沙锥一样的沙山，

    可怎么会出现这样一个不规整的情况。

    “难道还有其他原因？”

    “但不管怎样的原因，现在算是碰上了一件麻烦的事情？”

    他该如何降落坑底，

    他脚下的坡度极大的沙山，正处于微弱的重力平衡状态

    只要轻轻一碰便有可能引发雪崩一样的场景。

    “难道要上去，重新想办法？”

    想到这里抬头望向洞口，

    此时上面已经是漆黑一片，

    不说是星光，便是其他任何东西都看不到，

    见到这样的情况王猛十分清楚，上面正刮着大风，漫天沙尘已经遮挡了所有的星光，

    现在上去并不合适，

    除此之外，王猛还发现了一个有趣的现象，

    此时上面的温度已经降到了零下几十度的情况，

    而在这里气温依旧有着零下7度，

    气温降低的并不剧烈，

    看到这一幕，王猛并不想急着上去，

    “应该还有着办法！”

    王猛用探照灯扫过周围的环境，

    灯光照射到墙壁上形成了巨大的光斑，

    随着王猛的光照距离变远后，光斑在快速的变大，

    直到最后距离达到看不到墙壁，只能照射到一片黑暗，

    王猛才发现，这地下的空间极其的大，

    远比他刚才猜想的要大上许多，

    想到如此大的空间，

    王猛紧接着又想到了另一个问题，

    坑底的面积远远大于洞口，

    虽然不能看到全部的地方，

    但沙山应该不能覆盖所有的地方，

    要是……

    而就当王猛还想着如何降落的时候，

    他突然觉得自己身子一空，整个身躯想着下面砸了下去，

    太空绳索竟然开始掉落了下来，

    感受到道自己撞到了沙子里，

    王猛心中一惊，

    可还没等他有任何反应，

    他整个人连带着一大片沙子，向着下方滑去，

    见此王猛赶忙调整姿势，不让自己翻滚起来，

    他滑动的速度越来越快，

    就当他不知道自己要滑动到哪里去的时候，

    他的身后突然像是被人抓住一样被拉扯了一下，

    他的滑动过程这才停止下来。

