    无道尊者毫不停留，他一路飞驰而来，根本不管不顾。

    哪怕鲲鹏天帝和鸿钧道祖都受到了神魔世界的压制，他也丝毫没有回头对抗的意思。

    这武道尊者心里清楚，他的战斗力不足以抗衡两位大道境至尊，哪怕是在神魔世界的帮助之下，他依然没有太大的胜算。

    “只是挡住他们二人的话，根本没有任何意义。”

    无道尊者心中闪过念头，他要的是打败鲲鹏他们，而不是势均力敌的对抗。

    然而鲲鹏天帝却不愿让无道尊者得逞，他身后的神戟纵横而出，在神魔世界之中肆虐开来。

    “无道，你还想逃到何处！”

    鲲鹏天帝怒吼一声，神戟顿时飞射无道尊者。

    “咚！”

    无道尊者施展神通，他化为一片虚无，竟然让那神戟从虚无之中刺过，根本没有对他造成任何的伤害。

    这一击打在神山之上，顿时把这座神山泯灭，继而余势不减的刺入大地之中，在那神魔世界的大地上留下一道恐怖的裂痕。

    这就像是一杆长枪刺入了西瓜中一样，有种要把它扎爆的感觉。

    鲲鹏这一击对神魔世界的伤害极大，若非神魔世界早已经是混元大世界，只怕此刻它就已经崩碎了。

    然而即便如此无道尊者依然毫不停留，他飞临神魔世界的核心之处，那里正是寂灭神阵的位置所在。

    无道尊者一路沉默，他来到这里之后，终于是多了一些希望。

    “道一，师兄只能启用寂灭大阵了，只有破灭了洪荒世界，我才能将你救出来！”

    无道尊者急速飞到寂灭大阵之中，他在第一时间已经催动手中法决，将这座大阵激活了起来。

    “不好，这无道尊者要启用神阵了！”

    鸿钧道祖惊呼一声，他从那座大阵之中感受到了毁天灭地的力量。

    这大阵还没有彻底启动，就已经散发出了无比恐怖的威压。

    那种力量，即便是大道境至尊，也有种不敢抵抗的感觉。

    恐怖的威压散发到四面八方之中，一股股沛莫能与的力量从神魔世界天地之间汇聚而来。

    这是寂灭神阵在汇聚力量，下一刻定然就是石破天惊一般的爆发！

    “杀！”

    鲲鹏天帝眼中闪过一丝狠辣，他此刻不再有丝毫隐藏。

    那神戟顿时纷纷攒射而出? 九杆神戟? 连成一线！

    这神魔世界虽然不算是在洪荒当中，但是建木的根系早已弥漫到了洪荒世界外面的这片混沌之中? 因此鲲鹏在这里依然可以调动建木的能力。

    无尽的神芒绽放? 建木之戟纵横云天。

    鲲鹏天帝想要将这寂灭大阵直接毁掉，从而阻止无道尊者的计划。

    九柄神戟绽放出无尽大道之威? 向那寂灭神阵刺去。

    然而在这千钧一发的时刻，无道尊者不再凝聚天地之力? 他被迫提前开启了寂灭神阵。

    若是等到这座大阵彻底被激活? 只怕鲲鹏和鸿钧道祖的攻击就已经摧毁了大阵，因此被逼无奈之下，无道尊者只能提前发动。

    这寂灭神阵威力无穷，哪怕是提前发动? 也足以将鲲鹏他们灭杀！

    无道尊者正是存心要打杀鲲鹏他们? 因此才不惜消耗整个神魔世界的力量，也要将鲲鹏他们彻底的打败。

    “轰隆！”

    九柄神戟刺破虚空而来，同时间那寂灭神阵也仓促之间轰然爆发。

    巨大力量瞬间绽放，整个天地之间只剩下一片光明。

    所有的声音都彻底消失，一切都仿佛归于沉寂一般。

    毁灭性的力量弥漫乾坤? 所有的事与物都彻底被毁灭，归于寂灭！

    鲲鹏天帝的九杆神戟衔尾而至? 那大道之力散发开来，但是它们却还没有接触到寂灭神阵? 就已经被直接给磨灭掉了。

    然而此刻的鲲鹏一往无前，他根本没有考虑过撤退。

    因为在鲲鹏天帝的身后? 便是洪荒世界！

    一旦鲲鹏天帝和鸿钧道祖抵挡不住? 那么这一击就将会成为毁灭洪荒世界的最强一击！

    正是因此? 鲲鹏天帝在投射出九柄神戟之后，他再次凝聚出一柄柄神戟，继续向着寂灭大阵杀去。

    这些神戟与寂灭大阵发出的恐怖攻击相撞，虽然看似神戟不堪一击，但是那其中蕴含的大道之力却实实在在的削弱了这寂灭神阵中的威力。

    大道之器，每一件都堪称造化神奇，它们的威力自然不可小觑。

    鲲鹏天帝疯狂凝聚大道之器，同时间他的身影急速后退，鲲鹏想要拉开足够的距离，然后借助这点短暂的时间多凝聚一些大道神器。

    “轰隆隆！”

    神雷绽放，轰鸣震天。

    大道之器与寂灭神阵碰撞，那股毁灭一切的力量一往无前。

    在这样的恐怖力量面前，一切道法都显得苍白无力。

    然而鲲鹏天帝不断以大道之器硬憾寂灭神阵的攻击，哪怕它抽取了整个神魔世界的力量，此刻它也在被快速的消耗着。

    可惜在这短暂的时间内，鲲鹏天帝所能凝聚的力量实在有限，而那寂灭神阵的威力也确实过于强大，因此想要在这么短暂的时间里阻止这座大阵，显然是有些仓促了。

    此时的鸿钧道祖自然也没有闲着，他同样施展神通，不断进攻着那座寂灭神阵。

    但是他们的力量在整个神魔世界面前却显得有些不足，根本无法与之抗衡。

    恐怖的光线照耀十方，此时就连洪荒世界当中正在交战的双方都看到了这恐怖的一幕。

    神魔世界的修士们大惊，道玄看着眼前的一切，他更是有些不敢置信。

    因为这寂灭神阵可是无差别攻击！

    他们神魔世界的修士现在还在洪荒世界当中战斗，一旦这攻击降临，他们也同样要化身飞灰。

    也就是说，发动寂灭神阵得至尊，根本没有把道玄他们放在心上！

    他们，不过是可悲的炮灰而已。

    意识到这一点之后，道玄他们再也不愿留在洪荒世界当中，他们立刻蜂拥而去，想要逃离洪荒世界。

    而此刻洪荒世界的修士们同样看到了那恐怖的寂灭神光，同时他们也看到了鲲鹏天帝奋力抵抗的身影！

