    农历二十五，京津地区几乎所有的工厂、作坊、商行都已经放假，这让京津地区几乎每一个地方都变的无比的喧嚣、热闹起来。

    忙碌了一整年，大家也是终于有时间能够出来好好的休息、休息，买点年货、买点布匹或者是衣服，准备回家过年。

    故而在京津地区各个主要的商业街区这里，几乎是人山人海，各个商店等等也是挤满了大量的人群选购商品。

    朱雀街，这里一向都是大明消费最贵的地方，一直以来都是京城权贵、有钱人的专属代名词。

    在这里聚集了大量的高端、名贵商店，像珠宝店、金银首饰店、胭脂水粉店、大明第一银行、古董字画店、当铺、顶级的酒楼、茶楼、名贵中药店、高端服饰店等等。

    这些商店都是做有钱人的生意，卖的东西都非常贵。

    此时临近年关，朱雀街这里也是变的更加热闹起来，很少抛头露面的大家闺秀会在丫鬟等陪同下前来这里选购自己喜欢的胭脂水粉，买些金银首饰、玉石翡翠之类的。

    有摇着扇子装文艺青年的公子哥，三五成群，摇头晃脑，也有平时忙碌无比，到了年关终于能够休息几天的老爷，陪着夫人出来逛逛街什么的。

    专门售卖钟表的时光店门口这里，还不到8点钟，这里就已经聚集了大量的人群，都在焦急的等待着时光店开门营业。

    这些焦急等待的人，大部分都是各个高门大户里面的下人，带着银票，奉命前来购买手表的，但也有很多公子哥什么的，和三五个好友，在大冬天拿着扇子，准备买块手表装装叉。

    “铛~铛~”

    很快，时间就到了八点钟，伴随着阵阵的钟声，时光店也是终于开门了。

    “各位，各位~”

    “非常感谢大家对小店的支持，今日人数众多，小店的接待能力有限，所以还请大家排好队，这样方便我们的工作，也可以为大家提供更好的服务。”

    时光店的店长一打开门，看到外面黑压压围着的人群，也是吓了一跳，眼看着大家要一窝蜂的涌进来，他也是赶紧拦住，大声的说道。

    听到店长的话，众人也是无奈的开始排起队来，很快就变成了一条长龙蜿蜒在朱雀街，想要购买的手表的人实在是太多了。

    京津地区有钱的人太多了，大家都想要买到一块手表来戴一戴，这样才更符合自己的身份，也才能够跟上时代的潮流。

    时光钟表店内，排在最前面的客人急匆匆的走了进去。

    “我要买玉君子这款手表，这是银票~”

    有人直接掏出了一大叠的银票，一来就买走了一块玉君子手表，连眼睛都不眨一下。

    “好嘞~”

    店里面的小二一看，顿时就高兴的喊了起来，迅速的清点银票，命人取来一块包装好的玉君子手表。

    “给我来一块国士无双手表~”

    旁边的人眉毛微微跳动，也是不慌不忙的掏出一叠银票。

    “我要五块玉君子手表~”

    有人非常大气，扔出几叠银票喊道。

    “不好意思，今日小店刚刚开业，所以每人每次都只能够购买一只手表，而且玉君子这款手表，它是限量销售的手表，更是一次只能够买一只。”

    小二一听，连忙解释道，

    “什么破规矩，一次只能够买一块手表，你们这是怕我没钱，还是怎么着？”

    对方一听，顿时就非常不高兴了。

    “这位爷，我们并无其它的意思。”

    “只是为了让更多的人能够买到手表，如果允许买多只手表的话，后面的人恐怕根本就买不到手表了。”

    店小二也是赶紧解释，连说好话，这才让对方不得不接受了这一点，买了一块玉君子的手表就骂骂咧咧的出去了。

    钟表店的声音非常的火爆，因为事先就已经在大明早报上面做了广告，详细的介绍了几款产品。

    顾客前来购买商品的时候，店小二都不需要介绍什么，而这些客人，很多也都是事先就以准备好了银票，一进来直接喊自己想要购买的手表，付银票拿着手表走人，前后也就是几分钟的时间。

    “哈哈，发财了，发财了！”

    钟表店的后堂，朱厚照看着一箱子、一箱子抬进来的银票，小眼睛都开始放光了。

    这钱，来的实在是太快、太轻松了。

    一块手而已，虽然做起来非常的费事，有很多的零部件，而且这些零部件都需要非常精细，制作手表的工匠都需要进行严格的培训和训练。

    但是说到底，这些手表都是一些机械产品，本身的价值是非常有限的。

    现在卖出了天价，即便是最便宜的学富五车都要卖88两银子，简直一本万利，比抢钱都来的快。

    看看后堂这里装满箱子的银票，再看看前堂这里，手表的销售依然非常的旺盛。

    每一个人进来购买手表的客人显然都是有准备，想要买那款手表，直接说，然后就是付钱，拿货走人。

    银票犹如下雪一样滚滚的涌进来。

    “玉君子卖光了！”

    不到半个小时，售价8888两的玉君子手表就销售一空，店长也是满脸笑容的来后堂向朱厚照和刘晋汇报道。

    “就卖完了？”

    “这8888两一块的手表，我没记错的话，这个店好像是分到了四十块吧，这就卖完了？”

    刘晋一听，微微有些傻眼，想了想说道。

    “已经全部卖完了，要不要去其它店这里调货过来？”

    店长点点头再次确认道。

    “看来我们的价格确实是定的太便宜了一些，这八千多两一块的手表，不到半个消失就卖出去了四十块。”

    “有钱人可真多！”

    刘晋也是忍不住感叹起来。

    本来想着这朱雀街这里的钟表店面对是大明最有钱的群体，都分配了四十块玉君子手表，谁知道竟然在半个小时内就卖光了。

    前堂这里。

    “什么？”

    “玉君子的手表就卖完了？”

    有客人想要购买玉君子的手表，一听到这款手表卖完了，顿时就不满的嚷嚷起来。

    “真的很抱歉~”

    “玉君子这款手表是限量销售的手表，只有99块，本店分配到的四十块玉君子手表真的已经卖完了，没有了。”

    “要不，您看看这个国士无双的手表，它同样也是限量款的，目前还有一些，如果要是再等一等的话，恐怕到时候这个国士无双手表也会卖光。”

    店小二也是用很抱歉的语气回道。

    “这国士无双能够和玉君子相比吗？”

    客人一听，顿时就生气的反问。

    “对，对，客人说的对，是没办法比。”

    小儿的态度也是极好的，连连点头称是。

    “国士无双就国士无双吧~”

    买有办法，玉君子卖完了，只能够退而求其次，国士无双的手表也是很不错的。

    但没过半个小时，国士无双的手表也是销售一空。

    “各位，各位~”

    “非常抱歉，本店的玉君子和国士无双两款手表都已经卖完了，大家如果想要购买这两款手表的话，还请关注我们小店，如果有新款的手表上市，我们也会及时的告知大家。”

    “现在本店只剩下富甲天下和学富五车这两款手表了，这两款手表不是限量版的手表，本店的存货还是有一些的，不过也已经不多了，如果想要购买的话，请大家抓紧时间。”

    手表的销售非常旺盛，速度很快。

    玉君子和国士无双这两款手表一卖完，店长也是不得不出来向大家解释。

    结果自然是引来了一阵的不满，很多人都是本着这两款手表来的，谁知道一转眼的功法，还没轮到自己，这两款手表就已经卖光了。

    没办法，学富五车和富甲天下这两款手表虽然上不了台面，但好歹也是手表，也只能够买回去，先戴着，等以后再换。

    销售持续的火爆下去。

    柜台之中的一块块手表以可怕的速度消失，甚至于连仓库里面的存货也是如此，到了上午十一点的时候，外面还排着长龙，可是店里面的所有手表都已经卖光了。

    “各位，各位~”

    “真的非常抱歉~本店所有的手表都已经销售完毕，所以请大家不要再排队了，本店的手表都卖光了。”

    店长来到外面，看着长长的长龙，无奈的说道。

    “就卖完了？”

    “刚刚不是说还有一些存货吗？”

    “就是，就是，我们这大冬天在这里排队，排了两三个小时，你现在告诉我卖完了，你这不是欺负人嘛。”

    “不行，今天无论如何也是卖手表给我们，不拿到手表，我们就赖着不走了。”

    “对，对，赖着不走，这不是耍人嘛，货都准备不足，你们开什么店。”

    “……”

    店长的话迎来了一阵的不满和抱怨，店长只能够笑着和大家再三的解释，确实是没货了，有货会立即告知大家等等。

    钟表店的后堂这里，朱厚照正在计算银票。

    “老刘，日进万金啊，日进万金啊！”

    “仅仅一上午不到的时间，仅仅只是这个店就销售了四十块玉君子手表，总价超过三十五两白银。”

    “还销售了五百块国士无双手表，总价超过一百七十万两白银，单单是这两款手表就卖了差不多两百万两银子！”

