    “梁涛也挺可怜的，而且没有他的话我妈的病恐怕也好不了，所以，他们疼他也是应该的。”

    明天就是周六，晚上梁涛就会回家来。

    怕老田头因为这事而给梁涛脸色看，田苗连忙为梁涛说好话。

    老田头的神情微微滞了滞，心里略想了想之后，点了点头。

    “也是，反正你又不要他们的财产，你看他对你的态度，如果对你好，你就对他好点，如果不好，就按你说的，只当他是你的爸敬着就行。”

    虽然梁振南是市长，但老田头很清楚，梁振南可没钱，说不定比现在的他还穷呢！

    要是以前，知道梁振南是市长，他兴许还指着他给田苗安排个工作啥的。

    可现在，看过了大滩货场，听了田竞明说的田苗现在的挣钱法，他觉得完全没有这个必要了。

    另外还有一句话，老田头没好意思说出口。

    那就是，如果梁振南偏疼他那个养子，那就别指望他家的宝贝女儿孝顺他。

    “爹，我——”

    田苗刚想替她亲爸说几句好话，却见大宝出现在了门口，她便知道堂屋那边田老太太和王大妮两人该说的话应该说完了。

    “娘，外奶和姥姥叫您过去呢！”

    邱成浩知道田苗要跟老田头说‘正事’，而且也不好在田老太太和王大妮还没说完事的时候去探头探脑地看情况。

    当然他也不好过去看情况，所以他把这个‘艰巨’的任务交给了大宝。

    这段时间，大宝已经悄悄跑去看了三次情况，前两次，田老太太和王大妮只顾着抹眼泪叙旧，并没有注意到悄悄掀开门帘探头探脑的大宝。

    第三次，该说的都说完了，两人才注意到了大宝。

    本来王大妮要来叫田苗，却被田老太太拉住，然后把这个任务交给了大宝。

    “只叫我？没叫外爷吗？”

    “嗯！”大宝点点头。

    他爹不陪着她去，田苗这心里就莫名有些慌。

    慌归慌，既然她娘跟她妈只叫她过去，那肯定是有话要单独和她说，所以她也不能拉着她爹陪她过去。

    田苗硬着头皮往堂屋走，因为心里盘算着进门后要怎么开口，便忘了来叫她的大宝。

    “娘，我、我陪您进去吧！”

    见田苗在堂屋门口顿住，而且还一脸严肃，大宝便知道他娘这是在紧张。

    “啊？”陡地醒神的田苗这才想起她家大儿子来。

    她回头看看一脸关切望着她的大儿子，心里一暖。

    她在心里长口气，伸手揉了揉大儿子的头，嘴角微弯，“谢谢儿子，不过娘自己能行，而且也必须行。”

    他爹让他来探情况的时候就交代他别进屋去打扰外奶和姥姥，所以现在田苗说他不用陪，大宝便点了点头，看着他娘进去后便跑回成凯那屋向他爹汇报情况去了。

    “娘——”

    进屋后，田苗先望向了田老太太。

    见她娘一脸严肃地望着她，她好不容易按耐下去的心慌又不自觉冒了起来。

    “大姐——”

    见田老太太看着田苗不吭声，王大妮忍不住着急起来。

    “要不是你娘着急认你，你是不是打算一直瞒着我，也打算不认你娘啊？”

    她娘不是她吗？田老太太这有些绕的话让田苗一时有些反应不过来。

    反应过来田老太太口中的‘娘’指的是王大妮后，田苗又愣了一瞬。

    听她娘这口气，似乎并不是怪她和王大妮相认，而是怪她没有早点和王大妮相认的意思。

    “娘，不是这样的，我、我——”

    田苗想说她原来的打算，但又怕让王大妮伤心，她这话就不知道该怎么说了。

    “大姐，在宁城的时候苗苗不认我们是对的，那个副市长一直盯着振南，要是知道苗苗是我们的女儿，他肯定会背地里使坏的。”

    王大妮已经把梁振南的事也告诉了田老太太，包括她是因为周建军而来大滩的事。

    “娘——”田苗可怜兮兮地走到田老太太跟前，“我、我这不是怕、怕您伤心吗？”

    田苗一撒娇，田老太太就有些绷不住了。

    “那、那你就不顾你娘伤心不伤心了？”

    虽然嘴上这么说，可跟老田头一样，看着田苗还和以前一样向她撒娇，田老太太的心情莫名轻快许多。

    “娘，我、我也怕我妈伤心，所以我才不知道该、该怎么办才好？”

    “你妈？”田老太太一脸不解。

    “是啊！”田苗望一眼王大妮，“城里都这么叫的，我、我这么叫没错吧？”

    田苗想把对老田头说的那套说辞说一遍，可对上和田老太太一样样望着她的王大妮，她便开不了口了。

    称唤她是娘，唤王大妮是妈？

    虽然她娘只是个丫鬟，但作为郭家大小姐的田老太太接受的教育却和郭家的所有子弟一样。

    她不仅不是大字不识，而且她还饱读诗书，所以，这个问题在脑海里一闪，她立马便明白了田苗这样做的意义。

    莫名的，她的心情竟有些复杂。

    经过刚才和王大妮的倾心畅谈之后，她已经决定把田苗还给王大妮这个可怜的妹妹了。

    可此刻，她却又私心地想，就跟田苗想的那样，她家的宝贝女儿可以有一个娘还可以有一个妈，这并不矛盾对不对？

    田老太太偏头望向王大妮，见王大妮一脸欣慰地望着田苗，嘴里一个劲说着‘没错没错’，并没有因为田苗的这句话而不开心或是伤心，她心里升起来的那点愧疚便消失不见了。

    “嗯，挺好。”

    田老太太的目光望向田苗，嘴角也弯了起来。

    娘和妈两人的脸上都露出了笑，田苗悬着的心也总算是落回了实处。

    不用田苗问，王大妮和田老太太就把她们俩的关系给田苗解释了一遍，田老太太还把当年她是如何把田苗‘抢’过来的事也说了说。

    至于为什么王大妮姓王，而田老太太姓郭这事，两人可能商量过了，给田苗的说辞是王大妮是被爹娘卖给了一家姓王的人家，那家为了让王大妮跟郭家断了联系才逼着她改了姓。

    田苗肯定不会相信这个说辞，但她也没有提出疑问，她觉得这事老田头应该知道，明天她找机会问问她爹好了。

    相认的过程比田苗预想的轻松很多，她心中的各种担心也很容易就化解了。

    去厨房继续准备晚饭的时候，田苗心里忍不住懊悔，早知这么‘容易’，她为什么不早点把这事解决了呢，要不然她心里的那颗大石头早就不存在了。

    田老太太很清楚崔氏的性格，吃完饭的时候，她主动把事情跟崔氏‘解释’了一番。

    吃过晚饭，田老太太还特意让邱成浩去把田老三、田竞明和田竞宇叫到家里，把田苗的身世告诉了他们，并让他们认了王大妮这个姨母或姨奶奶。

    田老三、田竞明和田竞宇三人都被这个消息给震住了，除了傻乎乎地按照田老太太的吩咐叫王大妮‘姨母’、‘姨奶奶’之外，一时都不知道该说什么。

    打发走田老三、田竞明和田竞宇之后，老田头便忍不住悄悄问田老太太，为什么这么急着把这事告诉他们三个。

    田老太太告诉他的原话是‘还不是怕家里那几个闹腾，而且这样也好，他们在占苗苗便宜的时候就不会觉得那么理所当然了’。

    这话直接堵了老田头的嘴。

    田苗发现，也不知道是不是因为两人几十年没见的缘故，这一晚上一大帮子在堂屋里坐着边看电视边聊天的时候，田老太太的目光大部分时间都在王大妮身上，余下的时间，她的目光会投给小宝二宝和大宝。

    当然投给小宝的要比二宝大宝多一点。

    而她这个她娘的宝贝女儿，今晚似乎失宠了。

    晚上睡觉时，田老太太根本不顾老田头，而是主动把自己和王大妮安顿到一块儿了，另外还有她的小宝贝小宝。

    看着田老太太抱着小宝跟着王大妮去了王大妮那屋，老田头都有些哭笑不得了。

    田苗和邱成浩原来商量让成燕去堂屋跟崔氏睡，老田头和田老太太到成燕那屋。

    田老太太去了王大妮那屋，老田头拒绝了田苗的安排，牵着大宝二宝去成凯那屋跟成凯挤了。

    邱成浩回来，外爷外奶也来了，大宝二宝正纠结是要去‘缠着’他爹，还是陪陪外爷外奶。

    谁料小宝直接被外奶带走了，看着被外奶丢下的外爷有些可怜，他们俩便觉得今晚还是先陪陪可怜的外爷吧！

    邱成浩早就做好了要陪三个小家伙的准备，谁料最后竟然成了他和媳妇的二人世界了。

    回到屋里，被邱成浩拥进怀里，田苗突然有种在做梦的感觉。

    “浩哥，认亲这事就这么解决了？”她忍不住问邱成浩。

    “嗯！”邱成浩这一阵想的则是今晚的二人世界。

    “早知这么简单，你说我是不是早该让我妈和我娘见面？”

    “嗯！”

    邱成浩看着田苗还要开口说话，便俯低头亲了上去。

    把自己媳妇亲的晕头转向后，他才松开她，额头抵着她的额头问道：“阿苗，你就没想我吗？我想你都快想疯了。”

    “啊？哦——”

    田苗晕乎乎的，望进自家男人满是期望的眼中，她便也想不起来刚才她在说什么了。

    “想啊，怎么会不想呢？被你抱着睡惯了，我一个人都睡不着了。”

    “真想了，那——”

    后面的话他低声呢喃在自家媳妇的耳朵边，他伸出胳膊，在拉灭屋里的灯的一瞬间，心念也一动，两人便躺在了空间里的牀上。

    还是这里安全，他可以尽情地向媳妇表达他的想念。

