    “叠影。”

    圣灵域外，一座荒山峰顶。

    凌霄负手而立，目视远空，在其身后，叶青婵恭敬而立，眸光清冽。

    叠影的身影缓缓自虚空浮现，朝着凌霄躬身拜下。

    “主上。”

    “凌天和陈青山可有消息？”

    算算时间，凌霄上界已有十日，各位天命皆有归宿。

    而接下来他要做的，就是彻底造就一个乱世，一个令所有势力卷入其中的动荡纪元。

    如此，他方才能名正言顺地收割天命，布局天地。

    “凌天公子已拜入龙渊剑冢，被剑主亲自收为弟子，至于陈青山…主上，他似乎加入了一方邪门。”

    叠影神色一凛，眸中似有魔辉闪烁。

    “哦？邪门？”

    “不错！据说这方势力近两百年才被人所知，其中尽是邪魔歪道，只是修为皆不算高，所以方才未被各方势力放在眼中，不过…”

    叠影突然苦笑一声，“据说这方邪门近几日对天魔出世极为激动，甚至其门主更是宣称屠戮观海城的，就是他门中弟子。”

    “哦？这位门主，是个好人啊。”

    凌霄眉头轻挑，嘴角扬起一抹浅淡弧度。

    以陈青山身上的气运，绝无可能无缘无故拜入一方邪门势力。

    按照凌霄所想，这方宗门中定有属于他的造化。

    至于凌天…

    龙渊剑冢乃是青苍剑道圣地，传言这座古冢之中，埋葬了一位远古剑仙。

    而如今的剑冢主人虽然出世稍晚，却以无上剑姿傲立青苍顶尖。

    就算是道天学府、玄鸿仙宗这等底蕴悠久的绝顶势力，也不敢轻易招惹于他。

    据说这一宗，弟子不多，却各个妖孽。

    以凌天的剑姿，拜入剑冢理所应当。

    只是想要令他成为剑冢唯一的传人，就要看凌霄这位哥哥的努力了。

    青苍年轻一代，有十大序列，百大妖孽。

    其中两位序列之人，凌霄已经见过了，雪汐岩、顾朝辞。

    其次像圣灵太子姬赢、道天学府闻人止戈，皆不过是百大妖孽而已。

    而剑冢之中，据说有一位序列之人，名叫向天，有当代剑痴之称。

    剑主之名，历代相传，唯独得其尊位，方才有执掌龙渊之威。

    如果没有凌天的出现，这剑主传承必然会落于向天手中。

    可现在…

    凌霄眸中阴森一闪而逝，“叠影，去帮我找一个人，名叫秦尘。”

    “秦尘？”

    叠影轻轻颔首，转而消失在了原地。

    自从今日凌霄自姬赢魂海中看到这个少年，他便有所感觉，此人多半是一位天命之子。

    历经艰险，却从无意外。

    哪怕浑身欲血，也只是修行道途。

    天命之子情投意合，结为兄弟，再正常不过了。

    只是今日，凌霄杀了他四位兄妹，其中姬寒羽更是这秦尘心中所爱。

    而一旦他知晓此事，怕就会是一场无休无止的复仇路途。

    所以，圣灵仙朝是凌霄为他布下的第一局，如果他当真气运傍身，定然不会轻易死于姬族手中。

    而叠影暗中的查探，方才是万无一失的保障。

    如此就算他有心复仇，也不过是一只带有情绪的寻宝兽，任人拿捏罢了。

    倒是那方邪门，或可一用，为青苍众宗指明天魔行踪。

    “嗡。”

    伴随凌霄心神一动，身影顿时消失在了原地，出现在域界之中。

    这十日时间，他已诛杀两位天命，得其气运。

    如今顾朝辞尚未放下心中芥蒂，那就给她一点时间，叫她好好想清楚。

    “系统，气运值转化天命铸造值。”

    “滴，恭喜宿主完成天命铸造值4%，共计50%。”

    “滴，恭喜宿主天命之身铸造值达到50%，开启系统新功能：一万气运以下的天命之子可直接诛杀掠夺气运。”

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    果然，随着他本身天命之身的铸造，对于天命之子的诛杀限制也将逐渐消失。

    如此，他倒也不必再浪费心思，去掠夺气运了。

    “系统，玄天古经，加点。”

    “嗡。”

    万丈清辉跌宕天际，只见凌霄身旁，两尊道体逐一显化，皆是一身灵韵，玄机变幻。

    与此同时。

    极南妖域，一道青衣曼妙的美妇人负手立于一座神宫大殿之前，远眺北方。

    那一张如画仙颜上虽有了些岁月痕迹，可依旧难掩其风华绝代。

    “青妃，妖主叫您过去。”

    在其身后走来两位粉衣婢女，皆是一身的妖气。

    “知道了。”

    闻言，那青衣美妇点了点头，心底轻叹了口气。

    不知为何，今日她心绪竟莫名有些烦躁，有一种淡淡的不安。

    …

    仙凰古朝，神宫大殿。

    只见顾族三祖端坐金椅，眉头紧锁。

    昨日他在武帝城算是丢尽脸面，不仅威信全失，还尿了一地，更是得罪了凌族少主。

    好在顾朝辞不识抬举，惹恼了那位凌族传人，如此方才算是保住了一条狗命。

    只是如此一来，怕是圣灵仙朝那边又不好交代了。

    毕竟，只要这圣灵帝君有点脑子，就不敢叫姬赢去取一个被凌族少主惦记的女子。

    “顾朝辞！你办的好事！你是何时与那凌族少主有了牵扯？我看你就是诚心想让我顾族覆灭！！”

    顾族三祖怒喝一声，苍老的眼眸中满是怒火。

    如今顾族四位老祖，三位久不出世，他便是顾族真正的掌权者。

    只是顾洪天一脉，毕竟是顾族帝脉，想要将这份尊容夺过来，不能太过急躁。

    原本只要顾朝辞嫁给姬赢，这一脉就算是彻底失了传承。

    可偏偏，那凌族少主突然降临，言与顾朝辞早有婚约。

    这不是扯犊子么这不是？

    这凌族传人的根骨，一看便在二十出头，而顾族老祖死都死了数百年了。

    他是如何与顾朝辞定下了婚约？

    当然了，就算明知凌霄吹牛逼，整个顾家也没有一人感觉不满。

    如果顾朝辞当真与这位凌族少主成婚，顾族危机迎刃可解。

    可！！

    顾朝辞的执拗，不仅真正葬送了顾家前途，更是将仙凰古朝置于了进退两难的境地。

    一旦，圣灵仙朝当真退了这门婚约，顾家…迟早要覆灭在千朝征伐之中。

    因此，昨日夜里，顾族三祖便已派亲子前往圣灵仙朝，试探这方势力的意思。

    算算时间，今日应该要回来了。

    “顾朝辞！顾洪天！你两父女刚愎自用，置顾族于水深火热，现我以顾族三祖的身份，剥夺你脉的帝脉传承！来人，给我将这两个混账东西押入天牢，等候发落。”

    闻言，顾朝辞脸上倒没有丝毫波澜，而顾洪天则是绝望闭目，久久不语。

    “报！！！！”

