    随着权杖的起伏，汹涌的精神力朝着整个斗兽场蔓延开来。

    本来被削弱力量的怪胎兽群如同打了鸡血一般，竟然恢复了强盛的状态，鬼哭狼嚎地将田泽林和端木雄合围了起来！

    “卧槽！”

    连忙躲到了绿魔鬼童的腋下。

    端木雄惊愕地大吼道：“不是说削弱了怪胎兽群的状态么，它们怎么反而越来越凶狠了！？”

    伸出包围之中，田泽林也是大惊失色。

    明明这些怪胎被四象扑克击中，少说战斗力至少也应该下降三成左右。

    可是现在这些家伙不但没有萎靡不振，反而比刚才更加兴奋！

    这实在是有些不符合常理......

    “别管那么多了！”

    操控着扑克魔法师持剑当空乱舞，田泽林回头喝道：“快突围，这群怪胎有古怪，我的四象扑克对它们失去了作用！”

    斗兽场中一阵鸡飞狗跳，好不容易携手作战的两人立刻腹背受敌！

    看台边。

    一直在观战的卡洛琳挑起眉头，莫名地问道：“这什么情况？”

    “唉，这三个菜鸟......还真是幸运！”

    长叹一口气。

    刘浪不由得摇头晃脑，虽然一眼就看出了端倪却并没有直说。

    “这哪里是幸运，根本就是倒霉。”

    紧锁着眉头。

    薛云接过话头道：“怪胎兽群里潜伏着一头恶灵大祭司，他们三个的麻烦大了！”

    果不其然——

    一个猥琐的身躯被众多怪胎守护在角落里。

    狰狞的骷髅头中闪烁着赤红色的光芒，破败的长袍下是腐败的枯骨！

    恶灵大祭司佝偻着身躯，手中的权杖不停偶尔挥舞，莫名的精神力在战阵中随处蔓延之余，四周的怪胎兽群立刻兴奋地嗷嗷直叫。

    满脸紧张地继续关注战阵中的动静。

    薛云强忍着出手的冲动，耳畔边不停地回响着系统的反馈提示音。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发......】

    【怪胎名称：恶灵大祭司】

    【所属：野外】

    【潜力评价：A】

    【级别：残暴级Lv4】

    【怪胎纲目：鬼怪目，精神系】

    【怪胎装备：祭祀权杖...】

    【基本能力：毫无物理近战的能力，防御力脆弱，但精神力异常强大......】

    【特殊能力：死灵污染：恶灵大祭司会释放出死灵怪胎特有的尸气，该气体会自动污染屏蔽大部分的精神力技能，使之无效化......】

    【特殊能力：堕魂契约：恶灵大祭司会随机蛊惑身边的怪胎，诱惑其签署“堕魂契约”，与之交换的是大祭司的辅佐和状态加持，代价是该怪胎的灵魂和自由......】

    【特殊能力：黑血沸腾：恶灵大祭司挥舞权杖，利用精神力强化签署过“堕魂契约”的所有生物，该生物在短时间内各方面能力将得到飙升（防御，攻击和生命力，三维100%增幅），该状态可持续至施法结束，状态一旦停止，该生物立刻会沦为恶灵大祭司的傀儡。】

    【怪胎介绍：不死者军团中的年长者，生存了百年以上拥有强大精神力的亡灵大法师，擅长鼓舞团队的士气，行为举止狡猾多疑，经常跟随怪胎兽潮集体行动，喜欢躲在幕后行事，建议优先击杀！】

    【敌我对比分析：能不能别闹，近身一刀砍了完全对你没有难度......】

    正如系统所说。

    恶灵大祭司其实并不强大，某种程度上来说这货甚至称得上是脆皮的一批。

    只要能够成功地靠近它，亦或是拥有远程攻击的手段，这头怪胎压根就成不了什么大的气候。

    可问题是，田泽林他们真的能做到这一点么！？

    被众多怪胎护在了身后，恶灵大祭司已然有恃无恐，完全可以放开手脚的针对三个菜鸟拼命的作妖！

    扑克魔法师的四象扑克之所以会失效，也是拜它所赐。

    在如此狭窄的空间里面对层层的防护，三个菜鸡如果不齐心协力的话，根本就没有一丁点儿的机会靠近恶灵大祭司身边。

    “怎么样？”

    拍了拍薛云的肩膀，刘浪问道：“需要我让卡洛琳出手帮忙解决掉这个祸害么，我媳妇可是出了名的近战高手，这些歪瓜裂枣肯定拦不住她。”

    在刘浪看来，田泽林三人根本就不可能跨越那么多怪胎的围堵，成功击杀恶灵大祭司。

    不是大祭司太强，而是这三个菜鸡战斗意识太薄弱。

    根本就还不入流！

    “不必了，还没到那个地步......”

    默默地摇头，薛云叹道：“如果现在是在怪胎坟场中和其他对手竞争的话，会有人出手帮他们解决困境么？”

    答案显而易见。

    在那种环境下，没有任何人会来怜惜他们。

    其他的竞争者只会毫不犹豫地落井下石，情况会比现在糟糕上一百倍不止！

    双手一摊。

    刘浪无奈地耸了耸肩膀：“好家伙，你对这些孩子们可真够刻薄的！”

    “不然呢？”

    无所谓地翘起二郎腿。

    薛云理所当然道：“总比到时候带着三个愣头青在怪胎坟场被人坑到死强吧，我是他们的教官，不是他们的保姆，没有惯着他们的义务......”

    现实永远是残酷的。

    面对争霸赛中四十多位陌生的强敌，如果田泽林他们不在短时间内成长起来，不仅会拖薛云的后腿，还很有可能为此丢掉性命！

    虽然大夏皇帝没有明言赛制中是否能下杀手。

    但是以这些皇族的秉性来看，多半很有可能会放开这个尺度！

    原因很简单，只有刀刀见血的杀戮才能检验出一位守夜人的真正实力，大夏帝国的高层也乐于看到这种刺激精彩的场面！

    说不定现在凤都那边的黑市都已经开始策划赌局了......

    砰——

    斗兽场中的一声闷响，立刻拉回了薛云的注意力。

    绿魔鬼童一拳击中地面，乙烯合金制成的地板立刻震动，竟然鬼使神差地将众多围困二人的怪胎全都轰上了半空！

    “趁现在，快撤！”

    端木雄飞身跃上了绿魔鬼童的肩膀，转头朝着田泽林大吼起来。

