    夜深人静翠羽穿林飞。此时的宋国临安府家家户户都忙碌了一天已经歇息，而临安城中位于城北的礼部礼宾馆金国使臣安歇之处，此刻却灯火通明。

    此刻较大的房间内，金国使臣王元德坐在椅子上看着手中的礼单，房间内还有两个正在清点货物随从，以及一个年龄大约四十有几，一身锦衣打扮的管家，此人是王元德家奴府上的管家，此次王元德出使宋国，便将自己的管家一便带上，身边好有个使唤的人。

    此时站在王元德边上的管家一脸高兴道：“老爷这宋人还真大方，这铜钱都有三万多贯了，上好的丝绸，还有这好茶，还有那些个美貌婢女，这宋人真有钱啊！”

    王元德放下手中的礼单，轻笑道：“宋国官员给本官这么送礼，也是粘了这使臣之职光，想让我少些刁难。”

    管家在一旁献媚道：“那是，老爷可是代表着咱大金国，乃是天使，宋人要是不知趣，有他们好看的。”

    王元德也被管家的马屁拍到高兴出了，朝北边拱手笑道：“此乃感陛下天威，不过看在宋廷这么识趣的份上，本官也就放他们一马。”

    管家附和道：“老爷真是宅心仁厚啊，要换做是小人自己，定要他们再拿出些财货，否则别想好过。”

    王元德听闻自己的管家如此之说，笑道：“你要如此之想，你一辈子都没大出息，这做官呐，可不能太贪了，过犹而不急。”

    管家道：“还是老爷说的对，要不老爷能被国家赋予如此重担。”

    主仆二人说了一会话后，王元德看时间也不早了，便吩咐管家下去将宋人送来的几个美人照看好。

    在所有人退去之后，王元德洗漱过后，吹灯拔蜡入床安歇，在房间黑暗之后，王元德躺在床上一时半会也睡不着，想着明天的行程。

    半个时辰后，王元德被屋内的响声吵醒。王元德朝屋内看去，却被吓了一跳，借着从屋外照进的月光一看，只见屋内站着个身穿黑衣服蒙面持刀的大汉。

    王元德刚想大喊，却被那黑衣人一把捂住嘴，不让其喊出来声来。

    这时只听那黑衣人沉声道：“王大人最好别出声，我不会伤害你，你要是大喊大叫误了事，就别怪我不客气了，听到了吗？”

    王元德这时也冷静一下了，便点了点头，示意自己不会喊叫。

    黑衣人见王元德点头，这才放下自己的手。

    王元德在黑衣人放开了手后，立刻问道：“你是何人？找本官何事？你知不知道我是金国使臣，我要是出了意外，我大金不会放过你，宋国为平息我国怒火也不会放过你的，你就是逃到天涯海角也会被抓住，可是要诛你三族的。”

    黑衣人见王元德说完，这才道：“王大人别激动，你所问，我会一一告知与你。”

    黑衣人说完，不待王元德张嘴便道：“大人想知道我是谁，你且看便是。”说完就就将自己头顶的汉人假发拿下，借着月光能明显看到黑衣人脑后的辫子。

    王元德看到黑衣人脑后的辫子，震惊的问道：“你是女真人？”

    黑衣人点头道：“不错，我是女真人。”

    黑衣人说完，从怀中拿出一面牌子扔给王元德。

    王元德拿过牌子，放在月光下才能看到牌子上书女真文字跟汉文两种。王元德不认识女真字，只好看起一旁的汉文，只见上刻有粘竿处临安站六个汉字。

    王元德一头雾水，粘竿处？从未在国朝听说过有这个衙门的。

    王元德抬起来头看着黑衣人道：“笑话，你竟敢以如此之骗术来骗本官，本官在国朝从未听闻有粘竿处这个衙门。你定是宋人奸细，连我朝有多少个衙门都未搞清楚，就敢来此骗人，可笑！”

    黑衣人听闻也未多话，从怀中又拿出一面牌子扔给王德元。

    王元德拿起牌子依旧如先前一般看向牌子，只见这牌子也是女真、汉文两种文字，再看向汉字所写原王府三个大字。

    王元德吃惊的看向黑衣人，问道：“原王府的信牌你如何会有？”

    黑衣不动声色的反问道：“王大人你说我为何会有呢！”

    房间内顿时没了声响，过了一会王元德不确定的问道：“你是陛下的人？”

    黑衣人回道：“如假包换。”

    王元德深吸了口气道：“那你有何凭证？”

    黑衣人听闻，笑道：“王大人还真谨慎啊。”虽然如此之说，不过还是将自己的官诰官印，交给王元德让其检查。

    王元德拿过官诰一看，果然上面所写此人乃是合扎猛安正白旗人氏，名叫术虎必刺，各部衙门的官印也是一样不错。

    这下王元德是彻底相信了，还过印信后问道：“刚才多有得罪还望海涵，那不知术虎必刺站长找张本官所谓何事？”

    黑衣人术虎必刺道：“无碍，王大人也是出于公心，谨慎一点也是好事。此次半夜来找王大人，也是有要事相告。”

    王元德疑惑道：“哦？不知有何事相告？”

    术虎必刺道：“中都大内传来消息，让我告知王大人，要王大人在宋国出使这段时间内，多加刁难宋廷，要让使团众人多在宋国民间多做出些蛮横无理之举。宋国所送之财货照单全收，还要多加索要。”

    王元德闻言，一脸茫然道：“这是为何？”

    术虎必刺道：“我也不知道，我只是从命行事，接下来还望王大人按命行事。”

    王元德一脸哭笑不得，只能点头称是。

    王元德在术虎必刺走后，也没了睡意，走出房间看着天上高悬的月亮，叹了一口气小声道：“粘竿处？唉！看来陛下也不是表面表现那样简单啊，也不知是福是祸啊。”

    与此同时千里之外的金国中都宫廷完颜璟的寝宫内。苏珍昌看着批阅完札子的完颜璟问道：“圣主为何要给王大人下达让其在宋国无礼的命令？”

    完颜璟伸了个懒腰，看着苏珍昌问道：“你不明白？”

    苏珍昌老实的摇了摇头道：“奴才不知圣意。”

    完颜璟听到苏珍昌不明白，解释道：“你说我大金使团在宋国做出蛮横扰民之事，宋国会如何处理？”

    苏珍昌肯定道：“宋国肯定不敢拿使团法办，只能装作看不到。”

    完颜璟认同道：“不错，宋廷害怕搞出邦交纠纷，一定会装什么都不知道，如果受害之人不依不饶，宋廷甚至会对受害之人打压甚至是关押，不让其闹事。”

    苏珍昌也是认同的点了点头，不过还是疑惑道：“可是这不是让宋人仇视国朝吗？”

    完颜璟道：“不错，宋人百姓是会仇视我国，不过他们更仇视宋廷。”

    苏珍昌明显不信的问道：“这是为何？”

    完颜璟笑道：“如果国朝使团闹事后，宋廷秉公执法，那么宋国百姓不只会仇视我国，还会对宋廷多加拥戴。如果明显是我国使团的错，但宋廷不加惩治，还对自己国人惩治的话，那你说宋国百姓最恨谁？”

    苏珍昌听后幡然醒悟道：“圣主真是聪慧。”

    完颜听后摆了摆手，完颜璟心想这招还真不是自己想到的，是他学的后世西方国家对华的招式，专门用来打击民族凝聚力，以及国民对政府信任度的。

    后世西方国家在武力无用之时，就用这种软刀子来对付种花家，西方国家故意教唆自己的国民到华之后就各种闹事，找种花家的女人玩，玩完后故意发到网上打击种花家的民族自信心，故意不遵守种花家的法律，搞特等待遇，打了种花家人后，顶多动动嘴皮子道个歉，而种花家人打了外国人后不止要道歉，还要赔偿坐牢，搞到最后哪怕是外国人再过分，也没人敢管，只能在网上谴责一下，一次又一次下来，民众从爱国到恨国，社会精英等中坚份子都以成为外国人为荣，高等人才大量外流，民众从一开始对国家积极支持到最后成了漠不关心。

    这就是软刀子割头不觉死，现在完颜璟对宋国也来这一招，本来宋国就没多少百姓的拥戴，多来几次后，只怕以后金军入境说不定到处都是迎接王师的带路党。不过这都是些上不得台面的小手段，最后还是得看武力。

