 寂静的山谷之中，笼罩着一股灰蒙蒙的气息，遍地残骸在淡淡光芒的照印之下，散发着一种骇人的光芒。这

    片山谷，乃是流域的禁地之一，即便是天境至强者，也不敢涉足其中。不

    过，在今日，这种宛如恒古永存的寂静，却被一阵脚步声给打破，凛凛寒风之中，一道修长的身影缓步而行，那种足以轻易撕裂开地境巅峰强者肉身的寒风，在他身上却连一道白痕都未曾留下。

    这道身影，赫然正是秦逸尘！经

    过一天的淬炼，这里的寒风已经无法对他构成太大的威胁了，而其淬体之效，也变得微不可查，所以秦逸尘并未继续停留在那里接受淬炼。行

    走在残骸堆积的山谷之中，秦逸尘依旧没有半点放松警惕，毕竟，他也不清楚黑崖涧中究竟隐藏了什么秘密，即便他肉身有着不小的增强，但是，他也不敢有丝毫大意。而

    在这般行走间，某一刻秦逸尘的眉头突然微微一皱，他的眸中也涌现了一抹疑惑之色。

    “寒风怎么消失了？”秦

    逸尘心中低喃一声，目光扫视而开，他发现这里已经变成了一片无风地域，原本笼罩在山谷中冰冷刺骨的寒风，竟然逐渐的消失不见。对

    于这种变化，秦逸尘心中疑惑不已，他并未因此放松警惕，甚至其心神更是紧绷而起，做好了随时应对突发情况的准备。

    而在这般谨慎的行走之下，秦逸尘也是发现，自己脚底下的皑皑白骨也逐渐的消失不见，露出了一片漆黑的大地。

    “要到尽头了吗？”望

    着脚下黑色的大地，秦逸尘感觉到那种笼罩在心头的压抑之感变得浓郁了不少，他低喃一声，目光对着前方投射而去。在

    下一瞬，秦逸尘的眼瞳猛然一缩，随着目光扫视而去，借助着微亮的光芒，他能看到，在自己前方终于出现了一些异样的景象。在

    约莫数百丈开外，狭窄的山谷似乎变得开阔了起来，而在那片空地之中，能够看到一根黑色的柱子矗立。

    “到了？”

    望着谷底，秦逸尘眼眸微微一眯，旋即深吸一口气，脚下一点，身形悄然对着前方掠去。

    不过片刻，秦逸尘便来到了这座谷地之前，而这时，他方才发现，黑崖涧最深处的谷地，竟然像是一个古老的祭坛。

    在谷地周围，有着五根格外庞大的黑色柱子矗立，在那柱子的顶端，有着一个个古老的阵法，阵法中纹路流转，彼此间联络了起来。秦

    逸尘的目光扫视一圈后，而后迅速的望向最中央之处的黑色巨柱，然而，让他意外的是，这根原本应该是中枢位置的柱子之上，却空空如也，什么都没有。

    “这是个残破的阵法？”

    见到这幕，秦逸尘微微一愣，望着空旷的黑色柱子，他的面色变化不定。

    不过，虽然这个阵法似乎有些残缺，但是，在周围四根黑色光柱上光芒缭绕，让得他根本无法看清其中的景象。望

    着那些光芒，秦逸尘感觉到一股极为强大的压力，他体内的真元流转速度都变得有些凝滞了起来，不过，随着伏魔之力的运转，那种晦涩的波动逐渐的被驱除而去。“

    一个残破的阵法，应该困不住我吧。”在

    犹豫少许后，秦逸尘还是决定进去查探一下虚实，毕竟，他不知道向盛两人被困在寒风地带外，根本无法闯入进来，他还担心那两个家伙会追上来，虽然在突破之后，他并不惧怕后者，但是，那样依旧会给他带来不小的麻烦。“

    唰！”

    而后，秦逸尘身形一动，光芒包裹间，径直对着那座阵法掠入而去。在

    触碰到黑色柱子的光芒之际，他身体中有过一抹不适之感，不过，这些光芒似乎并没有太大的阻拦之效，仅仅是一瞬间，他便自那个古老阵法中穿透而过。“

    这是……”

    随着进入其中，秦逸尘眼前的景象微微一变，他目光微闪，发现在中央的石柱之下，有着一道人影盘坐。“

    这是何人的遗骸？”秦

    逸尘眼眸微微眯起，在阵法光芒的印照之下，他能够看得清楚，那道人影只是一道作化了的灰色骨骸，隐约间，自其骨骸之中有着一种奇特的波动渗透而出。而

    在这种波动之下，秦逸尘有着一股极端危险的感觉，显然，这具骨骸的主人，身前的实力定然不凡！

    “这具遗骸的主人，应该是天境至强者，不对，这种波动，似乎已经触摸到了帝境……”秦

    逸尘稍稍感应一番，脸上的神色顿时变得凝重了不少。最

    后，他终于确定，这具遗骸的主人，应该是一个触摸到帝境的强大存在，他身陨此处，似乎是因为冲击帝境失败所导致的！

    “难道冲击帝境，还有这等危险？”察

    觉到这些发现，秦逸尘心中一惊，暗暗叹道。他

    自然不知晓，对于修炼者而言，帝境乃是一次涅槃！

    若是能够突破到帝境，自然会实力大涨，寿元大涨，但是，一旦冲击失败，那便只能含恨身陨了。“

    这位前辈，似乎还没有彻底消失啊……”望

    着那具盘坐的遗骸，秦逸尘眸中光芒闪烁，低喃道。

    他感觉得到，这里乎是一个极为奇特的祭坛，周围那四根黑色柱子中，似乎有着一种极为隐晦的波动在蔓延，那些隐晦的能量，最后似乎尽皆注入了那具遗骸体内。“

    难道他还没有死吗？”

    感受着黑色柱子中的波动，秦逸尘心中不由的低喃道，他知道在世间应该有许多方法能够暂时保存下一些意念，或许，这具骨骸的主人，知道自己冲击帝境会失败，所以早就布下后手了吧？“

    前辈，得罪了。”在

    沉吟少许后，秦逸尘对着那具骨骸微微行了一礼，而后缓步走上前去。这

    座祭坛中的波动，让得他体内的血脉之力有些躁动，或许，在那座骨骸中，他能够找出这种让他血脉之力躁动的原因。 