    第287章 威慑，回江北（求收藏求订阅）

    钱百川等人看到这个出现的中年男子，面色骤然大变。

    因为，眼前之人，是周昆仑！

    结丹境的强者！

    整个大华之中，结丹境强者不过一手之数，而这个周昆仑便是其中之一。

    这周昆仑一出现，顿时便震动了全场。

    最主要的, 还是周昆仑刚刚说的话，分明是和对方站在一边的啊。

    所有人的脸色变得异常的难看起来，尤其是那孙文武，此刻更是心中大骇。

    “周昆仑！你这是什么意思？”

    孙文武对着周昆仑直接说道。

    “什么意思？我刚刚说的还不够清楚吗？你们孙家，还真惹不起他！你们不配~”

    周昆仑听到这孙文武的话，不由得又是冷声的说道。

    轰~

    周昆仑强大的修为之力运转，震天动地的强大威势直向着那孙文武压迫而去。

    孙文武只感觉到整个身体周围都被凝固了一般，一股骇然充斥在心间。

    下一瞬, 所有人都又是骇然的见到, 这周昆仑又是直接向着李浩走了过去。

    “少爷，我没有来晚吧？”

    周昆仑却是又露出无比恭敬的神色，对则李浩说道。

    周昆仑的声音，虽然没有说的很大声，但是却也没有丝毫的掩饰，在场之人基本上都是筑基修士还有武者，那听力也是非凡，此刻听到这周昆仑的话，眼中顿时又生出难以置信的神色。

    “少爷？”

    “周昆仑竟然喊他少爷？”

    “这怎么可能？”

    “嘶！我的天呐！”

    “这小子到底是什么身份啊？”

    “............”

    一道道惊骇的声音顿时发出。

    只因为眼前这一幕太过震撼了。

    一个结丹境强者居然还一个小子少爷？这怎么能让人相信。

    不仅是孙文武等人被眼前这一幕给震到了，旁边那些楚老爷子和楚云天也是被眼前这一幕给震撼到了。

    眼前这个小子到底是什么身份啊？

    不仅能喊来三阳真人，居然连周昆仑都是其下属一般，这简直让他们不敢想象。

    “嗯！”

    李浩淡淡的点了点头，也是没有想到这周昆仑居然会前来，自己并没有让周昆仑来的，即便这些人对自己动手，则自己也是完全不带怂的，直接就可以镇压了, 还可以大展神威。

    但眼下，既然这周昆仑出现了，这些人自然是不敢再动手了。

    既然如此，那李浩想到动手的想法还是算了吧。

    低调一点。

    若是自己再施展出结丹境的修为出来，那还不得将他们给直接吓死。

    “你们还不滚吗？”

    李浩却是又看向了这些人，直接冷声的说道。

    “你~”

    “你.....”

    那孙文武等人听到李浩的话，顿时又瞪着李浩，气急涨红了脸，却是又说不出什么话来。

    “我什么我？再不滚的话，那就都留在这里吧！”

    李浩见到这一幕，又是厉声说道。

    “周昆仑！”

    李浩对着身旁的周昆仑又是喊道。

    “属下在。”

    周昆仑顿时应声道。

    “我数三声，他们若是再不滚的话，那就将他们全部留在这里吧！”

    李浩冷冷的说道。

    “是！”

    周昆仑听到李浩的话，不由得又是一震，顿时应声，眼神之中充斥着一股冷傲，对于李浩的话，他自然不会有丝毫的违背。

    轰~

    强大的修为气势释放开，周昆仑随时都要动手的样子，看向几人的眼神之中又是充斥着一股冷篾。

    “三.....”

    “二.....”

    李浩却是没有犹豫，直接喊道。

    “走！”

    “走。”

    吴文豪等人见到这一幕, 心中，猛的一跳，即便心有不甘，却也只能离去了。

    “小子，走着瞧，今天之事，可不算完.......”

    却在这时，那钱百川却是又看向了李浩，对着李浩冷冷的说道。

    “嗯？”

    李浩听到这钱百川的话，眉头微微一皱。

    自己都没有将出手，让他们滚了，居然还敢威胁自己？

    “钱百川是吧？周昆仑，给我废了他。”

    李浩顿时直接对着周昆仑厉声的说道。

    听到李浩的话，周昆仑猛然一震，顿时应声道。

    “是~”

    轰！

    紧接着，周昆仑结丹境初期的修为之力瞬间释放开来，带着无比狂暴的力量对着那钱百川直接轰了过去。

    强大的威势，瞬间降临。

    那钱百川面色骤然一变，暗道一声不好。

    “岂敢~”

    钱百川厉声的说道，他可是钱家的第二号人物啊，对方居然敢直接对他出手。

    钱百川作为一个筑基后期的修士，反应也不可谓不快，修为之力也是瞬间运转，然后有强大的灵力在身体周围流转，瞬间便是生出了防御力量。

    轰。

    然而，对方可是结丹境初期的强大修士，简直是一个天一个地。

    周昆仑听到李浩的话，说动手就动手，而且出手便是雷霆一般，带着无比的悍然，没有丝毫的留手，只瞬息间便是轰到了这这钱百川的身上。

    嘭。

    紧接着，便是有一道无比沉闷的声响瞬间响起，孙文武等人只骇然的见到，那钱百川身上的防御力量在瞬息之间便是被那周昆仑给轰碎。

    “噗嗤。”

    隐隐的伴随着一道喷血的声音响起，一道身影重重的倒飞了出去。

    然后落到了远处的地面上，正是那钱百川，已经变得无比的狼狈。

    然而，这还没完，只见到那周昆仑身形一动，又是如鬼魅一般降临到钱百川的身前，直接一掌便要轰下。

    “不要....”

    钱百川一脸惊恐欲绝的样子，惊声说道，欲要再度凝聚残余的力量进行抵抗。

    但是.....

    嘭！

    周昆仑这一掌蕴含着无上的力量，还是直接劈了下去。

    钱百川的抵抗在周昆仑的面前形同虚设。

    周昆仑直接一掌，降临。

    “噗嗤~”

    下一瞬，那钱百川顿时又是喷出了大口的鲜血，整个人如泄了气一般瘫软了下去。

    “啊啊啊~”

    惨叫声不停的从钱百川的口中发出，钱百川七窍流血，身上却是已经再没有了一点修为之力。

    被废了。

    “啊啊啊，你居然废了我.....”

    “周昆仑！我是钱百川啊！你竟然废了我......”

    “我钱家不会放过你的！”

    钱百川不停的惨叫着，他体内的经脉都断了，修炼之基也被废了，他彻底的成为了一个废人啊。

    他恨啊！他就是随口丢了一句狠话啊，却是遭了这个下场。

    “呵呵....钱家？”

    李浩听到这话，却是冷篾的一笑，不以为然。

    “周昆仑！你居然真的废了钱百川......”

    “你下手居然这么狠！”

    “疯子，真是疯子啊。”

    “你们这可惹大祸了啊！”

    “.........”

    孙文武等人见到这一幕，也是措手不及，心中更是骇然无比，对方居然真的说废就废啊。

    这周昆仑也是真听话，真的动手了。

    筑基后期的钱百川居然被废了修为，可真是惨啊。

    这下，事情大条了。

    说不定钱家那老家伙都会出来吧。

    “再不滚的话，老子连你们也一起废了！”

    听到这些人的话，就连周昆仑也忍不住了，废话真多，顿时又冷声喝道，眼中透着一抹冷冽。

    周昆仑的话一出，却是带着无与伦比的威势。

    威慑！

    “走。”

    孙文武等人面色不由得又是变得苍白，顿时不敢再有丝毫的犹豫，身形顿时一闪而去，生害怕下个被废修为的人就轮到了他们。

    真特么是疯子啊！

    孙文武等人灰溜溜的走了。

    李浩也没有再让周昆仑动手将他们留下。

    周昆仑看都不看地上那晕死过去的钱百川一眼，又是顿时来到李浩的身旁。

    “少爷。”

    “嗯！你们先回去吧！”

    李浩又是直接对着周昆仑和三阳真人说道。

    “是！”

    对于李浩的话，周昆仑两人不敢有丝毫的违背，顿时又直接离开了，至于李浩的安危，两人也是没有丝毫的担心。

    整个大华之中，能够威胁到李浩的人，怕是还没有吧！

    至少明面上没有，排除那些仙山圣地之外。

    当两人走后，这里便只剩下了楚老爷子和楚云天以及楚潇晴三人了。

    “这是真的吗？”

    楚老爷子又是喃喃的问道，声音之中还带着一抹不可置信，实在是今天发生的每一件事都让他震撼。

    “李浩，你是山上下来的吗？”

    这时，楚老爷子又忍不住内心的冲动，对着李浩问道。

    “山上？呃.....算是吧.”

    李浩不由得一怔，记得以前好像谁也这么问过自己吧，李浩也明白对方什么意思，这是觉得自己是什么仙山上下来的，李浩也懒得解释，淡淡的说道。

    “嘶！果然如此！”

    听到李浩的话，老爷子心中又是陡然一震。

    也只有仙山上下来的人，也才能随随便便拿出筑基丹吧，而且还能够使唤周昆仑那样的强者。

    想必，这李浩也是修士吧？

    但楚老爷子却是看不出来李浩的修为。

    “那潇晴你也吃了筑基丹吗？”

    楚老爷子又是出声对着楚潇晴问道。

    “啊？那个......”

    楚潇晴听到老爷子的话，整个人不由得又是一楞，看了李浩一眼，俏脸居然不争气的变得有些羞红了起来，只看到李浩对着她露出一抹坏坏的笑容，看到楚潇晴有些心虚，顿时也是弱弱的说道。

    “算是吧.....”

    总不能说，自己其实没有吃筑基丹，只是和李浩那啥就成为了筑基修士了吧？

    算是？

    楚老爷子眉头一凝，吃了就吃了，怎么能算是呢？不过老爷子也没有多问，只感觉眼前这孙女怎么脸色有点红，有点挂怪的。

    “爸，感觉怎么样？”

    这时，旁边的楚云天又是对着楚老爷子问道。

    “好！很好！非常好！”

    楚老爷子连叫了三声好，具体也不知道该怎么形容，刚刚也没有动手，但却是感觉到自己身体之中充斥着强大力量，甚至能够动用天地之间的灵力。

    “终于成为修士了！云天，回头你好好把那灵玉的灵力吸收吸收，再服下服下那人参灵芝啥的，看看能不能突破.......”

    楚老爷子又是对着楚云天说道，眼下，他和孙女都先一步成为筑基修士了，这个儿子若是也能够成为修士也就好了。

    “不用那么麻烦！”

    然而，这时，李浩的声音又是在一旁传来。

    楚老爷子和楚云天顿时朝着李浩看了过去。

    下一刻，两人便是见到，李浩的手中居然有凭空出现了一枚浑圆的丹药，丹药上充斥着一股玄奥而奇妙的丹纹。

    “这.....也是极品筑基丹。”

    “我天.....”

    楚老爷子看到李浩手中这枚丹药，瞪大了眼睛，再度露出难以置信的神色，着实是被惊骇到了。

    这李浩居然又掏出一枚极品筑基丹出来了？

    果然，这家伙身上还有筑基丹啊！

    他到底有多少筑基丹啊？

    “楚叔，这枚筑基丹，拿去吃吧！”

    李浩笑着说道。

    “这个.....这也太贵重了吧.....”

    楚云天震撼的看着这枚筑基丹，却是又说道，他虽然也想要，但这筑基丹可是太过贵重了啊，而且对方可是才给了老爷子一颗啊，还让潇晴也成为修士了，这么大的恩情怎么还啊？若是再要这没枚筑基丹的话，那岂不是.....

    “一枚筑基丹而已，没什么大不了啊！赶紧突破成为修士吧......我也差不多该回江北了。”

    李浩又是沉声说道。

    “啊？李浩，你要回江北了吗？”

    听到李浩的话，楚潇晴不由得俏脸面色微微一凝。

    “嗯！还得回去读书呢.....”

    李浩又是顿时说道。

    “啊？”

    李浩这话一出，却是让楚潇晴又是一怔。

    她可真不知道，李浩居然还是一个学生。

    “嗯！那我能去江北找你吗？”

    楚潇晴又是弱弱的问道。

    “当然！”

    李浩又是笑着说道。

    “所以，这枚筑基丹，楚叔还是赶紧服下去吧，之前那些人说不得还会找麻烦！若是真遇到麻烦，就去周家找周昆仑。”

    李浩又是嘱咐道。

    楚家三个筑基修士，再加一个三阳以及一个周昆仑，即便对方找麻烦，应该也不会有太大的问题吧。

    安排好一切之后，李浩直接又往京华机场而去了，准备回江北去了。

    前两天就准备离开的，但因为遇到了楚潇晴，耽搁了。

    楚潇晴送李浩去机场的，在车上，两人还忍不住又甜蜜了一番。

    (本章完)

