    本来一只手就够费劲了，这倒好，小便时还要再带上绝缘手套？

    一想起那个画面，苏然就感到一阵尬风扑面而来，脸色都变得有些不自然。

    算了，先不考虑这些，反正现在还没有尿意。

    这问题，就留给以后的自己头疼去吧。

    “喵？”

    小黑见到苏然手指产生了微弱的电流，瞬间瞪圆了眼睛，传递出了不可思议的神色，连连后退到门口，将身子蜷缩成了一团。

    “小黑，过来，一道电流而已，有啥好怕的？”

    苏然朝着小黑招了招手，可没曾想，这道电流被他一甩而出，微弱的电弧就像是暗器一般，朝着门口的小黑飞速射去。

    “不好，快躲开！”

    见此一幕，苏然脸色大变，他万万没想到，电流还有这种操作方式，大大出乎了他的意料。

    好在。

    唾沫上的水分太少，所产生的电流太过微弱，电流还不等离体两米远的，就已经自行解体消失了。

    “呼，好险，小黑，你没事吧？”

    苏然大步走过去，想要将小黑抱起来，却被它给直接闪开了。

    小黑默不作声，双眼紧盯着苏然的那根手指头，竟然露出了一丝嫌弃的表情。

    “我去，你主人我给你铲屎铲尿的时候，都没嫌你脏，你现在反倒嫌弃起我来了！”

    苏然气呼呼的瞪了小黑一眼，有些不自信的将手指伸到鼻子面前闻了闻，脸色瞬间变了。

    艾玛，真味！！！

    “怎么了，怎么了？”

    苏母直接推门闯了进来，慌张的朝着苏然看去，“小然，出什么事了？”

    “在家里能出什么事，老妈，我在和小黑开玩笑呢！”

    苏然从桌子上抽了张纸巾，用力擦了擦手指头，像是想到了什么，急忙对着苏母说道，“老妈，麻烦你帮我倒杯水，我口渴了。”

    “别给我一惊一乍的，差点让你给吓死！”

    苏母转身出了门，嘴里还不忘念叨着，“都不是小孩子了，吃饭不知道先喝水，什么时候才能让人放下心！”

    苏然大汗。

    要是唾液量足，还需要水干嘛……

    “喵——”

    小黑有些迟疑的来到苏然身边，畏惧的看了他的右手一眼，不敢像往常那样跳进他的怀中。

    “别怕，只要擦干净就没有事了。”

    苏然微笑着用手去摸了摸小黑的头，果然没有电流出现。

    小黑的身子一扭，脱离开苏然的右手，直接跳进了桶中，灌了一口营养液，压了压惊。

    “只出现点微弱电流，就吓成这样，万一召唤出雷电，还不得吓傻啊？”

    苏然看着在营养桶中漂浮着的小黑，感到有些好笑，就在这时，心中突然多了一个想法，要是将右手全都伸进营养液中，电流输出会不会变得异常狂暴？

    小黑有没有可能被烤熟？

    唔，这想法要是能实现的话，以后吃烤鸭省事了。

    “小然，趁热喝，多喝热水对身体有好处。”

    苏母总是这样，人未到，声先到，三秒钟后，她才走了进来。

    令苏然感到意外的是，老妈对于小黑在营养桶里的样子并没有表现出惊讶，看来她已经见怪不怪了。

    “老妈辛苦。”

    苏然嘿嘿一笑，接过保温杯放在了桌子上。

    “早点玩游戏去，别在这和小黑瞎胡闹，听见没？”

    “呃，好。”

    苏然在心中暗叹，这样的老妈多极品，还督促着自己去玩游戏，感动ing……

    等老妈离开房间后，苏然这才迫不及待的将手指伸进了水中，淡蓝色的电流再度显现，可不等他有什么额外发现的，意外发生了。

    “啪。”

    一声脆响，保温杯炸裂开来，热水溅了一地。

    “靠，玩过头了。”

    苏然的右手下意识的往下一划，他没注意到的是，手中的电弧瞬间消失，出现在了天花板上，只听咔嚓一声，一道筷子粗细的雷电劈了下来，轰在了地面砖上，爆炸声响彻了整个屋子。

    对于这突如其来的雷电，苏然一点心理准备都没有，看着四分五裂的地面砖，直接傻了眼。

    “小然！！！”

    老妈的狮吼功咆哮而出，直接冲了进来，怒喝道，“你是不是皮痒了？在屋子里放的哪门子爆竹？！！！”

    “呃……老妈，我说我放了个屁，你信么？”

    “你家的屁能将地面砖给崩碎？”

    “那啥，贴着地皮放的……”

    ……

    ……

    今天是个值得纪念的日子，苏然长这么大，第一次挨揍，不过为了掩盖这电系技能的秘密，这顿揍，值了。

    “小黑，笑什么笑，小心我把你的屁股炸开花！”

    苏然趴在床上，瞪了小黑一眼，这小家伙忒不厚道，从自己挨揍到现在，嘴巴就没合上过，要不是因为屁股疼，非得给它点颜色看看不可！

    至于这电系能力，苏然是不敢再去尝试了，威力太大，屁股有点受不了……

    不过，通过这次的测试来看，效果确实不错，甩手为电击，划手为天雷，这技能之强，早已超乎了苏然的想象。

    “技能丹，果真是件宝物！”

    苏然眼中闪过一抹惊喜，他愈发感觉自己的选择是对的，有了这招可怕的技能，要是再有匪徒闯入，绝对会把他们打得屁滚尿流！

    唯一的缺点非常致命，这技能离开水白搭，一定不能让外人知道！

    突然。

    一阵眩晕感从脑海中传来，疲倦如同浪潮般袭来，苏然困得连眼皮子都睁不开了，他还没来得及搞明白什么状况的，两眼一闭，直接睡死了过去。

    殊不知，苏然这一觉，直接睡了个一天一夜。

    神魔大陆，黑暗沼泽岸边。

    “老姐，现在心情好些了吧？”

    林雨静脸上写满了担忧，她没想到，一直天不怕地不怕的姐姐，竟然会表现出脆弱的一面，从她记事那天起，就没见姐姐哭过，到底是怎么了？

    “刚才只是沙子迷了眼，现在没事了。”

    细雨纷纷朝着妹妹莞尔一笑，只是眼圈还有点红。

    “老姐，你要是有什么心事就说出来，没必要憋在心里的。”

    林雨静的声音很轻，生怕刺激到姐姐的自尊心。

    “呼。”

    细雨纷纷轻吐一口气，扭头看向林雨静，表情严肃而又认真，“小妹，你说……”

    突然间，她的眼神瞬间变得锐利起来，骑着火鸟飞到高空中，厉声喝道:“都提起精神来，敌袭！！！”

