    当日的初见，就因为一件小事不欢而散。

    待李郃起身告辞之时，王廙虽然满脸尴尬地想要劝阻，但最终还是跟着李郃告辞离开了。

    待走出驿馆后，王廙苦笑着对李郃道：“子梁，为何？”

    仿佛猜到了王廙心中所想，李郃摇摇头说道：“田忌此人，看似随和，实则与公孙衍、嬴虔一般自傲，我少梁无所谓是否与齐国结盟，没必要为了一纸可有可无的盟约而委屈自己。……除非这田忌能收起那份傲慢，否则就叫他回去吧。”

    王廙听罢苦笑连连，只得跟着李郃一同离开。

    而与此同时，田忌在驿馆内早已按捺不住心底的愠意。

    说实话，事实上田忌也并非一定要重惩城门口的那些兵卒，只要方才李郃、王廙二人服个软，唤来那名许百将向他道个歉，让他得以挽回颜面，这事也就过去，谁能想到那李郃竟然连这点都不愿退让，竟口称那是友好的建议，劝他听从。

    “简直岂有此理！”田忌拍着桌案大怒。

    从旁，诸卫士义愤填膺的附和田忌，声讨李郃。

    见此，孙膑微微摇了摇头。

    拥有大邑彭城为食邑的齐国贵胄田忌，从来都不是忍气吞声之人，这一点，早在孙膑当年在田忌的帮助下从魏国逃到齐国时就心知肚明了。

    那时的他，还不是田忌最器重的门客，仅仅只是田忌府上比较受看重的门客，但因为双腿残疾的关系，事实上当时孙膑在田忌门下的处境也不怎么好，时常受到其他门客的排挤。

    鉴于当时孙膑初到齐国，人生地不熟，为了使自己的生活能有保障，同时也是为了报答田忌助他从庞涓手中逃脱，孙膑在田忌一次与齐王的赛马中，给田忌出了一个‘必胜之法’，助田忌赢了齐王足足一千金。

    事实上当时孙膑也很惊讶：既惊讶于田忌真的敢赢取齐王一千金，亦惊讶于齐王真的支付了一千金。

    总而言之，通过那次赛马，孙膑就明白了田忌在齐国的地位。

    尽管田忌与齐王并非同出一支，仅仅只是与齐王同出于‘陈地田氏’这一支，但在上代齐王‘田氏代齐’，取代吕齐夺取齐地诸侯之位的过程中，田忌这一支田氏，亦在齐国得到了极大的权力，甚至得到了彭城这座大邑作为食邑，连齐王都要客客气气对待田忌。

    似这般的田忌，又岂能忍得下这口恶气呢？

    不过话说回来，田忌的器量胸怀，也就只有‘一千金’了，明明他孙膑曾对田忌承诺，让田忌尽管下重赌注，他保证能赢过齐王……

    “好了，你等先退下吧。”

    脑海中闪过昔日的种种往事，孙膑开口制止了在旁起哄的卫士们。

    诸卫士们自然清楚田忌对孙膑的器重，见田忌没有反应，遂识趣地逐一走到了屋外。

    此时孙膑才笑着开导田忌道：“区区小事，主公何必气恼？”

    “区区小事？”田忌犹有余与地说道：“他……黄口孺子，竟如此蛮横无礼！”

    孙膑笑着说道：“那李郃，岂是只对主公一人蛮横？主公忘了公孙衍？再者，我想秦王与秦公子嬴虔，恐怕也绝非通情达理之人，然而，少梁今时今日却还能存在，甚至于还新增了数倍的国土，主公不觉得这本身就是一件很有意思的事么？”

    田忌一脸错愕地看向孙膑：“你是说，少梁对秦魏两国亦是这种态度？”

    “这不奇怪。”孙膑拄着拐杖解释道：“少梁只是一介小国，无论秦国还是魏国，翻掌之间就能让少梁覆灭，少梁想要幸存，要么依附于一方，日日惶恐于被另一国所攻灭；要么就两不依附……主公见过刺猬么？一种似獾似鼠的小兽，身披利刺，以虫豸为食，见敌则蜷曲成团，人若触碰，则会被利刺所伤……秦魏两国，皆是霸道之国，少梁居于两者之间，就必须越发强势，令秦魏两国心生忌惮，如此方能生存，是故主公不必介怀，此乃少梁生存之道，非是针对主公。”

    “原来如此。”

    听孙膑这一解释，田忌心中的怨气倒也随之消去了，毕竟他虽然气李郃不给他面子，但倘若那李郃连秦魏两国的面子都不给，那他倒还真没什么可气的了。

    这气一消，他又不禁懊悔起来：“……早知就不提这事了。”

    听到这话，孙膑不禁又再次暗暗摇头。

    没错，这就是田忌的性格，三分冲动、七分优柔寡断，否则有他孙膑辅佐，又岂能斗不过齐国现今的国相邹忌？

    “无妨。”

    孙膑笑着宽慰道：“只是一件小事而已，主公吩咐卫士们去置备一些酒菜，邀李郃、王廙二人小饮几杯，这事也就过去了。若主公自觉皮薄，可以派士卒前去。”

    田忌一脸犹豫地思索了一番，随即点头道：“好！”

    见此，孙膑微微点头。

    固然田忌有这样那样的缺点，但能听取他人劝说，却是一个相当好的优点。

    而与此同时，李郃与王廙已经来到了范鹄处。

    此时范鹄也已听说齐使田忌到他东梁这件事，也知道李郃、王廙二人前去迎接了，见二人归来，他笑着问道：“如何，那齐国使者？”

    李郃摇摇头道：“感觉与公孙衍、嬴虔一般傲慢。”

    说着，他便将与田忌相见的过程告诉了范鹄。

    “果然呐……”

    范鹄一点也不意外，感慨道：“终归是齐国的贵胄嘛，出使我少梁小国，估计得用‘下访’这词……”

    从旁王廙苦笑道：“家父还希望我促成与齐国的盟约呢。”

    范鹄笑着劝说道：“事不可违，大公子也别在意了，我少梁距齐国数千里之遥，与齐国结不结盟，利害也不大。”

    在王廙苦笑之际，李郃亦是皱着眉微微点了点头。

    说实话，若是那田忌不那么傲气，他原本还想尝试是否能吸引齐国的商贾到他少梁来投资，毕竟齐国的殷富，天下皆知。

    但就像对待秦国与魏国那样，既然齐国不能平等看待他少梁，他少梁也没必要去结交齐国，用热脸去贴什么冷屁股。

    想到这里，他抱拳对范鹄说道：“没什么事，那我就先回旧梁了，那位齐使，就拜托范大夫代为接待了……”

    范鹄点点头，正要说话，忽然有一名士卒匆匆而来，抱拳禀告道：“大公子，还有两位大夫，有城内驿卒前来，说是今日入城的那位齐使请他前来传达，邀请子梁大夫与大公子前往驿馆小酌一杯，为方才的口角表示歉意。”

    “……”

    李郃、王廙、范鹄惊讶地相视一眼。

    “知晓了。”

    范鹄挥挥手命那名士卒退下，随即带着几分意外对李郃与王廙道：“看来，这位齐使也不是那么傲慢，至少要比公孙衍那等人明事理……要不再见一面？”

    与王廙对视一眼，李郃点了点头。

    只要那田忌摆正态度，那他自然也不会拒绝与齐国建交。

    当晚，范鹄在他的邑大夫邸设宴，邀请田忌、孙膑等人敷衍，李郃与王廙作为陪客。

    待田忌再次见到李郃与王廙时，他诚恳地表达了歉意：“今日之事，是田某斤斤计较了，还望子梁大夫与王宗伯莫要见怪，田某在这里向两位表示歉意。”

    饶是李郃也没想到这田忌竟会有如此大的转变，露出几分笑容说道：“……尊使言重了，事实上在下先前也有言语失当之处，不曾表达清楚。其实那位百将绝没有针对尊使之处，秦魏韩三国的使者来到我少梁，我少梁同样会要求他们约束手下，遵守我少梁的规矩。”

    说话间，李郃的目光时不时瞄向田忌身后拄着拐杖、面带微笑的孙膑，猜测可能是此人劝说了田忌。

    “确实应当、确实应当。”

    一听秦魏韩三国的使者同样要遵守少梁的规矩，田忌就知道孙膑今日那番话所言不虚，这少梁就是一个浑身长刺的刺猬。

    这么一想，他也就彻底气消了。

    双方达成了谅解，气氛也就随之变得活络，随着坐入宴席，范鹄命人端上了一道道菜肴。

    菜色不多，只有十几道菜，大多都是少梁就地取材的菜色，炸鱼块、烤整鸡、煎鱼、豆腐、炸春卷、酱烧素鸡、羊肚鱼汤、白切羊肉，还有烩河虾、煮河蟹等等。

    范鹄歉意地田忌、孙膑二人道：“我少梁国小，菜色远不如齐国丰盛，还请尊使莫要见怪。”

    “哪里哪里。”

    田忌连连摆手，随即惊讶地看着摆在桌上的菜色。

    虽说他在齐国吃惯了大鱼大肉，但不可否认齐国的菜肴也就烹、煮那几道，似炸鱼、炸肉这种，他也闻所未闻、见所未见。

    他夹起一块炸鱼块放入口中，慢慢咀嚼，只感觉酥脆喷香，辅以酒水，堪称人间美味。

    觥筹交错之际，每一道菜都让他感觉胃口大开，不知不觉见，酒也多喝了几大碗，与李郃、范鹄、王廙等人的交情，也随之不知不觉地升温。

    几巡酒过后，几人就喝得称兄道弟起来，不复初见时的见外。

    见此，王廙暗暗点头：看这情形，与齐国建盟应该是成了。

    虽然李郃、范鹄都认为他少梁与齐国结盟可有可无，但身为负责少梁对外邦交之事的宗伯，王廙自然希望与天下所有国家都建立亲善的邦交关系，尤其是齐国这等大国。

    王廙并没有失望，次日待田忌酒醒之后，他就向李郃、王廙、范鹄几人表达了结盟之意。

    当然，这仅仅只是最基本的结盟，即双方约定互不侵犯的盟约，考虑到两国的距离，其实可有可无。

    而此时李郃所希望的，则是与齐国达成更进一步的盟约。

    比如说，必要时让齐国牵制魏国。

    再比如说，让齐国投资少梁，向少梁发放借贷……

    唔，最好是免息的。

