    ......

    前往市医院路上。

    云千帆满脸都是阴沉的。

    海子哥向来憨厚老实，从不和人动手。

    因为他怕不小心把人给的打死了。

    以前小的时候，海子哥的力气就大的惊人。

    才十一二岁的年纪，就能单手举起百斤重的石头。

    年龄越大，海子哥的力量也就越大。

    当初云千帆十四岁，海子哥十八岁。

    他就亲眼看见海子哥一拳打死了一头来农地里找食物的野猪。

    也就是那个时候，东皇叔就警告海子哥。

    不到万不得已的时候，不准他和人动手。

    “还有多久？”

    张奎看了看导航，“云爷，还有十分钟。”

    听到这句话，云千帆深吸了一口气，靠在了位置上。

    十分钟后，车子停在了市医院的停车场。

    两人来到前台。

    “请问，有没有一个东皇海的病人？”

    那护士抬头看了云千帆一眼，而后的说道：“你说的是被人打断腿的那个人吧？”

    “不好意思，他现在已经不再我们医院了，欠了我们医院好几万的手术费没给，被赶出去了。”

    砰！

    云千帆一掌拍在了大理石的柜台上，大理石做的柜台都裂开了数条裂缝。

    沉闷的声音把护士都吓了一跳。

    “你......你想干什么？”

    护士吓得从位置上站了起来，俏脸苍白。

    “他差你们医院多少钱？我给。”

    云千帆从怀中取出了银行卡递了过去，那护士一看是张黑卡，脸都变了。

    “先生，您是他的家属吗？”

    护士有些好奇的看着云千帆。

    “是，我是他弟弟，最近才知道他出事了，今天才赶过来。”

    他深吸了一口气，平缓自己的心情。

    “好吧，他欠了我们医院四万多块钱。”

    说完，从抽屉里找到了一张医药单递给了云千帆。

    云千帆看了一眼，就看见了病因。

    “左腿骨折，有碎骨。”

    咔嚓！

    这一刻，他的拳头都在紧握。

    无边的怒火在他胸腔中爆发，

    刷完卡之后，护士小心翼翼的把卡递给了他。

    “先生，您还有事吗？”

    “请问，你知道他去哪里了吗？”

    那护士秀眉一皱，似乎在回想着什么。

    “我记得那人好像说过，他住在老城区三号街道，但具体是哪里我就不清楚了。”

    想了很久，护士的口中冒出这样一句话。

    “谢谢。”

    说完，云千帆和张奎快步离开了医院。

    车上，云千帆看着手中的医药单，面若寒霜。

    海子哥啊海子哥，你怎么不还手呢！

    他相信，以海子哥的实力，对付几个保镖就和玩一样，那会被打断腿。

    既然，海子哥不愿意动手，那自己来吧！

    “张奎，查查北风集团的资料！”

    “顺便，给那个叫做北坤的人打个电话，就说，在家备好棺材，十天后，来取你项上人头！”

