    前所城，建于洪武年间，而在江对面就是海门卫。

    一溜的大小船就靠在江边，那些船夫们看着后面的马车，不禁暗自咂舌。

    “就这么点人，居然有这般多的马车。”

    就在这些议论中，方醒已经到了对岸。

    “末将张金，拜见伯爷！”

    一个中等身材的将领已经在岸上等着了，见到方醒登岸，马上就单膝跪下。

    方醒看着前方的小城，“起来吧。”

    张金起身，呐呐的道：“伯爷，城中没有准备，下官马上就派人去伐木建造营地，还请伯爷见谅。”

    方醒看了看四周，只有远近的几座小山上有树林，就点头道：“也好，不过我部在此的时间不会太长，所以简单些，莫要折腾。”

    这次来的突然，而且当时方醒也没想到会在海门卫驻扎，所以难免就仓促了些。

    至于环保，在时间仓促，不用木料你用什么？

    烧砖更麻烦，所以方醒也只得眼睁睁的看着那些人去了山上。

    “伯爷，这就是东山。”

    张金指着不远处的那座小山道：“此处居高临下，不但能监视敌军，而且本地的那些文人还喜欢登山玩耍。”

    方醒看了看，点头道：“确实是有些可供赏玩之处，不过目下最重要的就是剿灭倭患，说说情况吧。”

    到了指挥使衙门，方醒当仁不让的坐了位。

    “伯爷，自今年五月以来，我台州府沿海一线多次告警，大小侵袭十九次。”

    张金有些忐忑的看着方醒，看到方醒没有什么怒色，才继续说道：“下官也深以为异，只是多次追敌，却一次都没有遇到，下官有罪！”

    下面的那些指挥同知、指挥佥事们都垂下去，生怕被方醒拿住把柄，直接问罪。

    大明的武勋出则掌军，拿下这些武官根本不在话下，事后不过是给兵部和五军都督府送一份公函，问他们怎么处理罢了。

    方醒皱眉道：“那些光屁股的小矮人跑得这般快？”

    下面的人听到这话，谁都没有露出异色来。

    其实方醒也没见过倭寇，只是从小刀的嘴里得知了这些杂种的样子。

    张金沮丧的道：“我台州府就在海边，沿岸可供登6的地方太多了，防不胜防啊伯爷！”

    张金的属下们都是一脸的羞愧，而方醒却面无表情，不知道在想什么。

    “叩叩叩！”

    方醒屈指敲打着桌面，缓缓的道：“虽然你等无功，可看到你们还知道羞耻，我觉得还有救！”

    听到这话，张金的脸腾的一下就红了，可却不敢反驳。

    “既然你们还有救，那我就暂时放你等一马，且观后效！”

    方醒的话既是敲打，也是救命的稻草。

    等方醒出去后，张金才擦去额头上的汗水，后怕的道：“幸好是兴和伯啊！”

    手下有不懂的就问道：“大人，咱们只是小过，犯得着这般紧张吗？”

    张金瞪了他一眼，低声道：“今日若是换了个心思深沉的人来，人家不需要动手，还能对咱们笑眯眯的。可你知道吗，若是这样，老子连今夜脱了这身衣服逃亡的心思都有了。”

    看到那人还不懂，张金骂道：“人家兴和伯只需平时用得着咱们的时候，那就给咱们脸。等到剿倭完结了，不管胜负，你我都是人家手中的绵羊，明白吗？直接拿咱们去顶锅，去请功！”

    看到大家都有些后怕，张金叹道：“所以位子越高就越战战兢兢。如临深渊啊！好在兴和伯看来不准备收拾咱们，都打起精神来，谁要是出错，老子亲自送他去见兴和伯！”

    这边在告诫下属，方醒已经在做准备工作了。

    仓库里，方醒找到了国民警卫队的驻地。

    检查了一下枪支弹药后，方醒撬开了几个箱子，看着装在里面，带着支架的大炮筒望远镜不禁感叹道：“这就是神器啊！”

    不过还得处理一下，方醒开始了撕扯标签，甚至还拿出锉刀来，把那些标示锉掉。

    出来后，方醒叫来了方五，有些生疏的交代了使用方法，然后说道：“这东西小心点，除去使用的时候，必须要装在箱子里面，懂吗？”

    方五在方醒的指导下试验了几次，下巴几乎都要掉下来了。

    “老爷，这是……神仙的手段吗？”

    方醒骂道：“老子平时让你好好的上课，难道望远镜的原理没教过你吗？”

    方五挠头道：“可是老爷，这个看着那么大，吓都吓死人了。”

    “滚！”

    方醒喝道。

    等方五带着大炮筒走了，方醒也在愁。

    马丹的！连被自己教导了许久的家丁都震惊于这些东西，要是普通人看到了，那还不得要跪地叫天神啊！

    “伯爷，下官求见。”

    “进来。”

    方醒招呼一声，然后才觉自己已经占领了指挥使的地盘。

    不过方醒倒是安之若素，若是他主动让出地方来，那不是礼贤下士，而是尊卑不分，别人都会觉得他软弱可欺。

    “伯爷，您身边也没人服侍，城中的几位殷实人家送来了几位……您看看，合适的话就留下来？”

    说着门外就进来了六个年轻女子，一个个都是十四五岁的年龄，甚至有一个那张脸稚嫩的让方醒不禁皱起了眉头。

    “方某来此不是享福的。”

    方醒淡淡的道，那几个女孩的身体马上就有些抖，让他心中有一种深深的无力感。

    “伯律！”

    “伯爷。”

    黄钟从后面出来了，看到这个场景，也有些懵。

    方醒沉吟了一下道：“伯律，你找老七要些礼物，然后亲自带人把这几位小姐送回家，就说好意我方醒收下了，不过军中有军律，方某身为领军者不好带头违反。”

    “就这样吧。”

    方醒点点头，黄钟就带着这些女孩去找辛老七。

    张金觉得自己拍马屁拍到了马蹄子上，不禁讪讪的告退。

    等黄钟再次回来时，就不解的问道：“伯爷，这些都是本地人的试探和巴结啊！您要是收下来，对剿倭助力可不小。”

    方醒淡淡的道：“这些女孩可大多是家中的庶女？”

    黄钟点头，方醒才叹道：“这些都是筹码，若是我好色还好说，可家中还有一妻一妾，从没那份心思，就别害人了。”

    “那您刚才叫送的礼物……”

    方醒解释道：“一是拉近双方的关系，二是让那些女孩子回家后不至于受到白眼和斥责！”