    大荒仙洲，御兽门后山的山洞前

    天空中一道流光飞过。

    叶天的身影就出现在山洞面前，此时叶天的双眼已经完全变成了银白色。

    一双银白色的眼睛看着面前的山洞，叶天摊开自己的手掌。

    “妖妖灵那女人实在是太不好说话了一些，不过为了复仇，还是得再进去一趟。”

    “有了镇天勺，到时候面对那只吞天狗也有了自保之力。”

    嘴里这么说着，叶天身上也是一阵银白色的雾气升腾而起。

    将整个人罩笼起来，接着就往山洞里面飞了进去。

    咻！叶天一副轻车熟路的样子，身形穿过山洞，来到光点的前面。

    咻的一声就进入到妖灵门所在的小空间中。

    轻松地来到妖灵门的小空间，叶天朝着周围环视了一圈。

    “有了躯体的感觉就是好，掩盖气息起来就容易多了。”

    “不过，还是先找到镇天勺再做打算。”

    话音落下，叶天也是借着身上银白色雾气的掩盖，身形很快朝着妖灵门的一个方位飞去。

    而与此同时，在妖灵门的一处小道上面

    萧长天和妖妖灵并肩而行，妖妖灵在前面带领着萧长天前行。

    在楚伊人下达命令之后，那些妖灵门修士也只能做罢，让妖妖灵来招待萧长天。

    因此，妖妖灵也是按照楚伊人的吩咐，将萧长天带往镇天勺所在的地方。

    这个时候，萧长天也是看着面前的妖妖灵，对着她缓缓说道：

    “姑娘，你叫什么名字呢，和伊人看起来挺熟的呀。”

    伊人这妮子，把自己带到这里之后就说要去叙叙旧，让这么一个姑娘带着自己。

    一路上，这姑娘还不怎么说话，气氛怪尴尬的。

    在前面领路的妖妖灵听到萧长天的话，也是对账单缓缓回应。

    “前辈，小女子名为妖妖灵。”

    “妖妖灵？你要报警吗？”

    萧长天听到妖妖灵的名字，也是几乎脱口而出。

    “报警？”

    前方妖妖灵听到萧长天的话，手放在自己的鼻尖处，面露疑惑。

    “没有，没有。”

    萧长天也知道自己刚刚说了一个前世才知道的东西。

    这姑娘名字起得也是，这么得巧合。

    “哦哦。”

    妖妖灵看到萧长天没有想要解释的意思也是没有继续追问下去。

    而是带着萧长天继续往镇天勺的方位走去。

    这个时候，在萧长天和妖妖灵的身后，一道白影也是缓缓飞过。

    叶天手上亮着一阵白芒，双眼看着前方。

    “镇天勺应该在这前面了。”

    话音落下，叶天就打算继续往前方飞去。

    接着余光一瞟，就看到了萧长天和妖妖灵的身影。

    看到萧长天，叶天几乎条件反射一般地往一旁闪去。

    身形躲在一颗岩石后面，看着面前的两个人。

    妖妖灵那女人怎么和这人走在一起了？

    接着，叶天也是在萧长天周边扫视着。

    还好吞天狗不在，不然的话，以我现在的状态，说不定就被发现了。

    这人来这里，还有这个方向，该不会也是朝着镇天勺去的吧。

    心里这么想着，叶天身形缓动，悄悄跟在萧长天和妖妖灵的身后。

    路上，萧长天在和妖妖灵简单地交谈了几句之后，脸上也是带着一阵笑容。

    “妖妖灵姑娘，其实你不用那么拘束的，我们可以多多聊天。”

    在刚刚知道妖妖灵的名字之后，萧长天也是开始和妖妖灵打开话题。

    不过这姑娘一看就是一直住在这里，基本没有出去过。

    所以自己这个外人第一次来，她有些害羞也是可以理解的。

    被萧长天这么一说，妖妖灵也是点了点头。

    “好的，前辈。”

    从楚伊人那里，她也知道萧长天是一个隐士高人。

    要是前辈愿意指点自己一二，那自己修行之路说不定就又有突破。

    心里这么想着，妖妖灵也是放缓了步伐，慢慢地与萧长天并肩而行。

    这个时候，萧长天也是看着周围的花草和房屋。

    “妖妖灵姑娘，你们村子的人都是喜欢种些花花草草的吗？”

    “你现在是要带我去哪里呢？”

    花花草草？

    妖妖灵顺着萧长天的目光看去，就看到萧长天盯着妖灵门修士洞府的那些灵药看。

    这些可是在外面难寻的灵药灵草，这修行可是有莫大帮助。

    可在前辈看来只是路边的花花草草。

    妖妖灵也是听说过，一些强者修行到一定境界之后，灵药对他们来说就没有作用。

    因此，灵药对他们来说就不屑一顾了。

    前辈果然达到了传说中的境界，真期待前辈的指点啊。

    接着，想到萧长天正在红尘炼心，一切要以凡物称呼。

    妖妖灵也是对着萧长天缓缓说道：

    “嗯嗯，村子里面的人都喜欢种些花草。”

    “嗯嗯，挺不错的，我以前也想这么干过。”

    萧长天听到妖妖灵的话，也是点了点头。

    记得在前世的时候，萧长天也是想着有时间种些花花草草什么的。

    这样不仅可以陶冶情操，对身体健康也有好处。

    “以前？”

    妖妖灵听到萧长天的话，也是忍不住问道。

    一双水汪汪的大眼睛看着他，眼睛里充满了好奇。

    她也很想知道，像萧长天这样的强者，过去的生活是什么样子的。

    “嗯嗯，不过可惜没有机会做成。”

    萧长天看到妖妖灵的模样，也是缓缓回应。

    听到萧长天有些惋惜的话，妖妖灵以为自己勾起萧长天不好的回忆。

    也是连忙说道：

    “前辈，你要是喜欢的话，我可以把种的那几株送给你。”

    听到妖妖灵的话，萧长天也是一笑。

    “多谢你了，不过现在也不用，对了，你还没有告诉我要带我去哪呢？”

    妖妖灵看到萧长天语气恢复正常，脸上也是一喜。

    看来前辈刚刚没有责怪自己。

    “前辈，我们去拿一个勺子。”

    听到勺子，萧长天也是对着妖妖灵说道：

    “好啊，伊人那妮子告诉你的吧，麻烦你带路了。”

    妖妖灵听到萧长天的话，也是手指着前方。

    “前辈，很快就到了。”

    而在妖妖灵和萧长天的后方，叶天自然也是将他们的谈话收入耳中。

