    此时，三楼内一片哗然。对于姚汉升的言辞，众人均是不信。

    “姚师兄如今突破入劲，要夸大军中武将实力，也不至于拿自己开玩笑吧？”

    一旁一小胡子男子起身道。此人面色冰冷，眼神如狼，隐隐有些狠毒。

    “王师弟可知。”姚汉升看了对方一眼，淡淡道，“就在十日前，泰州府剑锗寺高手，丹阳门高手共计五人，为义护送江州名士，谢仲谢敏之，却在半途中遭遇江州追兵围杀。

    五位高手，据我所知，其中一位锻骨，四位入劲大成。名号我不能说，但结果，四死一伤。而他们遭遇的追兵，也才不过五百人一队。”

    “荒谬！就算锻骨强者护身劲力不强，但对上普通兵卒，于千军之中刺杀敌首，也如探囊取物，怎么可能被区区几百人围杀？！”那小胡子男子大怒，一拍桌面起身道。

    “那是以前，据说如今军中新有一种武器，名为火器。威力极强，军阵连环击之，毫无间隙，无懈可击。”姚汉升沉声道。

    “不可能，兵卒哪有我等习武之人反应快？就算是威力再强的弓弩，他瞄得准看得过来？”有一人发出疑惑。

    “他们不需要和我们一样强，他们只需要一血二血层次，将反应速度提升到能看到我们的程度，就足够了。

    如此，只要不是太近，距离拉开，结成阵型，胜负一望便知。”姚汉升沉声回答。

    火器！？

    魏合心头一凛。

    他万万没想到，这个世界，这个时代，居然会出现火器。

    “更何况，你们以为，军中肉田众多，大量供应堆积下来，再加上军律规定，苦练操练下，武者会少？

    实际上，我去泰州府军中拜访家兄时，虽因军纪不能入内，但却多少能观望出，其中军将到底实力如何。”

    他顿了顿，望着在场渐渐安静下来的诸多同门，继续道：“别的地方我不知道，但在泰州府，从下往上，凡尉官，必是气血武者，或一血，或二血。

    凡校官，必三血。凡守备将官，必入劲。如此算下，军中高手数量，让人震撼。”

    “此事我也有所耳闻，不过大家不必担心，军中高手暗伤暗疾极多，巅峰期极短，且也大多和我们并无交集，修习的武道也多是专擅战场杀敌，而不如我们单对单技击。还有顶尖高手上不如我们，所以顶多算是各有优劣罢了。”

    万青青此时也起身安抚大家。

    魏合在小厮的引路下，找了个空位坐下，朝请客的周行肃遥遥抱拳，算是问候。

    周行肃冲他回以抱拳，有些走神，显然是被此时争论的话题吸引了注意力。

    “就算如此，也是堪称恐怖，之前我听说金州那边，乱军趁势对本土门派下手，一夜之间血洗两大数百年传承门派....金羽刀，齐凤鸣光拳两大门派被灭门...”姚汉升面露沉重道。

    这番话说得众人无言。之前金州的事，他们也是知道的。

    乱军灭门两大门派，此事轰动一时，那两门派可不是什么小户，而是实打实的数百人的大派，而且还有锻骨以上高手坐镇，依旧被灭。

    “好了，今日聚会，不说这些丧气话，我天印门有天印九子九位师长坐镇，更有上官门主英武豪杰，哪是金羽刀之流能比？喝酒喝酒！”周行肃此时适时的起身，端酒缓和气氛。

    众人心下这才稍安。

    确实，金羽刀之流，远远比不过他们天印门。就说锻骨层次高手，天印九子哪个不是这个层次？

    更别说还在其上的火眼金猿门主上官纪。

    一时间沉闷的气氛，也慢慢在周行肃的主动敬酒下，活络起来。

    万青青也帮忙着聊起其他趣事，以便活跃气氛。

    众人分割开来，三桌人渐渐聊起各自的话题。

    魏合坐的那桌，左边一男子沉默寡言，一言不发，只是一个劲的喝酒吃菜。

    好在这酒水说是酒，实际上只是带点酒味的甘甜饮料，并不醉人。

    男子似乎和魏合是一类人，喜欢不说话，听别人说。

    魏合右边，则是一名姿容柔和，但比起万青青又多了一丝世故刻意的年轻女子。

    女子外表约莫二十五六，虽然容貌只是端正清秀，但在妆容打扮下，给人的感觉，要比其他容貌相仿的女子更有吸引力，更善于交际。

    魏合只是坐下没一会儿，便在身边女子的频频交流下，听全了这一桌五个人的名字。

    他身边的女子名赵婉竹，家里是宣景城有名的富商。如今覆雨聚云功第二层，也在万青院呆了六年多了。

    另一边男子，叫钱锐，是进万青院已经快一年了的新人。

    两人性格鲜明，一个外向，一个内向，不过酒桌上倒是少不了如赵婉竹这样的活跃气氛之人。

    否则整个一桌五人，钱锐沉默，魏合沉默。

    还有两人都是女子，自己说着自己的私密话。气氛便会极其尴尬。

    而这两女子目光频频朝着另外一桌的周行肃飘去。

    看样子也知道她们心思在哪。

    不止她们，这三桌人中，十五个内院，除开万青青和陈琳等女子，其余女子似乎都对周行肃感兴趣。

    周行肃此人，家财万贯，容貌英俊，言行举止大气有礼，再加上他本身天赋不差，未来前途可以说是一望便知，不会弱。吸引异性也是正常。

    万青院本就女子居多，此时众人视线聚集下，周行肃也微微有些飘然。

    万青院的女弟子，不像其他别院，很多都是肌肉女，这里的弟子因为功法原因，她们肌肉线条不明显，肤白身材好，虽然不是每个都貌美，但长期锻炼下来，精气神十足，只要五官不歪斜，外貌又能差到哪去？

    所以一眼望去，似乎个个都是美女。

    魏合坐下，也是一个劲的闷头吃菜，懒得说话。

    他对这些聚会什么的一直没兴趣，偶尔参加一下，也是因为不得不参加，迫不得已。

    当然，更主要的原因，是因为没钱。

    毕竟别人请了你，你总得回请吧？回请得花钱吧？这一来二去，时间精力浪费了，还得自己赔上钱。

    他魏合练武都缺钱得紧，更别说请客了。

    此时周行肃起身，说了几句场面话，大意是感谢大家给面子捧场，来参加这次聚会。

    然后又提到，他家在这宣景城也有几分人脉，若是大家遇到麻烦，能出手相助的，绝不袖手旁观。

    漂亮话说得那叫一个花团锦簇。

    周围不少成天闷头练武，阅历不深的妹纸们，顿时被他话术营造出的一种莫名豪爽大气所吸引。

    但实际上，在座能进内院的，大多都是家中有资财者。

    没钱的谁练得起一个月七十两黄金的真功？

    所以就算是没家世的，也必定有自己的一份固定产业。

    内院弟子中，最大的年纪甚至有接近四十的了。大部分平均年龄，都在二十几到三十几。

    虽然因为练武，成家的少，毕竟生孩子会严重拖累练武进度。影响四十岁以下这段黄金时期。

    但在内院停留这么多年，大家都早已积累了不少家底关系人脉。

    “所以这位新入门的小师弟，还是很会说话的。”一旁的赵婉竹忽然冲魏合笑了下，小声道。

    “你和杨果认识这么久，就没学着点这些话术？”她友好的提了句。

    “我和杨果是要好的姐妹，听她说起过你。魏师弟曾经还是无始宗的外院弟子吧？”

    “不算，我没进外院。”魏合否认。

    “好吧，那就不提这个。”赵婉竹看着不远处的周行肃，笑道，“男人，其实就要像周师弟这样，才能更受异性欢迎。听杨果说，魏师弟你平日里都是闷头在家，苦练武功，也不和人打交道？这样可不行。”

    “个人兴趣。”魏合礼貌回答道。

    “魏师弟如今入了内院，三血已成，之后便是慢慢熬的水磨工夫，四十岁前能熬到主修功法第三层，进入入劲，就算了得。

    当然，不管进不进得了第三层，内院规矩，便是只能停留九年，之后便必须离开。

    如果我没记错，魏师弟应该今年才二十一吧？家中只有一亲姐，倒是孑然一身，没什么太多牵挂。

    三血到入劲，这个过程时间很长，从二十一到三十岁，足足九年。

    如此长的时日，你如今已经踏入三血，进入内院，其实已经是立业了，如今只差成家。”赵婉竹笑着道。

    魏合有些意外。

    他自从进入内院，一直表现得极其低调沉默，在这聚会上，也相当不起眼。

    没人关注他，也没人在意他。

    没想到这赵婉竹，居然能一下精准的叫出他的名字，说出他的年岁，家庭情况。

    前者名字，可以说是从杨果那里得知的，但其余的信息，就不一样了。

    试想一下，一个不起眼的人，去参加一场对自己来说都比较高端的聚会。

    在聚会上他毫不起眼，没人关注，没人在意，没人关心。

    忽然有个聚会之人，走过来，一口叫出他的名字，年纪，并认真的和他讨论他的问题。

    这种突如其来的重视感，会让大部分人都心生好感。

    魏合也不例外。

    只是他面色平静，俗称面瘫，外人没法从他的表情中看出情绪反应。且疑心极重，暂时就没什么表现。

    “九年时间，确实很长。”魏合点头赞同。

    他也不得不赞同，对方说得有道理。

