    看着被大灰吓得望风而逃的小红金锤和和铁线鱼，还有一脸无辜的大灰，众人哈哈大笑。

    虽然中间误会使然，结果还算不错，至少那两个冤家对头一样的红金锤和铁线鱼不打了。

    再打？还免不掉落入那张臭嘴里面，那可是一辈子挥之不去的噩梦。

    今天算是长了见识，原来世界上还有如此肮脏的东西。

    小红金锤和铁线鱼这个时候已经勾肩搭背如同多年的狐朋狗党走在逃生的路上，这个还真要归功于大灰。

    如果不是它的丑嘴熏得小金锤和铁线鱼骨软筋麻，还真的不能让这两个本质不同的东西摽在一起。

    因为它们不摽在一起不行，那个铁线鱼现在还没骨头一样，浑身发软。

    那个红金锤倒不是发软，它是金子，天生的硬骨头，软不了，而是头脑发昏，不辨东南西北。

    它们两个的目标是那个深水寒潭，去那里彻底洗几遍、冷水冻冻脑袋，或许就能洁净、清醒了。

    不说这俩，且说花鲜生和两个小姐姐，还有大灰在一起，大家拿大灰一顿好骂，辛亏大灰脸皮厚。

    它甚至觉得还挺高兴，终于引起了大家的注意，以前这个中心都是属于小怜的。

    正在这时候，拐角之处又转出了两个小姐姐，刘玉梅和王月娥。

    转出来就是一阵清泉流过山涧一样凌凌凌凌的笑声。

    原来二人一直看着大灰出嗅，实在忍不住笑，这才出来，显示自己没有偷鸡摸狗躲着窥视。

    大家建议大灰注意卫生，甚至推荐花鲜生给它作一个祛除口臭的手术，彻底解决它不可告人的毛病。

    急得大灰赶紧解释，说它实际并不臭，只是因为那个小金锤和铁线鱼太干净有洁癖脱离劳苦大众。

    为了表示它的卫生水平才是广泛接受的标准，它特意作了一个示范。

    突然窜到花鲜生身上，伸出长长的狼舌，去舔他的脸，包括鼻子和眼睛。

    还差一寸的时候，花鲜生飞起一脚，将大灰提出了一丈多远。

    骂道：“臭大灰！你个臭不可闻却不知道自臭的夯货！我是第一个告诉你你是何等臭的！”

    大灰这才作了一个拜拜的手势，走了。

    几个小姐姐还一脸纳闷，觉得这个狗不可思议。

    因为在她们的印象中，狗是不臭的，否则怎么和人那么近乎？

    花鲜生这才告诉它们，大灰不是狗，只是一只狼。

    狗虽然不臭，狼却臭！

    也不知道是所有狼都臭，还是只有这只狼臭。

    因为六大锤中的四大锤已经没有事情了，也就是大家和平相处不再拼命。

    所以她们很关心最后那对大锤，庄金定，紫金大锤。

    所以，扈金娥和王月娥打算去西南战场看看，关心一下庄金定的胜负以及生死。

    刘玉梅还是跟着王月娥走，金凤仙则跟着扈金娥同去，花鲜生其实也正要去那里。

    现在有四个小姐姐同去，左拥右抱的，虽然他就是自己作作梦而已，还是挺让他兴奋的。

    所以大家意见一致，该带啥带啥，做好了安排，驱使坐骑，直奔西南。

    现在花鲜生有了水行当坐骑，完全可以和各位小姐姐并驾齐驱了，而且还是四个，非常兴奋。

    遗憾的是，人家都是两两凑对的，没空理他。

    搞得他有劲儿没处使，只好这里搭讪两句，那里搭讪两句，瞎凑热闹。

    反正他就是一个孩子，没脸没皮就是他的标配。

    所以大家觉得有这样个小弟弟还不错，有事没事逗他几句，挺好。

    大家也不知道从西北战场到西南战场有多远，反正大家目的是过去观战，不是去救急，都不着急赶路。

    加上大家一路聊天，老话题没完，新话题不断，都很开心，还有一个小弟弟当大家的开心果。

    那些坐骑也是初识，而且不少又是不打不相识，它们之间也没有闲着。

    在赤兔马的张罗下，时间不长就建立了热聊的临时区域网络，各位畜生纷纷参与聊天。

    主要的聊天骨干当然是千里赤兔马和无毛黄骠马，二马都是猪猪发展起来的老网友。

    现在二马的技术已经相当地娴熟，配上称职的秘书，都可以当网上大公司总裁了。

    二马迅速拉寒潭食人鳄、雪地高山狐、还有水行进群，热心指导它们试应新的网络环境。

    其中雪地高山狐上手最快，而且大概是虚拟世界的原因，它迅速地发挥出它长袖善舞的特长。

    因此那个狐狸很快就成了活跃网友，受到大家欢迎。

    而学习态度最好的，竟然是花鲜生的坐骑水行。

    似乎水星的科技水平不行，它一个水星皇储竟然不会网络技术。

    当然也有可能它总是在外颠簸，没得机会学习。

    那些都不用去管，水行现在感到巨大的压力。

    它可是对花鲜生的职务一清二楚，那是它们那伙人最大的头儿。

    逻辑上说，它水行作为最大头儿的坐骑，不应该统领其它所有坐骑吗？

    那是毋庸讳言的！

    它的压力，就是来自这个领悟。

    压力虽然有，但是水行不是凡牛，心中努力，表面上丝毫不显紧张，而是用智慧应对这种局面。

    它的办法，就是拉大旗做虎皮。

    “各位，作为大大的专用坐骑，我的名字是水行，来自一个遥远的星球，这个说来话长所以就不说了。

    “今天只说有用的，只说相关的，我已经被大大任命为联络副官，专门负责个各位小姐姐的坐骑联络。

    “既然现在我们有了群组，大家都在里面，我高瞻远瞩地思考了一番，有如下建议。

    “我们热聊相关话题的行为可以称作‘水群’。

    “进一步发挥，我们这个群就叫作‘水群’，我可以预期，进水群来水群，很快就为成为我们的习惯。

    “由此一来，我名字水行，岂不是天然就成了这个水群的群主，水群水群水行之群，完美！

    “这个大家都没有二话吧？有的话，我可以和我大大沟通一下。

    “请动他大驾和你们的主人就是相关小姐姐也沟通一下。

    “嗯，说不定他也会派大灰来协助这事，但是我不太想让它来，因为他口太臭，熏的人脑仁儿疼。

    “小怜也可能来，毕竟我们是一伙的，它可是热聊网的创始人，也是水群的天然高管。

    “不多说了，报上你们的水群号和密码，还有你们都擅长什么，我好因材施用。”

    水行很快就拿到了这些坐骑的管理权，再次将千里赤兔马、无毛黄骠马、雪地高山狐设置为副手。

    很快，水行就成了这个网络的专家，至少貌似专家。

    真是欢娱嫌夜短寂寞恨更长，西南战场已经到了，大家都听到和看到那里惨烈的厮杀。

