    易天河陪二蛋在客厅喝了一会儿茶，保姆来报说大小姐醒了。

    两人来到易芙蓉跟前，发现她的脸色好了很多，而且刚才的症状也消失了。

    易天河大喜，立刻就激动地抱着自己的女儿，差点掉出眼泪来。

    “芙蓉，你这病现在发作的越来越频繁，爸爸不能害了你，得需要你跟着李师父回去治病，你愿意吗？”

    易芙蓉看了一眼二蛋，咬着牙犹豫了片刻后才说道：“刚刚我病情发作是李师父帮我稳定下来的吗？”

    易天河点头说道：“要不是李师父，我怕你就…”

    易芙蓉看到父亲那眼眶湿润的样子，不禁点头说道：“爸，知道了，我答应你好好治病”

    女儿答应去治病，易天河是特别的开心，交代二蛋一些注意事项后，就将他们送走了。

    二蛋带回来一个女人，而且还是易天河的女儿，虽然是个病人，但长相不比何小琴差，最主要的是身材还挺不错，这让她心中多少有些别扭。

    但二蛋既然答应带回来，肯定有他的用意，何小琴并没有吭声，只心里头吃了一次醋而已。

    何小琴在做饭时，易芙蓉对何家村特别感兴趣，非得拉着二蛋带她转一圈。

    更让乡亲们议论纷纷的是这个易芙蓉像把二蛋当成男朋友那样，使劲地搂着他的胳膊，问东询西，一点也不在乎乡亲们异样的眼神。

    二蛋很尴尬，想推开她，但想到她还是个病人，好不容易有点精神出来逛逛，要是得罪了她，那就得罪了易天河，到时候那五十万块钱搞不到，自己答应村里的事情就办不到了。

    快到吃晚饭的时候，何小琴打电话给二蛋，让他们回去吃饭，快要到院子前面时，易芙蓉突然间停了下来，一双眼睛正视着二蛋，害羞地说道：“今天在我家，给我治病的时候，你是不是已经看遍了我的身体”

    二蛋当时一听，心中大慌，立刻摇头说道：“没，你放心，当时你奶妈在场，我哪敢脱你衣服？”

    易芙蓉有点失落，但还是嘟着嘴巴说道：“但是我听奶妈说，是她和你一起替我用石头搓身体，你敢说没有看到我的身体？”

    二蛋哑住了，盯着眼前这个易芙蓉，心中感觉有点后悔，这之前没有接触，以为她是一个挺温柔的一个大家闺秀，没想到，居然是一个泼辣的小辣妹型的女人。

    “就算看到了，我也是把你当成个病人，你这样问是什么意思？”

    易芙蓉却一直盯着二蛋的眼睛，然后想了想说道：“我没啥意思，只是想问问，我的身体比小琴姐的身体好看不？”

    此话一出，二蛋顿时就慌张不已，没有想到，这个女人一来就会拿她跟何小琴做比较。

    犹豫了片刻，二蛋冷冷地笑了笑说道：“在我眼里，没有人比我姐漂亮，再说了，就算你身材再好，再漂亮，你只不过是我的一个病人罢了”

    望着二蛋走进院子的背影，易芙蓉从小衣来伸手，饭来张口，怎么能忍受得了二蛋对他的漠视。

    她狠狠地咬着牙，暗自发誓道：“看了我的身子，你就得为我负责”

    吃饭的时候，易芙蓉却当着何小琴的面，夹了一块肉给到二蛋碗里，娇声地说道：“二蛋哥，谢谢你今天给我搓身子”

    二蛋吃进嘴里的东西差点都喷出来了，而二丫和何小琴两个人顿时就面面相觑，不敢相信这到底发生了什么事情。

    看到何小琴那老脸一黑，二蛋抹了抹嘴巴，赶紧解释道：“姐，那是用热石头给她搓出一些诊子出来，加快她的血液循环，当时奶妈也在场的”

    可是易芙蓉看到何小琴气得放下饭碗走出去生闷气去了，她心中大喜，立刻夹了一块肉塞到二蛋的嘴里。

    “二蛋哥哥，你快吃点肉，今天替我治病太辛苦了”

    可是二蛋不能眼见何小琴吃醋，也不能让何小琴生着闷气，于是便放下饭碗走了出去，很无奈地白了易芙蓉一眼。

    “姐，你听我解释好吗？”

    二蛋从后面紧紧地抱着何小琴，将头靠在她的肩膀上。

    何小琴赶紧抹了一把眼泪，转过身来，朝着他笑了笑说道：“没事，二蛋，我是你的女人，我相信你，不管其它人怎么说，我也不会相信的”

    虽然她向二蛋表明不生气，不吃醋，但想想自己三十岁的年纪，整整比二蛋还要大五岁，而易芙蓉却比二蛋还小，按理来说，易芙蓉才是最适合嫁给二蛋的。

    她心中有了危机，见不得别的女人对他好，想想刚才易芙蓉给二蛋夹菜，那一双妩媚的眼睛，她就恨不得把易芙蓉的眼睛给挖出来。

    回到饭桌上，何小琴有了勇气，心想，二蛋现在都跟我睡了，我能把他伺候的晚上舒服的很，我一个有病在身的女人，我干嘛怕你。

    何小琴也夹了块肉，放到二蛋的碗里，朝着他笑了笑，轻声地说道：“老公，你多吃点肉，这几天晚上累坏了吧！”

    此话一出，易芙蓉就像被电击了一样，当时就盯着何小琴看，眼神里多了几分敌意。

    看到易芙蓉想喧宾夺主的样子，何小琴哪敢放过这个机会，直接对着二丫说道：“二丫，你跟这位姐姐睡我房间，我跟你哥睡他房间”

    二丫心领神会，点头说道：“好的，嫂子”

    这下彻底把易芙蓉给气得无语了，但她只是个病人，而且现在还是个客人，肯定得听从主人的安排，只能忍气吞声，使劲地扒着饭。

    二蛋看了看易芙蓉，发现这个女人确实是有野性，但可能一直疾病缠身，很少出来走动，才会导致病情加重。

    今天这样走动后，气色好了很多，想了想后，他便对易芙蓉说道：“从今天晚上开始，你睡在青石板上，白天要给别人用，晚上给你用，然后明天早晨，我带你去抓鱼，必须要从锻炼身体开始”

    易芙蓉嘟着嘴巴，点了点头，显得特别的委屈。

    晚上十点，当二蛋和何小琴进房间休息不到半个小时后，易芙蓉却大叫一声，吵嚷着好难受。

    二蛋赶过来，只见她双手抱在胸前，躺在青石板上，委屈地掉眼泪。

    “二蛋哥，我好怕，好冷，我是不是要死了”

    二蛋很是无语，只好给她加了一床被子，然后便说道：“这样就不冷了，你体内寒气逼人，需要通过这块磁性寒冰石帮你治疗，你连续睡三个晚上，你就会发现，自己的体质有个飞跃的变化”

    “二蛋哥，我睡不着，我闭眼睛就感觉到处是人，你能陪陪我吗？”

    何小琴等了好久没有见二蛋回来，穿着睡衣走过来一看，看到易芙蓉在撒娇，顿时就来火了。

    一把拉起二蛋说道：“易芙蓉，你是来治病的，还是来勾搭我男人的，我告诉你，这是我老公，我们要睡觉了，有什么事情明天再说”

