    “好！”灵宝女王在汉堡城早就呆腻了，每天都是阴天，飘雪不断。与燕京与妖精森林根本没有办法比，小女孩玩的心态立刻表现出来：“我自己亲自带队去！所有能够骑乘狂鹫的精灵全部都去！再请6个长老和我一起出发。”

    霍恩斯一头大汗……本来说给池傲天一些帮助，这个，如果灵宝女王去了，估计就算再给池傲天5000精灵弓箭手，也抵不上女王陛下一个人所产生的负面影响。只是，话还不能这么说。

    “灵宝儿小妹妹，你……真的要去么？明后天，大青山肯定就要到冰雪大陆去请艾米回来，你说，如果你不再，艾米回来怎么办呢？”霍恩斯虽然没有谈过恋爱，但是看多了艾米的故事，自然有所心得。

    “哇！我要见到亲爱的艾米哥哥啦，太好了，我好想艾米哥哥呀，艾米哥哥太帅了，大大的眼睛，浓浓的眉毛，白白的皮肤，说话声音好雄壮，身材好高，比你比大青山又高又帅……”女王陛下根本不管小矮人是否爱听，对心目中的偶像一通狂赞赏。只是，这些描述，让大青山和霍恩斯两个人产生了深深的疑问，艾米长相什么时候变化这么大？艾米有那么帅么？好像还是第一次用这个词来形容艾米的吧。艾米也没有大青山高呀，女王陛下真的可以确认，她在妖精森林中见到的是艾米阁下么？不会是另外一个男子吧？

    小女孩欢呼着冲出了屋子。

    “我去安排狂鹫剑士营了。”大青山扭头刚要向外走，手腕突然被紧紧握住。再回头，看到一张满是泪痕的脸――这还是大青山第一看到小矮人的泪水。

    “你能确认，池叔叔不是我们害死的么？”

    大青山一愣，没有明白小矮人的话。

    “我的意思是说，如果……艾米没有离开我们，现在还和我们在一起，他是否会提醒池叔叔小心这样的变故，或者在燕京战争中护卫红石大帝和池叔叔平安离去。是不是我们的无能导致池叔叔的死？”

    大青山认真地想了想，默然摇摇头，轻轻拍了拍小矮人的肩膀，转身离去。

    对于霍恩斯而言，从艾米离开后，小佣兵团大部分战略方面都出自他之手，如果，其间真的有他的责任，怕是矮人此后1000年的漫长寿命都无法消除这种内疚。

    魔法历5年，对于小佣兵团而言，是极其受伤的一年。年初，清纯美丽的精灵少女莹悄然离去，未久，团长艾米远赴妖精森林希望能够挽回自己的爱情，但是……很受伤的艾米最终长叹着离开了妖精森林离开了艾米诺尔大陆；随即，在年末的燕京惊变中，小佣兵团最坚固的后盾池寒枫将军战死，池寒枫的直侄池傲天怒发冲冠，离开小佣兵团，开始了他血腥20000里的征程。

    500多位狂鹫骑士从汉堡城起飞，笔直冲着东南追赶池傲天，大青山给众人下的死命令：三天后，必须到达通云关，到通云关战区将军府邸听候池傲天吩咐。掉队的人，自行返回汉堡城，不要耽误其他人行进速度。

    看着遮天蔽曰向南飞去的狂鹫群，帝国君臣立刻猜到了一些，红石大帝苦笑着摇摇头：池寒枫将军战死，看来并非今天唯一的坏消息。

    派往各地打探消息的狂鹫剑士和幻兽骑士已经陆续返回，君臣意料之外的坏消息出现了：并不是所有的居民都对红石大帝近２０年的休生养息感兴趣，同样，并非所有的贵族都能够一直保持贵族的荣誉，数千年来，西帝君的名声太显赫了，对于普通居民而言，这个数次拯救整个大陆的传说中英雄的影响力极其大，再加上神圣教廷利用宗教的力量宣布支持西帝君，保守的估计，至少3０％的居民明确表示支持西帝君，而至少20%的中小贵族已经公开投向了西帝君的阵营。

    目前，红石大帝能够控制的士兵不超过40万，而其中还有10万在冰封大陆，其他的30万中还有50%以上是剑士营。

    本来，红石一直希望，藏富于民，藏兵于民，却偏偏没有想到最终却尝到了自己亲手酿制的苦果。

    如果不是范子爵已经派12000精锐部队前来汉堡城听候调令，面对艾米诺尔大陆棋局，帝国君臣或许只能袖手旁观。还好，疾风知劲草，范子爵在国难当头时期，大是大非把握的相当好，不仅仅派出了军部下达调令的两支部队，几乎把麾下所有正规军都派了回来，手边只剩下20000剑士即将在5曰内退守到帝国西海岸的另一座小城。

    就在这样一种沉默中，魔法历5年，即将过去了……

    ;

