    经过田见秀，袁宗第，刘芳亮这些地方“哭穷讨薪大员”的出言襄助，李来亨大抵上完成了自己计划中最重要的两个部分：“发行国债券“和“政统解释权”。

    一个是为了日后的产业**，另外一个是为了日后的思想**，可谓是李来亨下的最重要的两步棋。

    如今，军需钱粮，发行国债券的问题算是得出了一个大概的结果；关于政统的问题，李来亨也提供了一个契合李自成想法的启发。

    当然，只是结果和启发罢了，事情并不会立即就能得到解决，时间，还得继续等待时间。

    之后，会议还就“科举该考什么”的问题，“地方官员的考核”问题，”土地租税的征收”问题，以及是否要加快建立完善的驿站系统等问题进行了卓有成效的讨论，也取得了积极的进展……

    当然，最重要的还是军事问题。只有保持军事优势，其他的一切才能正常进行。

    就像国债券，如果打赢了，不止北方的商人抢着买，南方的商人乡绅自然也会抢着买，这是毋庸置疑的。而且，就算他们不买，大军一到，往下一摊派，刀一架到脖子上，最终的结果还是一样的。

    现如今大顺的注意力都在南边，只要粮食和军械一到，便可立即开拔南下，一举攻破南京，灭亡南明政权。

    只是，关于南边各省的具体处理方案和对策，众人还是经过了好一番讨论才最终决定了下来。

    最基本的原则自然是要快。现如今粮价虽有回落，但一个精锐士兵要保持战斗力，一个月包括军饷和各类军需在内的损耗在五两银子以上，二十余万大军，一个月就是上百万两银子，要是打个半年，国债券就白发了！

    而且，北方的局势也不能松懈，满清还有六七万大军，还是得尽快腾出手来解决的。所以南方各省，不必打的地方自然不打，该打的人还是要坚决打的！

    其实这个时候南明政权明面上的主力军就只剩下两支了。

    一支是白旺，袁宗第和刘希尧三大营九万大军应对的左良玉部，部署在湖广，江西一带，号称二十万大军，算得上是当前南明政权中实力最强的野战部队了。

    但是，在李来亨的记忆中，这支号称二十万大军的部队，其实真正的能战之兵不足五万，野战能力面对大顺军更是和纸糊的一样。

    别说是白旺，袁宗第和刘希尧率领的士气正盛，锐不可当的三营九万兵马，在原来的历史上，就是李自成从西安溃败之后，所剩的两三万败兵，左良玉都不敢打，烧了武昌城就顺江而下，去江南“清君侧“了

    所以，这三营九万大军也不是为了对付左良玉的，集结那么多兵马是为了控制西南各省的。

    白旺在三人中算是治理能力最强的，李自成自然安排他率军直下两广，一方面是解决两广中最有可能抵抗的广西军队，虽然数目不多，但是战斗力还是不容小觑的，加上广西土司众多，没有几万大军恐怕难以威慑。

    当然，最主要的目的还是控制广东，广东虽然没有什么有效的抵抗力量，但是外贸发达，若是继续维持和葡萄牙人的贸易关系，不只是可以解决相当一部分财税问题，还能继续请葡萄牙人帮忙铸炮造枪。

    袁宗第的军事才华出众，又善于安抚人心，三万人马夺取湖广南部之后，按计划是要全军西进贵州的，贵州只有一些小军阀，倒是不足为惧，主要是威慑张献忠，与李来亨形成南北夹击之势。

    而刘希尧则是要在左良玉顺江而下，和江北四镇中的黄得功部拼命的时候进占江西，接替湖南防务的同时威慑福建，而福建正是郑芝龙家族的地盘。

    虽然郑家作为当前东亚地区最大的海盗集团，水师力量不容小觑，但是水师的陆战能力则一言难尽，而且能战之兵不过数万。

    当然，这些都不是重点，重点是李来亨还需要郑家的钱，郑家的生意，郑家的舰队，论起当海盗，做外贸，郑家可谓是翘楚。

    而且，以郑芝龙的骨气，压根不用打，直接收下当狗即可！

    而南明政权的另外一支明面上的主力军则是“大名鼎鼎“的江北四镇，当然，之所以大名鼎鼎，不是因为善战，而是……一言难尽啊！

    之前白邦政和董学礼两支部队仅仅数千人沿着大运河南下的时候，明军就唯恐大运河成为顺军进兵南直隶的通道，于是到处扒开水闸，堵塞航道，企图以此阻滞顺军南下的步伐。

    虽然说这回大明的军队终于办了一回顺应民心的事情，使得大运河两岸的地主、农民得以把珍惜的灌溉水引到自家地头，但是这一举动也使得原本就因为严重的旱灾而多处枯涸的大运河彻底没了用处，大顺军沿着运河南下的事情自然也行不通了。

    可是，尽管大运河沿线曾经两次遭到入关清军的杀掠，过去这些年又爆发过多次民变，运河漕工的人数已经大大减少，但是大运河作为明帝国的经济命脉，仍旧是无数人谋生的依托。

    此次明军大肆破坏大运河，还是导致了数以万计的漕工失业，既然没有失业了，没有饭吃，那不可避免地就得造反了。

    江北四镇的明军虽然和顺军，清军交战，不，看到顺军，清军的时候都望风而逃，但是杀老百姓的本领还是有的，于是为了避免漕工动乱，居然直接屠杀了徐州以南的大部分运河漕工。

    而且，当时他们甚至还天真地以为，顺军正忙于在长城沿线和清军对抗，压根无暇南顾，徐州以北的运河漕工**会让顺朝的地方官吏焦头烂额，使得其更加不得南下。

    只是，他们没想到的是，李过截获了数十万两白银军饷，手里还有三万弱兵，虽然是挑剩下的，可好歹是边军，打不过清军，打不过顺军老本兵，难道打不过山东，直隶的乡勇？而且顺军两年前还是“流寇”呢，难道还怕百姓造反？

    李过当初进入山东之后，还会合了先期进入山东的白邦政、董学礼、郭升、赵应元四支部队，再加上胶东一些投降的明朝杂牌军，总兵力到了四万多人。

    然后，面对徐州以北运河两岸数以万计的失业漕工，手里有钱的李过开始招揽这些优质兵员入伍，顺便还裹挟着山东地区的地主家丁和乡勇，把山西带来的一些弱兵分离出队伍，组成了两万余地方卫戍部队，迅速接管了南直隶和山东的广大地区。

    所以，当李过大军抵达徐州布防的时候，他在分出一万大军北上布防之后，手里足足还有两万大军，完完全全威慑住了徐州以南的许定国和江北四镇的高杰。

    其实，就现在的情况而言，李过手里的三万大军已经足够对付江北四镇了。

    因为黄淮地区因为海水倒灌，土地盐碱化，漕运与农田争水等问题，原本就是前明最穷困的地方之一。

    这些年来更是水旱连年，官僚贪腐，乡绅剥削，伴随着之前的运河漕工起义，各地民变此起彼伏，已经在一定程度上消耗了所谓的江北四镇。

    而江北四镇其实也根本不用担心，刘良佐的部队，连老百姓都打不过，可别说阻挡李过精挑细选，军饷足额的三万大军和李自成的两万御林军了。

    刘泽清也是不堪一击，就算他们不投降，他们那些临时拼凑出来的部下也一定会投降的，江北四镇还有一点抵抗能力的，恐怕就只有高杰和黄得功了。

    而其中最能战的，应当是高杰。

    高杰是李自成的同乡，当年还是一起起事的，原本就是李自成手下的大将，也算得上是身经百战。

    只是当初在和李自成的妾邢氏私通之后，怕被发现，就去投奔了明军，期间多次与李自成为敌，孙传庭战败之后，他就带着残兵逃到了南直隶。

    而且，高杰这个人残忍好杀，所率部队也军纪败坏，所到之处往往无所顾忌地杀戮百姓，引得百姓怨声载道，不可能给予支持。

    最关键的是，高杰给李自成戴了绿帽子，算得上是不共戴天了，所以绝对不敢投降，而李自成也必然是要杀他的。

    但是他的部下，李成栋这些人，是绝不可能愿意陪他送死的，所以顺军只要南下，高杰临时拼凑起来的，所谓的四镇最强兵，不是纷纷临阵脱逃，肯定就是直接投降了，所以这支军队其实也不足为虑。

    而扬州的史可法更是除了一身忠肝义胆之外，其实就是一个百无一用的书生，顺军南下进攻扬州，只要宣称废奴，扬州城里的奴仆必然**了，然后打开城门，迎接顺军入城，所以扬州城也必然不攻自破。

    这个南明的督师，史可法史大人或许会再次被俘，只是这次应该不会被杀了，他手下的那些人，大概率不是弃官逃亡，就是直接投降吧！

    毕竟，南明小朝廷，就是这个德行了。

    而此时江北四镇的最后一镇，黄得功的部队应该正在芜湖附近抵挡反叛的左良玉部，根本无法抽身回击李过。

    这个时间左良玉应该只是病重，还没死，所以这两支对外不堪一击的部队，内斗的时候，还是可以打一阵子的。

    而按照商议好的计划，李自成这时候只要带着崇祯的儿子，宋王朱慈烺来劝降，所谓的南明朝廷内部必然也是纷纷举旗投降了。做了几个月皇帝的朱由崧就算敢抵抗，他手下也没有兵啊。

    而且，他手下的那些大臣，投降清朝都做得出来，更何况是投降这个有着大明最后正统血脉的宋王呢？当然是投降宋王，要是说自己投降李自成，岂不是丢了风骨！

    当黄得功得知弘光帝投降的消息之后，按着原本历史上的表现，要不是自杀，要不就是弃军而逃了，而他手下的八万人马，除了投降等待安置之外，似乎也别无选择了。

    而本来就病重的左良玉，在知道李自成攻破南京之后，按着原来历史上的表现，应该是立即吓得一命呜呼了，而他的儿子左梦庚也会带着麾下兵马投降。只不过，这一次投降的是大顺。

    就这次会议众将领的分析来看，南明的弘光朝廷几乎会按着历史上的情况重演一番罢了，并没有什么好顾虑的，之所以需要李过三万大军，李自成还带着两万御林军，并且御驾亲征，其实是因为北京已经彻底毁了，而南京几乎成了大顺定都的唯一选择。

    【作者题外话】：感谢:书友“鹿七辰”的打赏。

    PS:今天不是休息日,又有点卡文,所以24:00前只要两章3K章了,但是答应大家的会做到的,剩下的一章一会洗完澡补,2:00前发,说到做到!

