    “这就是……它们的复仇。”

    “在很久以前，星空翻滚者……也就是月，生活着许许多多的创造者。”

    “这些创造者为了攻击月这个恒星巴士而聚集在一起，它们将月的神经系统杀死了之后，它们就居住在了那里。”

    “直到某个时候，一群虚民来到了月，它们原本是想在这个有着美丽环境的蓝色世界上殖民的，但它们后来发现了地表之下充斥着创造者这种大型生物，于是它们便丢下了大量的78型爆弹就离开了。”

    “你是怎么想的呢？为什么它们不直接离开，而还要扔一堆爆弹？难道它们害怕创造者会追它们到虚空之中么？”

    “似乎也有另一种说法……这些虚民试图清理掉创造者，制造一个安全的殖民地，但是爆弹的污染让那个世界无法再居住。”

    “这群虚民离开了，以为创造者无法再追击它们……”

    “而现在，创造者的确这么做了，但正好是因为虚民在当初扔下了爆弹的缘故。”

    “死亡的创造者残骸上增长出了大量的，像是菌丝一般的结构。”

    “这些结构被确认可以发送信号，这种信号被认为是用来联络远处的同类，告诉它们相关的死亡信息的。”

    “但似乎，这些信号还不止如此而已，它也许还具备一些联络创造者所创造出来的生物的功能……”

    “它们可以让那些生物，去为它们复仇，比如说……瘟疫真菌，它是创造者的造物之一。”

    “为什么？瘟疫真菌不是创造者都难以控制它们吗？”

    “这就不清楚了，也许真菌的核心之中还保留着接收创造者死亡信息的‘功能’。”

    “它们现在所做的一切，都是向着这个目标前进……”

    “感染，扩散，增长，控制，然后建造出脑灵的方块试图传送到远处。它们传送的目标地点就是……虚民的世界。”

    “虽然它们的传送被我阻止了，但是却没有完全消失……”

    “那些脑灵方块所留下的金属碎片，它们没有被完全毁灭，它们依旧还能够被再次启动。而阿特兰的护甲里，也有着脑灵的金属结构材料……”

    “被真菌感染的阿特兰，也受到了真菌复仇情绪的影响，它变得越来越疯狂，越来越想接近虚民的世界……”

    “原本它没有机会实现。不过它却被虚民捕获了，并且被当做奇怪的生物抓进了研究所之中，而且它的护甲也被用来当做了建造新大门的材料……”

    “而当虚民世界的某个虚民建造起新的大门之后，那座大门的传送能量和瘟疫真菌那里的金属碎片产生了‘共鸣’。”

    “在那一刻，两个世界连接在了一起，这群虚民为自己开启了一道……死亡之门！”

    ………………

    “没错！毁灭吧！让这个世界在恐惧与尖啸之中灰飞烟灭吧，啊哈哈哈哈……”

    被关在研究所中的阿特兰张开双臂，发疯一般地狂笑着，它的语言虚民听不懂，但是现在也没有虚民听它说话了。

    因为。这座研究所距离星界之门的广场并不远。

    真菌的粉末在空中飘洒着，原本聚集民山民海的广场，现在空无一民。

    地面上被铺盖上了薄薄的真菌地毯，金属塑成的建筑物上长满了蘑菇之类的真菌结构……

    几乎已经被吸干养分的虚民骸骨倒在地上，无数菌丝缠绕着它们，似乎打算把骨髓里的养分也抽的一干二净。

    博士是第一个被真菌洒到的虚民，它的身躯，骨头以及那脑中的脑灵……都早已消散在漫天菌尘之中……

    而然，这只是开始而已。

    “啊啊啊啊！救命！让我们离开这里！”

    从广场现身的真菌正在扩散，无数城市中的虚民疯狂地挤向最近的交通工具站点。包括车站，列车站，或者飞行器停放场等地方。

    它们惊恐地拥挤着，试图离开这座城市。而也有很多虚民自己搭乘交通工具开向城市的边缘，它们的行为让整座城市变得水泄不通。

    不过，作为这个世界最高的将军，它已经下达了处理这个情况的命令。

    “已经接收到命令。”

    天空之中，一架庞大的黑影飞过，伴随着空气爆裂的轰鸣声。这架新式的战机一边看着地面上恐惧逃跑的虚民，一边飞向了它的目标。

    ——广场上的星界之门。

    “已经确认目标。”看着被真菌的白色所覆盖的广场，还有那缠绕着菌丝的大门，驾驶员的手已经放在了发射的按钮之上，它的嘴中同时也说出了疑问的语气：“要进行射击吗？”

    “射击。”

    ‘嗖——’

    一枚导弹带着火红的尾焰飞射而出，冲向了那个曾经被所有虚民认为是希望的新大门。

    ‘轰！’爆裂的光辉在飞行员的眼中闪烁着，在它就要从嘴中说出任务完成几个字时，异常的现象让它的话语咽了下去。

    ‘咕……’只见在大门的入口处，伸出了一个庞大的物体，好像是某种东西的上半身，这个巨大的物体正好在伸出来的时候挡在了大门和导弹之间。

    导弹的爆炸几乎将这个物体完全炸碎，但是它的后半身却依旧在向前移动，在飞行员惊异的目光之下，这个东西断剩一半的躯体在两条腿的挪动之下走了出来。

    它的外皮就好像被真菌铺满一般，上面有着大量隆起的肿块，它的半个身体也有十几米的长度，而在它被炸掉的断面处则在不断地向外面流淌着奇异颜色的液体。

    刚才虽然还在向前挪动，不过爬出门之后它就彻底不动了。

    “这个是什么东西……”飞行员还没有反应过来，它就听到了将军的声音：“不要管那么多，快把门给炸掉！”

    “我……我知道了！”

    战机在空中转了一圈，再次瞄准大门之际，飞行员同时按下了数枚导弹发射的按钮。

    ‘轰——’

    在爆炸的烟尘之中，那扇大门和那个爬出来的生物和大门一同灰飞烟灭。

    “很好，接下来是烈焰部队的任务。”

    战机完成任务之后便向远处飞去，离开了这个地方，与此同时，另外一架更为庞大的飞行器出现在了天空。

    这架飞行器翼展接近七十米，巨大的阴影遮蔽了地面上的真菌，而当飞行员按下发射按钮之时，遮蔽真菌的阴影也消失了。

    取而代之的是……无数的亮光。

    火焰的弹幕之雨从天而降，它们击中了地面上，大楼上，广场上各个地方的真菌，火焰在真菌之上迅速地蔓延燃烧起来，一瞬间，这个市区已经被火焰所覆盖。

    燃烧的烈火发出噼啪之声，怪异的气味在空中蔓延，天上的战机并没有飞走，而是飞向了那些虚民所拥挤的方向。

    “救救我……救命啊啊啊！”

    即使广场附近的真菌已经被火焰燃烧，但是在城市别的区域的真菌却很难处理。

    在一处街道之上，一大群虚民疯狂地挤在一起，而在它们身后就是慢慢增长的真菌地毯。

    它们只要一回过头，就能看到惨叫的同伴倒在地上，身体慢慢被菌丝爬满，那些在后面的虚民只能疯狂地向前挤去，生怕落到和那些悲惨同类同样的下场。

    “这里交给我们！”

    忽然，在天空上，它们的希望之声响了起来。

    巨大的战机轰鸣飞过，留下了几个从天而降的身影，这些是……被称为‘烈焰部队’的角色。

    它们穿着坚固的护甲，身后背着一个巨大的金属桶装物，它们直接降到了蔓延的真菌和正在拥挤的虚民之间，它们将手中的武器瞄准了真菌的方向。

    ‘呼——’

    耀眼的焰光从它们的手中涌出，被烈焰喷洒的真菌停止了蔓延，一股股浓烟从真菌地毯上冒出，在怪异的气味之下地上的菌丝开始萎缩了起来。

    “救……救救我！”

    看到部队就像看到了救星一般，有不少身上已经长了菌丝的民连忙忍着身上的剧痛向这支部队跑去……

    “把它们一起烧了！”

    而等待它们的，却是火热但无情的烈焰。

    在高温之下，这些虚民连惨叫声都没发出，它们长着真菌的皮肤很快地就和骨架一同在火光之下融化了……

    “所有民注意！”烈焰部队的队长开启了护甲中的扩音器，对已经没那么拥挤的虚民队伍大喊道：“不要接触身上长了‘毛’的任何民，就算它是你的亲戚！我们已经初步判定这是一种感染性和侵略性都极强的生物，现在这座城市已经全面封闭，请各位不要试图搭乘任何交通工具离开这里!所有的列车场之类的地方现在已经停止运转！”

    “什么？”“难道要城市那么多民一起死吗？”

    队长的话语一出，虚民群体再次涌动了起来，而队长则继续说道“请各位必须到城市周边的高速出口接受检查，我们在城市边缘各处设立了多个检查站，检查之后被认为安全者才能够离开！”(未完待续。)

    PS：  感谢~澹澹水兮~的打赏~

    感谢~毁灭之镰~wori1994~工程技术员~的月票~

