    而就在同一时刻，那之前与映日对战的血魔，却是桀桀怪叫起来。身上浓郁的血腥气息更是突然逸散了许多。

    就连那远处的黑袍人，都是狂喷一口精血，身躯颤动不止。

    眼前的一幕，实在是超出了他的想象。在他心中，这血咒根本就是无解的存在。否则的话，当初那血魂殿怎么可能达到镇压整个天域的层次？

    刷！

    趁着夜笑不注意的时候，这黑袍人竟是陡然间闪动身形，瞬间便是消失在众人的视线之中。甚至于，就连那血魔、魂怪，他都未曾来的及招呼。

    罗雅函朝着夜笑看了看，却见夜笑微微摇头。很显然，夜笑现在没有时间去理会这黑袍人。

    灵体法身逐渐消散，那代表阴阳之力的两团光华，也随之变得暗淡消失。

    此刻的映日，脸色依旧极为苍白，可是双眸之中却是极为震撼与惊喜。他没有想到，自己体内那怪异的力量，竟然真的被夜笑消除了。

    罗雅函一指点出，力量射入映日的体内。片刻之后，罗雅函手掌挪移开来，在所有人的注视之下，她惊奇的说道：“公子好手段，那血咒之力，果然已经尽皆被清除。”

    其实，罗雅函的心中，比她所说的话语还要更为震撼。

    只有当年曾真正经历过血魂殿时期的强者，方才知晓这血咒的诡异与强大。天域三十六宙级势力、七十二祖级势力。其中强者绝不再少数，即便是破天境强者，也绝对算不上太过稀少。可是，即便如此，所有人却是对这血咒束手无策。

    任何身中血咒之人，所能等待的，便是自己的死亡。而今，夜笑却是在众目睽睽之下，真的将这血咒解开了。虽然，这血咒并不算是彻底凝结，但夜笑的玄妙力量，依旧足以让诸多大能者悍然。

    “多谢阁主……多谢阁主！”那映日更是欢喜无边，夜笑此举，是真正的将他从死亡之地硬生生拉扯了回来。

    “呼！”

    夜笑轻吐出一口气，施展这片刻阴阳之力，体内力量却是如潮水般涌出，此刻竟敢感觉有几分枯竭之意。

    “这阴阳之力，竟还有如此诸多玄妙……”夜笑微微皱眉，不过随即便是将之抛诸于脑后。不管怎样，眼前的这一次危机，算是悄然度过去了。而且，夜笑能够克制血咒，显然也让其他强者心中的忌惮逐渐消除。

    “你等退后，待我来会会这所谓的血魔、魂怪！”夜笑淡淡说道。

    “公子、小心……”映日神色一变，虽然此刻已经性命无碍，可是却对这血魔产生了一丝畏惧。若是对方的修为比他强大，他反倒并不会如此表现。可是，这血魔仅仅与他碰撞了一次，双方也算是在伯仲之间。就在这种状况下，他竟然中了血咒？谁知道这血魔还会不会有其他怪异的手段。

    不过，当他想到之前夜笑表现出来的力量，话语却是顿住。夜笑那股力量的确极强。而且，可以压制这血魔的力量。即便是夜笑不敌，想必也有足够的手段脱身出来。

    刷！

    夜笑手掌微抬，随后黑白两色光华，竟是出现在掌心之中。两色光华团团旋转，正是形成了一尊太极符印一般。下一刻，夜笑的手掌陡然间一仰，随即，轰然间拍下。

    “轰！”

    夜笑的手掌白皙而细长，可是也仅仅只有数十寸方圆。然而，这一掌拍击出之后，这整片空间便是剧烈震荡，那气息，更是宛若千钧之山一般，力量无可比拟。

    重重的拍下来，一股无形的力量直接降临到那血怪的身上。

    “嘭……”两者狠狠对撞，甚至有金铁交鸣之声响彻天际。而那血魔身形猛地颤动，一股股暗色血液般的力量，从他那巨大的触手之中喷吐出来。

    “桀桀……”一声怪叫，这血魔的身后，竟是也浮动出一尊庞大的身影。这身影的模样，与这血魔完全一样。而且，血光入海，狰狞而浩荡的护佑自身。

    这碰撞来的有几分突然，让的所有人尽皆一惊。直到那血魔身上的血色光罩轰然炸开，那虚影血魔，也瞬间变得暗淡了起来。终于，在场众人反映了过来，可是，随后却尽是一片惊呼之声。

    那血魔庞大的身躯，在承受这一掌的一霎那，竟是猛地朝着下方坠落下来。

    “轰……”一座小土丘直接被他庞大的身躯碾碎。狰狞的沟壑，飞快的向着四方延伸。

    这突如其来的结果，让在场所有人几乎尽皆哑然。片刻前，强大的映日之祖与这尊血魔对战。可是，顷刻间，便是败落下来，甚至于，体内还被这血魔施展了血咒。

    血魔依旧是血魔，但是夜笑竟然比他们更为强悍。这如何让人能够相信？

    就连夜笑自己，也是微微惊诧。不过，在他绝对对战血魔的一刻，他的脑海中有一个声音，清晰的告诉他，只要他施展这样一掌，便是足以将这血魔击败。

    这种感觉很奇怪，也很玄妙。可夜笑却是不假思索的便是相信了。

    然后，便是出现了现在众人所看到的结果。

    晃了晃神，夜笑的视线朝着那几尊魂怪看过去。这魂怪，既然能够与血魔齐名，定然也是极为强大。而且，他的力量很有可能与神魂有关。不过，如果真的是这样，那夜笑自然更无担心的理由。

    夜笑的神识之力与神魂力量抗衡过多次，然而，神识力量从未让夜笑失望过。

    “神识之体，现！”夜笑低喝一声，虚无的神识之体，陡然间凝聚了出来。

    既然要对付这魂怪，自然与对付血魔不相同。

    夜笑的神识之体极速向着其中的一只魂怪射去……

    就在夜笑想办法诛灭这血魔、魂怪之时。之前那逃离开的黑袍人，却是依旧在向着极远的方向飞速遁去。

    不知多久，这有些惊恐的黑衣人身形陡然止住。随后，他的手掌向着虚空一拍，下一刻，一尊巨大光华显化了出来。

