    长埠河从庐东县西北面绕浮余山脉而出，斜穿庐东县一路向东南流去，最后与另一条河流交汇合一，最终注入庐江之中。

    而两条河流交汇的地方，被称为‘三河口’。

    那里也是一处水运交通要道，颇有一些寒门乡镇汇聚在那里，靠河吃饭。

    可以说人气兴旺，甚至形成了一处黑市。

    这样的地方，离着不远竟然会出现妖兽盘踞！越是了解情况，梁昭煌就越是觉得这里面绝对有问题。

    但此时，即便是明知有问题，他也必须先行探查、想办法解决。

    河道巡检司舟船，一路沿河而下，速度飞快，没用半天就赶到了长埠河下游。

    距离妖兽盘踞之地，还有数十里。

    梁昭煌将舟船停下，没有继续上前，而是在数十里外运转起新得到的‘天眼通’，看向妖兽盘踞之地。

    数十里范围，没有什么阻碍，梁昭煌顿时看到了那盘踞河中的妖兽。

    那妖兽，首尾长有三丈余，长的确实颇有些奇怪。

    上半身像鼍龙，下半身确实蟒身之象！

    看上去，就像是一头鼍龙和一条巨蟒分截头尾，然后粘合在一起似的。

    “看样这应该是两种妖兽，混血而成的异种！”

    梁昭煌微微皱眉，混血异种妖兽，往往是两个极端，要么是极强、要么是极废。

    而这妖兽‘鼍蛇’能够一直盘踞在这里，兴风起浪，却没有被收拾掉，显然不会是极废的存在。

    梁昭煌站在数十里外，以‘天眼通’观察这‘鼍蛇’妖兽，数十外的妖兽根本毫无所觉。

    在这过程中，梁昭煌渐渐将这妖兽身上各种情况观察的一清二楚。

    这‘鼍蛇’妖兽，当有二阶层次，实力不低于筑基修士。

    不过其身上有伤，而且看上去都是旧伤，不像是最近受的伤。

    其中最大的一处伤势，是在‘鼍身’与‘蟒尾’的交接处，明明是旧伤，伤痕却依旧几可见骨，可见受伤之重。

    “若是真的战斗起来，这里无疑是个很好的突破口！”

    观察过‘鼍蛇’妖兽的情况，梁昭煌又开始观察妖兽盘踞之地，四周的情况。

    地形、水文，诸般情况尽皆掌握，并在心中推演了数番与妖兽战斗的情况。

    在这过程中，运转‘天眼通’消耗的五色佛光速度飞快，梁昭煌不得不观察一段时间休息一段时间、恢复五色佛光，前后用了近两个时辰，方才将一切情况都掌握，心中也有了底。

    “走，继续出发！”梁昭煌吩咐一声，由二姐、四哥他们驱使舟船前进，梁昭煌不浪费一点法力、灵识，为接下来将要到来的战斗做准备。

    离着‘鼍蛇’妖兽据点还有十里，梁昭煌让二姐等人停下了舟船，不在继续前进，让他们等在这里。

    接下来，他可能要与那二阶妖兽‘鼍蛇’有一场战斗，二姐等人都只是炼气修为，不宜靠的太近。

    梁昭煌直接祭起天赋灵术‘青莲’，向着妖兽‘鼍蛇’飞去。

    “嘶！”

    盘踞河中的‘鼍蛇’妖兽，顿时发现飞来的梁昭煌，猛然昂首长嘶一声，似是在警告他不要靠近。

    “哼！”梁昭煌冷哼一声，祭出河道巡检‘印玺’，看向对方沉声喝道：“大胆妖孽！竟敢占据河道，阻碍水运！”

    “我乃此地河道巡检，令你速速归降，否则定斩不饶！”

    “嘶……昂！”

    听到梁昭煌的话，这‘鼍蛇’妖兽猛然昂头嘶鸣，下半身蟒蛇尾陡然一扬、一搅，直接掀起大片浪涛，直接轰向梁昭煌！

    竟是抢先攻击而来。

    “好胆！”梁昭煌不由怒喝一声，历时催动手上‘官印’，有玄黄光芒照耀而下，顿时将汹涌轰来的浪涛压下，更将四周河水镇压。

    有此河道巡检‘官印’在手，梁昭煌在他负责的河道、湖泊之中，就有如半个‘地主’一般，能够凭借‘官印’调动、镇压一地部分天地之力。

    甚至就连‘鼍蛇’妖兽，此时都被四周河水镇压、束缚，难以全力发挥。

    将其镇压，梁昭煌祭出灵器‘赤精峰’，便准备乘机将对方轰杀。

    “昂！”

    便在这时，那‘鼍蛇’妖兽猛然张口咆哮，从口中吐出一枚虚幻的、透明的、拇指大小的‘珠子’。

    这‘珠子’一出，梁昭煌顿时便感应到，有一种力量在与他的‘官印’争夺对于四周河水的掌控。

    这力量不算大，却已经足够抵消掉‘官印’对于河水大部分的镇压之力。

    顿时，四周河水再度被那‘鼍蛇’妖兽掌控。

    ‘鼍蛇’妖兽蟒尾搅动河水，掀起大浪，直接与梁昭煌镇下的‘赤精峰’对撞其一起，水火爆发、轰鸣爆炸，巨大的冲击力直接将灵器‘赤精峰’掀翻，也将那‘鼍蛇’妖兽轰入河底。

    甚至，‘鼍蛇’妖兽身上最大的伤口，都在这冲击之中崩裂，大片鲜血流淌而出。

    “嘶……昂！”

    被轰入河底的‘鼍蛇’妖兽，顿时越发狂暴起来，搅动海底大片泥沙，四周河水一片浑浊。

    庞大的身形从河底直蹿而出，卷起数十丈方位河水逆冲而上，直向梁昭煌扑击而来。

    眼见如此，梁昭煌伸手就想祭出‘黑虎剑’。

    战斗中，先让黑虎冲击在前，几乎已经快成了他一个本能了。

    不过就在这时，梁昭煌心中忽然一动，浮现出一个念头来。

    当下他改了主意，没有祭出‘黑虎剑’，而是运转起‘天眼通’和‘五行法目’来。

    顿时，眼前河面上一条条模糊不清的‘五行道痕’朦胧浮现。

    梁昭煌迅速锁定其中一条‘道痕’，正是妖兽‘鼍蛇’席卷大片浪潮冲击而来的路线上。

    他将灵器‘赤精峰’再度祭起，没有直接砸下，而是尽力沿着那一条‘道痕’的轨迹镇压轰下，不是一条直线，而是一条略带弧线、有着玄妙意蕴的线路。

    这一下，仿佛风云突起，‘赤精峰’四周顿时卷起一片天地之力一同镇压而下。

    在梁昭煌‘五行法目’中看的清清楚楚，当他将灵器‘赤精峰’沿着那一条‘道痕’轰下时，顿时搅动的四周正常运转的五行灵气翻滚、旋转起来，汇聚在‘赤精峰’四周一起轰下。

    “轰！”

    灵器‘赤精峰’席卷天地之力镇下，那妖兽‘鼍蛇’卷起的大片河浪瞬间被轰散。

    妖兽‘鼍蛇’更是几乎毫无反抗力的被再次镇压到河底。

