    第35章 阴谋逼近，燕子坞混战

    乔峰已经被逼出丐帮！

    不过似乎为了坐实乔峰的罪名，南慕容也不能放过。

    必须要将南慕容拉下水。

    所以这些弟子，才来到了燕子坞，大闹慕容家。

    “我家公子现在不在此地！你们这样无理，太过了！等我家公子回来，定有决断！”

    阿朱对峙，丝毫不惧，对自家的公子，自然是维护的。

    “没有必要说这些，公子不会杀你们的副帮主，要真的是，那他肯定该死！你们应该自己找原因！”

    阿碧也直接说道。

    对慕容复，那也是极端的维护，可以说到了很匪夷所思的地步。

    “牙尖嘴利的丫头，居然这么副帮主……”

    听到这话，有丐帮弟子顿时就不做了，震怒。

    “说是我家公子杀人，你们可有证据？不能诬陷啊！”

    阿朱见此，也再次问道。

    “哼！马副帮主，死在自己的成名绝技锁喉擒拿手之下，当世，除了姑苏慕容的以彼之道，还施彼身，何人能做到？”

    为首的弟子，当即直接说道。

    只要是死在自己成名绝技下的，第一号嫌疑人就是姑苏慕容，准不会错的。

    姑苏慕容的斗转星移，在江湖名气很大。

    “就算是这样，不见得就是公子！太牵强了。”

    听到这里，阿朱也是说道。

    玄悲大师的事情，不就是例子！起码现在，公子已经不是唯一的嫌疑人了。

    天下，想让人死在自己的绝技下，不一定是姑苏慕容的斗转星移。

    “你们是慕容复的婢女，自然为他开脱！说在说也没用，让他滚出来，不然的话，就拆了你们燕子坞！”

    此时，这丐帮弟子，已经没耐心了。

    “敢问你们副帮主的死亡时间？也许能证明一些事情。”

    “这个你就没必要知道了！知道也无用。”

    这点，这丐帮弟子可不敢多说。

    “是不想说，还是不能说？其中不是有见不得人的诡计？”

    阿朱不蠢，瞬间就感觉到了一些事情，巨大的阴谋在接近公子。

    或者说是牵连到公子身上。

    “住口！你们和那慕容复是一伙的，大家出手拿下她们，借此威逼，慕容复他一定会交代和乔峰那外族人勾结之事，不能放过她们！”

    他们就是来搅乱这潭水的，自然不会让南慕容置身事外。

    马大元死在自己的绝技下，他们正好借题发挥，至于真相，没人在乎。

    顿时，丐帮弟子，全部出手，手拿棍棒，开始杀来。

    “放肆！”

    阿朱岂能坐视！提剑就杀。

    古陵传了她连城剑法，这段时间的苦修，也有了火候。

    眨眼之间，几人首当其冲，全部被掀飞出去。

    只是，顾及他们是天下第一大帮，没敢下死手。

    “嗯？好妙的剑法，一个婢女也有此实力？不过可惜……打狗阵！”

    为首的弟子一喝，身后弟子，顿时结成阵法！

    威力巨大，不是一般人能敌。

    很快，阿朱身中数棍，在难握剑，倒飞出去。

    “还有大用，不要杀了她们！绑起来！”

    见此，为首的弟子，警告说道。

    他想要用这二人来威胁慕容复，自然不会杀！

    就在身后弟子要动手的时候，破空声起，上前的弟子，直接毙命。

    门口，一道黑衣，走了进来！

    身后还有骏马！

    一个女人，虽然遮面，但还是能看出，姿色不凡。

    “几个大男人，欺负女人，真是好的很啊！”

    木婉清冷淡的说道。

    来者自然是木婉清，也只能是她。

    上次分别之后，她就暗中调查了一些事情，偷听了师傅的一些对话，心里已经大概知道发生了什么。

    很吃惊！随后就出来燕子坞，找慕容复。

    没想到，一来此地，就发现了这样的事情，没犹豫，直接出手。

    “你又是哪里冒出来的？阻拦丐帮大事！你知道后果吗？”

    看到有人来坏事，自然震怒。

    没想到，丐帮的事情，居然也有不开眼的插手。

    “丐帮办事没看见，就看见有人在欺凌弱小。什么时候，丐帮也到了这种田地？”

    木婉清的话，可不好听！

    “大胆！你肯定也和慕容复一伙的，都给我留下吧！”

    一挥手，诸位弟子，再次冲了上去。

    长剑出鞘，发出轻吟，出鞘见血。

    木婉清出手，可不会留情，三人直接被杀。

    “你们快走！留在这里还想被抓不成？”

    此时，木婉清看出阿朱有内伤，当即说道。

    “可是小姐你……”

    上次，阿朱只是匆匆一瞥木婉清，不过现在看来，似乎和公子是朋友。

    何况现在出手相救，她怎么能将她一人留下。

    “不走！留下也是累赘，我施展不开。”

    见此，木婉清说道。

    “小姐保重！”

    阿朱不在多说，知道这是真的，在阿碧的扶持下，往曼陀山庄撤离。

    她们记住了古陵离开前的话，有事情，去曼陀山庄避难。

    “想走？没门！”有弟子看到，就要追击！

    嗖！

    破空声音响起，袖箭夺魂！

    这弟子无法避开，直接被杀。

    “混账！既然你想死，就成全你！”

    为首的弟子，拿来长棍，内力一运，长棍势如破竹，直接飞出。

    蕴含强大的力道。

    力量大开大合，一力降十会，不是木婉清这种走轻灵路线女剑客能比拟的。

    对轰瞬间，木婉清直接倒飞出去。

    伤势很重，当即口中见红。

    “再厉害，也无用！我丐帮，不是什么都能招惹的！绑了！”

    为首弟子，直接说道。

    “这小妞一看气质就不凡，肯定是美人，这下我们有福气了！”

    有丐帮弟子，眼中露出了贪婪之色。

    乔峰，绝对是刚正不阿的大侠，毋庸置疑！

    他在，也能约束手下的行为，可现在……乔峰因为身份，早就被排挤，那些被长期压抑的弟子，露出了本性。

    嘶嘶！

    就在他们要动手的时候，黑玫瑰冲来，铁蹄践踏，几个弟子飞出。

    木婉清抓住机会，翻身上马，直接离开。

    “追！不能放过！”

    丐帮弟子，没有放过的打算，施展轻功追击。

    中了强悍的一击，伤势严重，没走出多久，木婉清直接摔下。

    片刻，丐帮的人也到了。

    “想要逃过我们的五指山，那是不可能的！给我拿下！”

    身后的弟子，步步紧逼，木婉清危险了。

    “我看你们谁敢动她！”

    一袭白衣，从天而降，如谪仙降世。

    “南慕容，你终于出现了！”

    不是别人，正是古陵！

    (本章完)

