
　　即便是陆晨最亲密的朋友，都不知道陆晨到底有多少底牌，他的风格便是能不用绝招就绝对不会提前拿出来。

　　在修炼神魔六变的时候，陆晨便发现了神魔无极剑激活了新的特效，神魔共生！

　　可惜三重天内，未曾有人能逼他用出这一招神魔共生，没想到再任何人都觉得他可以轻松通过的通天塔里，在这样一场没有其他人知道的战斗中，白衣男子却能逼迫陆晨用出这一招！

　　神魔无极剑黑白双色剑身融为一体，黑白双色如两条活了的苍龙，穿插游动，你中有我，我中有你。

　　陆晨头生双角，整个人爆发出层层金光，一双瞳孔，一只金色，一只墨绿，犹如半神半魔，整个人徐徐升至半空。

　　白衣男子擦了擦嘴角的血迹，刚刚就凭借变身后的余威，竟然已经破了他的度天剑，将他震退，毫无疑问，神魔共生绝对是唯我独狂最强技能。

　　“很好！”白衣男子嘴角扬起，眼中显出狂热，随后从虚空抽出一条长鞭！

　　“不是只有你有专属武器！”天籁小说网

　　“你的神魔六变终究不完整，威力有限，而我的七宗罪已经修炼至极致，我就不信以我的极致，无法击败你的神魔共生！”

　　“你也有资格见识我这一招了。”

　　白衣男子身上其中气色快速涌动，手中长鞭光芒大盛，“专属技！七宗罪·七罪并罚！”

　　七罪并罚，对神魔共生！

　　通天塔外，驻守在远处的各族军队突然感到脚下剧烈晃动。

　　“什么情况，地震了？”

　　“不对，是从通天塔那边传过来的，有人在闯通天塔？”

　　“不可能吧，就算有人闯塔，也不可能引发周围百里震动，难道通天塔有变？”

　　“马上传令，前往通天塔查看！”

　　正当此时，一道气动瞬间横扫而来，周围的树木尽数被拦腰切断，气劲直接掀翻了无数人。

　　气劲以通天塔为中心，呈环形荡开，席卷全场！

　　天魔族镇守将领及时以灵力护盾挡住了气环，气环一扫而过，转瞬即逝，但此刻身后的低级将士们纷纷被波及，营地更是一片狼藉。

　　他回头看向通天塔方向，恶魔双眼瞪得溜圆，“没有伤害，但是却能造成如此恐怖的破坏……这是，招式撞击产生的余威！”

　　“我的天，到底，到底是什么人在通天塔内闯关，一招的余威竟然恐怖至此！”

　　他手下也算高手，避开了气劲，沉声说道，“天泯元帅，刚才我去询问过，通天塔周围没有打斗的消息，不知道是什么人轻松突破了所有防线。”

　　这名降临赫然就是曾经与陆晨交手过的那名天魔元帅。

　　天泯深吸一口气，“突破防线倒不是不可能，只是奇怪的是，通天塔的天域BOSS应该是七罪之源，虽说实力强悍，但也不至于这么强啊……”

　　“与闯塔之人招式撞击，竟然余威波及万米，我实在想不出，究竟是什么程度的两种招式碰撞，能产生这么大的威力。”

　　手下思索片刻，试探说道，“会不会是唯我独狂在闯关？”

　　“不可能，唯我独狂还在人族境内，目前定居在木府城，各族都有人在盯着呢。”

　　……………………

　　通天塔内，神魔共生与七罪并罚同时轰出，这两大招式，谁也没有压制谁，谁也不克制谁，直接正面撞击。

　　两大超强技能碰撞，产生的惊人威力甚至超出了陆晨的预计！

　　两人同时倒飞出去，双双连续撞断不知道多少石柱，重重砸在墙壁边缘！

　　要不是这里是通天塔，恐怕两人会直接砸穿墙壁，倒飞出去。

　　陆晨狂吐一口鲜血，一条命直接报废。

　　不仅是血条没了，还有更糟糕的消息。

　　【您的肉身遭受重创，受创比例98.3%。】

　　片刻后，陆晨从火焰中重生，满状态下，陆晨生命上限达到2700万，但现在复活后，他的生命值只有46万！

　　这还不是关键，他的所有技能全部被封，身体无法动弹！

　　98.3%的肉身损伤，等于陆晨这一次，差一点就死了！

　　这还是陆晨第一次刚复活就坐在地上动不了，肉身伤害实在太恐怖了，完美克制复活技能。

　　他挣扎着做起来，喘着粗气看向远处的对手。

　　他的对手也靠在墙边，一动不动，不知死活。

　　“这是死没有……”陆晨艰难的站了起来，一步步挪过去。

　　那家伙靠在墙角，头耷拉着，似乎是没有呼吸了。

　　陆晨举起无极剑，正打算一剑刺下去，突然，地上的那家伙猛的睁开眼睛，反手一鞭子抽过来。

　　陆晨现在全技能禁用，能走过来都是奇迹，根本不可能闪开这一击。

　　就算小敏能帮他挡下这一击，但是他的肉身已经禁不起任何打击，到时候恐怕角色留下一丝血，但陆晨真的要挂了。

　　正在此时，一团白影一窜而出，在飞出的瞬间身体膨胀，挡住了这一击。

　　“你个大阴人，还好我早有准备，小毛团，交给你们了……”说罢，陆晨终于再也支持不住，仰面倒下……

　　……………………

　　也不知道过了多久，当陆晨醒来的时候，发现小毛团正用小脑袋供自己的手掌。

　　“小毛团，他死了吗？”

　　“吱吱吱，吱吱吱。”

　　“为什么不让你早点出来？”陆晨听到小毛团在责怪他，勉强一笑，“那家伙实力太强了，你现在，咳咳咳咳，还不是他的对手，我必须确认他已经重伤才能让你出来。”

　　听到老大原来是考虑自己的安全，才强撑着查看敌人情况，小毛团难过的跑到陆晨脸侧，缩在陆晨脸庞轻轻蹭着。

　　“真是没想到，一直没放在眼里的天域BOSS，反而差点要了我的命。”

　　“真是好大的惊喜啊……这九天之路，当真是一点都马虎不得。”

　　白衣人的出现，貌似还是因为自己的特殊身份，自己只要一天不妥协，以后的路或许会更加艰难。

　　“想要老子妥协，做梦！哎哟，好疼……”陆晨疼得脸部都要畸形了。

　　“小绿……”陆晨召唤出小绿。

　　“老大，你伤得好重……”绿依依眼中含泪，双手颤抖的检查陆晨的情况。

　　“我知道，那个，赶紧看看，我觉得我还能抢救一下……”说完“遗愿”，陆晨再次昏厥过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第547章 我还能抢救一下免费阅读。https://xs.23sk.com 