    第385章 宴会不是宴会

    建安四年十月十五，许都车站鞭炮齐鸣，人满为患。

    车站外人挤人，所有人透过栅栏看向车站之内。

    许都到广陵郡盐渎县的铁轨正式通车。

    这一条线作为铁路的主干道，张天志采用的是双轨。

    两条轨道平行，相反方向的车可以互不干扰。

    在条主干道总长度780公里，火车每小时60公里的速度，不停靠都要13个小时。

    有了这一条火车主干道，资源的互相调动就变得非常简单。

    为了维护火车轨道的安全，曹操也是费尽了心思。

    他不得不在每一段铁道设置管护员，防止有人破坏铁轨。

    而张天志更夸张，他在火车上配备的保安多达50名，每个人都配枪。

    曹操不知道这玩意是啥，他虽占有股份，但张天志没有让他参与管理和经营，只是分红而已。

    张天志从盐渎县上车，参加明天曹操特意举办的通车宴会。

    火车经过30多个站，每个站都要卸货，这样一耽搁，直到第二天下午才到许都。

    曹操看着张天志单人赴会，暗叹此人不知道是单纯还是怎么滴，难道就不怕自己加害于他？

    他还真不怕！

    它是真的可以做到数万军中取首将首级。

    张天志被簇拥着进了丞相府，刚一进门，他就感觉不对。

    以他的听力，潜伏的刀斧手水平都清清楚楚。

    “一共50人！这应该是虎豹骑中的高手！”

    就算是高手又怎么样？

    张天志大踏步走进去，宴会是真的宴会，有模有样，有酒有肉，还有舞蹈。

    众人先是吃肉喝酒，诸多奉承。

    张天志不动声色，心里却冷笑。

    曹操是觉得自己武力强悍，想要先灌醉然后再击杀。

    酒过三巡，张天志一点醉意都没有。

    浊酒也就跟啤酒差不多，张天志喝个两三打没问题。

    这才哪跟哪。

    喝了两个小时，张天志就是不醉。

    这已经跟酒量没关系了，身体醉了灵魂不醉。

    曹操实在是忍不下去了，直接将手中的酒盅往前面的地面一摔。

    埋伏在屏风后和侧屋的五十个刀斧手冲出来，将张天志围住。

    这里三层外三层的，就是吕布也得饮恨。

    曹操放心了。

    “丞相此乃何意？”

    张天志泰然自若的问。

    哈哈呵呵笑着：“并无他意，只是觉得张先生的产业对我有大用。有朝一日我若是一统天下，必不会忘记张先生的好。”

    没等张天志说话，曹操道：“杀！”

    七八个人举刀砍上来，张天志悠悠根本就没起身，他从怀中掏出手枪，一个个点过去。

    他的动作看似很慢，其实很快。

    有着超强灵魂的弹道计算，每一枪都是点中额头。

    八个人倒下，张天志还是没站起来。

    “妖术！”

    曹操呆若木鸡，其他人也是一样的不堪。

    42人吓傻了。

    张天志吹了吹手枪枪筒，将枪口指向曹操！

    “看来你活的很滋润？”

    “砰！”

    一颗子弹打在曹操的左臂，曹操剧痛后退。

    “保护丞相！”

    荀彧大喝一声。

    五六个人挡在曹操身前，这是虎豹骑。最中心的虎豹骑。

    张天志不紧不慢的掏出弹夹，换上子弹。

    “我给你们普及一下，此物叫做手枪，就算是吕布在此也是一枪解决！我还有一种更厉害的，叫做步枪，丞相你应该见过，镖师们人手一把，保安队也是人手一把。这就是物理之道，不是所谓的妖术。只是我发明的一种武器而已！”

    曹操等人当然不敢相信。

    “怎么？你们不信？咱再来试一下！”

    “砰砰砰……”

    曹操身前的六人又倒下，连捂着额头的机会都没有就没有了意识。

    “噗！”

    竟然是有人跪下了，虎豹骑的战士就这样跪下了。

    其他人也在瑟瑟发抖。

    有人转身外逃，张天志连开三枪，跑到门口的三个战士直接倒下。

    张天志的计算能力，能让他们连喊叫的机会都没有，直接脑死亡。

    曹操感觉自己心脏不够用，他从来没有惧怕过，哪怕是曾经被追杀了好几次，每一次都是凭着自己的勇气直面危险。

    但这一次他真的怕，腿都迈不动，有点酸软。

    荀彧走出来大喝道：“张天志，你果真是无君…”

    “砰！”

    荀彧还没说完，张天志开抢了。

    子弹从侧面打过去，直接将荀彧的下巴打掉，他还在试图说话，他没发现自己的下巴没了。

    “文若！”

    曹操大惊。

    “废话真多！本来还看你有点本事，准备放你一马，不行就去死，活人多的是。”

    杀死虎豹骑的战士还说得过去，现在他竟然连荀彧都敢杀。

    所有人更是觉得恐怖。

    荀彧没死，只是没了下巴，血流如注。

    他连连后退，坐到了地上，简直不敢相信。

    曹操想着，陈群不在，自己不应该把他支开，如果他在，至少还可以打个圆场。

    郭嘉和贾诩退到了墙角，曹真紧紧的握住剑柄，曹纯腿已经不听话，挪动都难。

    张天志走到曹操身边，坐在原本属于他的位置。

    他指了指自己原本的位置道：“丞相请坐！我们现在来聊一聊如何？”

    曹操艰难的走到了张天志原本的位置坐下。

    “都坐下都坐下！别客气！”

    张天志让所有人坐下。

    “你们退下吧，大人谈事！”

    他一个人把场面安排的妥妥的，让虎豹骑退出去。

    虎豹骑也不敢看曹操，曹纯，直接一溜烟的跑了。

    所谓的忠诚，在生命面前一文不值。

    荀彧瘫在地上，他还没死。

    所有人坐下，张天志开始说话。

    “丞相！你觉得天下有多大？”

    张天志突然问一个这样的问题，曹操思索了半天才说道：“天下游九州，西方有西域，北方有三韩鲜卑，海外有倭国和仙山。”

    其他人点头，还有一些没说，但都是不足轻重的。

    张天志说道：“这就是你们认为的天下！坐井观天！我来告诉你们吧！

    从东海继续跨海往东数万里，有一个大陆比我们这个天下还大，叫做美洲，横跨美洲数千里，有一大海名叫大西洋，横跨大西洋万里，有一片大陆叫欧洲。穿过欧洲数万里，有一个地方叫西域，走过西域数千里，那里叫华夏。给你们三分钟时间想想，想通了的人告诉我你想到了什么？”

    很快有人想通了，郭嘉说道：“回到了原点！”

    贾诩说道：“怎么可能？”

    张天志看着二人点了点头说道：“看来也有聪明人！你们俩有资格跟我一起征服世界！我会给你们机会带你们去看看欧洲，看看美洲，横跨大洋！”

    “丞相！你说呢？”

    曹操瞪着双目，眼珠子差点爆出来，浑身开始发抖，像是想到了什么恐惧的东西。

    “看来你想通了，比他们想的更通。”

    曹操颤抖的说道：“我，难道？难道我们生活在一个球上？”

    张天志欣慰的笑了，曹操才是那个最厉害的。

    (本章完)

