    一天的比赛结束，学员陆陆续续的离开训练场。

    陈牧落在后面，还在操作场地边的那台触屏电脑。

    “不走吗，牧哥？”刘家明问道。

    “马上来，我把录像拷贝一份带回去。”

    高科技时代很多事情都便利了许多，比如复盘：现在每局比赛都有录像可供下载。

    训练基地的每块场地边都架有摄像机，白天全程拍摄，随时生成录像。

    这条件可比陈牧当年那个时代好多了。

    两百年前哪有摄像机？只有那种灯泡贼大，闪光灯一开恨不得闪瞎狗眼的老式照相机。

    复盘基本只能靠训练师和精灵自己的记忆。

    即便是在那样的条件下，陈牧当年也一直保有着战后复盘和及时总结的好习惯，如今自然更不会丢了。

    每一份强大都不是偶然。

    陈牧当年能成为史上最年轻的天王，也是靠自己一步一个脚印训练和总结出来的。

    下好了录像，陈牧这才喊上刘家明一起，“走，去吃晚饭吧。”

    “好的，牧哥。”

    吃过晚饭后陈牧第一时间回到宿舍，并没有跟某些学员一样跑出去享受夜生活。

    这几天的比赛日他每晚都是这般自律——晚饭之后是全体精灵一起复盘看录像的时间。

    尽管当初步入这个圈子只是阴差阳错，是他对新时代“训练师”这个词的释义有误解。

    但既然选择了这条路，他就想试着走向巅峰！

    再说，答应了水君的报酬还欠在那儿呢：神奇糖果，起码要拿下冠军才有！

    回到宿舍，陈牧不出意外的看到独剑鞘又在逗弄小伊布。

    这两只精灵白天没去比赛场，一直被留在家里，这会儿正在等着他回来呢。

    独剑鞘把自己搁在床上，剑柄末端的缎带自然垂下，轻轻飘荡，形成了一束天然的逗猫棒。

    小伊布已经被他戏耍好一会儿了，却还是斗志满满不肯放弃。

    只见小伊布把身体向后拱起，前肢尽量绷直，全力蓄势。

    接着骤然扑出，跳出一个萌虎扑食的气势。

    “嗷呜~”

    可惜不出意外的又扑了个空……

    独剑鞘的剑穗缎带可是他平常吸取生物精力的媒介，操纵起来自是得心应手、随心所欲。

    此刻见小伊布气馁像是要放弃，他甚至还能把缎带在空中扭成“S”型不停颤动，灵活自如~

    勾的小伊布牙痒痒的，忍不住又想扑了。

    恰好在这时，陈牧带着其他精灵推门进屋了。

    独剑鞘注意力被主人引走，放松了戒备，结果小伊布抓住机会，全力冲刺起跳。

    “啊呜~”

    一口咬住，这回小伊布终于叼住这根可恶的飘带了。

    独剑鞘吃痛，剑身本体都忍不住从床上飘起来了，浑身一阵颤动。

    剑穗缎带下意识的就缠紧了小伊布，作势要勒紧。

    结果这个时候，阿影宛如瞬移一般迅速飘过来，一瞬间就已经潜入到了独剑鞘背后，一双眼睛放着红光，无声无息的盯住了他。

    吓得独剑鞘颤抖的更厉害了，剑鞘都不禁发出“啪嗒啪嗒”的脆响。

    幽灵系是典型的自克属性，即幽灵系克制幽灵系。

    所以在幽灵的生物圈里，它们对强大的同类向来格外敏感。

    自从阿影和梦妖魔来了以后，独剑鞘本就不高的家庭地位顿时变得雪上加霜……

    被阿影无言的目光锁定，独剑鞘止不住的战栗，上一秒还作势要收紧的剑穗下一秒立刻变得柔和如春风，轻轻拂过小伊布的身子。

    没办法，独剑鞘只能用缎带末端去挠小伊布的腋下痒痒，用这种办法挠的小伊布在地上滚来滚去、直蹬后腿。

    最后实在忍不住，才总算是放开了独剑鞘的剑穗。

    接着欢呼一声，小跑两步一头扑进了实体化的阿影怀里。

    这一幕看的陈牧暗笑不已。

    阿影这家伙，嘴上总是三句不离“艹狗”，天天沉迷黑草伊布不能自拔，结果真遇上了草伊布的隔代后裔，这家里现在就属他最宠小伊布。

    典型的口是心非！

    去检查了一下小伊布的食盘，确认他留在家里也有在好好吃饭，陈牧这才放下心来。

    走过去揪住小伊布命运的后颈肉，把他从阿影怀里提出来。

    “好了，小家伙，白天玩够了没？现在该过来做功课了。”

    每晚的复盘环节即使是不上场的精灵也要参加，小伊布、小乘龙，包括独剑鞘都要来。

    这是陈牧定下的规矩。

    复盘不光是总结得失，同时也是在帮其他精灵熟悉赛场规则和陈牧的指挥风格。

    精灵和训练师在战斗中的默契不是单靠简单的相处就能培养的。

    日常相处和战场指挥是两码事。

    有的人平日里温柔似水，一上了战场打起来跟嗜血疯子一样，这样的人陈牧见多了。

    默契源于了解。

    不光训练师要了解精灵，同时也需要让精灵了解自己。

    “来吧，都过来，每晚的功课时间到了！”陈牧招呼了一声所有精灵。

    复盘的地方选在客厅，空间够大，所有精灵都能到场。

    录像投影在客厅的大屏液晶电视上，绝对够清晰。

    陈牧在沙发上坐下后小伊布第一个兴致勃勃的跳到他腿上。

    对每晚的这个环节，小伊布的性质总是特别高。

    因为能在电视上看到呱头蛙哥哥和梦妖魔阿姨的战斗表现，这令他格外的向往。

    小伊布的性格其实挺像呱头蛙的，都有些要强和不服输。

    只是呱头蛙的要强最早只是源于“劳资就是要当池塘霸主，我要告诉全世界这片小塘我包了”的好胜心。

    而小伊布的要强更多的则源自于想要保护弟弟妹妹的信念——

    如果林家的伊布每代总得出一只能打的，那不如就让我来吧，这样弟弟妹妹们也就不需要有压力了。

    这大概便是小伊布最早想要变强的源动力了。

    所以如今对陈牧每晚的复盘环节，小伊布都是超积极的。

    唯有作为过来精灵的呱头蛙每每看到小伊布这副热忱的姿态，心中都不免叹息，满眼都是半年多以前的自己……

    孩子，珍惜眼下这段纯真的岁月吧。

    等你再长大一些开始正式训练，你就会明白什么叫魔鬼了……

    为什么说主人是魔鬼？

    首先就要先说到犯下傲慢之罪的自己……

    呱头蛙的思绪刚跑偏了一点，陈牧一个熟练的脑瓜崩就敲了上去。

    “专心点，现在看的这场就是你的比赛！”

    “呱！”

    呱头蛙赶紧忙不迭的点头。

    陈牧的眼神此时逐渐眯起，他在认真的思考呱头蛙最近的训练量是不是少了。

    这让刚有些松懈的呱头蛙瞬间全身一抖，像是有所感应一般，腰背立刻绷直！

    像极了上课开小差被班主任点名的学生……

    在于训练相关的时间里，主人的威严还是不容挑衅的呢！

