    孙倩也惊得张大了嘴巴。

    既震惊徐泰山的身份，又好奇洪宇怎么会和这种大人物认识。

    洪宇的家庭背景，她作为洪宇的高中同桌，比谁都清楚，乡下小子一个。

    即便是考上了江南大学，也不至于和徐家老爷子认识的。

    她眼神凝望着洪宇，喃喃道：“三年未见，看来自己这个老同学给自己的惊喜很大。”

    方展博瞥了一眼跪在地上的何家伟，一点都不同情。

    他说道：“姓何的，你跟我说错了没用，你得跟徐老说才是。”

    何家伟立马爬到了徐泰山面前，磕头道：“徐老，我真的知错了，是我有眼不识泰山，你就饶恕我这一次的无礼吧。”

    徐泰山冷声道：“我能不能饶恕你，取决于洪先生的态度。”

    何家伟一听，立即又爬到了洪宇跟前，磕头道：

    “洪先生，对不起，都是我有眼无珠，瞧不起人。你就大人有大量，看在小丽是你老同学的份上，饶我一回行不行？”

    “老同学？”

    洪宇冷冷一笑：“刚才，她可是说过没有我这个老同学的。”

    说话时，洪宇眼神朝着边上已经吓傻的李丽看了过去，“李丽，我没说错吧？”

    李丽娇吓得躯一颤，连连摇头：“洪宇，我没有，我刚才不过是开玩笑的，你不要介意。”

    “我可一点也不喜欢这个玩笑，而且，我很介意。”

    洪宇淡淡说道：“不过，我也不为难你们了，你们只需遵守刚才的赌约，跪在地上给我道歉，然后从这里滚出去就行。”

    当众给人下跪，还要滚出去，李丽实在是拉不下这个脸面。

    而且银行大厅里这么多人都看着呢，这也太丢人了。

    还没意识到事情严重性的李丽张口说道：“洪宇，要不下跪滚出去就免了吧，我立马离开这里，保证以后再也不会找你的麻烦。”

    洪宇呵呵一笑：“所以，你这是打算耍赖了？”

    李泰山顿时就怒了，“我看你全家人是不想在江陵待了，还敢在这和洪先生耍赖。”

    “来人啊！”

    他一声怒喝，银行门口，几个训练有素的黑衣人迅速跑了过来。

    这几个黑衣人是徐泰山的私人保镖。

    因为徐泰山不喜欢招摇过市，所以，一般都叫这些保镖躲在暗处保护他。

    有事的话，只需喊一声即可。

    “把这女人带回去，顺便查查她家里情况，把她父母一起带过来。”徐泰山下达命令。

    “是的，徐老。”

    几个黑衣人迅速朝李丽围了上去。

    洪宇也没阻拦。

    这李丽不把他当老同学，一直嘲讽他，贬低他。

    他又何须念及什么同学情谊。

    给这种女人一点惨重的教训，也好。

    看着几个杀气腾腾的黑衣人包围过来，李丽吓得浑身发抖，当即跪在地上哭喊道：

    “不要啊徐老，我不耍赖了，我这就跪地上给洪宇......不对......是给洪先生道歉，然后乖乖滚出去，求求您不要抓我，不要抓我爸妈。”

    徐泰山理都没理会。

    先前，若不是看在李丽和洪宇认识的份上，就凭李丽对他说的那几句不敬的话，他也早叫人教训李丽了。

    很快，李丽被几个黑衣人控制住了，往银行外强行拖走。

    银行大厅中，无论是办理业务的储户，还是银行的工作人员，都对李丽报以深深的同情。

    徐家在江陵县，那就是土皇帝。

    得罪了徐家，那就是找死的节奏。

    身为行长的方展博，也并未阻止，徐家是江陵首富，是他银行里最大的储户，他自然站在徐泰山这边。

    李丽吓尿了，都喷了，趴在地上不断挣扎求饶。

    “洪先生，我现在就给你道歉，我给你磕头，你快让徐老饶了我吧。”

    砰砰砰！

    李丽对着洪宇连续磕了好几个头。

    孙倩在边上看着，于心不忍。

    “洪宇，李丽也知道错了，看在老同学的面子上，你就饶了她这一次吧，我也在这求你了。”

    孙倩走到洪宇身前，朝着洪宇深鞠躬，替李丽求情。

    虽说她心里也觉得李丽刚才对洪宇不断嘲讽、贬低的行为，实在是有些过份了。

    有些话，她当时听了都觉得十分刺耳。

    但，李丽毕竟是她的闺蜜。

    闺蜜遇到事情，她总不能躲着，袖手旁观吧？

    不过，她也不确定洪宇会不会卖自己这个面子。

    毕竟，她和洪宇的关系，也就仅仅只是同桌而已。

    洪宇对孙倩的印象还是很好的。

    不管是在高中时期，没有跟风，和班上大多数同学一样，瞧不起他。

    还是刚才，一直在李丽面前维护他。

    他也不好不给面子，说道：“孙倩，既然你替她求情，那看在你的面子上，我就饶她李丽一次。”

    说着，洪宇转头看着徐泰山：“徐老，叫你的人，把人给放了吧。“

    徐泰山点头：“洪先生，听你的。”

    他一挥手：“你们都退下吧。”

    那几个黑衣人立即松开了李丽，退至一旁。

    李丽如蒙大赦，对着洪宇磕头说：“谢谢，谢谢洪先生不计前嫌。”

    洪宇厌恶的看了她一眼：“你要谢的不是我，是你的好闺蜜孙倩。”

    “好了，我也不想再看到你了，从这里滚出去吧。”

    李丽再也不敢耍赖，当即翻滚着身子，从大厅中，一直滚到了银行大门外，耳中不断传来现场看热闹人群的奚落声，感觉屈辱无比。

    而这一切，都是洪宇造成的。

    她发誓，这辈子，一定会报仇的。

    “洪宇，我也走了，下次再见。”

    孙倩朝洪宇告辞，急忙朝李丽追了上去。

    “洪先生，我刚才也道歉了，是不是也可以滚出去了？”何家伟忐忑的问道。

    他现在就想快点离开，可不想被徐老叫人抓起来，然后把他家人也一起抓起来。

    洪宇嗤笑一声，懒得跟何家伟这种小人一般见识：“滚吧。”

    “诶，我这就滚。”

    很快，何家伟也翻滚着身子，跟陀螺一样，滚出了银行。

    “洪先生，还是你宽宏大量，换成我的脾气，今天不让这俩家伙全身上下脱一层皮，我都不会善罢甘休。”徐泰山走上前说道。

    洪宇摆了摆手：“徐老，我也不是宽宏大量，只是他们两人虽然可恶，但这些惩罚，已经够了，不至于那么狠。”

    徐泰山叹了口气：“洪先生，你还是太年轻了，像他们这种人，都属于心思阴暗的小人。”

    “你这次不把他们打怕，饶了他们一次，他们不但不会感恩，反而还会把这仇牢牢记在心底。”

    “有朝一日，若是有机会，他们可一定会加倍奉还的。”

    洪宇倒是根本不怕：“他们若是想找我报仇，尽管放马过来就是，我随时等着。”

    “洪先生有胆魄。”

    徐泰山哈哈一笑：“不过，我看那俩跳梁小丑，倒也翻不起什么风浪就是。”

    “好了，不说这个了，先生不是要兑换支票吗？”

    “这位是方行长，我叫他给你安排专人办理，也省得在这排队了。”

    徐泰山指着一旁的方展博。

