
　　李木华带着军医一帮人也赶到了陆晨的别墅。

　　李木华也是一脸焦急，不过他还算冷静。

　　“陆怡，先不要着急，医疗组正在赶来，还有很多设备，只要陆晨出来，就可以接收最好的治疗！不过，现在咱们还不能随便打开舱门，贸然打开舱门会对陆晨脑补造成损伤，那就麻烦了……没想到四重天里的战斗，竟然能这么明显的影响现实，先看看直播里陆晨怎么样了。”

　　“哥，你不要出事啊……”陆怡眼泪忍不住的往下流。

　　现在他们只能从直播里了解陆晨的情况了。

　　300个直播间里，此时已经出奇的安静，屏幕里仍旧一片混乱。

　　两大超级强者的正面碰撞，尽失余威，就已经直接造成魔族要塞坍塌！

　　足足两分钟后，画面终于清晰起来。

　　人们看到的，只有一篇废墟，至于刑台，已经不复存在了。

　　“我的天，这是什么破坏力！太可怕了吧。”

　　“狂神呢？他还活着吗？”

　　“拜托，一定要活着，不管你判族不判族，就凭你敢只身闯入魔族去救你的朋友，我就服你！”

　　林海的咖啡已经撒了一地，他将茶杯放在桌上，与其他人一起走到大屏幕面前。

　　“陆晨，你一定要活下来，我相信你不会判族，我知道你是什么样的人！拜托……不要死！”

　　林海身旁的铁血长城一颗心已经悬到了嗓子眼，“你不能死，你是我们所有人的希望！”

　　“老狂……”炎魔挣扎的站起来，与家人一同冲进废墟中。

　　“老狂，你不要死！你命这么硬，肯定不会死对不对！”炎魔四处寻找，爱莎和迪文努力扒开残砖断瓦。

　　不远处，一只粗壮的手臂将石块推开。

　　所有人的目光都集中在那只手上。

　　“是大天将！他还活着！”

　　圣战魔尊将压在身上的石块推开，摇摇晃晃的从废墟里爬起来。

　　他的嘴角渗出绿色的血液，左臂缺失，身上左肋下，直接被轰出一个大洞。

　　“大天将！”八甲等人冲过来想要扶他，但是大天将推开他，什么也没说，目光一直盯着不远处。

　　炎魔双臂都断了，但是顺着圣战魔尊的目光，他似乎感觉到了什么，“爱莎，迪文，快，那里！”

　　爱莎和迪文急忙冲过去，扳开了地上几根粗壮的石柱，在废墟下，果然躺着一个人。

　　“狂叔叔！”迪文急忙将陆晨从里面拉了出来。

　　“老狂！”炎魔冲过去，“爱莎，快看看他的情况！”

　　爱莎探了探陆晨的鼻息，不可思议的看向炎魔，“还有一口气！只是伤势过重，昏死过去了。”

　　炎魔胸膛剧烈起伏着，他挡在陆晨面前，死死看着圣战魔尊，“谁要是敢过来，我炎魔就跟谁拼了！”

　　“还有我！”迪文站在父亲身边，握紧拳头。

　　圣战魔尊淡淡看着这两个人，“炎魔，你没有看错人！”

　　炎魔不解的看向魔尊。

　　魔尊的状态也不好，脸色暗淡，嘴角，耳朵不断有血液渗出，特别是左肋下的伤势，几乎可以致命！

　　“他为了救一个魔族，竟然能做到这种程度，已经证明了他是什么人。”圣战魔尊声音虚弱，目光没有离开那个奄奄一息的人。

　　“在他双眼变得清澈的那一刻起，我已经知道，这个人眼中看到的，与我们不同。”

　　“或许在他眼中，没有种族之分，没有敌我之分，他一直做的，只是守护自己的信念。”

　　圣战魔尊突然笑了，带着一丝自嘲，“泱泱九重天域，我等不过是芸芸众生中微不足道的存在，然而，我没有想到的是，竟然还有人不肯向这天地妥协！而他，竟然是最弱的人族！”

　　说罢，圣战魔尊看向天际的影石。

　　“地球人，你们应该为你们拥有这样的勇士而感到骄傲！”说完，魔尊低下头，转身踉跄离去，“炎魔，你们一家恢复名誉！有什么药，赶紧给他吃吧，别让他死了！”

　　炎魔目瞪口呆，事情怎么突然变成这样。

　　“圣战，等等！你的意思是，刚才你们的对决，你……”

　　圣战魔尊停下了脚步，深吸一口气，“我输了！他还有一次锁血技能，保住了性命，但是我……是他故意打偏，留了我一条命！”M.23sk.com

　　全场震惊！

　　魔族震惊，圣战魔尊亲自开口承认自己输了？这个单打独斗，从未战败过的男人，竟然败了！

　　地球人震惊，狂神赢了？可是回想起来，在那生死一线的瞬间，狂神居然没有下杀手，故意放了魔尊一条命？

　　狂神不但赢了最后的对决，更加赢得了对手的尊重！

　　李木华差点疯了，“我的妈呀，那种时候，这家伙居然还放水？真是疯了吧！”

　　“为什么每次看他打架，都能把人吓得半死！”李木华回头看着游戏座舱里的陆晨，透过血色的玻璃窗，那家伙胸膛还在起伏，说明还有生命迹象。

　　“我晨，你小子不让我们都得心脏病就浑身不舒服是吧！”

　　陆怡却还在担心哥哥的安危，“那，那现在我们是要把我哥救出来吗？”

　　正在此时，门外有人匆匆走了进来。

　　这人，陆怡是认识的，正是他们狂浪的指引者，ID，“追光”。

　　“追光？你，你……”

　　李木华相当震惊，陆晨家可是被军方保护的，外面都是军方的人把守，怎么可能有这么一个陌生人进来，他到现在才知道！

　　想到陆晨和陆怡的安危，李木华快速从拔枪，对准来人，“停下！你是怎么进来的？”

　　看着黑洞洞的枪口，追光微微一笑，“我既然能进来，你觉得你手上那东西，对我有用吗？”

　　李木华眉头紧锁，“你，你什么意思？难不成你还能刀枪不入？”

　　“差不多吧。”追光悠哉的说道，“我来是过来看看他的情况，顺便告诉你们一声，现在更加不要从游戏仓将他挪出来。”

　　“游戏内，禁止透露高层天域的信息，没办法，我只能来线下告诉你们一声了。”

　　“四重天里，具有大量肉身损伤技能，魔尊的毁灭天地肯定也是如此，不过你们也不用担心，既然唯我独狂留下一口气，九天里，魔尊又已经认输，只要他在游戏内得到治疗，效果也会映射到现实。”

　　“以地球现在的科技水平，你们根本治不好他，让他在游戏里，反而可以恢复。”

　　听到追光说陆晨没事，陆怡这才稍稍放心了一些，但是她又看向追光，“不对，你出现在这里，难道说，你是地球人！？”

　　追光无奈的摇摇头，“这个以后再解释吧，我就是怕你们随便移动那小子的身体，这次只能选择现身了。”

　　“记住，天行的警告还是要听的，不要随便将别人从游戏设备内移出！好了，我走了，你那把枪收起来吧，它的速度未必比得上我！”

　　说罢，追光眨眼之间，已经离开了房间。

　　李木华与陆怡相视一眼。

　　“这，这家伙还是人吗？”

　　陆怡眉头紧锁，“我也不知道，不过想到游戏可以提现，或许，可能，应该是人吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第620章 胜负已分免费阅读。https://xs.23sk.com 