    就在伊哭左肋鲜血喷涌之时，杨行舟抬起手掌，五指挥洒，“嗤嗤嗤”几道劲气发出，瞬间将伊哭身上的几个大穴点中，喝道：“来人，把这贼人给我绑了！”

    片刻之后，几名家丁在刘传发的带领下，拿来铁链和铁枷，将伊哭锁了起来，只看这铁链和锁具，便知道杨府为了捉人早有准备，这铁枷是早就打造好的，只有真正的武学高手才配用这等锁具，一般的小贼便是连麻绳都难以挣脱，根本用不到这种上百斤重的铁枷和锁链。

    “先为他治伤，别让他死了，这可是我为少林寺准备的一个大礼，不能有太大伤损！”

    杨行舟吩咐完几个家丁之后，方才迈步走到几名险死还生的“大侠”面前，一脸同情的叹道：“之前杨某正在熟睡，却没有想到伊哭竟然潜入这里大开杀戒，没能将诸位大侠和少林高僧救下，实在是惭愧，惭愧！”

    这几个人都中了伊哭的青魔烟，脸色阴暗，连体内真气散乱，身子僵直，便是想要说话都难以张开嘴巴，都躺在地上静静等死。

    若是一下子就死了，那也算是痛快，可是这么静静的等死，实在是最痛苦的一件事，感受着体内血液越流越慢，身子越来越凉，绝望感已经笼罩了他们的内心。

    现在知觉未失，眼见杨行舟走了过来，所有人眼中都流露出希翼之色，只是苦于无法开口，只盼杨行舟能够从伊哭身上搜出解药，挽救他们的性命，有一名青年公子哥甚至吓的眼泪横流，可就是无法开口求救。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，取出一粒丹药，命人端来一碗水，将丹药化在水中，一人喂了几口，笑道：“诸位，伊哭已经被抓，你们安心养伤便是，只要人在我杨府之中，保证无人能动你们分毫！”

    众人：“……”

    老子信你个鬼！

    你这糟老头子坏得很！

    还没人动我们分毫？

    不远处被伊哭踩死的几名少林武僧是怎么回事？

    我们被伊哭毒翻了又是怎么回事？

    为什么伊哭杀我们的时候你不出来，单等着要杀杨不凡的时候，你才出面擒人？

    现场中毒的几人虽然不能动弹，但是脑子并不糊涂，从杨不凡之前对众人的态度，结合刚才杨行舟出现的时机，所有人都知道，杨行舟刚才肯定是借刀杀人，借伊哭的手，杀死他们！

    毕竟给他们这次陪同少林武僧前来，可以说都是为少林寺助阵的，与杨府天然的便成为敌人，而以杨行舟如今的身份和地位，也不好意思对他们动手，偏巧伊哭潜入演武场，杨行舟便顺水推舟，任由伊哭大开杀戒，而毫不阻拦。

    直到伊哭要杀杨不凡时，他方才出面，制住伊哭，然后再走到众人面前假惺惺的当好人。

    这种想法虽然只是猜测，但所有人都知道，这种猜测基本上就是真相了。

    几口水喝下之后，本来麻痹的身子渐渐恢复了知觉，待到他们完全恢复正常时，天色已经黑了。

    杨行舟将他们全都请到客厅里，设宴款待，很是遗憾：“这伊哭果然是武林魔头，竟然残杀了这么多正道侠义之士，着实可恨！我现在已经将他制住，暂时囚禁在杨府地牢，待我修书一封，劳烦两位大师将书信带给少林方丈心湖，说明在我府内发生的事情。这伊哭杀了这么多少林弟子和正道侠士，杨某不敢擅自处置，少林寺一直执武林牛耳，须得将伊哭押往少林处置才行。”

    这次来到杨府内的少林寺武僧共有七名，但是武功最高的五名僧人都被伊哭杀死，反倒是修为最低的两僧侥幸活了性命，可见伊哭眼力高明，杀人之时，先杀武功最高，威胁最大的几个，剩下的便可以慢慢玩。

    可惜遇到了杨行舟，把自己也给玩进去了。

    现在听到杨行舟谈及伊哭和死去的五名师兄，侥幸存活的两名僧人眼中露出刻骨铭心的仇恨，一人叫道：“杨先生，本来我们这次前来，是要与贵府书童杨不凡比试高低，本来已经败在了杨施主手下，我等心服口服，出了杨府，自然会对天下有个交代。杨先生为何又这般斤斤计较，任凭伊哭杀死他们而不加阻拦？即便是少林有杨府有点龃龉，但毕竟我少林弟子不曾做过坏事，您又怎么能忍心看他们死在了魔头手中？”

    杨行舟看了这说话的僧人，淡淡道：“你叫什么名字？”

    那中年僧人道：“小僧圆空，怎么？杨先生是要把小僧打杀在这里么？”

    杨行舟哑然失笑：“你也配死在我手里？来人，把他面前的酒菜撤了，杨府不欢迎这等秃驴！”

    说话间站起身来，转向外走去：“阿帆啊，你替我招待一下他们吧。”

    旁边的杨不凡垂手躬身：“是！”

    待到杨行舟走后，杨不凡看向圆空：“圆空大师，敢问你几位师兄是被谁杀死的？”

    圆空道：“自然是伊哭！”

    “既然如此，那你找伊哭报仇便是，关我家老爷屁事！”

    杨不凡一脸不解：“当时与伊哭对阵，你们一个个跑的比谁都快，最后还是我替你们挡了几记杀着，可以说，要不是我出手相助，你们当时就要被伊哭杀死，之后你们被伊哭杀死，那也是你们本领不济，怎么还赖上我家老爷了？”

    他说到这里，破口大骂：“他妈的，我家老爷救了你们的性命，你们不跪地感谢也就罢了，竟然还敢污蔑我家老爷救人不及时？连伊哭都不能在我家老爷面前走过一招，你们又算是什么东西？一群不知感恩的无耻之徒！就这还少林高僧？连低僧这个称呼都不配！”

    圆空满面通红：“可我五位师兄和几名侠士，都是在杨府出的事，你杨府又岂能脱得了干系？”

    杨不凡道：“是啊，自然是大有干系，我家老爷这不是帮你们把凶手抓到了么？还要将伊哭送到少林，任凭你们处置，这已经是做到了仁至义尽了！你放眼天下，又有几个人敢为了你们几个少林和尚的性命而对青魔手伊哭出手？有吗？怕是你们少林寺七大首座也未必敢为了你们对伊哭出手，更不要说将其制服押入地牢。”

    他嘿嘿冷笑道：“我家老爷擒住了伊哭，还为你们解了毒，你们竟然还骂他不及时出手，他妈的，人可不能这么无耻吧？一点感恩的心都没有！”

    圆空心中一片迷惘，想要反击说话，却毫无反击的理由，可心中笃定，之前杨行舟就是故意不出手，但也只是猜测，毕竟人家最终还是救了他们的性命，这一点谁都无法否认。

    好半天之后，方才点了点头：“杨施主说的是，是小僧以小人之心，度君子之腹了！”

    杨不凡转嗔为喜，道：“我就知道少林高僧，肯定不会如此愚蠢，来来来，老刘，快给大师的酒菜摆上，你看你，老爷让你撤你就撤啊，当着这么多人的面，影响多不好！还不快再摆上碗筷！”

    大厅内众人相顾愕然，都为杨不凡的无耻感到不适应。

    将这些人都安抚好之后，杨不凡去见杨行舟，为杨行舟打好洗脚水后，好奇道：“老爷，您真准备伊哭送给少林处置？”

    杨行舟道：“那是自然！少林寺一向是禅宗祖地，武学源流，这伊哭杀了这么多少林弟子，我怎敢擅自处置？还是交给少林寺为好。”

    杨不凡笑道：“老爷，您又说笑了。少林寺在您这里，又算得了什么？你一定还有别的打算。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“你可知道伊哭还有一个兄弟？”

    杨不凡眼睛一亮：“您说的是红魔手伊夜哭？”

    他忽然明白过来，嘿嘿笑道：“原来老爷是故意把伊哭送到少林，这样一来，无论少林寺对伊哭是杀是囚，到最后都难免得罪红魔手伊夜哭。”

    江湖有云：“青魔日哭，赤魔夜哭，二魔齐哭，天地变色”，这伊夜哭的本领并不低于其哥哥伊哭，少林寺若是得罪了他，怕是要要永无宁日了。

    谁敢得罪杨行舟，杨行舟就让他一辈子不痛快！

    这少林寺算是到了八辈子血霉了。

