    阿卡白了谢长溯一眼，刚才只是开个玩笑。

    谢长溯对两人说：“你们谁带纸笔了？”

    阿卡从怀中掏出一张纸，和一只没有笔杆的笔芯递给谢长溯，“你要做什么？”

    “我们是三个人，需要提前做好计划。”

    二人全听谢长溯的指导，阿卡是无条件信任谢长溯的，但是18号就不一定了，他看着谢长溯在本上写的字，眯眼，“9号，你是北国人？”

    谢长溯不慌不忙的抬头，“你还是东南亚的人，不行？”

    阿卡：“我是南非人。”

    这话说的18号没话说，不过再接下来的接触中，18号对谢长溯起了戒备心理。

    因为阿卡在听他的，而他只是一个“保镖”来是保护他的，而不是带着他出去的。

    如果是靠他走出去的，那么阿卡就没必要当黑手党未来的领袖了，直接让他一个“保镖”当即可。

    18号的心思深，他不表露一分一毫。

    谢长溯和阿卡已经留意到了18号的异常，兄弟两人对视，彼此告诉对方18号提防他。

    幸好，两人都意识到了。

    那事情就好办了。

    谢长溯刚才用纸笔在上边写下剩下几人的代号和人物性格，以及弱点。

    能活下来的都不是一般人，如果每个都硬碰硬，谢长溯知道他们体力过不去。

    11号是个非洲打拳的，光他一个人都能打到他们三个。

    谢长溯：“11号头脑简单四肢发达，见人就打，没有脑子。

    我们就静候等他把我们的对手都干掉，耗费他的体力，最后我们再出现。”

    18号拍拍口袋想拿出手枪，谢长溯提醒，“被没收了。”

    14号和19号中枪死亡已经惊动到了地狱窟的人，他们搜身搜铺时，发现了18号的枪支。

    但是地狱窟的人并没有给予惩罚，这里没有规则又处处都是规则。

    收回自己丢失的枪支，将他们送往了第三关。

    但是，阿卡知道，谢长溯的那支枪还留着。

    他好几次想问问谢长溯，枪呢？

    谢长溯都不告诉他。

    “我藏得地方，那些人绝对找不到。”

    毕竟他小时候是看着他妈藏东西长大的。

    谢长溯小时候就说过，如果妈妈藏私房钱，她不公布，就不会有人知道在哪里。

    “林中走路小心一点，这里处处有陷阱。

    地狱窟这些人太贼了，他故意让我们在第二关设置好陷阱，捕食猎物，然后第二关结束的又很突然，让我们没有时间及时拆除陷阱。

    等第三关时，这些陷阱就会变相的成为伤害我们的陷阱。”

    阿卡也觉得这些人贼。

    “1号刚才是在河流处下线的，那里会不会有人？”

    阿卡问。

    谢长溯：“之前会有，现在不一定会有。

    走，去看看。”

    18号紧跟上去，他看着谢长溯的背影越来越有深究。

    “九号，北国应该没有能说的上台面的党派，你为何能过来？”

    谢长溯知道自己被怀疑，他一定都不慌张，淡定自若，“那我问问你，杨景原来也是北国人，你怎么不怀疑他？”

    “杨景是谁？”

    18号不知道了。

    知道黑熊本名的人在黑手党没有几个，但是谢长溯却知道。

    若不是一开始他就主动坦白身份，阿卡一定会怀疑他。

    阿卡问了句：“你不是黑手党的人吗？

    怎么连黑手党上一任领袖黑熊就不认识？”

    18号险些露馅，他只知道上一任失踪的领袖是叫黑熊，并不知其真名。

    “红宣并未告诉我。”

    “那她怎么就告诉我了？”

    谢长溯逼人。

    阿卡也看着18号，等一个答案。

    18号差点上套，他心慌乱。

    片刻，他冷静下来看着二人，说道：“我只领任务，不了解历史。”

    谢长溯又说：“没有怀疑你的意思，只是你别再疑神疑鬼了。

    你要是真好奇我是从哪儿来的，你就去地狱窟内部找吧。”

    去到河流区域，地上还有一滩血迹，谢长溯看着地上的喷血状，他说：“看来1号遇上了11号，地上的痕迹来看，他是毒打的，应该是伤到了内脏，吐的血。”

    阿卡蹲下也看了一番，证实了谢长溯的猜测，“地上有一个大脚的印记，那是11号的脚印。”

    因为河流旁的泥地松软，谁在都会留下脚印。

    特别是那个彪形大汉，看一眼脚印就能确定那个人的身份。

    阿卡起身，又检查了四周，“他应该还没走远，脚印断了。”

    谢长溯也急忙过去查看，果然！他看到水流忽然想起什么，于是他大喊一声：“快跑。”

    

