
　　听到陈晓花的回答，陈江海的脸色顿时凝重了起来，认真的说道：“明星表面是很风光，可是背地里很多事，我怕你知道后会接受不了。”

　　看到陈江海突然严肃了起来，陈晓花有点惊讶，同时也更加的紧张起来。

　　“堂哥，你这话是什么意思？”

　　陈晓花微微沉默了一下，终于还是忍不住问道。

　　陈江海说：“你还小，没有社会阅历，娱乐圈绝对比你想象的要复杂得多。”

　　“可我还是想试一试。”陈晓花倔强的咬了咬嘴唇，还是很坚持。

　　陈江海点了点头，随后问道：“既然你想往这个上面发展的话，有没有想好走哪一条路线？”

　　对于这个问题，陈晓花张了张嘴，满脸疑惑之色：“路线是什么？”

　　现在看来，她对于明星这个职业，了解的还是太少了。

　　起码陈江海问的这几个问题，她之前根本就没有考虑过。

　　而这些问题，很明显都是很基本的一些问题。

　　一时之间，陈晓花有一种深深的挫败感。

　　在此之前，她一直以为成为明星，并没有那么困难。

　　陈江海这几个问题，可以说一下就把她打回到了现实。

　　虽然她直到现在还不知道如何能够成为一个明星，但有一点她却已经弄明白了，想要成为一个明星，起码没有她原来想的那么容易。

　　陈江海继续问道：“我说的明星路线，一般分为实力派和偶像派，你觉得你能走哪条路？”

　　实力派自然是指演技，业务方能力出众，而偶像派的话自然就是高颜值。

　　陈晓花人长得不错，但距离高颜值，还是有一段距离的。

　　这种情况下，陈晓花唯一能够走的一条路，那就只剩实力派了。

　　陈晓花对于自己还是有自知之明的，她立马回答道：“实力派。”

　　陈江海点了点头，然后继续说道：“表演这个东西，一个是老天爷赏饭吃，另一个是经过后天的努力。你觉得你是哪一种？”

　　说到这里，陈晓花心里已经产生了一丝自卑。

　　陈江海所说的明星，跟她想象中差的差距实在是太远了。

　　每次在电视上看到那些明星，陈晓花都会觉得他们十分的风光。

　　陈江海这几个问题，明明白白的告诉陈晓花，明星这个职业没有她想的这么简单。

　　更为重要的是，陈晓花根本就没有做好充分的准备。

　　看到陈晓花沉默了起来，陈江海知道问到这里，差不多可以了。

　　“不过如果你想当个演员的话，也不是不可能！”

　　陈江海突然话锋一转，冷不丁的来了一句。

　　陈晓花听到这话，眼神顿时就亮了起来。

　　她双眼直勾勾的看向陈江海，连忙追问道：“堂哥，我究竟应该怎么做？”

　　一旁的陈建功听到这话，整个人都傻了。

　　眼看着陈晓花都要放弃这个梦想了，没想到陈江海这个时候又给了她希望。

　　这不是一坨快要浇灭的火，陈江海又给它浇了点油吗？

　　陈建功差一点就站了起来，还好被陈从军拉住了。

　　陈从军略显责怪的看了陈建功一眼，小声道：“老三，你怎么老是沉不住气？”

　　陈建功张了张嘴，终于一句话都没有说。

　　此刻他的心思全在女儿身上，同时他也想看看陈江海究竟是什么意思。

　　虽然觉得自家女儿想要当明星有些不太靠谱，可是对于陈江海，他偏偏绝对信任。

　　他相信陈江海既然这么说，肯定有他的理由。

　　刚才也是因为太激动才会是那样的反应，现在平静下来，他反倒有些期待起来。

　　或许女儿的明星梦，因为有了这个堂哥，真的有可能实现呢？

　　“很简单。”

　　陈江海竖起一个手指道：“这个学期结束，你的成绩能够进学校前一百名，我给你找一个小角色演一下。”

　　听到这话，陈晓花整个人都跳了起来，瞪大了双眼一脸兴奋的问道：“堂哥，你这话是真的吗？”

　　陈江海点了点头，笑着说道：“自然是真的，我准备跟西江电视台拍个电视剧，如果你达到这个要求，我到时候可以给你留一个角色。”

　　听到陈江海这样说，在座所有人都愣住了。

　　原本是想让陈江海去劝陈晓花的，没想到陈江海倒是给陈晓花找了一个角色。

　　“那真的是太好了！”陈晓花有点喜出望外。

　　陈江海笑着提醒了一句：“你不要高兴的太早了，要先达到我说的条件才行。”

　　听到陈江海这样说，陈晓花立马保证道：“堂哥，你放心，我绝对会好好学习的。这个角色我要定了！”

　　听到陈晓花这样说，一旁的陈建功一时之间五味杂陈。

　　他没想到苦口婆心说了这么多，却抵不上陈江海这几句话。

　　陈从军此刻正笑眯眯的看了陈建功一眼，眼中全是得意。

　　他仿佛在跟陈建功说，我早就说了，要相信江海。

　　至于其他的孩子，则是一个个羡慕的看向陈晓花。

　　原本在大家看来是一个不太可能实现的梦想，结果到了陈江海这里，似乎变得非常容易。

　　其中有几个孩子的心思立即变得活络起来，都在思索着什么时候找个机会跟江海哥聊一聊自己的理想。

　　当然，如果让他们像陈晓花这样当着父亲的面说出来，他们肯定是不敢的。

　　解决了陈晓花的事，一家人总算是松了一口气。

　　可是作为父亲的陈从军和陈建功并不知道，此刻，陈家的这些孩子，心里已经偷偷的种下了一颗种子。

　　他们有自己的想法，也有自己想做的事。

　　陈江海则告诉他们，只要有目标，他就有能力帮他们去实现。

　　前提是他们能好好努力，认真学习，能做到陈江海设定的目标。

　　看着堂弟堂妹眼中的光芒，陈江海微微一笑，这才是他最想看到的。

　　人不怕穷，最怕的是没有自信，没有勇气。

　　只要敢把自己的梦想说出来，再加上自己的努力，都是有可能实现的。

　　就算实现不了，也不会在心里留下遗憾。

　　陈从军他们在平山待了几天，随后就回去了。

　　家里还有一堆事，在等着陈从军和陈建功两兄弟。

　　尤其是陈家村这边，事情是越来越多的。

　　随着农家乐的良性发展，整个陈家村的生活是越来越好了。

　　现在陈从军他们准备把村子附近的山头，都进行改造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百八十三章 种下了一颗种子免费阅读。https://www.23sk.com 