    时间慢慢的过去了一个月，这一天，美国最大的媒体曝出了一个大新闻。

    直接将目前火星上面各国各企业的基地图片给展示出来了，最后还设置了一个投票环节。

    跟全球的媒体合作，对目前火星上面天朝联盟四个火星基地，美国政府一个火星基地，美国两家企业火星基地，天启集团火星基地进行投票。

    分为安全性，科幻性，成长性，你最喜欢那一个，等几个环节投票。

    这个新闻被很多媒体转载，全球的人都看到目前人类在火星设立基地的状况，有了一个相对直观的感受。

    不过，也有不如意的地方，天启集团的火星基地让所有人都看不透。

    一个小山丘，朝阳的一面完全被基地占据，整个基地外部都包裹着一层金属板，周围耸立着风能跟太阳能装置。

    其他的你就看不到了。

    不像其他火星基地你可以从基地车看出一些端倪，可以看到很多信息，唯独天启集团的火星基地，你很难看出任何信息。

    不过，在安全性方面，天启集团的火星基地是一骑绝尘，遥遥领先。

    不光是在天朝范围内投票领先，在全球其他国家也同样如此，很多人都将安全性的票投给了天启集团火星基地。

    科幻性则是投给了美国。

    成长型则是投给了属于天朝的那个火星基地。

    联盟有规定，帮你建设了基础火星基地后，维护发展就看你自己的了，联盟不再负责。

    而且，今年初，巴西更日本做了交换，这是两个国家自愿交换的，将原来属于巴西的基地卖给了日本。

    目前正在火星建设的巴西基地将会属于日本。

    估计，日本下一步将会重点建设在火星的基地。

    巴西做出这种决定也是无奈的，并不是所有国家都有资金去建设火星基地，巴西现在是真的没有这个实力。

    E国也在勉强维持自己的那个基地，最主要的是为了面子。

    真正有经济实力建设自己独立基地的，估计也就是天朝跟日本了。

    投票时间是一周，一周后数据汇总到了美国这家媒体，然后将各国送过来的数据包括美国这边的投票数据都公布出来了。

    安全性方面，天启集团火星基地第一

    科幻性方面，美国NASA火星基地第一

    可持续成长性方面，天朝火星基地第一

    最喜欢的火星基地评选，天启集团火星基地高票当选。

    这个结果出现之后，天启集团再一次的站在浪尖上了。

    徐平安看到这个结果，有一种过去砸了这家媒体的火气，天天让天启集团站在浪尖上，不是什么好事。

    就说国内，现在已经开始出现，为什么天启集团不将这种安全性最高的设计上缴国家的舆论了。

    大佬们知道天启集团的功勋，不会被舆论左右。

    可媒体整天报道，各种人发表文章整天说，也会让很多人心里多一根刺的。

    说你不爱国了，说你自私了，等等，五花八门的很膈应人。

    几天过去，反而有一种愈演愈烈的趋势，徐平安就有点受不了了。

    刚刚作出准备打算反击的决定，官媒发声了，直接肯定了天启集团为国家作出的贡献，立刻就将这些居心不良的舆论给压制了。

    徐平安深深的吐出一口气，不能就这么算了，必须让这些搞风搞雨的人知道痛才行，如此，他们才会不招惹你。

    立刻就开始布置了，一周之后，伍思凯代表天启集团直接向J市地方法院提起诉讼，起诉三十八家自媒体污蔑天启集团总裁徐平安。

    同时，天启集团官网也直接宣布了这件事。

    第二天，徐平安直接实名制向国家税务机关举报，举报着三十八家媒体一百零六人偷税漏税，并且提交了相关证据。

    而且，徐平安的做法根本就不加掩饰，直接在国内的社交媒体上公布出来了，圈了三十八家媒体。

    你们以为你们控制着自媒体就可以搞风搞雨了，我告诉你们，这里是天朝，是法制国家。

    等着吧，我已经实名制举报，并且提交了证据。

    咱们慢慢玩，我VS你们一百零六人

    我奉陪到底。

    徐平安这一手直接就在网络上引爆了，所有人都没有想到徐平安会这么玩，就在大家对这件事讨论的时候。

    税务部门的调查组已经开始行动了，徐平安提供的证据非常的详实，详实的可怕。

    根据上一次徐平安举报那些砖家们的经验来判断，这些证据真实性非常高，只需要验证几项就可以了。

    哪怕是两项验证了，这些人偷税漏税的罪名是跑步了了。

    事情过去一天，伍思凯再一次对法院提出申请，要求冻结这些人的护照禁止处境，要求冻结这些人的财产防止财产转移。

    起诉污蔑如果成功了是需要赔偿的，根据这一点伍思凯的申请合理合法。

    法院请示了上级之后，第二天发出了禁止出境的命令，发出了冻结这些人极其配偶财产的命令。

    徐平安毫不掩饰，直接在社交网络上披露了，下手一次比一次狠。

    所有人都感觉到了徐平安的杀气了，这一次，徐平安真的下了死手了。

    时间又过去一天，伍思凯代表天启集团直接向相关部门投诉，这些自媒体存在抹黑他人的行为，要求相关部门查处这些自媒体。

    同样，徐平安也宣布了这一条。

    一时间，没有被牵扯进去的自媒体公司都开始担心起来了，史无前例的自查展开了。

    徐平安现在红眼了，决不能这个时候去碰触徐平安的霉头。

    时间慢慢的又过去了三天，被徐平安实名制举报的一百零六人里面已经有二十七人被移送公安部门立案调查。

    徐平安还是在社交媒体上披露了这个消息。

    同时，再一次的圈了剩余的人，留下一句话【咱们慢慢玩！】

    所有人看到徐平安发布的信息都是心里一颤，脑子里给徐平安按上了一个标签，够狠。

    时间慢慢的过去，每一天，都有被徐平安举报的人移送司法机关立案调查，剩余的人开始惶惶不可终日。

    心里已经充满了后悔。

    可现在什么都晚了，徐平安已经将举报并且将证据上缴，想撤回都不行了。

    除了这一点，公司还在被起诉当中，到J市去应诉，百分百是要输的，用脚趾头想都能猜到这一点。

    天启集团肯定已经准备好了相应的证据。

    有人直接在社交媒体上喊话，希望徐平安不要将事情做绝了，徐平安看到后就是嘿嘿一笑。

    直接回复了。

    【做绝，你们都打算弄死我了，难道还让我伸过去脖子让你们砍吗？】

    【你们已经订好了规则，让我死】

    【现在来跟我说不要将事情做绝，我呸，你们还要点逼脸吗】

    徐平安的回复立刻就被很多人看到了，所有人都感受到徐平安话里的决心，不少人都是摇头苦笑。

    何苦来哉呢。

    没事找事，将徐平安逼的彻底发飙了，你们这回满足了吧。

    上一次搞事情让超级鱼油跟专利法彻底涨价，现在搞事情将自己送进大牢。

    不作死就不会死，你们倒是完美的阐述了这句话。

    J市地方法院开庭了，伍思凯代表徐平安要求的赔偿数额很高，法院没有支持，而是按照法律规定确定了赔偿金额。

    伍思凯也不在乎，这点钱天启集团还看不到眼里。

    J市的法院知道，现在全国的舆论都在盯着这件事，直接在网站上发布每一次审理结果，判决是依据那一条法律，都清清楚楚。

    让所有人看了都无话可说。

    多家媒体对审理结果进行了报道，网络上更是一片好评。

    审理程序以及结果太清楚了，让你无可挑剔。

    结果，又惹出了一个话题【别个城市的法院】。

    纷纷吐糟本地法院的审理水平不如J市法院，让很多人地方法院的人都不知道该说什么好了。

    最好的办法就是不搭理，让事情慢慢的过去好了。

    事情过去了差不多大半个月时间，徐平安在社交网站上再一次的发表了声明。

    天理昭昭，报应不爽！

    一百零六名坏人终将受到法律的制裁。

    这篇文章发表之后，看过的人都是震惊的，没想到着一百多人竟然全部都栽了，全部被移交给司法机关立案侦查。

    全部都有问题，这是谁都没有想到的事情。

    一些经常往国外跑的企业老板看到这个消息，不由得吸了一口凉气，自言自语的说了一句“天启集团情报部，果然名不虚传”。

    这些人经常出国，很清楚天启集团在国际上的威势，也对天启集团的情报机构有所耳闻。

    现在看来，那些传闻还真不是空穴来风。

    今后对天启集团必须要谨慎才行，最起码不能站着对立面。

    徐平安手里由此利器，再加上他的秉性，后果难测啊。

    这件事乱糟糟的议论了几天，就开始沉下去了。

    明星劈腿，明星怀孕，明星手指头黑了，明星熊猫眼了，等等，这一类的新闻开始充斥着各大媒体。

    报道这些事最安全。

    