一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对数百斤重的巨斧砍下，叶小川并没有躲避，其他人也没有起身的样子，似乎并未将这个八尺巨汉放在眼中。

    当巨斧砍到叶小川头顶上方的时候，叶小川脑袋一侧，躲开了巨斧的一击。

    然后……

    就没有然后了。

    巨汉只感觉到自己的战斧，竟然不受自己的控制，似乎被定格了一般，仔细一瞧，立刻脸色大变。

    只见叶小川左手端着茶杯，右手不知道何时已经身处，中指与食指夹住了那巨大的开山斧的锋刃。

    这巨汉天生神力，可是不论他如何拉扯巨斧，巨斧依旧纹丝不动。

    叶小川双指夹住巨斧，并没有费力的样子，可是巨汉已经用尽全力，黧黑的脸庞都变的血红，就像是拉不下来屎便溺了一般。

    这个时候，巨汉才明白，眼前的这十几个瘦了吧唧的男女，都不是好惹的。

    叶小川最狠的就是倚强凌弱，仗势欺人，外加草菅人命。

    今天多亏是自己啊，换做其他普通人，这巨汉一斧头砸下来，还不被劈成两瓣？

    从那个跑堂满嘴牙都被打掉的情况来看，这个巨汉绝对是当地的一代恶霸。

    路见不平拔刀相助，这是正道少侠的本分。

    就在叶小川想出手教训教训这个草菅人命的巨汉时，布帘后面传来了一个女子声音。

    道：“战奴无礼在先，还请这位公子大人大量，莫要与他这种莽夫计较。”

    众人循声望去，还没有看到人，先听到了叮叮当当清脆的撞击声音，像是铃铛，又不是，非常的清脆悦耳。

    当布帘后走出了一个身穿苗族服饰的女子时，众人这才知道那悦耳的撞击声是来自哪里了。

    只见那苗女衣服上，脖子上，耳朵上，手腕上，脚腕上，有许多银饰，感觉就像是一座移动的银山，那悦耳的声音就是银饰撞击时发出的脆响。

    苗女长的不算丑，也不算太好看，其他在坐的仙子容貌似乎都比她姣好一些。

    二十三四岁的模样，皮肤有些黑，不像百里鸢的那种麦色，也不像叶小川稍显古铜色的黑，而是真正的黑。

    她的脸很小，也颇为精致，个头不高，与杜纯差不多，比起宁香若要矮半头，不过那双眼睛却是明亮的，宛如夜空里最纯净最明亮的星辰，只要看一眼就不会忘记。

    叶小川手指一动，咔的一声，巨斧的锋刃就被他双指折掉了一个大缺口，正在用力拉扯巨斧的巨汉，忽然向后一扬，连人带斧都倒在了地上，斧头还砸中了后面的一张木桌，木桌立刻碎的稀巴烂。

    巨汉爬了起来，抓起巨斧发出熊一样的咆哮，还要冲上，结果被那苗女瞪了一眼，立刻就宛如鹌鹑一般低着头，一脸的羞愧。

    楚天行就坐在叶小川的身边，他低声道：“小川，这么黑的苗女你都看的上眼？品味太差了吧。”

    叶小川呵呵一笑，道：“各有所爱嘛！”

    那苗女明亮的眼瞳扫了众人一眼，在眼前这十多人的桌子上或者脚边都靠着一柄三尺长剑，并非是南疆人常用的弯刀。

    便用带着浓浓的巴蜀方言，道：“原来诸位是中土人，不知为何要身穿我苗族服饰？”

    叶小川道：“都说入乡随俗，我等来南疆历练，穿上当地人的服饰，自然免去许多麻烦，不知道姑娘是什么人？为何对一个店小二下此狠手？”

    苗女咯咯一笑，道：“这得问你了，我付了房钱，现在忽然要赶我走，说这里被人包下了，公子你说我不打人还能干什么呢？”

    杨十九道：“我不是赔付了每个客人三倍的价钱吗？怎么你还嫌少不成？”

    苗女又是一笑，道：“中土人难道都以为金钱可以买来一切吗？在我看来，你们所钟爱如生命的金钱，宛如粪土一样，没有任何用途。”

    叶小川乐了，道：“我这个人最喜欢那些没用的粪土，既然如此，姑娘何不把你身上的那些粪土都送给在下如何？以免粪土玷污了姑娘的身子。”

    齐飞远道：“我也要点，最近缺粪土啊。”

    苗女眉头微微一簇，面带恼怒之色。

    叶小川道：“姑娘，我们这一次人数比较多，所以包下了整个客栈，如果你觉得三倍价钱不够，可以再加三倍，还请姑娘移步她处吧。”

    苗女道：“如果我偏不离开呢？”

    叶小川耸耸肩，指了指对面的杨十九，道：“这是我的小师妹，生平最爱与人打架，如果你非要坚持，那我就只能让小师妹把你与你的战奴给丢出去了。”

    苗女笑了，似乎一下子都不生气了。

    她笑道：“呵呵呵，你们中土修真之人，难道都像你们这么不讲理吗？这里是南疆，不是中土，虽说中土修真者向来有独到之处，但我们南疆巫术也不是吃素的，我今日倒想领教领教中土高人的手段。”

    杨十九早就等的不耐烦了，从桌子上一跃而起，一招漂亮的苍云门夺命连环腿凌空踢出。

    不料，刚刚要踹到苗女时，一条毒蛇竟然从那苗女的左手的袖口射了出来。

    杨十九大吃一惊，凌空一转，躲开了那条毒蛇，反手一抓，抓住了那毒蛇蛇头下方的七寸位置。

    就在杨十九准备将毒蛇丢给旺财吃蛇胆的时候，蛇尾忽然扭动起来，闪电般的射向了杨十九的脖子。

    多亏了杨十九修为高强，反应快速，另一只手抓住了蛇尾。

    定眼一看，不由得失声道：“双头蛇！”

    没错，这条毒蛇竟然是没有蛇尾的，两端都是一个三角蛇头。也多亏了杨十九反应奇快，修为稍低，或者动作稍慢一些，恐怕就会被另外一个蛇头咬中脖子。

    杨十九大怒，本来只想将这个苗女赶出去，没想到这苗女竟然如此弑杀，这是想要自己的性命啊。

    她随手将双头蛇往后一丢，旺财立刻就飞起来，抓住了那条双头毒蛇，落在了桌子上，三下两下就将蛇胆给啄了出来，一扬脖就吞进了肚子里。

    杨十九则是抽出清风剑，一剑斜刺上那苗女。

    苗女咯咯一笑，双手不知道何时都多了一柄弯弯兵刃，像是弯刀，但又比弯刀短一些，应该是弯弯的匕首之类的兵刃。

    她随手一挡，就把无锋剑给荡开了。

    杨十九连刺十八剑，苗女只是旋转身子，都用双手的匕首一一荡开。再杨十九打算继续追击时，苗女忽然急速后退数步，叫道：“苍云剑法？你们是苍云门的弟子？”