    “我想小友心中可能存在什么误会，我心电银狼氏族的妖兽向来友好，希望今天少族长有冒犯到你的地方，您能够原谅他，我代表心电银狼氏族，谢谢您了。”

    三句话不离氏族，虽然嘴上说着道歉，但是无疑从另一种方面警告着叶叶尘，希望他掂量清楚。

    自己能不能配不配招惹他们氏族。

    可是如今已经没有回头路的叶叶尘，哪会理会眼前的情况。

    已经是眼下这个情况，叶尘就不相信，这心电银狼氏族的妖兽还会放过自己。

    已经破罐子破摔了，叶尘还会怕这个？

    随即叶尘精神力再次肆虐。

    而心电银狼氏族少族长脑海中的四鬼更加肆虐。

    又是一声响彻云霄的吼叫。

    使得在场的妖兽心神都一起跟着颤抖。

    这是如何痛苦的感觉，才会叫的如此惨烈。

    “狂儿！狂儿你怎么样？”听到又一声惨烈的叫声，那心电银狼氏族的带队族长此刻再也不能淡定了，

    他冲着心电银狼嘶吼着。

    “叶尘！此事之后，我不管你叶尘有什么样的势力，什么样的修为，我心电银狼氏族，一定会把你彻底铲除于妖兽平原！”

    心电银狼带队族长此刻发出了最后的通贴，看来这次叶尘是真的招惹到了硬茬子。

    不过，这件事已经在叶尘的预料之中，现在唯一能够威胁他们的关键就是这所谓的少族长此刻在叶尘的手中。

    而叶尘也没有半点放过他的意思。

    竟然事已至此，杀掉他，也能减少一个大敌。

    凶光自叶尘的眼中闪过。

    随后风刃再次凝聚。

    接着朝着哀嚎的心电银狼少族长而去。

    眼看叶尘手持风刃再次朝着自己而来。

    再也难以抵挡的心电银狼及其不甘心的挤出几个字。

    “我认输！”

    但是在他刚说完这句话时候，叶尘的风刃已经刹不住脚了。

    “噗嗤！”

    手起又刀落。

    心电银狼的另一只前腿，再次被叶尘所斩断。

    这刀刃与心电银狼的话几乎同步进行。

    所以叶尘实际上，算不得是犯规。

    那心电银狼氏族的妖兽见状，赶忙朝着身下奔来。

    直接将自己的少族长搀扶了起来，背到休息区准备治疗。

    带队族长见状也是难以压制怒火，一股属于四阶妖兽的威压横空而来，震的叶尘只感觉五脏六腑都在发生反应。

    不过叶尘依旧立于原地，没有任何的无惧之色。

    自始至终都是保持着一个表情。

    而就在大猿氏族的族长准备上前相救的时候。

    红色的鸟妖已经飞到了心电银狼族长的面前。

    “警告，如果再违反比赛规定，组委会会对你采取强制措施。请族长你自重！”

    红色鸟妖的话着实有着极强的威慑力。

    零星的几句话就使得心电银狼的带队族长瞬间蔫了气，在这大会上，任何妖兽都没有违背组委会思想的权利。

    之前依稀记得有一家妖兽如此作为，整个氏族一夜之间就瞬间蒸发了。

    这样的情况再大会开始之后，每年都有，每年都有不知死活的妖兽前去鸡蛋碰石头，皆是被瞬间蒸发。

    而后所有妖兽氏族也是长了记性，无论如何，他们都不会再在这里找麻烦。

    因为这里，可不是他们一家独大，不是他们说的算。

    心电银狼带队族长的气势虽然减弱了，但是眼中的杀意依旧没有减小。

    嘴中喃喃的念叨着。

    “自己数日子过吧，等大会结束的那天，就是你火羽氏族覆灭的时候！”

    冷哼一声后，他就回到了自己氏族的休息区，查看着少族长的身体情况。

    而叶尘见到如此情形，脸色阴冷的同时心中也暗下主意，

    这次秘境开启后，叶尘一定要找机会进入到秘境之中，寻求机缘的同时还要找个地方，将身体里存在的那股暗属性古血给吞噬。

    如果能在短时间内突破到四阶中期修为，相信到时候也有着应对这心电银狼氏族的方法。

    自己现在四阶初期的实力，实在是过于弱小。

    如果以现在的实力抵抗这家伙，失败的几率有九成。

    唯一的一程还是在黑羽氏族的帮助下，可是就在刚才，他也算看明白了，

    在心电银狼氏族给自己威压的同时，对面的大猿氏族的代理族长已经准备动身阻止他。

    而离他最近的黑羽氏族二族长依旧没有任何动作，

    这一点虽然不足为奇，但是完全可以看出，是才真正意义上讲自己当做朋友，

    相比较而言，大猿氏族确实可以交心。

    而这黑羽氏族。

    叶尘抬头不忘看看灵儿，

    这小妮子此刻看自己的目光充满着担忧，相信他应该是黑羽氏族中唯一一个担心自己的吧。

    简单的拍了拍身上的灰尘。

    叶尘也没有去黑羽氏族的休息区。

    竟然他们没有出手帮助，叶尘也是识趣儿，要是现在就跑去黑羽氏族，不就是给他们引火上身吗？

    这样的做法叶尘断然不会做。

    不给别人添麻烦，自己也能少很多麻烦，这是叶尘自小都懂的道理。

    而眼下自己只需要好好调理，走好接下来的每一步。

    麻烦找上门，叶尘不会惧怕，现在关键原因还是想想应对着法。

    希望这次秘境，能够带给自己不一样的体验吧，四阶中期的修为是叶尘最小的目标，如果连这一点都无法到达。

    那么这几个月的时间，无疑就是在放屁。

    随着叶尘的退场之后，现场的妖兽愣是没有一只赶上去进行比试。

    或许是被叶尘的姿势给吓到。

    也或许他们还没有从刚才的战斗中没走出来。

    限制持续冷场十分钟后，才开始陆续有妖兽进入比试。

    而经过这次战斗，

    原本的夺冠热门，心电银狼氏族与白蛇氏族的两大天才妖兽都被神秘的叶尘斩于马下。

    现如今可以毫不夸张的说，这五个进入秘境的名额也是直接放出了两个。

    叶尘算是彻底内定了其中之一。

    如果不出意外的话，现在就可以宣布叶尘为这次大会的冠军。

    因为在场的妖兽在看到叶尘站在擂台之上数十分钟都不敢下去挑战，单从这一点来看，就没有一个妖兽敢跟叶尘作对。

    大猿氏族小猴子的哥哥一直都是及其稳定的存在。

