    天骄至尊王仙的名字，在整个人妖墓地内可谓是无人不知无人不晓。

    可以斩杀洞虚五阶的强大实力，绝世的妖孽天才。

    当几名大殿内所有人听到这个名字的时候，微微一惊。

    “是的大人，那个叫王仙的天骄至尊是和龙凤王朝一起的！”

    前来汇报的中年恭敬地说道。

    “这...”

    几名中年老者微微皱起眉头，龙凤王朝有两名洞虚五阶的强者，他们非常清楚。

    只是令他们没有想到的是，另外一名洞虚五阶的王大人，竟然是天骄至尊，而且这次还跟了过来。

    那岂不是，龙凤王朝那里两名洞虚五阶的强者都来了。

    这就有些不好对付了！

    “天骄至尊，真是羡慕啊，我用了四百多年的时间才达到洞虚五阶，而对方三十岁不到就达到了，啧啧！”

    坐在中央位置的血红色服饰中年抿了一口茶，啧啧说道。

    “殿下，您在我心中是最厉害的，嘻嘻，什么天骄不天骄，实力就是实力，我们殿下可不比那小子弱！”

    在血红色服饰中年身旁，一名美丽的艳妇满脸笑容的半靠着身躯，朝着中年说道。

    “哈哈，但也不管怎么说，那小子已经是一名很强大的强者了！”

    血红色服饰的中年笑了笑，目光扫过两旁生死丹药与圣物锻造坊的人。

    “太子殿下，哪怕是多一名洞虚五阶的强者，对你们血流皇朝来说，也不是多大的问题吧？”

    一名老者皱着眉头说道。

    “一个也好，两个也罢，就是三四个，也没有太多的影响！”

    血红色服饰的中年不在意的笑了笑。

    “那太子殿下，今晚的话...”

    那名老者连忙开口，看着他。

    “直接暗杀，这种手段简直太低端了，龙凤王朝死前还能够利用一下，别着急！”

    血红色服饰的中年笑着说道。

    “嗯？太子殿下，血皇与我们两位总管大人已经前往浩瀚区域，这次的事情全权由您来掌控，您是有更好的方法？”

    一名老者目光闪烁着问道。

    “明天诸位自然知晓，诸位放心，我们血流皇朝承诺的事情一定会完成！”

    血红色服饰的中年卖了一个关子，笑呵呵的说道。

    “那就好，那我们就等着太子殿下的好消息，我们就先行告辞！”

    几名中年老者拱了拱手，直接朝着外面走去。

    “没想到那个龙凤王朝的国王竟然是一个女的！”

    几人离开，大殿内的那名美丽艳妇站起来坐到中年身旁，有些惊讶的说着。

    “除了媚娟，她是流海区域第二个女王！”

    血红色服饰中年轻轻地揽着艳妇的身躯，眯着眼睛：“那个王仙不简单，他拥有不少洞虚级别的手下！”

    “嗯？”

    艳妇微微一愣：“听说龙凤王朝的强者有三百多名！”

    “龙凤王朝的洞虚强者，加上那个王仙的手下，洞虚强者的数量，不比我们血流皇朝少太多！”

    血红色服饰的中年摇了摇一旁的茶水，缓缓地说着。

    “什么？这怎么可能？怎么可能有这么多强者？”

    艳妇满脸不敢相信的说道。

    “这是我们血流皇朝得到的消息，千真万确，不过，综合实力，与我们血流皇朝相比，还有巨大的差距！”

    血红色服饰的中年笑着说道。

    “那可不是，仅仅血流皇朝的附属王朝与势力便有一二十个，哪是一个小小的王朝能够比的！”

    艳妇讨好的说着。

    “呵呵！”

    血红色服饰的中年笑了笑，眼中闪烁着光泽。

    他乃血流皇朝当朝太子，如今拥有洞虚五阶的实力，当他达到洞虚六阶的时候，便是他登上皇位之时。

    如今的皇朝，大大小小许多事情都由他来掌管。

    这一次血流皇朝号令天下，同样也是他来主持。

    可以说也是向世人宣布，这是未来的血皇！

    “龙凤王朝的诸位，请前往皇宫！”

    第二天清晨的时候，一名中年来到城堡内，朝着他们所有人说道。

    “好，那带我们过去吧！”

    凤鸾点了点头，一众人跟在中年身后朝着皇宫的方向走去。

    进入巨大无比的皇宫内，他们乘坐着一辆辆马车朝着里面走去。

    整个皇宫好似另一个世界一般，美轮美奂。

    “诸位请下车！”

    当来到一个大殿前方的时候，轿夫冲着他们说道。

    王仙与凤鸾他们走下来，朝着前方看去。

    “好大的宫殿！”

    看着前方一个巨大无比的宫殿，王仙微微惊讶。

    宫殿名为聚龙殿，乃是血流皇室举行各种巨大宴会的地方。

    周围一个个和他们一样拿着一个旗帜的势力，惊讶的扫视着周围，朝着里面走去。

    “龙凤王朝，这不是新崛起的强大王朝吗？听说王朝是一位女王，实力非常强！”

    “这龙凤王朝短短两年的时间迅速崛起，如果拥有两百多个城池，实力可以媲美瀚海王朝与光龙王朝了！”

    “听说这个王朝好战无比，正在疯狂的扩张！”

    周围一个个势力朝着大殿内走去，看到王仙凤鸾一行人旁边龙凤王朝的旗帜，一个个小声的议论着。

    王仙与凤鸾目光扫过，周围最起码有二三十个势力朝着里面走去。

    流海区域，王朝如今有四十多个，但还有其他的宗门、教派、以及强大的家族。

    这些势力的数量不比王朝少太多。

    一个个身上散发着高位者的气势，踱步的朝着里面走去。

    至少上千人，却一点都不吵闹。

    都是有身份的人！

    进入大殿内，里面已经有千人左右，一个个坐在单独的一片区域。

    在每一个区域的文字，都插着一个旗帜，那是王朝与各大势力的旗帜。

    “龙凤王朝嘛，请跟我们来！”

    一名太监走过来，面无表情的带着他们朝着前方的位置走去。

    “这里是你们的位置！”

    太监指着一处，几个桌子，说道。

    一众人点了点头。

    王仙看了看周围，发现瀚海王朝位于旁边。

    光龙王朝距离他们也不是很远，处于一个比较靠前的位置！

    “这应该是按照每个王朝的实力来进行划分的！”

    凤鸾发现他们的位置比较靠前，同样扫视了一圈说道。

