    “记得，她说娘娘想吃臭豆腐的话，她改天学着给你做。可是都过了这么久，她根本没做，不仅没做，连豆腐都没买。这丫头还真是打嘴炮厉害，做事根本不上心。”

    说对这里，酒儿突然恍然大悟，“娘娘，我知道这内鬼是谁了！就是小晴！她如果真的心疼娘娘，早就做了，毕竟我们所有人都把娘娘的吩咐看得很重要。她当时那么说，肯定只是在套娘娘的话。知道娘娘真的喜欢吃臭豆腐后，她就告诉了杀手！”

    “你真聪明，和我想的不谋而合。但是只是我们的猜测，还要有实际的证据才行。”云若月道。

    “娘娘放心，我这就和凤儿监视小晴，如果她真的是内鬼，我们绝对不会放过她！”凤儿咬牙切齿的说。

    -

    第二天中午，酒儿发现梅姑姑吃完午饭后，带着一包袱东西，慌里慌张的出了王府。

    她赶紧把会武功的陌竹叫上，两人跟在梅姑姑后面，看她要去哪里。

    由于她早就告诉了陌竹王妃的怀疑，所以陌竹一听到这事，便很积极的帮她。

    梅姑姑走出王府大门后，还害怕的四处张望了一下，就朝城东走去了。

    酒儿和陌竹见状，赶紧跟上。

    很快，她们就看到梅姑姑走进一条偏僻的小巷子，她们则装成过路人，悄悄的跟在后面。

    梅姑姑在小巷子里转了几个圈后，最后在一幢小房子面前停下。

    “咚咚咚……”梅姑姑伸手，叩了叩门。

    “谁呀？”这时，里面传来一个中年男人的声音。

    “周兴，是我，梅香，你还不快开门？”

    “来了来了。”那男人说完，一把将门给打开。

    他一看到是梅姑姑来了，便两眼放光，看到梅姑姑身上背了个包袱，他更是热情的凑上去，帮她拿包袱，“来，我帮你拿。”

    “不要你帮我拿，我自己会拿。”梅姑姑娇嗔的打了周兴的手一下，便拿着包袱走进去了。

    周兴赶紧把门关上。

    酒儿和陌竹见状，赶紧跑过去，酒儿看到这屋子大门紧闭，便十分着急，“怎么办啊陌竹，她们把门关上了，我们进不去。”

    陌竹看着因为焦急，而脸色陀红的她，忍不住笑了起来，“你忘了，我会武功，来，我带你进去。”

    陌竹说完，突然走过去，一把揽住酒儿的腰，带着她就飞上墙头，飞进了院子里。

    腰一被陌竹揽住，酒儿的脸唰地红了，她不小心侧头一看，便看到陌竹正低头看着她，那眼神似笑非笑，是十分的温柔。

    她赶紧低下头，不敢看陌竹，一颗心已经扑通扑通的跳了起来。

    陌竹看到酒儿害羞的样子，脸也跟着红了。

    他还是第一次搂女人的腰，酒儿的腰很细，不盈一握，他一搂着，心里便划过一阵电流，令他轻颤不已。

    &;酒儿身上还有属于女人的淡淡香气，陌竹这才发现，女人是这么的香，他的脸红得更厉害了。

    等他们落到院子里时，发现里面那厢房的门早已被关上，而且还传出来一阵男女的说话声。

    

