    让无数人找到了爱情的意义，将更多的时间给用来陪伴家人。

    也让很多深陷案情泥潭不可自拔的人，看清了，爱情的本质是相互奔赴，而不是单方面付出。

    不说这款《如果可以回家早一点》，就是说其他的游戏。

    虽然也没有什么正能量，但是也绝对没有宣传什么不好的东西。

    只能说这些游戏所表达的东西，不过是中规中矩，只是为了玩家在空闲时候能够消磨时间。

    至于玩游戏被折磨到哭这种事情，赵戎只想说这是小概率事件。

    而且你要是觉得游戏不好玩，非常折磨，那你就可以不玩。

    没必要玩了游戏之后，感觉上头，然后被折磨的欲仙欲死，还来各种诋毁。

    其实一款真正好游戏的评判标准，就是能不能受到玩家的欢迎。

    对于这一点，法外狂徒张三是做的非常好的。

    它的每一款游戏都尽量满足了玩家的可玩性。

    毕竟这些游戏都是全是非常优秀的游戏，对于这个游戏非常匮乏的世界来说，这可就是降维打击。

    这自然而然也引得许多游戏厂商眼红。

    对于这些游戏产生赵戎也只剩下了鄙夷。

    作为专业的制作游戏的公司，自己做不好游戏，却要怪别人游戏做的太好，抢了自己的饭碗。

    不思考着怎么进步，却一直在想怎么打压对手。

    也难怪在法外狂徒张三和传奇游戏公司出现之后，这些游戏制作公司的游戏销量会下跌。

    任何行业都是，如果不思考着怎么进步？那么就一定会被淘汰。

    接下来，赵戎也就没有在做什么，其余更多的动作。

    而是任由事件持续发展，只要那些想黑法外狂徒张三的人，挖不出其他的黑料。

    等到过一段时间之后，事情自然会被遗忘。

    作为两世为人，这么简单的道理赵戎还是懂的。

    任何一个世界的网友都是健忘的，这个世界上总会有新的瓜出现。

    而曾经的东西，只会被大家进一步遗忘。

    不管这个东西在曾经掀起了多高的热度，随着时间的推移，所有东西都会被遗忘。

    这是一个亘古不变的定律。

    毕竟现在赵戎该做的也做了，在做其他的事情，那就是画蛇添足，过犹不及了。

    反正该阐述的观点也全部在那篇声明当中，如果现在法外狂徒张三在说什么？

    也只会从新把这件事情的热度给推起来。

    这样就正中了，那些想黑法外狂徒张三的人的下怀。

    赵戎可没有那么傻，自然不会那样做。

    当然，在这期间传奇游戏公司并没有做什么落井下石的事情。

    虽然明面上法外狂徒张三和传奇游戏公司是对立的关系。

    但是刘建德和李又都知道，赵戎就是法外狂徒张三。

    要是传奇游戏公司也跟着一起去黑法外狂徒张三，那么法外狂徒张三可就是真的是过街老鼠人人喊打了。

    当然，在这期间传奇游戏公司也开始了准备开发下一款游戏。

    毕竟传奇游戏公司的规模再一次扩大，也拥有了足够的人手去做其他游戏。

    而且有着《贪吃蛇》这款游戏作为现金奶牛来输血，传奇游戏公司就有足够的资金用来试错。

    当然对于传奇游戏公司下一步的动作，也是在赵戎的计划之内。

    趁着这段时间，各大游戏公司的精力全部都在法外狂徒张三身上。

    传奇游戏公司就可以趁着所有的关注不在自己身上的时候，赶紧把游戏给制作出来。

    不然到时候这些游戏制作公司啊，说不定又会闹出什么奇奇怪怪的幺蛾子。

    毕竟以这些传统的游戏制作公司的尿性来说，这也不是没有可能。

    毕竟对于他们来说，把有威胁的对手全部干掉。

    把整个市场变回自己熟悉的方式，然后自己就可以慢慢的圈钱了。

    这就好比清末的儒家，一直不接受外来的科学。

    只会一味的闭关锁国，对于其他学说的言论，只会打压。

    结果没想到到了最后，别人发展的越来越好。

    开着坚船利炮桥敲开你的大门，那个时候你才知道什么东西是正确的，什么东西是错的。

    大部分的传统游戏制作公司，就好比清末的统治者愚昧无知且自大。

    还以为这个市场是他们熟悉的那个市场，只要把所有的东西按照原有的操作进行。

    把要容易威胁到他们的东西全部给消灭，让整个市场回归到他们熟悉的环境中。

    他们就可以用在这个行业更加根深蒂固的人脉和资源，来进行无休止的掠夺。

    只不过这一切都一定会有人用更先进的东西将其打破。

    打破这一切就有秩序的，必然会是赵戎。

    它也会在这些守旧者原有的尸骨上建立属于自己的游戏帝国。

    腐朽的东西终将会被淘汰，只有更适合这个市场的东西，才会存活下来。

    其实这个世界的游戏行业是非常畸形的。

    因为在这个世界中，科技发展甚至于要比赵戎前世要强。

    智能手机也早已经出现，芯片技术更是达到了1mm。

    要知道钱是最先进的，也不过是3mm，而且也必须是高端机型才可以做到这一点。

    而在这个世界中，所有的手机标配就是1mm，甚至于还有专门的研发机构在突破这个极限。

    所以按道理来说，随着基础科技的进步，其他附加的东西也应该一同进步。

    可是就是因为这些，手较传统的游戏公司害怕畏惧一些新型的游戏模式　。

    所以对于一些新的东西，一直都是说打压的态度。

    这也导致了这个世界的游戏行业，几十年都得不到发展。

    在赵戎出现之前，这个世界主流游戏，基本和15年前没啥大的区别。

    甚至可以说，把15年前的游戏拿过来好好的优化一下。

    说不定各方面要比当今这些游戏公司所制作出来的游戏要更加的优秀。

    其实曾经也出现过差点改变这些传统游戏公司地位的游戏公司出现。

    只不过这些传统的游戏制作公司，在这个行业根深蒂固。

