 “嗯？”

灰毛鸡惊骇了，这是怎么回事？

他身上修为之力涌动，朝着李墨袭来，但是，李墨的身躯就好似透明的，完全不受力，很快便走到了小院的门口中。

灰毛鸡欲要进去，被陈长老一把拉住，“副宗主不要冲动，如今李墨小友已经无法阻止，显然这下小院有古怪，我们不能贸然进入其中，不然，不但无法救出李墨小友，连我等也会陷入到这种地步！”

灰毛鸡深深喘气，停下了脚步，陈长老说的没错，他们现在必须先保住自身，然后再想办法救墨小子。

李墨的身躯，走到了小院中，然后在灰毛鸡与陈长老的注视下，直接消失不见！“善人可离去，恶人下地狱！”

一道声音，回响在李墨的耳旁。

李墨朝着前方看去，那里，照着一个女子，头发披散着，有水滴落，她怀中抱着一个孩子，孩子很乖，正在安静的睡熟，没有一丝声音发出，她的脸庞，隐藏在湿漉漉的头发下。

“善？

恶？”

李墨不由得想起了舞飞雪的话，什么是善，什么是恶？

与她有益便是善，与她有恶便是恶！听起来很有道理，但却不一定每个人的善恶，都是如此？

“你认为什么是善，什么是恶？”

李墨问道，他自然想活着离去，所以询问的很仔细。

那女子似乎没想到李墨会问她这个问题，湿漉漉的头发下，一道凌厉的目光扫来。

“善便是善，恶便是恶！我认为是善便是善，我认为是恶便是恶！”

李墨闻言，微微皱眉，这女子根本没有一个标准，他亦是不知她的性格，她的过往，又怎么可能知晓，她认为什么是恶，什么是善？

或许，她认为善便是恶，恶还是善！“你两位朋友的命，你的命，都在你的手中，哈哈哈！”

那女子言罢，又发出一阵阵恐怖的笑声，笑的极为凄厉，尖锐，竟让人心中生寒。

可是，奇怪的是，这么大的声音，女子怀中的小孩，依旧在熟睡着，没有任何动静。

“乖，乖，不要怕，娘亲吓到你了，乖乖睡，都是娘亲的错，娘亲对不起你！”

这女子抱着小孩，晃动着身子。

李墨感觉到一阵阵违和的感觉传来，但又说不清到底是什么？

忽然，周围的一切变了，他竟然不由自主的朝着前方走去，眼前的小院，赫然重新变得崭新起来，那破旧的倒塌的房舍，竟然又完好无损。

“老爷，您回来了？

先喝杯茶水！”

一名丫鬟打扮的小女孩，立刻接过了李墨手中的药箱，然后又乖巧的沏了一杯茶水，递过来。

李墨忽然感觉很渴，不是控制的接了过来，一口饮尽，坐在木椅上休息了起来。

这丫鬟叫做小玲，我是一名大夫，叫做王贵明，在关城里很有名，因此家境不错，刚刚医治了一位病人，所以有些渴。

李墨心中很快便闪过一些东西，他发现，他成为了王贵明，他能够感受到王贵明心中感受的一切，能够通过他眼睛，看到他所看到的一切，甚至连他的饥渴，都如同身临其境一般感受的清清楚楚，似乎，他就是王贵明，王贵明就是他！难道，这一切是方才那名女子做的？

“老爷，回来了！”

一道温柔的声音，从外面传来，只见走来一名女子，不施粉黛，长相温婉，挺着一个大肚子，在一名丫鬟的搀扶下，缓缓走来，看见李墨后，露出了笑容。

李墨感觉到心中，非常的喜悦，连忙站起来，亲自扶着这女子，“环儿，你都快生了，不要多走动，要多休息！”

这是他的妻子，环儿！“老爷才辛苦，每日辛苦外出，维持一个家的生计，等我生了孩子，好好帮老爷打理家事！”

环儿很乖巧的说道。

李墨将环儿揽在怀中，幸福的感觉，油然而生！李墨感觉到非常的奇怪，他像是一个看客，但却是无比真实的看客，亲自体验着王大夫经历的事。

很快，便到了傍晚，天色微微暗淡，火烧云变换着一种种奇怪的形状，让人看了心生不喜。

李墨与妻子环儿，用了晚膳，在聊天谈心，不时发出一阵笑声，他觉得此生最幸福的便是娶了这样一个妻子，知书达理，温柔贤惠，不让他操半分心。

而他，亦是暗自发誓，要一辈子好好对待妻子，不离不弃，此生只娶一个便足矣，在关城里，其他家境相仿的人，都是娶了五六房，而妻子环儿也说过，让他想纳妾便纳，但他微笑着摇头，两人亦是被关城众多人家羡慕。

此后的几天，李墨感受到了两人的恩爱幸福，王大夫日升而起，有时就在门外的药铺中就医，有时还会被人请去医治。

李墨每次跟随和王大夫出去，都能够感受到王大夫急切的归心，但是行医之时，他便抛却所有思虑，非常的专心，他的医术很好，在关城受人尊敬！一家人，非常的幸福！李墨亦是没有感受过这种普通人的幸福，心中甚至觉得有些羡慕，不用修行，不用防备，有一个喜欢疼爱的妻子，幸福的过完一生。

但他的心中，却一直隐隐担心，有什么可怕的事情发生，因为，他虽然沉寂其中，但却没有忘记，这里是鬼城，还有之前那女子的话，都让他心中难安。

因为，他不想让这一对夫妻，发生任何意外，这几日间，他已经完全被这对夫妻所感动。

他知道，无论是六大王朝，还是炎域，其实有很多地方，是有国度的，亦是有很多凡人的存在，只不过一般修士，从不会去那种地方，唯有很小很小的宗门，可能会从凡人间，寻找弟子。

这日，又是傍晚了，王大夫从一处大户人家走了出来，肚中有些饥饿，脚步便加快了几分，走到街头的时候，忽然露出了疑惑之色，怎么这卖豆浆的老人，今天还在这里？

他认识这老人，只不过不知道名，只知姓方，他孤身一人，一直在这里卖豆浆，但一般却是只有早上才卖，今天怎么傍晚还在这里？

现在他腹中饥饿，还不如先喝完豆浆再回去吧！ 