    见到萧阳失魂落魄的样子。

    裘千寸上前安慰道：“没事的，我会让大夏那边盯着。”

    “只要发现你老婆，我会立马告诉你。”

    “另外，女人嘛，气头上你是哄不好的，等她冷静几天你再找他，正好我也有事要和你商量。”

    萧阳搓了一把脸，收拾好情绪。

    在龙王殿总部的时候，他每天要处理各种事情，每一件都是关乎大片人生死的要事，控制情绪是最基本的能力。

    “什么事，直接说吧。”

    “回去再说，这里人多耳杂。”

    裘千寸拍了拍他的肩膀。

    萧阳回头看了一眼身后的候机室，转身离去。

    回到爱丽丝的城堡后。

    几人坐在巨大圆桌前。

    雷灵素好奇问道：“究竟是什么事啊，弄得这么神秘？”

    爱丽丝优雅一笑：“如果需要保密，我可以回避。”

    “那倒不至于。”

    裘千寸摆了摆手：“全球武盟大会这件事，你们知道吧？”

    “知道。”爱丽丝点头：“由各国武盟举办的一场武道盛会，每十年一次，每次都是强者如云。”

    “算算时间，明年刚好是第十年，我们皇室最近也在准备这事。”

    “不过这件事对你们大夏武盟而言，应该不算什么难题才对。”

    对于这件事，萧阳也是有所耳闻。

    只不过自己一直都没有与各国的武盟有过多的交涉，而且期间的时间太长，也就没有太过注意。

    他只知道，每一次的全球武盟大会中的胜出者，都是一些惊世骇俗的逆天强者。

    萧阳问道：“裘盟主，难道你是想要我参加全球武盟大会？”

    “这个只是其一，并不算太急迫的事情。”

    裘千寸依旧是摇头：“不过为了明年的全球武盟大会，所以武盟打算在这个时候引入新鲜的血液。”

    “其实这件事在傣国的时候就要和你说了，不过那个时候你事情多，就没好告诉你。”

    “但是问题出就出在这次引进新鲜血液的事情上。”

    萧阳一愣：“怎么回事，武盟不是你的地盘吗，还能出事？”

    裘千寸骂了一句晦气。

    “古族萧家想趁着这个机会，在武盟放入他们的人。”

    “赢庆年也是刚刚才告诉我，这件事萧天辰现在着手在办。”

    “他们的目的是什么，想必就不用我多说了吧？”

    众人点头。

    裘千寸已经说得非常明白了。

    武盟是大夏官方的武道组织，萧天辰想在里面安排人，无非就是想介入武盟。

    等找到机会后，就可以架空裘千寸和裘千尺，让武盟听从萧家的吩咐。

    这件事对其他人而言也许不可能办到。

    但是对古族萧家来说，也就是一番操作和经营的事情罢了。

    “萧天辰的野心也太大了，架空武盟，就等于断了王的一条臂膀。”

    雷灵素拖着下巴，气鼓鼓道：“这件事，连本女侠都看不下去啦！”

    萧阳只是冷笑一声。

    “萧天辰的野心又不是一两天了。”

    “他这是想尽一切办法为自己铺路，好日后取代王的位置。”

    “他准备安插什么人进武盟？”

    裘千寸摇头。

    “目前还不知道，原本是打算这个月底在华山剑派举行武盟大会，吸纳新生代的武者进入武盟。”

    “不过华山剑派被你灭了，暂定是峨眉派，目前还在交涉。”

    “你也知道，如今峨眉的真正话事人，是那个神秘人。”

    萧阳心中一动，武盟大会在峨眉派举行，也就是说有机会知道神秘人的身份？

    他对神秘人的身份，好奇已经不是一两天了。

    “所以，你想让我也参加这一次的大会？”

    “没错啊。”

    裘千寸叹了口气：“这一代的武者实力放在普通的武道界来说都还不错。”

    “但是有一个从古族萧家出来的人，恐怕新生代都会被他碾压。”

    “被他们掌握这一代的武者力量，后果是不堪设想的，所以必须将这个萌芽扼杀在摇篮中。”

    “而这一代的武者中，属你实力最强，由你来击败他最为稳妥。”

    裘千寸的安排，是最为有效的办法。

    萧阳是大夏年轻一代中的凤毛麟角的那一类天才，蜕凡境就能战胜超凡境，甚至已经超越了很多的老一辈强者。

    由他出席这次的武盟大会，绝对是十拿九稳，让萧天辰功亏一篑。

    “可以。”

    萧阳意味深长的笑道：“萧天辰能在武盟安插棋子，那我们就能拔掉。”

    “似乎不可能吧。”

    雷灵素晃了晃脑袋：“别忘了，你现在的身份可是大夏的罪犯，就算说破天，你也没有资格参加这次大会的。”

    “身份这种东西，不是想要多少就有多少的吗？”

    萧阳看向旁边的加百列：“给我安排一个新的大夏身份，然后带上人皮面具，就能顺利参加了。”

    裘千寸一拍大腿。

    “还是阳仔你鬼点子多。”

    萧阳答应下来，也不仅仅是为了武盟。

    他要利用这个机会，回去找到叶云舒解释清楚。

    另外《独孤九剑》他已经得到了七式，可以说绝大部分的剑诀都掌握在自己手中。

    将剑诀带回傲天宗，势必可以短时间内提升的大家的实力。

    另外他发现了一个细节。

    神秘人几次出现，看似都是帮自己，但最终都会和叶云舒产生联系。

    云滇边关，神秘人消失后，叶云舒突然出现。

    在傲天宗，叶云舒遇到困难，也是神秘人出来解围。

    这次在鹰国，更是叶云舒和神秘人一起离开。

    种种细节表明，叶云舒都和神秘人有关系。

    只要去峨眉派找到神秘人，就能解开这层关系。

    毕竟叶云舒身怀至尊骨，还有朱雀内丹和昆仑镜这种神物。

    突然被神秘人接近，他多少有些不放心。

    “裘盟主，至于我新身份的事情，就由加百列和你交接了。”

    “这段时间，我想再提升一些实力，不管萧天辰派什么人来，来多少我都给你杀多少！”

    “好！”裘千寸立马答应下来，心中无比激动：“有阳仔你出马，我这颗心就算是放下了。”

    “这一次你萧阳虽然没有出现，但你另外一个名字，会响彻大夏！”

