    各基地使者们原以为来到狼牙后，会有好酒好肉招待，能和楚涵面对面交流下感情，也有豪华居所和美女相伴，哪知事实却让他们出乎意料。

    以上三条件最后一点到是有了，有豪华住处也有美女，只不过并非他们心中所想是狼牙的招待项目，而是完全另一种情况。

    这批使者到达狼牙基地后，先映入眼帘的就是成山成海的人群，将不大的基地挤的甚为壮观，睡的地方都没有，不少居民都在大马路上打地铺，哪怕这样还有成批前来投奔的人在基地大门处排队。

    可见这一战之后，狼牙基地的名声传的有多广！

    而后就在这群使者一脸愣神之际，一个相当漂亮的女人就接了姜宏宇的手，说是狼牙基地可住人的地方实在有限，问众人是否愿意移居风花雪月城。

    风花雪月城是什么？

    不少人完全不清楚状况，到时有几个对此有所耳闻者双眼一亮，连忙小鸡啄米般的点头。

    风花雪月城，据说是楚涵特地围绕二阶的特殊考核石壁建立起来的，一座硕大的城市完全以娱乐为主，其内美女成群，玩乐项目布满整条街，是末世纪元里第一个也是唯一一个娱乐大城。

    在知情人的透露下，不少使者都兴冲冲的点头同意，一群人向着风花雪月城就奔了过去，甚至内心还一个劲的感谢楚涵，这明显是要好好招待他们的节奏啊！

    慕容珞城、沈云楼和鲁初雪三人彼此对望了一眼，都在对方眼中看到了疑惑，而然他们也没多想，既然风花雪月城算是楚涵名下的地盘，楚涵想在那轻松的气氛下见他们也正常。

    于是所有基地的使者都转移了方向，来到了风花雪月城的入城口处，而让他们奔溃的第一个情况，也正是在这里生。

    先，交入城费。

    风花雪月城的守门人为一队一看就不好惹的人马，往那一站不苟言笑，一点情面都不讲，不管是哪个基地来的，也不管来此的目的是什么，更不管是否和楚涵有关，但凡想要入城，就必须交入城费。

    入城费并不高，只要有点收入的人就能交得起，这时候没人领路，也没有认识的狼牙基地人解释他们的来路。

    一干使者谁也拉不下这个脸，众人都是来自于不同基地，本身就存在着一定攀比心理，谁要是连区区几个回炉币的入城费都不交，传出去后这个使者的背后基地岂不是会被套上穷基地的头衔？

    多丢人！

    于是，啪啪啪，一群人直接掏家当交钱。

    对此情况鲁初雪倒是略知一二，上回段江伟就来过一趟，有入城费的事情鲁初雪还是清楚的，只不过之后遇到的事情让段江伟很没面子，下了禁言令，鲁初雪并不清楚生了什么。

    所以接下来众使者入城后遇到的事，则彻底刷新了他们的三观！

    一干人刚进去，就被一群莺莺燕燕围了起来，七嘴八舌气氛相当暧昧。

    一使者直接被眼前的情况搞的昏呼呼，说实在的在这末世里能有这么一批绝色美女实属难得，更别说这城市这么干净，女人如此玲珑剔透。

    “客观？喜欢清纯可人，还是妖娆魅惑？”

    慕容珞城和沈云楼也不免被缠上，而然还不等他们有所反应，这群在林羽手下的妹子就推推嚷嚷的，将他们一路往各个店面里带。

    等到他们回过神时，估计都已经醉倒在了温柔乡。

    至于唯一的女性鲁初雪，更是差点被巨大的冲击力惊的晕过去。

    “姑娘，你喜欢霸道总裁，还是小鲜肉？”几个男子上前，到没有像之前那群妹子一样直接缠上，而是礼貌的保持距离，一言一行都相当有礼仪感。

    在段江伟手下利落办事的鲁初雪哪里应付的过来这种情况，涨红着一张脸不知所措。

    “哦？没试过？”一名男子了然的点点头，而后摸头杀在鲁初雪的脑袋上揉了揉，带着相当温柔的语气开口：“没关系，我们会伺候好你的，保护措施你放心。”

    “我……我……”鲁初雪直接卡壳，而后轰的一下直接吓晕了过去。

    晕之前她的脑袋里还充满了强烈震撼，楚涵竟然连这些项目都展？！

    整整三天时间，所有来自于各基地的使者就在风花雪月城呆了三天，极尽奢侈，美女环绕，太过于潇洒自在以至于完全忘了自己是要来干嘛。

    同时这三天内，别说楚涵本人，狼牙基地的任何一个高层他们都没见过。

    而那批海量的恭贺礼，则是早在第一天的时候，何峰就下令给运到了狼牙基地的仓库，至于那群使者见不见，等他们离开风花雪月城时拿到了天价账单后，再议吧！

    狼牙大胜，楚涵昏迷，基地内有太多的事需要处理，何峰又是一个在此刻见不得光的人，所有事都由参谋部共商议，然后尚九娣出面拍板。

    于是在楚涵整整好几天昏迷撒手不管中，狼牙基地的各项事情依旧进行的有条不紊，任何变故都被众人齐心解决的妥善，外加大胜的兴奋劲还未过去，这段时间竟然无一人怀疑此基地的背后，楚涵压根不在这一事实。

    此时在楚涵的房间内，空无一人的屋子里除了不断滴滴响的医学仪器，就只有一只巴掌小的兔子顿在楚涵的肚子上。

    旺财双手托腮，叨叨絮絮的也不知道是在自言自语，还是在用意念唤醒楚涵：

    “喂，你还不醒啊，尚九娣都快忙坏了啊，这几天的憔悴样你是没见到，不担心？”

    “好吧，尚九娣先不说，但是何峰所在的参谋部现在权利过大，与其余部门的天枰不平衡，你不赶紧起来拉一拉，不然树大招风还是会出事。”

    “对了，三天前有一批使者过来，有试探有想联盟的，被何峰安排去了风花雪月城，估计等他们出来的时候已经欠了一屁股债，没脸再求着见你了。包括坚毅基地的6毅也来了，本想见你的，但是被何峰拉去当了壮丁，堂堂一中型基地的领在板砖，哈哈哈！”

    “唉，距离一周时间的伤势治疗还有最后一天，明天恢复了2o伤势，你应该就能醒了吧，再不醒，估计尚九娣和何峰都要坚持不下去了。”

    “连高少辉都走了，你这一昏迷，造成的影响可不小……”