    “轰隆隆……”

    秦风与月灵族大王，二人的灵魂攻击，一直在持续交锋，彼此谁也不分上下。

    隐约之间！

    一道道无形的灵魂力量，如同水波涟漪一般，一圈一圈顺着周围虚空，朝着四周蔓延了出去。

    处于力量碰撞中心的二人，倒是没有受到什么影响。

    可是！

    四周那些包围起来的月灵族高手，却是吃了一番苦头。

    轻则面色煞白，嘴角流血。

    重则当场昏迷，连续吐血！

    如此一幕！

    着实是让所有月灵族成员，感到了深深的震撼。

    他们谁也没有料到！

    区区一个化元境九重的人类小辈，居然拥有如此可怕的灵魂力量。

    如果一开始，秦风便施展出这么强大的灵魂力量，他们根本不可能，追杀秦风那么长时间。

    这分明就是秦风，在故意藏拙，隐藏实力！

    “狡猾的人类！”

    “倒是小看了你！”

    月灵族大王，在这个时候，也是满脸阴沉，语气狠厉的说道。

    一开始！

    他也认为这个人类武者，灵魂境界会非常不错，但绝对没有料到会如此逆天。

    化元境九重的武道修为，却具备，问鼎境层次的灵魂力量境界！

    这是何等可怕的事情？

    别说是这些月灵族高手，便是半步问鼎境的天鹰、天虎二人，也根本不可能奈何得了秦风。

    倘若一开始，他便知道秦风的灵魂境界，达到了这种夸张的程度。

    月灵族大王，早就选择了自己动手，根本不会容忍秦风“逃脱”这么长时间！

    “不过！”

    “也就仅此而已了！”

    “给我下来！”

    月灵族大王眼眸深处，释放出一缕无比耀眼的金芒，仿佛神灵眼睛一般。

    嗖嗖！

    也就是眨眼间功夫！

    一股无比凌厉的灵魂力量，化为金色灵魂刀刃，狠狠卷向了秦风的灵魂识海。

    这！

    乃是月灵族大王，动用了月灵族的灵魂秘术杀招，试图重创秦风，将其拦截下来。

    月灵族，本身就擅长灵魂秘术攻击，除了幻术之外，杀伐之术同样非常强大。

    一招碰撞！

    便将秦风的灵魂力量，狠狠击溃，仿佛潮海退避一般，完全没有抗衡之力。

    “不好！”

    秦风面色狂变，这月灵族大王的灵魂攻击秘术，威力简直超乎了他想象。

    这乃是他所遇到，最为霸道的一次灵魂攻击。

    一旦中了招，恐怕他的灵魂，将会受到巨大重创。

    不敢迟疑！

    在这一瞬间！

    秦风直接催动出《狂暴战魂》，化为一道战神虚影，狠狠迎接了上去。

    “嘭！”

    双方的强大灵魂秘术交锋，其爆发出来的威能，自然是要比刚才的碰撞，还要更加可怕！

    这一刻！

    那周围的月灵族高手，几乎有一大半人，直接在这场灵魂力量余威影响下，倒地昏迷不醒！

    同时！

    以肉眼可见的夸张一幕，开始呈现在了虚空中。

    只见到！

    那二者的灵魂力量秘术，竟是将碰撞中心地带的虚空，都给狠狠的撕碎了。

    一道道黑色的虚空裂缝，出现在天空中，散发出令人心悸的气息波动。

    “好小子！”

    “真是不简单啊！”

    看到自己的灵魂秘术，竟然再次被拦截下来。

    月灵族大王眼眸深处，流露出一丝震撼，忍不住称赞了一句。

    哪怕是天鹰、天虎，想要挡住他这一招，那也得耗费一大半的灵魂力量。

    可是这个人类小辈，居然轻轻松松，面色不变的挡下来了。

    如此妖孽的一个晚辈，如果不是人类的话，他恐怕都会忍不住收为徒弟！

    “过奖了！”

    “晚辈秦风，无意冒犯前辈，还请前辈……”

    嘭！

    就在秦风，正准备解释一番的时候。

    突然之间，下方的殇月谷禁地，传来一声巨响。

