    不管是对于巫圣祖，还是巫族。

    这都是一份天大的恩情。

    对于巫圣祖而言，若是可以渡过这一劫，巫圣祖也有着更大的机会，可以继续延寿下去。

    而对于巫族而言。

    现在因为圣域战争的爆发，巫族本就是如同一叶扁舟，摇摇欲坠，若是一旦巫圣祖陨落，那对于巫族更是一个巨大的打击。

    若是巫圣祖可以延寿下去，便是足以令巫族渡过这一劫，狠狠的缓解一口气。

    所以这一个延寿的机会，巫族这边必须要争取到。

    “我的条件，便是只需要巫族，站在我这一边，帮助我对抗万界，仅此而已。”

    楚风眠语气平静的说道。

    “我的身份，巫圣祖应该清楚吧。”

    巫圣祖虽然说是在沉睡，封存在玉棺之中，但是他的意识却是清醒的。

    所以楚风眠的身份，他现在的处境，巫圣祖也应该是清楚。

    “剑道之主的弟子，更是这一个纪元的纪元之子。”

    巫圣祖平静的开口道。

    “不管是因为剑道之主弟子的身份，还是因为你是纪元之子，万界都不会放过你的。”

    “所以，我需要巫族的帮助。”

    楚风眠也是直接开门见山的说道。

    他也不需要遮遮掩掩的。

    面对这万界，楚风眠需要一切可以帮助他的力量，楚风眠加入纪元会，是一点，选择拉拢雷斗商会是一点，这一次，楚风眠愿意出手为巫圣祖延寿。

    他的目的，也只是这一点，就是巫族全力的支持。

    他需要巫圣祖的一个承诺。

    “万界啊，这个势力? 恐怖到极点，隐藏极深? 在上一个纪元之中，若不是最后纪元大劫的突然爆发，只怕是就连我，都无法察觉到个势力的存在。”

    巫圣祖提到万界的时候，从他的眼神之中? 都是闪过了深深的忌惮之色。

    巫圣祖? 可是一位九阶巫帝，哪怕是在同为九劫仙帝之中? 巫圣祖都是其中堪称无敌的角色。

    早在荒古纪元之中，巫圣祖就已经是成为了九阶巫帝? 经历了足足一个时代的积累，巫圣祖现在的实力，已经是深不可测了? 堪称是活着的神话。

    可是哪怕是这样的巫圣祖? 在提到了万界的时候? 语气? 眼神之中，都依然是无比忌惮。

    毕竟楚风眠的师尊? 剑道之主? 可就是因为万界? 而陨落的。

    剑道之主的实力? 也是堪称主宰之下的最强者之一了? 比起现在的巫圣祖，只怕也是丝毫不弱? 可依然死在了万界的手中。

    巫圣祖目光闪烁，似乎是在思考这，过了一会? 巫圣祖才缓缓开口道。

    “你的条件，我可以答应你。”

    巫圣祖郑重的开口道。

    他身为巫族之中最为古老的存在。

    他的话? 便是相当于代表着巫族的话，巫族的承诺。

    “好。”

    听到巫圣祖的话，楚风眠也是点了点头。

    其实他提的这一个条件，就算是为了巫圣祖的一个承诺。

    对抗万界，巫族的作用不大，真正作用大的，是巫圣祖。

    在一个纪元，还未到虚无破灭之时，天道的力量还在，所有的主宰，都无法直接出手，在这样的情况下，九阶仙帝便是其中的最强者。

    而巫圣祖，更是九阶仙帝之中堪称无敌的人物，若是有着他相助，起码在这一个纪元还未结束，天道还在的时刻，万界想要对楚风眠动手，巫圣祖出手，足以助楚风眠化险为夷。

    “我来助巫圣祖，吞噬这些生命果实。”

    楚风眠看向巫圣祖开口道。

    “还请巫圣祖出关。”

    “好。”

    轰！

    巨大的玉棺，轰然打开，从其中的巫圣祖，缓缓走了出来，现在的巫圣祖，虽然看起来身上已经是没有任何的生机，如同垂死的老人一般。

    可是这巫圣祖站在楚风眠的面前，仅仅只是一个眼神，都令楚风眠感觉到了莫大的恐怖。

    现在的巫圣祖，看起来虽然只剩下最后一口气在，可是他若是出手，甚至都可以轰杀一位九阶仙帝，随便一招，就可以杀了如今的楚风眠。

    这便是巫圣祖恐怖的实力。

    也是令各方，虽然觊觎北境，却是不敢真正对巫族开战的原因。

    以巫圣祖的实力，若是他全力出手，都足以重创任何一方势力。

    各方势力现在等待的，便是等到巫圣祖大限陨落的那一刻。

    不过现在，楚风眠出手，这一切便是会被改变。

    “化！”

    楚风眠大手一挥，猛然一抓，那足足数十枚生命果实，便是一下子从他的手中飞了出来，凌空之中，便是全部破碎，都化为了无比精粹的生命力。

    足足数十枚生命果实的生命力，在这空中爆发，都是汇聚成河，如同一条生命长河。

    轰！

    这一条生命长河，仿佛有着生命一般，一下子冲着巫圣祖的身躯冲了过去，涌入到了巫圣祖的身躯之中，其中的生命力，轰然分散，融入到了巫圣祖的身躯之中。

    嗡！

    眨眼之间，巫圣祖身上那种腐朽的气息，便是全部消失不见，取而代之的，则是一股生机焕发的感觉。

    几乎肉身可见，巫圣祖的容貌，都是变的年轻了一些。

    虽然看起来现在的巫圣祖，依然是一位老者，但是却不像之前那般的虚弱，一双眼睛，也是恢复了精神。

    这数十枚生命果实的生命力，在这一瞬间，融入到了巫圣祖的身躯之中。

    虽然不足以是将巫圣祖返老还童，但是却足以为他延寿数十万年。

    这数十万年的寿命，是以巫圣祖出关来算的，若是巫圣祖像是之前那样，封存肉身选择沉睡的话，这个时间还足以在延长百倍以上。

    像是巫圣祖这样的存在，平日里都是闭关沉睡，只有遇到真正大事，才会选择出手，这数十万年的寿元，算是彻底为巫圣祖，解决了燃眉之急。

    感受着身上的变化，巫圣祖的脸上，都是露出几分喜色，过了一会，巫圣祖才目光郑重的看向楚风眠说道。

    “从今日起，只要绝剑你不是与巫族为敌，一切吩咐，老朽无所不从。”

