    留意到那边罗争和邢广宁俩大男人八卦之火熊熊燃烧，云景差点翻白眼。

    你俩无聊不无聊？

    懒得理会。

    横抱着白芷往邢广宁安排的房间而去，云景所过之处，到处都是那种‘小子放开她让我来’的表情……

    白芷不重，一米七出头的个子估计也就一百一二十斤，属于微胖型，该大的地方大该小的地方小，肉肉的软软的，像是抱着一团暖呼呼香喷喷的棉花。

    就很舒服。

    云景抱着她一路来到了邢广宁安排的那个套间，轻轻放床上，她粗布衣衫下某个规模不小的地方颤了颤，但躺下的她在引力的作用下居然没怎么变形……

    避开视线，云景暗道一声罪过，然后帮她轻轻脱掉鞋子。

    她的脚白白的小小的软软的，很漂亮，云景并未趁机把玩……咳咳，帮她盖好被子遮住。

    见白芷睡得香甜，也不打扰她，云景转身准备离去，顺便调动灵气帮她缓解疲劳。

    可在转身之际，云景却发现自己的衣角被轻轻拉住了。

    微微转身一看，白芷紧闭的双眼睫毛微微颤动。

    装睡？然后让我抱，占我便宜？

    “云公子……”，闭着眼睛的白芷轻轻呼唤道，像是在说梦话。

    云景纠结，咋地，都抱你来这里了，还想我陪你睡啊，你想得美哦。

    想了想，云景道：“白姑娘睡吧，有什么事儿睡醒再说”

    “没事，就是想和你说说话”，白芷轻声道，依旧闭着眼睛。

    不待云景说什么，她自顾自发出梦呓般的声音说道：“云公子，我小时候家穷，饭都吃不饱，当年哥哥年纪逐渐大了，却没娶上媳妇，父母急在心里，我也慢慢长大，开始懂事了，记得是我七岁的时候吧，有人路过我们村，我就主动向对方提出把自己卖了，那样就有钱给哥哥娶媳妇，能让家里吃一段时间的饱饭”

    “当时我满心欢喜的跑回家说我把自己卖了，哥哥有钱娶媳妇的时候，却被父母揍了一顿，可委屈了”

    “我到底还是没把自己卖成，当时遇到的是好人，也是我如今的师父，记得当时她对我说的第一句话是傻孩子，说我那不是孝顺，是憨憨，我当时就想啊，傻就傻吧，爹娘生我养我，给了我生命，我总得为家里做点什么，可那时我什么都不会，只有自己应该还值点钱”

    “后来我跟着师父走了，师父给家里留下了一笔钱”

    “接下来的好多年，我跟着师父学武学识字，十年后，我学艺有成，就回家去了一趟，那时哥哥早就娶上媳妇了，孩子都几个，家里也盖上房子了”

    “我满心欢喜的回去，可十年过去，家人已经不认识我了，我表明身份，以为会有温馨的场面，哪知父母家人高兴是高兴了，可他们高兴的是我长大了，长漂亮了，就想把我嫁给一个有钱人家……”

    “那时我好伤心的，觉得他们怎么能对我这样，然后我默默的离开了，把攒了十年的钱留给了他们”

    “后来随着年龄长大，更懂事了，我才明白，父母当年想把我嫁给有钱人也是为我好，我是练武的，闯荡江湖危险，他们也是想我过上安稳富足的生活，只是当时我没理解罢了”

    “如果时间回到小时候，没有遇到师父，我依旧可能会把自己卖了帮衬一下家里吧，毕竟那时候家里太困难了，而且父母生我养我，我的命都是他们的，报答他们是应该的，傻就傻吧，当时我也只能那么做了，毕竟没什么本事，实际上当时村里很多女孩都这样，有人是自愿，有人是被迫，指不定哪天熟悉的人就不见了……”

    “如今啊，我学艺有成，已经出师，反倒是迷茫不知道做什么，师父就提议让我出去走走看看，我没地方去，就想着边关打仗，或许学了那么多年的武艺能用的上，然后就动身了，直到现在，其实我并不知道自己去边关要做什么，可笑吧？”

    ……

    等了一会儿，云景发现她没下文了，道：“然后呢？”

    “然后？没然后了呀，我只是单纯的想和你说说话而已”，白芷笑了笑道。

    云景愕然，还以为她要说点男女之事呢，感情是自己想多了，于是道：“你几天没睡了，睡一觉吧，养足精神，醒来后，你会发现，日子依旧，和往常没什么不同”

    “那我睡了，谢谢你能陪我说说话”，白芷点点头道。

    笑了笑，云景道：“这有什么好谢的，我们是朋友嘛，以后有什么事情都可以跟我说，我会是一个很好的听众”

    “嗯……”，回答了一声，白芷犹豫片刻又道：“云公子，不知道你信不信，我练武这么多年，虽然偶有和人动手的时候，但都没有杀过任何一个人呢，我下不去手，你会不会觉得我太软弱了？”

    啧，你这咋跟自己前世那些人打电话一样，明明都说拜拜了，却总是挂不断电话？

    心头哭笑不得，云景道：“软弱不软弱，这要分什么情况吧，不能一概而论”

    “说的也是哦，此去边关，前途未知，听说那里很乱，什么恶人坏人都有，万一将来我杀了人，你会不会觉得我是个坏女人？”白芷道，问云景，她似乎更多的是在问自己。

    云景想了想说：“将来如何，我说了不算，就如你所说，将来变成什么样谁也不知道”

    “嗯，如果，我是说如果啊，将来我变成坏人了，请你记住，我也曾经善良过……”

    说着说着，她睡着了。

    看了熟睡中的她一眼，云景总觉得她最后一句话有深意，想不明白，于是转身离去。

    她也不欠自己什么，自己也不欠她什么，平常心就好。

    来到外面关好门，云景发现罗争和邢广宁鬼鬼祟祟的往这边摸了过来，面对云景的目光，他们愣了一下，然后装作若无其事的样子。

    “你们这是干啥？”云景好奇问。

    邢广宁打了个哈哈道：“没什么啊，我们准备去吃点东西呢”

    “餐厅在下把”，云景指了指甲板方向。

    邢广宁干咳一声说：“额，走错路了，要不同去？我的意思是，云兄弟没事的话，一起去？”

    “邢大哥你是船长，想吃什么不应该吩咐一声就行了吗？”云景嘴角抽搐道，你俩这是有多八卦啊，鬼鬼祟祟的跑来还想偷听，也是闲的。

    “也是，嘿，云兄弟一起喝一杯吗？”邢广宁若无其事道。

    反正也没事儿，云景点头道：“行”

    然后边上罗争纠结片刻说：“云兄弟，你怎么这么快？”

    眉毛一挑，云景道“嗯？”

    “啊哈，那什么，云兄弟，我的意思是说，你这么快就出来了？不多留一会儿？”罗争打了个哈哈道。

    云景无语道：“罗大哥觉得合适吗？”

    “我觉得挺合适的……”，罗争肯定的点点头道。

    懒得理他，云景跟上邢广宁的步伐问：“邢大哥，船还有多久能修好起航？”

    “今晚就能修好吧，到时候兄弟们把卸下的货物搬上来，明天一早就能起航了”，邢广宁回答道。

    点点头，云景表示明白，心说自己还好赶回来了，若是第二天才回来，指不定还得去追他们。

    于是道：“那就好”

    “好什么啊，耽误了几天行程，雇工匠过来修船，这些都是损失”，邢广宁郁闷道。

    云景安慰道：“凡事往好的方向想，人没事儿就好”

    “嗯，也是，耽误几天，损失了一些，但总好过那些损失惨重的沉船，哎……”，邢广宁唏嘘道。

    然而他虽然在和云景说话，却暗搓搓的和罗争眼神交流，似乎在讨论云景带着白芷进去都干了啥，为什么这么快就出来了，两人挤眉弄眼跟抽风似得。

    几人接下来去了邢广宁的船长室，有人送来酒菜，他们吃着喝着，聊些天南海北的事情。

    吃喝得差不多了，天也黑了，各自分开。

    云景回到船舱，看到周木正在啃馒头，点头打招呼道：“周叔好”

    “云公子回来啦，你……没事就好”，周木笑呵呵道。

    云景说：“多谢周叔关心，我出去了几天，没事儿”

    打过招呼，云景上床，坐床上，将书箱摆身前，把灯笼点起挂边上，取出笔墨纸砚安静练字。

    罗争也回来了，躺床上磨皮擦痒不时看云景一眼，很是纠结的样子。

    夜深了，练字完，云景收好灯笼睡觉。

    隔天一早，货船修好重新起航。

    早上起来洗漱好，云景留意到白芷快醒了，于是去买了份早餐给她送去，都是些稀饭之类容易消化的食物，白芷几天不吃不喝，吃其她的容易伤胃。

    不知道什么时候罗争和邢广宁又凑到了一起，暗搓搓的观察云景的举动，这闲得……

    推开门，云景看到白芷‘正好’醒来，把食物放桌子上笑道：“白姑娘醒啦，吃点东西吧”

    “多谢”，白芷起身穿鞋过去吃东西。

    云景道：“不用谢，那天你也帮我送早餐来着”

    接下来两人如寻常那样交流，并没有什么特别之处，吃好后一起离开。

    暗中观察的罗争和邢广宁面面相窥，云景和白芷这是什么鬼展开？不应该稍微表现得和以往不同吗？

    事实是他们想多了，接下来的几天时间一切正常，给他们整懵了，百撕不得骑姐。

    敌国细作已经被大离王朝连根拔起，邢广宁等人并不知道这些事情，没有了敌国细作搞破坏，货船一路风平浪静的往北方而去，也没再遇到落难的船只。

    一切安好。

    “没道理啊，不应该啊”，某天罗争站在甲板上望着江面喃喃自语，似乎在怀疑人生。

    路过的白芷闻言好奇问：“罗大哥可是有什么烦恼？”

    “没，没有……”，古怪的看了白芷一眼，罗争赶紧摇头道。

    想了想，白芷说：“罗大哥，我说句话你别介意啊，就是我发现这几天时间你和邢大哥似乎有些不对劲，你俩咋了？”

    罗争顿时心头吐槽，暗道什么叫我们不对劲，明明是你和云兄弟不对劲好不好，咋就表现得平平淡淡和往常没什么两样呢，总得有点不一样的地方吧？

    “我们没事儿啊”，罗争眨了眨眼无辜道。

    心头古怪，白芷道：“你俩指定有问题”

    说完摇摇头走了。

    罗争郁闷得想吐血，心头刺挠，总觉得不得劲……

