    这时，一阵钟声响起，林肯停下脚步，看向室外的天空，说道：“已经5点了，再过一个小时天色就要暗下来了，我们还是赶紧带你们到宿舍，让你们稍作休息吧。”

    说完，他就加快了脚步，带领着两人穿过层层廊道来到了一个跟前厅风格很像的洁白色廊区，只是其上有间隔切工整地排列着一个个数字。

    “当你们经过站在属于自己的房间门口，门就会变色，将手掌放在门板上一秒，门就会自动打开，虚默，你的房间在o18，诺兰在o19，都在我的左手边。”林肯说着，抬手示意了他们房间的方位，继续说道，“你们先去房间休息一小时，6点全员在会议大厅集合，我们届时会讲解这一个月的培训规则。整个大楼的电子地图可以在房间的资料库里载入，你们按照地图的指示便可以轻松找到会议大厅的位置。开完会，7点吃饭，吃饭的规则6点集合时候也会讲解。两位好好休息吧，待会儿见。”林肯说完，便转身离开了。

    “吃饭还有规则？”诺兰有些不解地对哥哥眨眨眼。

    “待会儿集合应该会说明的，培训严格一点很正常，应该没什么大不了。”虚默安慰式地揉了揉她的卷。

    随后，两人站到编号o18和o19的墙面前，一块墙面立刻呈现出光的蓝色，手掌按上，门随即打开。

    洁白的房间内摆设极简，只有一张长方形的单人床靠墙放置，一侧的墙面明显是触摸式电子设备，踏进房间点亮内设之时，墙面便开始不断滚动着各种商业广告。角落的洗手间不到5个平方，但是淋浴、梳理台、电子马桶等物件一应具全，清一色白色系陈设。

    进门第一件事是研究了一番触摸屏墙面提供的服务，果然在下载区找到了整个驯猎区的电子地图。将其下载到电子手环设备，虚默认真的研究起了这个要待够一个月的地方。

    驯猎区总体由猎人培训中心、研究院和绿植丛林三大部分组成，猎人培训中心应该是此次培训的重点使用区域，大致分为生活区和培训区两个部分，生活区包括了宿舍区、食堂、健身房、理疗中心等，培训区除了会议大厅、体能中心等地名，还呈现出一些奇怪的名字，比如：冥想中心，好运中心、模拟中心等，看这些名字似乎能懂得它的意义，但又不那么确定。研究院的地名是灰色，不能点击查看详情，估计不在这次的培训所需范围之内，绿植丛林地域也标注了“没有允许不得进入”的提示牌，可这样看起来反而让人产生了几分好奇心。

    收起地图，在床上躺了不多时，门口响起了一阵敲门声和妹妹诺兰的召唤：“虚默、虚默！集合时间就快到了，我们先出去逛逛吧。”

    知道自己这个妹妹就是天生坐不住，虚默也算是有心理准备，就算无奈也还是乖乖起身、开门，陪着妹妹一边逛逛一边向着集合地点，会议大厅走去。

    会议大厅在培训区域一侧，需要穿过刚刚林肯领路前来的重重廊道走回去，兄妹两个经过那几个陈列古老机器的玻璃房间时又一次禁不住的驻足打量了一番，之后他们继续按照进入的原路向回走，经过入口的那一个白色圆厅的房间时，虚默和诺兰都同时现了一件奇怪的事情，他们走入的那个入口不见了。

    “这个地方跟我们刚走进来的时候不一样了，好奇怪。”诺兰站在圆形房间的中心转了一圈，停在正对哥哥的方向，说出事实。

    “去会议大厅集合，或许答案就在那里。”虚默难得一脸严肃的回应自己的妹妹，然后打开电子地图确认了一遍目前的方位和目的地，向着另外一侧继续前进而去。

    转过一个弯道回廊，虚默和诺兰的眼前呈现出一个开放的区域，内设跟整体设计有着很大的不同，红色地毯、檀木的内饰，舞台区域高耸出一块，两侧还有红色天鹅绒的幕帘，舞台下的观众椅子也是清一色古董式样的设计，檀木制、鹅绒垫……不是因为电子地图标注的位置显示这里正是会议大厅，这付跟整体风格的反差巨大的场景差一点让兄妹两以为自己走错的地方。

    好在，已经不少人提前聚集在了这里，包括一个熟悉的面孔，晴空，站在左侧舞台下幕帘的一角打量着这个空间。诺兰一眼就瞅见了她高挑亮丽的身影，一蹦一跳的跑去招呼，两个姑娘欢喜地聊了半天，左慈和威特也6续赶到了。几个人就聚在左侧角落，直到标示着会议开始的信息显现，整个空间的光线暗淡下来，他们便在附近各自找个个座位坐下，等待培训规则的公布。

    当整个大厅都隐没在黑暗里，舞台中间一束聚光灯打下，伴随着中心纷飞聚合的无数蓝色光点，最终在光影闪烁中显现出一个中年男子的身形，他中等身材，面容俊俏，眼神犀利，举手头足尽是绅士气度，他如此介绍自己：“大家好，我是雷尚。”

    “啊！那个猎月科技的大老板！他真的来了！”诺兰兴奋的差一点大叫起来。

    “这是他的投影而已，不过他能看到投影所见的一切，互动是真切的，所以也算是他亲自到场了。”虚默又伸手揉了揉妹妹的长，继续专心致志地倾听雷尚的演讲。

    “在前几次给大家的邮件中间，我已经表达了对在场各位能力的钦佩。今天，你们能够坐在这里听我的演讲，已经证明了你们是不可多得的人材。正因为这样，我们格外的珍惜你们——珍惜你的才华，更珍惜你们的生命。我出生于2o世纪7o年代，至今已经活了足足一百年，我亲眼见证了整个科技时代的变迁，整个人类的进化，从体质到思想，我们攻克了癌症、征服了机器，但物极必反，人类创造的娱乐开始用他的方式吞噬人类的本心。我不得不说，至今为止，我还没有见过比幻游猎人更加危险的职业，所以，为了让你们更清楚的了解到这份危险，能够更强大的应对未来的局面，我们精心安排了这次的培训——只要完成这次的培训，只有完成这次培训的人，才有资格拿到幻游猎人的执照。”雷尚停顿了一下，因为场下有人举手示意提问。

    “所以说，只要能够通过这次培训，就能拿到幻游猎人的执照，是这个意思吗？”场下的人问。

    “是的。”雷尚做出了肯定的回答，大家立刻出了欢欣的窃窃私语。

    “我知道你们此刻更关心的是这一次培训的内容，在讲述具体的内容之前，我先简单的讲述一些古老的旧事。”雷尚起调压下了场下的细声讨论，继续他的讲述——

    “6o年前，总部位于伦敦的deepmind是科技巨头谷哥收购的早期人工智能公司之一。那一年，是2o15年，deepmind的研究人员在《科学》杂志上表了一篇文章，描述了他们如何教人工智能程序玩2o世纪8o年代的街机电子游戏，比如“Videopinba11电子弹珠台”。他们教它学习玩游戏的方法，而不是具体游戏的玩法，二者有着根本的区别。他们只是打开基于云端的人工智能，放手让它去玩雅达利公司那些古老的游戏，例如Breakout，这是一个左右移动光标让弹球可以持续不掉落，持续打方块的游戏。正如你们已经知道的那样，它会学着如何不断的提高分数，而且进步飞。起初，人工智能几乎是在随机地玩，半个小时后，每四次操作，它才失误一次。一个小时后，他在3oo局游戏中做到了零失误。之后，它继续飞快的学习，以至于在第二个小时里，它算出了Breakout中的一个漏洞，而此前数百万人类玩家都没有现。利用这个漏洞，它可以通过打通一面墙赢的游戏，这连游戏开者也没有想到。在没有deepmind开者指导的情况下，一种叫做“深度强化机器学习”的算法在接触了四十九个雅达利游戏数小时后诞生，进化的度让人惊叹。而如今的人工智能已经达到不仅可以自我深度学习的境地，甚至可以自我进化和创造，这——就是你们将来会在游戏中遇到的最强大的对手！”