
　　“呦，高文。”兰马洛克看着这个小孩子，和善的笑了笑，“今天又没有和你哥哥在一起吗？”

　　小正太高文摇了摇头，嘟着嘴巴：“阿格规文哥哥需要接受母亲的教导，根本没控陪我玩。”

　　高文是不列颠公主摩根菲勒和一位小国的王的次子，而阿格规文是他们的长子，也是高文的哥哥。

　　摩根菲勒没有和安诺结合，于是被尤瑟王早早地嫁了出去，十四五岁就有了阿格规文。

　　这个时代的女性都是早婚早育，频繁的战争需要大量的人口。

　　高文走过来和兰马洛克坐在一起。

　　“兰马洛克哥哥为什么每天都要坐在这里呢。”高文疑惑的问了句。

　　兰马洛克今年19岁，高文勉强可以喊他一声哥哥。

　　“我在等人。”兰马洛克叹了口气，“等不列颠的王，也等我的团长，我的偶像。”

　　“兰马洛克哥哥的偶像？”高文惊讶，在他看来兰马洛克已经非常强了，“比兰马洛克哥哥还要强吗？”

　　兰马洛克呲牙笑了笑：“那是肯定的啊！安诺团长的武艺可是整个人类的巅峰啊！”

　　“安诺团长？”高文想了想，实在是想象不出来“人类巅峰的武艺”是什么样子，不过他倒是想起来了一些其他的东西，“我记得母亲她提起过这个名字。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的母亲知道安诺团长很正常啊，两人我记得是相识的。”兰马洛克回想了一下，“感觉当初的摩根菲勒公主有点害怕安诺团长的样子？”

　　“唉？为什么母亲会害怕那位安诺呢？”

　　“不知道。”兰马洛克摇了摇头，这些宫廷绯闻他一般不感兴趣。

　　就在这时，一行人出现在了卡美洛王城的城门口。

　　安诺依旧是老样子，穿着自己的亮银色宝甲，神情肃穆。

　　站在他身前的，是男性打扮的阿尔托莉雅，潘德拉贡，她也穿着一身铠甲，腰部还带着长剑，她现在一副揪揪脸，紧张的正在玩自己的呆毛分散注意力。

　　安诺无奈的看了一眼阿尔托莉雅，走到守卫处。

　　“请留步，这位骑士，请......”守门的骑士刚想拦下安诺，然后他就看清了安诺的脸。

　　“你，你是，安诺大人！”守卫一脸惊诧，“还有梅林大人也回来了！”

　　安诺点了点头，梅林在后面笑着挥了挥手。

　　“我们可以进城了吗？”安诺询问道。

　　“啊，可以可以！”守卫脸色通红，兴奋的让出空来。

　　安诺笑了笑，也让出半个身位，伸出一只手：“请吧，各位。”

　　几人鱼贯而入，安诺拍了拍守城门的骑士，也跟着走了进去。

　　“安诺大人和梅林大人回来了，那也就意味着......”这名骑士守卫的眼神在凯，兰斯洛特，和走在最前面的阿尔托莉雅三人之间扫来扫去。

　　“希望这两位大人带来的人可以尽快结束卡美洛内的乱象吧，不列颠......乱太久了。”他虽然是一个守卫，但是也是一个可以上马作战的骑士。

　　安诺和梅林，则是带着三人，前往了骑士陵园。

　　那里等待着阿尔托莉雅的，是她向往的命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三十五章：向往的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 