    弟子交易，这是十方大陆上独有的特色，宗门之间可以互换各自心仪的弟子，也可以利用弟子来交易到需要的物资，资源，甚至是某些机缘。

    甚至可以说，弟子是十方大陆的高级货币。

    这种说法或许很没有人情味，但这是十方大陆的规则，也是众所周知的常识，并没有人觉得这样不妥。

    也正是因为有着这样的规则，王道才能够想出今天的计划。

    想要获得拥有好资质的弟子，自己家地盘没有，去交易别人的不就行了？高阶宗门，哪怕只是外门弟子，相信天赋也比清河小村那些武徒的天赋好多了。

    王道手握记录武晶，输入了内气，只见武晶光芒一闪，王道只觉得脑中“嗡”的一声，无数的画面窜入脑中，差点把王道的脑子挤爆了。

    “我靠！”王道吃痛的捂住了头，觉得脑袋要裂开了似的。

    “少爷！”穆莲儿紧张的叫道“少爷您没事吧？您怎么一下子把所有记录都给打开了！以您的实力，受不了的！记录武晶可以分阶段使用的，只需要输入一丝内气就好了，您输入的太多了！”

    王道苦笑了一声，摆了摆手，道“额……还有这功能吗？我哪知道这玩意还能分次数打开的，太黑科技了。”

    “什么黑科技？少爷，您……没事吧？”穆莲儿更担心了，怎么少爷都开始胡言乱语了？

    “额……没事没事，当我没说。”王道摇了摇头，觉得脑袋已经好多了，一脸怨念的看了看手中的记录武晶。

    这东西他是第二次用，第一次是用在穆莲儿的身上，主要是为了试试看用了记录武晶后，他的武神慧眼能不能起作用。

    不得不说，这东西真的黑科技，也不知道是什么原理，里面竟然可以记录下被记录人的影像，旁边还会配上实力境界和天赋等级。

    当使用它进行观察的时候，这些画面就好像是记忆一样，会印在脑中，大概一天左右，就会消失。

    最神奇的是，他的武神慧眼居然能够对这些类似记忆的画面产生效果，能够清楚的看到被记录人的所有资料。

    不过他当初实验的时候，只有穆莲儿一个，只是知道了用法而已，哪能知道它还可以分阶段使用，一下子脑子里窜出了五万多人的记忆画面，没把他脑子弄炸就算不错了。

    “呼……”王道长长的吐了口气，端起茶来一口气灌了进去，这才感觉稍微舒服了一点。

    “怎么样了少爷？”穆莲儿担心的问道

    “没事了莲儿，已经好了。”王道给了穆莲儿一个摸头杀，笑着站了起来，走到了刚刚上官清坐的位置，从桌上拿起了那本常识大全，道“看来以后要先看看这些常识再干事了。”

    “您吓死我了少爷。”穆莲儿埋怨似的说道“怎么样少爷？都受了这么大罪了，应该有收获吧？”

    王道兴奋的竖起了大拇指，眼中闪烁着诡异的紫芒，笑道“那必须的！超级大收获！没想到真的在寻神宗捡到大漏了！”

    “太好了！”穆莲儿高兴的叫道

    “莲儿，你现在就去找上官清，告诉她在后山布置传送阵，然后让她回来，我们尽快交易。”王道马上吩咐道

    “好！我马上就去！”说完，穆莲儿便兴冲冲的跑出了门去。

    而王道则拿着常识大全，坐在椅子上仔细阅读起来。

    没一会，就看一道流光进入，上官清出现在王道面前，仍旧是那副扑克脸，问道“王宗主，您已经确定好交易了？”

    王道放下书，笑道“没错，我需要三个人，外门杂役堂杂役，张大牛。外门演武堂弟子，孙雨蝶。外门丹堂小童，吴小七。”

    上官清一愣，扑克脸终于出现了一丝变化，微微皱了皱眉，问道“王宗主，恕我直言，您的选择很差，我外门弟子天赋虽不如内门，但灵体天赋比比皆是。”

    “可您说的三个人，除了孙雨蝶是灵体九等天赋之外，张大牛不过凡体三等，吴小七不过凡体二等，跟清河村的武徒相差并不大，我不明白您的交易有什么益处。”

    王道神秘的一笑，道“这就不劳上官长老费心了，这次交易因为我亏得比较严重，需要追加一些补偿，上官长老觉得可以吗？”

    上官清稍稍考虑了一下，点头道“可以，只要在我职责范围内，我可以马上答应。”

    “很简单，剩下的温气草我也交给寻神宗，请寻神宗帮我炼制温气丹。另外，我需要普通的丹炉一鼎，普通的丹火一捧，凡级火系功法，武技各一本，三套凡级全身武具，包括武器，甲胄，鞋履，以及凡级悟道石一颗，可以吗？”王道说道

    “王宗主可以挑选更好的。”上官清淡淡的说道“我可以做主。”

    “不必，这就足够了。”王道自信满满的笑道，挑的再好，能有我十万年BUFF进化后的更好？

    上官清没有矫情，点头道“好，我可以现在就答应，传送法阵一旦布好，我可以马上送来，弟子需要等一天，我们需要弱化气运烙印，以便寻道宗的气运烙印可以覆盖替代。”

    “我明白，那就这么定了。”说完，王道手腕一翻，两个木质锦盒出现在手中，加上桌上原本就放置的锦盒，一共三盒，道“温气草我分成了三份，请上官长老查收吧。”

    “不必了。”上官清上前，伸手将三个锦盒收入了储物武戒之中，淡淡的说道“恕我直言，王宗主，您这次的交易，亏了。”

    说完，再次化作一道流光，消失在大殿内。

    王道嘿嘿的笑了起来，赔？有武神慧眼在，我这辈子都赔不了，你们才是赔大了！手里放着三块金子，居然不知道！

    王道闭上眼睛，看着记录武晶留下的记忆画面，其中武神慧眼呈现出来的资料，让王道乐的鼻涕泡都要出来了。

    姓名：张大牛

    年龄：19

    天赋：凡体三等

    境界：淬体境四重

    备注：天生炼体体质，拥有无上体二等炼体天赋，由于炼体天赋无法检测，天赋即呈现为普通修习内气天赋。（成为弟子后，将激活“建议”一项。）

    姓名：孙雨蝶

    年龄：21

    天赋：良体九等（封印）

    境界：淬体境八重

    备注：天生火凤体质，体质有灵，为不伤及本体，处于自我封印状态中，修习火系功法和武技将逐步激活真正天赋，真正天赋为神体一等。（成为弟子后，将激活“建议”一项。）

    姓名：吴小七

    年龄：16

    天赋：凡体三等

    境界：淬体境三重

    备注：在炼丹一道天赋异禀，拥有极强的学习，创新能力，可快速掌握所有丹道知识，炼丹天赋等同于神体五等。（成为弟子后，将激活“建议”一项。）

    一个无上体，两个神体，这波血赚啊！

