    台下的观众哈哈大笑，乐到不行，舞台上的陈欢语也是有点不高兴道：

    “诶不是咱们唱戏归唱戏，这直接人身攻击有点没意思了吧？？！”

    这话一说出口，台下观众的掌声和笑声瞬间又大了一些。

    “还我人身攻击不是你这话说的就离谱，这大花脸是什么意思啊？？？”常元也是怒气冲冲的反问道。

    陈欢语道：“你傻啊兄弟这不也是为了迷惑敌人的吗？咱们俩是过去盗骨去了是吗？外地那重兵把守你敢说真名吗对不对？？？”

    “哦这倒是…………”常元附和道。

    陈欢语点了点头道：“对嘛就是这么个事，就像刚才说的007，那人家能姓0吗？”

    “那谁有姓0的啊。”常元也是摆手道。

    陈欢语道：“这就对了嘛，人叫詹姆斯邦德，007那是代号，这个东西就跟咱们这个是一样的，我不能叫孟良我得叫大花脸，就是用来迷惑敌人的。”

    “哦…………那这个我怎么给你对呢？”常元道。

    陈欢语道：“这简单啊，我大花脸，你二花脸嘛。”

    常元用力的点了点头道：“行，要不说还是你懂呢，咱们继续来吧。

    不同于传统相声《汾河湾》的一些老包袱，里边对于不懂京剧的观众还是稍微有一些门槛的，讲的是门外汉吹牛说自己会唱戏，一旁人半信不信的就要拉着门外汉一起唱。

    两人约好了唱《汾河湾》，结果唱起来门外汉自然是一点都不会，中间一个会一个不会闹各种笑话，胡猜胡唱。

    而这个陈欢语和常元说的这个《洪洋洞》呢，其实剧情更加的简单，而且因为唱戏用的都是特别简单的大白话，包袱同样也都是皮薄馅大。

    别说是不懂京剧了，就是第一次来听相声的岳龙刚、孔德水等人，此时不知不觉间都已经逐渐的听的入迷，逐渐进入到了陈欢语话语编织的喜剧陷阱里边无法自拔了。

    ………………

    ………………

    而此时的舞台上，随着一阵欢笑之后剧情再次又过了一遍：

    “好来！！！”

    “哐起来忒，哐起来忒，哐起来忒空里哐哐！！！”

    嘴里边念叨着，陈欢语再次打着拍子走完了过门先开口唱道：

    “机关密密要谨慎！”

    常元：“侦探北国走一程~”

    陈欢语：“俺~大花脸呐！”

    “俺…………二花脸呐！”

    陈欢语笑道：“来得~~~我的伙计？”

    常元回答唱道：“伙计我早就来了。”

    陈欢语点了点头继续一本正经的开口问道：“那我来问你，你是谁家的孩子？？？”

    “废话！！！我能是谁家的孩子啊？？？那我肯定是我爸妈的孩子啊。”常元一脸蛋疼道。

    陈欢语笑道：“这个问题不用问我的，兄弟啊反正你想清楚回答我一个就行了，是你爸呀还是王叔叔…………赵大爷，这个反正得你问清楚了，我尊敬你的选择。”

    “那根本不用选择！就是我爸妈生的我，我就是这么长大的啊，没有那么些人！”常元赶紧摆手道。

    “噗……………”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    台下观众的相声掌声和笑声再起，德芸社舞台后边的郭桃儿、于千在上场门处等着，此时也是不由自主的笑出了声。

    不得不说，虽然央妈相声小品大赛的总决赛相声《才高八斗》也很好，但是对比当时在大舞台多处摄像机下的陈欢语，此时的陈欢语确实是更加的放松了许多，而使得包袱同时也就更加的…………嗨皮了一些。

    陈欢语一摊手道：“那你就这么说啊，一问一答嘛。”

    “那我就说我是我爸爸的儿子呗。”常元反问道。

    “可以啊，就这么说就行了。”陈欢语给予肯定的回答道。

    “好那再来吧！”

    ………………

    ………………

    “机关密密要谨慎！”

    “侦探北国走一程~”

    “俺~大花脸呐！”

    “俺二花脸呐！”

    “来得~~~我的伙计？”

    “伙计我早就来了。”

    陈欢语点了点头道：“我来问你，你是谁家的孩子？？？”

    常元唱道：“我是我爸爸的儿子！”

    陈欢语唱道：“你可愿意？”

    “我…………废话！这玩意儿有我愿意不愿意的吗？那玩意儿生我的时候也没人征得我同意啊！”

    常元反应了半天，才终于听出来了这句话到底是什么意思，气的那是都快不行了。

    而此时台下的观众同时也是哈哈大笑，乐的止都止不住了。

    陈欢语苦口婆心的劝道：“哎呀那你就说同意不就完了吗？这都是为了迷惑番邦北国敌人的，两个旅游的游客闲聊天，聊着聊着可能人家就没有防备了这么个意思。”

    “这要是真的你这反应，人家军队拿着机关枪直接就把咋俩一起突突了。”

    常元无奈道：“那我怎么接下去？就是我愿意呗？”

    陈欢语想了想道：“你直接说愿意总感觉跟结婚似的，没有京剧的那种感觉，这样你直接说：我倒认可！”

    “哦还要有范，行那我懂了来吧。”常元道。

    ………………

    ………………

    “机关密密要谨慎！”

    “侦探北国走一程~”

    “俺~大花脸呐！”

    “俺二花脸呐！”

    “来得~~~我的伙计？”

    “伙计我早就来了。”

    “我来问你，你是谁家的孩子？？？”

    “我是我爸爸的儿子！”

    陈欢语唱道：“你可愿意？”

    常元唱道：“我倒认可！”

    陈欢语点了点头，回头看着陈欢语一本正经的开口唱道：“那把你过继我两天认可不认可？？？”

    “那我不认可！干嘛我就闲的没事换爸爸玩啊？”常元推了陈欢语一把怒气冲冲道。

    台下观众的笑声也是随之越来越大…………

    陈欢语摆了摆手道：“你看看你看看，本来啊这出戏就是个伪装，咱们偷偷来到对方老巢，就是博取敌人信任嘛。”

    “哎呦这两个人本来是兄弟，现在一个过继给另外一个了，这成亲父子了，这两人一定没有问题！迷惑敌人嘛”

    “好家伙这迷惑敌人我是降辈儿了。”常元无语道。

    陈欢语道：“嗨这个东西假的嘛，唱完XN唱戏拿钱去啊多好。”

    “那…………那行吧，那我怎么接呢？”常元道。

    陈欢语笑了笑道：“你就这样的，顿足捶胸神情激动，张大嘴巴大笑装出一副喜不自禁的表情唱：我倒认可的不得了啊哈哈哈哈哈！！！”

    常元：“嘿…………我这个贱骨头啊…………”

    

