    现在的台积电没啥名气，也缺乏市场的认可，如果能争取到处于世界顶尖水平的因特尔的订单，那直接就相当于获得了名企的背书，这将对他们来说，是一个非常重要的跳板机会。

    事实上，这也确实如此。

    历史上，也正是因为那次格鲁夫的访问，加上给了台积电领导人的面子，给了他们一些订单，让他们一飞冲天。

    虽然给了订单，但格鲁夫也提出了多达二百多个技术要求。

    台积电掌握了这个机会，一个技术一个技术的攻克，力求对方满意，从此一发不可收拾，直到若干年后的一骑绝尘……

    董明的意思是，也想利用这个机会，把格鲁夫想办法请到国内，访问访问他们，如果有可能，把台积电的订单给生生抢过来！

    商场如战场，虎口夺食的事儿是经常发生的，一个领域的兴起，靠的就是从老虎的嘴巴前，一口一口抢肉吃。

    处于这个年代，陈昂虽然在半导体这方面没什么建树，但台积电也是一穷人白，比他们好不到哪里去。

    而台积电的优点无非就是领导人的人脉关系比较好，圈里人都会给个面子。

    但站在陈昂的角度，他的优点或许更大。

    陈昂早就成为了国内的一面民营企业的旗帜，在国外也是享誉盛名。

    陈昂如果想搞，作为任何一个合作伙伴，那都是相当看好的！

    毕竟能搞出国产发动机的企业，质量还都不差，干其他行业，也值得他人信任。

    所以，董明想让陈昂早点先入为主，争取一周内搞出一个工厂，以现有的工厂为基础点，把格鲁夫弄来。

    工厂只不过是个弄来他的基础，幌子，简单一看也就过了。

    后面，能弄到订单才是真真的。

    到时候订单到手，图纸和技术方面的内容也弄过来，董明就可以组建团队，他们就可以在此基础上进行基础研发。

    然后一边为其代生产各种产品，一边自己搞研发，这样技术生产两手抓，说不得，历史上的那个台积电，就是他陈昂自己名下的产业！

    正是因为如此，陈昂才会这么的着急。

    历史上的机会不会次次都有，这次如果把握不住，就没办法遏制台积电的迅猛发展，自己可能也就不会在这条路上，走出名堂，依旧是一天咸鱼，翻腾不起什么浪花。

    在明珠半导体工厂全资收购的第二天，陈昂就把李满江弄来主持大局。

    李满江也是够累的，哪里需要来哪里……

    大后方刚坐镇没几天，就被弄到前线来打冲锋了。

    有了李满江坐镇，陈昂也算放下心来。

    接下来就看董明的人际关系，能否把格鲁夫给‘撸到’旅大来。

    只要格鲁夫来到旅大，陈昂就觉得这个事儿，至少能成了一半儿。

    在董明搞人际，李满江整理这家半导体工厂的时候，陈昂则是跟随王文宣和她的女儿王泽菲来到了飞机场，等待即将归国的王德龙！

    下午五点半，一架小型客机落在了旅大机场。

    二十分钟后，王德龙的身影出现在陈昂和王文宣的面前。

    还是那么的壮硕，伟岸的身躯，有力的臂弯。

    穿着还是那么的随便，身上的衣服，还是他以前穿过的衣服，好像一切都没有变化过。

    看到自己的男人，王文宣再也控制不住自己的情绪，第一个冲过去，紧紧抱住了王德龙。

    两个人抱了很久很久，直到王泽菲凑过来要抱抱，两个人才分开，随即王德龙抱起王泽菲，在半空中转了两圈儿，对着她肥嘟嘟的小脸蛋亲了两下。

    “爹爹，你可回来了，我都想你了！”王泽菲流着眼泪。

    确实，王泽菲很想念这个爹爹，刚享受父爱没多久，爹爹就出事儿了，对她幼小的心灵是一个沉重的打击。

    她一直都在等待自己的爹爹回来，感受那份儿久违的父爱。

    “爹爹也想你们！”

    一家三口齐聚，画面很温馨，看的人满眼的酸涩。

    与此同时，陈昂走过去，上去就给了王德龙一拳，这是属于兄弟之间打招呼的方式。

    “都养好了？”

    “哥，养好了，现在我又是一条下山的猛虎，在美国还跟黑人拳击手过招，他们专业的手子，都弄不过我！”

    “又逞能？你才好几天啊？”王文宣白了自己的男人一眼。

    “嘿嘿！”王德龙尴尬的笑了笑。

    兄弟回来，又恢复的这么好，陈昂心情很好，本打算给王德龙接风洗尘，请他好好的吃一顿大餐，但王德龙没有应允，说是回国后，第一件事儿就是想去小刀的坟前，看看这个拼了命，也要保住自己的好兄弟。

    陈昂理解王德龙的想法，拍了拍她的肩膀，点头同意。

    小刀被陈昂埋在旅大最好的一片墓地，还立着石碑，那墓地是所有墓地里最漂亮的。

    此刻，天空飘着小雨，淅淅沥沥，仿佛老天爷都在诉说着一些哀愁。

    来到了小刀的坟前，王德龙仿佛跟一个罪人一般，直接跪了下来。

    干脆，又无奈……

    他用力给小刀磕了两个头，这才红着眼睛对着坟地道。

    “兄弟，是哥哥对不住你，如果有下辈子，咱们还做兄弟！”

    往坟地前撒了两杯酒，自己往嘴巴里也灌了一口，酒瓶子往地上一摔，抹了抹眼泪，转身走人。

    没有再说一句伤感的话，没有在做出任何煽情的表情。

    从此，你我兄弟天地两隔。

    从此各自安好，来世再见……

    王德龙回来的消息，让所有在旅大的兄弟们都倍感激动和开心。

    当天晚上，苗家兴找了个最好的饭店，邀请大家一起来给王德龙接风洗尘。

    在座的有苗家兴，顾佳，陈昂，张翠翠，李满江，沈苏燕，周世坤，杨建军，石大川，张爱国，孟冬，高阳，廖辉。

    其中很多人都是从复县开车赶来，剩下不能来的兄弟，那是真的不能来，比如物流团队的那几位，现在还在南边奔驰着。

