    随即，那少年也是闭上了双眸，开始练习起来了。

    而那个少年也是在练习那两种招式。

    而秦铮则是静静地站立着，看着那名少年在那里练习。

    秦铮的脸上也是露出了笑意。

    “没想到这个任务居然会给这样的惊喜，看来，我还是赚到了。“想着，秦铮也是暗暗的想到。

    看着那少年那专注的样子，秦铮也是暗暗的点了点头。

    随后，便是安心的在那里站着看着那名少年。

    随着时间的流逝，那名少年的脸上也是越来越兴奋，越来越激动。

    秦铮看到这一幕，嘴角也是勾勒出一抹笑意。

    “看来，你的资质也还算是不错！“随即，秦铮也是笑着说道。

    “是吗？那谢谢你了！“听到秦铮的话，那名少年也是笑着说道，同时也是对着秦铮拱了拱手。

    “那就继续吧，我在旁边看着你！“秦铮看着那名少年说道。

    听到秦铮的话，那名少年也是点了点头。

    而后，那名少年便是专心致志的练习起来了。

    时间飞速的流逝着。

    很快，三天的时间也是很快就过去了。

    三天的时间，秦铮都是在一旁默默地看着那名少年的进步。

    虽然这名少年的资质确实很不错，但是想要达到秦铮预计的效果，却是有一段距离。

    这个时候，那名少年终于是将那套剑法学的差不多了。

    看着那名少年将那套剑法完全学会之后，秦铮也是满意的点了点头。

    那名少年在学习完成之后，也是睁开了眼睛，从地上站了起来。

    秦铮看着那名少年，微微一笑说道：“不错，现在就差你自己去找怪物挑战了！不过，那些怪物的实力可不是你能够对抗的，而且你一个人也很难对付的。“

    听到秦铮的话，那名少年也是点了点头。

    “那我现在就回去告诉大家这件事情，希望大家不要再让我去冒险了，否则的话我可能会死在这里了。“

    听到那名少年的话，秦铮也是点了点头。

    随后，那名少年便是转身离去。

    看着那名少年离开的背影，秦铮也是微微皱眉，不知道为何，秦铮感觉那名少年好像并不是第一次遇见怪物了。

    这一点，也是引起了秦铮的怀疑。

    秦铮看着那名少年的背影，也是喃喃自语道：“难道这里是他第二次闯关了？“

    秦铮的话刚刚说出口，他就觉得自己这话实在是太幼稚了。

    不过秦铮还是不放弃的又问了一遍。

    这一次，那名少年的回答却依旧是一样。

    听完那名少年的话，秦铮也是皱着眉头陷入了沉思。

    然而就在这个时候，那少年拿出来了一个玉石送给了秦铮。

    “你这是干嘛呀！”

    秦铮接过玉石，然后对着那少年说道。

    “这几天辛苦你了，这个是送给你的，希望对你有帮助。”

    那少年面带微笑的对着秦铮说道。

    秦铮端详了一下这块玉石，然后说道。

    “这个是干嘛的呀！”

    那少年闻言，然后对着秦铮解释了这个玉石的功能。

