    第456章靠学习不小心虐了福气包继姐

    严翼对上小姑娘不满的眼神，怎么会猜不到自己不小心把人招惹了。

    “真对不起！我道歉，我不是故意吓你们的，我在里面绕挺久了，看到标记一激动，就风风火火蹿出来了，真不是故意的。”他解释道。

    严翼想到自己在里面绕了半天，找不到路，更找不到所作标记的慌乱，现在还有点儿心有余悸。

    太恐怖了！

    洛水想到他不是村里长大的，迷路很正常，再加上这人客气知礼的样子，也不好太计较，脸色缓了缓。

    “你又不是故意的，算了。”

    说完，洛水带着洛瑾继续朝家里走去。

    严翼看到小姑娘完全不搭理他的样子，有些新鲜也有些兴趣。

    “你叫什么？我在村里怎么从没见过你？”他跟上去眼巴巴地问道。

    洛水瞅了他一眼，“你是村子的人吗？”

    “不是啊！”

    “那你说什么在村里没见过我，这不是在说废话吗？！”洛水眼神鄙夷地说道。

    看着挺聪明的样子，怎么说话不用脑子。

    严翼竟无言以对，“……”

    他能说他记忆力不错，村子里的大多数人他都记得吗？

    “……不是，我是想说我之前来过这里，大多数村人都认识，没见过你们所以有点儿意外。”

    之前来过？！

    洛水想了想，看一眼他身上的衣服和独特的气质，想着这人不会是李月认干亲的那家人吧。

    “你认识李月？”洛水拧眉问道。

    严翼察觉到她脸上的表情变冷了些，问道：“嗯，你和李月关系不好？”

    这小姑娘看着比李月小几岁，两人能有什么仇怨呢？他有些好奇。

    洛水一听严翼的回答，就知道这人绝对认识李月，眉心拧得更紧了。

    “……你是严翼？”她问道。

    严翼眼底一喜，笑容温和地说道：“你认识我？”

    洛水面无表情，“不认识。”

    也不敢认识！

    这不是原剧情中间接坑死她的人吗？！！

    这该死的命运啊。

    啊啊啊……洛水心里土拨鼠尖叫，面上却淡定极了。

    原剧情里，洛家没有分家，洛城和石小琴也没离婚，‘洛水’为了那点微不足道的亲情，受尽欺辱，小牛一般地做着洛家的大多数活计。

    如果是这样安安稳稳的也就算了，直到有一次她在山上救了一个人，然后整个人生发生了巨变。

    记忆里‘洛水’救的人就是严翼，被她救起时严翼已经困在山里一天，整个人饥寒交迫、狼狈不堪。

    严翼当时看着变暗的天色，早已心生绝望，当见到原主时，只觉得有光从高耸、将天空遮得密不透风的丛林里射入，驱散了一片阴暗。

    被原主救了以后，严翼拿她当救命恩人对待，几次拜访后，对小姑娘在洛家的处境充满了怜惜，也对洛家的做派有些不满。

    那时的原主已经在石小琴的怂恿下，早就被断了求学之路。

    严翼知道这事后，当天带着严老爷子来了洛家，称严家为了报‘洛水’的大恩，愿意供她继续上学，上到哪里就供到哪里。

    原主本来就喜欢上学，听到消息对严家充满感恩，这时的她经历了自己和弟弟大病，洛家无动于衷，逐渐看清了洛家冷血的真面目，迫切的想走出去。

    (本章完)

