    “讲规矩就好。”

    李世明心满意足地拿到了十万大唐钱庄的股票。

    一手交钱，一手交货。

    在让人把马车上的十万贯搬进来的同时，李世明就让李预把十万股股票要了过去。

    幸好李预这边有存货。

    “怎么？股票也买到了，十万股一股不少，你还留在这里干什么？想要蹭饭啊？”

    李预见李世明赖着不走，一边数钱，一边问道。

    “我就是有些好奇，你说你这脑子到底是怎么长的，怎么就能够想出这种捞钱的办法出来的呢？”

    李世明一脸疑惑地问道。

    “什么叫捞钱？我怎么就这么不爱听呢？我这不都是为了大唐吗？”

    李预道：“你是不知道，我为了你们大唐的江山，我是殚精竭虑，苦思冥想，呕心沥血，千方百计，挖空心思，费尽心机……”

    “得了得了，我知道了，你就别跟我这里念成语了。”

    李世明道：“你这大唐钱庄，真的能行吗？”

    “什么叫真的能行吗？那是真的能行好不好？”

    “可我这有些担忧啊！”

    李世明在听说大唐钱庄的事情之后，其实也好好想过。

    觉得李预这事儿办得，有脑子。

    如果运气好，还真的就能够成功。

    但是呢？

    这里面的问题不少啊。

    凭空弄出一个大唐钱庄出来，张口就要卖一千万贯。

    这要不是李预，这要是别人的话，李世明准得以为是遇到了疯子。

    根本就不会当回事儿。

    正因为是李预，所以才……

    当然，也正是因为是李预，他才会有这个担忧啊。

    这可不是一两个人的问题，这是关系到一大群人的利益啊。

    最重要的是，这些人还都是大唐的高层。

    李预要是把这些人给得罪了，那他以后……

    “担忧？老李啊，我说你这反射弧是不是有些太长了一点儿啊？现在担忧，是不是有些晚了？”

    李预笑着说道。

    “晚了？什么晚了？”

    李世明愣了愣。

    现在大唐钱庄的股票不是还没有开卖吗？

    一切都还没有开始，这个时候，做什么都不晚啊 。

    怎么能够说晚了呢？

    “你的钱都已经给了，股票都已经拿回去了，现在这个时候担忧，当然晚了啊。”

    李预道。

    “……”

    李世明道：“我跟你说正事儿……这是钱的事儿吗？”

    “这难道不就是钱的事儿吗？”

    李预反问。

    “这怎么就是钱的事儿了？”

    “老李，你忘了，我现在什么身份？”

    “你的身份？大唐尚书令，现在只是个虚职，当然，你要是想要实权的话，我可以向陛下建议……”

    “不不不……尚书令就算了，他们谁爱干谁干去，那些鸡毛蒜皮的小事儿，不是我这种人该做的……”

    “鸡毛蒜皮的小事儿？你管尚书省的事情，叫鸡毛蒜皮的小事儿？李预，你小子飘了啊！”

    “我说实话，你还不爱听，那你说说，就尚书省的那些事情，除了我，其他人，能做好吗？”

    “能啊，房玄龄他们现在做得挺不错的。”

    李世明如实回答道。

    “那你再说说，我现在的做的这些事情，其他人能够做好吗？”

    李预继续问道。

    “这……你自己的事情，除了你，谁能做好呢？人家也弄不懂，你到底想要干什么呀！”

    李世明道。

    “这不就得了？尚书省的事情，别人能够做，而且能够做的人还不少，可我的事情，只有我能够做，别人都做不了……

    而且，我做的事情，不管教育，还是金融，亦或是交通，全都是关系大唐未来命运的大事儿。

    你说，我该怎么选？

    咱们陛下又该怎么选？

    你不会是想要让陛下，让我这种大唐独一无二的天才，去做普通人都可以做的事情吧？”

    李预一本正经地说道。

    “你……说你小子飘了，你还真的飘了，都快飘没影儿了。”

    李世明道。

    “老李，你就说，我说得有没有道理？”

    “道理是这么个道理，但是……”

    “没有但是！尚书省却了我李预，照样转，但是商业部缺了我李预，就什么都没有了！好钢用在刀刃上，能人得用在关键岗位上！

    我现在是大唐尚书省商业部的部长。

    既然做了这个商业部的部长，掌管了大唐的商业。

    那么，我就有义务，让大唐的商业繁荣起来。

    商业是什么？

    商业就是钱来钱往……

    就是钱的事情！”

    李预一脸诚恳地看着李世明，说道：“老李啊，你是知道的，我想要在大唐推广教育，但是你说了，不行，咱们没钱。

    没钱怎么推广教育呢？

    所以，想要推广教育，咱们得有钱。

    然后，我弄出了一个蒸汽机，想要便利咱们大唐的交通，想要修铁路。

    然后你又说了，不行，咱们没钱。

    没去怎么建设交通呢？

    所以，想要建设大唐的交通，咱们得先有钱。

    然后……

    然后我在家苦思冥想，费尽心思，呕心沥血，终于让我想到了一条出路……”

    “什么？”

    李世明问道。

    “搞钱！”

    李预一本正经地说道。

    “……”

    李世明听到李预的话，额头不满了黑线。

    说这么半天？

    这就是你想出来出路？

    还苦思冥想，呕心沥血？

    就这？

    我当时就想到了。

    “你还就别不信，我知道，你肯定觉得，想搞钱，大家有这个想法，大家都知道，想要做事情，得先搞钱……

    但是呢？

    他们知道要搞钱，才能够做成事情，但他们知道，如何搞钱吗？

    他们不知道！

    他们不知道，但是我知道啊。

    这不……

    商业部出来了。

    大唐钱庄出来了。

    商业部是干什么的？

    管大唐的商业的啊。

    简单说就是管钱来钱往的。

    大唐钱庄是干什么的？

    大唐钱庄也是管钱来钱往的，是帮助别人管钱的……

    老李，你看看，是不是很巧？

    商业部管别人怎么用钱，但是不能够管别人的钱。

    而大唐钱庄呢？

    大唐钱庄替别人管着钱，但是却不能够管别人怎么用钱？

    分开来看，没毛病。

    但是……

    把商业部和大唐钱庄合起来……”

