    莎莲娜睁开眼看到的第一个人，就是那个让她非常害怕的吴国兆，她立即将身体蜷缩道椅子上，颤声说道：“你想干什么？”

    吴国兆很无语的说道：“大姐，现在是在警署，旁边又这么多的人，我能干什么？真是服了你了，你们女人是不是都这么自我感觉良好？”

    “你……”莎莲娜顿时气结。

    “你什么你？要不是看你是女人，你以为你今天还能站在这里吗？朱氏大厦里面的那些人就是你的榜样！”吴国兆冷声说道。

    张律师闻言立即站了出来，说道：“吴sir，我是不是可以理解你在威胁我的当事人？”

    “你去一边的去吧，有你什么事？”吴国兆将张律师推开，然后双目注视着莎莲娜说道：“你明白吗？”

    莎莲娜怯怯的点了点头，就如同被大灰狼欺负的小绵羊。

    一旁的张律师不干了，指着吴国兆说道：“你凭什么推一个律师？难道你认为推一个律师合法吗？你信不信我起诉你？”

    吴国兆不耐烦的说道：“我信，但是我要请问张大律师一下，你有证人吗？有证据吗？”

    张律师闻言一怔，看了看上面的摄像头，提醒道：“吴sir，警署有摄像头的。”

    吴国兆轻蔑一笑道：“不好意思，警署的摄像头坏了。”

    张律师心中一寒，再看左右都是吴国兆的人，不，还有一个莎莲娜，可是莎莲娜根本就不敢和张律师对视。

    好汉不吃眼前亏！

    张律师急忙赔笑道：“吴sir，我和你开玩笑的，你别介意。”

    吴国兆横了张律师一眼，冷声说道：“老子和你很熟吗？麦克，把这个污蔑皇家警察的律师给我关起来，我怀疑他和朱滔贩毒案有关，好好审一审他。”

    “YES，SIR！”

    “咔嚓！”一副手铐戴在了张律师的手上，张律师如丧考妣。

    这时，吴国兆瞪着莎莲娜说道：“你还不走？难道等着我请你吃警署的免费午餐吗？”

    “走，走，我这就走。”莎莲娜说完，急匆匆的走了。

    张律师眼睁睁的看着莎莲娜抛弃了他。

    而莎莲娜现在脑子里全是找她的表姐报复吴国兆的念头，至于说张律师，咦，张律师是谁来着？

    “麦克，好好招待招待咱们这位‘金牌张’！”

    “明白！”

    麦克、聪仔两人狞笑着把张律师拉进了审讯室。

    然后吴国兆草拟了一份调动通知和晋升的命令，接着去了一趟人事部门，将东西送给人事部门的伙计，并嘱咐他们有什么决定不了的就去找署长，这都是署长答应过的。

    ……

    吴国兆刚走出警署，他的大哥大就响了，接通后，里面传来吴正东的声音，“阿兆，是不是蔡sir让你去总部？”

    “小叔，咱们和黄叔……黄署长的饭还没吃，你怎么得到的消息？”吴国兆诧异的说道。

    “哼，你小叔我干了这么多年还是有些人脉的。”吴正东说道：“对了，你现在在哪？”

    吴国兆说道：“在去总部的路上。”

    “那行，到了总部后，你去找一下陆sir，陆sir也想见一见你。”吴正东又不放心的嘱咐道：“见了陆sir可别乱说话，陆sir可是一个很重规矩的人。”

    “那太棒了，我感觉我肯定能和陆sir聊得来，因为我就是一个很守规矩的人。”吴国兆喜道。

    “你……你好自为之吧！”吴正东无奈的说道。

    之所以无奈，是因为他感觉吴国兆无可救药了，而且陆sir看在他的面子上，不会喝吴国兆计较这些的。

    说实话，警队总部吴国兆还是第一次来，不过不妨碍他瞻仰一下这座大楼，毕竟这未来很有可能就是他的地盘。

    由于有蔡元祺的电话，所以吴国兆很轻易的就上了楼，等他到蔡元祺办公室的时候，蔡元祺的秘书告诉他，蔡sir正在开会，大约两个小时后才能结束，让他在办公室内等一会儿。

    吴国兆就这么百无聊赖的坐在沙发上，他并不知道的是蔡元祺正通过微型摄像头监控他，观看他的一举一动。

    尤其是为了检验吴国兆或者说是为了给陆明华下套，蔡元祺特意在办公桌上放了几份重要的文件，都是和陆系人马有关的。

    陪着蔡元祺看监控的李文斌有些担忧的说道：“蔡sir，如果吴国兆真把上面的内容告诉给陆sir，恐怕咱们日后不好办啊！”

    蔡元祺笑眯眯的说道：“文斌，你还是太年轻了，陆明华这个人我太了解了，他的心思很重，你说这么机密的事情，吴国兆是怎么知道的？”

    “所以陆明华会怀疑这是一个陷阱，一个针对他的陷阱。”

    李文斌点了点头，刚要说什么，监控中的吴国兆动了，他起身倒了一杯水，然后走到蔡元祺的办公桌前。

    “蔡sir，他行动了！”

    虽然这是蔡元祺想要看到的结果，但他心中还是不由的叹了一口气，吴国兆终究错付了自己。

    谁曾想吴国兆走到蔡元祺的办公桌前后，对于桌上放着的文件动都没动，只是把茶杯放在了桌子上，一屁股坐在了蔡元祺的位置上，然后将双脚抬起放在桌子上，闭上双眼，一会儿微酣起来。

    蔡元祺和李文斌顿时面面相觑，这特么的又是什么骚操作？

    蔡元祺有些牙疼的问道：“难道那些文件还没他睡觉重要？”

    李文斌嘴角抽动了几下，斟酌了一下语言说道：“可能吴国兆昨天晚上没有休息好吧！”

    过了二十分钟，吴国兆真的睡着了，而且也不知道做起了什么美梦，口水都从他的嘴里流出来了。

    蔡元祺瞠目结舌的说道：“他的胆子也太大了吧？竟然敢坐我的位子？现在我终于明白为什么黄炳耀总训他了。”

    李文斌说道：“蔡sir，从我听到吴国兆的名字之后，我就了解过这个人，他是一个实用主义者，常常以自我为中心，性格跳脱不说，还特别能惹事，而且天不怕地不怕，反正就不是那种循规蹈矩的人。”

    蔡元祺点了点头，说道：“走吧，别再让他睡了，他再睡下口水都把我的办公室淹了。”

