    只能够寻求和眼镜男和解，虽然眼镜男子是越狱小分队中实力最为弱小的那一个，但有一点积蓄主义，他有聪明的头脑而且喜欢玩阴的。

    之前被玩死的那个例子就不用再举了，反正小队内都害怕眼镜男子使用阴招。

    “瘦猴，你二人联手拿下他应该没有任何问题，事情进展的顺利，你我二人之前的恩怨一笔勾销，但如果事情进展的不顺利，之前的四弟是什么下场？我不需要在你面前多重复一遍了吧。”眼镜男子虽然面带微笑说出了这些话语。

    但谁都能够听得出来，在这话语里隐藏着多么恐怖的威胁小瘦猴哪里受得了这个呀，赶忙点了点头与肌肉男子并肩而立，目光灼灼的看着挡在主路上的胡子男，大战一触即发。

    “轰隆隆！”而就在这时巨大的声响传来，吸引了在场所有人员的注意，赶忙侧目看去，这不看不要紧，一看又险些晕倒在地。

    巨猿灵兽回来了，他果然回来了，这下子大家都得完蛋了包括胡子男也是这样认为的。

    不过等到巨猿灵兽靠近他们的时候，他们看清楚了，坐在左右两侧肩膀上的人竟然是袁大宝和魔后，所有人又再次惊呆了，这什么情况啊，高傲无比的巨猿灵兽，在天球相当于龙族王者的存在。

    怎么可能会让两个人类骑在他的脖梗上拉屎撒尿呢？这太不可思议了吧，这到底搞什么飞机？

    “你们这是什么意思？”巨猿灵兽停下来以后并没有做任何事情，而是安静地守护在袁大宝的身边。

    后者的是双眼紧紧的盯着眼镜，男子毫不客气地询问到袁大宝不少，相反非常聪明，猜错人出在他和魔后吸引巨猿灵兽，进入到深渊巨口的这段时间里。

    越狱小分队已经想了想，要气他们离去，保住自己的安全，其实这一切也无可厚非，毕竟每个人都是生命安全着想而放弃，这很正常。

    但是有了胡子男比较那袁大宝，这气就不打一出来了，大家都是人，凭什么人家思想坚定，要在这里等待着承诺而归，甚至还阻挡了眼镜男子他们的离开说胡子男拿到了袁大宝的三品丹药，可他们也拿到了？

    “我们…我们…”眼镜男子即使再聪明也没有完全弄清楚。

    现在袁大宝魔后巨猿灵兽到底是什么关系，三者是拜把子了还是滴血认亲了，怎么突然之间就变成这样了呢？

    当然他也不敢开口询问，因为袁大宝所表现出来的气势威严完全把它碾压了，他都不知道如何解释自己和胡子男之间的占位了。

    如果袁大宝和眼镜男子现在的位置互换，后者也会立马觉察出这里边到底发生了什么事情，更何况袁大宝的脑子还不比他笨，甚至还比他聪明。

    “他们…”胡子男那边刚要开口将整个事情全盘说出。

    当然他不是为了表彰自己对袁大宝有多么的忠诚，在最危险的时候没有离开。

    想要守护袁大宝的安全，只是想要告诉袁大宝刚刚发生了什么事情，胡子男还真是一个极为单纯的奇葩，男子，还得回在这社会之上，他早点遇到了袁大宝。

    如果再晚一些腥血就被人家活活玩死了，而且还帮人家数钱呢，这应该就是所说的傻人有傻福吧。

    “我知道了，你们刚刚醒来正在议论我魔后还有巨猿灵兽去了哪里，实话跟你们说，现在巨猿灵兽已经被我二人收服，变成了咱们小分队的人，而且要跟随咱们一同前往中州大地，也算是咱们的战友了。”

    “希望以后大家能够互相帮助，我知道大家之前和巨猿灵兽存在着诸多误会，我不希望这些误会在以后上升到刀兵相见的程度那样我绝对不会开心会彻查此事，大家还有什么疑虑吗？如果没有的话，现在立刻出发前往中州大地核心地区。”袁大宝打断了胡子，男的话直截了当的说道。

    先是把自己和巨猿灵兽的关系说了出来，用于震慑眼镜男子等人，像他们这样的人，你要不给他们几天，那是绝对不会赶路的。

    他们的惰性思想，他们的自私，实在是太过严重了，再有就是袁大宝，为什么会帮着眼镜男子说话呢？

    原因也非常简单，他们马上就要前往中州大地核心地区，那里群雄并起，各路豪杰争雄，相较于大西北，危险太多复杂太多。

    要想在中州找到逆天宝珠，像眼镜男子他们这样的人是绝对必不可少当成炮灰，或者在关键的时候用到他们这样就起到了很大的作用。

    胡子男确实是一个值得信赖的好朋友好战士，但是他有他的优点也有它的缺点，这样的人一般心不狠一些，事情处理的没有眼镜，男子要好而袁大宝跟胡子男有很多相似的地方，并且做一些狠心的事儿，他也下不去手。

    所以只能够利用眼镜男子他们来帮忙，当然帮忙是帮忙袁大宝还是分得清楚谁对自己好，谁对自己不好。

    而且像眼镜男子，这伙人将来袁大宝没有准备让他们有什么好的结果，这话说起来有点儿过河拆桥卸磨杀驴的意思。

    但实话实说，让这样的人活在世界上真的也是袁大宝最大的失职，会给多少人带来无妄之灾，又会有多少无辜的人死在他们的手中。

    所以袁大宝这也算是替天行道了，只不过他所用的招数比较隐晦，并非是那种很直接的。

    “大侠说的对，大侠说的太对了，我们这才刚刚醒来，正在商议着如何去寻找你胡子男，担心你回来以后找不到我们，所以极力阻止。”

    “刚刚还存在着一些小误会，希望胡子男和大侠女侠千万不要把这件事情放在心上了，我们小分队自打成立的那一刻，展现出属于自己的精彩大侠，你就放心吧，中州大地我们太熟悉了，你要想找到一只蚂蚁，我们掘地三尺都必然会帮你找到，就不要说是逆天宝珠了。”眼镜男子也知道袁大宝，这样说是有求于他们。

    但是他也要给自己和对方找一个台阶下，所以才为取的事实，不过有些事情聪明的人都是心知肚明的，面上过得去也就不错了。

