    杨希并没有因为苍目炎龙血统异能的增强而窃喜，以他对贤者之石这个老阴货的了解，他不太可能白给好处。

    指不定里面有什么坑等着人去跳呢。

    但周围这些奥赛德人和异兽，可不会像杨希这般平日里升级来降级去地习惯了，这突然增长的实力，很快冲昏了他们的头脑。

    杀了别人就能变强，这等好事落到头上，没几个奥赛德人能保持理智。

    倒是白蛇剑，毕竟是无限接近四阶的强者，见多识广，虽然刚才一阵脑热，但他很快冷静下来，开始分析局势。

    他观察到，死了一些强者后，在炼金矩阵中的众人，得到增幅的量是一样的。

    所以，一阶的人才会有突破的情况，二阶的人实力增长也很明显，只有他们三阶的，相对提升的实力较少。

    尤其是他自己，作为目前的最强者，增加的实力微乎其微。

    他是最吃亏的！

    “如果再让这些三阶的人增强下去，他们跟我的实力差距会越来越小，到时候鹿死谁手就不好说了！”

    白蛇剑主打定主意，装作亲密地靠近鼻环牛魔。

    “牛魔老弟，这里邪乎的很，不如我们暂时结为同盟，互相守望一番如何？”

    鼻环牛魔没多大心眼，在他看来，白蛇剑主是众人中的最强者，既然这位老大哥提出结盟的想法，那又何乐而不为呢？

    “有白蛇老哥这句话，我牛魔的后背就交给你了！”

    白蛇剑主眯眼一笑，凑了过去，“好说好说，牛魔老弟，你且附耳过来……”

    见到白蛇剑主和鼻环牛魔凑在一起，芋泥领主也将目光投向了身边的“多刺莲皇”。

    这位女性异能者，也是三阶强者，只不过性格寡淡，到目前为止，也没说什么话。

    芋泥领主试探道：“莲皇，不如我俩联手”

    多刺莲皇清冷的脸转向芋泥领主，身上仿佛钻石般的刺一阵转动，“可。”

    虽然高冷，她也不是傻子。

    但就在此时，鼻环牛魔突然爆出一声惨叫，随后捂着胸口落到地上。

    竟是白蛇剑主趁其不备，暗算了他，用白蛇剑捅穿了他的脊椎骨，将其抽出了一段！

    那白蛇剑顶端，化作半个西瓜大小的白蛇头，还在嘎吱嘎吱地咬着鼻环牛魔的一截脊椎。

    众人大惊失色，避瘟神般地逃开，霎时间，白蛇剑主身边就剩下了杨希和陶特两人。

    陶特也想跑路，却被杨希死死扯住，只能硬着头皮留下。

    见到杨希没有离开，白蛇剑主满意地点点头，他出手前，都做好了众叛亲离的准备，哪想到这杜兰侄子这么信任他，

    “杜兰，跟在伯伯身边，我保你活着离开这里。”

    “白蛇伯伯这么做自然有你的原因，小侄只求你能替我手刃了那畜牲，就算不能活着出去，也无所谓了！”

    白蛇剑主赞赏道：“没想到杜兰侄儿这般有义气，基思家族后继有人啊！”

    陶特听了杜兰的话，心中一阵感动。

    他本以为杜兰少爷是个高傲自私的蠢货，没想到他居然能为了给马乔报仇，连命都不在乎了！

    “少爷！我陶特这辈子能跟你，死也无憾了！”

    杨希拍了拍陶特的肩膀，算作安慰。

    杨希这么做，自然有他的理由。

    首先，他拥有伪装的能力，就算这会儿跟着白蛇剑主犯了众怒，倒时也能假死脱身，再伪装别人就行。

    再者，杨希也看穿了白蛇剑主的想法，他只是将鼻环牛魔打废，并没有趁机取他性命，估计是想将这群三阶强者全部如法炮制一番，没了竞争对手后，再一举冲击四阶。

    而且就光凭刚才他跟白蛇剑主的热乎劲，杨希就算去了对面，也会被人拿来当人质，还不热跟着白蛇剑主混。

    鼻环牛魔落在地上，他脊椎被毁，全身瘫痪，朝着白蛇剑主破口大骂：“白蛇你这个小人，居然暗算我！算什么强者！你不怕这件事传出去了，被佣兵工会和百城联邦通缉？”

    白蛇剑主嗤笑一声，环视众人：“在场的诸位，难道会相信牛魔的一面之词？若不是鼻环牛魔想要我下毒害你们，我也不会对他下手。”

    鼻环牛魔被气地吐血，“你血口喷人，诸位，我老牛平日的为人如何？怎么会出这种歹毒主意？”

    白蛇剑主也道：“我白蛇剑主难道平日里是什么奸诈小人？”

    众人一时间，竟然有些迷茫，双方各执一词，不知信谁的好！

    但白蛇剑主的嫌疑更大。

    众人都不是傻子，也看出了这炼金矩阵中的关键，鼻环牛魔伤而不死，受益最大的就是白蛇剑主！

    芋泥领主冷声道：“多说无益，白蛇这厮实力最强，先把他宰了，再说我们的事！”

    他这话一出，无论是多刺莲皇还是另外三只三阶异兽，都有些意动。

    这也是没办法的事，论实力，无限接近四阶的白蛇剑主，是他们中的最强者，如果没有双刃杀手那种无限治疗的挂，一般的三阶强者，恐怕得联手才能对付他。

    到了三阶，异兽和异能者之间的差距正在缩小，体型的优势在三阶的范畴对战斗影响，已经没有一阶、二阶时的夸张。

    “白蛇剑主你对牛魔出手，总得给我们个说法。”

    白蛇剑主脸色连变，突然笑道：“欲加之罪，何患无辞？来战便事！”

    众人没想到这白蛇剑主竟然如此猖狂，都有些忌惮，一时间，竟然没有人敢第一个出手！

    杨希也有些纳闷，这白蛇剑主莫非有什么底牌？

    不然他怎么敢同五个三阶强者叫板？

    他心中一动，想到方才同样猖狂的双刃杀手，莫非是他也跟贤者之石勾搭上了？

    “这臭石头就想我们自相残杀，搞了一个类似炼蛊的矩阵，还真有可能这么做！”

    白蛇剑主意气风发，“杜兰侄儿，看好了，伯伯这就替你手下报仇！”

    但就在他想要对脉冲蓝鲸动手的时候，下面再度传来鼻环牛魔的惨叫！

    这一次，他是真的死了！

    双刃杀手一脚踢开了他的牛头，淡淡道：“你们是傻的吗？现在跟白蛇打干嘛？把一阶二阶都宰了，我们实力才会更接近他！”

    鼻环牛魔的尸体分解成了粉色粒子，众人吸收之后，感觉自身实力再度提升了一截。

    不但有不少一阶突破到了二阶，甚至连二阶的强者，也有一个侥幸跻身三阶的！

    但这些刚突破的人，听到了双刃杀手的话，脸色俱是一变，也不敢贪恋实力提升的好处，一个个拔腿就跑！

    可惜贤者之石又怎么会放过这些养料呢？

    粉色光幕升起，这些低阶的异能者被困在炼金矩阵中，犹如瓮中之鳖。

    只有一些侥幸站在外面的异能者们，同情地看着光幕后面被吓地屁滚尿流、哭爹喊娘们的倒霉蛋一阵后怕！

    要是刚才他们再往前一步，恐怕就得步他们的后尘了。

    芋泥领主等人一听，觉得双刃杀手说的很有道理，于是也不傻愣愣地跟有恃无恐的白蛇剑主对峙，掉头就冲向那些聚堆在边界的低阶异能战士和异兽们！

    只见芋泥领主嘴巴一张，大量紫青色的芋泥就从他嘴里吐了出来，一时间，整个结界里飘满了芋泥的芬芳气味。

    “哇……咕噜咕噜！”

    低阶异能者们被芋泥冲散，全身上下都是甜腻腻的芋泥，甚至连呼吸孔都没有！

    芋泥领主竟是要活活憋死他们！

    但不少二阶强者，也不是吃干饭的，他们各显神通，喷火的喷火，具现魂器的具现魂器，变身的变身，勉强挡住了这甜死人不偿命的芋泥攻击！

    但没等他们缓过起来，啾啾啾——急促的破空声传来！

    半空中，多刺莲皇张开莲花般的下半身，冲着被芋泥限制行动的低阶战士们射来遮天蔽日的毒刺。

    一时间，刚刚被芋泥折磨的众人，又被这毒刺扎了个透心凉，怎么一个惨字了得！

    雷鸟、铁角霸王龙和脉冲蓝鲸也不甘示弱，雷电、角撞、脉冲打击送上，将低阶的异兽们也送上了天。

    众多低阶战士们欲哭无泪，他们没想到这些强者居然下手如此果断！

    众人绝望之际，一个男人的背影出现在他们面前！

    白蛇剑主大义凛然，“我就知道你们这些卑鄙小人会对大家动手！诸位不要怕，但凡有我白蛇剑主在，他们就休想滥杀无辜！”

    芋泥领主等人一阵无语，如果白蛇剑主跟他们处境一样，怕是杀地比他们还欢！

    “白蛇大瀑布！”

    方才还再屠戮异能者的大招，这次竟然成为了庇护众人的屏障，世事变幻之快，真是令人嘘唏不已！

    “白蛇大人仁义啊！”

    “我等唯白蛇大人马首是瞻，定要将这几个乱杀无辜的魔头擒下！”

    “诸位同仁，还不靠过来，多一个人多一份力量！”

    低阶战士们中有些聪明的，虽然知道白蛇剑主保他们是为了他自己，但这时谁特么还管这么多，哪边能活就往哪边靠吧！

    一时间，炼金矩阵里面的局势，居然变成了白蛇剑主带领诸多低阶异能者、异兽，一起抗衡几位三阶强者！

    “桀桀桀，一帮蠢蛋，给我接着杀，死的越多越好！”

    贤者之石感知到自己积攒的能力越来越多，顿时眉开眼笑起来。

    但就算是白蛇剑主尽力去保这些低阶战士，死亡的人也是在逐渐增加。

    所以，人群中竟然又有几个二阶突破到了三阶！

    这些三阶的异能和异兽，在突破后的瞬间，居然开始攻击周围曾经并肩作战的同伴们！

    他们看穿了这一切，死的人越多，场中留下的人实力就越接近！

    “哈哈！”

    芋泥领主大笑一声，“白蛇，这是大势所趋，等吾等也达到三阶极限时，我们再各凭本事！”

    看着三阶强者的数量不断增加，白蛇剑主脸色难看，他没想到自己无限接近四阶的实力，在这儿，反而成为了劣势！

    “杀！”

    白蛇剑主不再庇护弱者，提剑便冲向叫的最欢的芋泥领主！

    此时芋泥领主正享受着实力大增的快感，又哪里有兴趣跟白蛇剑主拼命？

    他滑溜的不行，立马就钻进自己的芋泥堆里，不见了踪影。

    白蛇剑主也不执着于他，提剑就划向多刺莲皇。

    多刺莲皇比芋泥领主刚多了，实力大增的她，丝毫不怵白蛇剑主，莲身一转，就朝向了白蛇剑主。

    啾啾啾！

    密集的毒刺射在白蛇剑上，冲劲之大，让化作白蛇的剑身瞬间千疮百孔！

    白蛇剑很快化作紫色雾气，弥漫四周。

    白蛇剑主嘴角一勾，“爆！”

    这紫雾竟然爆炸开来，威力之大，令人震怖！

    爆炸之后，多刺莲皇的莲花底座被炸掉半数莲花瓣，芋泥领主的芋泥被炸地糊在粉色光壁上，脉冲蓝鲸体型最大，被炸掉了半边外皮，铁角霸王龙和雷鸟也受伤不轻。

    就连白蛇剑主自己，都被炸断了手脚，他的白蛇剑此刻也只剩下了剑柄。

    缺了胳膊的芋泥领主大喊道：“你特么疯了？乱炸什么？”

    白蛇剑主嘿嘿一笑，“我自然有我的打算，无知的家伙！”

    他话音还没落，一直潜伏在人堆中没有露头的双刃杀手冲向他后背！

    “死！”

    但是——

    噗嗤一声，白蛇剑主仅剩的左手，竟然未卜先知般地插进双刃杀手胸膛。

    双刃杀手也已然得手，一匕首捅进白蛇剑主背心。

    他大笑道：“哈哈，你忘了吗？我有无限治疗！”

    白蛇剑主玩味一笑，“是吗？”

    随即，双刃杀手脸色大变，“怎……怎么可能！！我的伤势……没有复原！”

    白蛇剑主身上出现粉色光芒，他的残肢断臂开始再生，“不好意思，看来贤者之石选择了我呢！”

    “不……贤者之石选中的是我！是我！！！噗——！！”

    双刃杀手喷出一口血雾，无力地挂在白蛇剑主伸出的手臂上。

    白蛇剑主将双刃杀手的尸体甩掉，冷冷看着场中数量增多至九位的三阶强者。

    “就算是同样的实力，拥有无限治疗的我，也不是你们能够抗衡的！”

