    泉奈并不是色诱术魅惑住，他之所以懵逼的连催发到一半的瞳术都中断，只是因为他想到了一个人。

    一个在他生命中和父亲、大哥同样重要的人。

    宇智波多野。

    犹记得当年搅和柱间婚礼时，多野前辈就是中了这招卑鄙忍术，时光匆匆流逝，这招卑鄙忍术依然存在，她却已经不在了。

    “多野前辈……”

    泉奈失神了霎那。

    而这一霎那够了。

    强者过招，生死往往就在一瞬间分晓。

    “飞雷神斩。”

    扉间心中默念一句，整个人原地消失，

    等他再次出现时，先前扔出去的那柄苦无已经被他握在手里，干脆利落切开泉奈脖颈，血光喷洒，两人擦肩而过。

    泉奈捂住喷血的脖颈，满脸难以置信，直挺挺倒了下去。

    ……

    ……

    “泉奈！”

    斑大吼一声，不管不顾朝泉奈疾跑冲去。

    “这……”

    柱间等人慌了。

    斑前脚刚答应投降，结果他弟弟后脚就被扉间杀死，这是谁都没想到的。

    回过神来后，众人连忙也朝扉间那边赶去。

    “泉奈，你不会有事的，我叫医疗忍者救你！”

    斑紧紧抱住泉奈泪如雨下，大喊着让医疗忍者过来。

    然而，泉奈受到的是致命伤。

    “答……戈……”

    泉奈喉咙里堆满血浆，发出的声音含糊不清。

    两个音节发完，他眼睛里最后的光彩消逝，就此气绝身亡。

    “呜呜呜，泉奈，呜呜呜！”

    斑放声大哭，继田岛逝世后，他再一次感受到撕心裂肺的痛苦。

    柱间和各族忍者在旁边沉默无言，不知道该说什么。

    扉间这个始作俑者则一脸懵逼，不知发生了什么，斑不是被蒙面侠打败了吗，怎么还没把他杀死？

    他并不知道斑刚才已经同意带领族人投降了。

    “千手扉间，你还真是不干人事啊。”

    周旋叹息一声。

    本来已经皆大欢喜了，一切都按照他预期的在进行，扉间却给他整出变数。

    “我……我怎么了？”

    扉间不解，不明白蒙面侠的意思。

    不等周旋再次开口，斑扭头朝扉间射去仇恨的目光，恨声道：“柱间，你今天最好杀了我，否则我日后一定会杀了扉间！”

    柱间内心苦涩极了，比周旋还难受，解释道：“扉间并不知道我们两族已经和好，刚才不是他杀泉奈，就是泉奈杀他……”

    “我不管！”斑打断，被怒火冲昏头脑。

    “总之今日我若不死，他日必定手刃扉间！”

    “斑，你这是何必，明明你刚才已经答应和我们建村了。”柱间继续规劝，“我愿意替扉间向你赔罪，只希望你原谅他。”

    “原谅？”斑悲极反笑，“只要你杀了扉间，或者你自尽在我面前，我就原谅扉间！”

    此话一出，顿时在人群里引起哗然骚乱。

    “宇智波斑，你不要太过分。”鞍马族长忍不住道。

    “连你这条命都是蒙面侠和柱间族长宽恕的，你有什么资格要求柱间族长？”

    “就是，刚才是泉奈主动找扉间生死决战，你族人也知道，他最后战死怨不得任何人。”

    “宇智波斑，你冷静一下吧。”

    众族长纷纷开口，无一例外全是在为柱间和扉间说话。

    扉间是聪明人，一番察言观色下来已是清楚刚才发生什么了，但他没有说话，他深知这种情况下他说多错多，最好的做法就是保持沉默，把一切交给大哥处理。

    “斑，我不可能杀扉间。”

    柱间摇头。

    “呵呵！”斑冷笑，“你看，你也有做不到的事，凭什么让我原谅扉间，我一样做不到！”

    柱间深吸一口气，缓缓道：“但我可以替扉间去死，你不是要我自尽么，好，我可以。”

    众人愣住，一时间竟不知道他说的是真还是假。

    应该是假的吧。

    毕竟柱间如今声望如日中天，各大忍族皆以他为首，怎么想都觉得他不可能为了这种事把命搭进去。

    唯有周旋脸色变幻莫测，对柱间自尽的话深信不疑。

    毕竟在原著里，柱间就这样“自尽”过一回。

    “那你现在就死！”

    斑恶狠狠道，他此刻一心只想为弟弟复仇。

    柱间点头：“斑，我死之后此事就到此为止了，你一定要带领各族把村子建好，实现我们共同的梦想。”

    众人不知，柱间想法其实很简单，他认为自己确实对不起斑。

    斑经过剧烈的思想挣扎，好不容易决定放下仇恨和自己等人建立村子，结果转眼他弟弟就被杀死，设身处地换想一下，如果他是斑，他一样难以接受。

    可这事同样怪不了扉间。

    既然怪不了扉间，那就只能由他来弥补斑所受到的伤害了。

    听着柱间托孤似的的话语，斑被怒火占据的大脑稍微冷静了一些。

    以他对柱间的了解，柱间不是无的放矢的人，还真有可能说到做到，但自尽不是儿戏，他真会为了自己做到那一步吗？

    正当这时，说是迟那是快，柱间迅速从腰间抽出一柄苦无，毫不犹豫朝自己脖颈捅去。

    “大哥！”

    “柱间族长！”

    柱间出手太突然，突然到扉间、水户等人来不及阻止，惊呼声霎时响彻。

    周旋是所有人里最镇定的，他甚至还有点想笑，以他的实力当然能阻止柱间，但他不阻止。

    可能连柱间自己都不知道，他的自愈能力强到变态，区区一柄苦无也想对他造成致命伤？别搞笑了，也就只能吓吓不懂内情的人。

    君不见柱间的孙女纲手，哪怕被斑用须佐能乎捅穿肚子，甚至被腰斩成两半，事后照样活蹦乱跳。

    而柱间的生命力只会比纲手更强。

    “噗。”

    随着苦无落下，一篷血花溅射而出。

    “斑，你……”

    柱间愕然看着自己的挚友。

    在他即将用苦无扎穿自己脖颈的一霎那，斑伸手抓住了苦无，涓涓血滴从他掌心滴落。

    众人见状统统松了口气。

    “果然是按照原著的剧情在发展啊，莫非这是世界的修正力吗？”

    周旋暗道，不管是泉奈的死还是斑阻止柱间自杀，他都没有干预，一切发生的却又是那么自然，一时间令他怀疑世界修正力这玩意儿是否真的存在。

