    楚尘最终还是没打这个电话。

    宋颜从来不会去过问他的事情，这个时候打个电话回去，反倒是有种此地无银三百两的感觉。

    当然，楚尘的内心坦荡，虽然跟萧小姐共处一屋檐下，可两人是清清白白的。

    楚尘给宁子州发了个定位，让宁子州明天直接到这里接他。

    想到明天的一战，楚尘的眼眸有种炽烈的光芒。

    宁子墨，在永夜地下拳馆摆下擂台，接受三十岁以下的人挑战，五年多来，没有一个人能够成功挑战宁子墨。

    这场战斗虽然说是为了帮助宁子州，可楚尘心中，也有强烈的战意。

    手机震动了一下，宁子州回信息了。

    宁子州：？

    楚尘：？

    宁子州：定位错了吧。

    楚尘：没错，明天你按照地位直接过来。

    宁家。

    宁子州满脸的疑问，“楚尘发的定位明显不是宋家，但是距离宋家却不远，楚尘这是什么意思？”

    一旁，庞忠孝沉吟了一会，说道，“或许楚尘不想让宋家人知道他要去地下拳馆打拳。”

    “也只有这个可能了。”

    宁子州没有多想，双手有些轻颤，“老师，你说这一次，楚尘能击败大哥吗？”

    庞忠孝沉思起来，半会，抬起头，“我不知道楚尘的底限，但是，想击败宁子墨，很难。”

    宁子州不由得沉默了起来。

    “不管怎么样，我会一直尝试，不能让大哥这样一直沉沦下去。”

    寂静的夜。

    萧朗躺在床上，毫无睡意。

    她总感觉床底下有东西，可又不敢伸头去看。

    手中紧紧地拿着楚尘给她的香囊，她虽然不知道为什么香囊能够令蛇虫毒物不敢靠近，可至少拿在手里，会有些许的安全感。

    萧朗拿出了手机，今天刚加了楚尘为好友，这时忍不住发了个信息，“你睡了？”

    楚尘刚躺下，以为是宁子州又发信息过来，打开看了一眼，不由得一愣，随即明白了，萧朗大概是还处于害怕的状态下，睡不着了。

    “你睡吧，我守夜。”

    楚尘回复了一句。

    萧朗从来没有觉得会有看到别人信息莫名心安的感觉，深吸了一口气，想给楚尘回个信息，也不知道说什么，最后只有将手机放在一边，闭上眼睛去酝酿睡意。

    楚尘的手机突然响起。

    “姐夫，我今天发散人出去找了一天，也没找到你要找的人，明天我们会继续找的。”

    宋秋给楚尘汇报情况，“对了，姐夫，你还没回来吧。”

    “辛苦了。”

    楚尘含糊了过去，“我有事，有点远，今晚就不回了。”

    宋秋没有多问，挂断了电话。

    辛苦了一天，宋秋躺下床玩手机，突然来了兴趣打开了‘附近的人’。

    几乎同一时间，楚尘也突然想到了什么，打开了‘附近的人’，“说不定附近有人今天见过杨小瑾呢。”

    宋秋和楚尘同时看见了熟悉的名字。

    宋秋呆了几秒钟，小心翼翼地给楚尘发了个信息，“？”

    过了一会，见楚尘没有回信息，宋秋还是没忍住，喊了一声，“姐夫！（红色感叹号）”宋秋的脸都黑了。

    竟然被拉黑了！“姐夫就在附近，为什么不回家？”

    宋秋一下子跳起来，脑海中想到了一个可能……“完了完了，会不会导致家变。”

    宋秋犯难了，他现在在考虑的是，将来三姐和姐夫有了小孩，两人如果分开的话，孩子跟谁姓……没有意外，楚尘在附近的人中找不到任何线索，最终只能放下手机，闭目养神。

    距离这栋房子还不足十公里的一个住宅小区。

    巫辛坐在沙发上，一个青年人正在给他汇报情报。

    “萧朗和楚尘今晚留在了那栋房子里，不过，那里除了一个催眠幻阵外，没有留下任何线索。”

    “一个催眠幻阵，代表不了巫神门。”

    巫辛说道，“通知所有人，不要接近那栋房子。”

    巫辛嘴角轻扬，他抵达禅城的第一时间，就是转移幻神蛊寄主，却没想到，这个寄主竟然跟楚尘有关系。

    巫辛清楚楚尘的实力，自然不敢主动招惹。

    “既然楚尘在找幻神蛊寄主，那就好办多了啊。”

    巫辛的心中已经有了计划，“等巫青长老来到，就以幻神蛊寄主为诱饵，让楚尘自投罗网。”

    巫辛面容浮现起了笑意。

    “真是天助我也。”

    一夜过去，无风无浪。

    楚尘打开房门走下一楼，萧朗已经坐在一楼的沙发上，一脸的倦容。

    恐怕是一个晚上都没怎么睡。

    “等会吃个早餐，再补一觉吧。”

    楚尘微笑走下来，“要是让你的粉丝看到你现在这个样子，不知道会有多心疼呢。”

    萧朗站起来，摇头，“我没事……也不知道小瑾怎么样了。”

    “他们确实沉得住气。”

    楚尘说道，“我们只能尽人事，听天命了。”

    “你什么时候走？”

    萧朗问。

    “等人过来接我。”

    楚尘说道，看了眼萧朗有些慌张的神情，楚尘说道，“放心吧，昨晚没有动静的话，今天更加不可能会来了。”

    楚尘沉吟了一下，说道，“其实，你也可以回去了，尽早去厦城，这边有什么消息的话，我会立即通知你。”

    萧朗拧眉，“我还是再等等，明天早上再走。”

    “那今晚……”楚尘刚要开口，对上了萧朗的眼神，萧朗带着几分恳求地看着楚尘，楚尘无奈，只能点头，“好吧，继续守株待兔。”

    楚尘心里并没有抱什么希望。

    但是现在也没有其他的办法了。

    楚尘刚刚坐下，手机铃声响起来。

    拿出来看了一眼，楚尘的心头不由得一咯噔，下意识看了萧朗一眼，随即坐在沙发上接通了电话，“老婆，早。”

    宋颜说道，“今天几点出发？”

    楚尘这才想起，自己答应过，让宋颜陪他一起去永夜。

    “时间到了我跟小州去接你。”

    楚尘回答，简单说了几句话后便挂断了。

    “家庭地位还挺不错嘛。”

    萧朗看着楚尘，“夜不归宿也没有遭到审问。”

    楚尘尴尬。

    外人自然都不知道，他和宋颜只是有五年的夫妻之名罢了。

    宋颜没有问他什么自然也正常。

    楚尘很快又接到了宁子州的电话。

    “十二点左右我会去羊城，你确定不走吗？”

    楚尘问萧朗。

    

