    上一场比赛，李昂倾其所有，才率领球队从血泊里爬了出来，挺进东部决赛。

    那是一场伟大的胜利，一场让猛龙队突破历史的胜利。

    但对卡特来说，那场胜利却并不太光彩。

    在李昂被称赞的时候，卡特却被口诛笔伐。

    如果你问他，他后不后悔在G6开打之前去参加毕业典礼，他肯定会告诉你，不后悔。

    但如果你再问他，想不想在系列赛G6拿出优秀表现，他也会回答你，很想。

    卡特是矛盾的，他不后悔去参加毕业典礼，但他后悔没能在G6打得更好。

    毕竟只有小孩子才做选择，卡特全都想要。

    然而，现实往往很难两全其美。

    对于自己G6的表现，他也觉得很抱歉，也很想弥补。

    李昂付出了他能付出的一切，才将球队从东部半决赛拉出来。

    所以现在，卡特他决不允许自己再白白浪费李昂拼出来的机会!

    比赛开始，一上来艾弗森就突破马克.杰克逊，在中距离的位置急停跳投。

    李昂立刻补防了上去，但他感觉自己的身体不如前几场那么敏捷，补防速度不够快。

    剧烈的疲惫感依然在影响着李昂的动作。

    于是在李昂补防上去之前，AI便完成了出手，中距离跳投轻松命中，76人先拔头筹。

    今天一上场，AI就特别亢奋，火力全开。

    他等李昂已经等了太久太久，他渴望和强者交手，更渴望战胜强者。

    “扛莽李，再硬一点，我一点感觉都没有！”

    进球后，AI还冲李昂勾了勾手指。

    李昂打死也想不到，有朝一日，居然会有男人要求自己再硬一点，这特么......

    不然说他叫艾大胆呢？在鲍文看来，这种行为特么的就和自杀没多大区别。

    跑都来不及，还挑衅？

    换猛龙队进攻，马克.杰克逊在背身的情况下将球传给了切入的李昂。

    这种姿势，杰克逊和李昂两人已经用得相当熟练，穿插自如。

    看见李昂持球冲框，中国球迷和多伦多球迷都兴奋了起来。

    上一轮系列赛，李昂一旦有这么流畅的切入，那基本不是得分就是罚球。

    威廉姆斯和约翰逊根本无法阻止他。

    可这一次，李昂冲到篮下后，穆托姆博立马就迎了上来。

    非洲屋脊用他结实高大的身躯挡住了李昂的去路。

    李昂也没有畏惧，迎男而上一直是他的风格。

    两人在空中猛地撞到了一起，这次对抗非常凶狠。因为穆托姆博很清楚，想阻止李昂就得比他更狠才行。

    在激烈的对抗中，李昂咬牙将球递向篮筐。

    这种强行上篮，上一轮比赛是李昂的拿手好戏。但这一次，篮球却并未命中！

    篮下终结需要极好的体能支撑，而李昂现在很难在如此激烈的对抗中保持自己的上篮动作。

    穆大叔立刻抓下了篮板，76人反击！

    艾弗森用那天下无敌的速度杀入禁区，轻轻松松反击上篮得手。

    虽然才4分而已，但76人强势的开场还是让他们占据上风。

    李昂咬牙切齿，今天的他无论是对抗中上篮还是防守端的敏捷度，都有一定程度的下降。

    别说打76人了，就是让现在的李昂去和雄鹿再对垒一场，也不见得还能赢。

    威尔肯斯非常揪心，上一场比赛对李昂的消耗果然还是太大。

    就在此时，猛龙全队却听见了一声坚定的大吼：“下一回合把球给我！”

    说话的是文斯.卡特，多伦多的另一位半人半神，决定站出来与MVP抗衡！

    上一场比赛之后，全世界都在赞扬李昂。今天的比赛开始之前，人们讨论的也是李昂和AI谁能胜出。

    似乎所有人都忘了，卡特才是那个被誉为乔丹接班人的家伙。

    他才是这支猛龙队真正意义上的进攻核心！

    卡特也知道，关键时刻自己不能总让李昂扛着球队前进。

    上赛季东部半决赛打热火，就是李昂拼了命地为猛龙保住尊严。

    上一轮东部半决赛打雄鹿，还是李昂拼了命地让球队起死回生。

    似乎在所有硬仗里，卡特都会非常神奇地凭空消失。

    卡特不想再这样下去了，他也要打出一场漂亮的硬仗！

    这个15号，解除了自己隐身状态，终于上线！

    猛龙队重新进攻，卡特刚过半场就接过了球权。

    斯诺紧张地守在卡特面前，别人忽视了这位半人半神，但他可不敢。

    毕竟，常规赛期间，斯诺已经尝试过卡特的火力。

    卡特连续胯下运球寻找节奏，在斯诺失去重心的一瞬间加速突破。

    斯诺刚忙回退，穆托姆博也做好了继续阻击的准备。

    卡特和李昂一样，没有躲避最佳防守球员穆托姆博，而是选择了直接挑战！

    穆大叔自然不会惯着猛龙二位半仙这动不动就冲框的臭毛病，真拿我当雄鹿队的那几个纸杯蛋糕打整啊？

    卡特跳到空中，眼瞅着穆大叔的手就要盖到篮球。

    就在此时，卡特在空中低下脑袋，并将球往下拉，躲开了穆大叔的阻截。

    用一个拉杆动作躲开穆大叔后，卡特又接了个大风车，将球进篮筐！

    拉杆大风车扣篮，卡特又上演了一次匪夷所思的暴扣表演。

    落地后，卡特双拳置于脑袋两旁，然后用力一拧，做出了他标志性的骑摩托庆祝动作。

    多伦多的大马力机车，将油门拧到了底！

    艾弗森并没有太在意，卡特每场比赛都总会上演一两个足以上五佳球的扣篮，这很正常。

    但光靠扣篮，是无法赢得比赛的。

    篮球是战争，不是表演！

    一个回合之后，卡特卷土重来。

    他用几乎一模一样的方式再度晃开了斯诺，沿着几乎一模一样的路线突破。

    穆大叔咬紧牙关，这一次哪怕直接犯规把卡特从空中拉下来，他也得阻止这个UFO。

    总之穆大叔要让他明白，这禁区绝不是你随便放肆的地方，决不能让卡特连扣两次。

    所有人都以为卡特要突破扣篮，结果卡特却在中距离的位置急停，然后十分柔和地跳投出手！

    篮球穿网而过，猛龙队将比分扳平！

    AI说得没错，光靠扣篮是无法赢得比赛的。

    但如果你以为卡特只会扣篮表演，那就等着受苦吧。

    这一球之后，卡特坚定地看向李昂，冲他点了点头。

    昂昂你好好养着，今天，球队由老子来扛！

    AI此时也正视起了卡特，人似乎突然想起，这个15号才是猛龙队真正的进攻核心。

    于是之后的比赛，就变成了AI和卡特的互飙大战。

    两个人都肆意地展示着自己的进攻技巧，就好像两个武林高手，一招一式都相当致命。

    两队打得有来有回，但都没法将分差拉开。

    虽然比赛打得很激烈，可李昂今天却用不着全场拼命了，比打雄鹿时轻松了不少。

    这正好是李昂喘息的机会。

    有卡特顶住，李昂得抓住这个机会猥琐发育，等后期爆发。

    在AI和卡特的互飙中，比赛打到了最后5.8秒。艾弗森在遭遇夹击的情况下，将球传给了本赛季最佳第六人阿隆.麦基。

    麦基本有机会投篮，但面对李昂的补防，实在是有点心慌。

    因为他看见李昂抬起肘子就朝自己跳了过来......

    这意思是：就算你丫今天完成绝杀了，你人也必须得给我躺这儿。

    球可以过，人不行！

    不愧是一个把格斗在篮球场上发扬光大的后卫。

    麦基可不想脑袋搬家，被吓得仓促地出手，自然也就没法保证命中率。

    篮球磕框而出，奥克利拼命护下篮板，蜂鸣音也随之响起。

    94比91，在这场巨星之间的互飙大战中，卡特笑到了最后。

    “比赛结束，猛龙队虎口拔牙，他们居然在费城率先拿走了一场胜利！天呐，简直不可思议！

    文斯.卡特全场35分，艾弗森36分，两个球星的全场互飙让人大呼过瘾。

    今天，卡特打出了一场漂亮的救赎之战。

    上一场比赛他糟糕的表现，让他受到了外界的口诛笔伐。

    但等到明天，相信我，留给文斯的只有赞誉！”

    卡特今天虽然个人得分比AI少1分，但他是毋庸置疑地的最大赢家。

    比赛结束后，换李昂冲上去拥抱卡特。

    这个家伙也许情商是低了点，但能力绝对没有问题！

    李昂今天只拿了了15分13个篮板的数据，虽然依然拿了个两双，但和上一场的30+10比起来，已经可以说是全程划水了。

    不过球队还是赢了东部第一，卡特今天终于硬了一次！

    不容易啊，毕竟有些男人，一辈子都不一定能硬一次呢。

    AI看着庆祝胜利的卡特和李昂，却并不气馁。

    他反倒有点高兴。

    因为这样的对手，正是他所期盼的。

    1比0，猛龙队在不被看好的情况下拿下了第一局。

    赛后的新闻发布会上，记者们本以为AI会特别沮丧。

    毕竟，他竭尽全力也没能打赢比赛。

    结果，AI却一脸的轻松，似乎对率先丢掉一个主场这件事并不在意。

    一开始，人都以为AI只是故作镇定。

    但后来他直言不讳地表示：“没人能在我的地盘轻轻松松离开，放心吧，下一场我肯定会复仇的。”

    AI极为自信，在场的所有记者也都知道，AI绝不是那种“随便说说”的人。

    上一轮系列赛对阵尼克斯，76人就是在先丢一局的情况下，连下四盘直接终结了比赛。

    所以，先丢一局并不代表世界末日，艾弗森对此有着清晰的认知。

    李昂和卡特还沉浸在第一场胜利的喜悦之中，威尔肯斯这段时间也没有安排负荷太重的训练，主要都是以恢复性训练为主。

    虽然上一场比赛赢了，但威尔肯斯并没有洋洋得意。

    猛龙只是最后时刻才战胜了对手，并没有在战术或者对位上形成有效的压制。

    下一次如果投不进关键球的变成猛龙，结局可能就大不一样了。

    说白了，猛龙还没有稳赢76人的办法。

    威尔肯斯现在要做的，就是让已经伤筋断骨的猛龙尽快恢复过来。

    有卡特顶住，应该还有时间。

    但AI的复仇，来得比人们想象的更快。

    两天之后，系列赛G2继续在费城进行。

    今天卡特的状态也非常好，首节便7投4中独得10分，猛龙第一节打完也以31 比21领先76人两位数。

    第二节最多的时候，76人一度落后了14分！

    费城球迷都陷入了绝望，如果这场比赛再输，那球队可是要带着0比2落后的绝对劣势去客场打球啊。

    就在这千钧一发之际，费城球迷最希望看到的剧本出现了。

    他们的MVP在此后的时间里连得11分，帮助球队将分差缩小。

    AI的进攻根本就无法被阻止，他就仿佛篮球场上的精灵，用华丽的表演来捍卫自己MVP的头衔。

    半场比赛结束前56秒，AI在马克.杰克逊头上拔中的一记急停跳投，让76人从落后14分变成了领先1分！

    士气高昂的AI下半场越战越勇，李昂尝试去夹击AI，但根本不起作用。

    他和雷.阿伦不一样，雷.阿伦累了也会失准，面对包夹也会束手无策。

    但AI，他的体能就仿佛源源不断一般，无论你怎么消耗他，下一回合他也依然能够站出来将球投进。

    除了投篮准以外，AI今天打得也是非常拼命。

    顶着全身上下13处伤病，一次次和李昂争夺地板球。

    一次次摔倒，一次次站起来，然后又在进攻端接到篮球把那该死的球投进。

    李昂是第一次看见有人在自己拼命的消耗下，还能愈战愈勇。

    艾弗森的斗志和求胜欲，完全不输李昂。

    李昂现在更加深刻地知道，为什么AI能从巅峰OK手中抢走一场胜利了。

    到了第四节决战，艾弗森更是彻底大爆发。

    明明已经大汗淋漓的他，却比第三节投得更准！

    第四节结束前三分钟，两队的比分还非常焦灼。此时76人进攻，他们只领先3分。

    AI自己持球，面对马克.杰克逊的死缠烂打，在罚球的位置一个转身后突入禁区，起手上篮。

    篮球越过马克.杰克逊的手指，擦板入网。

    那一瞬间，整个富国中心球馆的球迷都起立欢呼。

    现场解说们也纷纷站了起来，用全身的力气大喊。

    这一次进球不仅仅是让76人取得了5分领先优势，更关键的是，艾弗森凭借这一球，轰下了职业生涯季后赛新高的单场50分！

    没错，单场50分！

    无论是突破、中投亦或是三分，AI无所不能。

    最终，AI全场爆砍54分，率队以97比92将5分分差守到了最后！

    卡特今天表现已经够好了，单场28分。

    李昂也略微复苏，在穆大叔镇守的内线拿下19分12个篮板。

    除此之外，李昂还有一个对穆大叔的漂亮封盖，以小博大的戏码非常精彩。

    但这一切，在AI伟大的表演面前，都变得无比渺小。

    比赛结束后，伴随着全场“MVP”的呼喊声，艾弗森把手放在耳边，然后仰天长啸！

    他说了，他不会让猛龙轻轻松松的回去，他说到做到！

    艾弗森告诉了全世界，他才是东部唯一的正确答案！

    卡特看着大屏幕上的比分，默默转身离开。

    就和上一场失利后的艾弗森一样，卡特没有气馁，没有失望。

    他心里就没自己，就盘算着复仇，大事业！

    赛后的新闻发布会上，桀骜不驯的AI直截了当地表示：“我觉得能阻止我的只有我自己。”

    阿隆.麦基也刚忙拍马屁：“人们都在说他是联盟的下一个超级巨星，说他要接过火炬。但实际上，他已经在拿着火炬迈步奔跑了！”

    你听听，不然人家能当最佳第六人呢？确实有水平嘛！

    人情世故这一块玩得明明白白。

    AI单场54分的表演已经足够可怕，人们也都在讨论，愤怒的AI下一场比赛能拿多少分。

    他能不能在多伦多，直接拿到赛点。

    毕竟，季后赛单场54分，这基本上已经可以说是天下无敌了。

    本以为这已经是神迹的结束，但没想到，这其实只是神迹的开始。

    系列赛第三战在多伦多，卡特一上来就单节15分，AI拿出单节11分的表现才勉强将比分咬住。

    但第二节，卡特变本加厉，单节19分，其中三分球6投5中，把张指导都投懵了。

    “哎哟，今天这球啊，打得就咻咻咻的，卡特现在三分是5投6中！”

    卡特今天的三分，怎么说呢？基本就到了瞎投都进的地步。在三分线外做三威胁步伐的时候，卡特甚至只需要拿着球划个圈就直接出手，都特么能投进。

    原地大风车都不算什么，卡特这招三分大风车才是真刘哔。

    而艾弗森这一节在李昂的协防下，居然单节没有运动战得分，5投0中。

    猥琐发育了两场之后，李昂差不多已经恢复了大半功力。起码他现在在防守端，已经能够给AI制造麻烦了。

    卡特和李昂一个攻一个受，将比分彻底拉开。

    于是系列赛第三场，猛龙队在主场以106比74血洗76人！

    上一场，AI才刚刚单场54分。今天，卡特就用29投19中，三分球13投9中的表现，单场50分给予回应！

    这一轮系列赛，简直就是他们的个人互飙表演。

    比赛打完后，李昂抬头看了眼比分，咽了咽口水。

    虽然比赛打赢了，但李昂人是懵的。

    这特么的......

    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    昨天你50分，今天我50分。

    你们打得就特么跟闹着玩似的，一天天50分50分的拿，你们有考虑过西边菜花蛇的感受吗！？

    好吧，李昂承认，这次酸的其实是自己。

    在这场神仙打架的战斗里，李昂觉得自己简直太难了。

    今天他的数据也很普通，18分13个篮板。

    虽然把艾弗森防到了22中7，但防守的事情，又有几个人会在意呢？

    参考一下坎比认真防守的时候无人问津，刷起数据后反而拿了最佳防守球员，就知道数据的重要性了。

    这场比赛打完后，李昂和卡特的口碑完全反转。

    现在人们都说，李昂才特么是那个多伦多街溜子!

    因为当AI和卡特互飙50分的时候，李昂就仿佛凭空消失了一般。

    李昂也很无奈啊，你们不能只看着卡特的进球，没看见我怎么用手肘迫使麦基疯狂打铁的吧？

    我也为球队流过血，我也为球队立过功！

    甚至在新闻发布会上，都有不怀好意的记者问威尔肯斯：“教练，李是否已经跟不上东部决赛的节奏了。”

    威尔肯斯并不生气，甚至有点想笑。

    如果这群记者真能让76人也相信李昂不行了的话......

    那可就特么的太好了！

    别看卡特和AI打得挺热闹，但威尔肯斯以为，这两个家伙都无法让对方突然死亡。

    这时候，恰恰需要第三个人站出来打破平衡。

    而当李昂恢复之时，便是东部冠军决出之日！

    别急，让李昂再飞一会儿。

