    凌霄，算是离恨天年轻一代之中最为耀眼的天才了。

    以无双之姿，加入到青锋宗之中，立刻成为了最为耀眼的天才。

    后来凌霄被衍剑帝收为弟子。

    而且是身为衍剑帝的唯一弟子。

    凌霄的名声，都是响彻三大圣域。

    甚至是许多人都觉得，凌霄极有可能是要成为青锋宗中的下一位仙帝了。

    可是谁也没有想到，凌霄居然是就这样的陨落了。

    这个消息，还是从小道之中传播出来的，青锋宗对于这一切，都只是沉默对待。

    关于凌霄的陨落，除了得知了凌霄是真的陨落了之外，却是没有任何的消息传出来，这更是令许多人纷纷猜测，凌霄的死因。

    以青锋宗的性格，凌霄，这样一位青锋宗最为耀眼的天才，九纹长老一旦是陨落，青锋宗肯定是要将这一切查得水落石出的。

    如果凌霄是被哪一位强者所杀，那青锋宗必然也要发动报复。

    以青锋宗的势力，哪怕是一位仙帝，都可以斩杀。

    可这一次，青锋宗却是一点动作都没有，甚至是就连衍剑帝，都没有出面过。

    这更是让许多人更加迷惑，也为凌霄的死，谁是真正杀了凌霄的人，增添了几分疑云。

    当然没有人能够猜测到，这一切的真正原因，乃是就算是青锋宗，就算是衍剑帝，现在都无法确定，到底谁是斩杀了凌霄的强者。

    “衍剑，你都无法判断出，到底是谁，杀了凌霄？”

    青锋宗最深处，青锋殿之中。

    星河剑帝，正看向盘膝坐在面前的衍剑帝，有些疑惑的开口道。

    他的脸色，如今也不算好。

    凌霄，虽然是衍剑帝的弟子，但更加是青锋宗的九纹长老之一。

    凌霄的资质，他也曾经见到过，的确是数十万年来，青锋宗内最有希望冲击仙帝境界的人了，所以星河剑帝也给了凌霄大量的资源，打算让凌霄冲击仙帝。

    现在凌霄陨落，对于青锋宗，也是一个极大的打击，损失了一位未来的仙帝。

    而且凌霄的死，更是对于青锋宗的威望，都是一种打击，尤其是现在，凌霄陨落，可罪魁祸首是谁，都无法找到。

    这样下去，就连外界的议论，都无法平息，对于青锋宗的威望，都是一种挑战。

    本来在经过天墟剑帝跟绝剑巫帝的一战之后，天墟剑帝败退，就令青锋宗有损威严。

    现在凌霄的陨落，对于青锋宗，乃是双重打击。

    这样的情况下。

    只有抓住了罪魁祸首，以雷霆之势报复对方，才可以维护青锋宗的威严。

    可现在，最大的问题，不是青锋宗不想动手报仇，而是他们根本都找不到，究竟是谁，杀了凌霄。

    “你不是亲眼见到那人了吗？为何认不出此人的身份？能够逃出你一击的，除了仙帝，也就只剩下那几个活了不知道多久的老家伙了，不可能是默默无闻之辈才对。”

    星河剑帝疑惑的问道。

    能够接下衍剑帝一击全身而退的人，只有仙帝，以及几位不知道修行了多久的古老仙尊了。

    这些仙尊，都是得到过惊天的机缘，以仙尊的境界，却可以爆发出抗衡仙帝的实力。

    但是这样的人物，都是威名三大圣域的强者，不可能瞒住身份的，衍剑帝既然是见到了对方出手，不可能是一点看不出来。

    这是星河剑帝疑惑的地方。

    “此人的来历，我的确是看不出，而且我感觉，此人应该并非是一位仙帝，而是一位仙尊。”

    衍剑帝脸色虽然平静，可是在他平静之下，却是蕴含着无边的怒火，如同即将喷发的火山一样。

    弟子当着面被斩杀，还追查不到真正凶手，如果不是衍剑帝性格极为冷静，只怕都要被活活气疯了。

    “仙尊，离恨天中，可以抗衡仙帝的古仙尊，只有那几个，是长河？镇狱？或者说是海国中的那个老家伙？”

    星河剑帝眉头一皱的说道。

    能够抗衡仙帝的古仙尊，离恨天中都寥寥无几，而且以他们的身份，不可能会向着凌霄出手。

    而且哪怕真的是他们动手，衍剑帝也不会看不出来。

    他说出的几个名字，便是跟青锋宗平日里关系不好的几位古仙尊。

    “都不是，那人施展的，是剑术，而且我认得出，是第一剑术。”

    衍剑帝摇了摇头，突然开口道。

    “你应该知道，凌霄之前得到过机缘吧。”

    “不错，凌霄曾经是得到过第一剑帝的传承，第一剑术，你是说，杀他的人，也是得到过第一剑帝传承的人？”

    星河剑帝突然说道。

    “相传，第一剑帝有着四把佩剑，这四把佩剑，会挑选四位传人，而这些传人之间，要分出一个胜负，只有将四剑全部得到的那个人，才能够真正算是第一剑帝的传人。”

    关于第一剑帝的传承，星河剑帝也听闻过一些。

    第一剑帝，毕竟是剑道历史上，最为耀眼的一位剑帝了，他的传承，也是无数人想要梦寐以求得到的。

    衍剑帝之所以如此看好凌霄，也跟他得到了第一剑帝传承，不无关系。

    “这么说，凌霄是被其他的传承者杀死的？”

    星河剑帝缓缓开口道。

    凌霄得到的，其实只是第一剑帝一部分的传承，其中的四分之一，而其他武者，也有机会，得到第一剑帝的传承。

    这些传承者之间，身份是敌对的，都是竞争者，如果凌霄是被其他得到了第一剑帝传承的武者所杀，那斩杀凌霄的动机，也就确定了。

    “我猜测也是如此。”

    衍剑帝点了点头道。

    “只是第一剑帝的传承出世不显，如果凌霄没有加入到青锋宗之中，我也不可能看出，他曾经得到过第一剑帝的传承，其他的传承之人，据说那凌霄要杀的那苍家兄妹，是其中之一，但是其他的传承人，我也不知道都是谁。”

    “如果是这样，倒是麻烦了，就连你都认不出对方身份，只能说对方是无名之辈，如果他一直想要隐藏，那我们也难以找到他。”

