    但是没想到，人家马家却不这么想。

    他们总觉得她出身市井，配不上自家的身份，对她有着诸多要求，摆着上流社会的架势。

    结果真的到了霍沉和阮寒星面前，还不是像是两条狗一样？

    文清冷笑一声，突然觉得自己过去的岁月真的是活得十分窝囊。

    简直像是被猪油蒙了心，竟然就为了这么个男人忍气吞声。

    她别开眼，不再去看那对母子，平静地道：“其实那天晚上很简单，因为马思南去洗手间的时候接了个电话，跟电话对面的女孩子用词暧昧。我怀疑他跟那个女孩子有暧昧，他不肯承认，又不愿意让我看他们两个的聊天记录。所以我们就吵架了。”

    “我不希望事情闹得太大，引来节目组。所以吵完我就独自出门了。”

    她平静地讲述，没有增添感情色彩，也没有添油加醋。

    三言两语，甚至称得上干巴巴的。

    说完之后眼神也平静无波，仿佛曾经逼得她深夜独自在人生地不熟的乡村散步的事情，如今已经无关紧要。

    她的嘴角甚至扬起淡淡的笑意，扭头看着江归晚问道：“这个理由，江小姐满意了吗？”

    江归晚脸色阴晴不晴，一时之间说不出话来。

    马思南的脸色也很难看，他不需要看弹幕，就能猜出此刻弹幕上的情景。

    文清到底有多少粉丝，在他跟文清结婚的时候，在他吃文清这个影后的福利的时候，早就已经十分清楚了。

    一旦辜负了文清，会带来怎么样的孽力回馈，他也十分清楚。

    更让他觉得心慌的是，此刻文清的表情。

    平静到堪称冷漠，从始至终一个眼神都没给过他，根本不复听到电话时候，那副眼眶通红愤怒又难过的样子。

    马思南的心底一空，突然觉得自己好像失去了什么。

    忍不住抬手握住文清的手，语气都有些磕磕绊绊：“文清，你，你真的想多了。那，那只是我无意之中认识的一个晚辈，你要是不喜欢，我这就把她给删了……我，我只把她当成妹妹看待，真的不是你想的那样。你相信我。”

    文清的回应，是给他一个讥诮的眼神。

    “现在要说的是阮女士和霍总的事情，我们两个私人的事情，就等以后私下再谈。”

    她平静地抽回手，像是完全不在乎马思南的解释。

    也不说信不信，只是冷静地道：“不管怎么说，综艺节目也是一项工作。我不希望在工作时间跟你讨论这些事情。先到此为止。”

    手中一空，马思南觉得自己的心仿佛也空了下来，只留下满满的慌乱。

    他，他只是一时新鲜，忍不住犯了男人都会犯的错罢了。

    谁让文清这么红，这么火。

    而他就算顶着影后老公的身份，也依然是不温不火。

    如果不是因为文清，他甚至在娱乐圈查无此人。

    文清是影后，是贤惠的妻子，是温柔的爱人，唯独不会是他的小迷妹，他的崇拜者。

    所以在碰到看着他满眼都是崇拜的女孩时候，他才会控制不住地去回应，去碰触，去暧昧。

    一时之间，他的心底生出悔意，又忍不住生出几分迁怒。

    如果文清不是那么红，如果她的事业心不是那么强，如果她能满足他的虚荣心，他又怎么会走到这一步呢？

    马思南沉浸在自己的思绪中，甚至没有注意到有直播镜头在无声无息的拍下他的微表情。

    直播间的观众们，哪怕不是微表情解读专家，此刻也忍不住纷纷露出震惊的表情。

    “我的妈，马思南这个表情是什么意思？他是在怨恨谁？文影后吗？”

    “自己的事情，敢做不敢说？有本事出轨跟其他女人暧昧，怎么没本事让我们大家知道啊？”

    “我真是吐了。文影后当年嫁给他明明是低嫁，他不仅不珍惜，还这样？”

    “我真是不明白，文影后这么漂亮又演技这么好，要钱有钱，要容貌有容貌，要身材有身材，为什么要嫁给这个玩意儿啊？”

    “说真的，女孩们看到了吗？就算是影后嫁的男人也避免不了劣根性。所以说，女孩子谈恋爱不要扶贫，听到了吗？”

    “所以说马思南出轨是石锤了吧？文影后这么漂亮，他到底还有什么不满意的。”

    “渣男必死啊！”

    “这个综艺节目真的好刺激，处处都是撕逼和陷阱。明明是慢综艺，但是每个人都原形毕露了。”

    “好了，我们真的相信导演是没有剧本的了。看看这些嘉宾们吧！”

    恰好看到弹幕的导演：……

    他心里委屈，但是他不敢说。

    有阮寒星和霍沉在，他的剧本早就被撕得七零八落了。

    节目增加了可看性，嘉宾和节目组的互动也非常有意思。

    他本来还觉得很高兴，结果今天早上又爆出这样的事情。

    看着节目不断攀升的词条和热度，省下来买热搜的钱，热度是花多少钱都达不到的程度，跟他的初衷却仿佛有些背道而驰。

    导演一时之间也不知道该哭还是该笑。

    只能默默地盯着场中的嘉宾，长长地叹了口气。

    算了，随波逐流吧！

    反正当初他谋划这么一档综艺，本质原因还是希望能在普遍充满剧本和撕逼的综艺中，打造一款真实的慢生活综艺，体现明星的私下生活。

    现在照旧是真实的，也确确实实就是明星的私下生活，至于说——

    死逼不撕逼的，他已经想开了。

    就算是明星家庭，也免不了充满了鸡毛蒜皮。

    这些算是什么呢？不过是真实罢了。

    于是导演抹了把脸，重新振作起来，示意摄影师将镜头汇聚到江归晚和文清那边。

    接下来是两个人的高光时刻。

    江归晚此刻已经有些站不住了，她恨不能不管不顾地直接躲起来，仿佛只要逃避了，就可以当做事情没有发生过。

    但是她也清楚地知道，这样是不行的。

    她跑了，也只能说是她做贼心虚，想要当小三倒贴男人的名头她是躲不过了。

