    【功法】：
    九阳灵诀：一万积分兑换。九阳神功完全进化版，修炼之后，内力会自动进化为更高等级的灵力。阳属性功法，灵力可焚烧万物！
    九字真言：一万积分兑换。修炼之后，可掌握临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前九字印决，威力强大！
    小召唤术：一万积分兑换。来自异世界的神秘功法，修习可召唤异世界生物辅助战斗。提示：召唤生物未知。
    ……
    【装备】：
    钢铁侠盔甲：一万积分兑换。来自异空间的科技盔甲，科技感十足，佩戴后，可大幅度增强战力！
    飞行斗技——紫云翼（系统改良版）：一万积分兑换。来自异世界的一种神奇装备，佩戴之后，会自动隐入皮肤之内，只要催动灵力，便可以召唤紫云翼，腾空飞行。
    洲际导弹：一万积分兑换。现代武器，威力强大！
    ……
    看着这一行行的商品，唐炎差点没把眼珠子给瞪出来。
    这这这……也太牛叉了吧！
    唐炎眼冒金光。
    没想到这次【商城】升级，带来的居然是这么一个大惊喜！
    光是看上面这些商品的介绍，唐炎也知道，这些商品和以前的商品已经不是一个概念了！
    他忽然想到了安小舞的第二人格使用的力量，他一直都无法理解。
    难道她使用的就是灵力？
    心中虽然有着猜疑，但唐炎也知道现在不是想这些的时候。
    眼下，还是想好兑换什么为好！
    他现在只有一万积分，也就是说，只能兑换一件商品。
    而他只是沉思了几秒钟，便果断下定主意：“系统，兑换九阳灵诀！”
    只有提升自己的实力才是王道，而之所以选择九阳灵决，完全是因为在这之前他修炼的是九阳神功。
    “叮，九阳灵决兑换成功！扣除一万积分！”
    随着系统的声音落下。
    唐炎只感觉脑海之中忽然一片轰鸣。
    庞大的信息疯狂的涌入他的脑海。
    对于这种现象，唐炎早已习以为常，于是闭上眼睛。努力的消化这些信息。
    这些信息自然就是九阳灵决。
    随着他对九阳灵决的感悟越来越深。
    他体内的内力也是悄然发生了神奇的变化。
    唐炎能感应到，他的内力正在蜕变！蜕变成一股比之前精纯百倍的能量！
    “这……就是灵力吗？”唐炎心中喃喃自语。
    心头不由闪过一丝火热。
    这股能量不仅比内力精纯百倍，而且更加的灵活而强大。
    这边唐炎突然闭上了眼睛。
    周围的人则是一脸茫然。
    他们自然也听到唐炎刚才的话，只要那只5级觉醒兽答应跟随他，他就有把握打败秦慕羽。
    对此，他们当然不信。
    只是默默的看着接下来的事情发展。
    见到唐炎忽然闭上了眼睛，也不知道在做些什么，不免有些疑惑。
    “这小子难道已经放弃挣扎了？”不少人心中嘀咕。
    不同于众人的想法，秦慕羽此时心中的不安却是愈加的强烈。
    他的感知比别人要强大太多，所以他能隐约感觉到，唐炎的体内似乎在发生一种奇妙的变化。
    这种变化，居然让他有些恐惧……
    秦慕羽很讨厌这种感觉。
    他现在的实力可是堪比先天后期，一个后天之境的小子怎么可能让他恐惧。
    于是他冷笑一声：“装腔作势，也罢，就彻底了结你吧。”
    说着，猛地挥出一掌！
    一个巨大的掌印迅速凝结，朝着唐炎拍去！
    可是唐炎依旧闭着双眼，像是没有感觉到似的，没有任何躲避。
    “一切都结束了。”
    见此，众人摇头叹息。
    夏柔等人见此，面色却是一变！
    她们刚想冲过去。
    却见到这时，一道身影比她们还要快！
    夏岚！
    这个时候，夏岚的身影像是流光一般，出现在唐炎的面前，双掌运起内力，迎着秦慕羽的攻击而去。
    “姐姐！”夏柔惊呼一声。
    秦慕羽这一击可是实打实的先天后期的力量。
    这一击，就算平头哥碰上，也只有重伤的下场！
    更何况后天巅峰的夏岚？
    夏岚这是抱着必死之心帮助唐炎挡下这一击！
    这突然的一幕，让得所有人都愣住了。
    谁也没有预料到，会有人明知为了帮助唐炎挡下这一击会丢掉自己的性命，也会毫不犹豫的冲上去。
    而这个人居然还是唐炎的大姨子——夏岚！
    这……
    有点东西啊。
    众人的目光有些古怪。
    但是很快就叹息一声。
    不管如何，如此美人儿，看来是要香消玉殒了。
    远处高楼之上！
    “你还不出手吗？”净空方丈看着场中的变化，转头看向司辰轩。
    司辰轩点了点头，一只脚刚踏出，却忽然停了下来。
    他和净空方丈的眉头同时一挑，然后满是诧异的看向场中！
    在那里，他们感受到了一股不一样的能量波动。
    而这股灵力波动则是来自于——唐炎！
    “这是……灵力？”司辰轩和净空方丈同时一惊，眼中有着不可思议！
    “这……”司辰轩和净空方丈对视一眼，眼中都是有着浓浓的疑惑。
    觉醒者先天之前，修炼的都是内力。
    而一旦步入先天，内力就会产生变化，形成灵力，而灵力比内力强大数倍不止！
    这也是先天之境的强大之处！
    灵力出现在秦慕羽身上，他们一点也不意外，毕竟秦慕羽也是一位先天觉醒者。
    可是现在的问题是，唐炎的身上居然出现了灵力波动，而唐炎的气势却停留在后天之境。
    这就有点匪夷所思了。
    “看来这小子身上隐藏着不少秘密啊……”司辰轩吸了口气，意味深长的说道。
    净空方丈则是念了一句佛号，目光深远的看向场中。
    场中！
    夏岚看着朝自己打过来的恐怖力量，眼中没有害怕，没有恐惧，只有平静和释然。
    甚至嘴角还露出了一丝淡淡的笑容。
    也许这才是最好的结局……
    她闭上了眼睛，静静地等待死亡的到来。
    她知道，自己无论如何也挡不住这一击。
    而她的目的，也只是用自己的命挡下这一击罢了，他活着，夏家才有希望活下去。
    因为他从来都不是一个会让人失望的家伙。
    然而，她的眼睛已经闭上一分钟，仍然没有任何事情发生。
    她有些愕然的睁开了眼睛。
    就见到一张带着熟悉坏笑的脸出现在了她的眼帘。
    “夏导师，前面有疯狗，你还是躲在我后面吧……”
    那人笑嘻嘻的说道。
