
　　“师父，徒儿还继续修炼九阴真经吗？”

　　有虚竹这个超级高手在身边，郭玉当然想听听他的意见，能少走很多弯路。

　　“那就要看你自己的选择了，九阴真经相当不错，已是世上最顶尖的武学。

　　你现在已有数年的内力，如果再勤修苦练二十年，当能有所成，纵横天下不是难事。”

　　虚竹继续说道，“但本门也有数门特别神奇的功法，……”

　　不出所料，虚竹说得正是逍遥派的三大神功。M.23sk.com

　　“八荒六合唯我独尊功和小无相功与九阴真经同属道门武学，转修起来倒也不会有什么冲突。”

　　虚竹目光一聚，“可是修习北冥神功就必须废掉原本自身已有的内力。”

　　“师父，北冥神功除了吸纳他人内力之外就没有其他特点了吗？”郭玉还是有点不解，逍遥子苦心孤诣所创的武功应该不会这么简单才是。

　　虚竹答非所问，“这就要从武学境界的划分说起。

　　据为师研究逍遥派历代祖师的手札，天下武人大致可以划分为后天、先天宗师以及更上的大宗师。

　　后天就是专修奇经八脉的初级武人，重在积蓄内力，重要看所修习的武学品级和自身的资质，天下武人大多是这个层次。

　　先天宗师打通任督二脉、天地玄关，内力充沛，运转速度大大加强，已经和常人有了本质的不同，你外公他们就是如此。

　　至于大宗师，贯穿人体所有穴窍，形成无漏之身，其后更是涉及到极为神秘的精神领域，为师现在就是这个境界。

　　最后在往上数，或许就是像逍遥子祖师和达摩老祖这样的陆地神仙。”

　　“师父，北冥神功是不是在先天之后有非同一般的奇效？”郭玉凝眉猜测。

　　“你猜得没错。”

　　虚竹点头，“北冥神功除了在后天境界积蓄内力极为迅速之外。

　　先天之后，同样异常神妙，能够更加轻易地感应到周身穴窍，修炼起来事半功倍。

　　当然它也不是没有缺点，前期修炼太快，沉淀稍显不足，在大宗师境界反而不如其它功法。”

　　“原来是这么回事，那徒儿选择修练北冥神功。”郭玉没有丝毫迟疑。

　　“你确定？”虚竹双眸紧盯郭玉，“这意味着要化去你这几年辛苦修炼的内力。”

　　“既然逍遥子祖师能够走通，那就说明北冥神功没有问题。”郭玉眼神坚定。

　　北冥神功的确可能造成根基不稳，可任何人也不敢保证自己一定可以修炼到大宗师。

　　如果天资足够，相信一定可以在未来通过历练弥补回来。

　　“呼……，好吧，那为师就传你北冥神功。”

　　虚竹似乎也下了决心，“不过，要委屈你离开家，随为师去天山，好安心练武。”

　　“行，徒儿和您上天山。”

　　郭玉稍稍迟疑，随即点头答应下来。

　　“那为师陪你去和家人告别。”

　　“不用了，师父，离别总是伤感的，徒儿书信一封，等学成归来再孝顺爹娘。”

　　“我还会回来的。”

　　嘉兴城外，郭玉看着带着书信远去的雕儿喃喃自语。

　　随即，转身，和虚竹一起向西行去。

　　……

　　“这便是天山吗？”

　　郭玉已经随虚竹赶了整整一个月的路。

　　他们从嘉兴开始，沿着长江西去，然后越过秦岭，穿过河西走廊。

　　还好虚竹传授了郭玉凌波微步，不然郭玉这小身板还真坚持不下来。

　　“确是天山，往里走最险峻的那个就是缥缈峰。”

　　虚竹食指指向连绵不绝的天山山脉。

　　“师父，这是奇门阵法吗？”

　　虚竹脚程极快，带着郭玉不一会儿就朝着缥缈峰顶直掠而上。

　　不过郭玉越走越奇怪，虚竹带着他左突右拐，明显是按照特定的路线。

　　“嗯，为师早年为了避免外人打扰，就花费些功夫在峰上布下阵法。”

　　“真是士别三日，当刮目相看，当年那个懵懵懂懂的小和尚竟也变成如今样样精通的武林高手。”

　　郭玉忍不住瞄了虚竹一眼，他看得出来，这些阵法可要比桃花岛上黄药师布置的精妙得多。

　　旁人如果贸然闯入，恐怕走着走着就会重新绕出来，非常奇妙。

　　从这就可以看出，如今的虚竹是何等可怕。

　　穿过树林，师徒二人来到了断崖边，对面依稀可见一排宫殿。

　　虚竹拉住郭玉衣背，微微运气，在空中连踏数步，就直接越过十数丈宽的断崖。

　　“唉，当年我接手灵鹫宫后，有感众多姐妹生活不易，就安排他们愿意下山的下山，最终留下来的只有二十多个。”

　　“可惜物是人非，现在她们都已不在了，最后就连你师娘也离我而去。”

　　“所以为师这么多年都不愿回来，缥缈峰上实在是太寂寞了。”

　　虚竹边走边为郭玉介绍宫内的情，不胜唏嘘。

　　事实却也如虚竹所言，灵鹫宫内很大，房间众多。

　　可是全部布满厚厚的灰尘，显然已经很久没有主人，异常清冷。

　　师徒二人花了数天功夫，才把宫内打扫干净。

　　“徒儿，你过来。”这天，虚竹唤来郭玉，“从今天起为师正式传授你北冥神功。”

　　郭玉原本的内力早在几天前，就被虚竹化去，修养了好久才把身体补好，不再那么虚弱。

　　“北冥神功是逍遥子祖师参悟庄子所创，讲究……”

　　虚竹耐心地向着郭玉一字一句地解读，一有不懂立刻就停下来详细释疑。

　　“来，你自己试试看。”

　　闻言，郭玉盘膝而坐，心中默念口诀，缓缓运起法门。

　　或许是重新修炼内功的缘故，短短数个呼吸就感觉到了气感，在身体里慢慢流动，十分舒服。

　　“师父，我修炼出内力了。”郭玉一脸兴奋，他感觉真气流动的速度确实要比以前快许多。

　　“玉儿，你要记住。”虚竹温暖地微笑，“北冥神功威力奇大，以后一定要谨慎使用，不到万不得已，不得动用。”

　　“师父的吩咐不敢有违，徒儿一定记在心头。”

　　“好，那为师就放心了。”

　　说罢，虚竹突然点住郭**道，“为师的这一身功力大多源自长辈，没有他们我根本无法达到如今的成就，今天就用来成全你吧。”

　　郭玉已经感觉虚竹要干什么，着急地想大喊阻止，可却一个字也说不出来。

　　后背上源源不断地涌入一股热气，汹涌澎湃，刺激地他燥热难耐头脑发胀，越来越难受，直至总后完全失去了意识。

　　不知过了多久，郭玉逐渐醒转。

　　“师父，您为什么要这样，您让徒儿以后该如何自处？”

　　郭玉跪在虚竹身前，嚎声大哭。

　　此刻的虚竹再不复之前的中年模样，一下子好似老了数十岁，皮肤皱成一块，弯着腰坐在那里，连个头都似矮了许多。

　　“痴儿，莫要伤心。”虚竹一字一句缓慢说道：“其实为师已经感到大限来临，最多只有半年寿命。”

　　“现在这样刚好，还能成全你，助你一举打通任督二脉成就先天。”虚竹努力撑起笑容，“何况你师娘等我这么多年，为师也该下去陪她了。”

　　“对了，这身内力毕竟不是你苦修所得，今后一定要认真打磨，恐怕得数年方才能运用自如。”

　　“还有，宫内最里边有个密室，里面记录着所有本门珍藏的武学，你现在修习当没有任何难度。”

　　“师父，您别说了，快休息一下，徒儿都答应你。”郭玉心疼得要死。

　　“好吧，你扶为师出去，再看一看这缥缈峰。”

　　郭玉二话不说，直接转身蹲下，“师父，我背您。”

　　虚竹没有拒绝，安详地趴在郭玉背上，苍老的身子丝毫感觉不到重量。

　　郭玉含泪背着虚竹，在缥缈峰的山道上慢慢走着，听着他低声呢喃。

　　“当年是无崖子师父……”

　　“我和大哥、三弟一起……”

　　“还有梦姑，她……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六章传功免费阅读。https://xs.23sk.com 