    秦隐一直在深入西藏马山，我不知道他走了多少天。他的衣服几乎完穿破了。有些东西不小心被石头或树枝刮伤了，有些被狼这样的小野兽撕碎了。

    反正他自己也记不起来了。幸运的是，他自己似乎并没有受到多大的伤害，但似乎比以前减轻了更多的体重和憔悴。

    这是他漫无目的走得更深，但现在吴铁旭的塔似乎比以前更高了。他应该为自己的执着和心中的幻想-他能得到一匹白马的想法-而心存感激。

    秦隐继续走，说他在走，但实际上，他爬了很多次。突然，前面出现了一座悬崖，一缕烟从悬崖深处冒了出来，非常迷人。当他发现它时，他非常兴奋。他小跑到悬崖的边缘，发现悬崖底部有两个小木屋和一个似乎有人居住的小篱笆花园。

    秦隐看着周围的环境，准备下悬崖去小屋。悬崖不是很高，大约有二三十英尺高，只是比较陡峭，但是有许多凸出的石头、杂草、古松等东西嵌在悬崖的表面。有了这些，秦隐从悬崖上下来是绝对没有问题的。

    当秦隐准备下悬崖时，他又犹豫了。我心里想林莉怎么能住在这座深山里呢？老人们叫这头野兽是真的吗？

    如果有人闯进来，他会吸他的血吗？什么?一想到这件事，他不禁感到害怕，但他还是用头皮爬下了悬崖。最后，他爬到了尽头，感觉到了一些不对劲的地方。他身后似乎有一双眼睛盯着他。

    他回头一看，看见一位白胡子的老人在船舱前盯着他看。碰巧这两个人用两双眼睛看着对方，老人似乎有点惊讶，但他还是对着他微笑，秦隐对他微笑着向老人问好。但他的微笑是如此僵硬和不自然。但他的心终于倒下了，因为在他看来，这不是一个恶魔，而是一个人。那个白胡子的老人没有说话，而是一直看着他。

    秦隐的方便面懒洋洋地走到那个留着白胡子的老人跟前，不远处，他的脚停了下来。他有很多问题要问，但是当他不知道该问哪里时，他一时说不出话来，只是惊讶地望着面前的那个白发老人。此刻打破沉默的是那个留着白胡子的老人。白胡子的老人盯着秦隐，和蔼地问“你是谁？”

    “你为什么在这里？”秦隐说，不知怎么的，他要么让野兽追着头，要么让驴子踢过去，然后又问“你是谁？”你为什么在这里？“问完之后，他立刻意识到自己是多么幼稚，想说点什么来解决这个问题。毕竟他没说。

    他只是用傻乎乎的问候向老人微笑。这位白胡子的老人并不生气，仍然面带微笑地看着秦隐，回答了秦隐的问题。秦隐听到这个消息有点惊讶。白胡子的老人什么也不说，只问秦隐刚刚才问的问题。

    现在秦隐回到上帝面前，一个接一个地告诉白胡子他是谁，以及为什么他一个地来到这里。不料，那个白胡子的老人听了听，眯着眼睛笑了笑。这时秦隐似乎迷茫了，抓着他的后脑勺，仿佛明白了为什么白发老人笑了，因为他的幻想实在太不切实际了。

    。

