    “有点意思，阴气融入八卦阵构成简易的邪杀阵法，看来你幽阁之中也有懂得阵法之人。”

    “可惜，阵法太过简陋。”

    唐明淡淡开口，神情却丝毫不惧。

    唰！唰！唰！杀机席卷而至，眼看着就要被鬼头洛阳铲分尸的瞬间，唐明一步跺在地面。

    “嘭——”闷响发出，一股浑厚气劲激荡而出，以唐明脚下为中心方圆三米之内的泥土尽数震裂，八柄鬼头洛阳铲自然也被荡开。

    一脚跺碎地面！虽说这泠江河畔是泥土地面，没有混凝土马路那般坚硬，但也不是寻常人可以跺碎的，单单这一脚的力道，震慑全场。

    姜超凝神开口：“大小姐，这人是个顶尖强者！”

    “嗯，我知道……”竹曼青眸波流转，一双天然娇媚的美眸死死盯着唐明，柳眉微蹙不知道在想些什么。

    另一边，八名幽阁杀手一击不成，同时变动阵法，右手猛然甩动。

    咻咻咻！八根纤细的银丝激射而来，同时将被荡开的鬼头洛阳铲再度袭杀而至。

    幽阁成员，鬼头洛阳铲可杀阳间活人，亦可盗掘死人之墓。

    而这些纤细的银色丝线，采用阴墓蛛丝制成，坚韧无比也锋利无比，就连顽石都能切割开来。

    此时八柄鬼头洛阳铲，外加八根银幕蛛丝同时袭杀而来，密密麻麻，几乎将唐明周围所有生路尽数封堵。

    “哼，这就是得罪幽阁的下场，下辈子，记得长点教训。”

    杀手首领冷笑出声，显然对自己的手下很有自信。

    可这种自信，在一刻就变为了惊骇。

    八根阴墓蛛丝同时将唐明缠绕，阴墓蛛丝瞬间绷直，八名杀手拽着蛛丝同时用力准备将目标分尸。

    “嗡——”蛛丝颤动，唐明站在原地岿然不动，反倒是那八名杀手，用尽浑身力气都无法扯动蛛丝。

    “怎么可能！”

    杀手首领肃然一惊，阴墓蛛丝坚硬无比，他还从来没见到被八根蛛丝缠绕之人，竟然能抵抗这种杀伤力！就算是千斤重的古墓大门，阴墓蛛丝都能将其切割成碎片。

    可现在，一个人而已，却能抵抗八根阴墓蛛丝！唐明嘴角却噙着一抹森然：“你们，就这点手段吗？”

    “如果没有其他底牌的话，那么，你们可以上路了。”

    上路，上的自然是黄泉路。

    唐明右手一抓，直接将八根阴墓蛛丝全部抓在手心，随后恐怖力道宣泄而出——呯呯呯！八名幽阁杀手直接被拉扯过去，不，不是拉扯，而是径直被拉飞朝着唐明那边飞扑过去。

    好几个人想要抵抗这股拉力，握着蛛丝结果被切断了手掌。

    幽阁成员的阴墓蛛丝，都会用特制的机关绑在身上，现在蛛丝的那头传来猛力，自然会将他们扯去，逃都没法逃。

    “好走，不送。”

    唐明淡淡开口，右手紧攥八根蛛丝猛然一抖，将幽阁杀手的站位全部打乱，阴墓蛛丝缠绕在一起形成了天罗地网。

    随后，八名幽阁成员从天砸落下来。

    “不！”

    “老大，救我们……”“救命……”绝望的呼喊声发出，但很快，这些呼喊声就化作一道道鲜血溅射的声音。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！阴墓蛛丝无比坚韧，杀手掉落在天罗地网之上，直接被切割。

    鲜血溅射，断肢残骸掉落漫步。

    这是真正的人间炼狱。

    “呕——”竹曼青玉颈一阵翻滚，直接呕吐出来，俏脸上布满惊恐赶紧别过头去。

    姜超这些死士也看得头皮发麻，眼皮狂跳不止。

    太狠了！如果说幽阁杀手的手段让他们感到绝望，那么这个神秘年轻人的手段，则让他们的灵魂位置颤抖。

    漫天血雨降落，却无一滴掉落在唐明身上。

    十米外，仅剩一人的杀手首领头皮发麻，赶紧扭身狂奔而逃。

    “你要杀我夺我修炼之物，若是让你跑掉岂非笑话？”

    唐明手腕挥动。

    咻！一根阴墓蛛丝绷直，犹如毒蛇般猛然窜出，直接贯穿杀手首领的咽喉。

    一击必杀！空气中弥漫着浓郁的血腥味，令人作呕。

    十名幽阁顶尖杀手尽数毙命。

    唐明拍拍手，神情自若的朝着前方走去。

    “先生……”竹曼青焦急的跑过来，火爆身材引得胸前一阵颤动。

    唐明眉头一皱。

    竹曼青只感觉娇躯一阵冰冷，下意识的退后几步不敢再度前进。

    “先生请不要误会，小女子只是过来感谢您的救命之恩。”

    竹曼青俏脸苍白，轻咬嘴角道：“还请先生告知尊姓大名，救命之恩没齿难忘，曼青自当竭力报答。”

    唐明淡淡问道：“你准备如何报答？”

    “我……”竹曼青轻咬着娇嫩樱唇，绝美容颜配合这幅表情，颇有种楚楚可怜的美感，令人心生怜惜。

    她的确是个绝色。

    无论是容颜，还是火爆身材，亦或者是娇躯上不知不觉中流漏出的致命诱惑，堪称极品。

    “只要先生愿意，小女子愿意倾覆所有。”

    “无论什么条件我都愿意。”

    竹曼青眸波流转，俏脸上浮现出一抹诱人羞射，尤其是她低着头，不知不觉胸前衣襟微开，露出不少迷人风光。

    远山黛眉，琼鼻樱唇，杏眸桃腮，勾勒出绝美迷人的容颜，搭配娇媚诱人的神态，有说不出的风情。

    唐明淡淡的看着她，没有说话。

    被这道目光看着，竹曼青先前还没感觉什么，可逐渐的，白嫩玉额上弥漫出细密，后背也被香汗浸湿。

    “先生，我，我……”竹曼青感受到了一股压迫，有些惊慌惶恐。

    “你这套神态对我无用，下次再敢对我使用迷魂之法，死罪！”

    唐明冷声丢下一句话，大步离去。

    竹曼青张张樱唇，硬是不敢再多说一句话，刚才唐明那句话让她感受到了极致的死亡危险。

    狐媚之法。

    就这四个字，足以让竹曼青俏脸上充满惊慌。

    竹曼青内心掀起惊涛骇浪：“他看出来了，难道他就是传说中的修炼者……”而这时，姜超等死士走过来询问道：“大小姐，此人究竟是谁，竟拥有此等实力？”

    “不知道，以前从未听说过，难道这位高人是近期才来到中海的？”

    竹曼青缓缓摇头，美眸转动随后道：”姜超，赶紧将此处残局收拾干净，不给幽阁留下半点线索。”

    “另外，我们今后就在中海隐居，这或许也是竹家唯一的希望了。”

    她盯着唐明离去的方向，美眸中满是复杂。

    

