    田雨岚、南俪虽然名义上是继姐妹，但其实这些年来一直面和心不合。

    南俪怪田雨岚母女第三者插足，害得她爸爸妈妈离婚，害得她妈妈患了抑郁症，头发大把大把的掉，抗抑郁的药吃了两年才停。

    田雨岚责怪南俪把她妈妈当成佣人，每次来都是现成的，都不肯伸把手。而且还对她阴阳怪气，一万个看不上眼，她自然想为妈妈出头。

    况且，她也嫉妒南俪比她生得好，过得好。

    她的亲生爸爸是酒鬼，早早的把自己喝死了。她妈一个人带着她，靠给人做护工赚钱，因此她从小受尽委屈，连自己的房子都没有。

    而南俪却是出身富贵家庭，从小到大备受宠爱。哪怕是南建龙跟赵娜离婚，但家里依旧保留着南俪的闺房，田雨岚连进都不能进。

    南俪考得是九八五大学，田雨岚勉强考了个三本。

    南俪嫁得是知名地产设计师，又能干又帅气又体贴；田雨岚嫁得是颜鹏这样的巨婴，虽然家里有钱，但财产却不归他管，害得她每月都要看公婆脸色。

    尤其最近，南俪升任了蔚暖床上用品的营销总监，刚好又比她这商场楼面经理高了一头。

    因此新仇旧恨交织之下，趁着全家人一起品茗之际，田雨岚就故意将夏欢欢数学考倒数第一，以及数学课偷看漫画书被老师抓包的事说了出来。

    夏欢欢个性要强，被人当众揭疮疤，登时就哭了。

    她一哭，南俪顿时就不干了。夏君山也是气得不行，当即带着老婆孩子走了。

    南建龙见自己好好攒得茶会，居然被田雨岚一张臭嘴搅了，心里也是老大的不开心。

    南建龙不开心，蔡菊英立刻骂自己女儿，“别人成绩好不好，关你什么事情啊，弄得这么难看。”

    田雨岚却根本不当一回事。当中落了南俪母女的面子，让她觉得心里很痛快。

    她就是这么一个不肯吃亏，不肯服输的性格，谁也别想赢过她。为此，她甚至可以损人不利己，只要别人倒霉，她就开心。

    ……

    项南刚回到自己的住处，就接到了夏君山的微信，“师弟，出来喝一杯呀。”

    项南想了想，随即回了个OK。

    片刻之后，他就和夏君山在一家串店碰头，随后点了些肉串、板筋、脆骨、毛蚶之类，又一人叫了杯扎啤，边吃边喝边聊。

    “师哥，今天怎么这么好兴致？”项南笑着问道。

    “师弟，这两天，我和你嫂子去了一些培训机构，我发现那些补习班真的太變态了。”夏君山诉苦道，“一节课就要两个半小时，我的天呐，大学生才连着上两节课。”

    “师哥，这你就有所不知了。现在小学生的竞争压力，其实要比大学生大得多的。”项南笑了笑道，“现在咱们國家，中考的录取比例是百分之五十，高考的录取比例是百分之八十，而大学生的就业率是百分之九十……

    所以不要小看中考，它是孩子们一生人中，面临的第一道难关，也是最难的一道关，淘汰率高达五成。

    中考要是没考好，一辈子几乎不可能翻身。你我都是小地方出身，都是凭借学习改变命运，这个道理你我都懂得。”

    夏君山听项南这么说，觉得很有道理。

    他是小地方出身，从小就努力学习，中考、高考，一路过关斩将，才有了今天的成绩。

    跟他相比，他那些小学、中学、高中没考好的同学，基本都不如他。所以读书改变命运，真的是至理名言。

    如果中考都没考好，今后的路就很难走了。

    考不上好高中，就考不进好大学，考不进好大学，就找不到好工作。找不到好工作，就只能啃老了。

    他和南俪健在的时候，还能帮衬一二，等他们两人走了之后，又该怎么办呢？

    “你的意思是，给她报名补习班？”夏君山又道。

    “原则上，我们做老师的，是不鼓励孩子报班的。”项南摆摆手，“不过我实话跟你说，我们班现在三十一个孩子，只有四个人没在外面报班。”

    “那么高的比例？”夏君山一听，惊讶不已道。

    “现在情势就是如此。师哥，你和嫂子都佛系，但其他人可不像你们。人家嘴上说，我们孩子从来不报班，从来不努力学习。其实背后怎么使劲，你根本不知道。”项南点点头道。

    “这么说，我也得给孩子报班了。”夏君山思索道，“那师弟，你觉得哪个校外培训机构靠谱？能不能推荐一下，我可不想报个破班，白花钱不说，关键是浪费精力，耽误时间。”

    “恩，据我所知，择数是咱们江州最有名的培训机构，咱们学校就有很多孩子在那里补习。比如我们班的颜子悠。”项南解释道。

    “恩，我好像也听说过。”夏君山点了点头。

    其实他听过不是一轻半点了。田雨岚为炫耀颜子悠的成绩，常常把择数的大名挂在嘴边。就跟那所学校，是她们家开得似的。

    而他知道，田雨岚一向喜欢鸡娃，因此她既然如此推崇择数，想来这家机构真的有两把刷子。

    “那行，谢谢你呀，师弟。”夏君山随即举起酒杯道。

    “不客气，以后有事，尽管吩咐。”项南笑道，“来，干一个~”

    夏欢欢去择数，颜子悠也上择数。就是不知道，没了自己，他们还会不会因为一个入学名额而争起来。

    ……

    之后几天，项南忙着教学，忙着写书，忙着谈恋爱。

    清明出游之后，他和张雪儿的关系实现升华，如今更是水乳胶荣、如胶似漆，已经筹划着要结婚了。

    “其实，婚房的事，我爸妈可以帮忙的。”张雪儿向项南道。

    她父母一直都很满意钟益，愿意他们在一起，因此也愿意资助他们一点。毕竟雪儿是他们的独生女儿，等百年之后，他们的财产也都是她的。

    早点给，晚点给，又有什么差别。

    “不用了，雪儿，我向你保证，我一定会买得起房的。”项南一听，虽然很感动，但还是拒绝道。

    岳父、岳母不嫌他穷，愿意把女儿嫁给他，甚至愿意出钱给他们买房，真的是很难得。

    不过项南不想当啃老族，该自己尽得责任，还是要尽得。何况，他最近收入还不错。写作加炒股，让他的资产增值很快。

    就像《大奉打更人》，还未上架，就已经被打赏两个盟主了。因此，他有信心，年底肯定能够凑齐首付，到时候，买套大房子迎娶张雪儿。

    张雪儿知道钟益的性格，有些孤高，当下也不好再劝了，“恩，我相信你。”

