    基地停止远转，那么极有可能面临的就是穆托苏醒，然后将基地当众人的屠杀干净。

    芹泽脸色一肃，立即命令道：“启动毁灭装置，将胚胎毁灭。”

    “明白。”

    随着命令的传达，窗户之外的那个深坑周围，所有围绕着巨型胚胎的吊塔扭转了方向，一个个相向而立，横拉无数的缆线将穆托胚胎包围其中。

    这是芹泽他们保险手段，特制的缆线启动的一刻，将会形成一个强大的电力场将胚胎笼罩其中，然后借助这股强大的力量将他毁灭。

    芹泽目中透着心痛，他知道这个胚胎如果毁灭了，那么原本有些进展的泰坦巨兽研究，将会重新陷入僵局。

    但是现在，为了不造成更加严重的破坏，他必须作出这样的选择。

    “你似乎对这些泰坦有着不一样的感情。”

    芹泽愣了一下，发现夏墨是在对他说话，目光不由落在穆托胚胎上面，感慨道：“我一直认为它们是原生生态系统的重要一环，我们才是后来者，它们是平衡生态系统的关键。”

    夏墨说道“你想说的是哥斯拉？”

    当年哥斯拉第一次出现的时候是因为泰坦巨兽死亡之群的复苏，芹泽和他的父亲经历了那一场灾难，并且是幸存者。

    也正因为这样，他对于哥斯拉有着一种特殊的情感。

    芹泽看着夏墨，目中闪过果然如此的神色，他道：“你果然知道哥斯拉的存在，不错我认为哥斯拉就是平衡生态的关键，也是为了弥补我们人类造成破坏。”

    芹泽目光落到窗外，摧毁装置此时已经是准备就绪了，他神色复杂，喃喃道：“人类总是自大，但是却不知道这些泰坦有多恐怖，它们宛如神袛。”

    芹泽声音刚刚落下，摧毁装置霎时间已经启动了，蓝色的电光瞬间涌向了网笼当中，不断地凝聚，短短时间就已经聚集了无比巨大的能量。

    “轰隆”

    一声巨大的吧爆响，能量打向了宛如巨型岩石的生物巨茧，强大的能量涌入之下，生物巨茧原本泛着的橙黄色光芒忽然黯淡下去，并且崩坍了一角，似乎已经被打死了。

    薇薇安目色复杂，脸上露出了遗憾的神色：“结束了，十五年的研究。”

    穆托的胚胎他们整整研究了十五年，十五年的时间虽然漫长，但是他们也仅仅是研究了一点皮毛，更准确的说是停留在了观测阶段。

    然而还没进入更深的研究，现在却是要强行终结了，她怎么可能不遗憾。

    倒是夏墨忽然意有所指的笑了笑，说道：“你们既然信奉泰坦堪比神袛，怎么也觉得这样的能量攻击能够将它摧毁吗？”

    薇薇安闻言，下意识的反驳道：“它现在只是个胚胎，并不是成熟体。”

    “过去不是，但是现在它已经是了。”

    夏墨淡淡的一句话，顿时让芹泽教授意识到了什么的，脸色巨变。

    “不好，疏散人群，穆托之所以发生异动是因为吸够了放射性物质，它现在已经成年了。”

    “轰隆”

    声音方才落下，一股更加强烈的电磁脉冲以巨茧为中心瞬间向着整个基地打来了，原本灯火通明的基地，直接陷入了黑暗。

    深坑当中，巨茧依旧停留在了原地，黑暗当中芹泽看到了一道巨大的身影若隐若现的脱离巨茧，站了起来。

    那是穆托，虽然没有人指认，但是芹泽还是认了出来这个黑影的身份。

    一个身高将近六十米，令人胆寒的泰坦巨兽。

    “哔！”

    基地当中的备用电路启用，刺耳的警报声在整个基地当中响起，地面上所有人的人员都在疯狂的撤离，远离这深坑当中爬了出来的的巨兽。

    “所有人撤退！”

    观察室内，大部分的研究员竟然是被吓呆了，此时竟然没有丝毫动作。

    要知道穆托所在的位置和观察室不过是一两百米的距离，巨兽几乎就是面对面的相视。

    芹泽大声下令撤退，所有人回过神都在向着门口跑去，疯狂的逃命。

    福特父子和薇薇安博士也在人流当中，唯独芹泽博士落后了一步，他死死的盯着夏墨，问道：“你预知了这一切？你的目的是什么？”

    一个帝王组织更加了解泰坦的存在，巧合的出现在了穆托复苏的时候，芹泽很难不怀疑其中的联系。

    “预知，算是吧。”

    夏墨笑着道：“我的目的当然是泰坦巨兽，不过巨兽的复苏可别扣在我头上，是核能时代，或者说是放射性物质唤醒了这些以放射性物质为食物的巨兽，穆托的复苏，只不过是刚好吃饱了而已。”

    芹泽不由得言语一滞，的确夏墨所说的不错，说到底一切起因都是因为他们。

    不过他的反应很快，问道：“你的目的既然是泰坦巨兽，那么你是不是有制服他们的方法？”

    即是试探，也是不忍心。

    观察室窗户之外的穆托正在肆虐，吊塔倒塌，设备损毁，无数来不及撤离的人，正在面临生命威胁。

    “你猜的不错。”

    夏墨笑了起来，走到了摇摇欲坠观察室窗边，目光看向了外边的穆托。

    “你之所以觉得泰坦巨兽是神袛，不过是因为人类的力量暂时无法比拟它们罢了。”

    夏墨说着，轻轻挥手之间，观察室的窗户以及墙壁忽然化作了流沙一般，随风飘散。

    穆托与夏墨两人之前，再无遮拦之物。

    “吼”

    穆托看到了两人，似乎是发现了猎物一般，开始大步冲了过来。

    它像极了生有双翅，四足昆虫，目光冰冷不带有丝毫的感情，嘶吼声尖利而残暴，带起阵阵声浪。

    芹泽教授脸色已然煞白，身形不住的战栗。

    作为一个超级生物学的顶尖专家，对于泰坦他虽然心存敬畏，但是不曾害怕。

    但是作为身人类，传承在血脉中的，那种对于恐怖巨兽的本能畏惧，无时无刻在告诉他，他会死。

    他的目光不由得落在了站在最前面的夏墨身上，然而却是震惊的发现，夏墨面对巨兽依旧如方才一样的淡定。

    似乎站在他面前，不过是一只稍微凶猛的宠物一般。

