    贺岩要是没说这话也就罢了，说了这话，杜爷顿时对张春桃这个素未谋面的弟妹，有了极大的兴趣。

    他是知道贺岩的，说话从不夸张的，既然他这么说了，那这个弟妹肯定有几分本事。

    尤其又听说，那涮锅子的蘸料，就是自家弟妹调制出来的，那么美味了，贺岩还说不如他媳妇亲手调制的。

    这让杜爷实在是心向往之。

    杜爷这人，除了爱跟有本事的人拜把子，其他的爱好就是吃了。

    到了他这个位置，天南海北的好吃的，只要他想吃，就没有吃不到的。

    又最嗜肉，一人一顿能干掉好几斤肉。

    听得张春桃还有这样的好手艺，一手卤菜尤其出色，忍不住就口水泛滥了。

    突然灵光一现：“莫非最近城里有名的那家卤菜，就是弟妹的本钱？”

    说起这个来，杜爷可就不困了！

    下头人知道他这个爱好，素日里城里新出了什么好吃的，也就会买上一些，回来孝敬给他。

    前几日听说城里新开了个卤菜的摊子，味道很是不错，只是排队人太多，抢不到。

    好几个兄弟排了好几天队，才抢到了一份，孝敬给了他。

    那真是一吃误终身啊！每日都要吃上一份，才觉得那一天有意思，不然都觉得缺点啥。

    听说那卖卤菜的是个读书人的媳妇，陪家里男人参加府试，顺带开摊，所以每天的分量都不多，卖完也不补货。

    前两天还因为府试的原因，居然歇了几天。

    今儿听说开摊了，可惜分量太少，他们几个兄弟没抢到。

    杜爷不开心！所以才吃往日最爱的涮锅子，也算是弥补一下。

    没想到，那卤菜居然是出自于没见面的弟妹之手，杜爷顿时只有一个念头：“要不，我今儿个就跟着你上门去拜见一下弟妹？尝尝她的手艺？”

    贺岩没好气的踹开了杜爷，“这么呼喇巴的上门，家里还什么都没准备呢，等过几日闲了，我那边收拾好了，再给你和嫂夫人下帖子——”

    杜爷心有不甘：“那要不这样，明儿个弟妹还卤菜不？给哥哥我多留几斤猪蹄如何？以前顶多能买到一个，才啃上瘾来就没了，啃不痛快！没劲！让弟妹给我留十个，我上午啃五个，下午啃五个！”

    贺岩懒得跟这种吃货说话，直接拖着杨宗保逃一般的走了。

    后头杜爷还远远的喊着：“别忘了跟弟妹说，明儿个我让人上门取去啊——”

    此刻说到这个，贺岩还一脸的无语的摇头：“都处在这个位置了，还露出这么大的软肋让人看到，也不知道他是怎么想的？”

    张春桃倒是笑了：“你这就是关心则乱了！杜家大哥能坐稳这个位置多年，心里会没数？露出这个软肋来，只怕是故意所为吧？不然你看这么些年，他有没有因为好吃这个爱好误过事？”

    贺岩仔细一想，也乐了：“杜大哥此人，虽然有心计有城府，有野心，可为人讲义气，倒是可以一交。而且这次我托付他的事情，他连问都没多问就答应了。不说冲着这份心，就是好歹当初也是拜把子兄弟，也要设宴招待他们一家——”

    张春桃一听就明白了，“你放心，就为了杜家大哥这爽快劲，明儿个我就去多定几个猪蹄，给大哥先卤好了送去。过两日咱们备好礼物了，还得先去大哥家认认门，再将那辣椒粉啊，蘸料方子给大哥家送去。等知道了大哥的口味，下次咱们请大哥一家吃饭，必定好生露一手，让大哥也尝尝我的手艺。”

    贺岩放下心来：“那这几日就辛苦媳妇你了！你放心，采买摘菜，打下手的事情，你只管吩咐我跟宗保就是了，你只负责炒菜做饭就行。”

    他是知道这做饭看起来简单，实际繁琐又累。

    尤其不知道那拜把子兄弟家如今家里几口人，少说也要预备十来个人的菜式，自家拜把子兄弟那一个就能顶三个人的饭量，全指望张春桃一个人，岂不是要把人累坏了？

    更何况都是一家人，也是招待他义兄，当然是能搭把手的就要抢着都做了，让自家媳妇轻松一些的好。

    张春桃最满意的就是贺岩这一点，要知道在现代社会，多少男人都做不到这一点。

    大部分男人都是，不打招呼就呼朋唤友的将人带回来，不会替女人着想一下，这么多人吃啥喝啥，都要提前去购买，菜单也要先想好。

    做出来一桌子饭菜，不仅需要时间，还要花心思，费体力。

    最可气的是，男人带着人回来，若是女人准备好了也就罢了，带着朋友吃完喝完，丢下一地狼藉，然后醉醺醺的回屋里就睡得人事不知了。

    剩下那残局，还得劳累了一天，连口热饭菜都没捞上，只能一碗饭站在桌边，捡点残羹剩汤凑合吃下去，还得将残局收拾干净。

    忙完这一切，估计都深夜了，累得腰酸背疼腿抽筋，运气好能进屋歇会，运气不好的，进屋看到睡得跟猪一样的男人，吐了一地，那个时候，真是想杀人的心都有。

    更不用提这个时空里，男尊女卑，厨房灶下男人几乎都是敬而远之。

    在他们心里眼里，这些事情就是女人的事，和他们没有任何关系！他们需要做的就是等着陪客人吃饭喝酒罢了。

    大户人家还好，要宴请宾客会提前商量，安排好日子，吩咐一声就有人去办了。

    普通百姓人家，那就考验一个家里女主人的本事了，反正男人是不会管的。

    能遇上贺岩这样，并无这种想法，家里家外的事情，能做的，他都做了，并不会觉得那些事情不该大老爷们做，也不会有做了会丢面子之类的想法。

    张春桃心中熨帖。

    我愿意为了你去做这些事情，可是我也希望你能看到我的付出，给我回应！这样互相体贴，互相奔赴的感情，才能更持久吧！

    心中柔软，张春桃忍不住一把捞过贺岩，在他脸颊两边连啃两口。

    亲完就要退开，被贺岩冷笑着反手按在了炕上：“早上不是嫌弃你男人的么？现在想跑？”

    说着没头没脑的亲了上去……

