    欧阳御医私底下与云黛说过，皇上的病情好好保养，再过十年也是能的。

    但以目前他还要操劳国事的情形而言，能坚持个五六年已经是难得。

    云黛天天看着，虽然心痛，可国事也不能不管。

    只能尽量让他多歇着，少熬身体。

    好在，年后晏儿开始在御书房帮着看折子，也稍微减轻一些皇帝的负担。

    蜜豆把午膳摆在小圆桌上，帝后两个面对面坐下。

    只要可以，赵元璟都尽量陪着云黛一起用膳。

    至于原因，他没跟云黛说过。

    但云黛也知道。

    他知道自己身子不大行，想尽量多陪她。

    云黛也尽量亲手做饭给他吃。

    今天的午膳是碧粳米饭，春日里新鲜的小菜，以及一道羊肚菌灵芝汤。

    “这汤闻着味道着实不错。”赵元璟说。

    云黛笑着给他盛一碗，说道：“这里头放的是羊肚菌和灵芝，用骨头熬的。如今换季，春天干燥，容易肝火旺盛。喝这道汤是再好不过的。你要多喝一些。”

    赵元璟尝了口，“很香。”

    他喝了两碗。

    云黛很高兴：“明天再换别的汤做。”

    赵元璟笑道：“朕真想知道，你到底会多少种汤。”

    “能让你一年三百六十日不重样。”云黛用汤泡了半碗饭，随意吃几口，便叫人把碗碟撤下去，又叮嘱蜜豆，“锅里还有不少羊肚菌灵芝汤，给两个公主送些，余下的你们几个吃。”

    蜜豆笑盈盈的应下：“多谢娘娘赏，奴婢们又有口福了。”

    别处的太监宫女，从没有凤仪宫的人过的舒坦。

    凤仪宫的下人隔三五差有鱼肉，能开荤。

    别处的下人只有眼红羡慕的份。

    吃过饭，赵元璟笑道：“黛儿，朕想让画师给我们俩画像，你觉得呢？”

    “画像？可以啊。”

    历朝历代的皇帝皇后都会留下同框画像。

    他们在一起这么多年，一直忙这忙那，竟没有留下过一张画像。

    以前是觉得还有很多很多时间，并不着急。

    可现在……

    连赵元璟都主动提起此事。

    云黛听着，一点也不高兴，只觉得心酸。

    但赵元璟的愿望，她肯定要满足。

    于是找来画师方渐染，两个人都换上了帝后礼服，并排坐着，让画师照着画。

    画了一会儿，赵元璟就勾着她的手，在她手心挠啊挠的。

    云黛扫了眼画师，拍他一下：“老实坐着吧，一会儿也没个正经。我有件事跟你说。”

    “什么事？”

    “你做太子的时候，到了十二岁，敬事房那边给你安排侍床宫女了吗？”

    “呃……”赵元璟看她，“怎么忽然想起问这个？”

    “今天孙公公，领着两个丫头去我那里，要我挑一个给晏儿用。”

    “这个孙德章，朕许久没理他，他倒是不甘寂寞，蹦跶着要出来撒欢。谁允许他给太子挑侍寝宫女了？”

    云黛斜睨他：“你别转移话题，先回答我的问题。你十二岁的时候，也安排了吗？你可别想着哄我，敬事房那边肯定都能查到记录的。”

