    “哥，如果爸妈还在就好了。”

    “你比我还要聪明，考大学什么的那还不是手到擒来，再加上你这么帅，不敢来吹拉弹唱样样精通，光是这一手好厨艺，那些学姐学妹什么的还不是迷疯了。”

    视频聊天中，云朵笑着流泪说道。

    …………

    …………

    “哥，这段时间不用给你寄钱了，我拿到了奖学金了。”

    “咱们再苦几年，哥，等我大学毕业找到工作，日子就好了。”

    “到时我挣钱买间大房子，如果以后嫂子不讨厌我的话，咱们一家就住在一起。”

    电话中，云朵兴奋的又是笑又是尖叫，就像是一个孩子。

    …………

    …………

    “哥，你终于来了。”

    “他们都不相信，但我相信你一定会来找我，哪怕地球已经进入了末日。”

    人群中，在看到云海出现的时候，疯一样投进了他的怀抱中的云朵哭着说道

    …………

    …………

    “哥，你要不是异形主宰就好了，什么地球危机、虫洞、外星文明的，那都是别人需要考虑的事情，我们只要做个普通的幸存者就好了，一起生一起死也没什么。”

    “可现在，你这一走，我们可能永远都没有机会再见面了。”

    在云海带领着异形大军即将离开“地球”进入未知的“虫洞”时，地面上流着泪看着他的云朵在精神交流中哭着说道。

    那一颗颗不停滴下的泪珠，就像是高科技文明的超禁忌武器一样，在云海的心头和脑海中轰然炸开。

    猛地直起了身躯，思维意识还有些混乱的云海脑海中响起了一个惊喜的声音：“你醒了！”

    这个声音，他怎么也不会弄错。

    下意识地转过头，没有眼睛的他在用精神感官捕捉到那个熟悉的身躯时，只是瞬间便明白了一切的云海在心里笑了。

    并不存在的“云朵”是假的，虽然到现在为止他还有些接受不了、放不下。

    但是，至少还有一些东西是真实的，比如现在在他身边鲜活的云月，健康的云月。

    “没事了？”

    舒展了一下身躯，云海还不及检查自己的情况，精神命令让包围了自己的异形散开，同时向云月问道。

    “没事了。”

    “好像、应该、大概是比以前强大了一些，老大，我感觉自己的脑袋里多了一些东西，好像是一个漩涡似的，像是虫洞，又像是不停流转的星系。”

    云月肯定地回应道，同时又用触手指着自己的脑袋迷惑地说道。

    “这是好事，我最开始融合了暗能珠时就是这样。”

    “通过精神力的运用和练习，它会发生一些变化，等它变成像我一样的精神海时……”

    说到这里，云海同时将注意力集中到了自己的“精神海”中，但是他的精神交流却是嘎然而止。

    云海的脑海当中，“精神海”消失不见，甚至什么都不存在。

    然而，云海却能清楚地感觉到，就在原本“精神海”存在的脑海神奇的空间处，有一个事物存在着。

    云海不知道该怎么形容它，它就像是一个“黑洞”，而且还在缓缓地旋转着。

    就在他意念一动之间，那无形的“黑洞”当中陡然涌出了同样在精神感官当中无形的能量。

    这股能量根本就像是他自己的意识一样，伴随着他的意识流转随心所欲地在他体内流转着，没有丝毫的沉滞感，宛如心随意动一般流畅。

    举起了右爪，云海控制着这股能量到达了自己的爪尖。

    在他那锋利的爪尖上，先是出现了一点星芒，随后星芒在变成光点的时候却又褪去了所有的光芒。

    这个瞬间，云月、诺兰以及伽诺的注意力都锁定了云海竖在面前的爪尖上。

    大家虽然都看不到，但谁都能感觉到在他的爪尖上绽放的恐怖的能量波动。

    就当大家都以为云海会选择一个目标，将这一定会很强大的能量攻击施放出时，伴随着云海的尖爪蜷起来的同时，那恐怖的能量波动骤然消失。

    “进化了？”

    云月最先惊喜地问道。

    “那颗暗能珠，我不知道你吸收了多少，我自己又吸收了多少。”

    “不过确实是进化了。”

    云海平静地回应道。

    只是熟悉他的云月，还是从他精神交流中平静的语气中听到了喜悦的意味。

    “太好了！”

    云月兴奋地身躯都颤抖起来。

    越是高级的生命体，进化越是艰难。

    普通的异形在“生物建筑”出现后，在能力可以通过基因植入获得时，它们的进化变得非常的容易。

    而像“异兽异形”以及其它“超级异形”，以自身而论不考虑“能力基因片断”的植入、融合，它们的进化变得极其艰难。

    云海就是这样，虽然在不停地征战当中，他的战斗力越来越强悍，技巧也越来越娴熟，但说起根本意义上的进化，却是很长时间都没有出现过了。

    “程度怎么样？”

    围绕着云海不停地转着圈，云月在精神交流中兴奋地问道。

    “现在还说不清，但我估计进化程度不小。”

    微微舒展了一下身躯，那无形的“黑洞”中涌出的能量贯注全身，只觉自己前所未有强大的云海微笑回应道。

    “太棒了！”

    “我进化了，你也进化了！”

    “没有比这更好的消息了！”

    “对了，你在哪里找到的云朵？”

    “就是我们怀疑中的地球意识吗？可我感觉它并不是精神意识构成的虚幻体啊，完全就是一个活生生的人类。”

    越说越是高兴，突然想起另外一件事情的她又马上换了个话题。

    “这个，我等下再告诉你。”

    一提起这事，云海刚刚高涨的情绪又低沉下来。

    犹豫了一下，他还是飞到了诺兰的身前。

    “我说的对吧。”

    “菲洛米娜就是这个性子，明明是一件好事，她也能办的好像是坏事一样。”

    “但是有一点错不了，既然已经选择了异形文明，而且在异虫一族已经崛起的现在，不可能再做其它选择的她，可能言语上会有冒犯，但她对你和异形文明并没有恶意。”

    “否则，她也不会冒着危险在拯救云月的同时，让你变得更加的强大。”

    面带微笑着着云海，诺兰在精神交流中认真地说道。

