    “你小子想什么呢？你就是翅膀硬了，家族也是你最大的倚仗，有什么事咱们共同面对，何来为家族带来祸端一说。”

    “十叔能筑基，还不是全靠你贡献的筑基丹，反正你要有什么需要，十叔必然竭尽全力帮你。”

    李明佑瞪了李御风一眼，脸上带着些许不悦。

    这话让李御风心中一暖，他轻轻点了点头，算是认同了李明佑的话。

    “御风啊，七哥和七嫂当年驻守在阴山坊市，有一次他们携带了大量修仙资源前往阴山坊市售卖，不曾想半路遇到截杀，双双殒命。”

    “待族人找到他们时，两人死状很惨，身上一切有价值之物也被洗劫一空。”

    “族长从两人身上伤势，还有一些线索调查，最终怀疑到了一名叫张志远筑基修士身上。”

    听到这个名字，李御风默默记在心底，这次去阴山寻宝，若有机会一定要宰了这货。

    看到李御风一脸杀气，李明佑解释道：

    “御风，这张志远可不简单，他十多年前就是筑基四层修士，还是阴山老祖的弟子。”

    “阴山老祖可是紫府期修士，整个阴山都是他的地盘，张志远有他做靠山，咱们别说没证据，就是有证据也无法对他怎么样。”

    “阴山老祖出了名的护短，那次事情咱们只能哑巴吃黄连，最后不了了之。”

    说到最后，李明佑也是一脸的无奈之色。

    修仙界弱肉强食，张家没落，对方有紫府期强者做靠山，他们就是想报仇也没这个实力。

    “十叔，阴山老祖的徒弟就能随意杀人？这样的话谁还敢来阴山讨生活？”

    按理说这阴山也是一处势力范围，全部归阴山老祖管辖。

    阴山连绵不绝上万里，里面修仙资源丰富，吸引许多散修前往。

    久而久之也形成了自己的坊市，坊市内大多店铺都是阴山老祖的，也有部分是其余势力的。

    张家在阴山坊市就有两间店铺，每年也能带来二三百块灵石收入。

    李御风很纳闷，若是杀人夺宝之事阴山老祖都不管，那谁还敢去阴山做生意。

    “这你就有所不知了，阴山这地方非常混乱，散修遍地，时常有杀人夺宝之事。”

    “只要做这些事情的不是驻守坊市的修士，人不是死在坊市内，根本无人会管。”

    “阴山坊市，灵雾城这等散修聚集之地，几乎每天都会死人，散修想要变强，那真是用命在拼。”

    听了李明佑的解释，李御风也就明白了其中的关键。

    好比修士在河间坊市内被杀，那四大家族一定会彻查。

    但若是离开坊市在野外被人击杀，那就不管坊市的事情，自然无人过问。

    “张志远既然是筑基修士，想来在阴山也有些名声，只要稍微打听一下，应该就能知道此人下落。”

    斟酌了一下，李御风心中已有了算计。

    看到李御风决心报仇，李明佑关心道：

    “你若真要前往阴山报仇，十叔也不拦你，但一切小心为上，斩杀张志远不难，但一定不要惊动阴山老祖。”

    “你杀他徒弟，若是被他发现，必然不会放过你，千万谨慎，家族未来还要倚仗你。”

    “这些年家族衰败，阴山坊市只有两间店铺，你大哥李御轩常年负责看守，你到了阴山，可找他为你提供帮助。”

    李御风拱手谢道：

    “多谢十叔为我解惑，回头我去家族找一份阴山的地形图，过几日就前往阴山一趟。”

    知道李御风心意已决，李明佑也不再劝说什么，只能担心的点了点头，让他一路小心。

    告别了李明佑，李御风立刻在家族庶务殿拿到一份关于阴山的地图。

    这次前往阴山一共有两大目的，斩杀仇敌张志远，寻宝。

    将阴山地图细细研究一番，李御风又来到后山，这里是族长李良青闭关之地。

    看着李良青紧闭的洞门，李御风叹息一声，此去阴山不知多久，族长闭死关也是未知之数。

    通过前面几次模拟，族长成功开辟紫府的机会只能是五五之数。

    有时候会成功，有时候会失败。

    只是不知现实世界中，族长到底会不会成功鱼跃龙门，成为紫府期修士。

    这一次告别很可能是永别，对于李良青，李御风还是有很深感情的。

    “大爷爷，您好好闭关，孙儿这次去阴山报仇，希望回来之时，您已功成，让我李家再次成为紫府家族。”

    “您若是失败，孙儿也会扛起家族的大梁，必然让李家繁荣昌盛，不会消失在历史长河中。”

    话毕，李御风躬身拜下，然后转身离去。

    洞府内，李良青此刻浑身灵气缠绕，整个人古井无波，如老僧入定，正在默默开辟紫府。

    他仿佛也听到了李御风的话，眉头跳动了几下，突破紫府的决然之心又强烈的三分。

    从李良青闭关之地离开，李御风就回到了自己的洞府之中。

    此时魏老鬼早已在洞府等待多时，看到李御风回来，立刻恭敬的站在一旁。

    “铁奴，你对阴山是否熟悉？”

    李御风看了魏老鬼一眼，询问道：

    “马上我们就去阴山寻宝，顺便杀个筑基四层杂碎，只是这杂碎是阴山老祖的弟子，有一定风险。”

    听了李御风的话，魏老鬼双目一瞪：

    “公子要杀这杂碎，何须你亲自动手，交给老奴就是，保证一准将其挫骨扬灰。”

    “老奴当了多年散修，这杀人越货很有经验，杀了他我找个地方躲起来，阴山老祖也休想找到我。”

    自从魏老鬼服下幻灵丹以后，不仅对李御风忠心耿耿，而且头脑也变得简单许多。

    只要关乎李御风的事情，他都愿意抢着做，就算丢掉性命也在所不惜。

    “你的好意我心领了，但这件事情还需徐徐图之，这次前往阴山，咱们见机行事。”

    李御风思考了片刻，并未鲁莽行事，让魏老鬼直接出手杀人根本不现实。

    毕竟现在他对张志远的情况不了解，谁也不知他有没有帮手，或者有什么特殊求援方法。

    一旦杀人不成，只会打草惊蛇，到时候要是引来阴山老祖猜忌，那就得不偿失了。

