    楚恒暗暗点头，邵冰雨的思路蛮清晰，和自己想的基本一样。

    虽然楚恒有这想法，但此时他不会首先提出，要征求大家意见，这样事后不管对错，他都可以说这是集体的决定，谁都挑不出毛病。

    楚恒接着看着大家：“对邵部长的意见，各位认为呢？”

    大家都点头同意。

    楚恒点点头：“好，既然大家都同意，那就这么办，根据各位的分工，我决定，此事由邵部长负责，这是部里应对此舆情的唯一渠道，其他任何人，都要本着高度的原则和纪律性，不得随意对外发表不合适的看法和意见，不然，谁开的口谁负责，一旦出了事，该追究的追究，该处理的处理。”

    楚恒的口气很严肃，甚至很严厉。

    大家都意识到此事的重要性，都明白，在这事上，都必须管住自己的嘴，都不想惹火烧身。

    然后楚恒宣布散会，大家出去后，楚恒把邵冰雨单独留下，道：“邵部长，在此事上，你的责任重大，哪些话该说，该怎么说，哪些话不该说，你心里一定要有数。”

    邵冰雨点点头：“嗯，我一定会对自己说出的任何话负责的，遇到我不好决定的事情和不好回答的问题，我会随时给你汇报请示。”

    “好，你去吧，我估计很快部里的电话会被打爆，你很快会忙得不可开交。”楚恒道。

    邵冰雨接着出去了。

    楚恒点燃一支烟慢慢抽着，此时，他意识到，一个重大的时刻可能很快要来临，这让楚恒感到兴奋，又有些激动。

    但同时，不知为何，楚恒心里又微微有些不安。

    楚恒的不安是因为他想到了黄原，想到了廖谷锋和关新民，关于这事，不知他们此时是怎么想的，又会采取什么样的措施。

    此时，乔梁正继续在办公室里来回走着抽烟琢磨，他这会虽然冷静下来，但心里还是很紧张，大脑很纷乱。

    安哲在这种时候还是按照原计划下去调研，把自己留在委办，乔梁突然感到有些孤立无助。

    这时乔梁的手机响了，他摸出手机一看来电，陌生号码，黄原的。

    这个时候，黄原什么人会给自己打电话？

    乔梁一时琢磨不出，寻思片刻，接着接听。

    “你好，哪位？”乔梁努力让自己的声音保持平静。

    “是我，这位。”电话里传来一个稳健而又熟悉的声音。

    乔梁一听这声音，不由浑身一颤，我靠，廖谷锋，廖谷锋打来的电话！

    在这种时候，廖谷锋突然亲自给自己打电话，这让乔梁不由感到激动。

    “廖……廖……”因为激动，乔梁结结巴巴，话都说不成溜了。

    “怎么？小乔主任，你很激动？”廖谷锋的声音依然很沉稳。

    “是，是啊……我的确……很……很激动。”乔梁继续结结巴巴，感觉自己仿佛是在做梦，这可是廖谷锋第一次亲自给自己打电话，而且是在这种时候。

    “为什么激动？”廖谷锋道。

    “因……因为……”乔梁一时不知该这么说，接着道，“你懂的。”

    “嗯，我懂的，我要是不懂呢？”廖谷锋呵呵笑了下。

    “你……你应该懂，必须懂。”乔梁下意识道。

    “那好吧，我应该懂，必须懂。”廖谷锋顿了下，“安大人呢？”

    “他下去调研去了，刚走一会。”乔梁道。

    “你没跟着去？”

    “是的。”

    “为什么他不带你？”

    “因为……因为他不想带我。”

    “废话。”

    乔梁挠挠头。

    廖谷锋接着道：“帖子都看到了？”

    “是的，都看到了。”乔梁道。

    “安大人反应如何？”

    “他很平静，似乎没这事一般，按原计划下去调研了。”

    “嗯，这家伙果然有进步。”廖谷锋的口气似乎比较满意，接着道，“小乔主任，知道我为何要给你打电话不？”

    “不知道。”乔梁道。

    “果真不知道？”

    “这个……我……似乎你给我打电话，和那帖子有关，但具体为什么，我确实不知道。”

    “嗯，不知道就对了，知道说明你是个超级鬼精，看来你还没修炼到超级的程度。”廖谷锋又呵呵笑了下。

    听廖谷锋笑，乔梁不由也想笑一下，却实在笑不出。

    接着廖谷锋口气认真起来：“乔梁，我现在问你一个问题，你必须严肃对待，认认真真回答我。”

    “好，你问吧。”乔梁道。

    “你认为这帖子反应的内容属实不？”

    “不属实。”乔梁毫不犹豫愤愤道，“这是彻彻底底的诬陷、诽谤！彻彻底底的胡说八道无中生有！”

    “你能对自己的话负责？”

    “能，我以自己的一切担保，绝对负责。”乔梁干脆道。

    “嗯……”廖谷锋沉吟了一下，“那好，你现在给我站在完全客观的角度，不带任何感情色彩，原原本本把你了解的帖子里提到的所有问题，如实给我汇报一下……记住，必须完全符合事实，不允许附带任何个人主观情绪！”

    廖谷锋的口气很严肃。

    “好，我一定完全彻底如实汇报，如有任何不实，我愿意承担任何责任。”乔梁接着边想边把帖子反应的问题，从头到尾如实给廖谷锋汇报，汇报地很详细很客观，没有附带任何个人主观色彩。

    听乔梁汇报完，廖谷锋沉默片刻，然后道：“好，我知道了，记住，我和你打电话的事，不许告诉任何人，包括安大人，这是我们的小秘密。”

    “好的。”乔梁忙答应着，接着问道，“你现在哪里？”

    虽然叶心仪告诉自己廖谷锋今天去了京城开会，乔梁还是想问一下。

    “我在哪里需要给你汇报吗？”廖谷锋道。

    “不需要，我只是随口问一句。”乔梁道。

    “不该问的不能随便问，难道你不知道做下级最起码的规矩？”廖谷锋道。

    “知道，那我不问了，你可以不回答。”乔梁道。

    “嗯，那我就不回答了……好了，我刚到京城，一会要准备开会，不和你聊了，祝小乔主任有个好心情。”廖谷锋说完挂了电话。

    乔梁一咧嘴，这家伙说不回答，还是回答了，他在逗自己，都这时候了，他还有闲情逗自己玩，还祝自己有个好心情，自己现在的心情能好起来吗？真不知廖谷锋此时是怎么想的。

    接完廖谷锋的电话，乔梁不由开始琢磨廖谷锋给自己打电话的用意……

