    “都在猜原因？”

    看着论坛里的帖子，洛远忽然勾起一抹恶趣味的笑容：“那我偏偏不告诉你们是什么原因，就让你们一直猜下去吧。”

    想到这儿洛远打开了聊天群。

    目的自然是通知地瓜几人不要暴露自己，地瓜以及番茄炒蛋几人正沉浸在新书火爆的喜悦中，看到洛远说不想暴露自己的存在，四个人当即表示，绝对的守口如瓶！

    洛远对四人的悟性非常满意。

    不愧是他花费好久才挑选出来的人才，竟然只是在自己讲解了各自发展方向以及剧情创意后便写出了极为优秀的新书：“回头我让唐旺给你们签白金约，所谓白金约是一种凌驾于大神之上的合约。”

    说完洛远就下了。

    倒不是他高冷，而是动画电影部门那边的日常配音又开始了，虽说洛远的台词功底很好，但给动画电影配音和拍戏念台词是存在差异的，所以这些天他也一直和配音指导方面进行着技术上的磨合。

    至于白金合约？

    这自然是要留住人才的手段，虽然洛远不觉得这几个作者会在和自己打好关系的基础上做出离开绯红的举动，但洛远要以防万一啊，况且四人也的确具备签署白金合约的价值，只要能写出自己所描绘的那种感觉，他们肯定都能成为镇站王者！

    不过……

    在绯红四本新书如火如荼的连载之时，本以为要不了多久，绯红中文就会彻底完蛋的幻想书盟却是懵了一下：

    “什么情况？”

    “怎么绯红中文的流量上升了？”

    “难道就凭四本还没上架的新书吗，这也太扯淡了吧，只是四个普通的网文作者，连大神都算不上的中层写手……”

    “他们背后有大神代笔？”

    “不会的，这四本书风格各不相同，基本上没几个文风相同的大神，另外就算有大神开新书也肯定达不到他们这四人的成绩，简直可以用恐怖来形容！”

    “……”

    要不然挖人试试？

    幻想书盟想到了老套路，直接通过各种渠道联系上四本新书的作者，然而满心抱着对洛远的感激的四个写手怎么可能搭理幻想书盟，难道洛远的大腿比谁细？

    当然是拒绝！

    毫不犹豫的拒绝！

    吃了个闭门羹，幻想书盟也逐渐冷静了下来，其主编冷冷道：“只是四本新书还没上架的而已，我还从来没听说过四本书就能撑起一个网站的！”

    “就是。”

    “四本书而已。”

    “有什么好担心的啊。”

    “我们这边这么多大神，怎么可能怕四个普通作者写出来新书，说不定这个成绩只是绯红中文在虚张声势吧，想吸引更多作者过去写书？”

    “……”

    似乎这样的讨论让幻想书盟多了丝安全感，但这也不算是自欺欺人，用四本书撑起网站流量这种事情的确是不太现实，幻想书盟感到蛋疼的原因只是一个本以为要完蛋的敌人好像有点顽强而已。

    直到这四本书上架！

    这一晚幻想书盟才知道，绯红中文这个对手，可能不仅仅只是顽强，或许用可怕来形容这个凤凰涅槃的网站更为合适——

    小说《蟠龙》首订八万八！

    小说《神坟》首订七万五！

    小说《斗罗大路》首订七万三！

    小说《斗破天穹》首订八万六！

    哪怕不看网文的人都能够感觉到这些数字的不凡，更别说对每天都在和这方面数据打交道的网文界了，当四本书的首订成绩出来，整个网文界都发生了震动，并且哪怕好多年后，网文界也记得这一年有四本现象级作品神仙打架的传说——

    “以前记录是什么来着？”

    “好像首订最高的书是《昊天》吧，具体点，首订三万左右，就这成绩还在当时引起了轰动，而这本书的作者出走也是绯红中文差点嗝屁的原因之一。”

    “那现在呢？”

    “四本现象级一下子把原来的记录甩没了，就拿那本《斗破天穹》来说，如果作者更新的更勤快一些说不定首订比《蟠龙》还高……”

    “……”

    这一晚所有人都明白，幻想书盟要完蛋了，只要绯红中文这四本神书还在更新，他们的流量就会被一点一点的吞噬，就如同他们之前对绯红中文所做的一样，哪怕幻想书盟有很多大神。

    没有办法，大神也拿那四本神书没办法！

    看写法，《蟠龙》和《斗破天穹》以及《神坟》乃至《斗罗大路》那几本书，完全就是领先了当下网文发展水平一大截，读者在看完这本书之后，再看那些所谓大神的书，竟然会油然而生出一种……

    不过如此的感觉！

    而在此之前，很多读者可都是为大神们的作品如痴如醉的，面对如此善变的读者们，被挖到幻想书盟的大神们也是欲哭无泪。

    相对庆幸的就是还没走的大神。

    绯红中文在被洛远收购之后，终于全面改版，不仅网页变得简洁了些，连带着福利也全面升级，而这些想法都是洛远在空闲时和唐旺提的，要让足够忠诚的作者感觉到网站的好嘛，要不然凭什么让人家无缘无故的付出？

    龙空论坛。

    忽然有人把洛远在番茄炒蛋等人开书前，添加四人为好友的事情爆了出来，因为当时番茄炒蛋几人在群里聊过一次，群里很多作者都知道，当时大家还把洛远当骗子，后来才知道真是本人。

    这个爆料在龙空引起了轩然大波！

    一时之间说什么的都有，似乎把绯红中文震惊网文界的大事件与洛远这个名字联系到一起，一切就真相大白了一般——

    然并卵。

    绯红中文为什么在摇摇欲坠之时爆出四本神书这件事注定是个谜，牵扯到洛远就更谜了，毕竟谁也想不到洛远是一个网文眼光超前了无数的穿越者，这是当下网文作者也联想不到的脑洞。

    可以确定的是……

    在洛远收购绯红中文之后，绯红中文重新拥有了参与业内角逐的资本，重新向着网文业内第一大站的地位发起了冲击，而且成功只剩下时间问题。

    