    

    1646年12月20日，装满移民的齐国九艘舰船依次离开南长山岛码头，先往北行驶，至蓬莱港，将永初朝廷文华大学士、礼部尚书朱仁堂等一行官员十余人接上船，又领了永初帝的圣旨、国书、制诰等相应文书，随后在码头数千军民的欢送下，舰队缓缓驶出港口，然后贴着登莱海岸线，朝东南方向驶去。

    历时一个多月的登莱大战，在半个月前已落下帷幕。清军主帅多铎领兵，一路退至济南，在此休整十余天后，遂命勒克德浑、拜音图、汉岱等人领兵南下，顺着大运河，直驱淮安，先行平定江淮乱象，然后再分兵至南京和杭州，弹压江南各地的反抗势力。

    而多铎本人，则奉多尔衮之命，返回北京就任辅政叔德豫亲王，成为清廷实际上的第二号人物，以辅佐多尔衮稳定北京朝局。

    因辽东被袭，盛京沦陷，两位汗王诸多后妃被害，以及不少八旗贵胄和妇人老弱被屠，多尔衮受到八旗权贵的多方责难，地位隐隐有些不稳。因而，急需自己最为可靠的兄弟来帮着镇场子，巩固和维持他目前大权独揽的地位。

    经过三次征伐登莱的军事行动，已经证明了我大清在没有水师辅助之下，很难将永初小朝廷覆灭，尤其对方还有一个死心塌地扶保大明的藩属小国--齐国，竟然出奇的难缠。

    因而，多尔衮准备继续采用此前洪承畴提出的南方攻略，先瓦解福建郑芝龙势力，掌握部分水师力量，然后平灭广东、广西，然后再击垮、降服顺军和西军残余，最后集全国之力，多造火器，再集大军，围杀登莱永初小朝廷，进而统一天下，定鼎我大清万年江山。

    清军既然又改方略，将大量八旗主力和汉军部队调往江淮和江南，那么登莱永初朝廷上下随即也大大松了一口气。然后，展开一系列的战后恢复工作，疏散避于后方的民众，重新占领被清军遗弃的州县城池，新建、修复大量的民用安置房屋，准备明春耕种

    齐国积极援助大明永初朝廷，除了要延缓建奴统一天下外，最为主要的目的自然是为了获得稳定的移民来源。月，西北季风来临，除了四五艘不适合移民的专业战舰和大部分中小型桨帆船留在大明沿海外，齐国绝大部分的大型舰船又开始了一年一度的移民工作。

    坤兴公主朱嫩娖是第二次乘船航行于大海之中，上一次，甲申天变，齐国使团将他们几个崇祯帝子女尽数带出北京城，然后在天津乘船来到长山岛，一待就是两年时间。那一次乘船，因为航程较短，再加之是亡奔逃难，所有人一直处于紧张状态之中，未曾感觉乘船有何不便。

    但如今，自己被皇兄和亲与齐国大王，心中除了惶然，更多的就是对未知前途的忧虑和不安。行船未及两日，强烈的晕船感觉顿时涌上心头。

    头晕、目眩、呕吐，浑身没有力气，而且站立不稳，而且伴有疲乏、眩晕和嗜睡等感觉，几不能进食。虽然朱嫩妮等一行人乘坐的船是齐国目前型制最大的船--“汉运6号”移民专用船，满载排水量达一千吨，但她仍感到船只不停的在晃动，然后自己整个人似乎也跟着船一起飘荡着，晃动着。

    船长、大副等人闻知公主晕船，遂派船上配备的郎中开具了几副清凉解热的中药，还提供了一些姜片，嘱咐公主贴身侍女将其贴在肚脐部位。同时，告知公主一行人，尽量要平卧休息，可用一块毛巾湿敷额头，闭目养神，多少能减轻晕船的症状，也能减少呕吐的症状。平时，勿要睁开眼睛看船外景象，因为视觉上的冲击，也会导致晕船症状的加重。

    12月24日，两艘移民船与船队分开，驶入长江口，至崇明沙，将登莱之战缴获的大量清军兵甲交付于该地坚持抗清武装顾三麻子(原大明南通江防游击顾荣)，在对方请求下，又卸下三门火炮给对方。

    获得的回报，则是顾三麻子将上海、南通府掳来的两百余各类工匠和艺人，以及大量的古物、字画和文献典籍。如今，顾三麻子已经被永初帝授予南通总兵官之职，以崇明沙为据点，袭击清军苏松地区。上個月，更是在南通当地抗清势力的配合下，一举收复了南通城，声震江南。

    12月27日，齐国一行舰船停泊于泉州，补充食水，同时为了照顾船上的大明官员以及公主一行，准备在此短暂停留一天。

    泉州知府何宗平、总兵施福领城中官员、士绅皆来拜见礼部尚书朱仁堂等一行永初朝廷官员，并敬献大量礼物与公主。

    此时，郑芝龙正在温州主持对台州和金华的反攻，长子郑森居福州，为前线筹措粮草。朱仁堂只能将永初帝颁给郑芝龙圣旨交于泉州知府何宗平，并勉励福建各地官员恪尽职守，保家守土，共抗清虏。

    12月29日，船队告别泉州送行官员和士绅，继续南下，三日后，抵达蚝镜(今澳门)，与三艘在此停留的齐国武装商船汇合。

    清军佟养甲、李成栋部在八月时，已从江西杀入广东境内。两广总督、加兵部尚书衔丁魁楚虽任职署理广东事务经年，加之该地处大陆最南端，商贸繁盛，经营得法，必能建成抗清的后方基地。但他却“怙安不修戎备”，日以享乐为事，行政用人方面，也是弊端丛生，“将吏以贿为进退”

    清军攻入广东后，丁魁楚畏惧清兵威势，避战自保，不增兵于赣闽边界，任由清军攻破韶关天险，继而一路南下。李成栋部只经月余，便攻至清远，驻兵休整，等待后路佟养甲部赶来，以便合攻广州。

    却未料到，丁魁楚闻知清军即将杀至广州，竟然唯以身家私财为虑，弃城逃跑，跑到了肇庆。如此得了一个大便宜，李成栋自然不会放过这个机会，领兵长驱直入，占领广州。

    丁魁楚逃至肇庆，听说清军占了广州，感觉又不安全了，随即继续往西北逃窜，走梧州至岑溪，随行财货“精金八十余万，珍珠金宝番货十倍以上”，车架连绵数里。

    也不知道是知道丁魁楚身怀巨宝，还是因为潮汕郑芝龙不好打，李成栋占了广州后，在分出一支偏师攻取了惠州，便统带大军奔着梧州而来，摆出一副誓要活捉这位大明两广总督的架势。

    如今粤西及广西战事如何，齐国上下并不是很关心了，但他们对广州轻易被建奴攻占，是唏嘘不已。在广州的汉洲货栈，此种情况下，自然是无法继续存在了。早在清军攻占清远的时候，汉洲货栈的大掌柜周二贵便带着所有人员和物资，乘船到了蚝镜，等待移民船队到来后，一起返回汉洲本土。

    在蚝镜，坤兴公主朱嫩妮第一次见到了许多眼深鼻挺，满头金发的夷人，還有身材短小，黑瘦的土人，以及通体黢黑、嘴唇外翻的昆仑人。以前也曾听宫人提及，大明境内有一些夷人，好像就是来自蚝镜這个地方。似乎记得，在十几年前，父皇还下旨，着令兵部从蚝镜招募了数百夷人于登莱编练火器营(孙元化以葡人教官，整训编练火器营)。

    不过，自己的侍女紫莹说，到了南洋，会看到更多的土人和夷人。就是那个汉洲大陆，也有不少面目丑陋的矮黑土人。所以，齐國为了确保在南洋的长期发展，才会不远万里地从大明移入更多的明人，就是想多集聚一些有汉人血统的国人，来保持和传承自己的华夏文明特质。

    可以看得出来，这里的夷人官员，对待齐国人的态度非常好，而且，还隐隐听到他们似乎在讨论着要建立什么联合舰队，要雇佣齐国武装人员，共同维护该地区的陆上治安和海上贸易秩序。这里分明是我大明疆土，这些夷人不是应该去寻永初朝廷进行合作吗?

    建奴于大明境内肆意逞凶，攻城略地，这些夷人估计也怕被建奴大军攻入此地，将他们全部掳为奴隶。如今病急了乱投医，想借助齐国力量，来保住这个弹丸之地。不过，凭借这么一个小据点，怎么能抵抗得了建奴的攻势?怕不是，建奴只随意派出数百兵卒，就能轻易攻占此地。

    此间夷人官员的女眷闻及大明公主驾临，要来拜见慰问，但被礼部官员和昔日宫中女官所阻。笑话，一群西洋蛮夷之辈，怎可轻易近的公主之侧，更逞要面见公主!

    对此，朱嫩妮也是轻轻叹了一口气，大明沦亡至此，复国更是艰难，也不知道我大明礼部这些官员焉何还要继续摆出一份天朝上国的架势。让夷人见了，恐会徒增笑耳!

    在这个时代，也许能平平安安地活着，能有尊严的存于世间，就是最大的期望吧。乱世之中，皇亲贵胄，反而是最危险的。

