
　　商人协会的议事会议在塔丽娜的副理事长身份定下以后，就已经没有什么太多的悬念。

　　最终，她又顺利当选了代理理事长。

　　维达是黑着脸离开的，连他平时最讲的那些贵族礼仪，贵族风度都不管了。

　　他今天是真的一败涂地。

　　不过，事情不会就这么结束的。

　　坐上自己重金打造的马车，维达看着商人协会总部建筑的高大侧影,已经止住了心里狂涌的不甘心。

　　这一次回去，他肯定要被叔叔西堤恩斯侯爵责罚，可他并不是没有机会了，他在商人协会里依然有影响力。

　　而且，不是说坐上了代理理事长的位置就高枕无忧了，这个位置可不好坐啊。

　　“我们走。”艾斯坦家的小丫头,我们走着瞧。

　　他也要赶紧去查一查，究竟是谁在背后坏他的好事,绝对不可能是塔丽娜主导了这一切。

　　正在花园里散步的黎久,忽然没来由地打了个喷嚏，忍不住揉了揉鼻子，心想是谁在惦记自己啊。

　　“消食的差不多啦，你先去休息吧，我要出去一趟。”黎久是昨天下午回来的。

　　回来以后，就马不停蹄地开始帮塔丽娜跑关系。

　　主要是苦修士马修那边，毕竟他才能发动那些信徒倒戈。

　　是的，塔丽娜之所以能赢得商人协会的投票，当然是理事里有光辉之神的信徒的原因。

　　而且，这个比例远比想象中的大。

　　维达输的不怨，因为相比起金钱，权力，有时候信仰才是最无懈可击的。

　　当然，黎久也因为这个，对马修，对光辉神教格外警惕。

　　不过这种警惕,还是战略性警惕。

　　现在，他和光辉神教还在蜜月期呢。

　　苏菲昨天是陪着黎久一起奔波的,之后他们又逛了夜市，所以对于黎久抛下她，要独自出去，有点不舍。

　　但她还是很听黎久的话的，而且黎久还答应了她晚上带她去吃好吃的。

　　黎久出门，不是去闲逛的，他自然是有正事，找人翻译那本《活死人之歌》。

　　早在他之前离开洛伊特赫的时候，他就让人去找懂得古洛伊特赫语的人了。

　　结果老约翰还真是找到了。

　　这就不得不说老约翰办事是真的靠谱了，不管到什么陌生的地方，都能迅速打开局面，不愧是曾经的海盗王者。

　　老约翰找到的这个翻译者，是一个专门研究洛伊特赫文化的学者，据说他年轻的时候曾在卡斯迪亚的大学院学习，学成后才归来家乡专研家乡文化。

　　不管怎么说，他懂洛伊特赫古语是没错的。

　　黎久自然不可能真的把那本书拿出来让对方逐字翻译。

　　天生的警惕让他只是打着学习的名头上门的。

　　这位学者名叫洛夫·斯塔夫，家住在洛伊特赫的半山腰上，家境也算是不错的。

　　按照老约翰打听的，这位洛夫的祖上，在洛伊特赫也是大商人,现在则主要是当地主，洛伊特赫不少地产是属于他的，所以也才有这个闲钱做古文化研究。

　　到达洛夫家的时候，环绕整个洛伊特赫的大雾基本已经散了，唯独在洛夫家不知道为什么还残留一些，加上洛夫家的宅子，整体的设计风格，是真的相当独特，并不是当下流行的，从王城卡斯迪亚传过来的华丽虚浮风，也不是兰斯流行的那种内敛精致风，是一种相当复古的，用土黄色砖石堆砌，整体做的很是粗糙，又附有一些看不懂的纹路的风格，导致了整个宅子有种粗粝神秘的味道。

　　倒是颇为符合这位洛夫的研究学者身份。

　　而且，不知道是不是错觉，洛夫的宅子给黎久的感觉，倒是和他之前在山上俯瞰整个洛伊特赫，给他的感觉很相似。

　　因为老约翰已经事先来打过前站了，所以对方安排了人在门口候着了。

　　只是让黎久没有想到的是，对方安排在门口接待的人，也相当奇怪。

　　那是个年纪大约在三十多岁的男人，表面上看起来相当有礼貌，笑容可掬，礼仪到位。

　　可黎久却总觉得他的笑容有那么一点点假，那种假就好像是他的笑容是出于某种机械指示做出来的一样。

　　这种奇怪的感觉，让黎久都不由得怀疑不会那个洛夫·斯塔夫也是这样的人吧？

　　幸好，真的见到了对方后，发现并非如此。

　　洛夫还是个正常人，他甚至穿着一身相当得体的缀花边夫拉克，头发卷曲，一双靴子擦得闪亮，一副卡斯迪亚贵人的打扮，倒是和他的整个屋子的气氛完全不搭。ŴŴŴ.23sk.com

　　不像是个研究学者，倒像是个养尊处优的大贵族。

　　“欢迎，欢迎远道而来的朋友！”他还表现的异常热情，一看到黎久，就站起身，想要和他拥抱。

　　黎久很给面子地和他虚虚地抱了一下，说：“很高兴见到您，洛夫先生，久仰您的大名，能见到您本人，实在是太好了！”

　　事实上，他当然根本在此之前没听过这个人，不过他的洞察之眼却是把他看的很清楚。

　　“姓名：洛夫·斯塔夫

　　性别：男

　　年龄：45岁

　　超凡职阶：无

　　天赋：平庸，但他在史学研究，语言上有着很高的天分

　　特殊加成：快速学习，能够以非常快的速度学习一门语言，了解一段历史，一些文化，在他附近的人，学习效率也会得到提高

　　评价：这是一位无比热爱洛伊特赫古文化的学者，他精通卡斯迪亚多地的语言，且对卡斯迪亚的历史有着深刻研究，现在，他一心想着将自己家乡的文明曾经的璀璨展现给世人，他已经发表了几篇分量不低的关于洛伊特赫的史学研究论文，在卡斯迪亚王城史学界引起了一定的关注，可惜在他的家乡，反而无人问津。”

　　让黎久略微惊喜的是，他除了窥探到了洛夫的信息外，居然还意外又解锁了一个特殊加成，而且这个特殊加成非常不错，是能够影响身边人的。

　　如果他之后在洛夫身边学习古洛伊特赫语，进境应该会非常的迅速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter201 【学者】免费阅读。https://www.23sk.com 