“轰……”

    在东方紫琦穿出包围圈的那一刻，黑漆漆的圆球球，瞬间爆炸。

    东方紫琦雨同门师姐赵美玉，可是没少比斗，有着丰富的打斗经验，没少给赵美玉使坏，扔下爆灵符让其知难而退。

    这次扔下的可是三个霹雳球，就是结丹强者，一个不慎也会被炸得体无完肤，何况是六名炼气后期的修者。

    爆炸声起，东方紫琦没有查看，那六个玄门弟子的死活，而是第一时间，来到简波身前，为其护法……

    玄门客卿长老血魂手吕强，才不管那些人的死活，他只想尽快解决眼前之人。

    “既然二人聚齐，该送你们上路了，”血魂手吕强，蓦然凝聚血煞真元，血魂手瞬间化作血魂刀影，向东方紫琦、简波二人挥了出去。

    顿时数十道刀芒，如狂风暴雨般席卷过去。

    东方紫琦知道，她的能力只能螳臂当车，尽管如此，还是适时发出一道剑气，迎向刀芒……

    “出来干活！”

    简波大喝一声，蓦然招出契约灵物火灵儿，以及契约兽简二、简三。

    早已经知晓，简波的心意，火灵儿化作一道火龙，夹杂着无尽的悲鸣之声，向那些刀芒冲去……简二、简三护在东方紫琦身前……

    “嗤……”

    火龙抵住了大部分的刀气，但还是有少量的刀芒，砍在了简二、简三身上，露出了几道血淋淋的伤痕。

    “看来我还是小瞧了你！”血魂手蓦然看见，凭空出现的契约兽，瞪着简波说道，

    “血魂弑灵！”血魂手吕强突然怒喝道。

    血煞真元之力，瞬间凝聚在拳上，不断的膨胀成一个数十丈大小的手掌，然后又缓缓的收缩成光点般大小，一掌拍出，脚下的大地和周围的树木，硬生生的被撕碎开来，

    眼看着这股庞大的力量奔袭过来，简波已经恢复六成实力的，急忙想调动自己的真气之力来防御，真元却像见了底似的，只有稀薄的一些凝于掌心。

    电光火石简间，简波心念一动，七星丹炉蓦然出现手中，吞噬极品元石之气后，七星丹炉早已与简波心灵相通，它竟然主动出来，想吞噬血魂手吕强的血煞之气。

    七星丹炉飞起，直扑血魂手吕强，一道吞噬之力，蓦然将漫天血煞之气吞噬，进而扑向血魂手吕强，如同吞天大口吞噬血魂手吕强。

    也许是血魂手吕强，血煞之气殆尽，身体虚弱，也许是看见法宝震惊，在血魂手吕强愣神的刹那，七星丹炉竟然将其身体吞噬……

    ……

    简波放松了下来，坐在地上急急忙忙吞服复元丹、复体丹，快速回复体能。

    此时，简波全身上下仿佛骨头都要散架了，非常疼痛。

    当然了，他心中更多的是激动与兴奋，因为他在正面对决中，杀死了二名二阶筑基强者，这是一件多么了不起的成就。

    虽然这是依靠熙元剑、七星丹炉等法宝之威，但是至少他已经可以，与筑基强者正面抗衡。

    “没事吧？”

    东方紫琦立刻关切地问道。

    “还好，我的身体硬朗，都是一些皮外伤，不碍事。”简波表面轻松地说道。

    东方紫琦为简波包扎伤势，同时目光之中充满了崇拜神情，说道：“这是你第一次正面斩杀筑基强者？”

    此时，简波心中也是非常高兴，但是头脑却也非常清醒，并没有得意忘形。

    简波摇了摇头道：“只是靠法宝艰难胜出罢了，若是因此而得意洋洋，以为筑基强者都是这么好杀，那恐怕会死得很快。”

    “即使是有法宝在手，但是能做到这一点的人，也是极少的。”东方紫琦说道。

    虽然她也有法宝在手，但若是正面对上筑基强者，她感觉自己甚至都没有出手的勇气，更别说杀死了。

    包扎完毕之后，休息了一会儿，简波感觉情况好多了，此时，简二、简三已经收拾完战利品……

    至于血魂手吕强的物品，待有时间，再去七星丹炉之中取回不迟，简波对七星丹炉可是很好奇，这究竟是什么级别的宝物啊，如此逆天？

    简波只是扫视邬云储物袋的，只见里面有着一大堆元石，另外还有些杂七杂八的东西，宝物众多。

    筑基强者的身家，从来都不会让人失望，尤其还有一本血云手秘笈。

    “大约有上万元石，再加上其它的宝物，这下又发了一笔横财。”简波不禁咧开了嘴笑着，果然没本钱的买卖，最能令人暴富。

    然后又将邬云手上的血煞手套灵宝，取了下来。

    此物乃是上品灵宝，无比珍贵，虽然损坏了，但修复祭炼之后，并不影响使用。

    “走吧，此地不宜久留！”简波说道。

    “你受了这么重的伤，要不要再休息一下？”东方紫琦一脸关切的询问道。

    “不用，我能撑得住，一边走路，一边恢复，足已。”简波咬着牙说道。

    此地非常危险，那些人随时都有可能反应过来，到时，恐怕就没办法应付了。

    “那好吧。”东方紫琦点了点头。

    于是，两人便立即离开了此处，迅速消失在了茫茫山野之中。

    ……

    自杀了邬云和吕强二人之后，简波和东方紫琦二人，便没有再遇到什么危险。

    此行非常顺利，两人都已经对雨岚峡谷，情况非常熟悉，而且实力又如此强大，自然不会再遇到什么危险。

    即使遇到二级妖兽，他们还是可以逃得掉。

    “走吧，我们去岚城！”简波对东方紫琦说道。

    简波带着东方紫琦，悄然回到岚城南城简家府邸。

    看到简波回来了，简天南自然非常高兴，风秋霞、董小力、羽翔、羽莹、叶紫萱等人，均在府邸之中修炼，知道简波的回来，齐聚议事大厅，询问此行的情况。

    简波将东方紫琦介绍大家认识，之后简波将前往雨城，大致情况做了概述，包括在考核四品丹师、以及回归时，在雨岚峡谷所遇到的麻烦，未曾隐瞒。

    东方紫琦，详细描述在雨岚峡谷，回程对战筑基强者的险胜经历。

    二人自然不会说出，七星丹炉之事，也没刻意描述火灵儿出手……

    ……

    当简波和东方紫琦二人，回到岚城简家府邸的时候。

    风越海一行人，循着简波留下的气息，来到雨岚峡谷之中那处洞府前。

    看着凌乱不堪的战场，众人猜测，这里曾经发生过惨烈的激战。

    从残留的痕迹推测，有些是筑基强者留下，有些是炼气后期修者所为。

    这里没有发现简波的留下的残物，证明简波还活着，很可能身受重伤，在隐蔽处修炼疗伤。