    他们中午找了饭店吃饭,因为省城国营饭店的芝麻烧饼特别好吃，一家人还打包了不少。

    “如果我们能自己烤面包就好了,有时候还挺想念的。”小熊嗅着烧饼的香味,忽然想起来刚出炉的面包。

    “我们还可以自己做果酱。”云昭也发出了感慨，并且开始考虑如何实现这些。

    他们有足够的理论知识,现在缺少的是材料。

    因为大部分东西和小熊都在云昭身上,顾雨放松而慵懒地走在两人身边,考虑的最多的是如何做那一堆猪蹄——他大概真的受这具身体原主影响了。

    一家三口溜达着往农学院走的时候,路过街边一个理发店。

    现在的理发店也是国营的,还排了几个人。

    一个学徒出来叫了两三个人进去等,到最后一个人的时候,学徒露出明显的嫌弃表情,“不用进了，马上就下班了，去去去。”

    小熊从美味中回过神,看了看头顶的太阳,又看向那个胡说八道的学徒，现在才下午一点多好不好，他真不明白这个人为什么要拒绝那位老奶奶。

    难道也是爸爸说的服务员态度问题？他到底有什么好骄傲的呢？

    他给报社写了好几篇被编辑表扬的文章,都没拿一分钱稿费,他骄傲了吗？哼！

    除了那位理发店学徒，还有另外一个发现让小熊心情不怎么美妙。

    大中午的，阳光出奇得好，而他们没有任何防晒霜,要被晒得更黑了，QAQ。

    小熊不知道，顾雨却挺清楚那个服务员为什么是那种态度，那位老人家穿着打扮明显是位农村老人。

    一身衣服虽然洗得很干净，但是样式，衣服上尽量同色布料的补丁，自家做的布鞋，都能体现出来。

    顾雨还听到那学徒自言自语了一句盲流，这年头管进城的农村人叫盲流，农村地少人多，贫穷得厉害，有些人就想来城里找活干。

    老人很是失落的模样，退了一步，身形有点晃悠。

    顾雨上前一步把老人扶助了，笑着说道：“大娘，您是要剪头发吗？我也会，我帮您剪吧！”

    那学徒听见这话，盯着顾雨一眼，用力将门关上了。

    老人干枯粗糙的手用力搭在顾雨胳膊上借力，眼睛却有点茫然，“小伙子，你，你也是理发店的？”

    “我学过理发，不过不是这个理发店的，您要是不怕我剪的不好，正好帮忙，让我练练手。”顾雨笑着说道。

    “不怕，不怕，小伙子，那咱们去路边上吧，我的头发昨天刚洗的，不脏。”老人不擅长拒绝来帮忙的热心小伙子，连忙说道。

    “大娘，路边不方便，这太阳太晒了，我们住在招待所里，您多走两步，跟我们回去，我给您剪好了，您再出来，您看行吗？”顾雨一指不远处的招待所。

    招待所离着公安局不远，而且现在的人很少有犯罪的，老人绝对不会往那方面想，她唯一想的就是跟去招待所太麻烦人家了。

    顾雨一脸失落的模样，“大娘，您就帮帮忙，让我有机会练个手，你看看，我哥这头发太短了，根本剪不了。”

    云昭瞥了顾雨一眼，自己给他剪还差不多，顾雨那审美，居然还想霍霍自己头发？

    老人家应了，“行，那我跟你们过去一趟。”

    她摸了摸自己的头发，又整理衣服，大概怕进招待所的时候被人家嫌弃，希望自己干净利落一点。

    顾雨转头给了那父子俩一个眼色，云昭知道顾雨这样子是有事，也不提去见老专家了，抱着小熊跟着老人一起往招待所走。

    “奶奶，你吃糖。”小熊递给老人一块糖。

    “宝儿，奶奶不吃，不爱吃那个，你自己留着吃。”老人慈爱地看着小熊说道。

    小熊硬给人放在衣兜里，又扒着云昭的肩头凑过去问：“奶奶，你家是哪里啊？”

    “我家啊，是H市荣城冯家村的。”

    “好巧呀，我们家也是H市的，不过是安南县红旗公社哒，奶奶你自己一个人来的吗？”小熊继续跟老奶奶八卦，打听老人家的情况。

    “是一个人来的，来看我女儿女婿和外孙子的，今天要回去了。”老人说这些的时候，眼神有点黯然。

    老人一个人离开女儿家，也没人送，小熊心里立刻就不怎么舒服了，“奶奶，你要不要明天和我们一起走，我们也往H市呢，奶奶你买票了吗？”

    小熊和顾雨一路打听，老人家里只有她一个人了，老伴没了，女儿嫁到了城里，这是来看女儿的，来的时候是跟着村里一个来省城的人过来的，今天也根本没有买票，老人甚至不知道汽车站怎么走，准备打听着一路走过去。

    老人自己说女儿女婿忙，但是顾雨和云昭能看出来，这女儿对老人可不怎么样，否则老人也不会这么狼狈和失落。

    到了招待所，云昭过去想办法又开了一间房，让老人先进去，顾雨给要了热水，给老人家略微洗了洗头发，“不是嫌您头发脏，湿了好剪。”

    顾雨给老人倒了一杯热水，用的是他们的备用杯子。

    洗完头，顾雨拿出一块刚买的布给老人围上，随意给老人剪了剪，他没学过，只是照着现在的发型，给剪的齐脖短发。

    云昭看不过眼，还指挥着顾雨给修了修型。

    顾雨打扫了碎发，将布拿了下来，拿了镜子放在老人面前，“大娘，您看看，我这手艺怎么样？”

    “好，好着呢！”老人眼睛有点湿润。

    顾雨按住刚想起来的老人，说道：“还得等等，我师父还教了我给人按摩头皮的手艺，您再帮帮试试。”

    顾雨的手穿梭在老人花白的头发里，轻轻按摩着，不大功夫，老人就睡着了。

    顾雨和云昭轻轻将人放在了床上，给盖了被子。

    出来之后，云昭才问，“老人家身体出了问题？”

    顾雨脸色不太好看，“有偏瘫的征兆，她身体不好，可能是脑部神经有损伤，一旦发病就瘫痪在床上了。”

    丧失生活能力，家里又没有人照顾，这对老人来说无疑是雪上加霜。

    顾雨之前因为修炼碧海长生诀，能治疗修士，在地球的时候也特意学过医，当时因为有灵力，对人的身体结构比多次解剖的人还了解。

    “你能治？”云昭问道。

    “按摩，配合针灸和自身的锻炼，应该可以。”顾雨低声道，现在没有功法，没有灵力辅助，也许他应该找机会再多学学医术。

    云昭对于做好人好事兴趣不大，但是他乐于配合顾雨和小熊，这两个明显就很担心那位老人。

    “那行，我来说服她跟我们回村里住一段时间。”云昭想了想道。

    因为有老人在这边，去农学院就云昭一个人带着小熊去了。

    到了农学院，找到了书信来往的张老，张老惊讶地看着云昭，“看你的字，还有你说的那些理论问题，我还以为你是为老知青。”

    小熊看着云昭爸爸的大黑脸，偷偷笑，云昭爸爸因为比顾雨爸爸大十岁，现在最听不得的就是老字。

    云昭也郁闷，他这个身体也才24呀，哪有那么老！

    云昭和张老一起探讨了之前书信往来的问题，大部分是关于培育良种的。

    老人带云昭去看了学院里的试验田，小熊还混到了一篮子草莓，及一包草莓种子。

    老人和云昭主要看的是小麦和玉米，除了选育和繁育，云昭和老人还讨论到了化肥，水利，和一些耕作技术。

    云昭有现代的知识，老人则有丰富的经验，一时三个人都收益不少——种田小能手小熊也有认真听的。

    因为这个，老人对云昭特别看重，“小伙子，你要不要申请让你们那里推荐来上大学？”

    现在的学校有点一言难尽，但是老人很看重云昭这个好苗子。

    “很难运作，您放心，我会经常过来看您的。”云昭道，他不想让顾雨离开他去当兵，自己当然也不想离开家人来念工农兵大学。

    真想读的话，可以等四年，到时候就恢复高考了。

    “好吧。”张老遗憾，“你平时有机会多过来。”

    “您放心，我肯定经常来，您只要不嫌我烦就行。”

    两人一直说到了傍晚，张老要留云昭吃饭，云昭笑道，“张老，我家人还在招待所等我，等下次再吃吧。”

    张老还挺喜欢这黑胖二人组的，有思想，有学问，还有力气，听了这话，只能让他们先回去了。

    云昭半路去买了肉包子和两个菜，回去的时候，老人已经醒了，被顾雨劝着没走，因为天色黑了，也没法走了。

    顾雨说他和云昭挤一晚，让老人先住这间，明天一起上路，也好有个照应。

    老人不知道两人原先就只开了一间房，犹豫了一会儿还是答应了。

    顾雨和招待所借了厨房，用自己带的玉米面熬了粥。

    等云昭带着包子回来，正好吃晚饭。

    他们吃了肉包子喝了粥，还吃到了这个年代原汁原味的草莓。

    云昭就和老人家说：“大娘，我们俩是我们村副业作坊的业务员，平时挺忙，没时间带孩子，我又是个知青，在那里也没亲人。我们看您也是一个人，不知道能不能帮我们带一段时间孩子，一个月给您五块钱，您别嫌少，等我们赚多了，再给您多点也行。要是您家里走不开的话，就帮忙几个月。您别担心口粮的问题，到时候我们给解决了。”

    老人惊讶看着他们，怎么也没想到，剪个头发，怎么就成了找个工作。

    她没有打算找活干，在老家平时上工也有口粮，饿不死就行，只是最近身子骨不行了，干不了重活，眼睛也有点不好使。

    老人发觉这点之后，第一次离开家来省城看女儿和女婿，外孙，她怕再不来看一眼，自己可能就见不到女儿和外孙了。

    昨天午睡的时候，她听到女儿偷偷对女婿和外孙说：“赶紧吃，把肉都吃了。”

    “你妈怎么办？”这话是女婿说的。

    “昨天的菜不太新鲜了，给我妈算了。”

    “你妈怎么住了这么久……”

    听了这些话，老人心里实在不好受，她来的这几天也一直在帮女儿家干活，没想到还是被嫌弃了。

    于是，当天晚上她就收拾了东西，第二天就告辞了。

    她最近经常头晕，心里其实也有不好的预感，生怕自己就这么走了，于是想趁着还有精神剪个头发，要走也精神利落地走。

    “奶奶，你是不是怕我吵你，不想去看我？”小熊搬着小板凳凑到老人家跟前。

    “您放心，我可听话了，您会讲故事吗？到时候给我讲故事就行。”

    老人不由想到了很早之前给女儿讲故事的情景，她嘴唇抖了抖，最后说道：“成，我回老家一趟，跟我们队上说一声，再收拾收拾家里，再去你们那，不过，也就一段时间，时间长了不行。”

    只要自己还有点用，帮帮这俩热心的小伙子也好。

    “那太好了，我们到时候去接您。”顾雨立刻道。

    先把人接过去，其他的到时候再看情况。

    第二天，一家三口带着老人去逛了动物园，买了些特产，下午坐上了回H市的车。

    路上，顾雨几次给老人按摩，说是练手。

    老人觉得自己松快了不少，连连夸顾雨技术好。

    将冯大娘送到家，两人才匆匆赶回了家里。

    当时已经到了晚上了，顾雨索性跟着去了云昭那里，将猪蹄卤上。

    云昭那里的调料齐全，于是，大半夜的，知青院里飘起了让人睡不着的香气。

    第二天，顾雨带了些猪蹄和一包点心回家，云昭则先去村支书那里告诉他好消息。

    猪蹄被顾雨切碎了，这样一家人都能吃点。

    进门之后，顾雨就知道了一个糟糕的消息。

    二哥顾爱党的临时工的事黄了，昨天晚上三姑将钱送了回来，一家人原本的惊喜瞬间就都没了。

    顾芬自己也气坏了，到最后她才知道工作居然被董建林的对象给截胡了，自家男人还背着自己借了董建林四十块钱。

    这事没这么干的，董建林还没跟他对象结婚呢，自己侄子可是亲的。

    顾芬脾气大，当下在家里大吵了一架，将董建林骂得出去住宿舍了。

    但是再怎么样，二侄子的工作也没了。

    顾爱党忍着失落，跟顾忠说道：“爸，我不去了，在家也挺好，还用不着花那么多钱。”

    顾忠拍了拍二儿子的肩，心情也挺沉重。

    外面偷听的张兰芳回屋和顾爱国抱怨，“难道找工作不该先给你找？”

    顾爱国白眼翻她，“你脑子怎么越来越不清醒，我这不是队长吗？再说，我也没上高中啊。”

    他和二弟的关系一直挺好，实在不想听媳妇说这个。

    “那个队长能跟城里的工作比？工作以后可是能留给儿子的。”

    “你有能耐你就去。”

    张兰芳不说话了，她小学都没念下来，算了，也就是想想，老二也没找成。

    第二天一早，顾雨带回来的点心和猪蹄给了这个充满失望的家一些快乐。

    顾忠都怀疑要不要给小儿子找个国营饭店的活了，这味道也太好了。

    顾雨私下里和顾二哥说道：“二哥，别着急，化肥厂的临时工也就是力气活，要我说，不成也好，到时候找个好点的。”

    顾爱党微微笑了笑，“还找个好点的，你当工作那么好找？”

    对于这个细心又愿意照顾他的二哥，顾雨也挺喜欢的，他都犹豫要不要让顾爱国跟着云昭做香皂了。

    没想到，转天，有个机会就摆到了顾雨跟前。

    “什么？你说要给我找个工作？”顾雨看着面前的阮鸿惊讶地说道。

