    我醒来的时候，大约已经是许多年之后了。我记得自己的身世，也明白了那三千年中我苦苦坚守的一份感情，不过是混沌中的一场报应罢了。

    朦朦胧胧之间睁开眼睛，四下光线明亮的厉害，想来是黑白无常又在冥殿中添了夜明珠，只不过这光亮未免有些太过明亮。我抬袖遮了遮眼睛，余光却落在了床榻下跪着的一殿鬼差阴臣们，登时间将我给惊得满身冷汗，余光瞥见了躬身低头的颜玉，白衫子干净整齐的发亮，惶然道：“颜玉你莫不是将我的葬事给一同办了！我不过是去历劫，又不是回不来了……”

    颜玉稍稍抬起两分容颜，皱了皱眉头，神情有些不自在：“回王上，臣等……”咽了口口水，接着道：“臣等……”紧拧的眉心似要将眉头给拧成波浪，眼角抖了抖，眼珠子却不时的往我左边瞥。

    我有些不清楚的皱了皱眉头，想着什么人竟然将他吓成了这番模样，便顺着他的目光寻觅过去。

    “我的娘呀，怎么是你！”

    容貌精致的男人哀哀叹了一口气，放下抬至嘴角的杯子，意味深长的看了我一眼，道：“你娘来了，都没有用。”

    我自然知道我娘来了都无济于事，只是这几十万年以来，这老人家不是打着逍遥四海八荒的名义到处坑蒙拐骗么？如今怎么到了冥界来？

    彼时我拢紧了原本遮在身上的被褥，抖着声音问道：“敢问，您老人家突然驾临冥界，又这般劳师动众……是为何？”

    想来这六合八荒，也只有这位尊神能够让我这一殿的鬼差都跪在面前殷勤侍奉。

    老人家颇为无奈的摇了摇头，道：“我听说，你这三千年来在历劫？这凡人的劫不好过，神仙的劫定是不好过，你那师叔，哦，不，是你那小师弟，让你这个师姐惦念了三千年，也着实不易。”

    我讪讪的抖着嘴角，回味过来却是蓦然间黑了一张脸：“你怎么知道？若不是我与那长清大神的劫难，是你亲自给我写的！”

    他挑了挑眉峰，不理会我，我又对着颜玉惊诧了句：“那本子不是在你的手中么？你是不是将它给我送人了！”

    颜玉不自在的抬头，苦苦道：“本子自然是在我手中，可是王上你忘了么，三生石上载了你的前世，父神……父神他三千年前来冥界寻你，你却去应劫了，父神便起兴给你添了两笔，也仅仅是两笔……”

    “是啊。”老人家冠冕堂皇的道：“只不过把过程写的曲折了些，不过丫头，你这次去了天界，可是发现了什么秘密？”

    他撂话倒是格外的轻，我闭了闭眼睛，回想长清死了之后，我除却听信了旁人的话，要将那八荒镜给砸了之外，便没有做些什么，更何况，是发现什么秘密了。

    老人家又道：“不愧是我带出来的丫头，竟一手毁了一桩姻缘，却不知这桩姻缘日后是要带来天大的麻烦。”提壶添了茶，道：“不过，索性我早便离开了三界，当年我开天辟地，将你从混沌中带了出来，掌管冥界后，便不理会三界之事了。剩下的这些因果，便要你来承着。”

    他的话让我听完后顿时有种被坑了进去的感觉，连忙起身问道：“什么？麻烦？这天劫我不是刚刚历完么，也算是还了九重天素玟郡主的一个债。”

    “你可知，长清他，原本是掌管五重天的神仙，这一陨落，五重天若是没有他的仙法撑着，便要崩塌。而你，这一手姻缘却是毁了整个五重天。”他慢吞吞的吐出这些话，抬眸扫了我一眼：“丫头，你可知，这便是劫。”

    我茫然，回想当初见到长清肉身的时候，皱了皱眉头：“可长清，他只不过是元神被封在体内而已，况且能将他元神封印的，恐怕也只有你了。”

    “没错，封印他元神的是我。”父神答的干净利落，“可你瞧见的，不过是他身体中的另一部分元神，原有的那一部分元神，已经随着素玟郡主的魂魄，一同归了八荒镜，所以，天人告诉你八荒镜能够救长清的话，是真的。不过你应该不知道，砸了八荒镜，便等同于消灭冥界与天界，你手中的那面混沌镜，原本与八荒镜，同脉相连。”

    因此，我若是不救长清，便要搭上五重天，若是救了长清，便要搭上冥界与天界。父神这一手，果然厉害。

    “我如今过来，便是要告诉你。我要抽走你这三千年来的记忆，让你忘掉这一切。”

    话落时我险些从床上跌落下去，提着声道：“什么？你要将我的记忆给抽走？你这过来看我还要顺便带走我的记忆？”

    父神起身，笑的格外无伤害，负手道：“丫头，你莫要担心，我是不会让你去应劫的，只是这件事关乎三界，还同你那未来的夫君有关联，为了让天命顺下来，我不得不抽走你的记忆。”

    “夫君？”约莫是在冥界一个人过惯了，听到这两个字的时候，原本在我脑海中空着的称呼引得我浑身血液都似要涌了出来，我连忙下了床，捞住他的袖子：“什么夫君？你当初将我从混沌中带出来的时候，可没有同我说过，还有这档子事。我一直以为你是为了让我掌管冥界，你好自己出去逍遥，没想到你竟然要让我嫁人！”

    他嫌弃的推开我的手，慈祥道：“丫头，我这可是为了你好。况且你真身虽是混沌真气，但这世上，凡事都讲求个缘分。这是你的缘，我不该替你挡着。或许等你知晓了，便不会这般同我折腾了。”

    仔细想来，他的这番话，倒也是不错。想当年我与那负心神，不过是我孤独了些，他恰好又给过我几日温暖，虽然之后将我抛弃了，这十万年来我便也只是当初有些委屈，再也没有思念过他，可如若有个人愿意来陪陪我，也是好的。

    “你这一过来便要抽走我的记忆，我打不过你，也不敢打你。你好在也同我说说我这个未来夫君是谁也好，索性你迟早都是要抽走我的记忆的。何必现在勾着我，让我不明不白。”我转过身去，哀哀的叹了一口气：“我无父无母，一出生便只见到你这个怪老头，也着实可怜了些。你便圆了我这个心愿，就当，让我好走。”

    这天底下，能将父神唤作怪老头的，也着实只有我一个。可我自幼便是在他身旁长大，见过他开天辟地时的模样，也在无数岁月中随了他不知多少年，他愿意惯着我罢了。

    父神端庄的理了理袍子，和声道：“你既然都这样说了，我也不好拒绝你。便暂且同你说上一说。”他站在我的身后，望着冥殿桌案上的那盏夜明珠道：“当年我开天辟地，造了诸神，辟了三界。冥界有你来掌管着，妖族向来最不安分，天界掌管四海八荒，老天君继承了我的衣钵，只可惜，英年早逝，如今掌管天道的，是那位老天君的嫡子。小天帝颇有统领四海八荒的才干，只可惜缺了历练。一生都被他那亲叔父暮南帝君护的紧，虽然这两万年，每每三界朝拜的时候，神仙们都对小天帝夸赞有加。但我总是不放心他不能同他父亲那样，骁勇善战，昔日一统三界。他需要有人来辅佐，十万年前，我还在想着派个什么人去好。可三千年前，我掐指一算，竟然算到了，也那天帝有姻缘的人，竟然就是你，丫头。”

    我着实被这个回答给惊得够呛，这是个什么说法，我何时同那天帝有因缘？“莫不是你诓我的吧，我同天帝哪里来的姻缘，我这三十万年可是连人间都没去几次，九重天连个模样都不晓得，你竟然说我与那天帝有缘！”

    父神笑嘻嘻说道：“这个，是你自己的事。天道有时候便是在你不明确的时候，给你谱上一段缘分。”欣慰的点点头：“所以，我不能让你记得这些事。到时候，自然有人给你补这段劫，假若你逆天而行，连我，也保不了你。”

    “丫头，你是混沌真气化身，比不得一般的神仙，一生都注定要经历磨难。前三十万年你过的太过平坦，后面的时日，只有靠着你自己才能保的住你爱的人，保得住你守的冥界。当然，必要之时，我不会再出手相救，一切，都凭你自己的造化。”

    灵台忽然间刺痛的厉害，我抬起头才看见头顶已经拢着一团银色的光，那光正勾着我的回忆，一点点从灵台中扯掉。而父神，便站在我的身后，手心朝下，平在胸前施法。朦胧之中，我喊了句：“有你这般对自己丫头的么！”

    只听父神恍恍然的笑回了句：“此后万年中，你会有一场殒命劫，至于能否劫后重生，全看天命。”

