    或许此刻的教廷众多无面和高层还不知道。

    他们名义上是以配合无态生命对抗千国联盟。

    但实际上，从薇儿接替教皇位子的那一刻开始，性质就变了。

    薇儿自然不会真的去对付千国联盟。

    她更想的是，在神级天坠爆发之后，带着十万无面军团增援林霄，共同对抗神级天坠。

    只不过，薇儿是这样想的，但她不知道真的到了那个时候，这些无面和高层还会不会听她的。

    所以此刻的薇儿非常担忧。

    在离开大殿后，薇儿独自来到大殿外的林荫小道上。

    不少路过的教廷精锐，无不是下跪行礼，无比的恭敬。

    而薇儿，则是视若无睹，毕竟教皇，自然要有教皇的霸气，否则，怎么制得住这些精锐。

    就在薇儿没走几步，夏衍便不急不躁的跟了上来，缓缓摘下面具，露出一张满是胡渣仿佛经历了无尽沧桑的脸庞。

    随后与薇儿齐肩而行。

    “薇儿，在他们面前，永远不要暴露出急促，也要控制好表情。”

    “这群家伙，都是吃人不吐骨头的恶人。”

    夏衍走在薇儿身旁，开口道。

    “对不起...夏叔，我知道了”薇儿说了一句。

    “教皇不用道歉，你做的一切都是对的。”

    “要时刻注意自己的身份。”

    夏衍看了一眼薇儿，道。

    听到此话，薇儿顿了顿，便没在说什么。

    夏衍这是才突然伸手捏住薇儿的领口...

    突然被夏衍的举动吓到，薇儿顿时一惊：“夏叔？你干什么！”

    夏衍并没有回答，而是手疾眼快的把薇儿脖颈上的幻系神兽给直接拽了下来。

    这一幕，顿时把薇儿给吓得不轻...

    “看来，你的确是早就摆脱了幻系神兽的控制。”

    “不要紧张，我不会说出去。”

    夏衍看着手里假冒的幻系神兽，缓缓说道。

    薇儿也是被夏衍的话给着实吓得不轻，还以为夏衍要干什么呢。

    原来，是发现她已经不是那个被操控的薇儿了。

    “你什么时候发现的？”薇儿错愕的道。

    “我和你父亲是至交，我一直把你当女儿看待。”

    “不管你是在教廷，还是在其他地方，我都关注着你，你什么脾气我还能不知道吗。”

    夏衍随手捏碎手里的幻系神兽，缓缓说道。

    这话一出，薇儿顿时感到几分心惊，这夏衍果然强大！

    不愧是毁灭级驭兽师，敏锐的洞察力，超乎常人。

    “夏叔，我也不瞒你，其实我并不想和千国联盟为敌。”

    “我这次召集十万无面军团，也不是为了攻打千国联盟。”

    “我想对抗黑暗维度。”

    薇儿知道自己身份暴露，也没什么好隐瞒的，开口道。

    原本薇儿就做好了被踢出教廷的准备，毕竟夏衍是自己爷爷的心腹。

    自己这样做，不就等于带着教廷叛变吗。

    可是...

    并不是薇儿想的那样...

    “你是教皇，你有绝对权利主宰教廷的一切，所有人包括我也要听你的命令。”

    “所以，你没必要和我说这些，你想干什么，只需要下令就行了。”

    夏衍缓缓说道。

    这句话一出，薇儿双眼闪烁着光芒，夏衍...竟然会说这些话？

    “可是，你会听，其他人呢，他们会愿意听我命令吗”薇儿道。

    “萧策给我的命令是，协助你掌管教廷，任何忤逆你命令的人，杀无赦。”

    “你懂我意思吗？”

    夏衍开口道。

    薇儿瞬间就懂了。

    大概是，自己的命令就是天，不管他下什么命令，哪怕是让全体无面自裁，他们也绝对不能忤逆。

    否则，夏衍会动手处决他们。

    这是绝对命令！不容任何人质疑的命令。

    “谢谢你，”薇儿也发自内心的向夏衍道了声谢。

    毕竟，如果没有夏衍震着那些无面，单靠她一个女流之辈，是绝对做不到的。

    此刻的薇儿也放下心来了，现在她需要做的，就是等待十万无面大军集结，去帮林霄！

    夏衍也没在说什么，而是转身瞬间消失在原地。

    此刻的薇儿，也很好奇这夏衍的身份，作为教廷的无面，每次失踪动辄几年，十几年。

    他到底在干吗？

    虽然薇儿心里泛着嘀咕，但也没在多想。

    ....

    此刻。

    林霄离开主城之后，便同陈沐和宁雪前往西方五号基地。

    因为路途较远，林霄也没太着急，所以就选择乘坐越野车前往。

    路上没什么异兽，就算有，也都被林霄和陈沐狂战级的气势给吓跑了。

    待接近五号基地的时候，已经是第二天破晓时分了。

    离得老远，林霄就看到这五号基地那是张灯结彩，一片霓虹闪烁。

    完全不像是一个作战军事基地，倒像是一个娱乐场所举办什么大型游街舞会。

    此刻，坐在车里的陈沐也是透过车窗看到了远处的一切。

    “搞什么？这里是军事基地！这群家伙在干什么？”陈沐脸色瞬间铁青了下来。

    这些玩忽职守的家伙，能有什么战斗力？

    这到底是给了他们三个什么样的一支军团！

    “可恶！我知道这是什么地方了，这里是养老院啊！”

    “大漠那些受伤，因为其他原因无法参战的驭兽师都被送到这里来了，我们被坑了！”宁雪大眼睛也是眨也不眨的盯着城中霓虹，惊呼道。

    此刻，也就林霄一副无所谓的表情。

    毕竟，他早就知道了。

    此刻，在五号基地的某处酒会现场，一名喝的烂醉的中年男子，搂着几个美女正在风花雪月的畅饮玩乐。

    这个男子身着副将制服，大概是五号基地的临时负责人。

    整个会议大厅，完全变成了夜店蹦迪现场，那是歌舞升平...

    “副将军！不好了，大漠总部派来了三名大将此刻快到城门口了！”一名驭兽师如同吓破胆的兔子，慌慌张张的推开房门，跑进舞会大厅，吼了起来。

    那名喝的烂醉的中年男子楞了一下。

    而且酒会上其他一些搂着美女的队长总队长们，无不是楞了一下。

    音乐此刻也突然戛然而止...

    “慌什么，老子打了一辈子仗，难道还不能享受享受吗！”

    “去他妈的大将，老子不管，接着奏乐接着舞！”

    那副将突然喝道。

    然后，所有发呆的人们，再度欢快的玩乐了起来，完全把迎接三名大将的事抛到脑后。

    乌烟瘴气，霓虹闪烁，这一幕，简直是丧心病狂...

    【作者题外话】：求票票~

