    命运无常，无法揣测。

    这是一个凋零的时代，充满了殇和悲，有太多的人埋葬在血光之中，还存于世的故人本来就很稀少了，萧叶对于这些故人，都很珍惜。

    南宫星宇兄妹两人，可以说都是他的恩人，轻舞还活着，他自然很开心。

    不过他们之间的一些痕迹，恐怕永远都无法抹平了，这是他所不愿见到的。

    毕竟不管怎么说，是他亲手葬送了南宫星宇，所以对轻舞感觉很亏欠，虽然心中有所疑问，却也说不出口。

    在轻舞离开之后，冰雅飘然而来。

    她聪慧过人，从轻舞身上看出了一丝端倪，但是也没有多问。

    “难道无敌路，注定充满了孤独吗？最后能陪伴我走到最后的，能有几人？”

    萧叶盘膝而坐，仰望着天穹，久久无言。

    还没有彻底踏上无敌路，但是他已经感受到了孤独了。

    无敌，代表的就是寂寞。

    达到人族四帝那个境界，岁月流逝，他们依旧可以长存于世，但是身边的亲人和朋友，恐怕都已经化为累累白骨了，就算是想要和昔日的敌人相见都不可得。

    这是一种无法排解的孤独，岁月的力量实在太可怕了，留给人无尽的伤痛和苦涩。

    萧叶只要想到，自己要目送着身边的人，一个个离开，黯然离世，他就接受不了。

    轻舞临别的决裂话语，让萧叶感受到了潜在的危机。

    “帝境我虽然渴望，但那不是我的道。”

    “我若称帝，我不会让身边的人凋零在岁月之中。”

    “大帝做不到的事情，我萧叶要做到！”萧叶的双眸，迸发出炽烈的光芒。

    经过黑暗动荡这些事情，萧叶的心境悄然发生着改变。

    要守护身边的亲人朋友，对抗岁月的力量，至少要成为大帝才可。

    而平定了一切之后，他的目标只有一个成为大帝，甚至，在人族四帝的帮助之下，成为融合大帝。

    “不知道四位师尊，什么时候才会再现，告知我一切。”萧叶在静静的等待着。

    他除了陪伴家人，指点座下唯一弟子林文之外，还在真灵大陆之上行走，寻找着极道宫总宫主的下落。时光之道

    然而极道宫总宫主，却像是一个虚名而已，根本不存在于世，又或者说是被人族四帝同现吓住了，没有留下任何痕迹。

    时光荏苒，很快一个月的时间过去了。

    真灵大陆彻底恢复了平静。

    不管真灵大陆还有没有危机，至少在四帝的威慑之下，任何动荡都将不复存在。

    真灵大陆的武者开始休养生息，刻苦修炼，似乎预示着在凋零之后，下一个辉煌大世即将来临。

    又过去了一个月之后，真灵大陆天穹浩荡，帝境的道与法在交织，乾坤颠倒，整个大陆的天地元气都在暴动，一个身材高大的青年出现，举手投足让万道哀鸣。

    无双大帝降临了！

    他在尘世间行走，似乎要在这片大地之上，找到他还能认出的痕迹。

    他或对一座孤峰静坐不语，又或是对着一片汪洋深思，还曾出手击穿一片大地，拉出一座古墓。

    最终，他长叹一声，脚步一跨，迈步间就来到无双帝域之中。

    “已经崩碎了吗？”

    “岁月更迭，没有长盛不衰的势力，极尽辉煌后便是落寞，此乃天道循环，无人可以躲过。”

    在黑暗动荡时期，无双帝域投靠了天帝，虽然最后被萧叶覆灭，但是祖地是四大帝域之中，保存最为完好的了。

    无双帝域，是无双大帝亲手开创出来的势力，并且亲手将其推动到巅峰，他曾交给自己的至交好友来执掌。

    然而如今，却变成了一片废墟了，被杂草所淹没，一个武者都见不到了。

    无双大帝静静的站在这里，深邃的双眸之中，没有悲哀，没有愤怒，很是平静。

    “萧叶，我等承受的这些，希望不会在你身上上演，你是我等的希望。”

    随后，他离开了无双帝域，直接降临武极门。

    这一天，整个武极城都被无穷的异象所淹没，赤霞之光冲天，完全变成了一处武道圣地，有道音在颤鸣，武极门武者受益，当天就有很多武者直接突破了，修为突飞猛进！

    无双大帝为这个凋零时代，做出了贡献，直接开创出了很多武道秘籍，藏于武极门之中。〔穿书〕反派的女骑士

    整个真灵大陆都沸腾了！

    无双大帝临世，是否代表着苍族族长和天帝已经陨落？

    还有另外三帝，为何却没有同时现身呢？

    无数武者都纷纷现身，很多老古董都忍不住，前往武极门觐见无双大帝！

    他们有太多的疑问，想要请教大帝了。

    然而帝威如狱，又岂是他们能接近的？

    武极门之中，诸多武者大气都不敢出，但是面色却因为激动而涨红。

    一位真正的大帝，就这样坐镇在他们武极门之中，让他们感觉如同做梦一般。

    “无双师尊！”

    武极殿之中，萧叶对着无双大帝恭敬行礼，在真诚询问帝战的结果，并且将极道宫总宫主的威胁告知。

    不管极道宫总宫主，是否真实的存在，这个威胁都必须解除，否则他难以心安。

    “萧叶，你可知，为何使用无上邪术自封的强者，都会选择在这一世复苏？”

    无双大帝并没有回答萧叶，而是平静的问道。

    “选择在这一世复苏？”萧叶闻言一愣。

    是啊！

    五大封帝强者、苍族族长、还有那么多的半帝强者，既然都选择施展上古邪术延长寿元，躲避岁月的侵蚀，那为何全部都在这一世复苏呢？

    这非常的蹊跷，绝对不是巧合！

    如果不是无双大帝提及的话，他还真的没有认真的想过。

    萧叶有种直觉，这可能涉及到师门的秘密了。

    “请无双师尊解惑。”萧叶深吸一口气，开口说道。

    “那是因为无帝时代来临后，上古时代曾经有一位天机门的门主，耗尽心机推演天机，最终得出，这一世会有人称帝。”

    “他们接连在这一世复苏，想要抢夺称帝的契机，但是却根本不知道，如何称帝，真是悲哀。”

    无双大帝看了萧叶一眼，淡淡的说道。

