    天气本来就越来越冷，随着一路向北，显得越发贼冷了。

    马呼出的全是白气儿。

    人一个个冻得直流鼻涕。

    朱八戒浑身打哆嗦，嘀咕道：“师祖啊师祖，怎会这么冷？还以为师祖真是带我们旅游，原来是受罪来着。”

    “那人家常年四季在这里戍边，怎么办？”朱翊镠道。

    “这鬼地方还总得着戍边镇守吗？白给人家都不要吧？”

    “你懂什么？”朱翊镠轻“哼”一声，没好气地白了一眼。

    “师祖看嘛，荒无人烟的，走了半天都不见一个鬼影子，这鸟不拉屎的地方还用人镇守吗？请人家来都不来，镇守什么呢？”朱八戒一脸问号。

    “这是宣布领土主权，明白吗？”

    “可这片土地也没有用啊，这里天气那么冷，什么都种不了，要这一大片土地有什么用？何必浪费那么多人力、物力与财力来镇守？”

    “这是我们的领土，如果不驻军镇守的话，就会被人家抢走。”

    “谁吃饱了撑着来抢这鬼地方？”朱八戒不以为意地摇头，感觉脚下这一大片领地都如同废物一般。

    “身为大明子民，要有领土意识，这里每一寸土地都是我们国家的，不能因为贫瘠便放弃不管了。”

    朱翊镠耐心地解释，不仅给朱八戒听，也给旁边其他人听。

    “眼下这片土地或许贫瘠，也无人居住，但将来肯定有用。况且地底下有资源，只是我们暂时不能利用而已。”

    “那等将来有用的时候再来呀！”朱八戒又道，“现在守着干嘛呢？”

    “平时爱理不理，有用的时候再来就不一定是你的了。”朱翊镠道，“这与待人的道理一样，平时从不联系沟通，忽然有事儿求人家，人家会同意吗？”

    “可土地又不认人。”朱八戒道。

    “土地是不认人，可如何宣示对它的主权呢？是不是就得驻军？你不驻军镇守，人家就来抢了。”

    “师祖，这样是不是太浪费了？”

    “这叫长期投资，师祖今天不宣示主权，将来子孙后代也得这么做，眼下趁荒无人烟，做起来容易得多，如果留到将来，不知要付出多大代价呢。”

    “不懂。”朱八戒茫然地摇头，转而问额亦都与费英东，“你们懂吗？”

    两个人也都摇头。

    朱八戒得意地笑了：“看吧师祖，他们也不懂，不是我一个人不懂。”

    “记住师祖的话就好，寸土必争，这是我们的国土，贫瘠只是暂时的，绝不允许落入他人手里。”

    “哦，知道。可这里太冷了，不是人待的地方啊！”朱八戒感叹。

    “待到了奴儿干城，这种话可不能乱说。”朱翊镠叮嘱道。

    “晓得。”朱八戒点了点头，继而又问道，“师祖，什么时候能到奴儿干城？到那里不会也是吃干粮吧？”

    朱八戒这两天一直喊饿，让他吃干粮对他确实是一种折磨。

    这时李成梁道：“天气太冷了，也不见猎物，不然可以打来烤着吃。”

    “是啊，这里怎么不见野猪、野牛之类的？”朱八戒吞了一口口水。

    “这里有东北虎，见了你敢捉吗？”

    “是东北虎厉害，还是野牛厉害？”朱八戒问道。

    “当然东北虎厉害，一只东北虎可扑倒一头野牛。”

    “师祖，我一拳也能干翻一头牛。”朱八戒得意洋洋地道。

    “有机会，让你与老虎较量较量。”

    “一只老虎肯定不是老大的对手。”这时额亦都插了一句。

    “你见过老虎？”

    “是，我都不怕一只老虎呢，不仅见过，还干过。”额亦都道。

    “倘若你都能干过一只老虎，那我与老虎较量有什么劲嘛？”

    朱八戒摆出一脸不屑的表情。

    “好像要下雪了！”李成梁抬头望着天空，忽然来了一句。

    “赶紧下吧，下雪了动物们是不是就得出来觅食？”朱八戒满怀期待。

    此时他们几个距离奴儿干城已经不远了，天空果然很快飘起鹅毛大雪。

    由于温度太低，雪落到地上也没有融化，过不多会儿便是白茫茫的一片。

    “陛下，我们需要适当加快速度。”李成梁道，“雪已经下起来了，看样子一时半会儿还停不下来，我们有干粮吃，马儿就得挨饿，尽快赶到奴儿干城吧。”

    “嗯。”朱翊镠微微颔首，立即下令提速前进。

    好在几个人脚下的坐骑，都是从辽东军营中挑选出来的宝马。

    或许因为天气太冷的缘故，加上这片土地上本来就荒无人烟，所以一路顺顺当当的没有任何的意外。

    快到奴儿干城时，忽然听到一阵马蹄声，由远及近正朝这边而来。

    “陛下，我们恐怕是被人发现了。”李成梁警惕地说道，“希望是张大学士派来接应我们的人马。”

    咄嗟之间，一大队人马已经驰骋到跟前，领头人不是别个，正是张学颜的副将孙守廉。

    因为都是商人打扮，孙守廉第一眼还没认出来，便直接将朱翊镠那一行人围了起来质问道：

    “尔等何人？”

    “孙将军，休得无礼！”李成梁连忙呵斥一声。

    “你是，李总兵？”声音一出，加上孙守廉定眼一看，立马儿认出来，原来是李成梁。

    “正是。”李成梁朗声回道。

    “李总兵怎会忽然来了奴儿干城？”孙守廉诧异地问道。

    “不仅我来了，陛下也来了，还不赶紧下马参加陛下？”

    “陛下？”孙守廉更是大吃一惊，可惜他之前从未见过朱翊镠。

    所以也就不认识，但李成梁都这么说了，肯定不会错。

    几个人当中有一个势必是皇上，正想着到底是哪一个。

    朱翊镠率先开口了，问道：“你就是孙守廉孙将军？”

    孙守廉神思电转，那这位少年指定就是皇上无疑了，当即率领诸位将士翻身下马跪拜。

    朗声说道：“臣孙守廉不知皇上大驾光临，罪该万死！”

    “免礼，朕这次微服而来，本也没打算让你们提前知道。”

    孙守廉站起身来，这是第一次见朱翊镠，也不知道说什么。

    “张大学士可好？”朱翊镠问。

    “好，他，他好着呢。”孙守廉磕磕巴巴地，忽然感觉嘴皮子不利索了。

    “走吧，带朕去见他，不要引起骚乱。”朱翊镠也不墨迹。

    “遵旨，陛下请！”孙守廉前方开路。

    ……

    。

