    可就在这时。

    东江城城门，却是突然打开。

    一道身影，踏步而出，率领着上千人，来到江边堤岸前，躬身施礼。

    “东江城城主姜雍，带领东江城上下，开城投降！”

    姜雍身材中等，微胖，此刻躬身拱手道。

    大势所趋。

    他守不住东江城了。

    看到这一幕，牧云微微一笑。

    “沈副阁主！”

    “赵副阁主。”

    沈暮归和赵文庭点头。

    “接下来的事情，交给你们了。”

    “是。”

    “是。”

    战船启航，离开东江城。

    而王灏膺、傅桓辙、应铉海、邢烨以及镜中仁等人，纷纷下船，接手东江城。

    傅桓辙看到姜雍，哈哈笑道：“姜雍城主，你也别觉得憋屈，咱们阁主，待人不薄，你我将来，必有展示自我的机会！”

    听到这话，姜雍只是苦笑。

    这几位，昔年都与他一般，占据一城，逍遥自在。

    可是眼下，却是纷纷投诚牧云，显得很开心。

    再开心，哪有做一方霸主开心啊！只是，六城大地，尽归云阁，他这最后一方东江城，即便想不归附，也没办法了。

    硬拼？

    根本拼不过。

    据说云阁，道海神境强者，足足一千五百余人之多。

    而道台神境的高手，也有近万。

    而道柱神境级别……那就更不知道了。

    六城大地，居然被那个叫陆云的拿捏的死死的。

    这太不可思议了。

    如王灏膺、应铉海、镜中仁、邢烨、傅桓辙这几人，哪一个不是威名赫赫？

    道海八重，道海九重级别，能够在混乱的七城之地，坐镇一城之地，创建自己的势力，这可不是一般人能做到的。

    可就是这些个狠人，在这百年时间内，被云阁给一一收服了。

    而今，终于是轮到了他东江城！姜雍一声叹息，看着云阁大旗，插在东江城城门上，无奈的叹了口气。

    一月之后。

    中江城。

    七城之地，占据着方圆五十万里大地，这七大城下，还有一些小城，以及一些重镇。

    所居人口破十亿，实际上此地很可以有所作为。

    可惜这些年来，一直混乱不堪。

    中江城，位于东西横穿七城大地的东陵江中段，朝西便是西江城、巨石城、朝东则是东江城。

    朝北是上安城。

    朝南左右两侧则是奉新城、下谷城。

    中江城，是整个七城大地的中枢位置所在。

    而今，中江城乃是云阁的大本营所在。

    三十年前，牧云带领云阁占据中江城，便是将此地发展为云阁大本营。

    实在是中江城的位置太好了！而且，近些年来，牧云在中江城内城，外城，皆是打造出道阵，彼此衔接。

    中江城四座城门，通向四方。

    内城中心，便是云阁核心所在。

    以前是城主应铉海的府邸，牧云在此基础上扩建改造，花费巨大心血打造三级道阵，彼此相连。

    可以说，整个中江城，四大城门，就是道海神境，也不可能无声无息闯入。

    而这内城，云阁核心，除非是道问神境，否则无人可以靠武力闯进来。

    当然，如今牧云只是三级道阵师，将来成为四级道阵师，会持续加大云阁护卫。

    云阁。

    中央位置。

    一座宫殿，四角八平，恢宏壮观，足有九层之高。

    这里，便是云阁阁主所在之地。

    殿内。

    牧云安坐阁主宝座。

    下方，两侧，沈暮归和赵文庭分居左右。

    百年时间过去，牧云较大的心思都在云阁内城打造，以及各方人心的掌控。

    不过即便如此，在收服其他几座城池，处理一些叛乱之时，牧云实力也是颇有提升。

    如今已经是到达道海五重境界。

    只是，和如今云阁两位副阁主相比，却是……拉胯。

    沈暮归，如今道海九重。

    百年前，沈暮归只是道海四重，可是……这百年内，沈暮归莫名其妙昏迷过去两次，一次昏迷都是三五年时间，一醒来，实力便是突飞猛进。

    而赵文庭……思我壁前，赵文庭修行速度加快，到底是赵王重生，还是赵王后人，不得而知。

    可赵文庭的提升，也是匪夷所思。

    百年前道海一重，而今道海七重！这二人，让牧云只觉得匪夷所思。

    实际上自从自身天命开启一成，使得九命天子天命只有九成，牧云觉得自己提升已经够快。

    且拥有着吞噬血脉和净化血脉，从当初差点身死，恢复修为，开辟天命到现在，才过了多少年？

    他从道柱神境到达道海神境，真的很快。

    但是和这两个非人一般的玩意相比，倒是显得他更差劲了。

    大殿内，还有七人站定。

    许江南、邢烨、王灏膺、应铉海、镜中仁、傅桓辙、姜雍。

    这七位，算是云阁七位堂主级别人物，负责管辖七城。

    时隔百年，牧云生死暗印的控制，已经改变。

    冷擎天、管清寒、许元听、祖羽这些人的印记，他都解了。

    没办法，需要控制的人多了点，他也是一边解一些，一边控制一些。

    也正是如此，为了安定云阁扩张，他才会花费百年时间，才将七城大地拿下。

    而今主要控制的，便是大殿内这七人。

    以及奉琛和镜中花。

    奉琛如今还是道问一元境，道境修行，别看沈暮归、赵文庭唰唰唰上升。

    可实际上，对于非天骄之类，提升真的很慢。

    奉琛想要跨入道问两仪境，差得远。

    实际上，若非牧云生死暗印控制，他可能这辈子都没希望踏入道问两仪境。

    另一位，镜中花，则是在这百年内，因为牧云的提升，使得她从道海九重，成功跻身道问行列。

    如今，云阁内，三位道问。

    奉琛、镜中花、以及最近收服的姜雍。

    当然，奉琛，镜中花二人，稍微可靠，可是姜雍……却并不是那么可靠了。

    这也是需要时间。

    牧云看向在场七位，笑了笑道：“如今，七成大地，尽归云阁，几位也是我云阁核心骨干。”

    “今日，召集七位前来，是有几件事情说明。”

    看到牧云认真说着，七人也是纷纷严肃相待。

    “这第一件事情，便是中江城，我打算改名。”

    此话一出，几人纷纷目光讶然的看向牧云。

    

