    管理员嘴都快咧到耳根子了，五百块大洋啊，他的薪水一年也不过一百二十块大洋。

    他的日子能过得舒舒坦坦，就是因为这些阔少，还有外国富翁住户们经常赏赐的小费。

    路鸣拿着三串钥匙上了楼，来到自己的房间，先敲敲门，然后低声道：“是我，路鸣。”

    门打开了，安恭根伸出脑袋紧张地看了看空无一人的走廊，然后请路鸣进去。

    “路先生，真是难为情，给您添这么大的麻烦。”安恭根当然也见到外面的阵势了。

    “麻烦没什么，现在是有危险了，日本人已经猜到甚至认定了你们藏在这里了，他们想租这里的房间，目的是混进来抓住你们。”路鸣苦笑道。

    “今天夜里，我们想法出去吧，你觉得行不行？”安恭根向三个手下招了招手，示意他们一起来商量对策。

    “不行，你以为夜里就安全了吗？既然日本人认定了你们藏在这里，晚上也会有人监视的。他们鼓动新闻界的人来闹事，就是想给我制造压力，逼迫你们离开这里，他们在外面张网以待，等着你们自投罗网。”路鸣严肃道。

    “那我们也不能在这里坐以待毙吧？”安恭根皱眉道。

    “路先生，您对我们已经仁至义尽了，就让我们夜里冲出去，跟他们拼个鱼死网破。”安恭根的一个手下说道。

    “不妥，你们四个人出去，到时候鱼死了网也不会破的，别小瞧日本人的能量。”路鸣摇头道。

    “实话说，我们是不想牵连您。”安恭根苦笑道。

    “现在说这话有用吗？要说牵连，我早就牵连进去了，不过我不怕。”路鸣冷冷道。

    “这是三个房间的钥匙，你们不能待在我这里，但是可以躲在这三个房间里，就算日本人混进来，也无法断定你们在哪个房间。他们没胆量逐个房间搜查，就让他们死盯着我这个房间吧。”路鸣说道。

    “这……怎么表达我们的感激呢。”安恭根不知道说什么是好了。

    路鸣手笔太大了，这里每一套房间的租金都是非常昂贵的，为了迷惑日本人，一下子租了三套。

    好在他们欠路鸣的已经太多了，算不清的账，都有些麻木了。

    “你们再老实蛰伏一段时间，我一定会想办法把你们安全送出去，送你们离开上海。”路鸣说道。

    “多谢路先生了。”四个人齐声道。

    “对了，假如你们中就有一个内奸，你们能确定是谁吗？”路鸣问道。

    安恭根一怔，他没想过这个问题，可是路鸣这一提醒，他觉得组织内部可能又出内奸了，否则日本人为何先让警察局抓了郑春月，现在又能够准确定位到他们？

    偌大的上海，想要找到几个藏而不露的人，无疑是大海捞针，可是日本人偏偏确定了他们的藏身之处，究竟是猜测，还是得到了确切的情报呢。

    “从现在起，你们必须断绝跟外面的所有联系，我今天起就住在这里，你们每天换着房间住，以免被人定位。日本人一定会想办法混进来，千万千万不能和他们照面，更不用说发生冲突了。一旦在大楼里发生了冲突，警察就会进来搜查，你们也就无法藏身了。”路鸣嘱咐道。

    “好的。你们三人听清楚了吧。”安恭根现在只能完全按照路鸣的指示做了。

    路鸣把三串钥匙给他们，让他们尽量分散在三个房间里，这样，哪怕有人被人堵在房间里了，其他人还可以施以援手，决不能完全堵死在一个房间里。

    路鸣给他们提供的帮助，暂时也只有这些，其他事情他也力所不能及了。

    安恭根四人商议了一下，决定两个人住一套房间，正好相邻。还有一套房间是楼上的，一旦有什么事，四个人无法及时靠拢在一起。这个房间先不用，如果这两个房间都暴露了，楼上那个房间还可以作为退路。

    关于藏身，安恭根是这方面的专家，不过假如不具备条件，专家也没办法，现在路鸣给他们提供了充足的条件，他焉能不充分利用起来。

    安恭根四人离开后，路鸣打电话给袁明珠，嘱咐她尽快把郑春月送到南京安置起来，现在在上海已经不安全了，哪里都不安全。

    “事情有这么严重吗？”袁明珠大吃一惊。

    “非常严重了，日本人已经堵在我的公寓大楼门前了。”路鸣苦笑道。

    “那我带人把他们轰走。”袁明珠恼了。

    “没用的，你能把他们轰到哪里去？他们铁了心要盯着我，那就让他们盯着吧。”

    “你不会有什么危险吧？”袁明珠担心地问道。

    “不会，他们不敢对我动手。”路鸣笑道。

    其实他也不敢确定这一点，刚接受盛慕仪案子的时候，就曾遭遇到那个女杀手的刺杀，后来在同仁医院，又被那个名叫小泽征四郎日本人堵在一个房间里，差点被他们得手。

    不过日本人也有他们的短处，他们不敢公开针对路鸣，何况这里是万国公寓。如果在日本人在万国公寓乱来，就会得罪住在这里的美英法德的富豪们。

    这些富豪们不住在各自的租界里，只是因为他们觉得住在这里更自由一些。

    “我派两个枪手过去给你当保镖吧，要不我自己过去。”袁明珠还是不放心。

    “不用，那样不仅没用，反而会适得其反，日本人很可能故意制造冲突，然后强行进入公寓大楼，他们现在就是步步紧逼，等着我忙中出错。”路鸣冷静分析道。

    “好吧，那你自己小心，有什么情况随时通知我。我马上去安排把郑春月她们送走。”袁明珠说完挂了电话，准备处理郑春月离开上海的事情。

    路鸣在考虑一个大胆的方案：可不可以让漕帮出动十几个枪手，让安恭根他们混在其中，在夜里强行冲出公寓。

    如果这样的话，跟日本人发生冲突是避免不了的，双方很可能要爆发异常混乱的枪战，哪怕最后成功冲出去了，死伤也是难免的。

    路鸣跟漕帮并不是很熟，若是请他们帮一些别人帮不了的“小忙”，再送一笔大礼，还是能说得过去的，但是如果要人家帮的是搭上人命的“忙”，他就很难开口了。

    虽说漕帮的人整天脑袋别在裤腰带上，但那是人家的活法，人家的自由，外人管不着。

