    齐渊心底一沉，同时在心里给寒夜打了一个危险的标记。

    炽天使虽然没有给出一个答案，但能够让她无法感知，而且没有被收录的力场，A级的可能性很高。

    在以往的战斗之中，齐渊早已深刻的认识到了A级力场的强大，凭借着A级的元素秩序, 自己在对抗元素域天启时，占尽了上风。

    可以说，天启力场的位阶压制，也是自己的一张强大底牌。

    但是现在，这张底牌遇到了一个强大的对手！

    寒夜或许感知到了来自齐渊的窥探，他转头看了齐渊一眼，漏出一个温和的笑容。

    齐渊回以微笑。

    阿莱西娅认真的介绍完每一个人。

    除了寒夜和冯酒之外，另外两人一个是来自末日军火的南清欢，他是唯一一个手中没有祭品的人。

    最后一个则有些特殊，她的名字叫沙，典型的荒野名字，她确实也是来自于荒野。

    出生荒野，让沙和其余几人显得格格不入，荒野的野性，让她极为警惕，不愿意相信任何人，不过她的实力可不弱，在炽天使的感知中，她的能力反应一点也不比秦岭弱小。

    等到阿莱西亚将齐渊几人也介绍完后，俞书站出来说道：“今天天色已经晚了，马上就要开始献祭，不如，我们明天再商量后续的事项，如何？”

    “我们没问题。”寒夜说道。

    就在这时，一直没有怎么说话的南清欢忽然开口说道：“你们这边好像少了一个人。”

    俞书和秦岭面色一僵，这才意识到, 在过来之前, 阿莱西娅和戈德曼已经将他们的消息提前告诉了这几位。

    俞书看了齐渊一眼，看他没有解释的意思，不得不开口说道：“师凡今天单独出去狩猎，现在还没有回来，可能是出现了意外。”

    在场的几人都不笨，师凡肯定已经死了，只是未必是死于意外，应该是被死于人祸。

    至于是谁下的手，俞书说话之前最后看的那一眼，已经给出了答案。

    莫笙和夏知乔已经有了心里准备，所以没有太多诧异，但新来的几位，却是都忍不住看了齐渊一眼，甚至连冯酒都将目光从阿莱西娅身上移开，看向了齐渊。

    他们已经知道齐渊踏入七阶不久，实力最弱，在这种情况下, 齐渊竟然能够击杀师凡，如果不是有其他人相助，就是齐渊的能力非常危险。

    不过，他们的眼神之中，也有一丝疑惑，如果师凡真的死在了齐渊的手中，那么他的头颅怎么不见了。

    那可是一个不错的祭品！

    将所有人的目光聚集到齐渊身上后，俞书在心里冷笑一声，脸上却不动声色的说道：“那些没用的废物，死了就死了，省得在后续联手时拖累大家。”

    “没错，这个地方诡异而危险，一个连自己安全都无法保证的废物，没有任何联手的价值！”南清欢说道。

    村长已经走了出来，他看着几个新来的面孔，微笑着打过招呼后，点燃一堆燃烧的火焰，宣布献祭开始。

    血祸村的人数比龙骨村多一些，村民的整体实力也明显更强一点，除了几个外来者带来的祭品之外，这里的村民也有五人带回了祭品，只有一个村民没有回来。

    莫笙和齐渊站在一起，在第一个村民举行献祭之时，身上的伤口就全部愈合了，夏知乔身下的阴影豹也是如此。

    看着阴影豹愈合的伤口，齐渊心中一动，既然阴影豹也能享受金色光芒的治愈效果，那它是不是也可以通过献祭提升实力？

    如果阴影豹一个月不进行献祭，是不是也会被黑夜之中的怪物带走？

    谷莎

    阴影豹是如此，那炽天使了？

    就在齐渊思考之时，夏知乔缓缓走上了祭坛，将手中的恐兽头颅放置在无头雕像之上。

    当头颅被点燃，金色的火焰冲天而起，瞬间吸引了所有外来者的目光。

    这颗头颅虽然只是七阶祭品，但冲天而起的金色火焰却远比其它七阶祭品更加炽烈，直追八阶祭品献祭的场景。

    齐渊忽然想起了村长所说的话，那几个危险禁地的祭品，在献祭时可以得到更多的反馈！

    如果不出意外，这个祭品给夏知乔带来的力量加持，或许会相当于一个八阶祭品！

    其余几人虽然没有从村长口中得知这个隐秘，但从金色火焰的燃烧程度，他们也看出了一些异常。

    夏知乔完成献祭之后，俞书等人立刻围了过去，小声询问这一次献祭的加持情况，从夏知乔口中得到肯定的答案之后，几人顿时心思各异，甚至开始小声商量如何狩猎恐兽。

    随着时间的推移，献祭次数越来越多，寻找猎物的难度也越来越高，恐兽虽然实力强横，也更加危险，可它既然能在献祭之时带来更多的力量加持，那适当的冒险也不是不可以接受。

    毕竟，所有人已经聚集在了一起，十一个外来者联手，也是一股强大的力量，足以应对恐兽的威胁。

    齐渊一眼就看出了这些人的心思，不过对于他们的提议却不敢苟同，恐兽洞穴能够被村长称为危险禁地之一，它的危险程度肯定很高，十一个人联手看似实力不弱，可实际上连一个八阶都没有，如果只遇到一两头恐兽，还可以一战，可如果多遇到几头恐兽，或者遇到一头八阶恐兽，狩猎恐兽瞬间就会变成送货上门。

    献祭完成之后，几人各自回到房屋，虽然多了几个人，但血祸村的空房子不少，所以每个人也能够分到一间房屋。

    几个外来者在选定房屋的时候，还爆发了一点冲突。

    阿莱西娅进入房屋之后，冯酒原本想进入和她同住，结果却被戈德曼魁梧的身躯挡在了门口，如果不是马上就要天黑了，两人说不定会来上一场战斗。

    最后，在戈德曼的坚持下，冯酒最终也没有能进入阿莱西娅的房间，戈德曼和阿莱西娅两人住在了一起。

    从冯酒最后的脸色判断，这个怨应该已经结下了。

    冯酒离开阿莱西娅的房间后，又试图摸进夏知乔的房间，结果却被阴影豹给挡在了外面，最后只能悻悻的独自进入一间没有人居住的房间。

    连夏知乔也敢惹，还真是不知死活！

    齐渊摇了摇头独自走进了房间。

    这一次献祭签到，获得了这个隐藏在这个世界的第二份世界意志馈赠，需要立刻转化为实力，如果能够再获取一个天启能力，强大的战力加持，应该能够打败那些七阶恐兽。

    齐渊躺在床上，闭目假寐，意识进入了超级生命体天赋树。

    白天的签到光团蜷缩在天赋树下，散发着柔和的光芒。

    没有点亮的灰色光团，悬挂在天赋树之上，每一个光团都代表着一个强大的能力。

    齐渊认真的检视着光团，虽然这些能力没有反馈出能力的详细信息，但只是看着这远远近近的光团，也能感受到其中蕴含的强大力量。

    恒动之心......力场.绝对防御......能量主宰......永恒炽阳......破魔者......金属之王......虚空穿梭......

    这么多能力，怎么就给我选了一个机械血肉？

    齐渊在心里默默的吐槽了一句。

    相比于这些一听名字就无比强大的能力，机械血肉的逼格明显低了许多。

