    苏青蹙眉道：“可是刚刚战士扫描能量反应，肯定是再找能量高的东西，他们身上没有啊。”

    孟缡说道：“放家里了呗，这帮战士还没开始挨家挨户扫描，那大蛇就急眼，差点给我们团灭，”

    孟缡看到青青用火系法术挡住了白雾，倒没有多震惊，

    因为从小到大，青青让他震惊的事太多了，震惊多了就习惯了，不就是会发出异能，异兽都会，青青会也很正常啊，不然怎会拦住那么多异兽。

    军队被震慑住了，田新宇不知道该做什么反应，被冰封的人还有救吗？

    虽然大部分战士都躲开，活了下来，可村里百姓和部分军人都被冻死了，

    雪蛟冷漠的看着自己喷出冰雾飞向众人，咦！！有几人的反应，让她很惊讶，

    凡人中居然还有反抗的能力，有人没冻上，不好，怎么有人会施展法术，这里居然有修士！！

    难道是自己的死对头来了吗？人类如今可没多少人能用灵气修炼，除非那帮人。

    雪蛟别提多后悔了，早知道不管闲事了，也不是她的后代，丢就丢了，

    看在同是妖兽的份上想帮个忙，要是真的暴露了自己，她会恨死那个跑丢的小丫头。

    等雪蛟看到施展法术的，只是个几岁的小姑娘又舒了口气，幸好，只是个不懂事孩子，修为不高，她能对付。

    忽地雪蛟巨大的蛇身僵住了，她被吓得胆战心惊，差点维持不住身法，耳边有人传音道：

    “孽畜，好大胆子，一条刚能化形的小妖，就敢来人间作孽，你一次杀死如此之多的凡人，想要被五雷轰顶吗？还不下来见过本尊。”

    雪蛟吓得一哆嗦，传音之人散发出的气息让她感觉异常强大，稍微露出一丝就压制了她，她赶紧落到地上，化为人形，

    下面树林有道光影组成的女人，身姿婀娜，看不清容貌，应该不是真身。

    “小妖白露见过尊者，”

    那女子沉声问道：“为什么伤害凡人，你丢了何物如此，大动干戈？”

    罗紫兰一生顺风顺水，还是大家族的夫人，在外人面前说话自带威严。

    白露恭敬道：“尊者，不是小妖想要伤害他们，是凡人掠走了，穷奇的妹妹，他才发动兽潮，小妖是想帮忙解决此事，已和人类说好，找回穷奇的妹妹即可，

    可是人类磨磨唧唧，浪费老半天也解决不了，太废物，我一气之下，就想给所有人一个教训，让他们快点，尊者放心那些人只是被封住了，死不了。”

    罗紫兰好奇的问道：“穷奇的妹妹，一只小老虎吗？”

    “不是的，据穷奇说还没有出壳，被他用雪芝草包裹着，慢慢孵化，那小丫头顽皮的很，趁兄长不在就自己跑出玩，妖兽幼崽在破壳前，是会使用妖法四处飘荡着玩儿的，

    那颗蛋肯定是被村民抱走了，凡人定是贪心那些雪芝草，不肯交出来。”

    “为何不按照气息追下去，如此简单的事情，闹成这样，凡人都对付不了。”

    “小妖出来时就已打起来，是那些人类先对我出手的，根本没等我说明怎么回事。”

    “我叫人帮忙找穷奇的妹妹，不就是一颗蛋，不好好尽快破壳，还乱跑，造成这一场混乱。“

    罗紫兰问清楚事情，赶紧撤了，她就是虚张声势，看似威严强大，可内里虚啊，

    真要打起来，不一定是雪蛟的对手，她不过是一丝元神而已，没有肉身，积攒灵气还是从苏青身上吸收来的，还不如苏青呢。

    白露刚低头行礼的功夫那女子就不见，暗忖尊者的肉身肯定在别处，只有元神过来询问，

    元神已是如此惊人，真身岂非更加强大无比，幸好尊者没有怪罪自己，也不是自己那些仇家。

    苏青听到罗紫兰打听的消息，跟孟缡悄声说道：

    “那长翅膀的老虎叫穷奇，他妹妹被山上的村里人捡走，还是一颗蛋，也不知到底是谁家，直接拿出来就好，啥事没有了，等死人了在后悔，真是无知者无畏。”

    罗紫兰说被冰封的人暂时死不了，等找到那颗蛋，那一家人肯定会被全村人恨死了，估计在村里都待不下去了，山上还不知道死多少人呢？

    孟缡惊呼一声，“啥？一颗蛋，这个缺德带冒烟的，为一颗蛋害死这么多人。”

    苏青看向远处一脸土色的李培德，

    “我们去帮忙找找吧，暂时没有危险了，那大蛇不会再伤害人类。就从进山最远那几家开始找。“

    孟缡也不深究，青青怎么知道这些，总归她从小就聪明，这样很正常啊！

    “私闯民宅是犯法的。”

    苏青冷笑道：“命都没有了，你还管犯不犯法。诺，那边不是有当兵的吗？让他们带路。”

    苏青转身跟各位长辈说道：“外婆，叔公孟奶奶，你们别怕，我会保护好大家的，那条大蛇暂时不会伤人的，我和孟缡帮忙去找异兽要的东西。”

    三家人里除了孟缡，苏青加上不懂事的孟硕，三人还算神态正常，剩下全都吓得浑身僵硬，想大声喊叫，又发不出来，那是恐惧到极点的反应。

    朱秀云在当时冰雾来袭的时候，发现孙女用火焰救了大家，知道这下，孩子有异能是暴露了，没法继续保密了，

    现在大家惊吓过度不会关注，等过后肯定会问起，她一直再想怎么解释，两个孩子说什么也没听见，

    苏青以为她惊吓过度，使劲拽下她的胳膊，她才注意到孙女说，马上惶恐的拉住她，

    “青青，大蛇那么可怕，那些战士都对付不了，你和孟缡有本事，能逃就赶紧走，我们不能拖累你们。”

    “外婆，我和孟缡去村里找东西，你放心，我肯定让大家都活下来的。”

    苏青和孟缡跟各自亲人，一再保证没问题，才被放行。

    苏青目光看向李培德，那人应该是这些战士的头，

    李培德因为处在人群外围，又跟两个异能师在一起，幸运的挡住冰雾，没被冰封。

    他傻呆呆看着上千的冰雕，好半天缓不过来，好悬，自己差点也成为了其中一个，没见黄龙镇的赵明远都没躲过去吗？

    “你是他们的长官吗？”

    李培德目光看过去，两个孩子走过来，男孩有十五岁上下，女孩最多八九岁，居然还有村民幸免于难，太好了。

    “你有什么事？小姑娘，这里很危险，你跟我们一起赶紧撤离吧。”

    苏青带点怒气的问道：

    “撤到那里去？黄龙镇有十多万人口，够大蛇吃几口的，不解决问题，就走吗？”

    李培德苦笑下，“我也不想，但异兽蛋找不到，所有人都要死，能救多少人是多少，那异兽再厉害也不能把所有人全杀死，我们还有空中的战舰呢。”

    只是李培德自己都不确定，团长会不会为了他们冒险攻击异兽，

    “行啦，我们没那么容易死，不到最后关头不要放弃，不就是一个蛋吗？我们一起去找，肯定有村民带回了来，应该藏起来了，

    我们知道那几家最有嫌疑，你跟我们一起进村挨家搜查，带上你们的扫描器，多半就在那几家人手中。”

