    第40章 苏玄疗伤十五载，蚩尤起兵征相柳。

    收到弑神枪魔气反噬的苏玄，也没力气再查看窥天镜了。

    只能凭借着求生本能，低空一路往远离冻土冰原的地方远遁。

    好在是九魔塔出世时爆发的滔天魔气，吸引了绝大部分人的注意力，只有极少人注意到，在冰原边缘，爆发了这样一场战斗。

    而略微几个注意到的人，也都没有特意过来查看，只当是炼气士之间发生摩擦，斗了一场罢了。

    毕竟在洪荒，这是屡见不鲜的事。

    而此番异宝出世的动静，则是几个量劫也难遇见一次，哪里有人回舍了西瓜去捡芝麻。

    大家目的很明确，都是冲着那异宝去的。

    就这样。

    苏玄侥幸逃出生天。

    在离开冻土冰原后，又往南飞遁了月余，然后潜伏到一处无名大山内，炼化侵蚀进入体内的弑神枪魔气。

    斗转星移，时间如白驹过隙，一晃而过。

    十五年后。

    苏玄终于将最后一丝侵入体内的魔气给炼化，使道心不沾染任何不洁之物。

    他在山洞之中睁开眼来，拿出几样天材地宝，随手塞进嘴里咀嚼起来，补充灵气。

    “哎，没想到斩杀一个金仙，看起来是秒杀，其实耗费了我足足十五年……这十五年，都可以算是跟他在打架……”

    “我来看看，这打了十五年的一场架，到底收获如何……”

    随后，他便将那瘦高炼气士的储物囊给打开，查看到底有些什么宝贝。

    首先映入眼帘的，是一面绘制有名川大山图画的旗子……

    “这宝物的灵力波动，还算是强劲，不过禁制未炼化，倒还不知道它功用如何，先用藏宝图炼化一波再说。”

    苏玄打开藏宝图，却发现里面包着那漆黑的宝塔。

    当即摇头一笑：“我可真是糊涂了，光想着去清点战利品，这挖出来的异宝差点忘了。”

    藏宝图裹了这漆黑宝塔十五年，早已将它炼化了。

    于是苏玄心神一动，便得知了此塔的全部信息。

    “原来这塔名叫九魔塔……天道异宝，内蕴49道先天禁制，那就是与混沌钟、乾坤殿这两个先天至宝同级别的玩意儿！又是魔族罗睺的东西，没想到这魔祖倒还算是与我有缘，弑神枪在我手上，如今又拿了一尊九魔塔。”

    “此塔可镇人神鬼仙魔五灵，一镇在塔下，不出三刻便可炼化为一团黑气，纵使准圣也难逃出……还可增强持有者气运……又是一件能够增加气运的法宝！”

    这能够增加气运的法宝，不可多得。

    诸如苏玄手上的混沌珠，混沌钟，太清太上老君手里的太极图，以及玉清元始天尊手里的盘古幡，都是可以增加气运的。

    但乾坤鼎、诛仙剑针之流，则没有这个功效。

    这也是乾坤鼎、诛仙剑阵比其他这些至宝，差上一截的缘故。

    增加气运这一功能，玄之又玄，但洪荒之内，凡事都讲究一个缘字……所以气运，虽说摸不着看不见，却是断然不能少的。

    随后十来天。

    苏玄一口气把从瘦高炼气士那里搜刮来的所有灵宝，一一用藏宝图炼化了禁制。

    这些灵宝之中。

    先天上品级别以上的灵宝一件没有。

    而后天上品灵宝，倒是有两件，分别是苏玄之前看中的那把伞，以及瘦高炼气士身上穿的道袍。

    这伞名叫“山河伞”，内蕴含36道禁制，算是最为顶级的上品后天灵宝，只差一道禁制，就能提升至极品后天灵宝层次了。

    此伞打开，可罩住山川河流，放出雾气，迷惑敌人。

    算是一件少有的结界型灵宝，倒是苏玄身上还缺的类型，在暂时没有获得更好的灵宝之前，可以先拿这山河伞傍身。

    而瘦高炼气士身穿的道袍，名叫御守仙衣，乃是一件主防御的贴身型法宝，平日里穿在身上，百毒不侵，水火不沾。

    蕴含32道禁制，算是不错的上品灵宝，而且也是苏玄目前身上正缺的。

    唯一的问题是……这御守仙衣，被苏玄用弑神枪一把给捅烂了……禁制损坏了足足十处，目前已经跌落到中品后天灵宝的层次了。

    十道禁制，想要修复起来，绝非易事。

    “哎。”

    苏玄轻叹了口气，“这仙衣可能与我无缘，暂且收着吧。”

    一通整理过后。

    他再度从怀中拿出藏宝图，摊开在身前。

    然后开始用奇门遁甲之术数，计算其他天道异宝埋藏的方位，这一算，便又不知道多少年。

    ……

    且说大荒西南尽头，九黎部落扎根的一片沼泽雨林中。

    九黎部落的各大部族长老，此刻都聚集在一处露天火堆，与蚩尤一同宴饮高歌。

    九黎部落自打三十多年前起，每年都要从中原地区，掳走近一万中原人族的部落女子，然后与部落之中的巫族男子婚配。

    这三十多年过去，九黎部落的人口增长了足足一倍有余，巫族与人族所生的人巫混血儿，既天生神力，又有元神可以修炼道法。

    其战斗力，甚至比巫族纯血族人还要更强！

    “兵主，如今我九黎兵丁众多，马上就可以冲出这沼泽之地，征服相柳部落了！”

    “没错！兵主高瞻远瞩，谋划多年，我们隐忍这么久，终于到了可以扬眉吐气的时候了！”

    “来，一同畅饮一杯，提前庆祝我九黎一统西南诸多部落，恢复巫族昔日荣光！”

    “恢复巫族荣光！”

    众人手持骨杯，在火堆中间一碰，一饮而尽。

    蚩尤抹了一把嘴，道：“诸位，征服相柳部落，只是一个开始，我们征服相柳之后，还要征服刑天部落，征服九凤部落，把巫族各部重新统一起来！随后，我们就要杀向中原，把人族逐出中原大地！我们巫族，才是这大荒天地的主宰！”

    “没错！人族不过是一帮屈从于天道的蝼蚁！他们不知道什么叫逆天而为！而我们巫族，生来就与天相斗！我们才配顶天立地的站在这大荒之上！”

    蚩尤重重点了点头，发号施令道：“饮完这杯酒，吹响号角！今夜，夜袭相柳部落！活捉相柳！”

    “干！”

    “干！”

    众人再度一口将杯中酒饮尽。

    蚩尤站起身，一手高举魔刀，一手高举战旗，大喝道：“吹角！”

    呜呜呜——

    九黎部落中，响彻一阵令人热血沸腾的号角！

    “杀！！！”

    吼声震天，数万九黎战士，从沼泽之中冲杀出来，杀向相柳部落。

    ?  ?第二更~求推荐~感谢“将进酒”大佬的200书币打赏，感谢“看风起”大佬的100打赏~谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

