    要知道，凌风有种与生俱来的天赋，那就是记忆力群。

    圣山三千古卷，他每本只是观看了一遍，虽然其中难免有疏漏，可大部分都已经牢记下来。

    因此，凌风对于他的记忆力，有着强大的自信。

    而像炼丹心得，他翻看了数遍，早已烂熟于心，完全不担心啊。

    接下来，云梦又提了几个问题，都是炼丹初期应该注意的细节，可是凌风都是对答如流，丝毫不拖泥带水，干净直接，令得云梦侧目，暗自心惊。

    “恩，还不错，比我想象中的要快了点。”

    云梦点了点头，道：“那么，今天你就开始尝试炼丹吧，这也是对你天赋的考验，能做到哪一步，就看你自己了。”

    “恩”

    凌风点了点头，难得云梦没有刁难他，让他也暗自松了一口气。

    炼丹门分为丹炉室、药草房以及炼制室，凌风先是跟随着云梦去了丹炉室，挑选了一个通体赤红的丹炉。

    那丹炉是以火云泥烧制而成，自身就带有点温热的气息，适合炼制养灵丹、凝血丹等。

    这也令得云梦暗自点头，凌风比她想象的还要好，稍加培养或许真的可能成为高级炼丹师。

    只可惜，后者经脉废了，不然成为炼丹师，甚至是炼丹灵师都只是时间问题了。

    “火草、灵液、兽血。”

    凌风进入了草药房，挑选了这三种东西，毫无疑问他是要炼制养血丹。

    不久后，他们就来到了炼制室，这里火焰扑腾，热浪翻滚，即便是在深秋，这里依旧是灼热如夏，令人热汗都出来了。

    凌风略微沉凝，旋即便将那赤色丹炉，放在了火焰上，随手就将那火草揉碎，放入了丹炉中，等到那丹炉一点点炽热起来。

    他神色严肃，双手上浮现了一道真气，小心翼翼地催动着那火焰，时而令其炙热，时而又尽可能地将其压低下来。

    真气虽然不能离开身体，可是却能冲出体外一尺长，因此才能炼丹。

    “真气！”

    那云梦骤然间俏颜一变，如同见了鬼一般，目光死死地盯着凌风手上的真气，简直不可相信。

    那凌风不是经脉爆碎了吗？！

    那么，现在又是怎么一回事，那原本是废物的凌风，竟然已经是一级武徒了，说出去只怕会惊掉一地牙齿吧？

    可以肯定的是，凌风经脉爆碎，这绝对不是假的，那么，他又是怎么恢复的，这一点云梦很好奇。

    “嗤嗤”

    蓦地，那丹炉冒出了白烟，一股焦糊的味道，飘散了出来，那火草竟然熬焦了，这让得凌风小脸一僵，颇是无奈的叹了口气。

    即便是有前世的控制力，但是炼丹师不同啊，对于真气的掌控更加的细致，稍稍差了一点，都可能会将丹药给炼废了。

    不过炼丹师也就是这样，不可能一蹴而就，需要一次次尝试、磨练，最后才能成功，而那消耗的资源，也是无比庞大的，一般的家族都难以承受。

    正因此，一名炼丹师才无比珍贵，而像炼丹灵师，更是令人侧目、尊敬。

    “再来！”

    凌风呢喃一声，又去了一趟草药房，这次他有了经验，每一样都拿了十份，旋即就动手，继续从火草开始。

    而云梦则是站在一旁，双目闪闪，对于凌风愈加好奇了，这个少年隐藏的太深。

    当所有人都以为他经脉碎了，不可能进击武道的时候，他已经悄然的成为了一级武徒了。

    “呼呼”

    火焰闪耀，炙烤了那顶丹炉，而凌风满脸是汗，手掌上那道真气，则是形成了一尺长，时而在压制火焰，时而又在松动几分，他在寻找火焰的临界点。

    “噗嗤”

    然而，那丹炉中又冒出了一道黑烟，一株火草又烤焦了。

    “再来！”

    这一次，凌风双目沉静，手掌上直接冲出了两道真气，好像是刀锋一样，将那火焰都压制了下来。

    “噗”

    云梦一口水喷了出来，一下子惊呆了，美目流露出骇然之色，两道真气，那可是二级武徒啊！

    她之前就很震惊了，可还是低估了这个少年，后者不仅血肉强大，走体修一道，更是迈入了二级武徒。

    他才多大啊，这种天赋连她都眼红嫉妒。

    旋即，她就惊喜了起来，既然凌风不是武道废物，那就不可能止步于高级炼丹师，将会成为炼丹大师、炼丹灵师。

    “现在就看这个小家伙有没有炼丹的天赋了。”

    “噗嗤。”

    毫无疑问，凌风又一次失败了，但是他小脸上却洋溢着淡淡的微笑，因为他已经隐约的摸到了那火焰的临界点，只差临门一脚了。

    “下一次，我要成功！”凌风心里想道。

    随后，他又往丹炉中扔了一株火草，而这一次凌风极力的压制火焰，只有散乱的火苗，炙烤着丹炉。

    “丝丝……”

    约莫一刻钟后，那火草融化了，形成了一弯赤色草液，飘散出淡淡的清香气息。

    他成功了！

    凌风欣喜一声，这是炼制养灵丹最关键的一步，炼制草药最是艰难。

    旋即，他又将灵液、兽血都倒入丹炉中，一时间那丹炉中有点血腥的气息传出来。

    这个时候，凌风更加认真了，熬炼草药的火候与熬炼灵液、兽血临界点不同，需要他一点点地去摸索。

    “这么快就成功了？”

    就连云梦都是一惊，那眼底也掠过了一丝动容，凌风比她想象的还要有天赋，仅仅尝试了几次而已，就能做到这一步，简直太难得了。

    “难道说真的捡了一个宝回来？”她心中想着。

    “噗嗤……”

    然而，时间并没有过去多久，凌风又失败了，那临界点实在不好掌控，好在他毅力强大，对于炼丹很有兴趣，丝毫不觉得枯燥。

    “再来。”

    他继续尝试，小脸凝重，汗水涔涔而下，他连擦都顾不上了。

    “小屁孩，你自己慢慢炼制吧。”

    云梦盯着看了一会，身上的汗珠都直滚下来，将她衣衫都打湿了，紧紧地贴在身上，将那玲珑的曲线，傲人的身躯都呈现了出来，令她脸色红。

    随后，她就离开了，只留下凌风一个人在炼制了。

    当然，这也是对凌风心性的一种考验，炼丹是一件无比枯燥的事情，光有天赋是不够的，还需要有耐心。

    “噗嗤”

    那丹炉轻颤了一下，一股黑烟汩汩冒出，毫无疑问凌风又失败了，这已经是第十次了。

    不过，他却是脸露惊喜之色，因为他触摸到了那临界点。

    他匆匆地跑向草药房，将那炼制养灵丹的草药，又取来了十份，而后，他又陷入了炼制中。

    “熬炼火草成功！”

    “临界点找到了！”

    这一次，凌风轻轻呢喃，他终于找到了熬炼灵液、兽血的临界点，将其一点点的提炼，形成指甲大的黏稠液体。

    “融合！”

    凌风双目直闪，炼制丹药分为：提炼、融合、雏形、凝丹四大步骤，每一步骤都极其重要，比如提炼就是去除杂质，留下精华，而融合则是要将各种草药都均匀的融合在一起，形成丹药雏形，最后一步才能凝丹。

    而现在凌风已经进行到第二步了。

    “呼呼”

    火焰扑腾，让得那丹炉沸腾，只有拇指大的灵液鼓起了一个个小泡，所有的药液都在均匀的弥散。

    当然，这种融合的方式，只是针对一些不是武者的炼丹师，而真正的炼丹师，则是依靠真气包裹来融合的。

    这对于真气的要求更高，一不小心就可能将那灵液弄废了。

    片刻后，凌风体内冲出了一道真气，将那药液包裹了起来，小心翼翼的融合着。

    “噗”

    可几个呼吸之后，那药液就散裂开了，四散纷飞，而凌风则是又一次失败了……

    傍晚时分，凌风叹息了一声，这炼丹的确要比武道更难，他收拾了一下就回去。

    翌日，他一头扎进了炼丹房，一下子拿来了五十份草药，不断的提炼、融合，对于提炼也是日益精湛，从容了许多。

    而融合也是摸索了出来。

    “融合！”

    两日后，凌风轻喝一声，真气缓缓地包裹下去，在那炙热的火焰下，药液一点点的融合，形成了一个雏形。

    那雏形约莫豆粒大小，通体赤红，还散着淡淡的药香气息，只是那表面还不够光滑，需要他进一步的提炼、融合。

    第三步成功了！

    这一刻，凌风无比欣喜，而今已经到了最后，也是最关键的一步了。

    “凝丹！”

    火焰噗噗作响，将那雏形中的杂质都炙烤出去，化成了青烟飘散，而凌风真气缓缓地融入，令得丹药一点点地圆融了起来。

    这个过程比融合还要慢，一不小心就可能将那丹药就可能会畸形，三种药液不均匀的话，那么药效就会大打折扣，算不上初级丹药了。

    因此，凌风格外的小心，心神都沉浸在那枚丹药上，额头上冷汗已经流进眼睛里了。

    “凝！”

    少顷，他张口说出了一个字，真气将那火焰彻底扑灭，可是丹炉依旧炙热，而那枚丹药雏形上，最后一点的凹坑也是圆融了，光滑如镜。

