    回到房间。

    他控制触手拔出直刀。

    放在眼前查看。

    原本锋利的刃口已经钝了一两处，还有几个崩掉的缺口，几何形的刀尖也因为插穿食人鬼坚硬的颅骨时，钝了一些。

    “武器磨损程度：战痕累累。”

    Mon5叹了口气。

    它昨天晚上研究了高中化学，发现如果要在触手矛头上增加金属元素，以强化结构稳定性，以及锋利度和硬度之类的，还是相当困难的。

    如果能吸收一些异化系进化者的基因，那就好办多了。

    直接复制粘贴。

    哪用得着自己研究？

    罢了。

    创业初期都是这样的。

    折原枫操控猩红的触手，卷起直刀放进床底下，又延伸伸长，点了一下按键，房间的灯熄了。

    “睡觉？那我玩电脑了。”

    Mon5见他准备睡觉的样子，收回触手的控制权，打开了电脑，准备通宵学习一下高中生物。

    折原枫不管它，默默触动了吊坠。

    【能量-100%】

    看到光标后，他的意识被其拉到世界的另一个角落。

    眼前再次出现光亮，折原枫第一眼看到的，是……

    一面镜子？

    不。

    准确来说……

    是带着一面大镜子的梳妆台。

    梳妆台是欧式风格，典雅奢华。

    上面的镜子里，则倒映着一只穿着白色真丝睡裙的白毛萝莉。

    女孩的容颜精致小巧，肤色冷白，有着一双天蓝瞳色的眼睛，像是蕴藏着一汪青泉，又似倒映着一碧如洗的青空，身后披散一袭胜雪的长发。

    这种形象很像西幻世界的精灵。

    加上……

    折原枫环顾了一下四周。

    约100平米的大卧室，铺着羊毛地毯，还有一张欧式的大床，不言而喻，富贵人家的儿女。

    结合家世。

    这个女孩更像是精灵公主。

    停顿了片刻，折原枫后知后觉的发现自己的视野变低了，下意识摊开小巧的手掌，看到身上的白色丝裙……

    果然。

    他现在的意识体变成了女孩的模样。

    一只……不足150cm的小家伙。

    所幸。

    只是现在是这种模样，并不是真正的实体。

    让人还能接受。

    女孩原本只是想扎起长发，吃点药就睡觉，结果视线一飘，注意到不知道在什么时候出现在自己旁边的人！

    “嘶………”

    女孩一个踉跄，没坐稳从椅子上摔了下来。

    然后飞快爬起来躲在椅子后面，在椅背上露出半个脑袋，一双湛蓝色的眸子惊疑不定的打探着莫名其妙出现的折原枫。

    “你，你是谁？”

    不过，看清楚对方只是一个看起来人畜无害的小女孩后，女孩的心境顿时平静了一些，毕竟这副外表看起来就没多少杀伤力。

    只是，样子有些眼熟……

    眼熟？

    一道闪电划过女孩的大脑：这…这不就是我自己吗？

    “天呐，怎么可能呢？”

    女孩腾的一下子站了起来，震惊的看着折原枫。

    折原枫一动不动的与她对视，一副平淡脸，眸子上没有任何波动。

    女孩伸出手，在折原枫面前挥了挥，发觉他没有反应之后，小心翼翼的伸出手，轻轻的点在折原枫的手臂上。

    仿佛触碰到3D虚拟投影。

    她的手指毫无阻碍的径直穿了过去。

    然后。

    几乎是下意识的，她看向镜子，上面折原枫站着的位置空空荡荡！

    “鬼？！”

    女孩被震住。

    随即又忽然想到什么，猛的出手抓起桌子上的药瓶，动作快的折原枫都没有怎么看清。

    女孩从药瓶里倒了一些药片便往嘴里灌，兑着水吨吨吨的把药片冲到胃里。

    接着喃喃自语道：

    “高木医生果然说的没错，我的精神出现问题了……”

    “居然幻想了一个自己出来……”

    “太可怕了……”

    “……”

    闻言，折原枫开始思考。

    然后伸手拿过药瓶，理所应当的，药瓶被他抓在手上，上面写着“齐拉西酮”，这是一种适用于治疗精神分裂症急性激越症状的非典型抗精神病药。

    可谓是应用广泛。

    另外。

    他其实是可以触碰实体的，刚刚测试发现。

    看到他居然抢走了自己的药瓶，女孩着急起来：“麻die，麻die哟~~你你…你怎么可以抢走我的药！坏东西！”

    “……”

    折原枫依旧一副平淡脸。

    不紧不慢的把药瓶放回桌子上。

    女孩见状，忽然镇定下来，发现这个自己幻想出来的自己并不坏的样子。

    就是……

    有点冷淡。

    “那个，我叫朝雾汐，你叫什么？”女孩试着与其交谈。

    “……”

    折原枫只是瞅了她一眼，没吭声。

    “不会说话吗？好可惜……”

    折原枫：“……”

    很快，朝雾汐回想到刚才他可以拿起实体的那一幕，顿时不淡定了：“那个…你刚才为什么可以拿起东西？你不是我的幻觉吗？”

    “……”

    这次，折原枫用关爱智障的眼神看了她一眼。

    至于为什么可以触碰实体，这个是神秘侧的事情，他自己也不明白。

    “那个请问……”

    思考了一会儿，朝雾汐忽然有一个逻辑十分强大的猜测，试探着问道：“请问，您是不是我的第二人格？”

    “？”

    听到这句话，折原枫莫名感到……合理。

    这似乎是对自己现在的类灵体存在的一个合理的解释。

    自己是女孩人格分裂后，产生的第二人格？

    毕竟外表是一模一样。

    很合理。

    区分一下，精神分裂和人格分裂是两种概念。

    人格分裂，好比人的身体里，有两个灵魂，可以在某种特定的条件下切换，这个两个人格相互独立，性格特征完全不一样。

    精神分裂，主要是由于妄想，幻觉等等一系列感知障碍。

    女孩明显对精神疾病方面不太了解。

    不过是以自己的认知，来识图解释自己现在所看到的神秘现象。

    毕竟这种情况，太像了。

    只是不知道为什么，这个第二人格跑出来了。

    奇怪。

    可能是医生诊断出来的精神疾病？

    是了。

    一定是了。

    “或许吧。”

    望着眼前这个貌似不怎么聪明的女孩，折原枫淡淡出声回答道。

    “太好了！我就是知道是这样的…诶！”女孩才高兴完，接着就是猛然一顿，后知后觉的发现：“原来你会说话呀，抱歉抱歉，刚才失礼了。”

    “……”

    听到肯定的回答，朝雾汐内心已经没有了警惕，站到折原枫身边，围着他一边转悠一边打量起来。

    毕竟。

    自己怎么可能害自己呢？

    “原来我的第二人格是这种类型啊。”

    “很不好惹的样子，好酷！”

    “还不爱说话。”

    “哦——对对了……”又想到什么，女孩忽然神色紧张起来，“那个那个……我刚才吃了治精神病的药，你会不会消失死掉啊？！！”

    “对不起，我马上吐出来，你，你坚持一会儿！”

    说着，女孩就要冲进厕所。

    “等会。”

    折原枫忽然叫住她，问道：“人格分裂是病，我死掉不是更好？”

