    随着几根柱子的缓缓移动，整座金字塔宫殿都发生了猛烈的晃动，这就好像是地下突然爆发出了一场地震一样，甚至让人的脚下都明显感觉到了抖动。

    王赞紧接着就同叶惠辰和温格说道：“我们先从正墓里面出去再说，这里可能不会坍塌，但为了保险起见还是先离开，这时候的墓道应该是能开了”

    科考队的人在王赞的领头下，迅速的就从正墓当中快步的走了出去，而当他们离开的时候，身后墓室里的两道死灵却没有任何的反应，仍旧呆呆的站着。

    从正墓里出来后外面就是连接着墓室的一条条通道了，原本通道里每隔一段距离两边都会根据八卦图的形态然后形成一个个的缺口，这些缺口都石头垒砌成的墙，这时候全都在缓缓的移动着，从原先的方位挪移开来重新布置着，俨然已经形成了和之前完全不同的墓道。

    看着这匪夷所思的一幕，科考队的人都不知道该怎么形容心里的惊骇了，这金字塔的布置就好像是一座可以移动的迷宫，里面有着众多的机关设施，前后居然会形成两种截然不同的状态。

    如果要是放到现在的话，可能除了惊讶倒也没有其他的反应了，可这是五千年前的古人根据王宫所改造出来的建筑，这个工程你都不能单单的用震撼来形容了，你真的是难以想象到他们是怎么办成的。

    就好像现在的胡夫金字塔一样，甚至还有一种说法是外星文明说，很多人都相信金字塔不应该是出于古代人建造的，而是外星人的某种布置。

    但这两座金字塔来相比较的话，科考队的人都觉得似乎是苏美尔文明的金字塔宫殿修建起来更加有难度，除了工程很艰难浩大外，这里的技术和设施，简直是太超前了，不知道融入了多少的智慧。

    随着通道的连续改变，一条通往金字塔外部的路正在朝着王赞他们徐徐的打开，从进来的时候到最后进入到墓室当中，他们走走停停的用了至少一天多的时间，而除去的时候似乎就没有那么难了，毕竟他们不需要在考察和判断什么了，只需要闷头的赶路就可以了。

    “墓道虽然改变了，但愿那几个墓室不会出现什么变化，我们发现的未知物种很具有研究价值不说，那些没有被动过的石棺里面还有丝绸包裹的木乃伊，希望到时候再次进来的话，能够保持着原有的状态，这对考古和历史界来说，实在都太震撼了”叶惠辰紧跟在王赞的身后，说道：“下一次再进来应该就不会有这么难了吧？”

    王赞摇头说道：“不太确定，但估计是不会了，出去的路是苏美尔人修建完这座金字塔的时候专门留下的机关布置，是为了利于他们能够重返回去见天日的，所以打通了后就不会再被封死了……”

    最初的时候，王赞还以为这座金字塔坟墓里是留了个虚位也就是生门的，但到后来一点点的解开苏美尔人的历史，他就发现金字塔毕竟不是单纯的坟墓，更正确点来说，这应该是苏美尔人用来躲避疾病灾难，然后以此来躲避灾祸的堡垒，所以不谈生门的话，现在的墓道肯定是可以畅通无阻的了。

    半个多小时后，果真没有碰到任何的机关障碍了，哪怕就是连一道门户都没有遇见，而就在这时他们已经明显能够看到，在墓道的前方居然出现了几道闪烁着的光亮。

    那是一直等在外面的科考队员用手电筒投过来的。

    其实王赞和科考队已经进来两天多将近三天的时间了，但他们在里面哪怕就是看表了的话对时间也是没什么概念的，并且状况也一直都比较紧张，就没怎么睡觉，所以隐约感觉似乎只过去了一天多而已。

    这边的脚步声传了过去，对面出口处的灯光就一连闪了能有好几次，在向着这边传递着信息。

    “出去，你们先出去，离我们远一点，告诉上面的人快点将营地给收拾一下，你们在顺风处离我们至少要保证百米左右的距离，千万不要靠近我们这戏二人……”温格急促的朝着出口处的队员吩咐着。

    那些人听到呼喊声后，就果断的退了出去，然后迅速的回到了地面。

    苏美尔人的灭亡是因为难以想象的带有传染性的恶性疾病，他们打开了石棺的话，如果病菌没有死亡那就很有可能被这些人给带了出来，所以科考队在出来之后所做的第一件事就是马上给其他人隔开，不能有任何的接触，一直到确认他们没事了后才可以。

    当他们从金字塔出来的时候，就算是还处于地下的方位，也明显呼吸到了外部涌入进来的空气，顿时就感觉人整个的心肺间都顺畅了起来，但随之而来的就是身子出现了极度的疲惫。

    刚刚出来之际，跑的还是很精神头十足的，但这时却都感觉自己的两条腿都好像跟灌铅了一样，就连文勇都觉得自己每走一步都跟负重了百来斤左右。

    这就是人脱困之后的第一反应。

    当温格他们上来以后，之前一直在外面的那些人顿时就放心下来了，因为三天的时间他们都是处于断链状态的，那这些人怎么可能不担忧呢？不过好在的是这时候的科考队已经反悔了，那危险肯定就已经过去了，外面的人自然就放下心了。

    当这些人上来之后马上就进入了隔离的状态，所有的人全都被围拢在了营地四周，这是绝对不允许他们擅自离开的，怕的就是感染病菌这种复杂的状况以后没办法解决。

    温格就下令了，让外围的人全部都撤出去，然后他们这些进入到金字塔内的人独成一个营地，两者之间至少也得要保持百米左右的距离，以此来防备病菌的转播，他们虽然可能算是历史的见证者，但也不能成为历史下的罪人。

