    第128章 三国第一猛将vs大隋第一好汉！

    太原。

    自七日前与秦军一战，太原便开始戒严。

    不过诸多太原守军，却并不担心秦军再来攻城，反而皆是兴奋无比。

    七日前一战，他们亲眼见识到了李元霸的恐怖。

    虽然之前李元霸在太原也极为出名。

    毕竟其曾被隋帝封为大隋第一好汉，据说连排名第二的天宝大将军宇文成都都接不了他几招。

    可在众人心中，却并未将其放在心上。

    在大部分人眼里，李元霸就是一个脑子不太好使的小孩罢了。

    一个傻子，就算再厉害，能厉害到哪儿去？

    可是七日前这一战，的确出乎所有人的预料。

    以一己之力，屠杀秦军上万人啊！

    就连秦军主将，大秦军神蒙恬的亲弟弟蒙毅都被其一捶砸飞，生死不知。

    这是人能干出来的事吗？

    一时间，太原众人信心倍增。

    有李元霸镇守，太原绝对宛如铁桶一般，无人可破！

    此刻他们只需要好好等着国公大人回来就好了。

    “喂，你说，秦军还会不会来攻城？”

    “攻城？可拉倒吧！秦军主将都被打的生死不知，他们还拿什么攻城？”

    “倒也是！这四公子可真是厉害的出乎咱们预料啊，以一人之力，屠杀上万秦军，简直非人哉！”

    “是啊！以前听说四公子脾气不好，曾经发狂硬生生打死了一头熊，我还不信，如今看来也是真的！”

    城墙上，诸多守军零零散散地聚在一起，互相讨论着。

    根本没有什么严密度可言。

    毕竟经过上次一战，几乎无人认为还有人再敢来太原放肆。

    所以，名为戒严，实则防守稀松无比。

    可就在这时，夜空当中，忽然闪过一道黑影，出现在太原城外，伫立虚空。

    此人，正是吕布。

    看了眼城墙上吹牛聊天的守军，吕布眼底浮现一丝讥讽，“真是够自信的啊！”

    “看来这李元霸，果真给了你们极大的信心。”

    吕布眼底浮现一丝战意，直接看向城内，大喝道：“李元霸何在，给本将滚出来！”

    真气加持之下，声音传出去数里之外，几乎笼罩整个太原城。

    城内先是静了一下，紧跟着，豁然轰动。

    “什么人？！”

    “敌袭！敌袭！”

    “人呢？在哪儿？！”

    城墙上众多守军纷纷站起，警惕地看向城外，却没有任何发现。

    突然，一名士兵脸色一变。

    “在天上！是武道金丹以上的强者！”

    “快，快去通知四公子！”

    众人如临大敌，顿时间无数弓箭对准夜空，开始放箭。

    不过，无数箭矢破空，却根本无法对吕布造成任何伤害。

    方天画戟随手一扫，无数箭矢便被击落。

    就算偶有一两支箭矢突破方天画戟的防御，也被护体真气抵挡在外，难以寸进分毫。

    吕布不屑一笑，没有理会这些小喽啰，再次看向城内，喝道：“李元霸何在？！”

    众多守军面面相觑，见此情形，也知道普通攻击对这种层次的强者无效了，便也放弃了继续攻击。

    “这人是谁？”

    “应该是秦军来寻仇了，找四公子的！”

    “四公子来了没有？”

    “不知道，派人去通知了！”

    轰！

    就在众人低声议论之时，太原城中，一道凶戾的气息陡然升起。

    紧跟着，一道身影破空而来，气势惊天，怒喝道：“是谁敢直呼小爷之名？！”

    “四公子！”

    “四公子来了！”

    “四公子威武！”

    城墙上，众多守军顿时面露狂热，纷纷抬头，看向天际那道瘦小却气势可怖的身影，如视神魔。

    天穹之上，吕布面色凝重起来，紧紧盯着前方踏空而来那道瘦弱矮小的身影。

    同为武将，他能够感觉到后者体内蕴含的可怕力量。

    这是一位不弱于他的绝世悍将！

    “大隋第一好汉？果然名不虚传……”

    吕布眼眸微眯，上前两步，看向李元霸，道：“你便是李元霸？”

    “是小爷我！”

    李元霸气势可怕，手持擂鼓瓮金锤，目光凶厉地盯着吕布：“你是何人？竟敢夜闯我太原，还敢直呼小爷之名，不要命了吗？！”

    “好嚣张的小子！”

    吕布冷笑道：“你父母没教过你怎么讲话吗？”

    “呸！”

    李元霸勃然大怒，眼底泛起血红之光，“你在教小爷做事？！”

    话音刚落，手中双锤瞬间朝着吕布轰出！

    吕布怔了怔，一时没反应过来。

    他还是第一次见到比他还霸道张狂的人，竟然一言不合便直接动手。

    可回过神来，吕布眼底也泛起一丝狰狞，心中战意被点燃。

    “记好了，本将大秦第二军主将，鬼神吕布！”

    大喝一声，吕布握紧方天画戟，瞬间也朝着李元霸攻了过去。

    轰！

    一锤一戟在虚空碰撞，所爆发出的威势，仿佛连虚空都要被撕裂。

    一道余波顺着碰撞中心爆发。

    李元霸身躯微微一震，但吕布却是直接噔噔倒退了数步。

    回过神来，吕布当即骇然地看向李元霸，“好大的力气！”

    他还是第一次见到能直接以力量将他击退的存在！

    但紧跟着，吕布心中战意也更加浓郁。

    如今大秦诸将中，白起是他无法仰望的存在。

    后来出世的李存孝也稳压他一头。

    想他堂堂三国第一猛将，竟然只能排在第三的位置。

    如今，陛下已经下令要收服这李元霸的。

    若是连这李元霸都打不过，他岂非连前三的位置都不保？

    顿时，吕布心中战意如同大海波涛，汹涌不止。

    他死死盯着李元霸，喝道：“再来！”

    唰！

    话音落下，他身形豁然消失。

    夜空中，一柄泛着寒芒的方天画戟刺破苍穹，朝着李元霸头顶落下。

    此刻起，他再也没有任何留手之意。

    若是连他前面几招都接不下，有何资格让陛下招揽？

    又有何资格，让他亲自前来太原？！

    李元霸也微微愣了一下，旋即目光顿时兴奋起来。

    除了师父和那宇文成都之外，他还是第一次见到能够接他一锤不败的存在！

    “好好好！打的不错，多接我击锤，你要不死的话，小爷重重有赏！”

    李元霸大笑，随后手握双锤，同样反身冲了出去。

    吕布一听，心底顿时一怒，“找死！”

    锃！

    说话间，方天画戟黑芒缠绕，威势更增添几分。

    轰！

    一锤一戟在虚空碰撞，天摇地动，无尽灵气被打散，就连虚空都颤动不止，好似要被打裂！

    两人脸色狰狞，死死对视，右手肌肉疯狂膨胀，一锤一戟凶猛的抵在一起，都爆发出骇人的可怕血光，谁都想要将对方压下去！

    但谁都压制不了谁！

    “呀！”

    “给小爷滚！”

    李元霸脸色狰狞，瘦小的身躯猛然爆发无穷巨力，死死抵住方天画戟，然后他另一只手也动了。

    巨锤之上银光璀璨，狠狠地朝着吕布头顶砸下。

    惊天巨响轰爆整个太原城！

    这一锤之可怕，哪怕以吕布之造诣，也不禁变色，浑身汗毛乍起。

    “该死！”

    他只有一件兵器，不敢以肉身硬抗，只得抽身后退。

    李元霸一击落空，身形一个踉跄，脸色涨的通红。

    “有种你不要躲！”

    他怒喝一声，再次闪身而起，两锤狠狠轰向吕布。

    吕布嘴角一抽，此刻他也大概认清了两人间的力量差距。

    比力量，他绝非此人对手！

    扬长避短，他立即抽身而退，以方天画戟的长度优势，开始与李元霸周旋。

    李元霸无法近身，一时又破不开吕布的惊叫戟法，气的嗷嗷大叫。

    片刻间，两人便交手了上百回合。

    吕布越打越心惊，不断后退，反观李元霸，气息却愈加恐怖、暴虐，周身金色真气涌动，覆盖全身，宛若金色战神。

    “气死我了！”

    “给我死！”

    “喝！！”

    猛然间，一股可怖的滔天怒意从李元霸身上传出，金色光芒冲天，无敌的戾气顿时弥漫整个天际。

    这一刻，他身上所爆发而出的凶猛气息，无匹战力，岂是一般元神境能比？

    就是踏入了合一境的存在，也无法媲美！

    砰！

    双锤同时落下，以泰山压顶之势，狠狠地砸向吕布。

    吕布脸色剧变，想也不想，双手紧握方天画戟，横在头顶抵挡。

    嘭！

    下一刻，就犹如遭受到一头远古巨龙撞击，吕布脸色一白，瞬间被击落了下去。

    嘭！

    身躯深深砸入地面，溅起无数尘埃。

    轰！

    李元霸也随之落地，双手拖着重锤，目露凶光，缓缓朝那深坑之中走去。

    不久，尘埃散尽，只见那深坑之内，一道身躯魁岸的身影，单膝半跪在地，握紧方天画戟的右手，在不断颤抖。

    两道同样桀骜不驯，战意滔天的目光凶戾对视。

    “你是第一个，将本将逼到如此境地的存在……”

    吕布大口喘息，眼底深处，一道道黑芒宛如魔气般缓缓升腾。

    与此同时，他身躯之上也缠绕上了一缕缕诡异的魔气，如同进行了某种强化一般，他的气势也愈加恐怖。

    “元霸，吕布将军，住手！”

    突然，就在这时，远处突然传来一道焦急的声音。

    紧跟着，一道身影御空而来，速度极快，瞬间便横立于二人中间，挡住了前进的李元霸。

    “师父？”

    李元霸微微一愣，眼底戾气停滞了片刻，旋即逐渐消散。

    “师父，你怎么来了？”

    来人，赫然正是武无敌！

    看了眼刺此刻场中情形，他眼皮微微跳了跳，还好来的早！

    否则，这两个疯子，不打死一个是绝对不会罢休的！

    武无敌转过身，看向深坑内的吕布，道：“吕布将军，到此为止吧，否则始皇陛下责问下来，你也无法交代！”

    吕布眼中魔气消散，看了眼武无敌身后的李元霸，眼中闪过一丝不甘。

    尽管不愿相信，可他也不得不承认，他竟然不是这李元霸的对手！

    也就是说，今后他大秦第三的位置，也保不住了……

    想到此处，吕布心中更加不爽，死死看向李元霸，咬牙道：“此事不算结束，他日本将再与你一战！”

    李元霸冷哼一声，道：“怕你不成，小爷随时等你！”

    吕布嘴角一抽，强行忍住了再次出手的冲动，看了眼武无敌，随后从深坑内走出，一言不发，直接踏空而起，消失在了天际。

    就在这时，远处再次传来一阵密密麻麻的地震，宛如千军万马在奔腾一般。

    李元霸脸色一变，道：“师父，有敌袭！”

    “元霸莫急！”

    武无敌连忙摆手，安抚李元霸的情绪，拉着李元霸往太原城内走去，一边走一边道：“元霸，你且先打开城门，让秦军进城，其他事情师父再与你细说。”

    “打开城门？”

    李元霸不解，可处于信任武无敌，他也没有多问，“哦”了一声，便走上城墙，命令守军打开大门。

    众多守将顿时大惊，纷纷劝阻，可在李元霸的铁锤威胁下，也只能丧着脸开门，将城外那密密麻麻的秦军放了进来。

    远处，看到李元霸如此老实，武无敌心中忽然升起一丝愧疚感。

    可想到此刻天下的局势，他也只能无奈叹息，在心底自我安慰：“我这么做，都是为了李阀，为了天下百姓……”

    …

    “可准备妥当了？”

    与此同时，中原北部，朔方关外。

    密密麻麻的大军满脸肃穆的站立，身躯挺直，手中握着弯刀、长矛等各种兵器，煞气冲天。

    在他们身前，十数名坐骑战马，身穿皮革的男子静静矗立，目光之内，充斥血光。

    若有中原百姓在此，定然能够认出，这些都是匈奴服饰的装束！

    此时，数十万匈奴大军聚集在朔方关外，其目的不言而喻！

    “左贤王大人，已经再次确定，大秦始皇帝嬴政死而复生，中原发生战乱，大隋与大秦连战了数月，边关大军也被调走了一半，此刻北方仅有四十万大军镇守，这朔方关内，最多不超过二十万大隋军队！”

    一名男子踏前一步，躬身禀报。

    “很好！”

    在众人之前，一道气势雄浑，如海浪汹涌的强大人影巍峨屹立，眼底闪烁着冰冷的光泽。

    “帝国的将士们，东西突厥部落已经答应联手，分别对襄阳城和幽州动手，而我们只需负责攻取朔方，可千万不要让突厥部落那帮杂碎们小看了咱们！”

    男子看着密密麻麻的匈奴大军，激励道：“只要破了边境，我等侵入中原领土，到时候，中原土地、牛羊、黄金、女人，都是我们的！”

    “儿郎们，为了帝国而战，为了生存而战！”

    话音落下，道道杀气冲天，无数大军仰天怒吼：“为了帝国而战，为了生存而战！”

    “杀！！！”

    顷刻间，无数铁骑发起冲锋，朝着那高大雄伟的朔方边境冲去。

    ……

    ……

    ps：荐书《开局十连抽，召唤诸天神魔》，QQ阅读、起点都可以看。

    (本章完)

