
　　“刘焉无忠义，私自建造冠冕、车撵，有心篡汉.

　　某家心中早就不齿其行径。

　　只是西川这里，天高路远，刘焉此人，又多有防备，因此欲归朝廷而不得。

　　可喜王师到来……

　　愿招城中居民百姓，以及本部兵马，尽降朝廷。”

　　江油城守将邓芝，跪伏于地。

　　对着全副武装，浑身都是血的张辽如此说道。

　　张辽闻言，点了点头，同意了邓芝投降。

　　他上前一步，伸手将邓芝扶起来。

　　“我与皇叔带兵前来的路上，就在说。

　　西川这里，久受天子恩惠，必定有忠贞爱国之人，喜迎王师！

　　今番看来，果然不假！

　　邓司马之忠义，我张辽记下了！

　　今后必定上报皇叔，让皇叔将邓司马忠义之行上报朝廷……”

　　张辽对邓芝如此说道。

　　听到张辽此言，邓芝悬着的一颗心，顿时就放了下来。

　　他是真的担心，前来的关中将领，蛮不讲理，逢人就杀。

　　当下对着张辽表示感谢，又表达了对朝廷的仰慕与忠心之后，立刻开始派遣人手，帮忙安抚城中百姓。

　　并且，亲自随着张辽去安抚与招降自己的本部兵马。

　　有了邓芝司马主动做这件事情，一下子就变得顺畅的多。

　　不足一个时辰的功夫，就将江油城中的所有兵马，都给汇集到了一处，一并降服了张辽。

　　张辽得到兵马四千余人。

　　张辽兵马，出其不意的攻打下了江油城之后，他所率领的兵马，气势一下子就变得高昂起来。

　　“校尉，前去绵竹，需要经过涪城。

　　只要过了涪城，就能够率领大军，直扑绵竹！

　　我等从阴平小路而来，西川的这些人，都没有防备。

　　只要我等速度够快，就能打涪城一个措手不及。

　　然后再一路飞奔，直扑绵竹！

　　趁着西川的人，都还没有反应过来，就将绵竹给拿下！

　　擒下贼首刘焉！

　　这一次，西川也就能够彻底攻下！

　　彻底功成了！”

　　有张辽手下部将，这样满是激动的与张辽说道。

　　偏师进入西川，然后，仅仅凭借着这一偏师，就将西川尽数拿下！

　　这一战之后，他们与他们所追随的将领，必定要扬名天下！

　　立下赫赫战功！

　　获得丰厚奖赏！

　　张辽手下诸多部将，以及诸多手下兵卒，这个时候，眼睛全都红了！

　　“校尉，老陈说的没错，只要咱们行动够快，就能够打西川所有人一个措手不及。

　　一举拿下西川！”

　　又有人出声附和。

　　情绪很是激动。

　　张辽一时间没有说话，他陷入沉思，面色随之变化。

　　可以看出，他对于自己手下将领们，所提出来的意见，也一样是非常心动。

　　这样过了一阵儿之后，张辽深吸一口气，然后缓缓吐出。

　　用力握握拳头之后，在手下将领们，满是期盼的目光注视下，开口道：“我们不去涪城！

　　我们直奔剑阁！

　　从后面将剑阁兵马击溃，将西川门户打开，迎接皇叔兵马进来！”

　　满是希冀的张辽部下，闻言全都愣住。

　　很显然，张辽所说出来的话，出乎了他们所有人的预料！

　　对于他们的将领，他们还是非常了解的。

　　这是一个非常有能力，胆子也非常大的人。

　　不然的话，当初在孟津对战白波贼的时候，也不能够出色完成皇叔所给的命令。

　　更不能在到达阴平桥头之后，直接就做出来率兵走阴平小道进入西川，这个别人想都不敢想的事情！

　　他们全部都以为，在出其不意的将江油城打下来之后，他们的将领，会延续之前敢打敢拼的风格，率兵朝着绵竹方向猛冲猛打，直接就将绵竹给攻打下来。

　　却没有想到，在这个他们这些人，都为之感到热血沸腾的时刻里，他们的主将张文远，居然出其不意的转变了风格，做出了这样一个决定！

　　要知道，拿下涪城之后，就能够直接前往绵竹了啊！

　　拿下绵竹，拿下贼首刘焉，这一次，他们的将领必定是要名动天下！

　　但，就是在这样的时刻里，他却直接将绵竹弃之不顾，要转向往东北而行，前去与绵竹背道而驰的剑门关！

　　“校尉，您为何会做出这样的决定？您……”

　　有手下将领，稍稍发愣之后，立刻就出声这样询问。

　　带着强烈的不甘与不解。

　　张辽闻言道：“事情确实如同你们所说的那样，我们一路迅速进兵，是有可能直接将绵竹给拿下的。

　　拿下了绵竹，咱们就会立下天大的功劳！

　　但是，你们就没有想过，若是咱们攻打绵竹不顺，又将会发生什么事情？！

　　从这江油城立刻整兵出发，趁着消息没有扩散开，咱们进行奇袭，是有很大把握，将涪城给拿下的。

　　但是，再从涪城继续出发，攻打绵竹，有极大的可能，不能够将之一鼓而下。

　　因为，到了那个时候，就算是咱们行动再快，绵竹那里也一定是得到了消息。

　　会有一定的准备。

　　而且，绵竹不比其余地方。

　　刘焉将西川首府选在这里，是有考虑的。

　　绵竹城高池深，利于防守。

　　且，绵竹那里，还必定有着为数不少的兵马。

　　并非没有一战之力！

　　在这样的情况之下，我们想要一战而下绵竹，极为困难。

　　一旦不能一战而下绵竹，刘焉在西川布置的其余兵马，一定会迅速回援！

　　阆中那里屯着大量兵马。

　　绵竹周围的其余城池，也一样是分布有兵马。

　　这些兵马，围也能够将咱们围困在这里！

　　而皇叔面前，有两座极其险要的雄关。

　　短时间内，想要克服，极为不容易。

　　等于是说，咱们一旦被围困，就将会陷入到孤立无援的境地！

　　这样的局面一旦发生，咱们偷渡阴平，进入西川的所有优势，都将会被尽数消除。

　　相反，还会大大的助长贼人气焰，令其变得更为团结，更为有战意。

　　同时，还会大大折损皇叔威望，让皇叔陷入到极为被动的局面之中……

　　相反，若是前往剑阁那里，从背面出其不意的攻打剑阁那里的敌人，迎接皇叔入西川就不一样了！

　　只要皇叔兵马一进来，那么，一切就都成为了定局！

　　在这样的情况下，你们说我应该选择哪个？

　　选择哪条路去走？”

　　张辽一番话说出，他手下这些，急于出战、迫不及待想要立下大功劳的将领，一个个一时间都说不来话了。

　　被张辽这样一说，他们才猛然清醒，才意识到，他们之前的想法，是多么的危险！

　　事实，就跟他们的将领所言那般。

　　若是绵竹在涪城的位置，他们可以趁着敌人没有反应过来，迅速前去，放手一搏。

　　但是现在，问题是，绵竹与他们所在的江油城，隔着三四百里，中间还有一个涪城。

　　在这样的情况下，想要迅速攻打下绵竹，确实非常困难。

　　其中，还有一个原因就是，因为走的乃是阴平小路，他们此次前来的，只有不足七千人……

　　“人不能看到利益就眼红。

　　需要从别的地方去看看。

　　掂量掂量能不能将之吃下。

　　否则，是要吃大亏的！

　　一个弄不好，就是满盘皆输！！”

　　张辽见到自己手下的这些将领们，都不说话了。

　　看了看他们，微微的沉默一会儿，就再度出声这样补充道。

　　被他这样一说，这些将领们就变得更加老实了。

　　“立刻整军，一个时辰之后，从江油城出发，星夜兼程，往剑门关那里而去！

　　早一点将皇叔迎接进来，咱们就能早一点安全，早一点将西川拿下！”

　　……

　　一个时辰之后，张辽率领着兵马，沿着大道，一路朝着剑门关那里，迅速而去……

　　“……这个叫做张辽的将领，能够带领兵马，从阴平小路而来，果然不是寻常人！

　　原以为他会被眼前天大的利益，给蒙蔽了双眼。

　　却没有想到，居然这般坚定的就转身带领兵马，前往剑门关。

　　原本还想着让我儿提醒一下，现在看来，是我多想了。

　　能够走阴平小道，冒着极大风险而来的人，见到了这样大的利益，居然能够眼睛不红……”

　　妇人的声音，响了一阵儿以后，停顿了一会儿，又接着响起。

　　“手下的大将都这般的难得，这刘皇叔只怕更不简单。

　　这西川，看来是要变天了……

　　不过，汉室宗亲打汉室宗亲，这肉，最终还是烂到了锅里面……”

　　涪城这里，在张辽等人离开以后，邓芝的母亲，在自家的宅院之中，如此喃喃自语……

　　……

　　绵竹城。

　　有快马一路疾驰而来，带来了远方的消息。

　　这是带着刘焉的命令，从益州出发，东出寻找盟友，对那些人割据势力，进行说服的人回来了。

　　回来的不是正主，正主还在外面接着进行游说，想要为刘焉找到更多的盟友。

　　回来的人，乃是先一步将好消息带回来，给刘焉吃下一颗定心丸。

　　这一行人，畅通无阻的进入到了刘焉的府邸之中。

　　并且，马上就得到了正在那里处理一些事情的刘焉的召见……

　　“……荆州牧刘景升说，他将会出兵，西进攻打长安。

　　同时，他还说，他会向袁本初通气，邀请袁本初一起出兵，再次讨董。

　　南阳太守袁公路也说，他也愿意出兵，与众人一起讨董。

　　讨伐董卓，为国家出力这件事情，不论如何，都是少不了他袁术的……

　　张书佐准备前往徐州，去看看陶谦，能不能将陶谦也给拉上……”

　　“呼！”

　　听到这人的汇报，刘焉忍不住长长的出了一口气，整个人都变得轻松起来。

　　这些家伙们，答应出兵了就好，答应出兵了就好！

　　如此，自己的西川，可就保住了！

　　这绝对是刘焉在听说了汉中尽数失去，刘成那个杀猪的带兵，直接来到了葭萌关和剑门关这样的消息以后，听到的最好的消息。

　　“哈哈，你们做的好！！”

　　刘焉忍不住哈哈大笑起来。

　　然后非常大方的，给这些人了很多的赏赐，官位也往上升了升。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到消息以后，刘焉整个人都有些飘飘的了。

　　他原本是想要将自己留在绵竹的属下，召集过来，对他们说这样一个好消息的。

　　结果，忽然间就想起了那已经被自己囚禁起来的张鲁的母亲。

　　这段时间压力大，刘焉一直没有什么性致与心思。

　　如今，听到了这样的大好消息，他的兴致一下子就来了。

　　先去动作一番，再去将一个好消息说与自己属下也不迟……

　　刘焉这样想着。

　　当下，就去找张鲁的母亲分享喜悦去了……

　　在刘焉刚刚起身的时候，有快马也奔驰到了绵竹城。

　　这快马，是从江油城的方向而来的……

　　“……西川稳了，咱‘儿子’闹出了那样大的祸出来，还是需要做老子的来弥补……”

　　刘焉的府上，一个房间之内，刘焉这样说着。

　　听他说话的对象，乃是张鲁的母亲。

　　他这话，明显是在故意找刺激。

　　好让之后将要进行的事情，变得更刺激。

　　这样说了一会儿话，挑动了气氛之后，刘焉就开始动作起来。

　　姿势都准备好了，正要入巷，外面传来了狂奔而来的脚步声。

　　刘焉的眉毛，拧在了一起。

　　“君郎公！大、大事不好了！贼子刘、成的兵马，打到西川了！涪城都、都给攻打下了！！”

　　外面传来几乎是要哭了的大喊。

　　本想发怒的刘焉，闻言浑身猛的一震，整个人一下子就软了！

　　这消息对于刘焉来说，无异于晴天霹雳！

　　他这边正高兴着呢，那边就突然传来这样一个消息，直接就将刘焉怼懵了……

　　“怎、怎么回事？这、这好端端的，怎么说来就来了？”

　　他出声询问，声音都结巴了。

　　一边问，一边起身穿衣服。

　　这个时候，他是没有心情、也没有能力来玩入巷的游戏了……

　　只是身子抖动的厉害，好大一会儿，才算是在张鲁母亲的服侍下，将衣服穿上，然后就脚步有些踉跄的往外走……

　　半个时辰之内，绵竹城的四门，就急匆匆的关上了……

　　按照张辽的行军速度，他如果来攻打绵竹的话，这时候，最多是刚拿下涪城……

　　……

　　汉中，一处隐蔽的地方，引领着兵马，在这里悄悄潜伏了两天的张任，开始趁着夜色，带领部下，一路朝着定军山迅速行军……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三三三章 刘焉懵逼了（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 