    新年伊始，大部分财团还在和脚盆纠缠不清。威廉怀特旗下的投资公司开始大举出动。

    那个怀特广场项目就不用说了，已经进入了高速建设阶段。涉及到了三十多个国家和地区，接近一百多个超级项目同时启动。要说这位的投资气魄，还真是没什么好说的。

    华尔街的分析师指出，威廉怀特在脚盆的投资比重过大。脚盆的这次经济危机，一定会影响到首富先生的钱包。看眼下的情况，首富先生打算大举进入地产领域。

    砖家的话音未落，他的脸马上就被打肿了。首富先生决定，将在硅谷同时兴建两家工厂。动态存储器工厂，将不会生产16M以下的产品。

    这则消息迅速燃爆了整个IT行业。他们吃惊的可不是工厂开在什么地方，他们吃惊的是，你一兆内存才搞出来几天啊？怎么就搞惦记16兆的。

    威廉怀特自然不会去解释什么，16兆的内存条，也只是差了一口气。等工厂建好了，如果还没有完成的话，实验室也是需要解散了。

    至于另外一家工厂，更是冷门的够呛。

    TFTLCD，当这个消息披露后，业界更是一片哗然。

    你的这个东东，貌似脚盆人已经有了。为了你的那个PSP和PDA，这个貌似不太划算吧？

    别人怎么想不重要，加州政府非常开心。两家工厂的一期投资就接近十五亿美刀，这可不是小孩子过家家的游戏。

    事情到了这里，首富先生的汽车工厂建在什么地方，已经没有多少人理会了。

    你们不是一天到晚说产业升级吗？

    既然产业升级，人家疯了才在米国搞传统行业。正经是这种高科技产业，才是米国最需要的东西。

    “你说什么？你确定？”

    “是的老板，他刚刚完成了一笔收购。壳牌和BP旗下的六家石油公司，被他打包收购，成交价格不详。”

    “这个家伙疯了？”

    “他似乎非常偏爱海上石油钻井平台，这些公司，无一例外，全部都有大量的海上平台。”

    大摩的老家伙，虽然不知道威廉怀特发什么疯。但是对于手下的这句话，却很是不以为然。现在的石油价格这么低，海上钻井平台的价格，估计非常的低廉。

    “石化呢？如果不进入这个领域，一定会被别人卡住脖子。”

    “谈判还在进行中，非但如此，这两家的加油站，同样也是他的目标。”

    “呵呵，现在，我非常想知道，洛克菲勒究竟是个什么表情。”

    老家伙的幸灾乐祸，当然是有缘故的。威廉怀特的资金大量进入实体经济，自然就不会和他们这些投行竞争。

    说实在的，他是怕了这个毛躁的家伙。如果有可能，最好还是不要发生交集。

    大家都在脚盆抢钱，这个家伙手上有这么的资金，偏偏又不参与。华尔街的精英当然也猜到了，威廉怀特没有自己的交易窗口，这估计也是无可奈何下的选择了。

    “靠，你可以啊，悄无声息的，这可就是大型石油企业了。我家还有两家公司呢，要不然，你一起收购了吧？”

    “切，别扯了，你要是敢卖，信不信你老爹敲断你的腿。”

    “咦，你怎么知道？”

    “石油是周期性行业，如今这个价格，就算不是最低，也已经跌无可跌了。这个时候出手，你在开玩笑？”

    小布舒有些不服气，他虽然是在开玩笑，却也不认为有必要继续持有石油产业。

    “我就奇怪了，既然如此，那两家干嘛会出售？”

    “哈哈哈，哈哈哈，你笑死我了，老兄，你搞清楚这两家的性质没有？那可不是什么私营企业。”

    小布舒语塞，他又不傻，个人和国家的产业，怎么可能相提并论。哪怕将来油价涨了，这些家伙也不会找后账。

    表面上看，威廉怀特钱多人傻。这是在帮其它国家减少财政赤字。实际上呢，这家伙可以轻松的打通整条产业链。

    之前一段时间，都在说什么洛克菲勒第二。当时或许觉得有些好笑，现在看来，这个家伙，似乎真有挑战一下的可能。

    面对横刀夺爱的怀特石油，洛克菲勒能有好心情才怪。

    去和威廉怀特竞价吗？

    别傻了，威廉怀特知道捡便宜，难道他们会不知道。如果不是他们的那些小心思，怎么可能轮到什么怀特石油。

    老家伙这么想，其实高估了自己。那两家也没安好心，既然洛克菲勒一家独大，他们当然不介意给它安排一个对手。

    只不过，首富大人这是出尔反尔了吗？你不是口口声声说，近期不会涉足石油产业吗？

    近期？

    好吧，他们显然没有仔细解读。所谓近期，可以是一周，也可以是一年，解释权在人家手里。至于你们为啥理解错了？那就没办法了，智商才是硬伤害。

    “周期性行业吗？呵呵，或许是一个理由吧，最重要的确是，这家伙赚的钱太多了，他需要大型项目。”

    老布舒的眼光，自然比他的儿子强。威廉怀特赚回来了这么多钱，自然就需要投资了。这个家伙，甚至都没去还贷。

    “融资，这个我理解，怀特石油为什么不融资？”

    “具体缘由不清楚，米国的两个项目，全部交给了高盛。那个怀特中心，他们委托了雷曼兄弟。”

    “啧啧，看样子，我又要面对董事的质询了。”

    略微考虑了一下，老家伙悠悠的说道：“不让他卖空的，不是还有高盛吗？”

    “高盛拿出了一揽子计划，收取的佣金也非常低廉。这些其实没什么，最为重要的是，根本就没有通知我们。”

    好吧，老家伙可以确定一点，首富大人非常不满。如果他们这里不能有效的表达善意，在一定的时期内，威廉怀特会放弃和他们的合作。

    老家伙没有生气，反而开始沉吟了起来。难道说，脚盆那档子事，不是他在搞鬼？

    脚盆人是有点急眼了，他们之前的计划，已经执行不下去了。如果炒楼炒成了房东，董事会里的老家伙们，一定会撕碎整个管理层。

    脚盆人又不是真傻，如果让你们轻易脱身，他们的银行系统可就要完犊子了。这是不能接受的后果，米国爸爸也不能这么干。

    你说你折腾就折腾吧，完事了居然还要屙泡屎，这可就有点过分了。既然你不按套路出牌，人家当然也没有必要遵守规则。大不了，你再揍我一顿好了。

    今天会多更二章，给点推荐票吧！谢谢各种大大了！??

