    “你妈不让你去？！那就看你的意思了。”项南回复乔英子道，“如果你真想去的话，我们几个打上门去，也要把你给抢出来。”

    “打上门倒不用。我妈等下就去上班，留我自己在家学习。”乔英子回道。

    “那不就结了。你想去的话，就直接出门嘛，又没人拦着你。”项南回道，“你要自己给自己画地为牢，那你无论到哪儿都不自由。”

    “你说得对。”乔英子见到项南的回复之后，感觉这话真说到自己心坎里了。

    她就是因为太在意妈妈、爸爸的感受，不想让他们担心，不想令他们失望，所以频频给自己画地为牢。这也不能做，那也不能做，以至于自己的孩子天性都被压制了，这些年过得越来越不开心。

    “那你们在楼下多等我一会儿，等我妈走了之后我就下来。”乔英子随即回复道。

    “OK。”项南回道。

    ……

    八点四十五分，大家在楼下集合。

    “英子得晚点到。得等她妈上班之后，她才敢出家门。”项南向众人解释道。

    “她妈不让她去吧？小英子还真可怜。”黄芷陶惋惜的道。

    “我妈就不这样，我做什么，我妈都很支持。”王一笛得意的道。

    黄芷陶见她还炫耀，忍不住翻了个白眼。

    “拜托，这时候你就别捅刀了。”项南低声向她说道，“对了，陶子，季杨杨怎么还没出来？他可是东道主啊。”

    “别急，我催催他。”陶子点点头道。

    片刻之后，季杨杨就从楼道里走了出来，一副酷酷的样子。

    其实项南知道，他表面虽酷，但其实却是外冷内热，是个很热心、很仗义、很好玩的一个人。

    “嗨，季杨杨，我们跟着去凑凑热闹，你不会介意吧？”项南咧着嘴笑道。

    “不介意，人多更热闹。”季杨杨摆摆手道。

    “那就好。”项南笑道，“不过再等会儿，英子还没下来。她老妈不让她去? 她得等老妈上班之后? 才能偷偷溜出来。”

    “没事。”季杨杨点点头，随后吐槽道? “这帮家长也是? 管得也太宽了。这也不让做，那也不让做。拜托? 我们都已经是成年人了，他们还总把我们当小孩子。”

    “说得是。”项南点点头? “家长总不肯接受孩子已经长大的事实? 总想管着他们，留他们在身边。

    但孩子长大之后，总有自己的想法，总有自己的一片天空? 迟早都要离开他们? 摆脱他们的管束。

    这一点，家长越早明白，就越少烦恼。对他们好，对孩子也好。”

    听到项南这番话，季杨杨讶异的看了他一眼? 顿起知己之感。

    ……

    “对了，跟你们说个事儿? 我家前天晚上遭贼了。”季杨杨又道。

    “不会吧，这小区还能进小偷儿? 丢什么东西了？”黄芷陶一听，惊讶地问道。

    她从小就生活在这个小区? 一向都是太平无事的? 怎么会突然闹起小偷来？

    而且这小偷儿胆子也未免太大了? 连副区长家里都敢下手，这可真是寿星佬儿吃砒霜，嫌命长啊。

    “什么东西都没丢，就是把我的卧室给翻乱了。”季杨杨撇撇嘴道。

    “其他房间没动？”项南问道。

    “没有。”季杨杨摇摇头道。

    “那这么说，这还是一个有理想、有道德、不为金钱左右的梁上君子。”项南点头道。

    “你还夸他？”黄芷陶惊讶道。

    “你们想啊，一般家庭放贵重物品，肯定都是在主人房啊。这小偷儿都没去，只翻得客房，显然不是奔钱来的。

    这还不叫有理想、有道德、不为金钱左右的梁上君子啊？”项南笑道。

    “有道理。”黄芷陶、王一笛都点了点头，连带季杨杨都有几分认同。

    “所以问题也就来了。他既然不是为了钱，那又是为了什么呢？”项南扫视众人一眼道。

    “对啊，不为钱又为了什么？”几人都被问得一怔，开始考虑道。

    “季杨杨的爸爸是区长，该不会有人想要害他吧？”黄芷陶变了脸色道。

    “不会，就算要害季区长，也不会去翻季杨杨的卧室。”项南摆摆手道。

    “也对。”黄芷陶点点头，“那还能是为什么呢，季杨杨的房间能有什么，了不起也就书籍、玩具、电脑之类，又能值几个钱呢？”

    “是啊，那是为了什么呢？”林磊儿也猜不透。

    “好了，好了，方猴儿你就别说了，越想越瘆得慌。”王一笛摆摆手道。

    “我不过是怕大家等得无聊，所以给大家找点事情做。”项南笑道，“好了，大家都别胡思乱想了。也许那人就是单纯的脑子有问题，总之，季杨杨你记得以后把门窗锁好。”

    “你，讨厌~”王一笛娇嗔道。

    ……

    又等了一会儿，宋倩出来上班。

    随后，乔英子就从家里溜了出来。

    “不好意思，让大家久等了。”她一来就先致歉道。

    “没关系，既然人齐了，那我们出发吧。”黄芷陶笑道。

    随后众人分乘两辆车，来到了季杨杨舅舅开得室内赛车场。

    “哇哦，好大啊！”乔英子兴奋地道。

    项南看着这硕大的室内赛车场，也是有几分感慨。

    这赛车场单是赛道，占地就至少三千平米。再算上其他休闲娱乐的场地，面积至少五千平米。

    在燕京城寸土寸金之地，开这么一个室内赛车场，单是租金就是天文数字。季杨杨的舅舅能开得起这样大的生意，身家起码也是大几千万的，难怪送给外甥开得车都是法拉利。

    “是啊，真是不错，我也还是第一次来。”黄芷陶也惊讶的道。

    “表哥，这地方好漂亮。”林磊儿都有几分兴奋。

    “我们能不能开开这些车啊？”王一笛则指着楼下飞驰的卡丁车道。

    “带你们来干嘛的，就是让你们玩车的。”季杨杨酷酷的道，“来吧，先跟我去换衣服。”

    众人点点头，跟着他一起领了赛车服并换上。

    换上之后，众人互相打量着，全都笑了起来。

    “不错，不错，英子，你穿上这身衣服还真挺漂亮，英姿飒爽。”项南笑道。

    “我呢，我呢，是不是也挺漂亮的？”王一笛笑着问道。

    “都漂亮，都漂亮。”项南点点头，态度有些敷衍，让王一笛不禁扁了扁嘴巴。

