　　蛟龙的尾巴狠狠的抽打在剑尘的后背上，剑尘身上的衣服瞬间粉碎，恐怖的力道直接把剑尘从龙头上给拍了下去，后背已经是一片血肉模糊，不少骨头都断裂。

　　蛟龙的实力毕竟太强了，虽然没有智慧，但每一次攻击都达到了圣皇九重天的强度，即便剑尘有强大的混沌之体也无法使他以肉身硬抗圣皇九重天的攻击。

　　剑尘的身子飞速倒退了五公里之远，凌空一个翻身稳稳的落到地面上，嘴角挂着一丝鲜血，澎湃的混沌之力在他体内浩浩荡荡的涌动，不仅将混沌之体的防御力发挥至极致，并且也借助混沌之力快速的恢复着身上的伤势。

　　与此同时，一缕缕白色的光华从剑尘的身上升腾而其，他用到了半道光明圣力的本源力量进行疗伤，光芒并不强烈。

　　咔擦！咔擦！

　　可以清晰的听见剑尘的身上传来骨头的脆响声，他后背那断裂的骨头正在以肉眼可见的速度恢复着，在混沌之体与光明圣力本源力量的双重治愈之下，剑尘身上的伤势正在以不可思议的速度恢复着。

　　面对一只拥有圣皇九重天实力的蛟龙，剑尘不敢大意，必须毫无保留的出手，眼前这只凶兽的强大根本就不是阎罗殿圣老可以想比的。

　　嗷！

　　紫色蛟龙发出巨大的吼声，声音中充满了痛苦，隐约间还有一丝丝龙吟声伴随在其中，它那足有百丈长的身躯在剧烈的翻腾，砸的整座山峰都在微微震动，乱石四处飞溅。

　　刚刚剑尘的帝王神奇刺入紫色蛟龙的脑袋时，就有一丝混沌之力进入了紫色蛟龙的大脑中，此刻正在疯狂的破坏者紫色蛟龙的脑部神经，带给他剧烈的痛楚。

　　但紫色蛟龙毕竟是一只实力达到圣皇九重天的强大存在，肉身和生命力实在是太强了，在加上没有元神存在，因此那一丝混沌之力给它造成的伤害远不如拥有元神的八阶魔兽。

　　一层强烈的紫芒自蛟龙身上散发出来，恐怖的能量在卧龙山脉之巅猛烈的波动，紫色蛟龙本能的运用全身的能量竟然暂时的压制了脑中的那一丝混沌之力，旋即尾巴一甩，拍打在空气中竟然发出一声清脆的音爆声，化为一道残影向着剑尘抽去。

　　剑尘虽然在疗伤，但时刻都在防备着，几乎在蛟龙的尾巴刚刚抽出时，他的身形就动了，瞬影千幻身施展，带起一片残影好似瞬移似地瞬间离开了原地，毫无畏惧的向着前方的蛟龙冲去。

　　轰！

　　蛟龙的尾巴带着无比强大的力量狠狠的抽打在剑尘刚刚所站的位置，顿时爆发出一股轰鸣巨响声，整片山脉猛烈一颤，剧烈的震动了起来，数个小山头都直接崩塌了。

　　剑尘接近蛟龙时，纵身一跃，想要再次跳到蛟龙的头上给予致命一击。

　　蛟龙怒吼连连，虽然它没有灵智，但吃过一次亏后，显然也学乖了，知道不能让剑尘跳到自己的脑袋上来，脑袋顿时一偏，同时一口紫色的烈焰从它口中喷出，化为一片火海把剑尘笼罩在内。

　　紫色火焰非常可怕，烈焰遮天蔽日，放佛连空气都能燃烧，甚至连地面上的一些山石都化为了火红的岩浆在流动。

　　这一次剑尘身在半空中，根本就避无可避，被紫色烈焰给团团包围在里面，那恐怖的温度即便是他的混沌之体都无法承受，浑身上下传来剧烈的疼痛。

　　剑尘一声长啸，丹田中的混沌内顿时吞吐出道道混沌之力在体内汹涌的奔腾，而后更是破肤而出，在他的身体表面上形成了一道防护罩抵抗紫色烈焰，手中帝王神器直指天际，一股绝强的剑意从他身上散发出来，闪电般劈出两剑。

　　两道完全由混沌之力凝聚而成的剑气化为一道黑芒一闪而逝，突破了紫色烈焰形成的囚牢，以迅雷不及掩耳之势射入了紫色蛟龙的双眼中。

　　噗！

　　蛟龙的双眼直接爆裂开来，剧烈的痛楚让它情不自禁的发出惨叫声，口中喷出的紫色烈焰也因此而中止了。

　　剑尘没有丝毫迟疑，提着帝王神器飞速接近蛟龙，直接一剑向着蛟龙的眉心刺去。

　　尽管蛟龙的防御力很强，但也无法凭着肉身就能抵御剑尘的全力一击，随着鲜血飞溅而出，帝王神器已经深深的没入了蛟龙的脑袋中，只留下了一个剑柄在外面。

　　剑尘目光冷冽，不给蛟龙反应的时间，立即抽出帝王神器，手臂震动间，竟然在一刹那又接连刺出了三剑，根本就无法看见剑身，只有一道模模糊糊的残影留下，速度快的不可思议，每一剑没入蛟龙的脑袋，都留下了一丝混沌之力。

　　蛟龙吃疼，开始发疯似得挣扎了起来，那巨大的头颅直接撞在剑尘的身上，把剑尘撞得凌空倒飞。

　　它的生命力实在是太强了，并且没有元神，相当于没有弱点，脑部接连受到了几次致命的伤害，依然还如此生猛。

　　剑尘飘落在一公里外的一块巨大岩石上稳定了身形，然后双脚猛然一蹬，岩石顿时四分五裂，他整个身子如同离弦之箭向着蛟龙射去，以双手握住帝王神器高举过头顶，只见原本只有四尺长的帝王神器在飞速的暴涨，片刻间就变成了一柄足有三十米长的巨大神剑，缠绕着一层充满毁灭性气息的混沌之力。

　　剑尘双手握剑，气势暴涨至巅峰，随着一声低喝声，变成三十米长的巨大身前带着毁灭性气息直接斩向蛟龙脖子。

　　蛟龙的脖子处顿时鲜血长流，它那粗大的脖子被这一剑斩断了四分之一，出现了一道狞狰恐怖的伤口。

　　剑尘双手抬起神剑，高举过头顶，想要再次斩下，将蛟龙的整棵脑袋都给斩下来。

　　突然，紫色蛟龙张开血盆大口，在剑尘第二剑斩下之前，凭着对剑尘的位置感应闪电般扑咬了过来。

　　剑尘没有想到没有智慧的蛟龙在失去双目之下还能捕捉到自己的位置，猝不及防之下，被蛟龙一口咬中，一颗尖利的门牙穿透了剑尘的胸膛，令的剑尘整个身躯都被卡在蛟龙的巨嘴前，胸口处更是传来了阵阵钻心的痛楚。

　　蛟龙的脑袋已经鲜血淋淋，它的一颗尖利的门牙穿透了剑尘的胸膛，把剑尘钉在了嘴钱，然后脑袋开始拼命的摇摆，试图以这样的方式撕裂剑尘的身躯。

　　如果是换成任何一名圣皇强者深处如此险境，恐怕整个身躯早就断成两截了，但剑尘的混沌之体防御力太惊人了，硬是支撑了下来，虽然没有受到进一步伤害，但剧烈的痛楚却让剑尘面部的肌肉都在扭曲。

　　剑尘仰天发出一声怒吼，帝王神器眨眼间恢复正常大小，然后竭尽全力向着蛟龙的牙齿斩去。

　　现在蛟龙的巨口已经合拢，如果不斩断贯穿胸膛的这颗尖利的门牙，剑尘根本就无法脱身。

　　蛟龙虽然拥有圣皇九重天的实力，但是却没有智慧，没有掌握圣皇的神通，战斗起来都是凭借着本能在促使，因此对付这只蛟龙，剑尘不想借助任何外力，除了一把帝王神器，他要凭着自己本身的实力将之斩杀。

　　蛟龙的利齿非常坚固，剑尘足足斩了五下才把贯穿自己胸膛的这颗门牙给斩断，立即将这根足有两米长的利齿从胸膛中拔了出去。

　　然而这时，一股刺鼻的腥臭味传来，蛟龙的蛇头一下子把刚刚恢复自由的剑尘给卷住了，不容剑尘有反应时间，就立即缩回了嘴里，把剑尘活生生的吞到了独自里。

　　下一刻，蛟龙的身躯开始剧烈的颤抖了起来，一声声痛苦的哀鸣声从它口中传来，只听见“砰”的一声，它的身躯上突然爆出了一个血洞，刚刚才被它吞进去的剑尘由内而外破开了一个一米直径的血洞，浑身浴血的从蛟龙身体中逃离了出来，然后帝王神器再次暴涨至三十米，狠狠的斩在蛟龙脖子上的那道伤口上，让伤口一下子扩大至二分之一，整个脖子只有一半的血肉还相连在一起了。

　　剑尘没有丝毫停顿，又是一剑狠狠的斩出，让蛟龙脖子的断口再次加深，旋即身形一动，在原地留下一道残影瞬间消失。

　　几乎就在他刚消失时，一道紫影一闪而逝，蛟龙的尾巴拍打出一声音爆声从剑尘刚刚的位置扫过。

　　而这时候，剑尘的第四剑已经斩出，足有三十米长的巨大神剑带着恐怖的能量波动斩在蛟龙那只有四分之一的血肉还相连在一起的脖子上。

　　嗷!

　　蛟龙发出一声凄凉惨叫声，声音震耳欲聋，它那颗巨大的脑袋终于和百丈长的身躯彻底分开了，纷纷砸在地上发出一声轰鸣声，溅起漫天的烟尘。

　　脑袋和身躯分开，蛟龙并没有死去，那一截百丈长的身躯在地上不停的挣扎，而头颅则不断的发出惨叫声，然后两者在飞速的靠拢，想要重新接好身躯。

　　剑尘怎能让它如愿，他心知脑袋一旦和身躯分开，那几乎就失去了战斗力了，只见他一步迈出挡在蛟龙的脑袋和那一截身躯之间，帝王神器带着充满毁灭性气息的混沌之力接连不断的斩在蛟龙的脑袋上，将蛟龙的脑袋斩成了肉泥。

　　这儿的凶兽与兽族的那些魔兽不一样，天元大陆的兽族无论实力多么强大，只要灭了元神就直接让其陨落。而这头蛟龙脑袋中并没有元神存在，缺少了致命的弱点，并且生命力极强，剑尘只有以最原始的方法去杀它。

　　终于，蛟龙的惨叫声彻底的消失了，而那一截百丈长的身躯也渐渐的静止不动了，不在挣扎，体内那磅礴的生命力也在飞速的流逝，充满了死气。