
和曹氏有同样心情的，还有在尼姑庵里打扫的鱼璇儿，自从她被流放到这里之后，就整天过着吃不饱饭还要每天打扫寺庙的生活，鱼璇儿从小到大都没有吃过苦，这几个月的生活，简直是把从小到大的苦都给吃过了。

没有锦衣玉食，高床软枕，只有每天都干不完的活，和难以下咽的饭菜。

鱼璇儿的模样很快就消瘦下去，原本漂亮的脸蛋也变得蜡黄，比起以前的姜软软有过之而无不及。

不仅如此，还要每天忍受那两个老尼姑的毒打，如今一听到以前被自己欺负的姜软软，竟然会是王爷的女儿，整个人都崩溃了。

和曹氏一样，她完全不能忍受，自己曾经踩在脚底下的姜软软，突然有一天变的高高在上。

就如同那天边的云彩，和脚下的淤泥一般。

鱼璇儿和姜软软的身份，简直掉换了一下，这一点才是最不能让她忍受的！

“不，怎么可能！不可能！姜软软那个贱丫头怎么会是王爷的女儿！她就应该被我一辈子踩在脚底下才对！！”

鱼璇儿疯疯癫癫的把手里的扫把扔在地上。

她最近这些日子每天都要打扫一遍寺庙的所有地方，哪怕掉下一片落叶，也要挨打，她早就受不了了！如今听到了姜软软的消息，她忽然萌生了一个逃出去的念头！

只是，鱼璇儿才个刚刚碰到寺庙的大门，就被两个老尼给逮住了。

“想跑？我看你往哪里跑！”

老尼掏出一根戒条来，狠狠的抽打在鱼璇儿的背上。

“都到了这家庙了，你还想往哪里跑！”

“啊！别打了！别打了！我妹妹可是王爷的女儿！你们敢打我，我一定会告诉她的！”

鱼璇儿被戒条抽在了脸上，直接向两个尼姑喊着。

“王爷的女儿？哈哈哈哈！就算是王爷的女儿，那也是你妹妹，又不是你！你别以为我们不知道你那点破事，哼，给我干活去！”

和姜软软的身份一起被人宣扬出来的，还有她以前一直吃苦的日子，每天被奶奶和大伯母逼着干活，还吃不饱饭，亲生的母亲和姐姐都欺负她。

虽然后来证实了她并不是曹氏的女儿，但是，鱼璇儿和曹氏的名声也早就已经臭不可闻了。

鱼璇儿再次被推到在地上，她仰着头，呆呆的看着头顶四四方方的天空，只有那么大，就像她今后的日子，都要在这里度过，她忽然感到一丝绝望，她才十几岁的年纪，还没有成亲，却已经没有未来了！

想到这里，鱼璇儿的眼中闪过一丝狠意，她恨，恨自己的娘，为什么要杀人，恨她的亲爹太过无情，竟然为了那个贱人，把她娘给休了，还把自己关在了家庙里！

只是想到后来她爹的下场，鱼璇儿又疯狂的大笑起来！

听说她爹死了，还是被他最喜欢的妾给杀的！简直是报应！

只是笑着笑着，鱼璇儿就流出了眼泪，她死死的咬着嘴唇，鲜血溢出，如同恶鬼一般。

“姜软软！姜软软！”

到最后，她最恨的人，还是姜软软！

鱼璇儿在心里默默起誓，若是有一天我能出去，一定要把姜软软好好折磨一番！只是，一直到死，她也已经没有机会了！

再次听到曹氏的消息，她已经在牢里畏罪自杀了，也许是因为害怕或者是后悔，曹氏用自己的裤腰带勒死了自己。

“小姐，这可真是恶有恶报，曾经欺负你的那些人啊，都受到报应了。”

桃花一边替姜软软梳头，一边向她打包不平。

“只是，小姐，你还是不愿意见你父亲吗？”

“不见。”

姜软软摇了摇头，这几天外面的消息她不是不知道，战王想怎么做是他自己的事情，再说了，这具身体却是是他的亲生女儿，这话没毛病。

“嘿嘿，那世子爷呢，你见不见啊？”

桃花突然暧昧的笑了笑，“小姐，你到底什么时候嫁给世子爷啊！”

“你怎么这么着急，不知道的人，还以为要出嫁的人是你呢！”

姜软软没好气的看了一眼桃花，随后拿起墨沉渊曾经送给她的簪子，让桃花帮她带好。

“嘿嘿，小姐真漂亮，和这个簪子好配啊！”

“行了别贫嘴了，一会我要去店里看看，躺了这么久，也不知道铺子里的生意怎么样了。”

昨晚上去空间里转了一圈，那颗金莲已经长成，并且结了莲子，姜软软打算过一阵子，就把这颗莲子给墨沉渊吃下去，到时候，他就可以洗精伐髓，排出余毒之后，想来，他就可以站起来了。

“小姐，店里的生意很好呢，大妞她非常的能干，把倾城记的生意打理的很好。”

“是吗？”

听完桃花的话，姜软软还有些不可思议，还记得在姜家的时候，大妞她们被陈氏教导的非常懦弱，都不敢抬着眼睛看人，现在竟然已经可以撑起一家铺子的生意了？

看来，环境的好坏，真的可以改变一个人的性格啊！

“这样的话，那我可就要去看看了。”

桃花梳好头之后，姜软软去厨房简单的做了一点吃的，就带着桃花去了倾城记的铺子里。

刚走到巷子口的时候，就看到倾城记在排队。

“这就是郡主的店啊！”

“对啊，听说以前的生意就非常的好呢，现在知道是郡主的店之后，就更好了！天天都有人排队呢！”

“我听说以前还有人想要抢郡主的生意，现在肯定没有人敢抢了吧？”

店门口有好多丫头在排队，等着试用店里的产品，姜软软和桃花只好从后门溜了进去。

“软软！你们来了！”

铺子里，大妞正带着二妞给一个小姐敷面膜，在她身边，三妞正跑老跑去的帮忙拿东西，小嘴还巴拉巴拉的说着吉祥话。

“小姐姐长得真漂亮，不如试试这个口红吧！”

“小姐姐难道就是传说中的天生丽质吗？”

见姜软软进来，大妞把手上的工作叫给二妞，就向着她们这边走了过来。

“软软，你的身体好点没有？你病了那么长时间，要好好调养一下才对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585896"  chaptername="第315章">加入书签</a>
</div>
