    封云天的破局连环计很成功，最后清扫战场的时候，足足消灭了53个小鬼子。

    腾北抗日武装这边伤亡很小。

    只有一个刚加入进来不久的民兵，因跳起来丢手榴弹被日军打死，还有两个站起来开枪的被打伤。

    这些伤亡正常情况下都可以规避，可惜腾北抗日武装毕竟是农民武装。

    战斗的细节方面，压根就没细节。

    不过总体来说表现还算不错，比起其他没有人指导的零散抗日团体，腾北抗日武装已经称得上是一次军队。

    毕竟其中大部分的老成员，都接受过封云天的指点，和刘子铭的苏维埃式培养。

    其他最近加入的新人打得粗糙，各种脑血栓似的奇葩操作层出不穷，仅仅只是占据了很小的一部分。

    可以预见以这种速度成长下，等45年再搜刮一波小鬼子的战利品。

    在滇西南这片战争之地成长起来的这些地方武装，一旦倒向了工农社会主义，绝对会成为国民党头疼的存在。

    ……

    破局连环计的核心目的，在于削弱空缘中队的战斗力。

    顺利消灭的这一个小队日军，再加上和顺镇里干掉的11人小分队，已经共计干掉了64个小鬼子。

    日军中队满编通常为180人左右，减去不加入战斗的20人中队部，实际战斗力也就在160人左右。

    假设空缘中队是一个满编，现在已经只剩下不到百人。

    而实际从正常角度去计算，空缘中队进入滇西南已经一年多时间，也就等于战斗了一年多时间。

    这么长时间没有任何减员，根本是不可能存在的事情。

    具体还剩多少目前无法得知。

    仅仅以昨晚封云天尾随孟父，抵达慈凉寺外粗略作的观察判断，空缘中队少了这一支被骗到埋伏圈遭团灭的小队，剩下的人应该在80人左右。

    也就是说。

    减去19人的中队部，空缘中队的实际步兵作战人员，已经只相当于一个小队。

    只剩下1/3战斗力。

    而腾北抗日武装现在还有225人，加上封云天他们这些远征军老兵，总计兵力应该接近240之数。

    以240人的地方农民武装，对阵60人左右的日军步兵，已不像之前那么悬殊。

    当然。

    也只能达到围攻的目的。

    毕竟腾北抗日武装不是正规部队，他们的战斗力完全和日军无法相提并论，想打进慈凉寺几乎等同于白日做梦。

    好在封云天本来的作战目的，就不是为了消灭空缘中队。

    只是为了利用声东击西之计，起到调虎离山的作用，让腾冲县城外的突击队，能够趁机完成救援任务。

    同理。

    空缘中队的日军哪怕战斗力再强，他们想突围也非常的困难。

    因为寺庙的全青瓦坚固结构，让他们等同拥有了一个天然的堡垒掩体，可这也同时束缚了他们的攻击形态。

    封云天只要带人把前后门一堵，四周围墙外安排人员“打地鼠”。

    在无法有效观测外部敌情的情况下，面对4倍于己方的敌人，寺庙里的空缘中队根本无法有效展开攻击队形。

    至于现在已经消灭一个日军小队，为什么不再用同样的计谋再灭一队。

    那样不就能轻松拿下空缘中队。

    首先如果空缘中队人都死完了，就没法起到调虎离山的作用，腾冲县城的日军恐怕就不会出来了。

    敌人能够消灭一个日军中队，田岛再傻也会意识到不好惹。

    其次空缘也不是一个智障，都已经被骗出去干掉了一个小队，是个人都会心生警惕做好防备。

    怎么可能再被封云天的计策受骗，再派一个日军小队傻乎乎去送死。

    到时候的结局只会是孟父被杀，空缘带着其他人直接杀向和顺镇。

    日军一旦进入面积那么大的和顺，封云天想要将他们围困几乎不可能，甚至还可能会被空缘中队打巷战逐个击破。

    腾北抗日武装军事素养有限，让他们打高机动巷战几乎和送死没区别。

    用一句话来概括就是——

    再怎么妙用无穷的奇招，也千万别在同一个人身上用两次。

    “出发，目标，围攻慈凉寺。”

    等腾北抗日武装在一派喜笑颜开中，清理打扫完埋伏圈战场，封云天立刻下令进入第二阶段。

    趁着空缘中队本部没反应过来，将他们围困在慈凉寺内。

    伏击点距离慈凉寺只有10多里地，行军也就一个多小时的事情，下午3点多腾北抗日武装便抵达慈凉寺外。

    等所有的人从四面八方包过去，将慈凉寺围了个水泄不通。

    封云天和孟烦了各带一部分老兵，前往慈凉寺的前门和后门，加强腾北抗日武装守前后门的力量。

    布置在几百米外的迫击炮，率先发动了对空缘中队的进攻。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    打完伏击战后剩下的迫击炮弹，一枚接一枚全部向慈凉寺内倾泻而去。

    寺内还在等“全歼滇西反攻”的战报，以泄心头之恨空缘少佐，被这突然而来的炮弹给炸懵了。

    虽然60毫米迫击炮威力有限，想要炸塌寺庙根本不可能。

    但是巨大的爆炸声和冲击波，镇得寺庙地动山摇瓦片如暴雨一般滑落，会让人忍不住心生惶恐。

    好在空缘中队的日军士兵，都是久经战场的老兵。

    尽管被突然的炮弹炸得晕头晃脑，可是他们并没有就此乱了方寸，更没有一股脑的往寺庙外面跑逃命。

    而是在意识到敌袭的情况下，在极短的时间内完成武装集结。

    空缘这边气得满嘴巴嘎各种粗话，也在第一时间下达了一系列的命令，意图反击消灭袭击的人。

    空缘的想法倒是很不错，奈何袭击的人此次是有备而来。

    在炮弹落下来不到1个小时里，空缘一共组织了三次前门的突围反击，一次寺庙后门的突围反击。

    甚至还炸开过西侧一堵围墙，企图从侧方突围出去往前后门包夹。

    结果每一次都以失败收尾，丢下了近10具小鬼子的尸体，受伤逃回去的同样不低于10人。

    而小鬼子之所以冲不出来，就在于寺庙外的火力实在太猛。

    上一次用药品换取武器的时候，封云天就给腾北抗日武装组织，提供了不少的轻机枪和手榴弹。

    中午顺利袭击日军小队，又缴获数挺轻机枪，以及一挺堵门的大杀器——九二式重机枪。

    有迷龙和崔勇这将个专业机枪手在，靠火力堵住前后门完全没任何压力。

    空缘意识到突围出去反击不现实，立马停止了无谓的送死行动，采取了更加合适的龟缩战术。

    迅速依靠寺庙的围墙和前后门，制造了一个以中心宝殿为主的环形防守阵地。

    有了这样一个全方位的阵地，再加上日军士兵更加精准的枪法，空缘中队没办法再突围出去，外面的腾北抗日武装也无法往前一步，双方呈现一个僵持的状态。

    维持住了双方的战局之后，空缘开始向外部发送求援信号。

    周边几个小镇村庄驻扎的日军，得到空缘中队发出的求援信号之后，纷纷派遣人手前往支援。

    虽然慈凉寺驻扎了一个日军中队，导致乡镇村落驻扎的日军都很少。

    但是从这些地方支援过来的日军，再加上各种伪军和二鬼子，这里几个那里几个也有不少。

    要是让他们顺利汇集到慈凉寺外，从背后攻击腾北抗日武装。

    即便不能够帮空缘中队解围，也会对腾北抗日武装造成很大的威胁，甚至带来不必要的大量伤亡。

    封云天并不知道这些情况，只是用电台和突击队保持联系。

    一心都放在腾冲县城那一边。

    田岛究竟会不会中调虎离山之计，到目前为止依旧是个未知数，只有看到大部队出城才能做最终结论。

    腾冲县城的日军会不会赶往和顺，也是整个计划的关键点。

    寺庙里的空缘中队在拖援军到来，寺庙外的封云天也在等援军的消息，双方之间的战斗并不激烈。

    在这种双方对峙的情况下，不知不觉两个小时过去了。

    太阳已经开始西下，晚霞已红半边天。

    这时在外放哨的吴小狼跑了过来，着急的说道：“校长，外面有个和尚要见你，自称法号叫什么世航，说有非常要紧的事情。”

    “和尚？法号世航？是他？”

    封云天听这个名字立马反应了过来，就是孟父口中那个打鬼子的方丈。

    封云天之前听孟父说起这人时，就对这个出家人本该以慈悲为怀，却怒起杀人的和尚有了兴趣。

    现在真人跑了过来，而且还说有重要的事情，那不管什么情况都必须见一下。

    “去，赶紧去把大师，请过来。”

    封云天话说一半，想到这里是前线不适合说话，又改变了主意：“算了，还是我过去吧，小狼，你在前面带路。”

    两人一前一后来到后方，一个很朴素的和尚印入封云天的眼中。

    一袭破旧但很干净的深紫色僧衣，带着一副眼镜看起来很慈祥，身上斜挎着一个白色的布袋，胸前挂着一串佛珠，肩上背着一把土制猎枪。

    或许是忙着打小鬼子没时间整理，光头上已经长满了几毫米的头发。

    若是仔细盯着看的话，还是能够看到那些没有长头发的地方，应该就是之前烫出来的戒疤。

    和尚这个造型确实很奇葩，然而也就是这份奇葩让封云天肃然起敬。

    天下兴亡，匹夫有责。

    这句话在眼前的世航大师身上，得到了最好的体现。

    世航大师此次过来确实有急事，简短地和封云天自我介绍之后，立马就告诉了封云天一个不好的消息。

    慈凉寺周边的日军得到求援信号，已经拼凑出了两个支援队伍。

    虽然两个队伍的人数都不是很多，日军伪军二狗子加起来也不到20人，但是胜在距离近能更快赶过来。

    世航大师赶过来需要时间，这两队日军现在很可能已经在路上了。

    听完世航大师的这个紧急情报，封云天确实感觉到很棘手，眉头之间都挤出了一个川字。

    封云天行动前也想到过，有可能会出现这种情况这方面。

    可由于此次行动人手非常极限，要是分出一些人手去狙击日军的援军，慈凉寺外的作战力量可能会不足，很可能会被空缘中队给突围出来。

    要是出现了这种结果，整个计划就会彻底失败。

    因此封云天即便是知道会有这种，也没有办法去有效的应对，只能期待腾冲那边能够先一步出兵。

    这样就能赶在附近的援兵来之前，先一步撤离慈凉寺脱离战斗。

    然而现在的情况却正好是最糟的，腾冲那边还没有任何出兵的消息，和顺镇附近的日伪军却先一步动身了。

    若是不能把这些人给堵在路上，让他们顺利的抵达慈凉寺这边，得以与寺内的空缘中队里应外合。

    到时候腾北抗日武装即便还能围住，后面想要撤离时也会有大麻烦。

    就在封云天有些焦头烂额之时，世航大师主动说道：“阿弥陀佛，如今妖魔当道，世人皆受其害。

    贫僧组建了除魔队一支，平日里一直和这些恶魔周旋，如果施主需要的话，贫僧倒是可以帮你拖延一二。”

    封云天一听有转机，高兴的问道：“大师你能帮忙那就太好了，你手底下有多少人？装备如何？”

    “人手不多，不足20，皆为附近的穷苦人家，自制火器5具，自制弓弩8张，其余皆为刀枪棍棒之类。”

    “这……”

    听完世航大师说的装备情况，封云天差点眼珠子都掉出来了。

    如果不是世航大师说的这么认真，眼中充满了坚定，封云天绝对会以为是在跟他开玩笑。

    是在逗着他玩。

    就这连猎枪都算不上的火统，再加上几个弓箭弩和刀枪棍棒，就敢去帮着抵挡日军的援军。

    这份不畏惧任何存在的作战精神，已经不是勇气两个字可以形容。

    甚至封云天都不知道该怎么去理解。

    如果硬要找一个解释出来，那只能说是勇者无畏，又或者说是世航大师等人，早就已经将生死置之度外。

    这是一种精神，一种意志，一种超脱理解的坚定信念。

