    

    轰！

    林陨和明轩双方的攻击瞬间碰撞在一起，甚至就连虚空都隐隐作颤了起来，那碰撞所发出的惊天巨响声令人震耳欲聋。

    恐怖的冲击波甚至将无嗔整个人都给掀飞了出去。

    “这两个家伙是怪物不成吗？”

    倒在地上灰头土脸的无嗔随意抹了一把脸上的尘土，一副心有余悸的样子。

    无论是明轩还是林陨，这两人此刻所爆发出的威势都远远超出了无嗔的意料之外，他甚至丝毫不怀疑，如果此刻接招的是自己，恐怕会死的连渣都不剩下了。

    嗤嗤。

    在恐怖的真元能量之下，林陨甚至清晰地听到自己体内血肉蒸发的声音，明轩的剑太强了，就算他拼尽全力，也根本无法阻挡！

    此时此刻，他整个人都已经变成了一具血淋淋的躯体，身上的皮肤已经不复存在，只剩下一具骨肉依然在拼死抵抗！

    “负隅顽抗！”

    见状，明轩冷哼一声。

    他的全力一剑并没有将林陨直接斩杀，这让他感到很是挫败。这已经不是他第一次在林陨身上感受到挫败的滋味了，之前剑意比拼的时候他输了一次，这次他绝对不能再输！

    但林陨所表现出来的顽强生命力，显然超乎他的想象！

    “无冥魔戒！”

    感受到明轩再度加大了真元之力的输出，林陨心中微惊，二话不说便是用出了自己最后的底牌——无冥魔戒！

    哗！顷刻间，他的积分值少了150万的积分！

    要影响到像明轩这样的强者的心神，没有如此数量的积分，是断然不可能做得到的！

    无冥魔戒瞬间凑效，明轩的动作僵住了，他那原本凌厉的眸子更是闪过了一抹茫然之色。也正是趁着他心神松懈的这一刻，早有准备的林陨立刻发难！

    山海印！

    巨大无比的印法从天而降，带着镇压山河的威势，一印砸向了明轩！

    砰！

    在无嗔那震撼的视线之下，明轩整个人都被压进了地面中。原本白衣胜雪的翩翩公子形象，蓦然间变成了一个灰头土脸的形象。

    危机暂时解除！

    林陨又逃过了一劫！

    “无嗔，快走！”

    但这件事情并没有这么容易解决，林陨没有丝毫的犹豫，御剑之下直接带走了还在懵逼状态的无嗔和尚。明轩并没有被他击败，顶多就是受了点轻伤，能够为他们拖延一点点的时间。

    若是呆站原地，等明轩回过神来，他们必死无疑！

    “林陨！”

    果不其然，在林陨二人刚飞走没多久，从那深坑之中便是传来了明轩那愤怒到极点的吼声！

    又一次！林陨又一次地践踏了他明轩的骄傲！

    这已经是第二次了！

    他明轩居然会被一个只有神桥境巅峰修为的人给打伤了？

    奇耻大辱啊！

    “我必杀你！”

    烟尘之中，明轩冲破阻碍，整个人化作一道惊天剑光，方圆数里的地面皆是被他的剑气所影响，如龟壳一般皲裂出无数道的剑痕！

    他的眸子充满了血色，就如同一头暴走的野兽！

    没有人可以阻拦他！

    另一边，正在奋力逃跑的林陨，几乎是在不断地挑战自己身体的极限。能量转换的能力疯狂运转，将自己御剑的速度提升到了极致！

    那速度之快，就连身旁的无嗔看了都是暗暗心惊。

    “林陨，你没事吧？”

    无嗔小心翼翼地问道，他甚至都不敢触碰此刻的林陨，因为林陨受的伤实在是太重了。身上的皮肤所剩无几，就连骨头都断地没剩几根完整的了，鲜血不要命地流出。

    如果不是林陨此刻御剑带着他逃跑，他甚至会怀疑此时的林陨已经死了。

    咕噜噜。

    这时，林陨艰难地从乾坤天地内取出了剩下的所有生机灵泉，一股脑直接往自己的身上洒下来。那生机灵泉所蕴含的浓郁生机，开始替他支离破碎的肉身进行紧急的修复。

    再加上他自身强横的肉身自愈力，他的皮肤和骨肉以一种肉眼可见的速度快速愈合起来。

    “没事，还死不了。”

    林陨强忍着剧痛，闷声道。

    殊不知，他越是如此逞强，无嗔心里便越是震惊。

    哪有人的生命力会这么强的？

    就算是仙府境强者受了这种程度的重伤，也是无力回天的！更不用说是林陨这个连灵台境都不到的武者了，可事实就是如此荒谬，林陨艰难地活了下来，并且还在自愈中！

    “是那泉水的效用？还是丹药？不，这些终究只是外物，最重要的还是他自己的肉身强度！”

    无嗔眼眸不断转动，心中暗道。

    他绝不相信生机灵泉会有如此逆天的功效，就算是九品丹药都不可能做到这种程度，唯一的可能只有一个，那就是林陨自身的恢复力就强得可怕！

    否则，就这一身的重伤，林陨早就死了不知道多少遍！

    “哟！这不是林小哥吗？”

    就在林陨二人拼命逃跑的时候，一个娇媚的声音骤然响起。无嗔脸色微变，面前竟是凭空出现了一道性感火辣的倩影。

    正是罗刹谷的穆雨！

    真是好巧不巧，偏偏在这种逃命的紧要关头碰上这个妖女！

    别看穆雨表面上娇媚可人，对什么人说话都是温声细语的。可无嗔却是听说过她不少的恶名事迹，这女人就是个疯子，每次把自己捕猎过后的男人玩完之后，都会残忍地将他们杀死。

    这绝不是一个善茬！

    尤其是在穆雨对某个男人起兴趣之后，这便是一个最坏的消息！

    “是谁这么残忍把林小哥伤成这副样子了呢？可真是心疼死人家了！”

    看到一身惨状的林陨，穆雨眼中闪过一抹异色，故作心疼道：“把那人的名字告诉奴家，奴家一定会为林小哥你报仇的。”

    “滚！”

    然而，此时的林陨一身煞气，根本就不想碰到这个女人。

    正因为这个女人的出现，他们逃跑的时间被耽误了不少，若是再这么下去的话，明轩一旦追上来，那他们两个就走投无路了！

    “林小哥，奴家这么关心你，你怎么能这么对奴家呢？”

    此话一出，穆雨脸上的笑容微微僵住，寒声道。

    “贱女人，老子对你没兴趣！”

    林陨哪里会跟她废话，直接甩下这么一句话。无因其他，只因他已经感受到明轩那恐怖无比的剑气了，再耽搁片刻功夫，他们都要死在明轩的剑下！

    他知道，他这次是彻底把明轩惹毛了！

    无论是姜天坤，还是明轩都抱了必杀他的决心！

    当然，这次恐怕还会把穆雨给一起惹上。

    不过……无所谓了！反正他林陨遍地都是仇家，根本就不在乎多一个穆雨，所谓的债多不压身，说的就是他现在的情况！

    “林陨，你这是在找死吗？”

    果不其然，穆雨果然也被林陨惹毛了，冷冷道：“老娘对你感兴趣，是看得起你。既然你敬酒不吃，那我就只能给你吃罚酒了！”

    “我说施主……不，林大哥啊，你没事惹这个疯女人干嘛呀？”

    看到穆雨这副模样，无嗔和尚都快哭出来了，抱怨道：“难道你还嫌我们惹的人不够多吗？荒域里最强的几个家伙，现在都被你给惹上了……”

    他就不明白了，就算你林陨不想跟这个疯女人有任何瓜葛，态度也不至于这么恶劣吧？

    难道此时再多上一个仇家，情况会变好吗？

    “完了完了！小僧今天是真的要交代在这里了！”

    无嗔已经彻底绝望了。

    姜天坤、明轩、穆雨、魏贤，甚至还有一个罗元杰，这些人现在无一不想杀死林陨，而他这个躺枪的路人，莫名其妙就这么跟林陨扯上了关系，他这能到哪儿说理去啊！

    还能怎么办？

    等死呗！

    “哈哈哈！”

    令人意外的是，林陨竟是开始大笑起来：“大师，你我也算是同生死共患难的朋友了。反正都要上黄泉路了，至少我们在一起还有个伴儿，为什么不开心点呢？”

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。我林陨这一生虽然短暂，但至少活得还算是挺精彩的，能够被这几个家伙弄死，还算是比较有价值的了！”

    “大师，难道你就没有什么遗言要说吗？”

    林陨笑道。

    “我的遗言就是：林陨，我他娘的一定是倒了八辈子的血霉才会认识你这个扫把星……”

    无嗔咬牙切齿地道。

    他做错了什么？他从头到尾都是被牵连的无辜观众，最多也就是有一点点参与的嫌疑，至于要来这么多强者围杀他吗？

    你知道人生最令人绝望的是什么吗？不是背后的仇人追上来了，而是在逃跑的过程中又莫名其妙惹上了一个新的仇人，甚至还有更惨的就是前面还冒出了以前的老仇人！

    没错，无嗔刚才就注意到了有几道强大的气息正朝这里不断地靠近中！

    而这几道气息的主人，无嗔更是熟悉得不能再熟悉了！

    罗元杰！魏贤！姜天坤！

    妈的，居然全都来了！

    不用问，肯定是因为林陨刚才和明轩的战斗动静太大了，所以才把这些人都给引来了！指不定就连这穆雨都是被那场战斗给引过来的！

    最恐怖的是，这群人没有一个不想杀林陨的！

    “林兄，如果有来生的话，我绝对不要再认识你这个衰神。”

    无嗔偏头看了一眼林陨，十分认真地道。

    “大师，且行且珍惜啊。”

    明明已经到了绝境，可林陨还是苦中作乐地笑道：“相识即是缘。况且你我二人还能够在同年同月同日一起上黄泉路，这难道不是前世修来的缘分吗？”

    “孽缘呐！”

    无嗔和尚悲鸣道。

