    对于眼前的村田刚，陈修有些无语。

    这家伙也太爱演了吧？

    直接冲上来，节省一点时间不好吗？

    陈修轻轻的叹了一口气，道；“动手吧？”

    “哼，那你就别怪我不客气了。”村田刚大吼一声，然后双手猛然的一张，身体朝着陈修扑去。

    然而他的身体还没跳起来，就被陈修迎面一拳打在了地上。

    砰！

    村田刚只感觉眼前一黑，然后就没有意识了。

    身体软绵绵的朝着后面倒了下去。

    “师兄！！”

    “大师兄，你没事吧？”

    “师兄……师兄……”

    村田刚敢倒下，立刻就有许多的弟子冲了过来，有人抓着村田使劲的摇晃，有人在捏村田刚的人中，希望村田刚能醒过来。

    然而，村田刚昏的死死的，不管众人怎么弄，他还是一动也不动的躺着。

    “啊……”吉野玲子担忧的捂着小嘴，忍不住朝着陈修问道；“我师兄他……他没事吧？”

    “昏几个小时就好了。”陈修淡淡的说道。

    刚才吉野玲子有开口提醒陈修离开，单从这一点来看，她的心地还可以。

    所以，陈修才开口回答了

    “如果没事的话，那在下就要离开了。”说完，陈修的目光在吉野春和几个弟子面前，一一扫过。

    这时候的陈修，眼神凌厉如刀，身上的王者之气再次散发了出来。

    但凡被陈修扫过之后的人，离开就双腿发软，偷偷的把脑袋抵了下去，偌大的武馆，居然没有人敢跟陈修对视。

    “告辞。”

    见这些人已经不敢惹麻烦了，陈修直接转身离开。

    他还有自己的事情要做，没有时间跟着这些蝼蚁们浪费。

    接着，陈修一边漫无目的的逛街，脑子里想着的却是浪桑国的政府高层，还有什么对方自己的办法，

    正想着，身后忽然传来了一个声音，“是送给心上人的吗？”

    陈修一回头，这才发现原来是吉野玲子不知道什么时候跟过来了……

    “嗯。”陈修淡淡答道。

    这时陈修的目光落在一个铂金项链上，上面直接写着三千万的价格。虽然浪桑国的货币不值钱，但三千万也很贵了。

    陈修第一眼见到这个铂金项链，就觉得它和唐艺挺配的。

    正要开口让售货小姐取下来的时候，吉野玲子这时候又开口了，“很好看的项链呢，您女朋友真是幸福！”

    “哦。”

    陈修已经没有了沟通的欲望，只是简单的答了一句，然后扭头说道：“那个项链，包起来吧。”

    “好的，先生。”售货小姐没想到陈修这么爽快，心中一喜，急忙道；“先生，我这就帮您报起来，你坐下稍等，我让人给你倒杯咖啡。”

    陈修正要回答，这时候，吉野玲子又开口了，“这么贵重的项链，不想看看试戴效果吗？要不，我先帮她试戴一下吧？”

    吉野玲子口中的她，自然就是唐艺。

    她居然想要替唐艺试戴一下这个项链。

    目的也很明显，如果陈修答应的话，那就是对吉野玲子表现出了友好的一面。那么，吉野玲子就会借此发动攻势，一步步的把陈修引诱到自己的圈套里。

    这个吉野玲子，心机也是十分的深了。

    闻言，售货小姐楞了一下，然后眼带疑惑的看向陈修。

    很明显，眼前的这两个人是认识的。

    一时间售货小姐也不知道是否应该答应吉野玲子的要求。

    “可以吗？”这时候，吉野玲子故意眨巴着水灵灵的大眼睛，露出一副有些可怜，但又有十分可爱的样子，看向陈修。

    这种我见犹怜的样子，大部分男人都会心动。

    但，如果是情场高手的话，就会觉得吉野玲子现在动作有些做作了。

    陈修虽不是情场高手，但也觉得吉野玲子这个动作有些恶心。

    “不用了，你不是她，试出来的效果也不一样。”陈修断然拒绝道，没有丝毫的犹豫。

    说完，直接刷卡，然后拿起铂金项链就直接离开了这家店。

    动作一气呵成，吉野玲子甚至还没有明白过来怎么回事，陈修就已经离开了。

    “怎么会这样？”

    吉野玲子直接眉毛一皱，“是因为她女朋友太漂亮吗？所以才对我没意思吗？不可能的……我可是武馆的馆花啊，追求我的人那么多……”

    “不丢，就算她的女朋友再漂亮，可家花也没有野花香！一定是在欲擒故纵，对，欲擒故纵！”

    吉野玲子从看到陈修的一眼，就已经动心了。

    她表面上虽然装的很清纯，但心机却很深，也喜欢主动去寻找“猎物”。

    村田刚等人，就是吉野玲子的猎物。

    她可以做到让村田刚不停的追求自己，但自己不给村田刚任何一点好处。同时，还多线操纵了很多男人。

    此刻一见到陈修，吉野玲子心中的掌控欲再次膨胀了起来。

    “不管你有没有女朋友，我都要你变成我的裙下之臣。”吉野玲子眼神阴鸷的说道。

    然后，她继续朝着陈修离开的地方跟去。

    只不过此刻脸上的恶毒，已经完全消失不见了，取而代之的，是一个委屈且甜美的美少女样子。

    却说陈修，帮唐艺买号礼物之后，又开始帮陈灵儿寻找礼物。

    还有父母的礼物。

    陈修看似漫无目的的逛着，但只要眼睛轻轻的一扫，就知道那家店里的东西既时尚、质量又很不错。所以，看似漫无目的的走着，其实心里已经知道要买什么东西，不买什么！

    正当陈修的目光落在一个连体婴儿装的时候，顿时有感知到了身后一个熟悉的气息。

    是吉野玲子。

    因为吉野玲子不是修行者的原因，一开始，陈修根本没有注意到她。

    但经过刚才的事情，陈修对这个女人已经很没有好感了。

    感觉到她的气息之后，陈修直接脚步一停。

    本以为吉野玲子也会跟着停下，结果陈修停下之后，对方居然装作没看见的样子，继续朝着陈修走过来。

    此刻，二人的距离只有半步了。

    如果她再不停下的话，整个人直接就会撞到陈修背上。

    而此刻，吉野玲子居然把视线朝着旁边看去，样子书是在看某样商品。

    同时，还装作不经意的样子挺了挺胸，然后……直接朝着陈修的背部撞了过去！！

