    “我……”

    红颜武皇目光一闪，但最终还是没能忍住规则果实的诱惑。

    毕竟，现在金身武皇等人都得到了规则果实，若是等他们突破，而她还未能突破，别说是未来了，她甚至不知道能不能活着见到明天的太阳。

    “嗖！”

    红颜武皇迅速拿起其中的数枚规则果实，直接吞服下去。

    嗡！

    她身上迅速升腾起惊人的规则之力气息，身体不由自主的悬浮而起，神圣的如同一尊神灵一般。

    她在蜕变，在向九天武帝境界进行蜕变。

    “你们呢？若想获得规则果实，突破九天武帝，都可过来。”黑衣人首领对着天菲武皇等人淡淡道。

    他话音刚落，天菲武皇等人都动了。

    若是在别的时候，她们或许还能抵挡住这种诱惑，毕竟给她们足够的时间，必然也能跨入九天武帝境界，不过是时间问题而已。

    可在如此危机的情况下，每个人都在疯狂提升自己的实力，不愿有哪怕那么一丝的懈怠，因为一旦懈怠，面临她们的极有可能便会是死亡。

    这一刻，每个人都在疯狂提升实力，无边的规则之力在众人身上疯狂散逸，将整个石窟化作一片规则充斥之地。

    各色的规则，在虚空中闪耀，每个人在都竭力提升自己的实力，没有一丝的松懈。

    特别是金身武皇等人在看到那黑衣人首领拿出大量规则果实之后，更是心中惊骇万分，宛若卷起了惊涛骇浪，更加不敢怠慢了。

    这种时候，比拼的就是谁能先突破，只要能先突破到九天武帝，就能占据上风，寰转局势。

    只是，他们一直没有想到，为何那黑衣人首领身上明明有规则果实，之前却一直没有拿出来，若是他早早的拿出来，早就已经结束这场战斗了。

    不，或者说，并不是他们没想到，而是他们不敢去想。

    因为，细思极恐！

    他们不愿去面对这一个现实。

    这也导致，他们做了危险来临时，将头埋在沙子里的鸵鸟，只愿意相信自己本能相信，那就是，突破武帝，寰转局势。

    轰！

    滔天的规则之力在激荡，这一刻，石窟中反而安静了下来，每个人都在疯狂修炼，疯狂突破，二十多人一齐突破九天武帝的场景，何其壮观？那充斥的规则之力，让每个人都有巨大的裨益。

    特别是每一个人修炼的规则之力不同，若有人能在此刻感悟，观摩每个强者突破时的规则之力，领悟到的东西，也将是一般人根本根本不敢想象的。

    可这种情况，又有谁有这种心情？

    “啊！”

    各大势力一方，伴随着陨落的强者陨落，那禁制阵法的威力也越强，不少武皇痛苦惨叫，竭力抵挡这股诡异之力，根本没有心情去感悟规则之力。

    叶莫、严赤道、欧阳娜娜便是如此，他们勉强还好，苦苦支撑，但脸上已经涌现出了不少痛苦之色。

    “你们三个，将这三枚规则果实吞服下去。”

    这时，秦尘给了三人一人一枚规则果实，虽然只是一枚规则果实，却能让三人身体中凝练出来规则之力，抵抗住这股诡异力量。

    至于幽千雪、姬如月和陈思思，秦尘却并不担心，她们三个的实力秦尘很清楚，这点诡异之力，目前还无法伤到她们。

    并且，秦尘可以看到，幽千雪和姬如月还有陈思思三人，此刻在无数规则之力的洗礼下，在疯狂修炼，显然是想突破到八阶后期。

    秦尘自然也不敢懈怠。

    “我现在的实力虽然不弱，但毕竟只是中期巅峰，若是能突破武皇后期，那么生存下来的概率，将提升起码数倍。”

    秦尘目光狰狞。

    他知道，若是自己能突破到武皇后期，他前世所掌握的东西，彻底能够施展，届时将无惧任何人。

    但秦尘亦是清楚，自己想要突破武皇后期，比幽千雪他们难太多了。

    “咔咔咔！”

    一枚枚的空间之晶和血晶，被秦尘迅速的吸收，同时，他的注意力也集中到了先前从各大势力强者身上得来的储物戒指中去。

    这些强者储物戒指中，拥有各种宝贝，有不少，是对他的修炼有一定帮助的。

    这也是秦尘先前愿意用规则果实换取各种宝物的原因所在。

    规则果实虽然珍贵，但却不能直接转化成为秦尘的修为，只有想办法将其转化为他自身的实力，才是最重要的。

    “咦，九阶圣心草，能够洗练肉身，净化经脉，有用。”

    一株雾气朦胧的灵药被秦尘拿了出来，几口吞了下去。

    “神圣髓晶，可以锤炼真元。”

    一颗通体洁白的晶石接着被秦尘拿出，迅速吸收殆尽，化为灰烬。

    “古兰花，凝练精神，可进入感悟状态！”

    各种宝物，被秦尘纷纷拿出，只要是对他目前突破有帮助的，统统进行吸收。

    事实上，这些宝物若是拿到外界，并且炼制成丹药之后，价值将会数以十倍的提升，比秦尘直接吞服好了不知多少。

    但秦尘也知道，现在不是计较那么多的时候，当务之急，是让自己突破到武皇后期，抵挡更多劫难。

    轰！

    各种宝物和灵药被秦尘吸收，秦尘身体中，像是沸腾了一般，血液在燃烧，真元在崩腾，四肢百骸，都处于一种蜕变之中。

    可秦尘却感觉到，自己距离武皇后期，始终还差那么一丝。

    他修炼的功法太可怕了，虽然令他的修炼速度和战力，数以百倍的超越普通武者，可同样令他的突破难度，数以百倍的提升。

    “上古真龙血！”

    突然，秦尘从某个储物戒指中拿出一滴封印在水晶中鲜血。

    这枚鲜血，一拿出来，虚空中便传出龙吟之声，这是上古真龙血，是从龙震天身上得来的。

    上古真龙血，能够萃取龙家弟子体内的龙之血脉，同时，也能洗礼武者肉身，其破坏力极强，普通武皇只要接触到，便会被其中蕴含的恐怖力量给撕裂，唯有龙家之人，才能抵挡。

    但，也得是在突破武帝之后，可以令武帝之身，再次蜕变。

    龙震天也是立下大功，并且作为领队，龙家才赐予他一滴，他本是想突破武帝之后，进行洗练的，但先前为了换取规则果实，无奈拿了出来。

    在龙震天的打算中，一旦他突破九天武帝，先前给予秦尘的一切，自然都能轻易拿回，却不曾料到，秦尘竟然会在这时候拿出来。

    啪！

    封印上古真龙血的水晶裂开，秦尘直接滴在了手心之中。

    “啊！”

    他发出惨叫，这水滴太爆裂了，仅一滴而已，就要撕裂他的肉身，将他粉碎开来。

    并且，其中蕴含一股惊人的真龙气息，要轰散他的灵魂。

    一股暴虐的力量，在他身体之中疯狂席卷。

