    “那倒也是，不过嘛，城主府的人过来看病你也是收银子的。我听人说，光是昨天一天你就收了不少灵石啊。”西方空明说道。

    唐文瞄了他头上人气一眼，我草，被盯上了，他的人气小人儿正略显贪婪的盯着自已。

    “收是收了一些, 但除掉成本，剩不了几个钱。”唐文摇头道，“不过，我现在已经是城主府一员了，该交的税也得交是不是？我唐文绝对不会赖账。毕竟，城主府还要保护我的药堂超市是不是？”

    “呵呵呵，你还算是明白人。这样吧，不要太多, 一年交十万颗下品灵石就是了。”西方空明一摸胡须, 笑道。

    “我靠，抢钱啊……”

    唐文差点被噎死，瞄了他一眼，发现人气小人儿正狠狠的瞪着自已。

    看来，如果不给，估计自家这超市就保不住了。

    “十万颗下品也就一千上品灵石而已，你看，我昨天就给你赚了五六千颗上品，我城主府的库房给你搬了好大一块走，都空虚了，这不，你一天就回来了。”西方空明道。

    “那需要成本的，你看，图千秋的生肌丹，我前天就给他敲走了一笔。

    还有，卫生间跟对讲机本来成本就高，我也赚不了多少钱。

    除掉成本，也就落下几十颗灵石而已。”唐文叫苦道。

    “是吗？”西方空明双眼瞪着唐文。

    “好吧, 十万就十万。不过，城主府得保全我的药堂跟超市。”唐文道。

    “那是自然，要不这样，明天我就宣布，超市跟药堂是属于城主府跟你合伙开的，看哪个敢来打秋风？

    不过嘛，既然合伙，得再加十万颗下品灵石。

    毕竟，我得派一批人马过来保护超市是不是？

    还有你的安全，你太弱了，一不小心就给人杀了。”西方空明冷笑道。

    “二十万颗，城主，你杀了我算了，今后我这超市不开了。

    伱去打听打听，比如，玄宝阁，他们和利润是多少？

    十两黄金的货除掉成本，我最多赚二两。

    我苏梅超市比玄宝阁小得多, 你们收他们多少灵石的税？”唐文叫起来。

    “他们那个当然不一样, 你可是还需要我城卫府保护的。

    咱们算是合作伙伴，只不过，我们没有投本钱而已。

    你一年才赚二十万颗下品灵石？那当然不可能的了，光是看你们这两天的收成就吓人。

    当然，这对你来讲的确多了一点。但你也不用急，可以用你的物品来顶账嘛。

    那样一来，你岂不是也赚了一些回去。”西方空明笑道。

    “货物抵账，怎么抵？”唐文问道。

    “比如这个卫生间，你一个要二百颗上品灵石，算成黄金就是二十万两。

    你抵账时照样算二十万两，不过嘛，这是你到城主府账薄上的算法。

    实际上，你可不能抵我那么多。”西方空明道。

    “那具体怎么抵账？”唐文明白了，敢情是这家伙要中饱私囊，私下截流一部分钱款。

    “统统打九折！而且，今后城主府向你苏梅超市所购之物私下全部打九折。明白吗？”西方空明盯着唐文。

    “那我还买卖什么？全部上缴你们了。

    我忙活半天，空欢喜一场。

    城主，你还是杀了我来得清净。”唐文脸都黑了。这家伙，简直比黄世仁还要黄世仁。

    “废话！我家族的‘游蛟引’不值钱啊？你去打听打听，黄阶功法，这世上有价无市，一套你就是拿一万颗上品灵石也换不来。”西方空明道。

    “可令千金的命更值钱。”唐文道。

    谷島

    “小子，你还跟我谈条件了是不是？我只要对外宣布不管你，你就看不到明天的太阳！”西方空明一拍桌子，杀气腾腾。

    “那将是你的损失。”唐文顶道。

    “本城主损失什么了？笑话！”西方空明冷笑道。

    “首先，你每年将损失二十万颗下品灵石的税。

    其次，你家里再碰到像令千金那样的病，那就得死人。

    当然，你可以说，我家里族人多达几十万，就是死上一万也不算什么？

    但是，你要想想，如果死的是你的太爷，夫人，或者，别的子女，你作何感想？”唐文冷笑道。

    “小子，你敢咒我家祖上？”西方空明巴掌都扬起来了。

    “我只是打個比方，我唐文不敢说医术独步天下，但是，我会的一套他们都不会。

    你没看到，图千秋强吗？肯定强，你城主府都降服不了他。

    可是，前段时间他在向我学习医术，当然，是我独有的。

    我活着，你城主府，你的家人就有一份保障。

    再则，你看，我这个药堂才开张就来了十几个药师。

    今后还会扩招更多，甚至，几百都有可能。

    这药堂可是城主府的，那些药师不就是你们的人了吗？

    到时，药师公会要跟你较真，你也有拿捏他们的手段。此消彼长，你肯定赚大。”唐文道。

    “那就九点五折，一丝都不能再少。

    小子，你没赚大吗？有我罩着你，今后，城主府向你们购买的东西可不少。

    简单来讲，以前，城主府都是向玄宝阁购买宝剑，现在这批货可以给你们。

    我看你们中品宝剑不少，那也是一笔不小的钱。

    还有别的，比如，卫生间，对讲机、药材，还有你的防弹背心，头盔等等。

    我城主府一年购买的货品不下几百万颗中品灵石。难道你二十万颗下品灵石都赚不到手？

    甚至，只要你小子懂事。今后，我可以提议让你成为我西方氏家族客卿长老。

    到时，这玄武城，你还不得横着走。

    更何况，还不光玄武城，这整个玄武域都是我西方家族天下。

    到时，有别的城主过来，我只要吱一声，呵呵，你还怕卖不出东西来？

    小子，好好想想，你就等着收钱吧。”西方空明道。

    “可你白拿了我半成。”唐文嘀咕道，装得一脸肉痛。

    “你刚才不是讲了，两成利润，给老子半折，你还剩一成半，会少吗？”西方空明道。

    “好吧，不过，我需要城主府派出两个强力亲卫保护我。”唐文点头道。

    “可以，给你俩个，一个养元，一个聚元境亲卫。”西方空明道。

    “能不能把养元境换成通念境？不然，到时，有人要杀我，城主你也鞭长莫及。我死了，你们损失也大了。”唐文问道。

    “小子你也敢想，什么叫通念境，那都是各大城池城主，各大宗掌门之流。就是我城主府也不多，这事没得商量。”西方空明果断拒绝。

    “十大宗掌门不都是凝神境吗？我想，大的城池城主也应该是这样的吧？只不过，小境位跟城主你有差别而已是不是？”唐文说道。

    “那当然，大的城池城主都是凝神初中期，十大宗掌门跟我差不多。

    玄武域武者不少，但是，通念境并不是青菜萝卜，随地可拔。

    我问你，你见过几个通念境？”西方空明道。

