    

    “而且，契约上写的可是明明白白，你们要是能看看价格，自然就能避免了啊。”老实人沙僧怒声道:“那你为什么不直接说!”老实人怒了!

    “一枚十亩功德，这本就是限量销售，本就没打算对普通人售卖。

    “小仙本以为，你们只购买三级权限的指环就够了，可是你们自己觉得能负担得起的啊。

    土地大声哭诉道。

    你!”听到土地这番一听就是狡辩的话，沙僧怒视，指着土地却是不知道该说什

    么。

    “你这个奸猾的老贼，看打!”

    猴子可不管你这么多，手中金箍棒出现，就要动手了。这是他第二次给人连哄带骗的坑害了。

    是可忍孰不可忍!

    一旁的二师兄也是冷声道:“小小地仙，竟敢如此，不怕死吗!”

    白龙马一张马脸都狞在了一起。

    一股龙威肆无忌惮的散发而出，这小小土地，不如直接打杀了!

    感受到猴子几人身上的杀意，土地也怕了。

    心中不禁暗自惶恐，这些家伙会不会真杀自己。

    难道自己这次猜错坑?

    自从牛尊跟长安的土地仙确定合作后，长安土地仙就是所有土地仙的总负责人。

    找人办事，自然要发工钱。

    除了基本工钱外，长安土地还给凡是卖出指环的土地山神部分提成。

    这土地就是被五十亩功德给蒙了心。所以才有了眼前这一幕

    开于。

    所谓千防万防，小人算计难防!

    猴子、猪八戒、沙僧、小白龙，勇猛上谁都不输于人，可一时大意之下。

    谁能想到，平日里唯唯诺诺的土地仙，敢给他们使绊子挖坑?

    这就好比，人不会在意蚂蚁一般。

    就算这蚂蚁有杀人之心，你在观察它时，会去用心揣测其是否有杀心吗?

    -答案是不会，因为潜意识里认为它不敢!就算敢又如何?一指头就能碾死!何须在意

    如今他们已经在契约上画押，在洪荒，任何誓言契约，都不能轻易许诺。

    一言一行，皆有天地为证!

    尤其是他们这些神佛。

    悟空!”就在气氛越发严肃之时，唐僧也从眩晕状态回了神，阻止了冲动的猴子。

    起身来到猴子跟前，将土地仙放下来。

    圣僧。”土地现在心里是真的慌了，他是真的怕猴子把他骨灰给扬了。

    但现在正如他所说，已经来不及了。

    契约已经生成，猴子四人都已经画押，这在洪荒，基本上就是形成因果了。

    “身为出家人，是贫僧过于狂妄，不能守住本心，与施主无关。”

    说着，唐僧将契约接过来，然后在猴子等人的惊呼中，摁下了自己的手印。

    一式两份，还给土地一份后，唐僧转身道:

    “悟空，放他离开，时候不早了，我们该上路了。”说完，语气微微一顿，道:

    “希望土地仙能遵守约定，尽快将指环交于我等。我等也好尽早还完债。”

    说完，唐僧当先一步离开，他心里怎么可能没有气?

    但良好的涵养和高深的佛法体悟，让他没有发作罢了。

    但这个土地，绝对是让他心里生出了不喜。

    车迟国地界的土地，哼哼!”见师父都发话了，猴子盯着土地冷笑一声，道:“俺老孙记住你了。

    说完，一把推开土地，转身就走。

    “小小土地，不知死活!”

    二师兄怒视这土地小老儿一眼，甩下一句狠话离开了。

    唐僧等人离开后，车迟国地界的土地捏着手里的契约，忽然感觉沉甸甸的。

    一颗心更是沉入了谷底，本以为得到这么一份大单子，拿下后会很开心。

    可现在，他却是怎么也开心不起来。

    人有时候就是这般，被眼前的利益蒙蔽了心智，做事不顾一切，事后才发现或许是一条错路。

    但事已至此，于事无补了!

    长安城，东市，冒险屋大堂之中

    “你说唐僧师徒要了五枚全等级开放的冒险指环?”牛尊惊讶的看着长安土地，道:老马，你确定?’

    老马，是长安城土地的姓，至于名叫什么，這老家伙自己都忘了。

    反正土地圈的同僚，都是這麼叫的。

    老吴笑着抚须，道:“不错，不过不是一次付清所有的账，而是分期付清。”说着，老吴不禁笑了笑，道:“不得不说，圣僧还是很有魄力的。’

    闻言，牛尊也是咂舌不已，道:“啧啧，唐僧还有超前消费的意识呢，有意思。”“这样吧，你亲自去走一趟。”想着，牛尊拿出五个装饰精美的盒子，递给老吴道:

    能消费五十亩功德的大单子，不管对方是不是天地大能，都是我们的客户。”“而且还是优质客户，必须要交好。”

    “顺便，带我去问个好，怎么说孙悟空都是我叔父，彼此关系不能生分了。”

    老吴接过五个装着全等级开放的冒险指环，笑道:“掌柜的放心，我一定把话带到。”“对了，主要负责的土地，可以适当的多给一些提成，人才应该多多培养嘛。”

    放心，我都有数。”老吴笑着离去。

    “啧啧!”牛尊躺在躺椅上，眯了眯眼，暗道:“这师徒五人有意思。”

    “一不小心，就站在了天地大能的行列了?”

    “要是能把这些大能都放在一個场景里，来一次冒险，说不定会很有看点啊

    想着，牛尊心中忽然一动，来了兴趣，眼前一亮道:

    “冒险屋，我想搞一个活动。”

    就是拿出一个单独的大场景，用作大冒险。”

    “而这个大冒险场景，是单独的一个场景。且该场景可以容纳多人同时进入闯关。”“另外，因为是单独场景，不算在第一层的闯关率中，所以不设定难度。”

    嗯，就算不设定难度，也要适当。下限就设定为普通凡人，上限到圣人如何?”“时限嘛牛尊摸着下巴，道:

    “一场冒险设定上几个关卡，总时限为六个时辰，如何?”

    片刻後，冒险屋给了回应。

    可以安排。但该场景的气运物件，必须要有足够的气运支撑。需要事先确定好。见冒险屋果然通过自己的提议，牛尊双眼眯了眯。

    “我既然敢举办这么大的活动，自然有准备了。”想着，牛尊手上出现一把精致的小刀。“如果无天的这个气运物件不行的话，不是还有杨戬腰间的吊坠吗?’

    “我想，杨戬肯定很乐意挽回一次遗憾的。”

