    电火花飞射着四处飞溅，焊接火花照亮了周围的金属表面，当然了，也照亮了正躺在一边被拆下来的座位上，一只手拿着水果饮料，脸上还戴着墨镜的维托。

    四位死亡守望阿斯塔特也都站在他身后，电火花的灼目光芒照射在他们的漆黑甲胄上，宛如被黑洞吞噬了一样，一点反光都没出现，完完全全的浸没于了黑暗之中，唯有四位巨人的脸在光芒之中被点亮。

    阿斯塔特不同于凡人，他们的视网膜完全可以忍受如此耀眼的光芒，而不需要如维托一样还戴着一个墨镜。

    机械教贤者用机械臂切割着穿梭机破损的外壳，那东西被维托从法务部的扣押区弄回来后，第一眼看上去就像是被砸烂的西瓜，让人严重怀疑到底还没有任何意义，但他们还是把这东西带到了这里，交给欧米茄处理。

    无魂机仆们在周围辅佐着大贤者，贤者身后从袍子下伸出的机械手，如仙女散花一般让人目不暇接，喷枪，切割机，大力钳与铆钉枪，等等无数的万机之物开始并肩工作，在大贤者的操作下行云流水的拆，装，切。

    维托嘴里噘着吸管，饶有兴致的看着那无数的机械手，那些如章鱼触角般复杂且灵活的机械臂，“你们说，那家伙袍子下来还剩多少是肉？”

    “我觉得还剩个脑子。”兰斯洛特说道，双手抱怀打量起欧米茄，而拉格纳摆了摆手，“有脑子的人怎么可能那么无聊？你瞧他每天无趣的就像个无脑机仆，肯定没脑子了，而且下面也没了！”

    “何以见得？”“哈！有种的男人怎么可能那么无聊，只会对机械发情。”拉格纳低声笑着说，但奥拉夫则无奈的叹气了一番，“注意你的言辞，兄弟，你知道机械教会如何反应。”

    “没错，没错，我知道，那群无聊的机油佬连玩笑都不懂，连我们这个卡利班小子都懂。”拉格纳笑着说，用装甲手掌拍了拍兰斯洛特的肩甲，后者也笑了。

    “我们那儿又不是成天除了祈祷，就是训练，虽然..........我们哪儿的确很....严肃，尤其是阿斯莫代大人，呃。”

    兰斯洛特说到惩戒牧师的名字都浑身一颤，说实话，能让阿斯塔特害怕的人绝对都是一等一的猛人，而阿斯莫代则是猛人里的猛人，那怕是在暗黑天使这个已经很神经的战团里，他也绝对算得上是神经质里的神经质。

    维托曾听说过这位“狠人”的许多传闻，嗯.....自己可不想遇见他。

    “我不认为欧米茄有什么问题，兄弟们，理智与高效，正是我们所需要的。”贝尔说道，但拉格纳则不耐烦的挥了挥手，“你是不是也没肉了？贝尔，你说话也像个机油佬。”

    “完成。”欧米茄说道，停下了自己眼花缭乱的操作，随后用机械钳搏动了穿梭机破碎平台的一个拉杆，极其复杂的线路借口被欧米茄接驳进入自己的脑部接口。

    他的机械右眼闪烁了起来，无数的数据流从其上划过，几个伺服颅骨也不知道从什么地方飞了过来，开始围绕着穿梭机开始扫描。

    暗绿色的扫描光束扫描与覆盖了穿梭机大部，点点躁动声从伺服颅骨中响起，维托从躺椅上站了起来，拿着饮料杯走到了欧米茄身旁。

    “查处的点什么了吗？我在没用审判官身份的情况下，可是花了点功夫才把这破烂弄回来的，最好有点好消息。”“你的论点，非常不合逻辑，维托，无论你付出多大成本，客观的数据终究是不会因为你的主管期望而改变的。”

    “你错误的理解了，因果关系，这是，人脑给你产生的错觉。”欧米茄用销魂的电音说道，而维托则笑着耸肩“别这么无聊，告诉我，大贤者，你到底查出点什么没有？”

    欧米茄抬起了头，伺服颅骨们也随之飞走了，脸部几乎完全被机械覆盖的欧米茄转过头，用那双冰冷的眼睛看着维托。

    “万机之神庇佑你，审判官，我在其中找到了有用的咨询。”欧米茄说着走到了全息投影仪前，他肩部弹出的小小机械臂，将他脑部的接口数据线插入了全息仪器，随着接驳完成的瞬间，复杂的图案被投影到了众人眼前。

    阿斯塔特们都围了过来，巨人们围在全息仪器周围，困惑的看着其上极其复杂，混乱的数据流。

    “不是我说，老欧，你这东西就像是被我吃过的派一样，我都看不出是个啥。”拉格纳说道，困惑的挠着脑袋，随后用手肘戳了戳兰斯洛特，“你看懂了吗？”

    兰斯洛特若有所思，然后戳了戳又一侧的奥拉夫，“看懂了吗？”奥拉夫则继续传递，戳了戳贝尔。

    药剂师无奈的叹气，看向了欧米茄，“贤者，你是否可以过滤掉累积的记录数据，筛选出空间站危机后的部分，我相信用帝国安全协议的后台子系统，可以做到。”

    “正确，贝尔，你应该，去火星学习，成为一名优秀的技术军士。”欧米茄说道开始了操作，混乱的数据开始快速衰减，变得清晰了起来。

    “对啊，老贝，你看我这链锯斧你给.........”拉格纳笑嘻嘻的说道，而贝尔给予了简单的回应。

    “滚。”

    混乱的数据变得简洁干练，最后所有人都可以理解其上的含义了。

    维托微微翘眉，显得有些惊讶，“那群白痴到底把什么东西运上去了，既然超重了这么多。”

    是的，根据穿梭机日志显示，在空间站危机后，叛徒们在逃走时把什么东西运了上去，导致穿梭机严重超载，但他们显然不愿抛弃那货物，而是强行发射了穿梭机，最终在燃料耗尽后，于欧文-4号上坠毁。

    “某种机械？或者圣物？”兰斯洛特问道，但年长的老狼奥拉夫则摇了摇头，“不，圣物不会储存在这种空间站，而机械，显然那些叛徒也搬不动，更无法塞进去。”

    维托沉默了片刻，托着下巴若有所思，“舱内影像资料还有吗？”“很不幸，在坠机后被损坏了，但我有另一个发现。”“什么？”

    欧米茄的一只机械手将一块碎片递给了维托，后者接过后看了看，随后便意识到了那是什么，“骨头的碎片，人骨的。”

    “是的，机舱内有很多，还有干枯的血迹。”欧米茄说道，奥拉夫则皱起了眉头，“某种邪恶的仪式？亦或者献祭？这就是尸体消失的原因？”

    “也许是混沌邪教徒，他们希望通过血祭，来让他们可憎的混沌诸神指引他们抵达安全的星球？”奥拉夫说道，但维托则摇了摇头，“我可没听说过，恐虐信徒会用死人血祭，而且如果是活人，也不可能被他们关在穿梭机上。”

    维托托着下巴，若有所思的看着骨头碎片，“越来越有意思了，欧米茄。”“审判官？”“接下来我们会给你带回更多东西，我需要你进行分析。”

    “科尔？”维托对通信器说道，“收到，说。”“我们到主星了吗？”“接近重点了，我会让船停在荒芜世界后面，你的穿梭机可以飞过去。”“很好，帮我加满油。”

    机械贤者点了点头，随即维托转向了四位阿斯塔特，露出抱歉的微笑，“各位，很遗憾，接下来的一段时间的秘密调查，就由我亲自下场了。”

