    “唉，贝恩？你也在呀？”

    报名去变异区的士兵暂时还不多，熙熙攘攘大概就二三十个，所以一眼望去黑熊就看到了人群中的贝恩。

    贝恩回头望到黑熊两人咧嘴一笑，他也猜到两人会来，毕竟昨天首先询问城主大人变异区报名情况的是黑熊。

    “我和崔斯姆商量了一下，的确不能就这么站一辈子岗，最后决定我去闯荡一下，他则留下来照顾孩子们.....”

    杰克望了对方一眼，随即点了点头，老崔和他们住一个营帐，平时感情更好，可以的话他其实是想老崔和他们一起的，但他们也知道，老崔那个人相对比较保守，要不然当初也不会留在黑石小径那里当留守兵了。

    这次手术也是，老崔先决定做手术，但选择的却是成功率较高的常规手术，在成功之后贝恩才去申请了手术，而选择的却是成功率较低的四号序列。

    其实聪明点的人都看得出来是怎么回事，老崔和贝恩是野牛一族最后剩下的两个成年兽人，他们要负责把孩子们看着长大，所以至少得剩一个。

    做手术的时候让老崔先选择成功率较高的保证至少有一个战力较高的兽人存活，而在老崔成功之后贝恩便可以选择冒一点风险了。

    这次也是一样，贝恩决定到变异区闯荡，老崔则留下来照顾孩子们，显然老崔相对比较稳妥，而贝恩则进取心更大。

    贝恩这种性格在队伍里显然没有老崔好控制，但杰克依旧笑着拍了拍对方肩膀：“那正好，有你这么可靠的家伙一起，安心不少了呢.....”

    贝恩笑了笑，回应的锤了锤自己胸口，显然对杰克的话很是受用。

    他转身望了望队伍，这二三十个报名者里，几乎一半都是兽人，不由叹了口气，显然比起人类的顾虑，兽人更洒脱一些，他来之前就听说，报名的兽人都已经超过五十个了....

    要知道，兽人总共才几百人，还要加上妇女和孩童.....

    贝恩望着那么多兽人一脸兴奋的报名也是微微感叹.....

    刚来这里的时候，所有兽人还保持着一定警惕之心，但几个月下来，他们显然已经适应了这里，心中似乎已经并不抗拒之后永远留下来这件事了。

    毕竟这里有充足的食物、遮风挡雨的房屋，还有温暖的棉被，这里比兽族部落更多一份安稳，也更像个家园。

    但兽族男儿都不是甘于沉沦之辈，这里的人类虽然接纳了他们，但他们却只是站岗小兵的级别。

    来这里的兽人大多都是精英兽种，心里哪里可能会甘心？特别是做了手术之后，大多数兽人都感觉自己的实力已经比得上黄金部族的王族成员了，自然就不甘心沦为一个站岗兵了。

    很多兽人其实心中早就憋了口气想证明自己，而这次变异区的任务发布刚好让他们看到了机会！

    这任务不仅能赚取大量积分，能让自己和兽族的孩子们过得更好，还能赚取军功提升自己的地位！

    既然已经慢慢接受这里，总不能一辈子当个小兵吧？

    于是很多部族的勇士最终都在商量后选择了此次冒险！

    “姓名？”

    “鲁克恩！”一个高大异常的兽人坐在报名口位置瓮声瓮气回答道。

    “可有动过手术？”

    “有，四号序列！”

    “好好，我看看哈....”报名口的内务人员连忙翻着资料：“哦，找到了，鲁克恩，巨像一族，四号序列手术，变身体为巨型猛犸象，变身持续时间为90秒，力量评估A、敏捷评估D、爆发力评估A、持续力评估C，目前综合评价排名59，好的鲁克恩勇士，非常欢迎您此次的加入！”

    之前城主大人就交代过，尽量鼓励四号序列的士兵去变异区，因为那里的能量能有效帮助他们促进基因进化！

    “我才排名第59？是不是搞错了？”那兽人很是不满道。

    “下一位.....”负责登记的人苦笑摇头，这些兽人似乎很在乎排名，要不后面就不提排名这事儿了？

    正想间，下一个健壮的兽人已经挤掉刚才的鲁克恩在对面座椅上坐了下来。

    “贝恩！”

    “哦，贝恩是吧，我看看哈.....嗯，野牛一族，四号序列手术，变身体为铁甲魔犀，变身持续时间为三分零七秒，力量评估A、敏捷评估B、爆发力评估A、持续力评估A.....”那人抬头看了对方一眼：“很不错的数据呀贝恩勇士，欢迎您的加入！”

    贝恩直勾勾的看着他，却没有离开的意思。

    望着对方那眼神，登记官瞬间秒懂，最终苦笑道：“综合排名十六，很厉害、很厉害，请下一位.....”

    “什么？我才十六？怎么可能？是不是搞错了你？”刚才还一脸淡定的贝恩瞬间一下炸开，一把揪住登记官衣袖道。

    “诶诶诶，贝恩、贝恩不要这样！”杰克和黑熊连忙上前阻拦：“十六已经很厉害了....”

    “我不信，劳资怎么可能前十都没进？册子我看看，劳资得看看前面到底是些什么人！”

    杰克闻言顿时苦笑，但对方力气贼大，他和黑熊个两人一时间居然托不过来，就在烦劳间，突然的，一只巨大的绿手从后面伸了过来，一把抓住贝恩将他提了起来，直接往后面一扔，瞬间就将贝恩扔飞了出去，

    被扔飞的贝恩一脸狼狈的滚了十几圈才勉强止住身形，周围顿时传来一阵哄笑，作为曾经少酋长的贝恩哪里受得了这种气？灰头土脸的爬了起来后，一脸恼怒的直接朝着刚才丢他那人冲了过去，一副拼命的架势！

    但刚冲到半路，在看到来人后瞬间选择刹车，顿时在地面刹出四五米的拖痕！

    那人似笑非笑的望着他：“怎么？要动手？”

    贝恩赶紧摇头，少酋长的威严瞬间消失得无影无踪。

    来人正是恢复绿泰坦身体的蒲云川！

    对于人族那些军衔比他大的军官他虽表面服从，但心中却并不服气的，毕竟兽族里只认拳头，但显然眼前这个拳头绝对是他见过最大的....

    如果说在草原上对方表现的实力让他惊叹，那在训练基地里，自己则是亲身体验了无数次对方的强大，每天都会被对方用碾压的实力在地上摩擦无数遍，这让贝恩看到对方的一瞬间就如小狗般老实了下来。

    “你们哪个再敢扰乱秩序，小心胖爷我将他捏成球从城门上扔出去！”蒲云川狞笑的捏了捏手掌，关节处爆发出噼里啪啦的声响，众人顿时一哆嗦，连连摇头表示不敢....

    很显然，这段时间基地里的训练，蒲云川的狠辣总教官形象已经深入人心！

    “云川....额，不对，总教官大人，咱们这次外出带队的是您吗？”杰克激动的问道。

    如果带队的蒲云川那这次外出就太让人安心了！

    “嗯.....”蒲云川点了点头，周围人多，他也不好和杰克等人表现太亲热，走近低声道：“赶紧报完名到东边那里集合，有事给你们说....”

    杰克心中一振，显然蒲云川还记得他们这份情谊，随即连忙点头道：“好嘞！”

