    第255章真巧，燕某也只有娘娘一人

    梁明月走后，叶绾绾去了花园，窝在秋千上一动不动，周围的人都被她遣了下去。

    这关雎宫也算是守卫森严，不会有人闯进来，但燕沉除外。

    这关雎宫的守卫大半都是他的人，自然是拦不住他的，不过他也不是大摇大摆的进来，很多时候都是来无影去无踪，明明大权在握，他却还是很小心谨慎，也怪不得到今日为止，除了叶绾绾身边这几人，满朝上下愣是没人察觉有那点儿不对。

    当然，也是因为朝前事多，所有人的注意力都在那里，没空去察觉那些蛛丝马迹，现在最重要的还是皇位和冷家的处罚。

    难得他走到跟前了叶绾绾还没有反应，倾身凝视着她，抬手轻触她的羽睫，眼帘上还挂着湿意。

    “哭了？”

    叶绾绾往旁边转了转身子，犟道：“没有，进沙子了而已。”

    皇宫里哪儿来的沙子？

    燕沉倒也没有拆穿她，而是伸手将人揽进怀中，一个转身将她抱到自己怀里坐着。

    叶绾绾倒也没有抗拒，反手将他紧紧抱住，难得依恋的在他心口蹭了蹭：“小沉子，本宫只剩你了。”

    该报的仇报得差不多了，该做的事情也做完了，但没了仇人之后，回头一看，她身边也变得空空如也。

    叶少扬倒是她的血脉至亲，可两人之间隔着整整一世的因果，早就没办法成为寻常的亲兄妹，而且他已经有了梁明月，等他们成亲了就有了他自己的小家。

    不管叶少扬和梁明月怎么想，她是不会去掺和的，她也不想他们照顾她和在乎她，更不需要可怜和同情。

    好在老天爷到底是还留了那么一丝仁慈，没有对她赶尽杀绝，还有一个燕沉对她不离不弃。

    燕沉听了，没有安慰她，反而满足的笑了：“真巧，燕某也只有娘娘一人。”

    平凡的话语，却比那些山盟海誓来得更动人心。

    燕沉这人啊，真是奇怪，明明她什么都没说，他却总是能一句话就动摇她的心弦，让她难以冷静。

    “你怎么有空过来？”

    燕沉现在可是晋王，虽然没有正式册封，但圣旨已经下了。

    而且他现在手握上京城京畿大权，只要新帝脑子不是有坑都不会夺去他的封号，而是坐实之后将他笼络过去，这样才能坐稳自己的皇位。

    权力大责任也大，这些天燕沉都没有闲着，外面忙着防备不臣之心的小人，宫中忙着维护治安，安定朝局，可是大忙人呢。

    燕沉：“他们又在闹，不想听。”

    说的是老齐王他们，老齐王想要救自己的孙女，但是朝中百官不愿意，老齐王可不仅仅是救已经怀孕的赵华阴，还想让大皇子将冷家人都放出来，这怎么可能答应？

    叶兆儒他们恨不得让冷国公九族诛灭，放一个怀孕的赵华阴都不情愿，放整个冷家，绝无可能。

    但老齐王也是铁了心的要救人，倚老卖老，竟然鼓动了不少赵氏皇族的人入宫，说是要商议皇位的拥立。

    别说，有皇位做理由，来的人还不少，就连远在南境的川王也闻风而来。

    “闹吧，再闹也翻不了天，他们非要试试刀口，正好将这群老不死的都清理了，还这江山几年安宁。”

    这些权大势大的一网打尽，没人领头兴风作浪，下面那些小鱼小虾不足为惧，等到下一代权臣出现，至少得七八年才能爬上来，有这七八年，赵濯早就是一个真正的帝王了。

    燕沉没有答，对于这个江山他并没有太多的想法，就目前来说，他都听叶绾绾的，偌大的江山由她折腾，出事了自有他扛着。

    ---

    太子出殡，因为年岁小早夭，太子是不能举丧的，就是停在那里，由钦天监算好日子，等日子到了把他送走便是。

    没有哀乐，没有朝臣送葬，只有一支军队将他抬出去，仅此而已。

    太子被送出去了，叶绾绾去前方帝王停灵的大殿。

    赵奕已经死了这么多天了，该伤心的早伤心过了，朝臣也顾不上来这里假哭，朝前每天都闹得不可开交。

    叶绾绾出来也没什么事情，就是关雎宫里待得闷了，出来走走。

    燕沉远远就看到了叶绾绾，虽然是光天化日，但他还是朝叶绾绾走来了，规规矩矩的见礼：“娘娘。”

    青纱和林铮识趣的后退，将这里留给他们说话。

    叶绾绾看着灵堂那边：“本宫就是随便走走，你不用理会我。”

    燕沉：“娘娘可是怕人看到说闲话？”

    这话问得，她要说是，岂不是显得她太无情？

    “今日可忙？”

    叶绾绾转移话题，燕沉也没揪着不放：“不忙，都是那些事情。”

    顿了一下又道：“那孩子留着后患无穷。”

    叶绾绾抬了抬眉：“那就各凭本事，他要是能重新回来这里也是他的本事。”

    太子赵宸，叶绾绾终是没舍得，一念之仁。

    叶绾绾是这场权力阴谋争夺中的棋子，那小太子又何尝不是？

    他不过一个孩子，什么都还没懂，只因被推到了那个位置，竟是被自己生父亲手杀死，何其无辜。

    就当是同病相怜，叶绾绾在赵奕下手的时候替换了药，让他假死，逃了一劫，得一条命活，仅此而已。

    可别跟她说孩子需要母亲，骨肉分离什么的，她有一丝善念，但不是愚蠢的善良，做不到那么大爱无疆。

    ----

    叶绾绾站在栏杆边缘，表情冷淡，燕沉站在她旁边，带着面具更是看不清情绪，只见他身材高大，气势斐然，站在那里让人一眼就能看见，带着一种说不出的威严和压迫力。

    丽妃刚好和赵濯一起走出来，站在一处转角看到这一幕，丽妃皱眉：“叶绾绾怎么跟晋王走到一起去了？”

    赵濯也看过去，没有立刻接话。

    丽妃叹口气，语重心长：“濯儿，这晋王可是真正的忠君之人，他不止一次救下你父皇性命，武功高强，忠诚、低调，是个难得的忠臣良将，而今还是这上京城里的定心骨，前面那些人怎么吵且不管，但这晋王你可得好好收住，只要有他在，朝前的那些人就翻不出风浪来。”

    说完之后想了想又是道：“还有，千万不能让叶家给笼络了去，否则，叶家怕是会成为下一个冷家。”

    赵濯收回目光：“母妃是不是想得太远了，孩儿现在还不是皇帝，还得仰仗叶家。”

    丽妃一噎，顿时没话了。

    也是，纵然有千万般算计，现在也都是空谈。

    哪怕赵濯是公认的皇位继承者，可只要他一日没坐上皇帝的位置，变数太多，哪儿有那么多以后。

    (本章完)

