    壮汉一听猥琐男人这话，顿时脸色微变。

    另外一人，赶忙转身朝着徐责威跑了过去，他在徐责威的耳边小声说了几句。

    徐责威顿时起身，立即带着剩余人快步走到了后门口。

    一群人顿时就将眼前这瘦瘦的猥琐男人，团团包围了起来。

    徐责威居高临下地看着猥琐男人：“你叫什么名字？”

    猥琐男人小呵呵地说：“这位大哥，小弟姓白，名叫白胜。”

    徐责威没有听过白胜的名头，当即沉着声音问：“你在找人？”

    “嗯嗯。”白胜赶忙点头，“这位兄弟，请问你见过两个长得特别美的姑娘吗？”

    “一位姑娘个儿比较高，模样跟天仙似的，说话斯斯文文，像个富贵人家出来的大家闺秀。”

    “还有一位姑娘，古灵精怪，当然也是俊俏万分。虽然看上去像个邻家妹妹，但也是个千娇百媚的可人儿。”

    白胜随便这么一描述，徐责威与身边几个壮汉的脑海当中，不由自主的浮现出了李清照和赵芙笒的形象。

    同时，徐责威也联想到了之前赵芙笒口口声声提到的那个朋友。

    他笑了。

    他看着眼前这个猥琐的就跟老鼠一样的男人，满眼都是鄙夷和不屑。

    “原来你就是个小贱人嘴里所说的朋友。哼哼哼，哈哈哈……”

    徐责威突然放声大笑：“那个小贱人，口口声声说他的朋友会来找我的麻烦，就凭你？”

    白胜摆了摆手：“这位兄弟，错了错了，我哪有资格给那位仙子当朋友啊。”

    徐责威冷哼一声：“你现在就算不承认，那也晚了！”

    说话间，徐责威抡起拳头就朝着白胜的面门狠狠砸了过去！

    “碰。”

    白胜站在原地一动不动，突然有一阵疾风呼啸而来。

    一只大手挡在了白胜的面前，如同钳子一样，牢牢地抓住了徐责威的拳头。

    徐责威猛然抬头，只见自己身侧不知道何时已经站着一个体态高大健硕的英俊男人。

    此人冷硬着脸，浑身上下都释放出一种让人不敢直视的可怕气息！

    “你，你是谁？”

    徐责威仅仅只是面对此人，就感觉自己的心跳迅速加快。

    来人没有说话，但是他握着徐责威拳头的力道却是不停的加重。

    “咯咯咯……”空气当中，传出了骨头摩擦时传出的那种让人感到毛骨悚然的声音。

    “放开，放开我！放开我！”

    徐责威发出一声咆哮，然而咆哮声还未止息。

    只听，“咯啦！”一声，徐责威的整个拳头就被来人捏成粉碎！

    接着，他的手如同毒蛇一般，咬住了徐责威的脖子，将徐责威整个人都提离了地面。

    他丝毫不给徐责威说话和解释的机会，就这么提着徐责威朝着后门走去。

    而剩下的那些壮汉，虽然近在咫尺，可是却无意个人胆敢上前。

    因为眼前这个男人身上所释放出来的气息，实在是太强！太恐怖！

    他们就感觉自己面对着的不是一个人，而是一座根本无法逾越的高山！

    此时此刻，他们脑海当中就只有一个念头，若是想要活命，那就站着不动。

    徐责威咽喉当中发出非常痛苦的声音。

    “你知道我是谁吗？”

    “我爹是海鲸帮三当家！你敢伤我，你死定了！”

    来人嘴角微微上翘，随手就把徐责威丢到地上。

    他居高临下，目光微微低斜地看着徐责威：“那两个姑娘在哪？”

    徐责威没有回答，而是自顾自地说。

    “杭州是海鲸帮的地界，你敢动我，你和你身边的人都将不得好死！”

