    　　老师沉默几秒，检查完她的个人信息，懒得去看答题卡答题区域，直接让她走了。

    　　其他人都还在为大题焦头烂额，目送某学渣提前离场。

    　　易琛嗤笑了一声，继续做题。

    　　考完试，网上公布数学答案，差点没把一大群考生当场送走。

    　　果然是全国联考，这难度真让人绝望。

    　　孟今阳从实验中学考场回来，远远看见餐厅门口的顾芒，脚步微微加快，“顾芒，你考的咋样？”

    　　女生往上戳了戳帽檐，露出精致的眉眼，嗓音挺淡，“还行。”

    　　沈欢扬着眉道，“今阳你放心，我给芒姐说了，选择题全选C，有四个对了呢。”

    　　孟今阳嘴角微微抽了抽，没说话。

    　　晚上，各大学生群里传出顾音和易琛前两门考试的估分。

    　　两个人语文都是130左右。

    　　顾音数学134。

    　　易琛数学140。

    　　成绩差距不大，明天还有两门考试。

    　　有人问孟今阳和秦遥之的成绩，两人也没隐瞒，在群里说了。

    　　语文和他们差不多

    　　秦遥之数学130。

    　　孟今阳数学132。

    　　理综易琛比他们更好，第一名所有人心里基本几乎都有谱了。

    　　……

    　　第二天，考理综和英语。

    　　沈欢写了一大堆公式给顾芒，一脸我一定要拯救你的全科零分，“芒姐，这是物理公式，不会做题没关系，公式全给他写上去，肯定有分！芒姐你把这个拿好，考前看一眼，保证事半功倍！加油！”

    　　她把那张纸郑重地拍到顾芒手心，扭头往自己考场走。

    　　顾芒看了眼手心里写的整整齐齐的纸片。

    　　机械能，磁场和电场力公式分类明确，还注明什么题写什么公式。

    　　啧了一声，女生还是把那张纸片揣进兜里。

    　　懒懒散散的朝高二部教学楼走。

    　　到考场里面，顾芒掏身份证的时候，不小心把那张纸带了出来，掉在地上。

    　　易琛一进考场，看见这一幕，低眸瞅了眼纸张上的内容，嗤笑，“都打算作弊了，真厉害，这种考试都敢作弊，也不怕被禁考三年。”

    　　坐在隔壁组的陆懿听见这话，目光一转，看着那些公式，也笑了，“用这东西作弊？易琛，你不会脑子被打坏了吧。”

    　　别人不知道打架这事，陆懿知道的一清二楚。

    　　那纸上就几个公式，就算运气好碰上了，最多得个十分，对顾芒那全科零分来说杯水车薪，有必要？

    　　看来脑子确实是坏了。

    　　易琛闻言，脸色骤沉，“没你事，少在这插嘴。”

    　　陆懿站起来，把那纸片一捡，看着顾芒，“你应该看过了吧，我把这个放讲台上去，免得被有心人拿这个污蔑你和我们学校。”

    　　顾芒点头，“谢谢。”

    　　“不客气。”陆懿几步走去讲台那边放下，然后坐回自己座位。

    　　易琛似笑非笑的看着顾芒，“听说你告诉我们班主任，有没有我，第一都不会在我们学校么？”

    　　女生眼皮都没动一下。

    　　易琛笑了声，移开目光。

    　　理综考完对答案，又是一片哀嚎。

    　　下午，只剩下最后一门英语。

    　　考试还剩最后半小时，顾芒起身交卷，刚走出教学楼，手机便响了起来。

    　　是陆承洲。。

    　　顾芒精致的眉眼微挑，真了解她啊，时间计算的挺准。

