    “先从肺脏开始……”

    风元定了定神，带着冰蟾来到静室之中，体内阴阳内力运转，摆出拳架子，催动一丝柔力，这股柔力仿佛绵绵的雨水，轻柔的洗刷天地间的污秽。

    在这一丝柔力透过筋骨肌肉来到脏腑时，风元顿时感觉到体内微微一痛。

    在柔力淬炼脏腑的时候，阴阳内力也来到了脏腑附近的经脉穴窍中，一旦发生意外，就立刻护住五脏，避免受到重创。

    不知不觉间，几炷香的时间过去。

    咳！

    等风元收功之后，身体有些不舒服，咳嗽两声，张口吐出一口微微发黑的淤血。当淤血吐出之后，他感觉自己的呼吸，比之前畅快许多。

    他深深的呼吸一次，气息比刚才足足增强了一成！

    肺属金，主呼吸气脉。

    将肺脏淬炼一遍后，修炼者的内息气劲的运转速度，以及体力、气脉都会得到大幅度的加强。

    “淬炼肺脏，居然对内力的运转也有极大的好处，这倒是意外之喜！”

    风元在感应身体变化的时候，发现随着气脉的增强，体内的阴阳内力，运转的速度也变快许多。

    如果肺脏淬炼完成，随着呼吸气脉的增强，内力运转的速度，也能跟着增强一倍。

    这就是说，以后风元修炼内力，包括凝练真气的速度，是寻常修炼者的两倍。

    人的身体，乃是超脱之根基，也是修炼者精气神的根源。

    身躯强大，以后无论是修炼什么样的法门，都能事半功倍。

    “继续修炼，希望能在前往京师之前，能把肺脏洗练一遍！”

    风元用阴阳内力温养了脏腑之后，继续沉浸在修炼之中。

    ……

    在风元一心修行的时候，大明北方风起云涌，局势发生了剧烈的变化。

    李自成在西安称帝之后，二月集合麾下精锐，正式起兵东征，先攻打蒲州、汾州等地，随后攻下太原。

    当年大唐之所以平灭天下，便是先占了关中、太原，尽得地利。

    后世的华国太祖，也是以陕西起家，随后攻下山西，东征京师。和如今李自成的战略如出一辙。

    也正是因为如此，后世的华国太祖才有以李自成为鉴的比喻。

    攻下太原之后，挡在顺军之前的便是代州、宁武，攻下两地之后，就只有大明九边重镇之一的宣府镇。

    这也是京师在西北的最后屏障，宣府、居庸关被破之后，京师就再也无险可守。

    当李自成称帝建国之后，大明的许多总兵、文官都以为大明覆灭在即，所以不愿意为国赴死，往往在顺军兵临城下之时，要么开门投降，要么充当内应。

    但愿意以身殉国的人也有不少。

    其中最有名的莫过于代州总兵周遇吉。他凭借一己之力，先后在代州、宁武固守，给顺军造成巨大损失，前后折损兵马五六万。

    不过，周遇吉终究无法逆转大势，最后兵败身死。

    李自成顺势攻占宣府，京师一日三惊，崇祯皇帝连忙召集辽东总兵、蓟辽总督、昌平总兵、山东总兵入卫京师。

    并号召在京城的勋贵官吏捐助粮饷。

    只可惜，京师的勋贵官吏早就对大明离心，准备投靠新主子，文武百官，满城勋贵，最后皇亲国戚一毛不拔，满朝文武装疯卖傻。

    在京师混乱的时候，有不少有钱的商人士子，感觉到情况不妙，纷纷收拾行李前往通州，准备顺着运河逃离京师。

    有些坐不上船的，就用远超平时几倍的价钱购入车马，走陆路离开顺天府。

    一时间，无论是天津三卫还是通州的运河渡口，都是一片杂乱。

    这一日，天津卫的渡口，几艘大船缓缓靠近。

    大船刚靠近渡口，就看到上百个穿着破烂鸳鸯战袄的官兵上前，这些官兵看起来流里流气，站没站相坐没坐相，一看就是军中的**老油子。

    “都是打哪来的？停船检查！”

    这官兵百户很明显是趁机上来打秋风的，他按着腰刀，吆喝一声，就带着手下准备上船。

    如果是商船，那他们就趁机勒索一笔钱粮，要是有背景惹不起的，那就当做按照上官的命令正常巡查。

    “小王爷？”

    大船上，古如金把目光投向了风元。

    此时已经是三月十二日，风元带着古如金、赵横、孙奇，还有姜英杰所率领的一千精兵，乘船来到了天津卫所的渡口。

    风元此时身披貂裘，神色淡淡，双目温润如玉，呼吸连绵悠长，多了一股飘然的气势。

    “出动五个百户，把天津渡口拿下！如有反抗，就地格杀！”

    这处渡口关系到风元的计划能否成功，所以在来到地方后，风元没有丝毫犹豫，直接调动兵力，准备把天津三卫拿下。

    “属下领命！”

    姜英杰拱了拱手，然后一吹号，数百士卒从船舱内奔出，准备顺着甲板在渡口边列队。

    “你们是什么人？”

    正准备上船敲诈一番的官兵百户大惊失色，他没有想到，眼前这看似普通的商船，突然涌出这么多的官兵。

    并且看这些官兵的气势，就知道他们的实力绝对不弱。

    “难道，是山东总兵的人马到了？不过看起来不像啊，山东总兵麾下怎么可能有这样的精兵！”

    这个百户都是老兵油子，靠近运河码头，消息灵通的很。

    前天皇帝刚下命令，让山东总兵刘泽清、辽东总兵吴三桂率兵兵马勤王。

    这个时间段，能率领精兵路过天津三卫的只有山东总兵刘泽清。

    但刘泽清遇敌屡次溃逃，长跑总兵的大名，即便是天津卫所的一个百户都有所耳闻。所以他绝对不相信眼前的人马，和刘泽清有关系。

    就在这时，数百人马已经顺着甲板来到渡口岸边。

    渡口本来杂乱喧嚣，但在军号声响起之后，先是静了一下，随后那些准备逃命的商人、富户纷纷变了脸色。

    他们对官军的特性都十分了解，家当被抢走还是幸运的，就怕不仅是家财被抢，自家的性命也会受到威胁。

    唰唰唰！

    五个淮北军百户各自率领士卒，抽出刀枪，没有理会那些混乱的人群，而是把岸边的上百卫所兵团团围住。

    “都给我老实点，放下武器！”

    姜英杰纵身跃下，面色冷厉。目光在这些老兵油子身上一扫。

