    “乌鸦面具的习俗起源于当局建立前的乌托邦，当时有一批理想主义者宣誓遵循着公正之道……但很显然，后面发生了一些我们所不知晓的故事，这群理想主义者疯癫了。并开始追寻‘理解怪谈，深入怪谈，最终化身为怪谈’的道路。”

    格温问：“为什么要化身为怪谈呢？”

    灰塔沉默了一下，表情略有点黯淡：“怪谈，是一种不讲道理的力量，可以理解为奇迹。兴许，对于这群理想主义者来说，唯有奇迹才可以履行他们的道义了。”

    忙完了的火花走了过来，挂着客气的笑容说：“乌鸦面具追求的终极怪谈，就是‘不公猎杀怪谈’，简单而言就是，压榨者被杀、恶者被杀、仇恨与毁灭者被杀的一种怪谈，若是能够将这个终极怪谈创造并推广到整个乌托邦，乌托邦将会进入律法乌托邦的光辉年代。”

    “杀死无辜者也配么？”格温心直口快，一般有什么说什么，便直言，“模仿了夺心魔杀死了无辜者，他们也只是配叫做人渣而已。”

    “人渣也有人渣的夙愿。”

    灰塔说：“这群人渣并没有在光辉年代的构想中留下自己的位置，若是创造出来终极怪谈，那创造出来的一瞬间就会把他们自身也抹杀。若是为了此道，哪怕堕落为罪人，蒙受玷污与亵渎，也在所不惜。”

    痛，实在太痛了。

    “残杀无辜，推动自身朝着既定的毁灭结局前进，谈不上高尚，但却十足的卑劣。有什么办法能够抓住他们么？”

    灰塔倒是没有说，只是摊了摊手：“还是不确定，现在乌托邦上的结社都会常备乌鸦面具，做坏事的时候戴上便是了，我们不能确定夺心魔模仿犯来自于伤痕秘术研究社团。”

    “伤痕秘术研究？”

    “他们对外的称呼，入会的报道处并未有分部在老乡人号上。想要去，你得在老乡人两天后抵达的‘米德人民站’停，等大概三天，后面的市镇级列车‘异邦号’上才有。你若是等不及想要去看看，也可以麻烦兔狲开摩托带你直接去。”

    这下还真是‘痛，太痛’了的伤痕青年了。

    只不过这群伤痕青年手中握着刀子，真正拥有着‘我去寻求梦想的力量’，而事实证明，给予‘准网络文坛玉玉症兼人格分裂且自认善良’的伤痕文学青年力量是多么可怕的一件事情。

    因为他们真的疯。

    且他们从不会反思，好点来说是向前看，难听点来说就是双标到了极致。

    格温并看不起这类人，但也没有去别的列车上看的打算：“那我再去别的案发现场收集线索？”

    “不，太危险了。”

    灰塔说：“刚才特调局给我们发了电报，通告了有危险的使用火焰的源力使者的存在，据称拥有着强有力的潜行能力，还拥有着丰富的反侦察能力……所以你要小心……”

    说着便压低了声音，用着种阴郁的口吻道：“你也是用火焰的，同类型的源力会被更高级的吞噬，你刚刚取回能力不久，若是碰上了这种‘猎手’那就叫不妙了。”

    通报中的人是我呢。

    格温没有说，倒不是说不能透露，而是他想等咒刃揭露时看见灰塔脸上错愕的表情，想必会十分好玩和有趣。不必问咒刃会不会这样做，在不当人的方面咒刃一直是不当人的楷模。

    “那么？”

    灰塔从口袋里拿出了一个小袋子，但看了眼格温与火花，就又把袋子收了回去：“我在局子里替你问了一下之后，有一个来自于‘泽特蠕虫之谜’社团的人愿意提供援助，但要求入股这次狩猎25%。”

    “你说的太多，我都不知从何开始进行理解。”

    “那？”

    “车组不是官方人员，为什么会有社团？并且听你所说还堂而皇之的可以彼此交流。然后泽特蠕虫之谜是个什么样的社团，入股又是什么？狩猎又是什么。”

    灰塔单手拍了拍头：“这样啊，首先先说一下车组里为什么会有社团好了，当局建立的时间并不久，许多中高端的人才都必须从各个社团中进行抽调，因此当局的车组里有大量社团成员也是可以理解的事情。而社团么……主要社团也不发工资，不会拦着不让成员寻求发薪的工作。”

    “而入股和狩猎需要绑定着一起说。当局会为各种各样的怪谈与怪物开出悬赏，而也有人去专门猎杀这种悬赏为生，这就是狩猎，入股则很简单了，提供帮助，在一个见证人做公证下，双方分享战利品。”

    “不用担心泽特社团，他们社团是知名的节制派，他们是有着非常明确节制哲学的社团。”

    格温看了灰塔一眼后，点头说道：“那么他们能够提供什么样的帮助？”

    “比我还要官方的身份，我听说他最近混入了特调局。得益于一些危险人物的出现，不少特调局小组被派了出来，也正好借着这次机会做一点私活……我们研究源力的人，光是购买秘典和材料就要花费不少的弹药呢。”

    灰塔又拍了拍脑袋：“唉，你看我这嘴，又说到别的地方去了。他能够作为特调局成员把你带进现场，并给你安静的环境询问灵体，同时还会共享特调局内部相熟小组的情报，更重要的是，他甚至能够小小的影响一下特调局最后悬赏给的物品。”

    还有这种事？

    灰塔压低声音：“比如说秘典，有一部分三月与虚妄海的秘典在当局的仓库里，这可比一些小社团的秘典要靠谱多了。这么多年下来，探索源力与未知，疯掉的源力使者不计其数，因此才会有‘不可知派’与‘尽知派’的争论。但研习三月和虚妄海秘典的源力使者，这么多年，居然没有多少疯掉的，这是否说明，他们的路才是正确的呢？”

    “那么就麻烦你给我搭线了。”

    格温决定和专业人士合作。

    “好，那我今夜就邀请他来老乡人列车，就在我的房间，订一顿美餐招待他，顺便聊聊合作事宜。”

    灰塔当机立断。

