    第二次的消防培训林悦又没有来，施翌希注意到苏云周走进教室，以后看了一圈，只有她们三个人。

    那表情一下子就黑了下来。

    那一刻开始，她就有些胆战心惊，就怕一会儿下课了，苏云周会旧事重提抓着这件事情不放。

    小林子小林子，我真的是要被你害惨了。

    哎，一定要让你请我吃大餐，为了你，姐妹我还得去讨好人……

    苏云周不动声色地关注着施翌希的一举一动，特别是刚才故意将脸黑下来的时候，就看到了，这个小姑娘有点惊恐的目光。

    心里别提有多得意了。

    他就是想要这样的效果！

    只有这样才能够，让他们有更多的相处机会。

    按耐住心里的一点小激动，加快了语速将今天要上课的内容做了一些精简，有一些话题没有引申出来。

    原先在他的计划，今天在介绍不同种类的灭火器的时候，要对这些灭火器的使用方法，以及使用的情况和平常在不同的场所里，需要配备的标准，都做一个详细而细致的介绍。

    可是在他看到那个眼神的时候就立刻改变了主意。

    现在的他，迫不及待的想要早点结束这一节课。

    留下更多的时间给那个笨丫头表现表现。

    也不知道等一下会不会求我，我要不要答应了。

    苏云周想得非常好，却不知道有句话叫做空欢喜一场。

    施翌希眼看着这苏老师，好像准备找麻烦的样子，立刻给林悦发微信。

    “小林子，不好了！给我们上这个消防培训的那个苏老师，好像要找你麻烦。”又发了好几个惊恐的表情。

    苏云周的手指敲了敲桌子，施翌希心虚的抬头。

    认真看书的林悦，扫了一眼微信内容，不应该啊！似乎她记得先去许凌辰说过，这个消防员好像他认识……

    既然认识怎么可能会找我麻烦？

    还是说，他们关系不好？

    等等！渣男不是说，请假的事情他都搞定了？

    我得找他去！

    林悦带着兴师问罪的勇气，点开了许凌辰的头像，手指翻飞，屏幕上不断地出现字。

    读了一遍，发现好像语气有一些强势有点不符合自己的性格，想了想又一个一个的删除……

    “小叔叔，学校安排的消防培训，我已经两次没有去了，似乎培训的老师有点意见，您看这个事情不能再拖了，虽然我知道你是担心我的健康，但我已经好了，并且我继续呆在家里不去学校已经影响到了我。”看了一遍后，加上了一个皱眉的表情。

    觉得没有问题，点了发送。

    开始默默等待许凌辰的回复。

    顺手给施翌希过了个可爱的表情，“姐妹放心，我已经交给许渣男处理了。”

    感受到手机的震动，施翌希的心紧张的不得了，她要在苏云周的眼皮子底下做小动作，一直等苏云周视线移开，迅速的一低头，看到内容后。

    心彻底放了下来，既然由许叔叔出马，那事情一定会圆满的解决。

    毕竟听小林子的意思，最近就是许叔叔在拦着她，不让她来学校。

    男人的事就让男人去解决，嘿嘿……

