    国师大人含笑不语，不承认也不否认这一切都是自己撺掇的。

    不多时，秦九卿就抱着小小的孩子朝着两人的方向走来了，她看到国师和司马昌坐在一起的时候，哪里还不明白这其中的深意。

    “师父。”秦九卿朝着国师大人见礼。

    司马白冰定定神，也随着秦九卿和国师大人见礼，然后看向了司马昌：“哥哥。”

    司马昌哼了一声，低头品茶。

    秦九卿第一次近距离见过这位驸马爷，她哪里不知道司马昌的态度是摆给自己看的。但是想想这个孩子，再想想司马白冰，也就释然了。

    人家姑娘帮亲爹生了一个儿子，悄悄地养了六年，好好一个姑娘没法嫁人，作为姑娘的兄长，能不生气吗？

    国师笑眯眯地望着秦九卿：“徒儿啊，为师知道你春日宴受了委屈，被人推下水不说，在神都也几乎无法立足。虽然你把秦冲送进了国子监，也让秦家老夫人喜欢你护着你，甚至想办法让淑妃收获了那么一点点盛宠，但是这远远不够。”

    秦九卿并不意外国师知道这么多，她点头：“是，师父。让您费心了。”

    国师半点也没有提几位皇子的事情，更没有提簋街的事情，秦九卿才不会认为国师不知道，那么只有一个可能，不到时候。

    国师大人瞅着宠辱不惊的秦九卿很是满意，他看向了司马昌道：“当日我就告诉你，司马白冰这丫头福气在后头呢，你偏偏不信。你看现在，镇国公府里有这么一个明白人，你何愁白冰过的不好？”

    司马昌瞅着秦九卿，最近的传言他何曾不知道，如今有国师作保，他难得地叹气一声：“白冰这几年受委屈了，希望秦小姐和她和睦相处，她会成为你在镇国公府的助力，也会帮助你在神都立足。”

    一门婚事，就这样达成了一致。

    国师大人抚摸着胡须，满意极了：“然也，徒儿这件事情你打算如何安排呢？”

    司马昌和司马白冰同时看着秦九卿，显然他们也很关注这件事情她如何安排，尤其是司马白冰的这个孩子，她怎么样让这个孩子名正言顺地成为秦家嫡子呢？

    司马白冰又怎样名声不受损地成为镇国公继夫人？

    不过不得不说，国师大人帮徒儿的手段，真是不拘一格。

    秦九卿略加思索，就将自己的安排娓娓道来：“璐哥儿是秦家嫡子，是我一母同胞的弟弟，早年父亲征战沙场之时，弟弟早产体弱故而没有示人，现在身体大好，故而接回镇国公府。”

    国师大人长眉一舒，显然很同意这个安排。

    “聪明啊，徒儿，你捏着这个孩子的身份就不怕司马白冰和司马昌耍小心眼。也能让司马白冰干干净净地嫁进镇国公府，以后她也不敢轻易和你为敌。这一守一防简直是绝妙。”

    秦九卿眯着眼睛，她看看国师大人，似乎在说：“师父过奖了，徒儿还没有感激师父雪中送炭之情呢。师父这一招才叫厉害，别人给徒儿送的帮手是人，师父您给徒儿送的帮手是人不假，但却是弟弟和继母，这份礼物可真够别致厚重的。”

    司马昌和司马白冰蹙眉，两人对视一眼。司马白冰下意识地反驳道：“不，这怎么行，这个孩子我生的……”

    “司马小姐，难道您想要整个神都的人都知道您未婚产子吗？”秦九卿反问道，“我的安排是最好的安排，镇国公府缺少一个贵女做女主人，而你，你因为寒疾子嗣艰难，年纪又和父亲相差不大，加上驸马爷和父亲的兄弟情谊，春日宴上秦老夫人和你颇投缘。故而秦老夫人决心为父亲聘你为镇国公正室夫人。”

    秦九卿短短时间内，就将这一件事的来龙去脉捋了一个清清楚楚，合情合理又让人挑剔不出来什么问题，思量细致连驸马爷都挑不出什么错来，他连连颔首，满意极了：“不错不错，这样对白冰名声无害，也能成两府秦晋之好。”

    “不日，我就请祖母请了官媒上门提亲，聘礼一一备好，绝对不会堕了公主府和驸马爷的面子，到时候您过府，只有十里红妆，只有风光无限。”秦九卿不会吝啬给司马白冰画大饼，她看着怀中的孩子。

    司马白冰心中略略安，有秦九卿的这一番话，她放心多了。她讪讪道：“我不是担心你对我不好，我是想……璐哥儿，她叫我娘。”

    秦九卿和气地跟司马白冰道：“名义上他是我同父同母的嫡亲弟弟，但是母亲早逝，您进府又是嫡妻的名分，按理说以后璐哥儿也是喊您母亲的，璐哥儿早一天晚一天喊人，又有什么区别呢？”

    司马昌很满意，连他也劝慰司马白冰道：“是这个道理，白冰你就不要过分担心了。这个安排很好。”

    司马白冰重重地点了点头。

    秦九卿眉眼弯弯，笑道：“好，三日后镇国公府会请官媒正式上门提亲。”

    一言为定。

    皆大欢喜。

    秦九卿抱着孩子回府以后，着实是惊到了所有人，从仆从到管家，再到秦澜和秦老夫人都傻眼了。

    “这个孩子是怎么一回事？”秦老夫人颤巍巍地看着秦九卿手中的孩子，这孩子看起来瘦瘦的，但是肤色如霜雪一样白皙，一看就是个很贵气的孩子。

    只是这眉眼……秦澜看看秦九卿，又看看她怀中的孩子，他是错觉吗，总感觉这个孩子长得和秦九卿有点像啊。他下意识地问道：“这孩子……是你的吗？”

    秦老夫人一拍秦澜的脑袋，怒斥道：“瞎说什么呢，这孩子起码有四五岁了，五六年前九卿还是一个小孩子，怎么可能生孩子？”

    管家也结结巴巴地，指着秦九卿怀中的孩子：“这孩子和国公爷有点像啊……”

    秦九卿乐了，这下倒是好，省了她的口舌了，她一本正经道：“是啊，这正是我们秦家的孩子呢。孙女自然要抱回来了。”

    秦老夫人下意识地看一眼秦澜，又是一巴掌拍在他脑袋上：“你这个臭小子，你在外面胡来是不是，连孩子都生了！你想气死老身啊！”

