    “宁王，不过就是有些骚乱而已，何必置气呢。”

    朱允熥松开了抓住鞭子的手，“兵马演练在任何时候都会有突发状况，这也是正常的，宁王不必在意。”

    对于这样劝解的话，听在朱权的耳中却觉得有些异样。

    当日就是他逼着自己行君臣之礼的，所以宁王心里本来就觉得不舒服, 现在见他出头，

    就皱着眉头说道：“无论如何他也不该在这个时候动手，还打伤了手足同袍，这要到战场上那还得了！恐怕就得倒戈相向了！所以绝不能轻饶！”

    朱允熥笑笑说道：“宁王有些小题大做了吧，在军中的都是响当当的好汉子, 有一点争执也是可以理解的, 可当对敌的时候, 依旧能够齐心协力共御外敌。”

    朱权皱着眉头说道：“可他们毕竟是蒙古人，野性未除，不好好责罚一番怎么能服从管教呢！”

    “宁王，既然他们入了军中，那就是军中的人，你怎么还纠结他们的出身呢，这可不好！”

    此时脱鲁和他身旁的几人都满怀感激地看着朱允熥，看着这个曾经为他们出头的贵人，现在还在维护他们！

    朱权在众人面前丢了颜面，这样他的脸上挂不住，可皇太孙殿下已经这样说了，他也不好坚持，

    只好忍下心里的烦闷, 对脱鲁他们说道：“今天暂且饶过你们！如果下次还敢惹事生非，看我不扒了你们的皮！”

    朱允熥也说道：“既然宁王殿下饶了你们, 你们就下去吧, 以后忠心任事, 不可懈怠！”

    “是！多谢殿下！”

    脱鲁等人躬身行礼, 态度极其谦恭。

    只是这句道谢，却不知道谢的是哪一位殿下……

    回到座位上，朱允熥刚刚坐定，就听见秦王朱樉开口笑道：“十七弟，你手下的这些兵马也不怎么样啊，我还以为兀良哈三卫有多么了不起呢，谁知道连个军阵都不齐整……”

    朱权忍住脸上的尴尬，兀自强硬的说道：“二哥，这些蒙古族人在军阵上确实不如咱们大明的兵马，可是要是论骑射打猎，他们却是一把好手！”

    晋王朱棡插话说道：“我说这一百护卫里面怎么有三十多个兀良哈的人，原来你把他们特地选出来，就是想要在打猎上露露脸啊！”

    朱权见自己的心思被说出来，也就索性说道：“三哥，小弟这也是想充充门面，要不然输得太惨那可就不好了。”

    要知道在朱权护卫之中，蒙古人的数目并没有那么多，平均百人里面肯定没有三十余人。

    此时代王朱桂开口说道：“我说十七弟，你也别以为就十拿九稳了，这场狩猎你还不一定就能赢下来！

    我早就听说皇太孙殿下对他的护卫营非常看重，有事没事就往户外营里面跑，经过这么严格的训练，你的那些兀良哈肯定也不是对手！”

    不等朱允熥开口说话，朱桂就说道：“要不然这样吧，我就做个庄，咱们赌一把，谁都可以下注，就赌太孙和宁王谁输谁赢！”

    朱樉急忙训斥说道：“胡闹！怎么能这么赌呢！既然赌肯定是要有个输赢，都是一家人，谁输谁赢都不好看……”

    朱桂狡辩说道：“二哥，正因为咱们是一家人不会伤了和气，所以才图个乐子嘛。”

    朱樉还想要制止，却被朱允熥伸手拦住，只见他满脸和煦的说道：“我看代王这个主意不错，反正闲来无事，小赌怡情嘛。”

    朱桂赶紧说道：“对对对，皇太孙说的太对了！”

    朱允熥没有理会他，而是转向朱权说道：“宁王，你没有意见吧？”

    朱权满脸含笑说道：“这个自然！”

    朱樉却急忙说道：“这不行！十七弟，你手下的兵马都是大宁地区的的卫所精挑细选出来的，而且经常和蒙古人作战，哪个不是弓马娴熟？”

    “皇太孙殿下的护卫营成立未久，有些人都没有上过战场，哪能和你的兵马相比？这太不公平了！”

    朱允熥此时满脸惊讶的说道：“二叔，十七叔的兵马这么精锐吗？”

    朱樉也有些替他担心，“比我说的有过之而无不及……”

    刹那之间，朱允熥的脸上就满了后悔的神色，开眼看看众人，好像是为了顾及颜面，只好咬牙说道：

    “赌了！正好也领教领教大明的精锐到底是什么样子！”

    听到这话，朱桂也送了一口气。

    “十七叔，既然咱们两个想赌，也应该有点彩头吧？”

    “殿下想要什么尽管开口！”

    “那我就不客气了，既然十七叔手下的兵马这样精锐，那若是我侥幸赢了，这些天忙可都得归我所有！如果不慎输了，那我……就赔给你十万贯！你看如何？”

    燕王朱棣眉头紧皱，总觉得这里面有什么阴谋诡计，不由得担心的看了看朱权。

    朱权思索了一下说道：“皇太孙殿下客气了，一切都按你说的，我没有意见。”

    朱允熥点了点头，又对朱桂说道：“十三叔，既然他们都不肯下注，那我就下一注好了，五十万贯，就赌我赢！”

    朱桂看了看众人，只见其他亲王都在做自己的事，似乎对于赌注并不感兴趣。

    朱桂只好无奈地说道：“好，既然殿下要赌那我就接了！”

    他又何尝不知道，朱允熥的话就是让众人不要参与！

    别人都听懂了，也不愿再掺和，所以朱桂只好收下这唯一的赌金。

    接下来众人就开始各自准备，不但让部下准备狩猎的事宜，也要给定远侯王弼释放动物的时间。

    毕竟释放出来的动物也不能够扎堆，否则要是被谁碰上，获胜的希望就太大了！

    最好就是把动物释放出来一段时间，然后他们就会各自觅食，被其他人碰上的几率也会大大增加。

    冷静下来的朱权，悄悄找上朱允熥，在他身旁悄悄说道：“太孙殿下，代王定下的赌局实在……，我愿意配合殿下……”

    朱允熥却安慰的说道：“十七叔你就放心吧，不过就是一场狩猎而已，不必想那么多，输赢都没有关系。”

    朱权却有些忐忑的说道：“殿下，我今年就要就藩离开京城了……”

    朱允熥知道他在担心什么，就温和的说道：“十七叔就藩是好事啊，以后就要独当一面，只可惜以后再想见面就不容易了……”

    朱权试探着说道：“那这次的狩猎？”

    朱允熥认真的说道：“当然是倾尽全力了！”

    其实在朱权的心中此时觉得有些矛盾，一面他对于朱允做储君心有不甘，毕竟朱元璋对朱权也很好，还时常夸赞。

    而且朱权在众多的皇子当中也没有什么恶劣迹象，深得朱元璋的喜爱。

    尽管知道在他前面还有很多兄长，还有皇帝的嫡子，可他仍是不甘心。

    就像是后世人家里领养的孩子，当分家产的时候亲生的儿子都分了，被领养的这个孩子就甘心分文无有吗？

    能不能得到是一回事，甘不甘心又是另外一回事！

    作为朱元璋的儿子，谁又能真的甘心呢？

    只不过有些人隐藏的好，有些人脾气暴躁，心里藏不住事儿，容易显露出来罢了。

    同样不甘心的还有代王朱桂！

    “十三弟，你这是做什么呀，怎么又和允熥为难……”

    朱樉在朱桂的营帐里面找到了他，忍不住询问说道。

    朱桂还在极力掩饰说道：“二哥你想多了吧，哪儿有啊，我怎么敢和皇太孙殿下为难呢。”

    朱樉喝了一口茶，捧着茶杯说道：“你明知道允熥的护卫不善于骑射，而老十七的兵马大多都是骑卒出身，要论骑射的功夫那可是数一数二的，你怂恿着他们赌这一局，不是想要故意为难他是什么？”

    朱桂坐在椅子上，微微侧着身子，一言不发。

    “唉……”

    朱樉叹了口气说道：“索性就把话说开了吧，我知道你心里不舒服，很多兄弟心里也都不舒服，有人忍着不说，有人礼数周全，

    还有像你这样的暴脾气，什么事都挂在脸上！就差告诉所有人你不服气了！”

    朱桂连忙解释说道：“二哥，我知道我也不是做皇帝的那块料，可我的心里还是觉得堵得慌，大哥做太子谁都没话说，大家都服气！”

    “可是找个年龄这么小的皇孙做储君……，还是咱们的侄子，过几天举行册封大典，我还在当众给他三跪九叩……一想到这儿，我这心里就难受啊……”

    不得不说，老朱家的人还没有完全适应帝王皇族的上下尊卑。

    而且直到现在，别看礼部所制定了更多的礼仪规矩，可是在现实当中根本就没有去执行！

    对于这点朱元璋也没有太在意，毕竟作为一个注重亲情的家长，也觉得那些礼仪规矩太过繁琐，会抹杀亲情的。

    所以这些亲王几乎都是在比较宽松的环境下长大成人，所过的生活几乎和普通的百姓没什么两样，只是在朝堂上，或者举行重大活动的时候要注意一下罢了。

    这也就是为什么大明已经过了几代，换了几个皇帝了，在皇宫当中还是“爹、娘”这样的称呼。

    所以代王朱桂和朱允熥并没有什么过节，只是觉得叔叔的向侄子跪拜，太让人难以接受了……

    其实想象一下也很容易理解，在古代家族辈分之间是非常讲究的，也会持守着礼仪。

    侄子本来是应该向叔叔行礼的，可突然有一天叔叔却不得不向侄子跪拜，还要奉他为主，任谁也是一件难以接受的事。

    朱樉安慰说道：“你也别心里不舒服，父皇既然选择让允熥做储君，那就有他的过人之处，只是你现在碍于颜面，还未察觉罢了。”

    上前拍了拍他的肩膀，说道：“不舒服也得接受！他是君你是臣，君臣的规矩一乱，那就是祸事！

    你这次胡闹我都由着你，可绝不能够有下次了！十三弟，心里的怨气发泄出来就行了，可不能肆无忌惮！”

    朱桂也神情黯然的说道：“二哥，我明白，这次就当是做叔叔难为一下侄子吧，再见面，我就守着臣子的本分，绝不胡来了，你就放心吧。”

    朱樉这才满意的点了点头，他明白朱桂脾气虽然暴躁，但也不是没脑子的，他肯定明白，如果再斗下去会的一定是他！

    可以发泄一下，但发泄之后就得回归正常了……

