    本来想着等他回来了之后，等一下一起过去吃一个饭的，但是现在看起来也不可能了。

    所以才想让让他赶紧过去休息一下，因为只有休息好了之后，才能够把这些事情全部都给处理了。

    “你就不用说这些话了，而且你把现在所有的工作全部都给放下，跟我一起回去休息，只有这样才能够有一个好的精神状态，因为我明天又是崭新的一天。”

    林凡却在最后直接拒绝了对方的请求，而且在说完了这些，就直接把旁边的电脑给关掉了。

    “更何况我如今都已经回来了，就像是我刚才所说的那个样子，你最大的后靠山都回来了，也不用在这里如此担忧。”

    苏晚是真的，没有想到他都已经变得如此的有魅力了，而且在说这些话的时候，应该还是用着一种毋庸置疑的语气。

    像是霸道总裁一样的，可是在听完了这些之后，心里怎么可能会不感动呢，毕竟哪怕就算是自己以前的那些亲戚。

    平日里能够用得上他们的时候，都是非常的巴结，可是现在看着他们马上就要出问题。

    那现在的我就是离他们远远的，就怕自己可能过去会求他们。

    “看着你这么说，那我也就直接放心了，既然如此咱们也就不用在这里继续讲下去了，明天我也就等待着你的好消息。”

    苏晚今天晚上本来是准备要加班的，但是现在看起来也没有这个必要了，而且在说完了这些话之后就淡淡的笑了一声。

    “其实我本来也不想说太多了，但是看着你这个样子，我真的是非常开心，而且我要由衷的说一句谢谢你。”

    要不是他自己不可能会变成今天这个样子的，而且说不定在之前就已经一命呜呼了。

    而且如今集团发生了这么大的危难，但是林凡非但没有逃脱，反而在这里还帮助着自己。

    要知道这也不是一般人就可以直接做到的事情，所以他对自己那简直就是有着大恩的。

    林凡根本就不在乎这些，而且都已经把话题说明白了，那也就不要浪费时间，所以最后就直接说。

    “好了，现在就赶紧去下班吧，咱们就算是继续说下去也没有任何作用，等明天的时候我们再好好聊聊。”

    说实话他也有点累了，所以林凡想着自己，现在就只是过来打一个招呼而已。

    等明天的时候再正式的处理这些事情，而且把这些妖魔鬼怪全部都给处理了，这也都是来得及的。

    苏晚当然是没有任何意见的，听完了这些之后他们也就直接离开了，而且每个人看起来都已经是变得格外的冷静。

    因为他们也知道现在肯定是要尽快的，把这一切全部都给处理好的，而且着急也解决不了任何的问题。

    苏晚他们也就这样的直接离开了，等林凡回到了自己的公寓之后，那也都是没有闲着的。

    刚才虽然说自己是回来休息的，但其实还是在这里研究着这些资料，因为只有特别了解对手之后。

    才能够好好的把对方给处理了，而且也就只有这样子，才能够掌握住对方的心理活动。

    张队长却在此时直接给他打了个电话，看起来好像也是有一点开心一样的，就直接说。

    “刚才本来是想着要给你打个电话问一下你到底怎么样了，但是想着你那边可能挺忙的，所以就等一等如今你是不是都已经到了。”

    他心情不错，那也就意味着这个事情早就已经结束了，而且接下来只要等流程就行。

    林凡立马就直接发现了这一点，而且在听完了这些之后，也就直接淡淡的笑了一声，随后就直接说。

    “我这边肯定是没有任何问题的，而且我都已经准备要开始处理其他的那些工作了，不过你放心，你那边要是有需求，我还是会找你的。”

    毕竟这一次的事情都已经教会了自己许多，而且跟他们也都已经有了非常浓厚的友谊。

    也知道自己对这个社会也是要有一定贡献的，不能够每天就这样的泡在实验室里面，还是要帮助他们才行。

    刘队长在旁边一直听着呢，而且在听到了这里之后，那也都是非常自豪的就直接说。

    “我就知道肯定是没有认错你的，而且张队长这么的信任你，我总算也知道是什么原因了。”

    毕竟这个年轻人看起来的确是挺不错的样子，而且能够做到这一点的也都是非常的好。

    林凡没有想着再继续说下去了，因为知道他们最近这段时间那也都是高难度的工作。

    更何况大家肯定跟自己一样，那也都是没有休息好的，所以最后也就只能够先催促他们。

    “你们就不用在这里管我了，赶紧去休息一下吧，如今总算是把整个案件都已经结束了，还不赶紧抓紧时间去休息。”

    林凡就把这些话给说了出来，看起来好像是为了他们好一样的。

    张队长自然是清楚这一点的，在随后就直接给答应了，不过在挂电话之前呢就直接说。

    “过两天我就要直接回去了，咱们就赶紧好好的聚一聚，然后喝一杯吧，我这一次必须好好的谢谢你，要不是你，我们肯定不可能会处理的这么好。”

    林凡当然知道对方是一片好意的，不过在此后他们也就没有继续读书了，而且他也是一脸非常轻松的就直接给答应了。

    毕竟如今自己都已经把他们两个当成了朋友，那么在接下来肯定是要相聚的，而且要跟他们好好的相处。

    说不定那里都是可以帮自己一个很大的忙的，毕竟多一条路呢。

    想到了这里他的心情，看起来也还算是比较不错的样子，不过也就没有继续想这个事情了，而是开始研究了起来。

    这个张董事长最近的确是没有少运作的，而且都已经把许多的资本拉到了他的身边。

    林凡看到了这里之后，也知道了对方到底是怎么回事了，可是还想继续看下去呢，却有电话打断了他。

