    第261章 李叔，好巧啊（第3更）

    咸阳学府内。

    扶苏正高声说到，

    “由此，施仁德于天下百姓，使其休养生息，则天下可平。”

    他话音刚落，周围的儒生们便爆发阵阵喝彩声。

    扶苏站在台上，看着周围为他喝彩的儒生们，心中再次涌现出阵阵豪情。

    上次和赵浪辩论，吃了大亏之后，他并没有一蹶不振。

    反而痛定思痛，和自己的老师淳于越商量之后，提出了新的仁德主张。

    不纠结于个人仇怨，而是从天下百姓，需要休养生息出发。

    果然，在这次的辩论上，再次赢得一片喝彩！

    他甚至都有些期待赵浪的出现，这一次，他绝对能赢下对方。

    想到这里，扶苏不由的向门口看去。

    就在这时，门口出现了一道略有些猥琐的身影。

    扶苏的眼睛顿时一亮！

    可当他看清来人之后，却又不由的一怔。

    因为来的人不是赵浪，而是他的兄弟，

    高。

    高带着人一路到了学府前。

    却没有直接带着人闯进去，而是自己先偷偷摸摸的走了进去。

    然后朝这台上看去，发现台上站的正是扶苏的时候，心中顿时安定了。

    这才现身，指着台上的扶苏，气势汹汹的大声到，

    “苏！你可敢与我一辩！”

    看到突然闯进来的高，扶苏先是一怔，随后便是觉得有些羞辱！

    上次高也带着人闯进来了，可看到是赵浪，话都不敢多说，就带着人走了。

    可现在，却指名道姓的向他挑战！

    “高！今日是儒家辩论，你想要干什么！”

    “真当我儒家无人吗？！”

    扶苏大声说到。

    霎时间，所有的儒生们都气势汹汹的站了起来！

    现在的儒生，可不只会读死书。

    此时，法家弟子也到了高的身后，双方顿时对峙起来。

    高这时候不慌不忙的说到，

    “苏，我是来与你辩论的，怎么，不敢应战吗？”

    “还是说，你觉得儒家辩不过法家！”

    “哼，你如果要动手的话，我倒不介意带着法家弟子，按大秦律法，将你们这些人都送到监狱！”

    听到这话，诸多的儒生们都微微皱眉。

    扶苏心中更是浮现出一丝恼怒，明知道对方是激将。

    但他却不能不接。

    顿时说到，

    “你要辩什么？如何辩？”

    高笑道，

    “今日就与你辩一辩，法家和儒家，谁更适合治国！”

    “这里都是我们儒法两家的弟子，必定谁都无法说服谁！”

    “所以，我要与你在街道辩论！”

    街道辩论！？

    扶苏的眼睛微亮，他可就是从街道辩论上一步步走上来的。

    “好！我今日就与你一辩！”

    说完，便朝外面走去。

    儒法两家弟子，直接向周围的人宣传。

    很快，咸阳学府外，便聚集了不少看热闹的。

    “嘿，今日还真是稀奇，之前听了这些儒生辩论，也听了这些法家辩论。”

    “却没想到今日，这两家却碰到了一起。”

    “倒是有好戏看咯。”

    路人都议论纷纷，他们这些天也已经有些习惯了各家之内的辩论。

    但是没想到，这次，儒家和法家居然直接撞到了一起。

    两家之辩，这样的情形有多久没有出现过了？

    很快，看着周围的人已经聚拢了不少。

    此时，临近街道的食肆更是极为熟练的开始收钱进人。

    食肆二楼。

    李斯面无表情的看着下方的局势。

    高向扶苏或者说，向儒家发起挑战，自然是他的意思。

    原因倒也简单。

    从早些时日起，不知道为何，陛下就下令让他暂缓推广小篆。

    要知道，小篆可是他的一大成就，可以流传千古。

    而他又探听到，陛下和儒家之首，多有接触。

    虽然没有直接的证据，但他也猜到了些许。

    他不敢对陛下有怨言，但是打压儒家，还是没有任何问题的。

    虽然儒家淳于越，让公子扶苏领头。

    他也不差，把有意靠向他的公子高推了出来。

    两家的代表，身份都是一样，以后也不会有什么后患。

    原本一都是按计划进行。

    第一次儒家辩论的时候，高就应该发难的。

    谁知道，赵浪半路杀了出来！

    扶苏挨了揍，还输了辩论。

    高更是直接逃走！

    之后他和赵浪的对话，更是让他心绪难平！

    但该打压的，还是要继续打压！

    所以，就有了这第二次。

    突然，一道熟悉的身影，从他眼前闪过。

    李斯微微一怔，自语到，

    “他怎么会在这里？”

    犹豫了下，李斯便朝着下方走去！

    此时，扶苏和高，就在大庭广众之下，开始你一言我一语的辩论。

    赵浪看着街道上的两人，却有些愕然。

    他原本想等儒家辩论之后，就直接找人，然后离开。

    却没有想到，高这次又来了，还直接和苏在街上辩论了起来。

    当然他不难猜到原因，肯定是为了家产。

    可惜周围没有看到亥和嫚他们。

    不然还可以问问，这两兄弟是怎么回事？

    为了家产，是一点脸面都不要了啊。

    啧，兄弟阋（xi）墙，这两人的老爹也挺可怜的。

    看着对峙的儒法双方，赵浪知道现在不是个找人的好时机。

    不然以公羊儒生的性子，肯定嚷嚷着让他上去。

    直接用钱进了一旁的食肆，找了个位置，准备先看看热闹。

    只是他才坐下，就看到了一个熟悉的身影。

    “阿浪，好巧啊，今日又见面了。”

    李斯主动笑着说到。

    赵浪怔了一下，心里却想着，这又要尬聊了？

    这李叔也是，你就不能当没看到我么？

    眨巴眨巴眼，说到，

    “李叔，好巧啊，不如一起坐啊。”

    李斯毫不客气的坐下，他就是冲着赵浪来的！

    两人相互沉默了一会儿，好在外面扶苏和高的辩论声，一直没有停歇过。

    周围的人也不时议论纷纷。

    倒也不显得太尴尬。

    到是让两人感觉又回到上次的时候。

    没过一会儿，李斯便忍不住了，问道，

    “阿浪，你上次说，法家一家独大，必定会消亡。”

    “那如果是儒家，用仁德治国，是不是就能长久了？”

    赵浪知道，这就开始尬聊了。

    没精打采的回到，

    “单用儒家的仁德，那只会死的更惨！”

    （稍晚，还有一更）

    (本章完)

