    第291章 这点钱我还不放眼里！

    项云脸色煞白，现在整个人都是陷入了麻木中！

    她的脸上出现的是无法用语言来形容的表情，好像什么都没有，又好像什么都有。

    这样复杂到了极限的眼神，无论谁都会觉得恐怖！

    整个公司的高层，各大基层的代表。

    他们本来想要借助，这次的会议，彻底的洗刷耻辱。

    然后重新的开始奋斗！

    毕竟这些年来，项云的努力，还是很有效果的。

    凭借着天才般的实力和灵感，使得无数的业务，都是超额完成。

    在品质上这也是超级的厉害。

    应该说，在圈子内，长水集团，几乎都可被称之为品牌和价值的象征！

    这样的信用，不是靠无数的广告轰炸，也不是靠什么吹嘘和炒作。

    事实上，靠的只有一个，那就是过硬的品质，和对企业的坚持和守护。

    坚持做价值产品，简直不坑人，不骗人！

    应该说这些个事情，给长水集团，打下了厚实的群众基础！

    只要他们能渡过这次的风浪，在未来能获得什么成绩，这点是不难想象的！

    可惜，真是可惜啊！

    葛万里并没有任何怜悯的心思。

    “哼。看样子是拿我的那十个亿，过来折旧糊弄我啊！”

    一个啤酒瓶子，顿时飞了出去。

    它和吊灯，狠狠碰到了一起。

    划拉！

    空啤酒瓶子碎了！

    吊灯现在也碎了！

    无数的玻璃洒下！

    “快逃啊！”

    “杀人了啊！”

    “你这个家伙，是流氓头子吗？”

    无数的长水集团的公司高层们，现在都纷纷的选择逃走。

    肖飞早拉着周嘉怡、项云两个人撤到了安全地方。

    “欠债还钱！”

    “老子没工夫和你们在这里玩！”

    现在，葛万里的愤怒，显然到了极限。

    “你给老子玩路子，浪费了老子的时间，本还可宽限几日的，但是现在却没了这个必要！”

    葛万里用非常冰冷的态度，好像要逼迫对方，迅速的还钱般。

    “我现在给你们三个小时，以物易物也行，股权抵押也行，我就在这看着你们商量！”

    “要是不给我答复，你们这企业也就别干了！”

    “老子收不到钱，大家谁也别想好！”

    肖飞现在看着，这虎目的深处，涌动冷意。

    “董事长，我，我看，该到了说再见的时候了。”

    “这次的风浪，简直有点太大，它淹没了我们的这艘船，无法继续的向前航行，尽管这件事很遗憾。”

    “我本来是真的想和您一起奋斗，创业，甚至有奋斗一辈子的想法，可没想到中道崩殂！”

    身边的这些个多年来，才能培养出来的高层和骨干们，现在全部都是在用痛苦，伤感的眼神看来。

    谁都不想分开，谁也不想分离，奈何没啥用。

    因为欠款11个亿，长水集团是无论如何也偿还不上，那么最后的选择肯定就是出售股权。

    董事长甚至还要被迫的进入财产清算程序！

    他们这些个员工，大小股东，全部都遭受了无妄之灾！

    尽管他们事后可以找董事长索取赔偿，可这就和去和要饭的要债般。

    人家也不是不给你，只是在那样的情况下，要咋给你？

    这简直就是有点遗憾！

    项云现在，嘴唇都变的干裂至极。

    “好，好，祝愿你们……都能找到个……好的工作。”

    “咳咳……至于欠款和损失，我，我卖房子卖车，也会偿还……”

    项云突然剧烈的咳嗽了起来。

    胸腔都剧烈的欺负，呼吸现在多加重。

    很明显，她的身体其实现在，还没有确切的好转。

    只是因为这次觉得，问题能获得解决后，在一种激情之下，这才支持着她，亲自来做这件事！

    所以，既然现在问题并没有被真正的解决，那么一旦要是刺激来了，她不病倒了才怪！

    只是二次打击下，她是否还能平安，那却不好说了！

    “给我个决断！”

    葛万里却没有丝毫的客气，也没有要容空的意思。

    眼看着，一场“血海深仇”就要酿下。

    在这好像真是谁都没啥办法的时候。

    突兀的看到，此刻，肖飞却是喊了一嗓子。

    “区区的2 2个亿，在我的眼中还不算啥！”

    一句话，直接震惊了所有人！

    事实上，因为项云亲自回来，所有很多人在内心深处，可能都忽视了个，比较重要的问题。

    那就是，在这些个高层之中，其实肖飞也是个举足轻重的大佬啊！

    作为占领长水集团半壁江山的强大存在，只是这次，大家也都没啥指望。

    毕竟肖飞强，这点谁都知道。

    否则他也没资格，坐稳了这把位子。

    可毕竟涉及2 2个亿的大账目啊！

    连整个长水集团，全部的人都累计起来。

    那都未必能行，除非是出售股权，房产、地皮、设备，或许才有资格达到！

    可是现在肖飞是什么意思？竟然表示这笔钱，似乎没什么？

    这意味着什么？

    无法想象啊！

    项云此时，这仿佛随时都要进入，因为绝望状态，甚至会导致晕死。

    并且直接使得这病症，转变成为这没了命！

    在这个关键时候，不单单是对长水集团来说，那是个生死存亡般的关头。

    对项云个人来说，这也是个超级大的性命攸关了！

    是生是死？现在全部都看，这件事该如何解决。

    要是肖飞现在，仅仅只是个善意的玩笑的话。

    那么想来，项云是不存在，有丝毫的生存可能性。

    所以此时是能够看见，目光的深处，涌动着霸气。

    涌动着渴望。

    葛万里突兀的笑道：“这不是那个找我事的小子吗？”

    “有何见教？22个亿，咋的，在你的眼中看着，啥也不算呗？”

    “你他妈的是啥！”

    他好话不过两三句，肯定就要反过来！

    根本不会让你开心！

    甚至你要是舒服了，他都会觉得亏了。

    并且一定要给予你，必要的打击才行。

    类似的事情，从前出现过很多次。

    并且这个家伙的眼睛，堪称是超级的毒辣。

    除非他不出手，只要是出手的话。

    那么肯定就是很轻松，就是给人造成一波打击。

    并且那些个在他的眼中。根本就不行的家伙。

    结果必然就是完蛋。

    这点根本没啥变化。

    所以此时是能够看见。

    葛万里就好像在看待个要饭花子。

    肖飞没说话。

    先将支票给取出来，然后迅速的写字！

    刷！

    身边数十人，全部都惊讶的凑过来。

    (本章完)

