    第57章怎么打扮的跟男人似的

    “啪！”

    屋子里传来瓷器摔在地上的声音。

    杏儿在门口瑟瑟发抖。

    她听见屋子里传来二姑娘愤怒的吼声，怕得不行，明明还没到炎热的天，额头就已经冒了汗，她用袖子刚擦了一下，就听见二姑娘的喊声：“杏儿！”

    杏儿忙颤巍巍的进去，“姑娘，您喊奴婢？”

    “你找的到底是什么垃圾，区区一个宋青青都杀不了！”

    昨后半夜，宋青青就回来了。

    不知道怎么回来的，是突然出现在寝屋的床上，被忱音发现后，就出去通报了，这才将派出去几个时辰的宋府守卫全都召回来。

    杏儿被宋倾染这么一质问，吓得腿都软了，直接跪在地上：“姑...姑娘，您再给奴婢一次机会，奴婢一定能做好的。”

    宋倾染盯着杏儿看了一会，突然浅浅笑了一下，很温柔：“杏儿，我突然想起来，你知道的事情是不是有些多呢？”

    知道她是点翠先生，知道她在画坛的名声都是从宋青青那里偷来的，更甚者，替她去跟李大娘买画的，都是杏儿假扮的。

    杏儿明显听出了宋倾染的话外之意，忙哭着抱住宋倾染的大腿：“姑娘，奴婢对您忠心耿耿，那些事就算是死也不会说出去呀，姑娘奴婢还有用的啊！”

    宋倾染嫌恶的将杏儿踢开。

    “来人，把杏儿带出去。”

    几个人进来将杏儿拖出去，没一会，外面就传来了惨叫声，只持续了一息功夫不到就戛然而止。

    **

    忱音发现姑娘回来的时候，姑娘正躺在床上，一副熟睡的模样，暴露在空气中的肌肤布满了青紫。

    隔日，如玉就送来了药膏。

    说是用这个涂抹伤口，不易留疤。

    忱音将药膏接过来，就感激的冲如玉笑了笑，“多谢如玉姐姐。”

    如玉有些僵硬的摸了摸鼻子，话也不说，转身就走。

    忱音也没在意，忙回去给姑娘上药了。

    就这样养了大半个月的身体，姑娘身上的痕迹果真全消了，恢复了以往的白皙，就跟无暇的宝玉般。

    只是姑娘的嗓子还没养好。

    那日哭得太久，伤到了，直到现在都不能大声说话。

    只是遇到绑匪之前，就答应了文墨书铺的掌柜，说隔日再送三幅画过去，这么一耽搁，都大半个月过去了。

    青青知道不能拖下去了。

    嗓子还没好，就打扮起来，戴上帷帽，抱着画就出府去了，忱音担心，就也要跟过来，青青应允了。

    她们等到天色渐渐暗下来，才蹑手蹑脚的往青青之前挖的洞去。

    *

    掌柜的看到青青后，瞬间大喜，就跟看到财神爷似的：“姑娘大半个月都没音讯了，可吓死我了，还以为您不来了呢。”

    青青摇摇头，“只是被事情耽搁了。”

    青青说话的声音很小，虽然以前说话也是细声细语温柔的很，但跟现在的完全不一样，是那种一听就是落了病的。

    现在这位姑娘可是她们文墨书铺的财神爷，每幅画他买来是三两银子，转手卖出去能赚一千两呢！

    所以他格外关心青青的身体，就生怕这位姑娘一个身体没养好，就画不了画了，所以忙关切问：“姑娘嗓子怎么了？”

    青青笑道：“没事的，多谢掌柜关心。”

    听了这话，掌柜松了口气：“没事就好，姑娘作画可也别忘记关注自己的身体，身体可是本钱。”

    青青道了句谢。

    青青跟掌柜交流的期间，忱音在一旁觉得无聊，就开始打量文墨书铺。

    这还是她第一次来姑娘卖画的地方。

    一定要记住位置，下次就可以替姑娘来卖画了，让姑娘好好在院子里养身体。

    忱音这般想着，视线里就出现一个人。

    腰身挺拔，剑眉星目，男子装扮。

    正在楼下跟铺子里的伙计交流，时不时还紧蹙起眉头，没有一点女子痕迹，但那张脸，却跟长秋院嫡姑娘身边的近身侍女如玉，长得....

    一模一样！

    (本章完)

