    

    学校里面的学生似乎很喜欢讨论一些事情，嚼一些舌根，钟小术华丽丽的就这样被孤立了。

    钟小术是无所谓的，但是被孤立似乎有点不好，除了要把原主的性格拍着，肯定也要让原主有些朋友的。

    慢慢来，慢慢来，哎。

    钟小术上课依然是睡觉的，准备差不多过半个月之后她就慢慢开始听课，然后一点点越来越听得懂的样子，然后成绩一点点提升。

    就是这个顺序来，显得他好像是慢慢努力，然后成绩上去了，这样的过程才正常。

    以后，她就是个品学兼优的人了。

    公子：“你连怎么掰人设？怎么变成好学生的节奏都想好了。”

    钟小术：“这种很简单的事情当然想好了，唯一没想好的就是什么攻略反派，墨再廷应该不恋童吧，我是不是要和他多相处几年？等我长大了才行，或者说想办法让他对我日久生情。”

    公子：“反正反派现在是你的保镖了，顺其自然一点点接触，还有你这演技，我就不信你不能攻略下他。”

    “哈哈哈。”

    钟小术收拾了一下书包，现在放学了，她迈着轻快的脚步向校门口而去。

    在校门口，钟小术一眼就看见了，一堆私家车里面来接自己的车。

    可是人群中依然没有找到那个高个子长头发的男人，钟小术但眼神快速的扫过那群人。

    人呢？墨再廷不会走了吧？

    不可能的，墨再廷不像是那种说话不算数，而且不辞而别的人。

    私家车的门打开了，只见一个穿着西装长头发的男人下了车，这人正是墨再廷。

    钟小术小小的惊讶了一下，他怎么会在司机的车里？

    墨再廷一身西装长头发，别样的风味，四周的人都看了过来。

    有人认出了他：“他不就是昨天在网上疯传的那个男人吗？那个时候他是穿着古装的，超级帅，那个相片转发量过千万啊，我现在居然看见真人了。”

    墨再廷身后长长的头发，用一根简单的皮筋绑着，身上的西装也是新的。

    他不理会边上议论的声音，大步走到了混血女孩的身边。

    “我拿着你给的银行卡，去找了你的司机，说明我是你新聘请的保镖，顺便去买了这一身衣服。”

    司机看到银行卡肯定就相信了墨再廷的话。

    司机还憨厚的告诉他：“保镖都是穿西装的，像我是司机都是穿西装，你也去弄身行头吧。”

    所以墨再廷就搞成了这样一身，别说还真好看。

    钟小术看呆了一秒，但是立刻翻白眼说道：“你还挺聪明的，就要去找我的司机，不过不用穿西装也可以，穿什么样都行，反正你能保护我就行。”

    钟小术直接把书包递给了他，然后大摇大摆的上车了。

    周围的人都是羡慕的眼神。

    “没有想到网上疯传的那个古装男神，居然是她的保镖，她好像是新转来的学生。”

    “又是司机又是保镖的，她家肯定很有钱吧，好羡慕她有这么帅的保镖啊。”

    上了车，车门一关，离开校门口那些嘈杂的声音就没有了。

    “你现在是我的保镖，保护的时间就是送我上下学，还有我周末出去玩，你的上班时间是早上6:30，到下午6:30，10个小时。”

    钟小术从车的小匣子里面拿出了一颗巧克力，拨开糖纸放进了嘴巴里。

    墨再廷听不太懂这个世界的时间，但是也点头说：“好。”

    “你现在住在哪里？离的太远的话，你早上可能赶不及过来。”

    住哪里他还是记得的。

    墨再廷说出了自己小区的位置。

    钟小术皱眉：“那边有点远，要不你像司机一样直接住我楼下吧，楼下的公寓我爹地也买下来了。”

    墨再廷想着自己花了两千五租的房子，如果就不住的话好像有些浪费，租了是不能退的。

    他有轻功，早上肯定是能赶得到时间的。

    他也没有睡懒觉的习惯，通常天还没有亮，他就会起床练功。

    “一个月之后我再搬过来吧。”

    钟小术嚼着巧克力，问：“为什么要一个月之后？你家里有什么事吗？”

    “有一些事，一个月之后我再搬过来吧。”

    “好吧。”反正她是无所谓。

    现在带着墨再廷去她住的公寓认认地方，熟悉一下路，到时候可别让这位来自古代的摄政王给迷路了。

    接下来车子里就是一片安静，钟小术吃着糖果，玩着手机。

    墨再廷想着自己租房子的事情，花钱租了就还是住满一个月来，来到这个世界他一贫如洗，就格外的珍惜每一分钱。

    “司机，路上看有没有什么潮牌的专柜，我想买衣服。”

    原主小小年纪就很喜欢购物，而且一买就是买一大堆，买了还不一定会穿。

    司机无奈的叹口气，说道：“小姐，您的衣服已经很多了，如果再买回去刘芬会说你的。”

    “他不过就是个保姆而已，凭什么说我，我花她钱了吗，你听我的话，把车开到专柜的位置就好了。”钟小术懒洋洋的躺在后座上。

    墨再廷坐在副驾驶座上，微微的皱眉，看来她还有很大的缺点。

    喜欢大手大脚的花钱。

    墨再廷开口了：“如果家里的衣服够了的话，就暂时别买吧。”

    “换季节了，要春天了，家里那些都是去年的款式，我不喜欢。”钟小术冷淡的说道。

    墨再廷知道女子都会追求时下的衣服款式，他没少见过那些东齐夫人小姐，以身上穿的最兴时的款式的裙子而骄傲。

    墨再廷没有强烈要求她不许买了，但是心里打算等下只许让她买最多三套衣服，其他不许多。

    司机很熟悉这里的路况，边上有什么店铺他也是很明白的，很快他就找到一个店面很大的专柜店。

    钟小术下了车，看着店里面那些假模身上穿的衣服眼睛都是放光的。

    别说，专柜的衣服怎么看都觉得好看。

    钟小术和墨再廷进了店里，而专柜店边上一个有些瘦削的男人拿手机拍下了他们的身影。

    他把照片发给了别人，还附加了一段字：外国妞，看起来挺有钱的。

