    ······

    众人一路掠过东裂谷、东裂山脉，最后抵达人境界域传送阵。

    其他人才刚从人境出来不久，感触不是那么强烈，但云杰他们四人却已经在诸天战场上又度过了七年。

    他们这辈子在诸天战场的时间比他们待在人境的时间要多得多，仿佛诸天战场才是自己的家一般。

    但在场的所有人都希望能够整日待在人境，天天老婆孩子热炕头，但他们身上肩负着的是人族的存亡和兴衰。

    巨大的责任让他们半刻都不得停歇，每天除了修炼就是战斗，还生怕自己拖了其他人的后腿。

    众人一起踏入传送阵，白光一闪，再次出现在人境之内。

    刚站稳，夏无神深吸一口气，“哈，还是人境的空气闻起来比较舒服，你们说对不对？”

    没人搭话，所有人都知道这是他的心理作用，说起来，诸天战场的空气还好一些。

    此时传送阵周围反而弥漫着一股淡淡的怪味，普通人或许闻不到，但在场的全都是永恒强者，对于空气的细微的味道闻得一清二楚。

    他们也都明白这些气味产生的来源，七八年前，秦广他们四人刚刚证道，便在这里击杀了三位无敌和数十万异族，他们的鲜血洒满大地，尸骸也无人收拾，全部都埋葬在这里。

    之所以无人收拾，不是因为没人眼馋那满地的“资源”，而是因为六位无敌的交手，这里形成了一处险地，一般不到腾空境根本进不来，凌云境才可以稍微深入一些。

    而且其中最大的“资源”，焰魔王他们三人的尸体也已经被云杰几人收了起来，日月境的当时没来得及收拾，如今七八年过去，已经没有太大的价值了。

    ······

    “赶紧走吧。”

    云杰可受不了这个气味，突然，云杰扭头对越离说道：“老越，我记得你主修的神文里好像有“雨”字神文。”

    “嗯，是这样的。”

    “那这样，你先别回去，在这里弄几场暴雨出来，好好冲刷一下，要不然每次路过都能闻到这股味。”

    此时，云杰已经封闭了自己的嗅觉，普通人闻不到的味道，在他这里却是异常的清晰。

    些许小事，越离想都没想直接就答应了下来。

    “如此，那便辛苦你了。”

    云杰满意的点点头。

    旋即，云杰向众人提出告辞，既然是要准备开府事宜，那肯定是各回各家，顺路的就结伴而行。

    夏无神兴冲冲道：“走，咱们一起。”

    除此之外，朱地主、吴仲等人也是和云杰顺路，大致都是位于南方靠西一侧。

    “老哥，那我们先走了，有事再联系。”

    临走前，云杰向秦广打了个招呼。

    秦广回道：“嗯，有空可以到我那坐一坐，喝杯茶，你们也是。”

    他的前一句是对云杰说的，后一句是对所有人说的。

    云杰笑着说道：“好，没问题。”

    于是云杰几人便往南飞去。

    路上。

    夏无神问道：“你们想好自己的称号还有府名了吗？我的已经想好了，直接以我的姓氏来命名，府为大夏府，我为大夏王，哈哈哈……”

    “不错，老夏你这名字挺好的，”朱地主他还没想好自己的名号，主要是吃了没文化的亏，“要不云杰你帮我想一个？”

    朱地主突然想起云杰是个读书人，而且他之前帮秦广改的那个“咸阳”就很不错。

    云杰没想到朱地主居然让自己帮他起名，想都没想便直接说道：“你觉得‘明’字如何？”

    “诶，这个好！”朱地主眼睛一亮，喃喃道：“大明府，大明王。”

    念叨了两声他便哈哈大笑起来，云杰起的名字真不错，比自己先前起的大朱府好听多了。

    看着朱地主一个劲的傻乐，夏无神看向吴仲，“老吴，你呢？”

    吴仲没多想，说道：“就连大吴府吧。”

    说完，几人看向云杰，他们都好奇云杰会给自己起个什么名号。

    对于这个云杰也没什么好隐瞒的，道：“称号为玄，大玄府。”

    “害，还以为你要叫大云府或者大星府呢。”

    夏无神好似有些失望。

    云杰冲他翻了个白眼，“你以为谁的姓氏都可以用来当做称号啊？”

    “我觉得没毛病啊，老秦的称号肯定是秦，老周的就是周，老唐的称号八成是唐，你看看。”

    夏无神拿其他人向云杰举例子。

    云杰一时无语，“那你让老朱叫大朱王，你看他愿不愿意。”

    “嗯？”朱地主瞪着夏无神，有种你说一句试试？

    夏无神这才闭上了嘴，好吧，他必须承认，有的人的姓氏的确不适合用来当做称号。

    ······

    ······

    半小时后。

    云杰回到了横断山脉。

    缓缓降落，这次他并没有闹什么幺蛾子，径直朝山谷走去，并向纪灵等一众高层传音道：“我回来了。”

    蹭！

    所有收到云杰传音高层一下窜起来，然后全部往地下城入口处跑。

    “主上！”

    众人看见云杰立即欢呼起来，说不出的喜悦。

    云杰对着他们微微一笑，说道：“好久不见。”

    可不是嘛，接近八年的时间，明明离开前让纪灵等人做好随时出征准备，结果自己却跑去了诸天战场。

    纪灵张口想要说话，云杰打断她，“好了，知道你要说什么，走吧，去议事厅，我有事要宣布。”

    说完，云杰一马当先的朝议事厅走去，众人亦步亦趋的在后面跟着。

    刚刚坐下，云杰轻笑道：“你们可能已经猜到喔接下来要说什么，我也相信你们等这一刻都已经等了很久了，那么，我宣布，人族反击战，就从今日开始！”

    说着，云杰取出一份地图，上面已经划分好了各府的范围，云杰指着属于大玄府的位置，说道：“以后，这一整块地方都是属于我们的，而你们的任务就是，清扫在这个范围内的所有异族。”

    没错，当初划分地盘的时候就已经说好，要各自把自己地盘内的异族给清理好，没那能耐就别给自己划太大的地盘。

    索性大家都是明白人，划分的地盘也是量力而行，自己手下没几个人还非要圈一个大地盘出来，难不成是打算自己出手？

    那样也太没排面了，大家都做不出来。

    纪灵等一众高层看着云杰手指所指的位置，十分亢奋，纷纷领命。

    “地下城的安全就交给我了，你们四大军团全部出动，给我在最短的时间内清理完异族。”

    “是！”

    四位军团长的眼神里充满了战意，他们等这一天已经等得太久了！

    经过八年时间的修炼，他们的修为已经达到了山海高重，配合他们手下的军团，哪怕是碰到日月境都不带怂的。

    “嗯，出发吧，我会时刻关注你们，不要怕，有危险的话我会及时出手的。”

    有了云杰的话，几人的信心倍增，大步朝外走去。

    “青龙军团，集结！”

    “白虎军团，集结！”

    “朱雀军团，集结！”

    “玄武军团，集结！”

    连续四声暴喝响彻整座横断地下城。

    唰唰唰！

    所有军团成员快速穿戴整齐，拿上自己的武器后，全部跑到广场上集结，四个军团的人在广场上泾渭分明，每个军团的战甲都不一样，就连武器都有差别。

    青龙军身着青色战铠，手持玄铁长枪；

    白虎军身着金色战铠，手握百炼钢刀；

    朱雀军身着赤色战铠，手持长弓，背上背着一个箭筒，里面装满了羽箭，腰间佩戴着一把精钢长剑，每一个都显得英姿飒爽；

    玄武军身披黑色重铠，右手持刀，左手持遁，看上去犹如一道钢铁洪流。

    青龙军团长陈平凌空而立，喊道：“今日，主上回归，命我等清扫异族，还人族太平，众将士可愿随我等一起光复山河？”

    “光复山河！”

    “光复山河！”

    “光复山河！”

    底下，众将士齐声喝道，声音震动整座地下城，地下城所有的平民都围了过来。

    刚才陈平对众将士说的话，他们也都听见了。

    众人议论纷纷，“这是真的吗？”

    “八成是真的，你听刚才陈大人说吗？云大人回来了！”

    “是啊，既然是那位回来了，这个消息肯定错不了。”

    听到这个消息，有人嚎啕大哭，都是一些老人，他们经历了万族刚刚入侵的那个残酷的时代，若不是云杰率领大军拯救了他们，他们早已经化为尸骸。

    否则他们又岂能在这地下城安定的生活，并且结婚生子？

    此时地下城里的年轻一代几乎都是他们的后代，数十年上百年过去，他们早已经垂垂老矣，没想到在有生之年还能看到人境光复的一天，这让他们如何不激动？

    百年时光，云杰当初解救的那一批人基本上自己死得差不多了，不是所有人都可以修炼的，哪怕地下城元气浓郁，但想要突破千钧乃至万石依旧很难，没有天赋根本不可能。

    而大部分有天赋的人都已经被吸纳进了四大军团内，剩下的都是一些资质平平的人，修炼数十年能够突破千钧就已经是万幸。

    就在众人议论纷纷时，四大军团长同时出声，“诸位，随我出征！”

    踏踏踏！

    四大军团整齐划一的脚步声响起，铿锵有力，整齐的朝着地下城出口而去。

    山谷外。

    四大军团整齐站立，身后的旌旗猎猎。

    陈平（青龙军团长）说道：“西边交给我。”

    纪灵：“南边交给我朱雀军！”

    很快。

    几人按照左青龙右白虎，前朱雀后玄武来决定他们各自的清扫方位。

    随着四大军团的离开，云杰悄然来到山谷外，为横断地下城重新布置了一个更强的阵法后，他也消失不见了。

    云杰这次是打算消除人境内的安全隐患，他可还清晰的记得未来苏宇成为人族圣主的那一天，人境内的遗迹中一下冒出了十几位无敌和数百位日月，那一战打得太惨烈了。

    为此，云杰需要去解决这个隐患，并不是打算杀了他们，他们一旦死亡，诸天战场上会出现异象，这容易打草惊蛇。

    因此云杰的打算是把他们全部封印起来，等到未来找到合适的时机再解决他们。

    至于云杰要如何找到他们，很简单。

    “天门，开！”

    云杰的额头上浮现出一道小型的门户，他抬头望向天空，目光穿透了时光长河。

    既然神仙魔龙等族的无敌进入了人境，那只需要找到他们的大道的位置就可以了。

    他们不同于人族的规则之力在云杰眼中犹如灯火一样明亮，在天门之下无所遁形。

    不过云杰不知道周天齐目前恢复到了哪一步，因此他非常的小心，全力掩盖住自己的大道波动以及气息，只要不是他刻意暴露，周天齐就发现不了他。

    后世星的投影是因为没有刻意隐藏自己的气息才被周天齐给察觉到，毕竟那时候周天齐的修为已经恢复到七道了。

    借此，云杰推测，既然周天齐三百多后才恢复到七道，那他此时肯定还在规则之主之下，那他应该发现不了自己。

    至于说人祖周的老婆，此时估计还在沉睡吧，况且即便她发现了，不到最后关头，她是不会暴露自己的存在的，人祖周还打算用她来阴人呢。

    况且，等到她出场的时候，云杰恐怕已经无所畏惧了！

    想通这一切，云杰迅速朝着最接近他的异族无敌所在位置飞去，从气息上看，应该是神族的那几位。

    ······

    PS：

    我发现每天都有几十个人跳订，好伤心，好难过⊙﹏⊙。

