    京口。

    作为长江下游最为重要的港口，因大周与南唐的战事，码头略显冷清。

    但随着两国之间缔结主从之约，渐渐恢复了些许元气。

    今日迎来了一波贵人。

    一艘巨型船舫停靠江边，随着马车的停留。

    须发苍白的老者在侍从的搀扶下，缓缓下了马车。

    在老者的身后是一个粉雕玉琢的小姑娘，一双大眼睛炯炯有神，就像两颗黑葡萄一样，五官长得极其精致，樱桃嘴，高鼻梁，弯弯的睫毛忽闪忽闪的，好似天上玉女一般。

    她特别调皮，并没有老老实实地从落脚凳上一步步下来，而是直接向前一跳，稳当当地落地，双手还左右伸直，好似小鸟一样。

    “幺妹，不得调皮！”

    车内一身轻喝，声音温婉柔和，娇柔清亮。

    一白衣女子卷帘而出，女子戴着白色面纱，看不清容貌。但露在外边的那双眼睛明亮动人，细眉清秀而弯长，仅凭此两点便足以使人无限遐想，这面罩之下会是何等容颜。

    小姑娘一点也不怕白衣女子，反而是冲着她做了一个鬼脸。

    白衣女子轻轻一叹。

    一行人正是周宗一家。

    今日便是周宗将爱女周娥皇送往江北的日子。

    周宗拉着自己的小女儿，带着几分内疚地看着自己的大女儿，神情复杂，带着几许后悔。

    对于周娥皇，周宗自然是不能实话实说。他不能告诉自己的女儿，你是我周家屹立江南最大的倚仗。也不能告诉自己的女儿，你是我待价而沽的宝贝。

    所以自幼就给她说明你有一个未婚夫，他现在失踪了，下落不明，生死不知。

    人无信不立，不管对方是什么身份，家境如何，哪怕是一乞儿，也是你未来夫婿，我周宗的女婿。

    除非确定了对方已故，或者到了一定非嫁不可的年纪。

    周宗并没有跟任何人定下婚约，所以只要对的人出现，那个未知的未婚夫，自然就会死了。

    至于未婚夫的对象是罗幼度，完全是他人自己瞎猜的，人云亦云。

    三人成虎就是他了。

    周宗也不好解释，毕竟这个莫须有的人他自己也说不上来，都这么说，算是默认了。

    他知道罗幼度的母亲带着他北上投亲，中原那么乱。

    孤儿寡母能活下来的几率多大？

    况且就算活下来了，那又如何？

    根本就没有这纸婚约，罗幼度还能厚着脸皮上门不成？

    直到那该死的宋齐丘，胡说八道的一嘴，将事情弄得人尽皆知，完全不好收场。

    最终居然走到了今日这一步。

    自己的女儿竟影响了两国的和平。

    想着李璟低声下气与自己说郭荣的要求时，周宗心若死灰，更是无可奈何。

    别看李璟姿态放得低，周宗亦是多年的老政客，知道如果自己不同意此事，能不能活着回家都是问题，然后自己这一对女儿未来只怕更加凄苦。

    “都是我自己做得孽呀！”

    多年算计，将自己算计进去了。

    一家人上了船。

    周娥皇眺望着江北，不知今生有无可能再回江南。

    周宗也看着嘈杂的码头，突然在不远处

    发现了一个熟悉的身影：郑王李从嘉。

    对方站在码头的高台上，痴痴地看着这边。

    “娥皇！”

    周宗叫了一声，示意李从嘉所在的方位。

    周娥皇看了一眼，道：“早些断了郑王的念想也是好的。”

    她说完就向船舱里走去了。

    在她父亲周宗特意安排之下，十年前李璟的寿宴上，周娥皇弹奏琵琶以祝寿。

    曲惊四座，李璟深为赞叹，赏赐以烧槽琵琶。

    从此年少成名，成为整个江南人人称道的才女。

    十年间在周宗的安排下参加了不少诗会，亦结识了不少江南才子。

    但以才气而言，郑王李从嘉当属第一。

    周娥皇能够感受到这位郑王对自己的爱慕，只是有“婚约”在身，从未有过回应。

    而今自己即将远嫁，更不愿让他多留期盼了。

    李从嘉痴痴地看着那丽影走入船舱，泪流满面，一直看着船舫。

    “娥皇妹妹！”

    哀思上头，这该死的灵感……它又来了。

    船舫缓缓北上。

    驶离京口，开往扬子津。

    周小妹记事起第一次游长江，在侍婢的带领下于甲板游玩。

    周宗在舱内看着倚栏望江的女儿道：“闺女……爹爹，对不住你。”

    周娥皇已经取下了面纱，露出了倾国倾城的姿容，柔声道：“爹爹何须此言，若无您老呵护栽培。女儿与幺妹怎能于这乱世之中享受富贵至今？父亲良苦用心，女儿焉能不知？这阴差阳错的，足见女儿与罗家哥哥天生有缘，谁能说这不会是一段好姻缘？”

    一开始对周宗那个未婚夫婿之言，那是深信不疑的。

    但随着年纪越长，尤其是这两年，她从怀疑到坚信，已经判断出周宗的用意。

    周娥皇并没有生气，反而更加心疼自己的爹爹，一大把年纪了，还在政治场上游走。

    为的是什么？

    还不是这个家？还不是她们姐妹的未来？

    周娥皇没有戳破这个谎言，而是全力地配合自己的父亲。

    乱世儿女，哪有自主的权利？

    不管未来夫婿是谁，只要是父亲选择的，那必然是最好的。

    周宗看着懂事的闺女，含泪笑道：“其实爹爹这位故交之子，真的不差。当今天下，怕也找不出几个如他这般的后生。能嫁他为妻，一点也不委屈你。只是这妾侍，为父实在心疼。何况对方娘家，又如此强势。”

    周娥皇笑道：“爹爹可一点也不差。爹爹，跟我说说他吧，小时候的事情都忘得差不多了。只是印象中确实有一位小哥哥，一起玩耍。”

    周宗确实也特地了解过罗幼度，将他这三年崛起的事情细说。

    周娥皇听得极为认真。

    扬子津。

    扬子津位于扬州以南二十里处，原本是一个不知名的小镇。

    后来杨广利用吴王夫差开的邗沟故道，开运河自山阳达扬子，并在扬子建临江宫，从此扬子津日渐繁华，成为了一条连接长江南北的重要港口。

    罗幼度高居马上，看着这人来人往的渡口，等得有些心急，也有些期待。

    来到这时代已经三年了，从最开始的如履薄冰，到现在名动天下。

    这一路几乎都在算计中度过的。

    哪怕是与人交往都是算计。

    在这乱世中就他这出身，不一步步算计，又怎么能有今日？

    但随着地位越来越高，每日回家孤枕难眠的时候，也想要一个家，一个能够帮助自己，或者安慰自己的女人。

    至于爱不爱的，那是小年轻考虑的东西。

    爱情并非不存在，但极其奢侈。

    罗幼度从不觉得自己配得上拥有这玩意，尤其是来到这古代以后，更是如此觉得的。

    不管什么原因，或利益或单纯的欲望，男女走在一起，然后成为家人，相识相知，相互包容，相互理解，最后繁衍后代，这已经是他所能想的最奢侈的生活了。

    罗幼度从来都是闲不住的人，不管是现代还是古代，他都想干点事情出来：儿女情长是生活的调试剂，必须有，但不是全部。

    “来了，大哥！周家的大船！”

    罗幼度回过神来，远远眺望，一艘巨大的船舫徐徐而来。

    船舫上飘扬着一个巨大的“周”字旗号。

    罗幼度招呼着人，驾驶着一辆三马拉驰的豪华马车，向码头赶去。

    来到了码头，下马等候。

    周宗看着眼前熟悉的一切，甚是怀念。

    他的司徒是虚职，这一生最大的实权官职就是东都留守。

    南唐的东都便是扬州。

    他在扬州干了近乎十年。

    对于这里的一草一木，自然熟悉。

    此时他已经看到了码头上的罗幼度。

    船舫缓缓靠岸。

    周宗、周娥皇、周小妹当先下了船。

    “小婿，见过岳父大人！”

    罗幼度不管怎么样，岳父先叫上再说。

    这给远来的岳父行礼，属于正式场合，自然要守规矩。

    罗幼度行的是大礼，而且并未直接直起身子，行鞠躬状。

    周宗小等了会儿，方才上前搀扶而起，心底也略松了口气。

    这一拜至少能证明，自己这故友之子是个懂规矩的人。

    周宗正要说话，周小妹在后边探出头来，说道：“你就是我未来姊夫？”

    罗幼度眼前一亮，心底嘀咕了一句：“好可爱的小萝莉。”

    她就是小周后了吧，果然是个美人胚子。

    “不得无礼！”

    周宗有些头疼，他上了年纪，老来得女，并没有精力同时兼顾周娥皇、周小妹两人的教育。

    他对于周娥皇是异常严苛，是以王后甚至皇后的仪态培养的。

    周小妹便有些放任自由，导致了年纪小小就有些无法无天，谁也不怕，什么也不敢说。

    周小妹听到呵斥，撅着小嘴，躲到后边去了。

    周宗道：“让贤婿见笑了。”

    一声贤婿并非认可了罗幼度，而是面对这无力挽回的局面，只希望面前这个男人，能够对自己女儿好一些。

    罗幼度笑说：“小妹年少，天真烂漫正是本性，岳父大人不必过于劳心。”

    说着对周小妹展颜一笑。

    周小妹立刻回敬一个鬼脸。

    罗幼度发自内心地翘了起嘴角，眼神不知觉地与周娥皇的双眸触碰在一起。

    向来不相信爱情的罗幼度居然有种恋爱的感觉。

