    

    “你在开什么玩笑？你刚才的脸色多难看，你自己一点感觉都没有吗？就算是感冒，你的病情也挺严重了，不是休息休息就能好的，得上医院打吊针……你别让我担心，去医院看看，好不好？”

    方子茜根本不相信白世勋的说法。

    白世勋都没意识到他刚才的状态有多差。

    方子茜跟他认识这么久，也见过好几次白世勋受了重伤住院的样子，但以往，不管多虚弱，白世勋都是一副相当淡定的样子，痛得呲牙咧嘴了，还能讲冷笑话逗她。

    她何曾见到过，白世勋刚才那种……仿佛被什么恐怖的东西扼住了咽喉一般的可怕表情。

    这要是没问题才有鬼了！

    然而，不管方子茜怎么说，白世勋都坚持自己没有任何问题，绝对不需要到医院去做任何检查。

    他把方子茜在他额头上摸来摸去的小手一把攥住，摁在了自己心口。

    “好了，乖一点，你别这么大惊小怪行吗？我都说了我没事了。其实早上我就发现自己有点发烧了，怕你不让我跟来，我才没跟你说，刚才确实是因为发烧才神思恍惚，加上一直在想你跟那对夫妻的事情，才会差点出事……”

    “抱歉，是我不好，不该逞强，生病了也不告诉你，还硬要开车……是我不好，差点害你出事了，对不起，茜茜。”

    白世勋捏着方子茜的小手，放在嘴边亲了亲。

    也不知道是不是因为发烧的缘故，他唇上的温度比平时更烫，方子茜下意识地把手朝后缩了一下。

    “茜茜？你真的生气了？”白世勋小心翼翼地看着她，低声问道。

    方子茜皱起眉头，盯着他看了好一会儿。

    其实刚才她摸了白世勋的额头，已经发现他好像确实在发烧。

    而且，现在车子停下来之后，白世勋的脸色好像也恢复了不少，除了体温比平时高、眼底还有明显的红血丝之外，别的地方都已经恢复了正常。

    特别是他那双深邃狭长的桃花眼，现在正跟平时一样，专注地看着她，眼底已经没有了刚才那种瘆人的寒光……

    难道，真的是她太紧张了？

    其实，白世勋只是因为发烧没有及时吃药治疗，才会出现刚才那些情况的？

    白世勋靠在椅背上耍赖，“反正我不要去医院，我要回家！你逼我去我就跳车，宁死不从！”

    “你……你是小学生吗？！去个医院像要你命一样！”

    要不是还记得眼前的这个人是病人，方子茜差点就直接朝他耳朵上拧下去了。

    她强行忍住火气，“那你下车。”

    “干……干什么？”白世勋一脸戒备。

    方子茜道：“你下来，换我开车！我怎么能让你这种病人继续开车？我还想多活几年呢！”

    白世勋这才松懈下来，慢吞吞地解开了安全带，慢吞吞地下车，又慢吞吞地从另一边车门上车，跟方子茜换了个座位。

    全程，他的动作都很慢，还偷偷擦掉了额头上冒出来的冷汗。

