    

    穿山甲面对着劫提出的条件，淡然一笑：“你看我有的选吗？”

    确实，他被典狱长关在这里已经不知道多少年了，如果劫能带他出去，那不管什么条件，穿山甲都只能答应，不然的话，只能继续呆在这暗无天日的牢房里，任典狱长折磨，过着生不如死的生活，还没有尽头。

    他现在，根本没有的选！

    “不过，不是现在，得在等等。”劫抽了一口烟，看向了监狱另外一头。

    “再等等？为什么？我能破典狱长的鬼域，以你的实力，应该可以打的过他，为什么还要等？”穿山甲自然是已经等不及了，要是能出去，他恨不得马上就走。

    这个牢笼，就是地狱！典狱长这只恶鬼，比什么都可怕。

    劫这时候突然眼睛看向了远处，好像能看透这座监狱一样。

    “典狱长不止一个人，还有其他人，我的身份暂时还不能暴露，你放心，只要你能破典狱长的鬼域，我保证能带你走。”劫拍着胸口说道。

    就算是十殿恶鬼，劫也不惧，就是这鬼域一旦困住，那就有点麻烦了。

    “哼，鬼域？别说鬼域，就是这监狱，我都可以破，要不是他绑着我的话……”穿山甲看向了穿过自己身体的冰冷锁链，连琵琶骨都已经被打穿，根本不可能越狱。

    “这么厉害？你真是鲁班传人？”劫弹了弹烟灰，有些高兴，这样的人才如果招进黑镜组织，那是件大好事。

    “没错，我就是鲁班首徒，内门大弟子，千古奇书鲁班书也在我身上。”穿山甲骄傲的说道。

    《鲁班书》是古代一本关于土木建筑类的奇书，据传为圣人鲁班所著。

    上册是道术建筑和机关，下册是解法和医疗法术。但除了医疗用法术外，其他法术都没有写明明确的练习方法，而只有咒语和符。

    “大哥，你是妖，还学了鲁班书，为何还能落到这般田地？”劫疑惑的说道，再怎么差，应该也能有几把刷子吧？连自保能力都没有吗？

    穿山甲苦笑了一下说道：“这一切，都怪自己太单纯了，给典狱长所骗。”

    穿山甲将烟吸尽后，说起了以前的事，他是被典狱长所骗，要不然也不会被关在这里，而典狱长的鬼域和这座监狱，也都是他亲手所造。

    穿山甲虽为妖，可天性纯良，从不害人，他以天地之法则修炼，不损一木一草，不伤害任何生命。

    修炼速度虽有些慢，实力也弱，不过时间久了，也能修出人身，妖力渐长。

    后来他混入了人类中去生活，遇鲁班大师后，拜为先师，学习鲁班技艺。

    鲁班虽知穿山甲为妖，可也不嫌弃，尽心尽力教导，把毕生绝学倾囊相授。

    鲁班老了后，怕这门秘技失传，便将鲁班书传授给了穿山甲。

    因为妖寿比较长，可以更好的替他去将这门秘技开枝散叶，立宗立派，就算到时候有什么意外，本门秘技也不用担心失传。

    鲁班死后，穿山甲接下重任，谨遵师导，尽力将鲁班技艺发扬光大。

    可是，这时候穿山甲被典狱长给盯上了，他慕名而来，用谎言骗了穿山甲，替其在阴阳两界的夹缝中，造了鬼域和这座恐怖的监狱。

    典狱长一开始所言皆为虚假，他以关恶鬼为由，不投胎就是为了人间正义，消邪恶，镇暴戾，冒着灰飞烟灭，魂飞魄散的风险，维护人间正道，黑暗邪恶不除，永不入轮回。

    当时穿山甲被说得都感动了，于是就替他造了一片鬼域和这个监狱。

    可是一完成，典狱长就偷袭了穿山甲，露出了本来面目。

    典狱长不但过河拆桥，还将穿山甲关在了这座由他亲手打造而成的监狱里反复折磨，让他求生不得，求死不能，除非他交出鲁班书。

    穿山甲知道上当后，宁死不屈，于是就被关到了现在。

    这里，只有冰冷的黑暗和恐怖的折磨，穿山甲无比后悔，可又有什么用？

    典狱长这杀千刀的恶鬼，就该下地狱，万劫不复！

    劫听了后，感觉这孩子也怪惨的，又给他点了一支烟，那死太监生前就不是什么好人死后更是作恶多端，穿山甲入世太浅，人心复杂，被骗也正常。

    劫让他不用怕，迟早带他出去，帮他报仇，只是得等，等一个最好的时机。

    收了穿山甲后，劫算松了一口气，于是返回了自己的牢房中。

    他用双指在地上沾了一些刚才狱友流下来的血，然后在空中不停的划着，不消一会，几道符闪着金光就完成了。

    “炎黄子孙，花里胡哨的东西可真多，这传灵符是那死骷髅教给我的，不知道能不能用得上。”劫心里想着，手一挥，那几道符立刻消失了。

    “去！”劫紧跟着大喝一声，那符就好像箭一样飞了出去，消失在牢房中。

    “那几个家伙，应该能察觉到。”劫叹了一口气，然后将烟熄灭，缩回了墙角。

    “你们这些垃圾别愣着，过来帮老子锤锤肩膀和腿，累死了。”劫靠在墙上，指挥着几个还没晕过去的狱友。

    “好勒，哥……”

    “哥，这样舒服吗？哥，得劲不……力度够吗？”

    “哥，你还收小弟吗？能收我不？能带我出去吗？”

    “哥，你真帅，这也没什么女的，如果有用得着的地方，我可以献上自己的菊花，击剑也行啊，哥。”

    几个狱友立刻将劫围了起来，然后尽心尽力服侍着，能在这种地方拜个好老大，也是不错的选择。

    “哈哈，周某人果然没有骗我们，这监狱里的个个都是人才，说话又好听，超爱这里的，哈哈哈……”劫大笑着。

    典狱长虽然察觉到好像有什么不对劲，可是唐浩那边更加危急，他也管不了那么多，先跳了出去，那假唐浩比较重要，他不能死！

    他撕裂空间，跳到了唐浩的房间，这时候看见四个人将唐浩围了起来，还有一女子。

    那四个人之中的其中一个，典狱长居然认识，他情不自禁的惊呼了一声：“三清？不可能！”        

