    “万古长青诀已经修炼到三层了，灵云也跟着提升了不少，人生简直快活啊。”

    杨刚盘膝坐在床上，运转了体内一圈真气，感受着筋脉骨骼都在不同程度的强化，那叫一个精神醒。

    目前才三层他就觉得够用了，若是以后修炼到了巅峰，他还不横着走？

    虽然最近有些忙，但万古长青诀他也在练着，二者都没落下。

    夜半，树上的蝉都睡了，杨刚却失眠啦。

    擦，难道是因为睡前修炼了一会儿？怎么现在他精神百倍啊。

    杨刚一整个欲哭无泪的大动作，干脆起身出了院里。

    晚上，是兔子出行的时间。

    一晚上的时间转瞬即逝，很快迎来了第二天的黎明。

    当鎏金般的太阳光照射在了屋内时，刘秀玉打着哈欠出了房门。

    可却看见一大早就坐在院里板凳上的杨刚，她瞪大了眼睛，心中直呼神奇。

    今天这是太阳打西边出来了？杨刚怎么起得这么早。

    “也没发烧啊，怎么了？你是身体不舒服吗。”刘秀玉十分好奇地上前，摸了摸杨刚的额头。

    奇怪，也不烫啊。

    “你才发烧了呢，我晚上失眠，出去抓了几只野兔回来，今天咱们开荤。”挑着眉头朝刘秀玉一笑，杨刚继续拿着刀清理野兔。

    山上的野兔都要泛滥成灾了，任由他们繁衍下去，村里的庄稼也难逃一难。

    必要时，食物链顶端的生物就可以过来消灭一波。

    比如它们现在。

    “那我晚上下课可得早点回来了，也尝尝你的烤肉手艺。”刘秀玉笑得格外开怀。

    说完，吃了些简单的早饭，就拿着课本去学校了。

    杨刚今天给自己放假。

    偶尔去后山上次发现的湖泊游泳，强健筋骨，就是在屋里躺着睡大觉了。

    这一下子就把不够的睡眠都补了回来。

    “都这个点儿了，刘秀玉怎么还没回来？”杨刚把自己带来的话本已经都看完了，天色已经擦黑，刘秀玉却还没回来。

    按照以往这个时候，她早就在厨房做饭了。

    杨刚怕错过了烤肉使用的最佳时间，就等刘秀玉回来生火呢。

    好嘛，一等就是俩小时，连个人影也不见。

    又在学校里拖堂给学生们补课了？

    这女人，总是压榨学生们的课余时间干什么。

    随手从屋里拿了件外套披在身上，杨刚就朝着学校方向走去。

    可刚到门口，却发现学校的灯早已关闭。

    黑漆漆的，一看里面就没人了。

    “莫不是去村里了？”杨刚眉头一沉，心中隐约有股不好的预感。

    但这段时间青田村一向太平，刘秀玉也没惹过什么人，应该不会出事。

    顺着下山小路走着，杨刚打算去村里找。

    但脚下却突然一硌，似乎是踩到了什么东西，吸引了杨刚的注意。

    一串银色编织手链，和一张纸条。

    果然，事情没那么简单。

    杨刚利落弯腰捡起这两样东西，打开纸条一看。

    俊颜之上，猛地浮现狠厉之色。

    “很好。”凉薄的唇角噙着一丝若有若无的笑意，可这笑容，却让人如同身处寒冰之颠。

    感受不到半分暖意，反倒是浓重的肃杀之气。

    杨刚把纸条随意揉成团，扔到一边。

    脚下步伐加快，朝着村子东头走去。

    借着月光，纸条上的字依稀可见：要想让这女人活命，你就一个人来陈家。

    很明显，这是绑了刘秀玉以此威胁。

    另一边的陈家仓库，几个男人围在木桌旁喝酒。

    阴邪的视线时不时在刘秀玉身上飘过。

    这真是个美人胚子啊。

    香肌玉肤，腰柔腿长，模样更是聘婷秀雅。

    杨刚那小子最好不来，这样，他们就有艳福享了。

    “你们是谁？赶紧放了我。”头上还蒙着一个麻袋的刘秀玉，根本不知道自己身处何方。

    她只记得自己刚出了学校门，就被人蒙住麻袋扛在了肩上，一路扛到了这里。

    现在更是被双手反绑，坐在椅子上动弹不得。

    任由她怎么挣扎，都无济于事。

    “小妞，我劝你就别白费功夫了，还不赶紧等你那相好的哥哥来救你？”

    花臂男垂涎四尺，眼神紧紧地落在刘秀玉那丰满的身材曲线上，移不开眼。

    “不过那小子不来也行，只是便宜了咱们几个啊哈哈。”这几人说出的话粗鄙不已，刘秀玉眉头狠狠皱起。

    她听明白了，他们是想拿自己要挟杨刚。

    不管杨刚来与不来，吃亏的都是他们两人。

    冷静，只有冷静下来才能想对策。

    这个时候绝对不能慌。

    刘秀玉没碰上过这样的场面，强迫自己冷静下来，尽量不给杨刚添麻烦。

    砰。

    正当这几人还在对刘秀玉的身材长相评头论足时，仓库大门猛地被人一脚踹开。

    一声巨响传来，吓得几人一个激灵。

    立刻抄起墙角的铁棍，戒备地站了起来，盯着门口。

    “哟，这不是咱们村里的名人杨刚吗，没想到你还真敢来啊。”

    “英雄救美的戏码，正好让你大出风头，对吧？”陈盖一直坐在人群后方，阴险狡诈的模样让人不寒而栗。

    那只仅剩的眼睛中布满凶狠之色，看向杨刚时，更是凶残。

    “把女人当筹码算什么本事。”冷笑一声，杨刚透过几条杂鱼，与陈盖对视。

    是他小瞧陈盖了。

    没想到他把主意打到了刘秀玉身上。

    “杨刚，你快走！”实力受限的刘秀玉，勉强能够听见杨刚的声音，立刻大喊一声。

    刚平静下来的情绪立刻激动不已，刘秀玉整个人都在椅子上剧烈挣扎着。

    杨刚这不是自投罗网吗？他们有这么多人，杨刚打不过的。

    急在心头的刘秀玉压根没考虑到自己的处境，她现在只想让杨刚快点离开。

    哪怕去村里找几个人再来呢？

    只要陈盖还没得到他想要的东西，暂时对自己也不会怎么样。

    “走？今天你们两个谁也别想离开这。”跟在陈盖身旁的胖子，贼眉鼠眼地在杨刚与刘秀玉之间徘徊。

    这俩人啥关系啊？难怪大哥要绑了刘秀玉。

    啧，一下捉一双，真是好计谋。

