    刚刚吃完炸酱面，还没走出这家店，林清漪的手机响了。

    一看来电显示上的号码，林清漪慌了，低声跟方既明说道：“别出声，我妈！”然后接了电话：“喂，妈，吃饭了没？”

    听着熟悉的方言，方既明没来由一阵心慌。可能是因为方既明对人家的女儿有意思吧，所以才潜意识的有点害怕。

    林妈妈的电话，其实是例行电话罢了，主要是问问转秋天后，燕京天气会不会很冷，记得添衣保暖之类的话。正所谓“儿行千里母担忧”，女儿则更令母亲担心。

    “妈，燕京就早晚温差大一些，没什么的，我会看天气预报穿衣服的……”林清漪看着方既明，有一搭没一搭的回话。

    林妈妈突然问道：“妈有件事问你。”

    “嗯，妈，你说。”林清漪有点心不在焉。

    林妈妈旁敲侧击地问道：“你在大学里，有没有心仪的男孩子啊？”

    “妈，你说啥呢！”

    林清漪突然压低了声音，脸颊绯红。“人家都在用功学习，哪里有空想那些东西！”但说话的时候，林清漪不断地不眼光飘向方既明的方向，让方既明很奇怪。

    林妈妈好像如释重负：“没有就好，你好好学习，别想些有的没的。好男孩啊，在毕业之后，你想要多少就有多少。”

    “妈，你在说什么呢，算了，不跟你说了！”

    连忙挂断电话的林清漪，好像做了亏心事一样，呼吸有点急促，小心脏跳得很是厉害。

    “我们去逛街吧！”

    方既明看到她已经挂了电话，柔声说道。

    “嗯！”

    林清漪很快就把妈妈的告诫抛诸脑后了。也是，当情愫的荷尔蒙开始暗涌，岂是旁人能阻拦得住的？要不然，世界上也不会有那么多可歌可泣的爱情故事了。虽然，很多都是人为编造出来，让人相信爱情力量存在的。但不可否认，一旦为爱奋不顾身，还真的就有可能变成那样。

    才走出不到两百米，方既明就发现了这时候的新兴潮流店铺——奶茶店。别笑，在2000年这会，奶茶确实是很新潮的饮品。方既明跟林清漪说道：“你等会，我去买两杯奶茶。”

    看到奶茶店上的价格，林清漪有点犹豫了。因为一碗炸酱面才五块钱，可这一杯奶茶也要五块钱，哪怕最便宜的是两块钱，可她还是觉得太贵了。“方既明，我不渴……”

    方既明笑道：“尝尝味道而已，没事。”说着，他过去买了两杯柠檬冰水回来。方既明知道喝奶茶不好，特意找的柠檬冰水。事实上，这味道跟上辈子卖的冰红茶饮料差不多，就是柠檬味道有点重。这会的奶茶，其实也是奶精冲泡而成的，除了柠檬类的冰水。因为没有制作标准工艺流程，所以一般都是手打柠檬，还算不错。

    喝着酸酸甜甜的柠檬冰水，林清漪的眼眸都放出了精光。

    “好好喝啊！”林清漪有点小雀跃，“但还是太贵了，三块钱一杯，都能赶得上一顿饭钱了。”确实，2000年这会的学校饭堂，两块多钱能吃一顿饭，还有一个肉菜。三块钱买一杯奶茶，确实不便宜。

    “好喝就行，不要在意钱的事。”方既明笑道。

    林清漪白了他一眼：“大手大脚的，你爸妈挣钱不容易，要学会攒钱知道吗？”

    “我挣钱很容易啊？”方既明笑道，他可没说假话。这年代的互联网企业，不敢说很容易挣钱，很多创业失败的案例。但方既明有上辈子的记忆，挣钱就很简单了。

    林清漪无奈地说道：“你别老是吹牛好不好，我们学生能挣什么钱啊。不要说，你在飞讯做实习生，赚了的钱就很多了？”

    方既明想了想，说道：“飞讯实习是没多少钱，但我去横店拍戏来啊，刚好接了一个重要的角色，拿到了一万五的片酬。所以啊，供你吃喝是没问题的！”

    “这么多！”

    林清漪有点吓到了，“演的什么角色啊？”

    “一个电影配角，不算什么大角色。”方既明笑道，“应该是在明年2月14日前后上映，那时候就能在电影院上看到我了。”

    “哇，好神奇啊！”

    林清漪说道，“那你还说演戏不好玩？”

    “什么工作做多了，都是枯燥的。除非你真的很热爱，不然的话，很难坚持下来。”方既明很有感慨，上辈子他对编程是情有独钟，但那又怎么样，做了几年程序员之后，什么激情都被磨灭了。剩下的时间，都是在机械的，重复着码农工作而已。

    “原来是这样……”

    两个人说说笑笑，不知不觉间逛了半个多小时。不得不佩服女生，只要是逛街，她们就有无穷的精力，遇到什么店都要进去看一看。然而，只看不买是她们的爱好，但方既明暗暗记下了林清漪喜欢的东西，思索着到她生日的时候，送给她当礼物。

    林清漪的喜好还真的广泛，大到衣服，小到发卡、发圈、耳环，她都要试一试。而且，因为爱惜一杯柠檬冰水，冰块都化了，她都没喝完。让方既明拿着，她就去试衣服、试耳环……

    不到一个小时，方既明就觉得自己有点扛不住了。

    “你是不是有点累了？”

    内心兴奋不已的林清漪，还是察觉到了方既明的不对劲。

    “没事，就是觉得你都在看，不买的。我可以给你付钱啊，也不算贵。”方既明苦笑道。

    林清漪语重心长地说道：“你的钱，还是留给你交学费吧，你爸妈赚钱不容易。你的学费真的很贵啊，一年就要一万块钱。而且，女生逛街就是这样的，只看不买。”

    方既明不知道说什么好，一个这么为你着想的女生，哪能辜负她的心意呢？

    “你要是累了，我们找个地方坐坐吧？”林清漪提议道。

    方既明扭头一看，恰好看到一个电影院的霓虹招牌在闪烁，笑道：“要不去看电影吧？”

    “啊？不要了吧，好贵的电影票……”

    林清漪下意识的拒绝。

    方既明拉起她的纤纤素手，说道：“走吧，刚好我有一部电影想看，你就当陪我看了。我们学表演的，一定要多看别人的作品，集百家之长，才能进步的。”

    林清漪还真的相信了：“是吗？”

    “当然，我骗你干嘛，走了。”方既明内心一阵窃喜，这可是光明正大的拉着女生的手！

