
　　“龙潭虎穴，你也敢闯？”

　　最后，在宇智波辰临告辞前，老人面色凝重的问了一句话。

　　宇智波辰微怔了一下，然后毫不犹豫的点了点头。

　　如果真的是团藏抓走了宇智波晴，那么根部对于宇智波辰来说无疑是龙潭虎穴。

　　“当然。”

　　宇智波辰微微躬身，然后转身拉开了门，告辞离开。

　　身后传来了老人哈哈大笑的声音。

　　看起来心情似乎不错。

　　...

　　解决了所有的后顾之忧。

　　宇智波辰便再也没有顾虑。

　　虽然一夜未眠，但宇智波辰的脸色上看不出来多少疲倦之色，除了一双漆黑的眼眸中略有血丝以外。

　　坐在宇智波晴之前很爱去的三色丸子店内吃了点东西，微阖双眸休息了一下。

　　然后再一次睁开了双眼之时...

　　很快便离开了木叶村。

　　出现在了木叶村外东十里，根部的大本营之上。

　　根部的之外明岗暗哨很多。

　　一个佩戴着面具的男人冷冷地扫视着周围的一切。

　　全神贯注。

　　他想到了昨天夜里，团藏大人给所有还待在木叶的根部忍者下达的命令。

　　全部收缩回根部的地下基地之中。

　　准备等待一个人。

　　“谁？”

　　“宇智波辰。”

　　他还记着小队长说起这个名字的时候神色有一些复杂。

　　宇智波辰在根部内是一个传奇的名字。

　　伴随着‘白貂’的称号，一度成为了任务粉碎机，超高效率的任务完成速度还有成功率。

　　再加上他的晋升速度也让人望尘莫及。

　　从六岁加入根部，开始只能执行一些传递命令的小任务。

　　到了现在仅仅八年多的时间，已经成为了木叶一方战场的指挥官，根部中的暗杀科首领。

　　外界并不清楚宇智波辰在根部的成长履历。

　　但是作为根部的忍者，他们很清楚这个人的履历有多么恐怖。

　　虽然不清楚为什么，但是根部的忍者俯首听命已经习惯了。

　　团藏大人让做什么就是什么。

　　不敢有半句反驳。

　　有的人畏惧宇智波辰，但有的人则是眼红。

　　认为他的成长不过只是运气好和出身宇智波家族天生便与他们不一样罢了。

　　毕竟血继限界大族天生就领先了所有人一大截。

　　如果给他这样的机会，或许他要比宇智波辰做的还好。

　　代号‘希良’就是这样的一个人。

　　他就是对于宇智波辰成长眼红不已的其中之一。

　　“看着吧..”

　　“宇智波辰。”

　　‘希良’心态很轻松，虽然今天他值守，但千里迢迢他不认为宇智波辰会这么快赶回来，所以没有什么好担忧的。

　　“虽然不知道团藏大人为什么要杀你，但这一次必然让你有来无回。”

　　心中默默的冷笑了一声。

　　舌尖轻舔了一下苦无的锋芒。

　　嫉妒是人类的原罪之一。

　　‘希良’目光扫过了四周，手中掐着信号弹，随时准备传递信号。

　　但是下一秒。

　　他的手臂便微微僵硬了起来。

　　浑身的寒毛都竖了起来。

　　因为他的眼角余光察觉到了身后的一道微微摇晃的影子。

　　不知何时站在了这里，而他竟然全然没有任何的反应。

　　一柄短刀压在了他的喉咙之上。

　　“打开结界的手印是什么？”

　　一道平静的声音从身后传来，波澜不惊。

　　根部打开结界的方式已经被改变了。

　　宇智波辰也没有办法悄无声息的打开结界，而不被其他人发觉。

　　“宇智波...辰。”

　　听到背后平静的声音，‘希良’的心顿时凉了半截。

　　他当然听过宇智波辰的声音，但是他怎么回来的这么快？

　　这前后才几天的时间，他是怎么得到消息的？

　　团藏大人的命令是这一个月内都要谨防宇智波辰突然返回，毕竟他是想要和宇智波辰谈条件而不是决一死战。

　　但没有想到宇智波辰第一天便已经赶回到了木叶。

　　其中已经有人率先透露出去了情报，并且很有指向性的直指根部。

　　有人在挑动宇智波辰提前和团藏决裂。

　　“辰大人...”

　　面具之下的双眸带着惊恐，身体微微颤抖。

　　没有人是不怕死的。

　　如果可以有活的那一条路的话..

　　“我打开结界，您能放过...”

　　宇智波辰双眸平静的看着他的表演。

　　这一名根部忍者也正是这个时候眼眸中猛然抹过一道狠辣。

　　直接按在了信号弹的机关之上。

　　扔了出去。

　　另一只手按着早已经摸到的苦无上，猛然转身一甩。

　　身子想要向前跳出去。

　　“太慢了。”

　　宇智波辰的脸颊上露出了一点嘲弄之色。

　　刀刃微微一侧，直接轻松割开了他的喉咙。

　　鲜血喷洒了出来。

　　染红了树梢之上的落叶，尸体也无力的栽倒下去。

　　“想要用信号弹来分散我的注意力。”

　　宇智波辰轻描淡写的解决了这一名根部的同僚。

　　他在根部服役多年，太明白根部忍者的习惯是什么了，

　　甚至只是嗅一嗅就能闻到他们身上独有的味道。

　　信号弹确实可以分散宇智波辰的注意力。

　　宇智波辰如果不顾及信号弹的存在，那么他秘密潜入的身份便会暴露。

　　根部忍者的做法没有什么错误。

　　但是错误的是他遇到了宇智波辰。

　　左眼猩红的光芒微微一闪。

　　刷..

　　摇曳着红色光芒的信号弹还没有来得及爆发出来便凭空消失在了原地。

　　包括那一柄奔着宇智波辰而来的苦无也一并消失在了宇智波辰的眼前。

　　微风掀动衣角，宇智波辰站在原地连动都未动一下。

　　地上的尸体..

　　尾巴都被扫的一干二净。

　　“第一个。”

　　宇智波辰微微抬起了头，看了一眼树林中监控的位置。

　　根部天井的附近布满了监控和感知结界。

　　好在这么短的时间内，团藏只来得及改变了大结界的进入手印。

　　却来不及更改这么多密密麻麻感知结界和监控的位置。

　　主要他没有想到宇智波辰已经得到了消息，他这边还没有接触过宇智波辰。

　　连什么你敢回来就撕票的威胁都还没有来得及传递出去。

　　宇智波辰就已经知道了。

　　如果今天团藏收到了桔梗山大捷的情报或许就会毫不犹豫的启动计划。

　　因为宇智波辰最后的作用也已经失去，团藏再无顾虑。

　　可以说那一封信...

　　来得太及时了。

　　根据宇智波辰和族老的判断，在这之中起到推动作用的第三人就是给宇智波辰写去那一封信的人。

　　目的似乎是为了挑动木叶内战。

　　砂隐？云隐或是岩隐。

　　谁都有可能。

　　宇智波辰并会平白无故被此人戏耍，他后续会查清楚这件事，但眼下首要的目标还是把晴从根部中营救出来。

　　...

　　这一次的战斗宇智波辰没有选择威力巨大的鲆鲽。

　　那是他准备送给宇智波晴的礼物。

　　这一次他选择了一柄轻薄的短刀。

　　指尖微微一弹刀刃侧面，短刀发出了一阵悦耳的轻吟。

　　滚烫的鲜血滴落。

　　然后宇智波辰的身影再一次消失在了原地。23sK.com

　　没过多久。

　　他的身影出现在了结界之旁。

　　身裹在黑袍之中，脸颊上佩戴着刚刚那一名根部忍者的面具。

　　“‘希良’。”

　　一道冰冷的声音从他的身侧之上冒了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百零九章 猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 