
　　不到一个星期时间，青城就由七大势力变成了六大势力，原势彻底从青城消失。青城发生这么大的事，作为青城几大势力的负责人，自然都要回青城去坐镇。

　　不仅坐镇，各大势力的负责人还举行了一次会面。

　　上一次会面，还是在五年前。

　　那时玫瑰国际和景宁的负责人没能到场；驭霄的三少是到场了，却是伪装出场，没有露脸；至于其他人，多多少少都是做了些伪装的，总之不是以本来面貌出现。

　　这次会面不同，除了玫瑰国际的居小姐，其他人都没有做什么伪装，而代表钊云出面的不是钊云对外的负责人，而是施泊寓亲自到场。

　　景宁的负责人和施泊寓同时走进会面地点，在门口遇到的时候，两人似都有些意外。不过意外的不是对方竟是这样的身份，而是意外对方居然会亲自到场。

　　“施三少，久闻大名。”

　　“景少，幸会。”

　　青城七大势力之一的景宁幕后的老板就是景玄。

　　“景少向来不喜欢这样的场合，这次怎么会亲自过来？”

　　“施三少似乎也不太喜欢这样的场合，不也一样亲自过来了？”

　　景玄说着，点了下头说：“原势被侵吞，青城发生这么大的事，我自然要来凑个热闹。”

　　“施三少先请。”

　　施泊寓看他一眼，做了个“请”的手势，就先走进了会议室。

　　已经有三个人坐在会议室里，分别是童言姜忠以及姜煜。三个人中，姜煜做得最随意，和他往日里温文尔雅的形象差别很大。

　　见两人走进来，他淡淡抬眸看过去。

　　勾唇笑着和施泊寓打招呼：“施三少，又见面了。”

　　“景少居然也过来了，委实叫人意外。”

　　“驭霄三少不做伪装露面，也很叫人意外。”景玄走过去坐下，朝童言和姜忠点了下头，算是打招呼。

　　两人也点头致意。

　　都算不上热情。

　　本来青城各方之间，就不存在谁与谁交情好的说法。23sK.com

　　“现在看来，就只有玫瑰国际的居小姐没到了。”

　　姜煜话音刚落，门口就传来高跟鞋的声音。

　　响声越来越大，人已走近。

　　出现在会议室门口的人一身比较偏职业的长裙套装，是在场唯一做了伪装的人。

　　说是做伪装也算不上，她只是戴了个帽子和口罩而已，眼睛是露出来的。

　　不过她的眼睛有没有做伪装，就不清楚了。

　　但看她的样子，就知道她年纪并不大，也是二十多岁。

　　气场无疑很强，没有开口，就只是淡淡一个抬眸看过来，就给人一种凌厉的感觉，没有人会因为她是女人，还是个极年轻的女人而小瞧她。

　　居艳雅视线扫过众人，最终目光在景玄和施泊寓身上定格几秒，随即移向不作任何伪装的姜煜。

　　这个她之前在海城大学和施烟一起遇到姜煜后，就让人开始查了，只可惜查不到太有用的信息，一直不能确定姜煜就是驭霄那位三少，直至一个星期前，施烟和姜五爷为苏尘来了青城，姜煜正式露脸，她才接到确切的消息。

　　不过更令她意外不是姜煜就是驭霄三少，而是施烟和烟霞的关系。

　　从认识施烟到现在，施烟给她的印象都不是会和青城这种混乱的地方的大势力有牵扯的人。

　　偏偏施烟就是。

　　不仅施烟和青城的大势力有牵扯，钊云背后的人竟还是施家三少。

　　施家的人一个个的都这么厉害的吗？

　　都和青城有牵扯，她和施泊骁如果真在一起，她的身份怕是瞒不了多久。

　　说起她和施泊骁，自从上次施烟的拜师宴，她坐上施泊骁的车由施泊骁把她送回去，在车上他们之间的气氛怪异了一瞬，之后他们就以一种比较诡异的方式相处着。

　　见面打招呼目光闪躲，也会偶尔发信息。

　　当然，目光闪躲主要是指施泊骁。

　　她给施泊骁发信息，施泊骁会回复，两人偶尔会闲聊几句，这是以前没有过的。

　　有一天她有通告太忙，没能给施泊骁发信息，晚上十点的时候，施泊骁主动给她发了。

　　为此，她高兴了很久。

　　这样看来，他们的关系其实是有了很大突破的。

　　这次会面，她本不打算来，但想到青城仅剩的六方势力，其中有两方属于施泊骁的弟弟妹妹，她还是来一趟比较好。

　　至少先打个照面。

　　至于暴露身份，反正是早晚的事，她也就顺其自然了。

　　“居小姐来了？请坐。”童言作为在场除了居艳雅以外唯一的女性，先主动开口招呼。

　　“谢谢。”

　　走过去坐下。

　　“难得大家聚得这么齐，其实也没什么要紧事，就是近来青城有不少动静，如今局势已经稳定下来，大家聚一聚随便聊聊。”童言说。

　　她算是这次会面的发起人。

　　主要是原势从青城彻底消失，烟霞是最大的受益者。

　　“这次的事是诸位与原势的四人恩怨，玫瑰国际不参与，自然，诸位从原势那里得到的好处，玫瑰国际也不会觊觎。还是和从前一样，玫瑰国际依旧关起门来过自己的日子，只要诸位不要惦记原本属于玫瑰国际的东西就行。”

　　居艳雅这番是在表态了。

　　“景宁也不凑这个热闹。”

　　景玄说：“我只是比较好奇郁温如今是死是活。”

　　所有人朝他看去。

　　景玄也没有隐瞒，直接说：“早年和郁温有点私怨。”

　　所谓的私怨，其实和宋美莲之前流落到地下拍卖场有关，那个地下拍卖场有原势一些股份。

　　不过主谋不是郁温，景玄当年也只是截了原势几个不错的生意出了口气，并没有真的和郁温正面对上。

　　郁温也不知是不在乎原势还是觉得没必要为这点小事和景玄交恶，竟也没有就被截的生意找景玄麻烦。

　　童言说：“人还活着，郁温除了原势，手上似乎还有其他比原势更厉害的底牌，加上有顾家七爷护他，想要他的命并不容易。不过他得罪了谢家家主，以后的日子应该也不会太好过。”

　　事实上郁温险些要谢衡的命，有谢衡盯着，能不能顺利离开青城都很难说。

　　景玄没有多言，只点了下头表示了解。

　　几人又就其他正事聊了一会儿，姜煜才笑着看向居艳雅开口：“听说玫瑰国际前段时间在查我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第389章 青城六方齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 