
　　他之前也是开公司的，对这个流程很熟悉，按理说不管出于什么目的都没有必要这么麻烦。

　　“又不能多挣钱，也不像是单纯的商业行为啊，你们的情报是不是有什么纰漏？这房屋租赁公司和物业公司以及安保公司。”

　　“三家公司的具体业务你们查明白了吗？税收这一块呢，什么问题都没有吗？”

　　站在管理者的角度，陆泽给出了一些意见。

　　但同时军区高层也不是吃素的，他无奈的回答道：“你太小瞧这三家公司联合背后的背景了，也太小瞧我们的情报机构。”

　　“调查这件事情的能力，如果真有你想象中那么简单的话，现在阴阳一条街的背景已经被我们起底，哪还轮得到你小子去卧底。”

　　话是这么说没错，可今晚也算是有了新的线索。

　　军区高层接着说道：“这个西域交易会和阴阳一条街在幕后到底勾搭些什么，就是你接下来要调查的方向。”

　　听军区高层这派活还派上瘾了，陆泽不悦道：“还真把我当你手下的兵蛋子了呀，想的咋那么好呢，实话实说。”

　　“我对这个拍卖会本身还是很感兴趣的，今晚那个老头你应该看到了吧，他身上有点东西。”

　　陆泽这句话一开始军区高层还没有听明白，他赶紧问：“什么意思啊？你那边有线索吗？”

　　陆泽摇了摇头：“线索倒是没有，但是那老头身上的气，让我有一种很熟悉的感觉。”

　　说着，陆泽就已经开始回忆起今天在阴阳一条街和张光焕暗中较量时的画面。

　　在张光焕试图将气灌注到鼻烟壶里面的时候，他感觉到这个老头身上的气跟那个黑衣人陈玥的气很相像。

　　虽然不是同一种功法，修炼的体系也不一样，甚至强弱都有着天差万别的关系，但是陆泽依旧觉得张光焕身上的气跟天雪宗外门修炼的功法，有着异曲同工之妙。

　　这也就代表着张光焕既有可能跟天雪宗是有联系的，这种联系可深可浅。

　　再加上之前他们有怀疑过天雪宗极有可能借着这一次机遇交易会和城南王家举行的拍卖会上露面，那么有没有另外一种可能呢？天籁小说网

　　比如说，西域交易会或者是千年王家里面就有天雪宗埋伏的人。

　　再比如说，这个人有没有可能是张光焕呢？

　　虽然这些都还只停留在理论阶段，没什么实质性证据，可调查就需要从这些理论中开始。

　　听完陆泽的汇报，军区高层意识到这件事情已经完全超乎了他之前所有的算计，甚至超出了这一次卧底任务的范围。

　　一场更大的阴谋似乎正在酝酿之中。

　　从理论上来说，阴谋并不可怕，军区高层所在的情报机构就是负责侦查情报并且击破这些阴谋的。

　　然而可怕的是，阴谋从一开始就没有被正确的识别到。

　　要知道这本来就只是一次简单的卧底任务目的是为了查明天雪宗或者是其他避世宗门，有没有想趁机出现在外界的可能。

　　但如果这些必是宗门的人早就已经出现在了世俗之间，而且已经插手了一些世说事物的话，那问题可就大了。

　　这意味着千机阁失职，至少军区高层是失职的，他身为军区和千机阁的负责人，没有及时的察觉到这些要素，那么如果以后闹出什么幺蛾子的话，他就必须全权负责。

　　讲到这里，军区高层也没有再犹豫，如果再犹豫下去的话，说不定会得到更多的线索和因素。

　　这一次，军区高层也没有因为是通过电话联系就避而不谈，这是内线电话，不会有窃听一说。

　　“陆先生，如果我代表军区也代表千机阁赋予你更大的权利，并且委托你在这次卧底任务中去做更多的事情，你愿意接受吗？”

　　陆泽也没有犹豫，他似乎早就料到军区高层会这么说了。

　　“那就要看你委托的是什么性质了。”

　　陆泽回答到：“如果是站在国家层面的话，那么我义不容辞，可如果只是为了你，或者说从你个人层面出发的话，那这就属于私下帮忙，我不愿意接受。”

　　工作和私人，这两方面陆泽还是分得清楚的。

　　但是电话那边的军区高层也没有含糊，他直接回应道：“这个你放心，肯定不是以我个人角度和个人层面出发。”

　　“我会直接向其他几个有关部门来反映这件事情，相关的命令会很快传达给你，如果你愿意接受的话，那可真是帮了我大忙。”

　　“大忙？”

　　“嗯。”

　　军区高层点了点头接着说：“如果西域交易会和城南王家的确有问题的话，那么你现在无疑是最接近他的人，我要你深挖这条线，既然卧底那么就卧到底。”

　　这话说的好听，但真要执行起来，其实困难重重。

　　作为身在第一线的人，陆泽深知其困难程度有多重。

　　就比如说今天那个张光焕，从表面上看，这个张光焕应该是已经被直接给震慑到了，无论是鼻烟壶，还是自己一身的修为，也足以让这个张光焕震惊。

　　但张光焕事后所表露出来的热情有那么点不正常，要说他一个资格那么老的人，怎么可能会这样献殷勤。

　　事出反常必有妖，至少张光焕当着那么多人的面，如此抬举，是有些不符合常理。

　　想到这，陆泽也不再隐瞒。

　　“那我就直说了，张光焕这个人问题很大，如果需要我深入调查的话，那么他会是头一个。”

　　顿了顿，陆泽接着说道：“但现在从表面上看，我已经获得了他们的信任，也就是说。”

　　“如果让我潜伏进西域交易会的话，可能会更方便一些，我们也能够拿到交易会和城南王家的第一手情报。”

　　“那就太好了。”

　　军区高层接着话茬往下说：“千机阁会为你这一次行动做行动铺垫，所有的情报会进行统一汇总，你那边有什么需要，随时联系。”

　　两人话这么一说，看起来事儿就这么给定下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2009章 卧到底免费阅读。https://xs.23sk.com 