 “小子，你够猖狂，敢一人交手我们两人。”铸俊豪一听，不由冷森一笑，眼神狞然道。

    林寒这简直是对他们一点都不重视，也正中他下怀。

    “没什么好说的，杀了他。”夏侯小玉冷喝，并不说丝毫废话，孔离死了，让她意识到威胁，少年杀伐果断，若不乘早杀了，她将危险。

    轰！

    话音一落，她便将血玉如意祭了出来，迎风变大，足足有十几丈大小，流淌无尽赤红的霞光，镇压向林寒。铸

    俊豪也取出了一柄残破的短刀，呈蓝色，周身光芒耀眼，是他爷爷用神级材料，炼制出来的兵器，虽说没有达到神灵之器的层次，但也比普通的兵器强悍了许多。

    此刀一出，顿时劈出一道湛蓝色的刀光，若一座海域中的大浪凭空出现般，斩向林寒，大气磅礴。这

    一刻，风云变幻，天地间狂风大起，飞沙走石，两大神丹境五重天的人物，一同出手，实在非同小可。不

    少人都感受到一股，无与伦比的威胁感，有些通体冰冷，瑟瑟发抖。然

    而，在这种情况下，林寒却依旧未曾有丝毫惧色，同样是战意高昂，气血澎湃，有种横扫四方的无敌气概。

    轰！他

    一剑劈出，赤霞如涛，先将血红如玉的玉如意崩飞了出去，砸碎了数里地外一座矮山。接

    着又直接打出左掌，修长而白皙，却蕴含将近上百万斤的神力，将那些蓝色的刀芒给崩碎了。现

    在的他，气势很旺盛，哪怕是在两人联手之下，依旧如一头雄狮崛起，无法压制。

    砰！破

    开二人的攻击之后，林寒又是一声大吼，一拳朝着铸俊豪的头颅，狠狠的打了下来。

    这一拳没有丝毫的花哨，中正平和，纯粹充斥着他自身的斗志和澎湃的能量。

    咔嚓！

    铸俊豪连忙将甲胄祭了出来，穿在身上，但林寒这一拳有种破灭一切的大势，顿时将他给崩飞了出去，狠狠的砸在雄关之上。那

    雄关乃是漆黑色的金刚岩铸成，坚固无比，在太阳下反射幽幽的光芒，铸俊豪却撞出了一个人型大坑在上面，整个雄关都震颤了几下，可见他身上承载的力量有多么凶猛。

    噗！

    铸俊豪喷血，表情痛苦，差点将内脏沫子都吐出来了，如果不是他关键时刻穿上甲胄，这一拳不说将他打的四分五裂也差不多了。

    林寒的实力太可怕，让他惊恐！“

    夏侯小玉，拿命来。”林寒回头，宛若电芒一般眸光，瞬间锁定在夏侯小玉身上。苏

    如烟七人，为了自己，在二人手中吃了不少苦头，只有杀了二人，才能以泄他的心头之恨。话

    音落下，林寒便是一剑再度劈了下去，夏侯小玉脸色大变，连忙施展秘法在胸前结光罩抵挡，可惜毫无作用，剑光中传出麒麟咆哮的宏大天音，似能震裂天地，那光罩第一时间就被劈成了两半。

    噗！

    夏侯小玉胸前，被劈出了一道血痕，足有半米左右，衣衫裂开，露出不少白雪的肌肤，在血腥的同时，又透着一股异样的风情。所

    有人都震撼了，宛若遭受雷击，一阵无法接受。铸

    俊豪和夏侯小玉联手，竟然这么快就落败了？林

    寒的强大，再一次刷新了他们的认知。

    夏侯小玉，精致的俏脸上，满是惊恐之色，不断倒退，大叫：“你不能杀我。”

    现在林寒，正在虚空中踏步，手持赤红神剑，一步一步向她逼近而来，像一尊死神靠近，让她心中泛起浓浓的惊恐。

    林寒的战力，也是让她绝望。现

    在只有将自己夏侯家族的名头，拿出来威胁了。毕

    竟夏侯家族乃是上古十六大世家之首，如果林寒杀了她，不单单是夏侯家族，整个十六大世家都会跟他为敌。

    但林寒连孔离都杀了，自然不在乎多杀一人。所

    以他脸色冷漠，手中的火麟焚天剑一转，一道恐怖的剑光，立刻迎头就是劈了下来。

    这一剑比适才更加大气磅礴，颇有番神挡杀神，佛挡杀佛的姿态。夏

    侯小玉连忙逃窜，可惜这一剑太快了，直接从头劈了下来，身体一下子被立劈成了两半，在半空中坠落了下来，鲜血内脏流淌…

    “夏侯小玉都被杀了！”

    很多人眼睛发酸，背脊都在冒寒气。

    先不说夏侯小玉的身份，她本身就是一个灵气俏丽的小美人啊。

    林寒却像杀鸡宰狗般，满不在意，一剑将之宰了，这心肠太狠辣与坚定了，让人发毛。这

    少年，天赋和坚毅的心性兼备，实在非同凡响。

    “不，小玉！”巨城外，夏侯家族的一众高层，也眼睛都红了，撕心裂肺的大叫，夏侯小玉很讨一些老人喜欢，虽说平日里任性了一些，但像小公主一般，怎么也想不到有一天在这片区域，会被人强势立劈！这

    对他们的打击太大了！不

    少老人无法接受，双眼一黑，差点昏倒过去。林

    寒脸色却依旧平静，他可不管夏侯小玉是什么骄女，他只知道，只要是他的敌人，只有一个字——死！

    “林寒，你连夏侯小玉，都舍得斩杀，你还是个人吗？”铸俊豪也忍不住咬牙道。“

    她和孔离欲杀我，就注定了今天这个结局，你也想步她的后尘吗？”林寒脸色冷漠，望着他道。铸

    俊豪顿时打了个激灵，不敢再说话了，连夏侯小玉都死了林寒手中，他更加不可能是林寒的对手。所

    以也只有咽了咽口水，只有不甘的退了下去。

    林寒并没有再下杀手，他恩怨分明，夏侯小玉和孔离伤了苏如烟等人，才激起了他的杀意，铸俊豪倒并没有达到这一步。“

    还不放人！”当下，林寒冷冷的望着雄关上方，八大神明种族还有十六大上古世家的一些子弟，火麟焚天剑遥指说道。在

    剑身上，一缕缕赤霞缭绕，将虚空燃烧的都扭曲。八

    大神明种族还有十六大上古世家的人子弟，都快吓傻了，满脸惊恐，额头上大汗如雨。他

    们虽说心中有怒却更惧，这少年杀伐果断，若不从一剑劈下来，恐怕所有人都会死。

    当下司徒进还有楚浩阳也只有咬了咬牙，将苏如烟等七人身上的绑着铁链，解开了去。 