    “孩子，你别怕，只管吃你的。”

    李玉芬拍了拍季晴的手，“我跟你爸一辈子都是这么过来的，吵吵闹闹。没一会儿他准自个儿偷摸跑回来。我跟他啊，该怎么过还怎么过。”

    季晴：“……”好的，她果然被拆穿了。

    李玉芬不知打哪里看出来，她不是原主。大概是不想彻底的失去原主这个女儿，选择了重新接纳她这个全新的女儿。这会儿都开始给她介绍家里的情况了。

    失落之余，季晴也松了口气。

    她并不想欺骗李玉芬的感情，就好像她没法接受徐银生一样。那是别人的老公，睡在一张床上都别扭的慌，更别提再做点什么更亲密的事情了。

    季晴不是专业做演员的，她跟原主的性格天差地别，被亲近的人看穿不过是早晚的事情。

    李玉芬像现在这样倒是正正好，她不用觉得自己跟个小偷似的，偷了本该属于原主的母爱。季晴只当自己认了个干妈，以后该孝敬孝敬、该伺候伺候。

    至于能处出什么感情来，那就听天由命了。

    而原主说的，她前世其实寿数已经不长了。不管这件事情是真是假，都失去了寻根究底的意义。反正她不可能穿回前世，继续去做那个爹不疼娘不爱的季晴。

    她对现在的生活很满意。

    季勇出门打工，季雯也嫁人了，原主的大哥和小妹这次都没见着。

    确定李玉芬只是难过伤心，并没有寻短见的意思。季晴在青阳山住了一天，给李玉芬留了杭城的座机号码方便联系，又在她枕头底下偷偷放了两百块钱，就回了临江镇。

    跟张翰汇合后，给了他十块钱，算是补他昨天晚饭和今天的早饭钱。

    两人在临江镇饭馆吃了顿中饭，退了招待所的房间。

    这一天一夜，发生了太多事情，季晴感觉到身心疲惫。

    这个时候就尤其想念白白胖胖的季云开小朋友了，因此买了车票直奔杭城。

    想到过两天要去燕京，杭城的汽车站跟火车站离得很近。季晴跑去火车站又买了两张票，把其中一张分给张翰，给了他两天的饭钱道，“这两天我想好好陪女儿，你别来四合院混饭吃了。”

    张翰：“……”

    张翰把钱推回去，“季小姐，你早上刚给了我十块钱。”

    “虽说做你的保镖，你答应了管我吃饱。可我统共只陪你出去一趟，还没帮上多少忙，两天下来却吃掉了你十几块钱。再这么吃下去，你不得被我吃穷啊？”

    “再说你还要付我五百块钱一个月的工资。”

    “之前那是玩笑话，蹭了你两天的饭已经很不好意思了。以后吃饭问题我自己会解决，你只要不克扣我工资，我张翰保证随叫随到，安安心心做你的保镖。”

    张翰说完，大踏步走了。

    季晴把钱收回口袋，其实这一天十块钱，她也给的很心痛。

    徐涵山一个月的工钱才一百块，就这还是这个月刚涨的，原来只有二十五块。可身为老板说出去的话泼出去的水，说了管饭怎么能不算数？

    张翰说不要，那就换别的方式给呗！

    反正无论如何，季晴不会亏了自己手底下的人。

    路过婴幼儿用品店，照例买了点适合妞妞玩耍的小东西。

    回到四合院时，整个院子静悄悄的。

    赵惠贞不知去了哪里，大概是找朋友串门子了。

    沈三梅和妞妞也不在家，可能是沈三梅带着妞妞去明湖边散步，呼吸新鲜空气去了。奔波了两天，光是汽车就换乘了好几次，季晴一身的臭汗。

    正好院子里没什么人，季晴打了一桶水上来，打算擦洗一下身子。

    “吱嘎”一声，旁边的房间门被推开，邹鹏迈着大长腿走出来。

    季晴抱着脸盆，满脸诧异，“邹大哥，你没出门啊？”

    “嗯，家里的事情都解决了？”

    邹鹏面上淡淡的，仿佛昨天并没有跟在季晴身后跑了一天。

    “解决了。”

    季晴摸了摸怀里的离婚协议，自打见了李玉芬后沉郁的心情，这会儿又开始飞扬。

    不用再跟原主的老公搅缠不清，季晴掩饰不住的欢喜，“以后我跟妞妞就可以放心的过日子了。”不用担心徐银生会随时找上门来，跟她抢夺妞妞的抚养权。

    也不用顶着徐银生老婆的身份，连呼吸都感觉到不畅快。

    她终于可以自由自在的做自己，是二十一世纪广告界女精英季晴！

    也是八十年代季云开小朋友的妈妈季晴。

    “离婚了，心情还这么好？”

    邹鹏走近了几步，一双眸子灿亮。

    原以为季晴会因为离婚的事情，多少受到点影响。没想到她这么快就走出了上一段感情的阴影，这是不是意味着……邹鹏想到某种可能性，心尖一阵滚烫。

    “也没有很好啦，就是……嗯？”

    邹恩人离的她是不是太近了点？季晴下意识退开几步，却也没有想太多，“我跟徐银生不是一个世界的人，早点离婚对他好，对我也好。”

    “他可以重新找老婆生儿子，我带着妞妞也能过点清净日子。”

    “嗯。”

    邹鹏心不在焉的点头，脚底下又靠近了几步，“有没有考虑过，再找个老公？”

    “找什么老公啊！”

    季晴炸毛道，“我好不容易离婚，自由的日子还没过两天呢！怎么也得等舒爽个两年，万一遇到合适的再谈个恋爱什么的，要实在喜欢的话慢慢考虑结婚也不迟。”

    邹鹏：“……”

    季晴后知后觉的觉得，这天怎么黑了？

    没道理啊，才下午三四点呢，怎么也得两三个小时后才天黑。抬头一看，邹鹏一张脸黑沉黑沉，跟刷了锅底灰似的。季晴顿时怂兮兮的缩了缩肩膀，“邹，邹大哥，你怎么了？”

    邹鹏深呼吸一口气，决定不跟这该死的女人计较。

    她还不知道自己对她是个什么心思呢，怪不得这般没心没肺，什么话都能当着他的面说出来。不过这也恰恰从侧面证明了，她说的是实打实的真心话。

    季晴是真没想过再结婚，至少短时间内没有。

    邹鹏不知该欢喜，还是该郁闷。

    欢喜的是，既然他没机会，别的男人更没机会。郁闷的是，这小女人不知什么时候才能打开心扉，接纳他的存在。可能是被上一段婚姻给吓住了，邹鹏想到这儿，心头软了软。

    算了，既然是认定的人，多给点时间也无妨！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票和推荐票~笔芯笔芯！

    感谢小可爱们各种形式的支持，mua~(づ￣ 3￣)づ！

