    那六只异形兽发现虫兵朝它们冲了过来，嘴里发出一声诡异的鸣叫，朝着虫兵扑了过来，丝毫不顾彼此之间等级的差距；

    要知道，等级低的怪兽，在发现比自己等级高的生物时，第一时间总会远离它们，这是生存的本能，但异形兽，似乎违背了这一本能，或者说，它们根本就没有自己的意志？

    此时的七星虫兵，仿佛一个高明的剑客，手中骨刃划过道道白光，伴随着尖锐的破空声，在异形兽中间如幻影般来回穿越，一个个八九百的伤害，从异形兽的头顶飘了起来；

    “咦，什么时候，虫兵竟然学会了如此高明的剑法？”许峰眼睛一亮，以前的虫兵可不会这样攻击，它们总是如战斗机器一般，完全凭借着虫甲的坚硬，和骨刃的锋利，不顾自己的生死，仿佛拼命三郎一般，对目标发起自杀般的攻击；

    但现在，虫兵挥舞骨刃，在异形兽中躲闪，攻击，完全就是一个高明的剑客，这让许峰感到很是惊奇；

    “难道是因为我的缘故，给了虫兵某些奇怪的加成？”许峰摸着下巴，心中暗自思量；

    一个冷静的剑客，和一个只能发起自杀攻击的莽夫，两者之间的战斗力不可同日而语，前者的战斗力，甚至是后者的几倍；

    不到三分钟，六只异形兽变成了尸体，软软的躺在地上，而那只七星虫兵，血量只掉落了一丝，杀死这六只异形兽，七星虫兵仿佛只是完成了一件小事，慢慢又回到了队伍之中；

    许峰不知道是眼前这只虫兵比较特殊，还是所有虫兵都有它这样的本事，如果所有虫兵都有这样本事的话……

    许峰嘴角露出一丝笑意，这对于他来说可是一件意外之喜；

    右手一扬，白光闪烁，落在了六具异形兽的尸体上，顿时，一堆闪烁着各种颜色的材料，出现在原地，而异形兽的尸体，也缓缓化为白色光点，消失不见；

    许峰看了一下从异形兽尸体上采集到的材料，都是一些品质极好的锻造材料，而且大部分都有特殊属性附加；

    “物品名称：锐利的异形兽利爪，品阶：六星白银，属性：破甲+2，可用于锻造六星品质的武器；”

    “物品名称：坚硬的异形兽鳞片，品阶：六星白银，属性：防御值+200，可用于锻造六星品质的鳞甲；”

    ……

    普通材料，属性只是“可用于锻造六星品质的武器”或者是“可用于锻造六星品质的护甲”，但是这些异形兽的材料，却额外增加了属性，这对于锻造出来的武器和装备来说，也就意味着可以添加一个额外的属性；

    “又是一个意外之喜。”许峰脸上露出笑容，满意的点了点头；

    虫兵干掉六只异形兽的动静，引起了飞船内，其他异形兽的注意，一路行来，不断有异形兽朝着许峰所在的方向扑来；

    但都被七星虫兵干掉，战斗中，许峰才发现，那个能够施展诡异剑法和身法的虫兵，竟然是一个异类，其他虫兵的战斗方式，还是以前那样，疯狂攻击，因此血量损失的也是很快；

    而且这些异形兽被击杀后，许峰获得的灵魂能量几乎没有，不，也不是没有，而是只有一丝，大概只相当于一个普通人类的百分之一，几乎就是没有灵魂的存在；

    这让许峰脸色变得很难看，没有灵魂能量的补充，许峰也不敢随意将这些虫兵当做炮灰使用，没有足够数量的虫兵，让许峰感到安全感少了很多；

    更让许峰感到失望的是，这些异形兽，竟然没有任何能量晶体的存在，这也就是说，无论杀多少异形兽，许峰都无法提升属性值，无法提升星级，只能获得一些实体材料；

    就在这时，许峰耳边突然响起了“叮”的一声系统提示音；

    眼前出现了一行红色的字体；

    系统：你获得地球意志发布的临时任务，灭杀1000只异形兽，任务奖励，每杀死一只异形兽，都能使“五行之精魄”获得强化，灭杀一千只后，“五行之精魄”物品品阶强化+1

    “竟然还有这种好事？”许峰眼睛一亮，顿时对源源不断出现异形兽的那一丝烦躁消失不见；

    原本在远古世界中，许峰获得了一枚龙晶强化石，使得飞剑强化了一级，属性变得极其强悍，但从远古世界出来后，许峰想要使用普通强化石强化飞剑，竟然发现普通强化石竟然无法对飞剑进行强化；

    现在，地球意志竟然给他发布了这样一个临时任务，让许峰感到有些惊喜；

    “看来，地球之子这个称号，还是有点用处的。”许峰脸上露出满意笑容，低声自言自语；

    前世他就听说过，地球意志对于某些获得它眷顾的人类选民，会给予一些奖励性质的任务，但这样的好事从未落到过他的头上，没想到现在，他也能遇到这样的好事；

    一时间，许峰变得兴奋起来，开始疯狂扫荡异形兽，同时，他也在心中给其他虫兵发布命令，全力剿灭异形兽；

    很快，任务中剿灭异形兽一千的数量，开始从零不断跳动；

    一只，三只，十只，三十只，……

    不到十分钟的时间，剿灭异形兽的数量就已经跳动到了一百多只；

    此时，塞西浦路什么的已经被许峰抛在了脑后，这艘飞船虽然庞大，但许峰相信，在虫兵如网一般的搜索下，要不了多久，就能发现这些妖兽的踪影，现在，许峰已经将注意力放在了捕杀异形兽上；

    许峰相信，如果不是异形兽恐怖的等级，数量和强大的战斗力，地球意志也不会发布这样的奖励任务；

    这样的任务奖励，已经很丰厚了，许峰现在很期待，再强化一级的飞剑，会有怎样的强悍属性；

    就在许峰开始准备清扫飞船内所有异形兽的时候，东京城外的一个小山包，几个身披黑色全身法袍的人，正安静的站在那里，看着远处异形兽疯狂攻击，这几个黑袍人面无表情，就这样冷冷的看着；

    ……