    湖广，浏阳县。

    知县名叫冯祖望，《三言》作者冯梦龙之子，东林八君子薛敷教之徒。

    冯祖望因为父亲的关系，受李贽的思想影响极深。一方面主张济世救民，一方面又愤世嫉俗，整个人活得极为纠结痛苦。

    冯祖望是崇祯四年进士，第一任官职便是浏阳知县。

    上任之后，冯祖望关心民间疾苦，亲自走访田间地头，写下一篇《八难七苦谈》，反应浏阳百姓遭受的种种苦难。在他笔下，浏阳土地非常贫瘠，许多稻田的亩产只有1石，顶级上田的亩产也不超过3石。

    先是朝廷全面加派，接着又是隔壁萍乡县，被那什么扫地王占据。

    冯祖望这个啥都不懂的书生，只能尽量筹措粮饷，募集乡勇以防万一。

    今年夏天，扫地王还真来了，专门跑来抢劫夏粮的！

    “县尊，反贼中计了！”一个士子欣喜奔来。

    冯祖望四十六岁中进士，今年已经五十一岁。他见山下的贼寇，追杀着败兵而来，立即拔出文士剑：“乡亲父老们，随我杀贼！”

    一千二百乡勇，突然从山岭杀出，朝着三倍于己的敌人冲去。

    扫地王没有亲自劫掠浏阳，这次来的是“飞上天”。

    飞上天也郁闷得很，两次率众攻打浏阳县城，都被打得铩羽而归。这次好不容易在野外遇到官兵，自然要衔尾追杀，追着追着就失去理智，忘了前面是茂密的山林。

    “杀！”

    浏阳乡勇们气势如虹，他们属于保卫桑梓，守护自己的田产和粮食。这些从江西越境而来的反贼，烧杀抢掠无恶不作，已然在浏阳激起众怒。

    三千多反贼，被一千余乡勇伏击，顿时慌得转身就逃。

    五十一岁的冯祖望，跑出山林时，已累得气喘吁吁。他也不好意思停下，紧咬牙关奋起直追，终于追上个摔进稻田的反贼。

    不待冯祖望出手，已有两个乡勇，捅出竹枪将那反贼刺死。

    反贼的前方是一条小河，慌不择路之下，许多反贼直接跳河逃命，另有许多则顺着河岸往东南逃跑。

    贼首飞上天，此刻急得跳脚，他发现追来的乡勇不多，而且已经追散了。这时只要带着百余人，就能回头将那些乡勇杀溃，可身边只有十多个老贼愿意听话。

    却见一个乡勇军官，手里提着百炼钢刀，迅捷无比的踩着田埂飞奔。

    飞上天见此人孤身而来，当即大呼：“回去杀了那厮！”

    然而，只有六个老贼听话，其余老贼选择继续逃命。

    以一敌七，乡勇军官怡然不惧，只是顺着田埂冲杀。六个老贼跳进田里，配合飞上天围杀此人，双方转眼之间就要撞上。

    此时稻谷还未成熟，刚刚抽穗的稻尖，已长到人的腰部那么高。

    乡勇军官跳进一侧稻田，不断拨开稻杆，赤脚踩着泥水往前冲。百炼钢刀挥舞，一刀劈死一个老贼，转身又是一刀，劈死第二个反贼。

    “快跑啊！”

    剩下的老贼见状大惊，扔下贼头子飞上天，转身就逃之夭夭。

    飞上天早就上头了，不顾远处的追兵，竟然也跳进稻田之中，想要跟那个乡勇军官捉对厮杀。

    “当！”

    双方隔着稻子，快速对砍一刀。

    可惜，飞上天脚上穿鞋，在水田移动不那么便利。乡勇军官拨开稻子，很快就来到他侧方，飞上天费好大劲提脚，直接把一只鞋给扯落了。

    一道刀光闪过，飞上天左臂挂彩。

    乡勇军官再次移动，已然绕到飞上天身后，速度奇快的又是一刀。

    飞上天吃痛倒下，压倒了好几窝稻谷，却还没有立即死去。这厮挣扎着爬起，还没站稳，就被一刀劈到颈部。

    乡勇军官跨过去割下首级，高举头颅大喊：“浏阳王徽，斩贼首于此！”

    江西反贼杀入湖广，对少数人而言，正是建功立业之时。

    冯祖望带兵一路追杀，已累得直吐舌头，听到王徽斩获贼首，顿时躺在地上哈哈大笑。

    却说那些反贼败兵，被杀得逃回萍乡县，第二天就被勒令前往袁州府城集合。

    他们磨磨蹭蹭前往袁州，半路听说要跟赵天王打仗，顿时吓得两股颤颤。当天晚上，直接逃散大半，一股脑儿的躲进武功山去了。

    那可是赵天王，数次击败官军，江西巡抚都被撵走两个，还抓住一个江西总兵。

    这样的反贼祖宗，哪能力敌？

    扫地王此时正在袁州府守城，听到每天汇报的信息，直把他急得额头冒汗。

    “大哥，降了吧。”一丈冰愁眉苦脸道。

    “降个屁！”

    扫地王怒吼道：“咱们手里沾了多少血，你又不是不晓得。降了也是死，还不如他娘的拼一把！这姓赵的，半点也不仗义，说好了互不攻打。老子没去打他，他反来打老子！”

    一丈冰说道：“每天都有逃兵，顺着绳子溜下城墙，防得住这里防不住那里啊。”

    “都是没卵子的怂蛋，这胆子也来造反！”扫地王非常郁闷。

    他想要扩张地盘，只有四个选择，一是向东跟赵瀚开战，二是向西南打茶陵县，三是向西北打浏阳县，四是向北攻击万载县。

    跟赵瀚开战，扫地王万万不敢，那就只能选后面三个。

    可江西闹得那么大，湖广官员早就警觉起来。茶陵县、浏阳县皆有官兵把守，强攻两次无效，试图诈城也失败了。

    打北边的万载县更无语，五百多官兵驻守铁岩关，扫地王带兵过去只能傻看着。

    被堵死在三县之地，若是不生变故，扫地王还能继续享受，谁知那赵天王说翻脸就翻脸！

    ……

    黄幺驻防于临江府，费如鹤驻防于万安县，他们要防备官兵突然进攻。

    此次西征，李正带兵攻打袁州府，江大山带兵攻打永新县。

    永新县是贼首九头鸟、镇山虎的地盘，九头鸟占据县城，镇山虎占据莲花乡。

    江大山领兵来到永新县城外，没有选择立即攻城，而是在城外扎营，准备来个围城打援。

    左等右等，镇山虎还是不来救援。

    于是，江大山让士卒多树旗帜，自领八百人继续盯防县城，其余部队全部派去奔袭莲花乡。

    “报！！！！”

    “莲花乡并无贼寇，据探查得知，镇山虎已经遁入湖广地界！”

    江大山顿时气得肝疼，这些反贼，也太不讲义气了。友军被围城，不来救援也罢，居然一仗未打，就远遁去湖广那边。

    等自己的大部队回来，渡河潜伏进山中，江大山下令道：“派人去城外喊话，就说镇山虎兵败莲花乡，只带了几十个老贼逃去湖广。”

    十多个大嗓门，手里提着铁皮喇叭，乘船对着城楼大喊：

    “镇山虎兵败莲花乡，只带数十老贼遁逃湖广，你们已经没有援兵了！”

    “镇山虎兵败莲花乡，只带数十老贼遁逃湖广，你们已经没有援兵了！”

    城上反贼，惊惧不已。

    前几天就喊过话，说袁州府城被围，扫地王不可能过来救援永新县。

    当夜，三十多个贼寇，大箱小箱抬着财货，偷偷摸摸来到西边某段城墙，一路上其他反贼都被提前调开。

    九头鸟守在城楼上，让心腹把那些财货，用箩筐吊到城外准备带走。

    永新县城三面环水、一面临山，只有少量平地可以展开攻击，强行攻打城池是非常要命的。

    “哐！”

    箩筐突然从半空中跌落，箱子砸在地上，上锁之后竟没有砸开。

    九头鸟低声呵斥：“小心一点！”

    心腹叫苦道：“九爷，银子太重了，弟兄们没拉住。”

    另一段城墙的反贼哨兵，听到动静过来查看，非常机警的感觉不对劲。他不敢再靠近，而是转身逃跑大喊：“九爷要逃了，九爷要逃了！”

    城中反贼迅速沸腾，纷纷打开城门，想要趁乱自己先跑了再说。

    江大山听到动静，立即下令：“全军渡河攻城！”

    驻扎在西北山中的士卒，也很快从山上杀出，那些贼寇只能逃向西边的山岭。

    九头鸟顾不得携带财货，只让心腹每人拿走几十两银子，然后惊恐万分的逃向西边大山。

    “杀！”

    随着大同士卒追杀而来，一个又一个贼寇跪地投降。

    进山的道路就那么几条，而且全是山路非常狭窄。贼寇们挤在一起，都嫌友军挡了自己的道，竟然开始自相残杀起来。

    “给老子滚开！”

    九头鸟也在杀人，他身边有三十多个心腹，每人怀里都揣着几十两银子。

    而且他们身穿皮甲，手中武器比较精良，一边逃命一边劈砍挡路友军，所过之处到处都是尸体。

    终于，有个贼寇眼见九头鸟杀来，吓得机智大喊：“杀了九头鸟，去赵天王那里请功！”

    “杀了九头鸟！”

    “杀了九头鸟！”

    山上山下，反贼们纷纷怒吼，九头鸟和三十多个心腹被堵在中间。

    突然，一个心腹挥刀劈出，九头鸟都被没反应过来，便被自己的亲兵给砍死。

    “九头鸟已死，是我杀的！”

    这人将九头鸟的首级割下来，突然背后挨了一刀，他也稀里糊涂被人给杀了。

    杀人者抢过首级，疯狂挥舞兵器，趁着友军避退之际，快速爬至旁边的峭壁。这厮扔掉武器，抱着九头鸟的首级，竟然顺着陡峭山壁往下滑。

    “快抢脑袋！”

    莫名其妙的，好多贼寇纷纷下山，想要抢夺九头鸟的首级。

    也有许多贼寇，趁机遁入山中，翻过山岭逃往湖广方向。他们不敢留在这里，赵天王太可怕了，去了湖广还能重新造反。

    当江大山带兵追来时，一群反贼正在山脚厮杀，只为抢夺那颗首级。

