    等了大概五分钟，她感觉到一阵吵杂声音，有说话声急冲冲的脚步声。

    好像是在迎接什么大人物。

    过了几分钟之后，声音停止了。

    难道外面没人了？

    她困惑的拧了拧眉，然后把耳朵贴在推车壁上，听外面的声音。

    大约半分钟都没有听到有人说话的声音，她想这次是不是外面真没人了。

    想到这儿，她待不住了，直接伸手去推门。

    可让她没想到的是，忽然响起一阵嗡嗡的声音。

    这声音她是第一次听，有些不习惯，觉得很刺耳。

    她难受的捂住耳朵，紧闭着双眼。

    嗡嗡嗡的声音，持续了大概二三分钟，随即她觉得身子一轻，有点像是失重的感觉。

    这是发生了什么？

    她放下手，想要推门出去看，可还是在耳鸣，让她极其难受。

    不行了，她想要出去。

    就在她要受不了的时候，推车忽然动了。

    透过门缝，她看到一双男人的脚，穿着黑鞋子，推着推车不知道是又要去哪儿。

    可恶，怎么又在推车呢？

    她还想要出去呢。

    这下子有人在，她又不敢轻举妄动了。

    紧紧是几秒钟，推车就停了下来。

    沐晴天见状，眉梢一喜，又停下来了，这次她是不是能够出去了？

    正当她想到这儿，忽然听到有人说话。

    “阁下，您是否需要热毛巾？”

    说话的是一个男人，沐晴天动了动耳朵，发现声音离自己特别近，像是在自己头顶上方响起来的一样。

    她猜想应该是刚刚推车的那个男人，在询问谁？

    阁下？

    阁下是谁啊？

    “好，谢谢。”

    低哑而富含词汇性的声音响起。

    沐晴天觉得这声音真好听。

    空少闻言，就躬下身，打开推车的门，正打算从里面拿出毛巾。

    却是没想到，会忽然对上一双水汪汪的大眼睛。

    “啊——”

    空少被狠狠吓一跳，一个没注意，跌坐在地上。

    空少这么剧烈的反应，坐在周围的保镖，立马上前，围住推车，更是从腰上摆出枪支对准拖车。

    坐在宽敞舒适沙发上的尊贵男人，示意保镖推开半掩盖的门。

    门被打开，触不及防，对上一双清澈又乌黑的双眸。

    苏北溟觉得这一刻，心脏像是被什么撞了一下。

    整个人仿佛像是被点了静止穴，没有言语，没有动弹，目不转睛的看着她。

    心跳如雷！

    他看她，沐晴天也同样在看他。

    男人面白如玉，双眸狭长自来带笑，身形修长，举手投足间自带贵气。

    光是仅仅这么一眼，沐晴天觉得他好像一只狐狸。

    其实沐晴天的感觉很对，苏北溟就是一只笑面狐狸。

    表面上笑嘻嘻，其实内心极其腹黑，颇有算计。

    “难受，能不能先出来？”

    她象征性的问了句，在男人还没有回答之前，自己就较先从推车里爬了出来。

    苏北溟原本就对她，心有不同的感觉，见她居然不怕自己，颇为意外。

    “你……你不怕我？”苏北溟深邃的眼眸落在她泛红的小脸上。

    或许是里面太热的缘故，她脸蛋微微泛红，鼻尖冒了些许汗珠，看上去竟然很可爱。

    