    因为清平调这首歌早就改编好了，你情我浓的跟李长乐摸了半个月的鱼。

    王思懿觉得要开始认真工作了，毕竟歌曲录制的话也需要做很多提前准备工作。

    所以晚上的时候王思懿特地问了一下陈宝珠。

    “宝珠姐，清平调这首歌可以编曲和录制了，能帮忙联系下杨才千老师吗？”

    “啊？联系他干嘛。”

    “录歌啊，我觉得杨才千老师很适合这首歌由他来制作，而且李长乐也在沪上, 他上次就一直说希望能跟李长乐再合作一次。”

    王思懿发现每次提到杨才千的时候，陈宝珠脸色就不太自然，上次从李长乐那里吃了一个大瓜之后她也没有关注后续了，也不知道陈宝珠跟杨才千之间怎么样了。

    “怎么，杨才千老师不方便吗？”

    王思懿装作什么都不懂的样子，疑惑的问了一句。

    “没，没有，我明天就去联系他。”陈宝珠慌慌张张的说了一句。

    王思懿内心有点想笑，“那就麻烦宝珠姐了。”

    王思懿打算明天去把清平调的初版给录出来, 其实清平调这首歌早就可以进行制作了，只是李长乐和王思懿两个人以工作的名义谈恋爱，愣是拖了大半个月。

    眼看诗词大会其他作品改编都进行到尾声了，到时候还要安排晚会的彩排等事宜，所以李长乐想拖也没得拖了，诗词大会官方那边也是一直在催。

    “明天跟我一起去录歌吧，到时候杨才千也会到场负责这首歌的制作，编曲作曲什么的都是你，要做成什么样的效果你最清楚”。

    王思懿给李长乐发了个消息，示意他是否能跟她一起去录音，李长乐自然是没有问题的，而且李长乐这次来沪上是有意打算接触一下新艺。

    王思懿这段时间一直跟李长乐在一起，基本上两个人把自己从小到大的经历都说过一遍了，从工作到生活。

    李长乐大概知道现在新艺现在的处境，总而言之就是面临顶流断层，公司比较能打的只有王思懿一个明星。

    其他的要么过气要么合约到期, 根据新艺以往一贯的行事作风, 很难能留下当红的艺人。

    除了王思懿之外, 现在就剩一个苏燕萦还算比较有潜力，但是新专辑的销量和人气显然比王思懿差远了，两个人的专辑之前还碰到了一起，被红豆打头都抬不起来。

    王思懿尤其还特别叮嘱了李长乐，明天去新艺录音棚录歌，千万不要搭理新艺的人。王思懿心里可清楚的很，陈志远想找李长乐想很久了。

    这次难得有机会，肯定会像狗皮膏药一样黏上李长乐，不过李长乐毫不在意，最怕新艺不来找她。

    王思懿这女人比较傻，明明靠家里面的背景就可以在娱乐圈横着走，非要把自己身份捂得严严实实的。

    不过李长乐也不好说什么，王思懿天生就是这样要强的人。但是王思懿还在新艺还有差不多半年的合同，李长乐是不愿意王思懿再继续疯狂跑通告给新艺赚钱了。

    之前李长乐看到王思懿密密麻麻的行程安排，早上六点就要开始忙活，一直到晚上十二点才算结束，

    他一个大男人看着都倒吸了一口冷气, 这谁来了都顶不住啊, 996福报见了都自愧不如。

    如果新艺比较好说话, 李长乐可以选择跟他们交换，如果不好说话，还要继续为难王思懿的话，那就不要怪自己到时候再把王叔叔抬出来了，总而言之，可不能再让王思懿这么犯傻下去。

    第二天，陈宝珠难得的跟王思懿和秀秀一起出门，为了避免陈宝珠想太多，李长乐还提前跑到小区外面附近的酒店楼下等王思懿一行人。

    上车之后相互打了个招呼，李长乐就坐在了后排座位上，旁边是王思懿，车内气氛有点安静，主要是陈宝珠在，李长乐也不敢跟王思懿说太亲密的话。

    王思懿显然也皱着眉头，宝珠姐在的话她连想要牵着李长乐的手都不能够，两人只能装作普通朋友的样子，偶尔打一句话，一路下来，王思懿和李长乐都憋得有点难受。

    李长乐忽然脑袋里面灵光一闪，拿出手机给王思懿发消息。

    “你的经纪人看上去很难沟通的样子。”

    王思懿一开始还没有发现李长乐给她发消息，自顾自的闭目养神，不过李长乐装作手机掉在座位上，拍了一下王思懿的手，指了指手机。

    王思懿觉得自己有被打扰到，看到李长乐朝自己挤眉弄眼的样子皱了皱眉，不过还是打开了手机。

    王思懿没有回答李长乐的话，看了看前面的陈宝珠，确定她没有看后视镜，悄悄转过头给李长乐一个漂亮的白眼，然后回了一个表情包。

    嗯，这很王思懿，李长乐微微一笑，然后又说了一句。

    “你说，如果你的经纪人知道我跟你在谈恋爱，会怎么样？”

    “你会死得很惨。”

    ...........

    两个人一边在微信上面聊天，偶尔又用眼神交流几下，陈宝珠浑然不觉，只是感觉车上的氛围有点奇怪，平日里秀秀都喜欢叽叽喳喳的一边开车一边说着话，今天是完全没有声音。

    还有身后的两个人，看上去也没有怎么交流的样子，陈宝珠顿时放心了，他们果然只是普通朋友，关系还挺冷淡。

    陈宝珠看不到身后两个人的你侬我侬的眼神，秀秀却不一样，坐在主驾驶上面看的一清二楚，不过秀秀内心毫无波动，甚至有点想笑。

    这种场面的对她来说已经算不上狗粮了，不过如此。但是她也是有眼力劲的人，这个时候打断他们自己真的可能要被婉君姐扣工资。

    李长乐发现这种瞒着旁边人谈恋爱的行为还挺刺激，就像是上中学那会，上课的时候，老师在讲台上面讲课，而他的同桌则是经常借着他的手机，用企鹅跟她女朋友聊天谈情说爱。

    那会的李长乐内心只有学习，对谈恋爱这种事情不屑之。不过李长乐现在就感觉体会到了当年他同桌的那种刺激感，还别说，挺带劲。

