    江旭瞳孔剧烈一缩，身子仰制不住的颤抖，看得出来他甚是害怕。

    "你们不……不可以……咳咳……"

    顾初暖笑道，"晨飞大哥，看不出来，你还挺腹黑的，此法我觉得……甚妙。不过在送到兰旗主那里，咱们是不是应该连本带利先讨点利息。"

    听到顾初暖的话，易晨飞马上会意，他右手捏住江旭的四肢的骨骼，也不知道怎么用力的，只听咔嚓咔嚓一声声全是骨头断裂的声音，疼得江旭倒抽一口凉气。

    江旭想痛呼出来，偏偏喉咙又被死死攥着，所有的声音都被卡在喉咙处，根本发不出来。

    顾初暖在旁边看着都疼。

    骨头一根根被捏断，江旭就算不废，起码也得在床上躺好多天。

    再看晨易飞，他的脸上依旧噙着一抹淡淡的笑容，若不是亲眼看到，根本无法相信那么和煦温润的一个人，下手竟然会那么狠。

    顾初暖从怀里掏出一颗药丸，强行喂入他的口中，邪肆一笑，"这是穿肠丹，若是没有我的解药，你的身体会从内脏开始腐烂，直至全身腐烂至死，当然你可以不相信，不过你大可以运功试试，看看你丹田是不是有一股浊气堵着。"

    "砰……"

    易晨飞扔垃圾似的将他扔了出去，居高临下俯视江旭。

    江旭半信半疑，试着运气，果然，丹田处有隐隐抽疼着。

    他脸色一变，正待喊人，顾初暖适时出口，"你可以大声的喊，不过你在喊之前，可得考虑清楚了，一旦我们两人出事，你也得给我们陪葬。"

    "你们到底想干什么。"江旭想反抗，偏偏四肢的骨头都被重创，根本动弹不得，只能怒视她们。

    "没干什么啊，只是想替叶枫撑撑腰罢了。"

    江旭的嫉妒与愤恨又上升了一层。

    凭什么。

    凭什么他能得到兰旗主的宠爱。

    凭什么他会有朋友替他撑腰，甚至出生入死。

    "收起你那嫉妒的眼神，之所以你身边没有一个朋友，纯粹人品问题罢了。"

    顾初暖解开叶枫手脚上的铁链，将他扶起。

    叶枫眼睛微眯，似睁似闭，醉得昏昏沉沉的，身子软绵的没有一丝力气，顾初暖也不知道叶枫的脑子到底是不是清醒的。

    "你怎么样，还撑得住吗？"

    叶枫迷茫地眨了眨眼睛，忽然间，他胃里一阵翻涌，侧过身，呕吐了出来。

    他的胃里空荡荡的，呕吐出来的除了酒水以外，还是酒水。

    嘴里一直念叨着。

    "婆婆……别伤害婆婆……"

    顾初暖摸了摸身上。

    她身上带了不少药，唯独没有解酒的药。

    再看叶枫那痛苦的模样，她的气不打一处来。

    偏偏江旭没有眼力劲儿，居然还求饶道，"只要你们别把我送到兰旗主那儿，再把解药给我，我可以当作你们没有来过，今天你们对我做的事，我也可以当作什么都没发生。"

    顾初暖冷笑，"你可以当作什么都没发生过，我却无法当做什么也没有发生过，不过，你若再配合我一下，也许我可以考虑你的要求。"

    "怎么配合。"

