    “真的没得商量吗？”

    走在前往餐厅的路上，祝扶依旧不死心询问着，白锦头摇的拨浪鼓似的。

    这里牵涉到不是教不教的问题，而是荧惑星打不打得死我的问题，和无情仙提不提得动刀的问题，以及师父老人家能不能把我从黄泉拉回来的问题。

    教你没有什么问题，但臭弟弟我怕你一掌拍出将敌人进行献祭，让爆破秘法威力提升由正常修士变魔修啊！

    ‘爆破式’的本质是火焰和献祭，二者相辅相成缺一不可，所以此术才能爆发出远超同境界修士的术法威力，若缺失其中最精华的献祭之法，那它将和普通的火焰术法没有任何区别。

    若祝扶变成魔修，那....星络仙门毫无疑问会出现大型的狗血家庭伦理剧。

    想到无情仙的吟唱，白锦就心寒。

    “白兄你倒是走快点啊！”

    看着祝扶和白锦慢悠悠走过来，早已饿到前胸贴后背的卫本良，不由得开口催促一句，然后再继续看着桌上由自行傀儡们制作出的烤肉大餐。

    仙舟虽然不含任何食材，但家政傀儡购来的时候有赠送厨具和调味品，卫本良扛着一只水牛回来，傀儡们就把牛牛碎尸制作成烤排和牛排就送上桌了。

    “烤牛肉做的还蛮不错的.....”

    看着桌面上的精致烤肋排，和放旁边的干蘸料碟，白锦坐下来嗅着阵阵飘来的菜香味赞叹了一句，随即看向正繁忙上菜的木质傀儡们：“很不错，你们今晚来我寝室一趟，我给你们上一点油。”

    因为与傀垒殿敌对的原因，白锦从来没有购买过自行傀儡，如今一看，顿时觉得真的挺不错的，难怪那些胶佬整日都搂着自己的傀儡亲亲抱抱。

    虽然白锦自己没有买过，但还是看过那些土豪劣绅们使用，自己也拆过不少更高级的神通傀儡，大致明白那些家政自行傀儡内部的构造。

    给它换一组新能源核，和更换些傀垒殿商铺捡来的垃圾部件，应该能拼凑出一些蛮有趣的傀儡。

    “对了，知之兄临走前特意让我转交一些礼品给你们，说是前辈对年轻后辈的一点关怀，希望我们大家别嫌弃。”

    吃着饭的白锦似想起什么事，从储物戒指里拿出一些东西，丢给小伙伴。

    “噫.....什么来的？”

    祝扶下意识接白锦丢来的东西，定睛一看发现是一枚红红的瞳孔，似乎有点死不瞑目般竖瞳里倒映出自己容貌。

    吓到的祝扶连忙甩手，把那一枚赤红竖瞳的独眼甩回去给白锦。

    “我哪知道什么，人家前辈好心送给你的东西，你就老老实实的接着吧！”

    “我不要.....丑拒。”祝扶飞身一个大力扣杀把赤瞳打回给白锦。

    “都说是你的！”

    白锦抬手一顶将赤瞳顶起，就像玩着沙滩排球一样，把赤瞳打回给祝扶。

    “混蛋！”

    被惹毛的祝扶开始用脚来踢，卫本良全程都看没有看到一样，偶尔晃动身型避开裹挟灵力的飞来飞去的赤瞳，大快朵颐的双手抓着一只牛腿啃着，对知之送给自己的玉简也暂时没有去动。

    “好奇怪的书书......”

    雨雪晴钻到桌子底下，手里捧着知之赠送的书看起来，内里记录的内容看的她一头雾水，全部都是公仔书完全没有任何注释和字体，就都是一些图画。

    从上面人图案来看，好像是一本奇奇怪怪的剑技集，只不过正常人怎么可能生出八臂，这应该是妖族的剑技.....

    雨雪晴看不懂书里内容，但还是非常珍稀的把书放到储物手镯里，这是前辈给自己的东西，就算用不上也好也不能随便丢弃糟蹋人家一番心意。

    …………………

    ………………

    星络仙门·太一宫。

    “禀报掌教真人，有急事上程.....”

    议事大殿里，无情仙坐在主位上首座们围坐于圆桌前，桌面上零零碎碎散落着一些书案和地图以及晃动的沙盘。

    众人都在观察着推演沙盘，正在破解尸山禁地核心处的异变禁制尸河。

    但门外传来一声急报声，打断了星络仙门首座与掌教之间的讨论。

    “有何事禀报？”

    看着风尘仆仆跑进来的驿使，无情仙眉头微微一皱道：“注意你的形象，衣衫不整滚着进太一宫成何体统，就算天塌下来也轮不到你们来操心。”

    “十分抱歉，掌教真人......”

    星络仙门驿使看着众首座，满脸讪讪小心翼翼移步到主位边，满脸恭敬递上一枚玉简让掌教游览内里的内容。

    “哼。”

    浏览完玉简里面的情报，无情仙身上寒意更盛三分，就连太一宫地面都开始出现冰洁和霜冻异象：“好！好！好！”

    “发生什么事了吗？掌教？”

    看到无情仙暴怒，岁命星不由得关心起向来行事冲动的师妹。

    “灵兽门和合欢宗发生冲突，让我们星络仙门赔偿损失，说有人目睹到首席弟子们带领着合欢宗魔修到镇守府。”

    “最终导致天罚降临，让灵兽门管辖的万灵会覆灭....”无情仙缓缓地从高背椅上起身：“他们准备来兴师问罪，诬陷我们勾结魔门对付灵兽门......可笑！”

    “首席弟子、万灵会、天罚？！”

    首座们倒吸一口冷气，岁命星和荧惑星连一句话都没有说瞬间消失，不知道跑去干什么，其余首座也脸色大变。

    他们根本不关心灵兽门的诬告，心里都在担心着自己徒弟的安危，本届首席弟子天赋都是高的出奇，更都是有奇异命数傍身的天才人物.......

    若全部折在万灵会的天罚，那对星络仙门来说就是最为重大的损失。

    “斩不尽的恶因，结不完的恶果。”

    无情仙看向准备离开的首座道：“你们留在星络仙门里，弟子们都无事，只是灵兽门的人在那上蹿下跳，想要把门内狗咬狗造成的损失让我们赔偿。”

    无情仙踏步进入空间间隙，满脸淡漠的拉着往各自山头跑的两位首座：“你们的徒弟都没有事，但灵兽门现在的事情大了！”

    每一名星络仙门弟子，都在师父这里有一个铭牌，弟子死铭牌就会碎，并且标注弟子的死亡地点让师父去收尸。

    荧惑星和岁命星如此匆忙跑出，就是为了去看铭牌还在不在，如果不在自家宝贝徒儿又死在了什么地方。

    灵兽门可能没有和无情仙对接，完全不知道她是一个什么样的人，或许他们只是想凭借此事打劫一些国运，以星络仙门底蕴来说，运势足以镇压一方。

    区区一些国运送了也无伤大雅。

    但无情仙极其怕麻烦，无论什么层面的麻烦她都不想沾上，只要麻烦蔓延到她这里结果只有一个死字。

    白锦的麻烦也不轻......灵兽门的原地自爆把他也牵连了进去。

    无情仙三番四次叮嘱过他，没事不要去惹事，若真的惹出事要记得马上清理掉痕迹或者目击者。

    捅破天就通知师门......但很显然白锦完全忘记这回事了。

    这回无情仙能将白锦吊在横梁上打烂他的屁股.....

    ……

    求票

