    牵丝婆婆和古辰上尊，在此前谈话的时候，都没有告诉孟章这样的细节。

    不知道他们是真的不知道，还是有意留了一手，瞒着孟章。

    孟章心里，更倾向于后者。

    如果不是银壶老人这么坦诚，这么心直口快，孟章还不知道，所谓的钧尘界大变，居然是如此恐怖的事情。

    如果钧尘界真的在浩劫之中彻底毁灭，那孟章就要早做准备，为太乙门寻找生路了。

    一些以前准备的手段，都未必用得上了。

    孟章心里想着事情，口头询问起银壶老人来。

    那些仙人如此肆意妄为，居然要毁灭一个大世界，那些圣地宗门即便是他们的徒子徒孙，难道甘心就此失去立足之地？

    还有，天宫作为灵空仙界的代表，名义上统治整个钧尘界，难道会对此置之不理？

    孟章的询问让银壶老人苦笑不已。

    那些仙人都是真仙，以真仙的实力，完全可以护佑徒子徒孙在虚空之中生存。

    如果他们的计划成功，他们甚至可以进阶天仙。

    传说之中的天仙，可是有着虚空造物的本事。

    就算钧尘界彻底毁灭，他们也有办法再造一个新世界出来。

    那些圣地宗门就算不愿意舍弃钧尘界的一切，也不可能和自家祖师对着干。

    至于天宫，如果钧尘界彻底毁灭，天宫失去了依托，肯定会受到很大的影响。

    九天这样的外围区域肯定保不住，天宫日后的供给也会变得非常困难。

    可是对于灵空仙界来说，付出这样的代价，多出几名天仙，那是完全值得的。

    天仙和真仙有着本质上面的区别。

    即便是在灵空仙界之中，天仙都是可以独当一面的大人物。

    天仙是灵空仙界的中坚力量，是灵空仙界对外征战的主力。

    天宫既然作为灵空仙界的代表，自然要有着大局观，乐于看见灵空仙界的实力增长。

    银壶老人告诉孟章的这些内容，基本上都是担山客告诉他的原话。

    实际上，天宫方面，至今还对钧尘界即将大变的事情保密。

    如果不是积极向天雷上尊靠拢，银壶老人恐怕要等到钧尘界大变发生了，才会知道到底发生了什么。

    钧尘界如果彻底毁灭，以银壶老人的实力，完全可以在虚空之中生存下来。

    他真正不满的，是自己一直被蒙在鼓里。

    他虽然是天宫的一员，可不是核心人物。

    如果天宫失去了大部分的资源来源，他这样的人物肯定是首当其冲，多半会被削减各种供给。

    最为重要的是，银壶老人对于成仙得道，仍然有着很高的期望。

    想来也是，别说他这样的返虚期大能，就是修真界之中的普通修真者，都将成仙得道作为修真的目标。

    没有了钧尘界这种大世界的庇护，成仙得道之时域外天魔前来阻道，那就难以抵挡了。

    银壶老人已经习惯了目前的生活，对于自己的修炼进度还是比较满意的。

    他本能的抗拒一切改变，尤其极端讨厌翻天覆地的巨变。

    银壶老人还好，几乎是孑然一身。那些拖家带口的修士，面对巨变的时候，更是难以应付。

    就好像孟章，以后就要积极的想办法，为太乙门修士寻找新的生存空间了。

    一想到这些烦心事，孟章对于各大圣地宗门，包括天宫在内，都很是不满。

    那些仙人征服钧尘界，在这里开辟仙道，是此界修真界的祖师。

    可是他们为了一己之私，就要毁灭整个世界，灭绝无数生灵，那实在是太过分了，简直比最为凶残的魔头还要残暴，还要没有人性。

    孟章虽然心里暗骂，可是他也清楚，如果将自己放在那几名仙人的立场，为了修为更进一步，为了修行大道，说不定会做出同样的选择来。

    银壶老人和孟章谈起这件事情的时候，同样是愤愤不平。

    当然，借银壶老人十个胆子，他都把不敢去阻止仙人们的所作所为。

    只不过，知道这样的消息之后，他对天宫的忠诚，可就要大打折扣了。

    以前，银壶老人虽然积极向天雷上尊靠拢，全力为其奔走效力，可是对于天宫成员的身份，他还是看的很重。

    担山客告诉他的消息，让他明白，自己在天宫高层眼里，多半就是一个无足轻重的小卒子。

    天宫根本不会在乎他的利益。

    天宫根本靠不住，只有天雷上尊他们，才是可靠的朋友。

    虽然没有明说，可是孟章已经明显感觉到，银壶老人对天宫有了不小的怨气。

    如果日后天雷上尊和天宫发生利益冲突，银壶老人的立场会偏向谁，那已经非常明显了。

    银壶老人专门将孟章叫过来，告诉他这件事情，目的也是非常明显的，就是要拉拢孟章，将他彻底的拉到天雷上尊的一方。

    孟章轻易就明白了银壶老人的意图，自然会顺着他的语气，表示自己的对天雷上尊的敬仰和服从。

    孟章毫不掩饰自己对包括天宫在内的各大圣地宗门的痛恨。

    他还告诉银壶老人，牵丝婆婆虽然一直在拉拢他，可对他并不是特别信任。

    当年天雷上尊对他的指点，让他获益匪浅，至今无法忘怀。

    银壶老人对于孟章这番表忠心的话，只是一笑置之。

    他当然不会因为区区几句空口白话，就对孟章彻底放心。

    他是对天雷上尊有足够的信心。

    等到日后孟章充分认识到了天雷上尊的强大之处，自然知道做出正确的选择。

    区区一个牵丝婆婆，加上她那帮狐朋狗友，在天雷上尊面前，根本不值一提。

    银壶老人知道孟章最大的顾虑是什么。

    他告诉孟章，天雷上尊有权力调动天宫拥有的虚空战舰。

    如果钧尘界真的彻底毁灭了，他可以请求天雷上尊派出虚空战舰，将太乙门弟子全部接入其中。

    对于银壶老人的好意，孟章自然是千恩万谢。

    虽然孟章不会将所有的希望都寄托到银壶老人身上，可起码银壶老人为孟章提供了一条可行的出路。

    如果真的别无良策，无路可走了，说不定太乙门的生路就在银壶老人身上。

    孟章和银壶老人畅谈了许久，彼此都对对方的态度很是满意。

