    全场顿时安静了下来。

    林傲沧等人都目瞪口呆地看着叶飞。

    刘云山几个堂主愣是还没回过神来，他们本以为叶飞对上李狂人，那肯定是必败无疑。

    可没想到，人家叶飞只是一招就决定了胜负。

    谁强谁弱，高下立判。

    就连林傲沧也没有反应过来，他虽然早知道叶飞身手不凡，但是，让他万万没想到的是，叶飞竟然强到了这种地步！

    着实让人佩服，着实让人惊叹啊！

    此时此刻。

    李狂人四仰八叉地躺在草地上，呆呆地望着天空，怔怔出神。

    他感觉自己的胸口还有点隐隐作痛，但却没有大碍。

    但他知道，刚才叶飞绝对是收手了，要不然，刚才那神出鬼没的一掌，足以要了自己的命。

    这个男人真的很强，自己根本就打不过他，即使再来无数次，其结果也肯定还是一样。

    “还打算躺在地上吗？刚才我可没用什么力啊！”

    叶飞走了上去，淡笑着看向李狂人。

    李狂人浑身打了个激灵，然后麻溜儿地从地上爬了起来。

    再次看向叶飞的时候，他的眼神都变得。

    从刚开始的不屑和狂傲，变成尊敬和敬畏！

    地下世界，强者为尊！

    这是亘古不变的道理！

    “你……你刚才是怎么办到的？”李狂人颤抖着问道。

    叶飞挠了挠头，笑着道：“肯简单啊，我就是跑到你面前，然后拍了你一掌。”

    “你真的很强，我不如你！”

    李狂人深吸了口气，然后冲叶飞深深鞠了一躬。

    叶飞愣了一下，觉得这个黑汉子拿的起放的下，还挺不错。

    “哥们，你想变强么？”叶飞笑着问道。

    李狂人的身体猛地颤抖了一下，抬起头，“我……我也能变强？！”

    “当然了。”

    叶飞点点头，道：“你的身体素质很不错，而且还有很大的潜力没有发挥出来……”

    “那……那我应该怎么做？”李狂人问道。

    此时，他对叶飞说的话可是深信不疑的。

    “如果可以的话，你可以跟着我，不出一年，我会让你的实力绝对会得到大大的提升！”叶飞说道。

    听到这话，李狂人犹豫了一下，然后摇了摇头，道：“兄弟，谢了。不过，刘堂主对我有知遇之恩，所以不到万不得已，我是不会离他而去的。”

    “行吧，你以后改变主意了，可以来铁血盟找我。”

    叶飞笑了笑，然后冲李狂人伸出了手，“我叫叶飞。”

    “李狂人！”

    李狂人也伸出手和叶飞握在了一起。

    两人相视一笑，然后转身朝着遮阳棚走去。

    这时候，刘云山的一张刀疤脸都阴冷了下来。

    看到李狂人走过来，他怒不可遏地咆哮道：“狂人，你到底是怎么搞的？昨晚玩女人玩的腿软了？连这个小子都打不过？！”

    李狂人微微一皱眉，拳头握了握，低头道：“刘堂主，对不起。”

    “对不起有个毛用！滚滚滚，真是给我丢脸！”

    刘云山不耐烦地摆了摆手，一脸嫌弃。

    李狂人没有再说话，而是转身离开了高尔夫球场。

    看着李狂人落寞的背影，叶飞轻轻叹了口气。

    等李狂人一走，林傲沧便看向刘云山，说道：“刘堂主，既然叶飞已经赢了李狂人，你是不是该遵守诺言，向他道歉了？”

    刘云山因为愤怒，老脸通红。

    他愤愤地站起身，说道：“林老大，我还是那句话，这小子不配让我向他道歉！”

    说着，刘云山便转身准备离开。

    “刘堂主，你这么不讲信用，是不是有点不太好啊！”

    叶飞眯了眯眼，拿起一个杯子把玩了一下，然后往桌上一放！

    只听见“咔嚓”一声，这个瓷杯瞬间碎了！

    看到这一幕，刘云山心里一颤，梗着脖子说道：“小子，你想干嘛？你吓唬谁呢？你要是敢动我，你信不信我一拍手，分分钟就有十几个枪手冲进来，把你打成筛子！”

    “刘堂主人多嘛，这个我信。”

    叶飞笑了笑，继而道：“不过，我可以保证的是，在你的人进来之前，我可以很快就干掉你！不信的话，你可以试试……”

    “你……”

    刘云山狠狠地瞪着叶飞，冷汗唰唰顺着额头往下流，愣是说不出话来。

    气氛一下子变得紧张了起来。

    但，至始至终，林傲沧都只是喝着茶，没有说一句话。

    而其他两个堂主看了眼刘云山，又看了眼林傲沧，也不知道该咋办了。

    “怎么样，刘堂主，你到底道不道歉？！”叶飞的声音冷了下来。

    刘云山浑身颤抖了一下，眼珠子直转。

    最终，他还是妥协了，他咬了咬牙，道：“小子，我向你道歉！对不起！”

    “嗨，这才对了嘛！”

    叶飞咧嘴一笑，然后手一挥，“刘堂主，你刚才不是有事么，请便吧！”

    刘云山冷哼一声，死死瞪了眼叶飞，然后就离开了。

    而另外两个堂主跟林傲沧打了声招呼后，也跟着离开了。

    等所有人一走，林傲沧才重重地叹了口气，说道：“叶飞，你看到了吧！现在，我老了，这些人也开始不听我的话了……”

    “既然不听话，那要他还有何用？直接弄死便是！”叶飞开口道。

    “弄死？呵呵，哪有那么容易啊！”

    林傲沧笑着摆了摆手，道：“算了，不说这些了。对了，叶飞，港口我借给你。

    在距离你们南区较近的地方有个龙湾码头，那里是我管辖的地方，到时候你需要的话，跟我打个招呼就好了。

    至于费用什么的，那就算了吧！本来你对我就有救命之恩，帮你做这点事情，不值一提。”

    “好，那就谢过林先生了。”叶飞笑着点了点头。

    林傲沧“嗯”了一声，道：“你准备向霸刀会和三合会开战了？”

    “是的。”

    “这一战，你有多大把握？”

    “这一战，铁血盟必胜！”

    看到叶飞斗志昂扬的模样，林傲沧欣慰一笑，“叶飞，看到你，就仿佛看到了我年轻时候的模样……我等着你成为南区龙头的那一天！”

    “放心吧，林先生，这一天，不会远的。”

    叶飞洒脱一笑，“好了，林先生，既然事情已经解决了，那我就先走了。”

    说着，叶飞便站起身，准备离开。

    “等等。”林傲沧却叫住了他。

    “林先生，还有什么事么？”叶飞回头问道。

    “如果有一天，我把擎天社交给你，你会答应吗？”林傲沧眼神灼热地看向叶飞。

    叶飞挑了挑眉，“是我的，逃不掉。不是我的，我也不会要……”

    说完，叶飞便转身离开了后院。

    等到叶飞一走，汪老便悄无声息地走了过来。

    “汪老，你说这小子说的是什么意思？”林傲沧问。

    “呵呵，林先生，我想你应该早就明白了吧，何需再问老头子我呢？”汪老慈祥一笑，道。

    “这个小子野心不小啊！他的眼界可不是一个南区这么简单呢！他想要的，是整个宁海地下世界！”

    林傲沧眯了眯眼，道：“宁海的地下世界，好久没出现过这种妖孽般的年轻人了啊！看来，宁海地下世界又该风起云涌了……”

    汪老没有做声，算是默认了。

    “汪老，我很好奇，如果你跟他交手，最后谁会胜？”

    “如果战到最后，赢的人是他。因为，他真的很强。”

    汪老想了想，回了一句。

    “汪老，我还从来没听到你对谁有这么高的评价。看来，此子还真是不简单呢！”

    林傲沧笑了笑，望着叶飞离开的方向，呢喃道：“金陵岂是池中物，一遇风云便化龙，真是个了不起的年轻人啊！”

