    西门的眸子中剑气如潮，光华流转，手中青霜剑连连挥舞而出，对着神兽白虎杀去，充满了死亡的侵袭感。

    神兽白虎通体深蓝色气焰，形成了一套特殊的冰霜防御体系，西门的剑虽然可怕异常，但一时之间，到也没有占的什么上风。

    反而此虎勇猛异常，无所畏惧，让他大感头痛。

    另外，西门还有点庆幸，这白虎口中含着法则果实，不能冲着他撕咬，否则还真的有点麻烦。

    一头身负冰霜元素的神兽白虎，本身就不好对付，在加上它的气血极为的旺盛，吼叫都是一股股可怕的音波功。

    一番纠缠下来，西门收起了轻蔑之心。

    “白虎，交出法则果实，我念你好不容易进化成神兽，就放你一条生路”西门青霜剑璀璨无比，剑身微微一震，就是一道道可怕的剑光席卷。

    嗷！！！

    一声虎啸，通灵摄厉，爪子如刀如剑，朝着西门拍爪而去。

    “哼，冥顽不灵，我修炼的是天剑，以天为剑，你纵容是神兽，但你与我为敌，便是与天为敌，你受的起吗”西门傲然一声，催动自己的剑势，杀意如潮。

    嗷！

    白虎又是一声虎啸，天寒地冻。

    纵然西门是超级强者，但是黄金瞳进化的白虎已然是39级，强大的肉身，加上冰霜元素护体，一般的三阶圆满都不放在眼中。

    一人一虎，在黑山上，杀的翻天覆地。

    而涂小安看到西门截住自己的白虎，隐隐杀意。

    这想抢果实的举动，太过明显了。

    他并不担心自己黄金瞳的安危，西门想杀白虎，也没有那么容易。

    只是黄金瞳接法则果实，力量消耗很大，若是让它跟西门打下去，恐怕会吃亏。

    涂小安想着要不要找个人帮帮黄金瞳，可是又怕伤了黄金瞳的心。

    此猫变白虎，更是容不得侵犯。

    让别人帮它，它会不高兴的。

    罢了，先由着它。

    这时，景龙见涂小安分散了注意力，狞笑咆哮一声：“妖蛇，那颗法则果实是属于我们人族的，你就去死吧”

    死？

    “你算什么东西！”

    涂小安看法则果实已然到手，也没有玩的心思了，妖治的眼睛浑然一眯，一股霸气丛生，睥睨天下的眼神激荡出去。

    “这一拳，你能接住，本皇将法则果实送与你！”涂小安一手成拳，火焰沸腾，蕴含无边的法则之力，爆轰过去。

    “哈哈！”景龙放肆大笑：“你就算拥有火焰法则，但能奈太阳之力几何？”

    说话间，火山般的景龙调动全身的太阳之力，迎了过去，暴涨九倍的战斗力，早让他成为了伪四阶的存在。

    就在拳对拳要相碰撞的时候，涂小安的脑海中出现了系统的声音。

    “检测到宿主对手已经达到四阶的战斗力，吞噬，可以完成羽化试炼任务条件之一！”

    嗯？

    羽化试炼条件之一？

    涂小安的羽化任务需要完成五个条件。

    要么吞噬击杀四阶或者收服四阶，要么关闭一座战争遗迹。

    由于之前关闭了X城遗迹，现在只要完成四个条件就可。

    但四阶太强，无论是想杀，还是想收服，都不太可能。

    另外，涂小安现在也就遇到两个四阶存在，一个是昆仑虚仙人轩辕战，一个是水族修罗王。

    已涂小安之前的实力，想杀他们根本不现实。

    但随着现在实力再度暴涨，就不在痴心妄想了。

    可无论是轩辕战还是修罗王，都是一族的领头人，牵连甚广，就算能杀，也不能随便杀。

    况且他也没有这个把握。

    然，现在这个景龙吸收太阳之力，战斗力暴涨九倍，现在居然达到了四阶的地步，击杀可以完成羽化条件。

    哈哈，涂小安简直心喜若狂。

    来到B城折腾那么久，羽化任务一点进展都没有，现在好了，这个景龙就可以满足条件之一，那么涂小安还跟他客气什么。

    击杀此人，涂小安毫无压力。

    原本蕴含火焰法则的一拳，说时迟那时快，骤然间，居然又充斥着一股雷霆法则之力。

    也就是说，涂小安这一拳，看似简单，没有任何花里胡哨，但却蕴含两大法则属性力量。

    轰！

    又是拳对拳！

    黑山之上，整个空间崩裂，气浪翻滚，各种毁灭异象层出不穷。

    “哈哈，妖蛇，你这一拳有什么了不起，身为太阳之子的景龙我，岂会惧怕你的火焰法则力量”

    对轰接下一拳，景龙放肆大笑，他现在等于四阶仙人的力量，什么妖是他的对手。

    “妖蛇，我景龙今天必将名垂千古，碾碎你这条蛇！”

    说话间，景龙居然没发现自己的火山般的身体内有一股雷霆法则力量在他的身上流动，肆意破坏。

    涂小安哑然失笑，看傻子一样的看着他摇了摇头。

    “你什么表情，你认为我景龙杀不死你？”

    景龙看到对方鄙夷的表情，暴跳如雷，他现在有多强，连自己心里都没有一个具体的概念。

    要不是对方突然拥有了火焰法则，现在已经被自己碾碎死了。

    哼，就算你是妖灵山脉的共主又怎样，还不是三阶。

    “我的儿，死期将至，你还浑然不知，岂不是可笑”

    什么？

    景龙闻言大吃一惊。

    咔！

    一道奇怪的响声传出。

    只见在景龙的眉心处，突兀产生一道发丝似的裂痕劣迹。

    “呃...”

    景龙脸色一僵，一下子变得呆滞与木讷起来，身上开始变的麻木，好像有一股奇怪的电流在他的身上流传。

    “咔”

    紧接着，在景龙的胸膛处，亦出现一条发丝似的裂痕。

    顷刻之间，景龙醒悟过来，眼瞳慢慢的睁大。

    “你的太阳之力是可以挡得住本皇的火焰法则，但却没挡的住我的雷霆法则之力！”

    涂小安轻盈浅笑：“难道你不知道我这条蛇，已经拥有两种法则之力了吗”

    拳与拳的碰撞，太阳之力对抗火焰法则之力，然，涂小安拳头上另一股雷霆法则之力就传输到了景龙的身上，肆意破坏。

    “咔，咔，咔”

    只见景龙的脸上，躯体上，手足上，背部，腿部，一股股奇特的电流在流传，然后密密麻麻，横七竖八的出现了裂痕。

    使得他整个人便如一件被打碎的精美瓷器，开始触目惊心。

    