    　　“那我们现在快进去看看吧。”钱飞龙连忙出声道。

    　　他们在这里等了这么久，一直都在等百里红妆出现。

    　　如今总算是等到了，他们自然得尽快行动才是。

    　　然而，就在众人准备行动的时候，李博友却是举起了右手阻止了大家的举动。

    　　“不，我们现在不能进去。”

    　　此话一出，众人皆是不由得一愣，疑惑的看着李博友，完全想不明白他为什么会说出这样的话来。

    　　不过，李博友下一秒便已经解释了他这么做的原因。

    　　“之前我们将整个遗迹都寻找了几遍，也没有寻找到百里红妆的身形，显然她是有什么特殊的办法或者进入了这遗迹中什么特殊的地方。

    　　如果我们就这样浩浩荡荡的进去寻找，她说不定在我们抵达之前便已经藏起来了，到那时候我们又是白忙活一场，还是找不到她。”

    　　听言，众人这才明白了过来，顿时望向李博友的目光中也充斥着一丝感叹。

    　　李博友身为他们的大师兄，一向都是有勇有谋的存在，很多计谋一向都是出自李博友之手。

    　　如今，李博友虽然已经变成了一个不能修炼的普通人，但是他仍然机智过人。

    　　至少这一点是他们之前都没有想到的，不过经过李博友这么一提出来，他们发现事实的确如此。

    　　“大师兄，那按照你的意思我们应该怎么办？”慕泽出声道。

    　　“很简单，我们先后退离开这里一段距离，等到百里红妆放心的出来之后，我们再行动。”李博友唇角缓缓勾起了一丝笑意，他倒要看看这一次百里红妆还如何能逃出他的手掌心。

    　　“好！”众人毫不犹豫的点头，听从了李博友的安排。

    　　小白小心翼翼的来到了遗迹的门口，按照主人的判断，李博友等人一定会在此等候着，所以即便它的身形很小不易被发现，它还是放慢了动作。

    　　毕竟赤月宗的修炼者都是高手，它只要出现一丝波动，还是会被大家所捕捉。

    　　然而，当它抵达了遗迹大门口的时候，却发现根本就没有任何动静，视线之中也没有任何身影的存在。

    　　仔细打量了一番之后，小白不禁走到了遗迹之外，向四周探查了一番，发现的确是没有任何踪影。

    　　见状，小白不禁皱起的眉头，脸上浮现了一丝疑惑与思索之色。

    　　“怎么会一个人都没有？”小白有些想不明白，“那温子然等人为什么会不见，还是赤月宗的人杀了他们之后就已经离开了？”

    　　饶是满腹疑惑，小白还是快速的回到了百里红妆的身边，它得快点将这个消息报告给主人才行。

    　　从小白那里听闻到了这一切之后，百里红妆也不禁皱起了眉头，“难道我的判断有错？”

    　　“小白，你真的看仔细了吗？真的没有任何人？”小黑不禁再度问道。

    　　小白点了点头，“我在四周都转悠了一圈，的确是没有任何动静。”

    　　“这就奇怪了。”白狮也有些迷惘，这种情况实在是让人想不明白。

