    路易斯维尔。

    秦昊和江雪手拉手走在街道上，路上也有一些人认出了秦昊，但看到秦昊和江雪在一起，很多人便识趣的没有过来打扰。

    当然也有一些人不那么识趣，对这些眼神不好的秦昊可不会惯他们毛病，不论是索要签名还是想要合影，一律拒绝。

    两人之所以来街上不是因为江雪想逛街，而是酒店也不太方便约会，秦昊住的不是单人间，而是和斯贝茨住一间房。

    nba的球队一般打客场都会和客场当地的某一家酒店达成长期合作关系，去到这个地方就会住这个合作的酒店，而不是临时定。

    这也是为了安全。

    毕竟nba球员也是明星，要避免一些记者，或是狂热的球迷悄悄跑到酒店捣乱，或是偷偷在你房间里给你装个摄像头什么的。

    所以一般nba球队都有合作的酒店，酒店会将这些问题全都搞定，不会出现什么麻烦。

    至于球员住的房间，大多数时候都不是单人间，只有球队老大，主力球员，教练，随队经理等住的是单间，其他的球员大多都是两人住一间。虽然nba球队都有钱，可人家觉得没必要。

    当然，也有比较大方的。

    这次是季前赛，路易斯维尔是临时赛场，都不算是客场，并没有和76人队合作的酒店，反正也不会待太久，所以球员都是两人一间。

    见秦昊又黑着脸拒绝了一个想要合影的球迷，江雪心头为秦昊能这么照顾自己的感受而甜蜜，但还是关切的问道：“你这样拒绝球迷会不会不太好？不会被说成是耍大牌吧？”

    “没事。”秦昊笑道：“运动员和娱乐明星虽说都算是明星，是公众人物，但还是有很大差异的。娱乐明星会比较在意舆论，在意粉丝的感受和看法，体育明星却是可以自我一点。只要不是很过分，或是什么原则性的问题，比如殴打球迷什么的，像我这样礼貌的拒绝是不会有什么影响。”

    闻言，江雪松了口气。

    秦昊见自己没偶像包袱，倒是江雪还挺在意，索性解释的更透彻一点，道：“而且，我和其他人又不一样。其他一些运动员他们需要获得球迷的好感，这关系到他们的广告代言，会让他们有更多地收入。我又不是真要靠这些挣钱，所以不用为了这个委屈自己。”

    这也是秦昊为什么要做投资的原因之一。

    “嘻嘻。”江雪嘻嘻一笑，表功一般的道：“说到挣钱，我正准备跟你汇报呢。”

    “汇报？”

    “对呀。”江雪道：“之前你不是给了我一笔钱，让我购买特斯拉的股票吗？这都过去三个月了，我得跟你汇报一下情况啊。”

    秦昊眉头一挑，好奇起来。

    随后江雪一一道来。

    原来这三个月她分十个账号，分多次购入特斯拉的股票，已经将那张卡里的近六百万美金全部变成了特斯拉的股票。

    因为时机恰当，江雪购入的时候价格都比较低，17-20美金一股，而到如今特斯拉的股价已经长到35美金一股了。

    “一开始我还担心亏本呢，没想到特斯拉的股价一路飞涨，按照现在35美金一股计算，我们持有的股票总价值已经达到1100万美金了。”江雪用崇拜的眼神看着秦昊，“你看的真准。”

    “哈哈，这都是小意思。”秦昊哈哈一笑。

    才三个月，600万变成了1100万，秦昊等于一下子成为了千万富翁，而且单位还是美金。

    秦昊自己都没想到会这么快。

    上一世他记得特斯拉很牛，经常听人说特斯拉多牛逼，马斯克要上天，不过他不是股民，并没有研究过特斯拉的股票走势，只知道特斯拉股价涨了很多，也不知道会涨得这么快。

    当然，和几年之后，十年之后比起来，现如今特斯拉35美金一股的股价简直就是白菜价了。

    这时候江雪忽然语气一转，表情也变得严肃起来，道：“不过这段时间特斯拉的股价已经趋于平稳，我感觉短时间可能不会涨多少了。”

    这三个月江雪下了苦工研究股市相关知识，虽然短短三个月不可能一下变成股市大神，但也有了一些积累和认识。

    6月特斯拉上市，迎来一波红利，而到如今这波红利已经过去，毕竟任何公司都不可能不断上走，特斯拉的股价也到了平稳期。

    “秦昊。”江雪问道：“我们现在该怎么办？是抛售套现，还是继续持仓，做长线？”

    秦昊皱眉，他只知道一个大的走势，却并知道特斯拉的股价在具体的时间是个什么价位，什么时候涨，什么时候停，所以他才会把这些都交给江雪来做，因为他只能给出一个大方向，具体才做给不了指导。

    想了想，秦昊道：“这样，我们先套现一部分，用套现的钱去购买其他公司的股票。我很看好特斯拉，你还得一直盯着，等到下一波红利到来，我们再继续购入特斯拉的股票。”

    这是目前最好的办法了。

    一来，秦昊不知道特斯拉下一波高涨是什么时候，他手里就这么些钱，做长线赚是肯定的，但周起太长，就靠这几百万本金，就算几年后涨个十倍也不过是几千万罢了。

    二来，秦昊知道会涨的可不只是特斯拉，之所以选择特斯拉是正好今年6月特斯拉上市。

    如今特斯拉的股价趋于平稳，与其等下去，不如先套现一部分，抽出资金来投资其他公司，说不定会有惊喜。

    反正秦昊有“预见能力”，赔是不可能的。

    “那我们接下来要购买哪家公司的股票？”江雪连忙问道，经过这次投资特斯拉的经历，江雪对秦昊的眼光充满了信心。

    “苹果公司和阿里巴巴。”秦昊说出了两个公司，想了想又补充道：“如果可以，你不妨关注一下国内一家叫做小米的互联网公司，我认为这也是一家值得投资的公司。”

    “嗯嗯。”江雪连点头，“我记住了。”

    其实秦昊还知道其他一些公司，但他不打算一下子拉出来。

    江雪毕竟才开始接触投资，路要一步一步的走，饭的一口一口的吃，贪多嚼不烂，先让他拿这几家公司练练手，等以后能力够了，再拖出其他的也不迟。

