    　　两个男生之间的硝烟火.药味浓浓的。彼此谁也不退让。

    　　徐卿的唇抿成一条线,下巴绷得紧紧的，反驳：“她不是。”

    　　席少原的话让徐卿忍不住想揍人。

    　　且不论周秀的性格，就说她现在的状态,忙得根本无心谈恋爱只想学习。

    　　她和席少原的关系什么时候变得那么好，好到已经是男女朋友的地步？

    　　短短的几秒时间，徐卿脑子闪过无数种念头。

    　　徐卿渐渐地冷静下来,看着席少原说：“少原，你敢到周秀面前说这句话吗？”

    　　席少原淡淡地说：“我的事不需要你管。”

    　　两个人的眼里蓄起的醋海风暴,过了一会后……

    　　席少原解下系在脖子的领结,踩了一脚，强调道：“以后请你离周秀远一点。”

    　　徐卿从地上捡起了碎掉了的眼镜,扔进了垃圾桶。

    　　女生们早就玩累了,此刻正在席家的玻璃花房里晒着暖暖的夕阳喝茶。花房里栽种着雅致的兰花、精心裁剪的名品玫瑰、昙花……

    　　蓝芯摸着粉嫩嫩的草莓，直呼：“它好可爱,为什么花房里还会有草莓这么萌的东西？”

    　　不仅有草莓、还有一片菜地,这让蓝芯忍不住感叹有钱人别致的趣味，

    　　蓝芯一抬头,便看到了从草坪那边走过来的徐卿，她惊讶地问道：“班长，你的眼镜呢？”

    　　蓝芯很少看到班长摘下眼镜的样子，狭长的眼角让他的眼睛格外地有神，让人不敢直视。

    　　她感觉此时的徐卿心情可能不太好。

    　　徐卿紧抿着唇。

    　　他没有回答蓝芯的话，而是看向了坐在花絮身旁、不知什么时候已经醒了的周秀。

    　　周秀不时地打着哈欠，喝了一口提神的茶。喝完茶之后,她背起了书包，跟大家道别。

    　　“时间不早了，我先走了。”

    　　徐卿紧绷的面容稍微缓和，他平静地说：“我也走，顺路送秀秀回去吧。”

    　　花絮注意到席少原从草坪那边走来，杜飞扬侧过头忍不住摆手：“原哥，谢谢你的款待！”

    　　“你今天好忙，一整天都看不见你的人。”

    　　席少原走了过来，他穿着一身的整装，本该整洁不乱的衣服被徐卿扯得皱巴巴。

    　　虞轻雁见了忍不住捂住了眼睛，心砰砰地跳了起来，原少真帅。

    　　男生染着夕阳的余晖，侧脸鼻翼挺直，眼角一颗泪痣闪闪发光，兼具着少年的青涩和男人的成熟。走近了才让人发现他领口的纽扣掉了两颗，衬衫多了几许皱褶，看上去十分不羁。

    　　蓝芯看着身上染着阳光的席少原，意外地有被惊艳到。

    　　难怪谈明怎么比都比不过原少人气高。

    　　谈明有种接地气的傻气，但是原少却帅得让人想入非非。

    　　席少原懒洋洋地说道：“还没来得及招待你们，我想请你们一起吃晚餐……周秀要走了吗？”

    　　他看向周秀。

    　　周秀点头，像别人一样称呼席少原：“谢谢原少的款待。”

    　　刚睡醒的周秀眼里还有没有散去的困顿，平时梳得整整齐齐的头发有一丝的凌乱，软软膨嘭的让她看起来柔软了几分。

    　　徐卿适时地说：“我们走吧。”

    　　两个人并肩走出花房的背影，和谐地让人刺目。

    　　席少原收回了视线，眼睛跟被针扎了似的。

    　　他面色如常地把杜飞扬等人请进了餐厅，沉默而克制。

    　　管家叹了一口气，跟席少原说：“这里有我就可以了。”

    　　从小带大的孩子，他的情绪有什么不对劲的地方，他看一眼就能明白了。

    　　席少原握住了拳，他在走进门的那一刻，迅速地转身狂奔着跑向门口。

    　　周秀跟着徐卿走出了席家的花房，她捏了捏书包的带子，跟徐卿说：“外面就有公交车，不用麻烦班长了。”

    　　周秀在席家住了很长一段时间，对附近一带非常熟悉，根本不用别人带。

    　　周秀停顿了一会，抿抿唇说：“我走了，再见——”

    　　徐卿打开了车门，静默无声地看着周秀。脱掉了眼镜的他，眼神犀利得让人无所适从。

    　　他问：“秀秀是不是在少原家住过一段时间？”

    　　周秀点头。

    　　过了一会徐卿视线停留在周秀的头顶，目光有着难得的温柔缱绻：“秀秀，我可以——”

    　　对你好吗？

    　　徐卿的话没有来得及说出口，后面响起了大大的喇叭声，一辆硕大的路虎霸道地横到了路中央，席少原从里面走了下来。

    　　他用力地一推，“嘭”地关掉了徐卿身旁的车门，在徐卿还来不及反应的时候，他把周秀拉到了自己的车上。

    　　席少原淡淡地跟司机说：“开车，走。”

    　　他狠狠地掰过了周秀的脸蛋，目光灼灼地盯着她。

    　　席少原的面庞近在咫尺，他一字一句地认真说：“周秀，不要跟徐卿搅和在一起。”

    　　周秀用力地推席少原，没想到席少原的力气非常大，周秀无法撼动一丝一毫。

    　　席少原双手撑在车窗上，形成一个稳固的包围圈，圈住了周秀。他胸膛炽热的温度传递到了周秀的身上，他衬衫下硬硬的肌肉压着周秀的面庞。

    　　周秀被席少原这样蛮不讲理地对待，心头渐生愤怒。

    　　但她眼前浮现起了席少原藏在她抽屉里的手镯、戒指。

    　　想到了高烧时睁开眼在医院看到他，他匿名给她发的举证视频，他偷偷廉价让给周成租的铺子。每一天放学后偷偷的跟随，还有他每一次见到她唯恐不及的躲闪。

    　　周秀心里露出迷茫。

    　　“周秀”的梦境到底是不是真的？

    　　席少原执拗地看着她，等着她的回答。两人之间的空气也变得稀薄和紧张。

    　　周秀嗯了一声，回答了席少原的问题：“我不喜欢徐卿。”

    　　周秀的回答，让席少原眼里泄露出了不易见的笑，他松开了她。

    　　两个人沉默地坐了一路，周秀无聊地掏出手机，漫不经心地在网上浏览着资料。车子开了大约半个小时，很快开到了周秀家小区附近。

    　　司机提示说：“到了。”

    　　周秀拎起书包，打开车门正打算往下走。席少原跟了下来，他扯了扯周秀的书包带子，拉住了她。

    　　他呼吸了一口气，声音轻轻地说：“哎，周秀。好好读书，不要谈恋爱。知道吗？”

    　　席少原想摸着周秀的头，又软又细，柔软得就跟以前一样。但是手举了起来，却又放了下来。

    　　他声音地说：“周秀，你不许骗我——”

    　　周秀没有回答他，拎着书包走进了小区，回到了家里。

    　　……

    　　周一。

    　　周秀来到学校之后到老王办公室交了一段时间的作业。老王看完之后点评了一番：“还以为你一心只惦记着生物，把数学都抛到脑后了。”

    　　“生物联赛也结束了，该收收心复习数学了。接下来的时间里，你别上晚自习了。我给你补补课。”

    　　老王说。

    　　周秀摇摇头，拒绝了。她说：“太麻烦老师了。”

    　　老王冷冷地哼了一声，“不麻烦，我这周巡逻高三的晚自习。你放学后花点时间复习数学，有什么不会的我在隔壁，随时可以过来找我。”

    　　周秀：“……”

    　　这就是说好的“补补课”？

    　　何老师心里有些淡淡地梗塞。不过鉴于数学竞赛没有多少天了，他也就摁下了这点梗塞。

    　　假如周秀过了联赛被选上省队了呢？这样占用学生的时间不太好吧。何老师倒是挺想让周秀抓紧时间多复习生物实验。

    　　周秀万一得到了省一、再接再厉拿下了国金，就是对其他重点学校最好的回应。

    　　数学竞赛里能拿到省一的尖子生有好几个，生物竞赛这边可就那么一棵独苗。

    　　趁着老王离开、去火箭班巡逻早读的时候，何老师偷偷地把实验室的钥匙给了周秀。

    　　他笑眯眯地小声说：“你要是想做实验给我打个招呼，自己开门去做实验就好。”

    　　周秀犹豫了一会，收下了钥匙。

    　　放学后，徐卿约周秀一块吃晚饭，周秀婉拒了，她抓紧时间写完了王老师留下来的试卷作业，打算去实验室补做一个实验。

    　　做完实验出来，周秀从书包里掏出了一个盒子走到了学校的快递站把它寄了出去。

    　　次日。

    　　席家的管家收到一个快递，把他递交给了席少原。

    　　席少原打开这个盒子，发现里面是一条手链，他的唇紧抿成一条线，“拒收，把它退回去。”

    　　怎么……退回去？

    　　管家犯了难，他查了一会之后让快递把它原路退了回去。

    　　周秀很快收到了这个快递件，她用匿名重新寄了一次快递。半天后，周秀在自己家门口的邮箱发现了它。

    　　周秀拿起项链盒子，若有所思。

    　　放学后，周秀写完作业到操场散步，她找到了席少原。

    　　周秀趁着席少原休息的间隙，亲手把项链还给了他，郑重地和他说：“不要再关注我了。以后也不要送乱七八糟的东西给我，我不需要。”

    　　周秀抿起唇，戏谑地提醒道：“别忘了，是你让我不要喜欢你。”

    　　席少原的手握住了盒子，硬硬的质地咯得掌心生疼。周秀一脸的冷漠，让席少原久违地尝到了难受的滋味。

    　　席少原叫住了周秀，强作风轻云淡地说：“本来就是买给你的，你不要就扔了。”

    　　既然席少原不要，周秀摇摇头把它取了下来，手一放松“嘭”的一声，盒子掉到了地上。

    　　跟砸到了席少原的心上似的，砸出来一个坑。

    　　周秀的身影渐渐变小，直到消失。席少原的眼睛暗得犹如灭了的灯。

    　　……

    　　周秀来到了生物实验室，一件件地取出了实验的器材，做起了最基础的切片实验。切着切着，她割到了手。

    　　何老师掏出纱布不禁笑了起来，“这样到时候会扣分的，做实验可不要分心。”

    　　徐卿走了过来，掏出了创口贴，给周秀包裹起了拇指。

    　　他眉眼含笑地说：“确实如此。做实验不要心急，慢慢来。”

    　　何老师说：“你们做完了等会记得收拾器材，帮我把门关上。”

    　　徐卿捏着周秀的拇指，过了一会才松开了手。

    　　周秀慢吞吞地说：“班长，别在我身上浪费时间了，我不喜欢你。”

    　　徐卿眉目仍旧含笑：“那你喜欢谁？席少原？”

    　　周秀把最后一层植物组织切了出来，放到了载玻片上，她认真地说：“我喜欢学习。”

    　　徐卿无可奈何地笑了，这果然像周秀的回答。

    　　一点都不让人意外。

    　　席少原走上了教室，他看到徐卿笑意盈盈地捉住了周秀的手，两个人的脑袋距离近得差点碰到了一起，席少原的心酸涩不已。

    　　他忍不住攥紧拳头，这就是周秀答应他的……不喜欢徐卿，好好读书？

