    “妈妈一直跟我夸乔家的大小姐性格脾气都很好，还一直说你们乔家三兄妹都很优秀。”梁恺说着话，“这次回来很巧能看到你们。”

    “梁恺哥哥，你什么时候回法国？”

    “我请了一段时间的假，最近工作正好也不忙，回来照顾父亲，差不多下周才回去。”

    乔沐元走到一格别致的书架边，这边都是新书，仔细一看，全都是梁恺翻译的法文原著。

    小姑娘抽出一本书：“梁恺哥哥，你好厉害，这些都是你翻译的吗？”

    “嗯，有时候工作闲下来我会做一些翻译工作，也算是消遣，我平时也不怎么喜欢人多的地方，空闲时也不怎么出门。”梁恺笑道，“是不是觉得我是个很无趣的人？”

    “没有，没有，就觉得你是个很优秀的外交官。”

    “父亲对我一直很严格，不过现在他不怎么管我了。下午有什么安排吗？没有的话，我请你看电影。”

    乔沐元抱着梁恺给她的书，笑道：“梁伯伯卧病在床，我们去看电影的话是不是不太好？”

    “没关系，我爸爸身体恢复得很好，有家庭医生在照顾他，小手术。对了，我妈妈说今天中午亲自下厨，让我务必把你留下吃饭。”

    乔沐元恭敬不如从命，点点头。

    在藏书楼上转了转，下楼时，梁恺帮她拿书，他们一起走在后花园。

    梁家人都很热情，午餐还没开始的时候，梁伯母就一直拉着乔沐元说话。

    伯母是一名优秀的钢琴家，她跟乔沐元聊了很多音乐、舞蹈方面的话题，她格外喜欢乔沐元，说小姑娘一点脾气都没有，也没有大小姐的架子。

    “沐元，你梁恺哥哥这段时间都在京城，有时间就过来玩，我也在家。”

    “好。”

    “你大哥比较忙，下次带知行过来，你们年轻人多聚聚，经常走动走动。”

    伯母很热情，吃饭的时候还不停给乔沐元夹菜，对乔沐元比对亲儿子还好。

    梁伯父身体比较虚弱，吃饭的时候需要由佣人扶着。

    伯母道：“你伯父这几年身体不太好，已经退居二线，打算以后就回京城定居，我到时候也会陪他回来。”

    “那梁恺哥哥呢？他一个人留在法国吗？”乔沐元眨眼。

    “他的工作在法国，他一个人没关系的，等以后有了小家庭就不会冷清了。”

    伯母又问了乔沐元在哥大的一些学业问题，乔沐元都一一回应。

    她听说儿子约了乔沐元下午出去逛街看电影，吃过饭没多久就催着他们出去。

    梁恺帮乔沐元提包，又亲自开车，带着乔沐元去京城最大的高档商圈逛街。

    今天是阴天，天气寒冷，好在电影院很暖和，他们坐在一起看着新上映的电影，一部喜剧片。

    影厅充满了欢声笑语，但乔沐元却经常走神。

    “冷不冷？”梁恺靠近她低声问，“想吃点什么？我去买。”

    “看完电影再出去吃吧。”

    “好。”

    他们并肩坐在一起，屏幕的光闪闪烁烁。

