    

    林西拾笑了下没说话，两人就混在人群里没引起多少注意。

    拍戏也累，忙的时候一天就两三个小时休息时间，第二天又要接着拍，状态是最难调整的，不是按照剧本进度拍摄，是一条一条分开来，极其考验演技。

    看蒋可青这种有经验的圈内老人演戏贼爽，和剪辑过播出来的电视剧不同。

    现场版的感官更加强烈。

    两人运气不知道好还是不好，刚来就撞上了床戏。

    “……”

    床戏是林西拾和夏雨都没有接触过的。

    她们两人蹲在这边激动的想看。

    正要到关键时刻，副导演发话了：

    “哎哎哎那边两个群演干嘛呢？快来抹泥，我们下一场就要开拍了！”

    两人同时回头。

    副导演赶紧拽起两人来到一个泥潭边，说：

    “别墨迹了，快点往脸上抹泥。”

    他转身离开，嘴里还嘟囔着：“这两群演怎么回事，以为自己来消遣的嘛，还蹲那边看床戏，小姑娘不害臊……”

    两人：“……”

    床戏没看成，盯着那泥潭。

    对视了一眼，也不矫情，摘下口罩往自己脸上抹泥。

    只露出嘴巴和眼睛，到了真爱粉都不一定能认得出来的地步……

    混入人群里去饰演宫边里被刺杀的诸多宫女们的其中一员，躺到地上，演尸体。

    演完以后还领了两百块钱。

    领完钱两人重新回到千面探剧组，导演看着她们两人这狼狈的模样：

    “……你们干嘛去了？”

    “兼职。”

    “……”

    导演迟疑了：“我给的片酬不够多吗？”

    是什么让两位大美女沦落至此，弄的一身泥？！

    是两百块钱。

    她们自己都觉得荒唐，荒唐中又有点好玩。

    后话是，电视剧播出时，真爱粉扒出了这两个小宫女，上了热搜。

    导演当时追悔不已！

    影后和各大奖项齐全的歌手兼创作者来他剧组演了两个小宫女？！

    还是拿两百块钱片酬的那种？！

    他疯了还是这个世界玄幻了，大佬的爱好都是这么独特的吗？

    扯远了，拉回她们沐浴完回到了各自房间。

    林西拾把两百块钱拍照发给了顾也：

    “今日份的收入。”

    她把今天的事简单的说了一遍，顾也关注点清奇：

    “西西，你对床戏感兴趣？”

    林西拾：“……？”

    顾也：“我们拍一条吧。”

    林西拾：“……”

    美得你。

    林西拾燥热着脸拒绝和他交流了。

    顾也知道惹她害羞了，赶忙的发了转账过来，是两百块钱的N倍。

    林西拾：“？”

    她误会了，这是要和她拍床戏的片酬吗？

    林西拾果断退出聊天界面，不跟老色批交流。

    莫名其妙就被冷落的顾谋人有点懵逼，作为一个感冒被传染鼻子堵住的霸总，他说话都费劲。

    低着头笑，感冒要快一点好了，他想西西了。

    -

    第三天的剧本，唐诗总算出场了。

    得知小红娘被带入魔界地带，玄女唐诗亲自前往。

    玄女精通兵书，常年与魔君斗争。

    唐诗这次需要饰演高冷御姐，她面色冰冷的念着台词：

    “没用。”

    这“没用”指的是镇守南门的将军任皓。

    他在这里干巴巴的等了半天。

    玄女施法，进入魔宫地界。

    她施了一些漂亮的手势，一辆三轮车徐徐使来。

    是月老郑燃努力的瞪着破三轮车，一边吆喝：

    “来了来了！”

    生活不易，月老兼职司机，哪里需要哪里搬。

    这两破三轮就是玄女施法过来的“云”

    坐上破三轮车，驶向魔宫的拍摄地点。

    那边魔君发脾气以后，小红娘身上有了伤口，但她嘴巴依旧不消停：

    “月老大人说得对，你不要脸，不讲武德，人间都说两国交战不斩厨子，你冲我一个红娘发什么脾气！”

    “活该姻缘簿上没有你的仙侣的名字，估计三生石上都没有！”

    “呜呜呜好疼，呜呜呜要被疼死啦，好难受……”

    “……”

    剧本里的魔君被吵的脑瓜子疼，夏雨倒是开心。

    很少能听西西一次性的说这么多的话，她可太喜欢西西那甜而不腻沁人心脾的嗓音了。

    唐诗等人骑着破三轮总算到了，整理了下衣服，霸气踹门进来。

    “我天宫的人是你想拐就能拐的吗！”

    全员到齐。

    她们自然也看到了地上的瑶神仙子。

    玄女惊了下：

    “消失了两万年的瑶神居然藏在了魔宫，很好，很厉害。”

    瑶神相当于是公主。

    林西拾发现，她们身份都很牛逼，就自己，没高强法力不说吧，还是傻白甜人设。

    接下来就没有剧本了。

    导演揭晓了接下来的玩法：“因为全员到齐，就是大战了，没有法术，那我们就以另外的玩法，按照各个人设的能力来添加技能点。”

    月老郑燃：可以把两人绑在一起一个小时，一个小时以内，两个人生死是连在一起的，一方生一方死，一天一次。

    小红娘林西拾:可以同时绑住三个人，三个人的距离不能超过二十米，一次性技能，不可使用第二次。

    魔君夏雨：开启狂暴模式五分钟，五分钟以内所有人丧失攻击能力，不可以使用技能，只能跑，一天两次。

    玄女唐诗：可以指定一人成为自己的隶属仆从，可以让对方代替自己死，也就是多一条命。

    将军任皓：拥有不死之身五分钟，使用技能，五分钟之内可以免受一切攻击，但一天仅能使用一次。

    瑶神仙子何雨欣：隐身技能，其实也就是全体躲猫猫游戏，发动技能时给她五分钟的藏身时间，全体受用，一次性技能。

    以上，是简明的技能介绍。

    游戏开始，正派反派为一方，所以说，夏雨现在是一个人对五个人。

    她翻着白眼：“导演，公平性去哪里了？”

    导演：“加油，我这是相信你的实力。”

    但正派方也有一个劣势，那就是林西拾现在和夏雨已经绑在了一起，而何雨欣还被锁链锁在了寝殿。

    她们之间的进攻就是抢夺对方的信物。

    夏雨直接施展了第一波的技能，全体只能跑不能攻击。

    她率先去追了何雨欣。

    何雨欣：“……”

    众人：“……”

    跟你牵着红绳的林西拾是隐形人吗？

