    知宝第一个摇头，不同意：“没关系，知宝成绩好，几天不上课也没关系的。”

    “……”小柚子鄙视地看了他一眼，小小年纪就这么坏。

    叶佳期还是不同意：“不行，好好上课，放寒假带你们去。”

    知宝一头栽进叶佳期的怀里，小手抓着叶佳期软绵绵的毛衣，呜呜哭：“麻麻，麻麻，知宝会听话的，带上他吧……”

    小柚子哼唧，一屁股坐在妈妈身边：“带知宝就要带小柚子。”

    知宝抬头，迷茫地看向她，他撒娇得来的成果还要分给她？

    那他干嘛还卖力撒娇，哼。

    “一个都不准去。”一旁的乔斯年发话，“都给我好好上学，其余的寒假再说。尤其是乔沐元，你看看你，手上怎么回事？又挂彩？你这一天天的就不能消停点？”

    “小柚子心里苦，小柚子不说。”小丫头耷拉着脑袋，满脸愁苦。

    “知宝要去。”知宝不同意，“知宝想舅舅了！想舅舅！”

    小柚子戳穿他：“你才不是想舅舅，你是想跟容叔叔玩。”

    知宝：“……”

    再见！

    “吃晚饭吧。”叶佳期站起身，“吃完再说。”

    厨房早已做好丰盛的晚餐，热气腾腾，今天晚上难得大家聚齐，厨房又特地加了很多菜。

    乔乘帆对出去玩没有兴趣，对小宝宝兴趣也不大，他也有心事。

    吃了会儿，乔乘帆问道：“爸，你给我买的公寓，可以把钥匙给我么。”

    “不想住家里了？”

    “不是，偶尔想换个地方住几天。”

    “你一个人能行？”

    “小时候就能行了。”

    “看把你能的。”

    “……”

    “再说。”乔斯年没有立即表态。

    虽然乔乘帆很早熟也懂事，但让他单独出去住这个事不是小事，他得考虑考虑。

    “这周要是没什么事的话去公司跟你欧凡叔叔多学习学习。”乔斯年对乔乘帆道，“听见了吗？”

    “知道了。”

    乔斯年跟乔乘帆聊着天，叶佳期就在跟两个小家伙聊天。

    知宝和小柚子还在闹着要去美国，不过叶佳期态度比较坚决，那就是不带他们，一个都不带。

    小柚子倒没什么，大不了视频里看看小宝宝，放寒假再过去。

    但知宝不一样，小家伙分外执着，平时斯文安静，这会儿却变得很是倔强，气呼呼，差点丢下筷子不吃饭了。

    叶佳期给他夹了一只他爱吃的丸子，他也看都不看，气鼓鼓丢掉。

    叶佳期哄道：“宝宝，没有几个月就放寒假了，放寒假再带你去美国好吗？”

    “不好。”知宝干脆丢下筷子，嘴巴撅得老高，低头看着碗里的白米饭，不吭声，就是气。

    叶佳期刚准备再哄一哄，乔斯年直接拍桌子沉下脸：“乔知行，跟谁发脾气呢？嗯？”

    小知宝吓得缩了缩肩膀，他没有跟爸爸打交道的经验，但他知道姐姐被爸爸打过。

    他有点怕。

    可是又不甘心呐。

    他想跟麻麻撒娇。

    麻麻很好说话的。

    他低着头，不敢开口，小手绞动。

