    第194章直男礼物，太子展露才能，蒋重锦升官

    蒋诗诗打开盒子一看。

    顿时，盒子里面释放出一道道金光。

    以及...一道道五颜六色的光芒，差点闪瞎了她的眼睛！

    绚丽的光芒让蒋诗诗觉得刺眼，条件反射性地闭了一下眼睛。

    然后再睁开眼睛，细细看了看盒子里的礼物。

    只见盒子里有一对赤金手镯。

    那手镯有两指宽，上面镶嵌着五颜六色的宝石。

    其中有祖母绿翡翠和帝王绿翡翠各一颗。

    一颗湛蓝带幽光的蓝宝石，一颗血红的红宝石,还有一颗粉玉和一块和田玉，以及好几颗色彩鲜艳的碧玺。

    即便是夜里，屋里只点了微弱的灯光，仍能看出那些宝石通透，颜色纯正，成色上等。

    而且,每一颗都是鸽子蛋大小！

    随随便便拿一颗出来,估计都能在京中买下一处宅子了。

    只是这混搭，蒋诗诗实在有点欣赏不来。

    难道...这就是传说中的钢铁直男礼物？

    裴玄凌见女人脸上除了震惊,没有一丝喜悦之情，还不如之前看到一桌子饭菜高兴，不由得问：“怎么，不喜欢？”

    “这样好的礼物，妾身怎会不喜欢？”蒋诗诗假装收到礼物很开心，“只是这礼物太过贵重，惊到妾身了。”

    太子把所有珍贵的宝石，他认为最好的东西，都镶嵌在这对赤金手镯上送给她，说明他既花了银子，还花了心思的。

    只是每个人审美不一样，要接受且包容所有不同。

    直男审美也是一种审美，这并不是太子的错。

    裴玄凌拉过女人手腕，“孤帮你戴上。”

    那手镯粗大,戴起来一点都不费劲。

    没一会,两只手镯就戴在蒋诗诗两个手腕上。

    蒋诗诗盯着手上两个宽大的金手镯,他们在灯光下闪闪发亮。

    嗯，宝石真好看。

    除此之外，她感觉自己像个暴发户一样。

    看了一会，她就把两个手镯取下，准备放回礼盒里。

    裴玄凌：“既然喜欢，那就天天戴着。”

    “......”蒋诗诗微微一怔，难为情地回：“还是不了吧...如此贵重的礼物，妾身得好好珍藏起来，否则要是被人盯上了，那还得了。”

    将手镯收好后，她抬头问太子，“对了殿下，这手镯上的宝石，妾身可以用来做戒指或项链吗？”

    裴玄凌：“孤既然送给了你，它就是你的了，决定权在你。”

    “那妾身想用红宝石做戒指，戴起来显得手白。”

    “还有那个蓝宝石，妾身用它做吊坠，戴起来肯定既优雅又高贵。”

    “那几颗碧玺、粉玉、和田玉，我让人串成手串，夏日里戴着肯定很好看。”

    “至于那祖母绿翡翠和帝王绿翡翠嘛...嗯...还是先把戒指、吊坠、手串做出来再说吧......”

    翡翠那颜色，她一个十几岁的女子真的驾驭不住啊。

    裴玄凌：“......”他应该直接送她一堆宝石的。

    这样还省得工匠们花心思镶嵌到手镯上,或是在手镯上雕花了。

    **

    虽然裴玄凌打算让西部开展屯田，但屯田得利用士兵在驻扎的地区种地，或是招募农民种地，就必须跟兵部打声招呼。

    于是，腊月二十这一日的早朝，裴玄凌提出了这个想法。

    此刻，大臣们双手捧着朝板，站在保和殿下首。

    建元帝坐在龙椅上，服下了一颗银丹，看似漫不经心地听着官员们的禀奏。

    裴玄凌：“父皇，儿臣听闻西部边关不少地方遭到了西夏国的烧杀抢掠，许多地主乡绅大批逃亡，或已死亡，他们名下的大片土地成为无主之田，有些地方的百姓甚至到了十不存一的地步。”

    “就连当地官员都跑到荒郊野外采野菜为生，将士们在军营里也是吃的野菜，野果，或是蛤螺肉为生，最近几次的战事，明明已经胜利在即，却因为粮食困难中途退兵。”

    “因此，儿臣建议西部士兵在当地种地，或是招募农民种地，生产粮食，反正那些都是经过多年耕耘的肥沃农田，可以直接耕种并取得收成，以缓解将士们粮食困难的情况。”

    “不成，我不同意！”康王第一个反对，“将士们打仗已经够辛苦的了，到头来吃不饱也就算了，居然还要种地，如何兼顾得过来？”

    “另外，现在西部战火连天，老百姓死的死，伤的伤，逃的逃，谁愿意在当地种田，这简直是天方夜谭！还不如从各地征收军饷，向西部运输军粮！”

    裴玄凌：“长途运输太过消耗粮食，去年从各地运往西部的军粮，每运一石粮食，车马人力就要消耗六石左右的粮食，一些偏远的地方，最高消耗十石粮食，最后到军队手里的粮食少之又少。”

    “而屯田可以避免长途运输带来的巨大消耗，朝廷可以在水草丰茂的地区修建城堡，作为百姓移民地点，给他们提供房子，种子，农具，大夫等，并免收粮税，让他们的安全和各方面都有保障，自然就有人愿意种地了......”

    说到这，裴玄凌转而朝上首的建元帝说：“父皇，秦人以急农并天下，孝武以屯田定西域，定国之术，在于强兵足食！”

    “儿臣恳请您下令西部边关屯田，任命一部分将士为典农校尉、屯田都尉等官职，让他们全面负责西部周边的屯田事务！”

    此话一出，不少大臣用欣赏的眼神看着太子。

    宋福看着太子，也流露出赞赏之色。

    他果然没看错人，太子殿下每次提出的治国方略都利国利民。

    只可惜，太子现在不执掌礼部，转而执掌工部了。

    果然，是金子到哪都会发光。

    唉，曾经有一次可以和太子好好共事的机会摆在他眼前，而他却没有好好珍惜啊。

    直到现在，后悔莫及。

    上首，建元帝微微颌首，“西部军粮困难，此事刻不容缓，太子的提议不错......”

    说到这，他看向康王，“老二，朕命你即刻下令到西部军营，让边关将士尽快展开屯田事宜！”

    “是！”康王低头垂眸，嘴上应得爽快，心中却不怎么乐意。

    他打心底里不愿意边关屯田，既要种地又要打仗，这只会影响将士们打仗的速度，于兵部一点好处都没有。

    最后，反而有利于太子的工部。

    若是军粮有了，户部不用拨款派送军粮，省下大笔银子，还有利于户部。

    可父皇都下令了，他也不敢耽搁。

    见皇帝同意西部边关屯田，裴玄凌又说了农具的事情，“父皇，近日工部改进了一些农具，能节省人力和畜力，让百姓们种地时事半功倍。”

    “所以，儿臣想申请一批银子，让工部大量制造农具，送一批农具去西部边关，其余的，送去各州、府普及新制的农具。”

    在他说这些时，已经有工部大臣将农具图稿呈给了建元帝看。

    建元帝看过图稿后，颇为震惊地问：“太子，那些农具当真有图稿上画的这样好？”

    裴玄凌：“当初得到图稿时，儿臣也不敢相信，这段时间，儿臣特意让工部赶制了一批出来，让大臣们试用过了，这才禀报给您。”

    虽然他一开始就觉得那些工具可行，可是要想让户部拨款，让工部信服，就得用试验结果说话。

    工部大臣一：“皇上，经过臣等试用，那掠儿确实是割麦子的好工具，比普通镰刀割麦快上五六倍。”

    工部大臣二：“还有那个曲辕犁，那辕头安装可以自由转动的犁盘，不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。”

    工部大臣三：“更令人惊喜的，是那个龙骨水车，它有三种构造，可以分别利用水力、人力或畜力、风力转动水车灌溉田地！”

    一个国家最重要的便是兵力和农业，如今听说工部研究出如此厉害的农具，这对于本朝农业发展特别有利，建元帝当即爽快下令，让户部拨款给工部，大批量生产新农具。

    下令户部后，建元帝就问：“对了，太子，刚才你说这图稿是你得到的，你从何得到的？”

    “回父皇的话，是儿臣无意间看到蒋重锦画了这样的图稿，儿臣见那图稿有利于老百姓耕种，便让工部做了些农具出来。”

    “皇兄，你可拉倒吧，蒋重锦不是玄门子弟么，居然还会画农具图稿？”康王可不信太子的鬼话。

    倒是建元帝说：“蒋重锦确实是个不可多得的人才，当时科举时，他写的治国方策就特别好，没想到他居然还会改进农具，简直是个奇才！让他当个四品少监都有点屈才了......”

    于是乎，建元帝一个高兴，就把蒋重锦晋升为三品司天监！

    不仅如此，还赏赐了大量财宝，让人送去蒋府。

    听说皇帝晋升蒋重锦的官职，康王不满地咬了咬牙。

    太子现在只管着一个工部，关键才接管工部多久，这便出尽了风头，又是屯田，又是改进农具的。

    又是让兵部配合他，还得让户部给他拨款。

    咋那么能呢？

    他严重怀疑太子最近是不是受什么高人指点了，等他下次约见蒋家母女，得好好问一问才是！

    工部的事商议好了，建元帝说起了年终总结的事情。

    在这之前，各部官员都向建元帝呈上了年终总结，建元帝花时间早都看完了。

    这会子，建元帝根据大臣们的总结，他也做了个总结。

    做完总结，他俯视着下首的臣子，“关于诸位爱卿写的年终总结，朕已经看完了，大部分人都写的不错，只个别人写得极为差劲！”

    说话时，建元帝眼神凌厉地瞪着康王。

    对上建元帝不满的眼神，康王暗叫不好。

    果然，只听建元帝厉声道：“康王写的兵部总结，虚词失实、巧文乱真，朕甚厌之，现罚一月俸禄，取消年终馈岁！”

    前几日看大臣们的年终总结，人家都是写的几百上千字，最多几千字就了不起了。

    他这个二儿子，直接写了将近两万字，给他看的头昏眼花，怒从心头起！

    关键明明一句话就能写好的事，康王非得长篇大论。

    若是人人都像康王这般废话连篇，他如何看得过来？

    康王吓得立马跪下了，“儿臣头一回写总结，没写好，还请父皇息怒。”

    他这不是新官上任三把火，头一回写年终总结么。

    加之他在文学方面有缺失，便找了几个文学好的，帮他出谋划策。

    最后东拼西凑，洋洋洒洒写了将近两万字。

    本以为父皇会满意的，谁知居然被父皇当众怒斥。

    这还没完，建元帝还让太监当众念康王的年终总结，听得大臣们那是昏昏欲睡。

    本来康王觉得自个写的挺好，被建元帝一通训斥，如今还被太监当众念出来，他自个听了都觉得羞耻。

    等到太监将两万字念完后，建元帝就说了：“明明几百字就能说清楚的事情，非要长篇大论，从今日起，不管你们写什么奏折，都要简洁明了，听明白没！”

    众大臣：“是，臣等明白。”

    事情都说得差不多了，建元帝就让大臣们去殿外领取年终馈岁。

    都是按照官籍发放银子、铜钱、牛羊猪肉、大米等物......

    别小看这年终馈岁，一些官职高的大臣，年终馈岁比俸禄还高。

    看着大臣们领取年终馈岁，康王心里头不是滋味。

    他被罚了俸禄，还没了年终馈岁，回去只怕不好跟王妃交代啊。

    就在康王失望离开时，七王爷就快步跟上康王，哥俩好地揽着康王肩膀，“二哥，别闷闷不乐了，这样吧，我把我的月俸和年终馈岁都给你，你就不用担心没法和二嫂交代了。”

    康王摆手拒绝，“那是你的月俸和年终馈岁，我怎能要你的？”

    七王爷：“咱哥俩谁跟谁，反正我又没有媳妇，不怕媳妇和我闹，再说了，我有那么多生意，过年也不愁银子花，倒是你，想好怎么跟二嫂交代了吗？”

    最近他和蒋良娣合作的那几个新买卖，个个都赚得盆满钵满。

    那些银子建立在背叛二哥上，他必须得对二哥做出补偿。

    一想到家里的王妃，康王也就没有再推辞，“那行，等我之后发月俸了，再慢慢还你。”

    “二哥，我既然给你了，就没想过让你还......”七王爷颇为壕气！

    **

    当天下午，朝廷的圣旨送到蒋家时，蒋家正围坐在前院堂间，琢磨着置办年货的事儿。

    蒋怀哲要准备三年后的科举，整天不是在家看书写文章，就是在京城与才子们谈天。

    因此，除了他和蒋家的小孩，其余人都在。

    冯氏噼里啪啦说了一堆要求，“这过年了，我和柔姐儿里里外外得置办两套新衣裳。”

    “再就是新的头面，我看那些贵女不是戴一套赤金的头面，就是戴一套玉饰头面，我不要求高了，你给我置办一套纯银的头面就成。”

    “......”

    诸如此类的新年要求，冯氏提了一箩筐。

    陶氏只记了几条她能办到的，至于办不到的，她便直说了，“冯姨娘，如今锦郎虽是京官，咱家的日子也还算过得去，但比起京中那些富贵人家，还是差了许多的，你说的那些头面，我们根本置办不了。”

    “另外，今年过年，我除了给两个孩子置办新衣，便是我和锦郎自个，都是穿的旧衣过年......”

    生怕新衣没了着落，冯氏赶紧劝道：“人靠衣装，届时过年了，咱们少不了要和官家夫人打交道，若是穿着打扮太过寒酸，容易被人家瞧不起，会抬不起头来的。”

    冯氏：“锦郎是司天少监，爹是通州县令，同咱们打交道的，无非都是一个层次的官员，大家俸禄差不多，穿着打扮也都一样，怎会被人瞧不起？”

    每次参加宴会，她都是和锦郎的同僚，或是一些投缘的人打交道。

    大家家庭情况都差不多，打交道也不会累，更不会有压力。

    冯姨娘就不一样了，每次都和一些京中贵女攀谈。

    哪怕人家对冯姨娘爱答不理，冯姨娘也能热脸贴人家冷屁股。

    “我这不是想着结识一些家室好的，对锦郎和老爷有利嘛。”冯氏主要是想结识一些家室好的，看能不能成为亲家。

    陶氏：“冯姨娘，看在您是长辈的份上，我与锦郎便给您和爹各做一套新衣，至于柔姐儿和哲哥儿的衣服，这不由我们负责。”

    冯氏一听，立马就不高兴了，“都是孩子，你怎的只给你自个的小孩置办新衣，却不给我的柔姐儿和哲哥儿置办新衣？”

    “南南和初初还小，身体长得快，许多去年的衣服都穿不下了。”陶氏实话实说，“另外，父母给儿女置办新衣，那是天经地义，冯姨娘若是心疼儿女过年没新衣穿，您也可以帮她们置办新衣的。”

    胡氏也附和道：“这个月勇郎从边关寄了些银子回来，我也打算给孩子们置办一套新衣。”

    听到这话，蒋高达和冯氏脸上臊得慌。

    蒋高达：“罢了，冯氏，柔姐儿和哲哥儿的新衣，便由我们做父母的置办吧。”

    一旁的蒋怀柔也说：“娘，不就是置办新衣和头面么，大嫂置办不起，我这个当女儿的帮你置办！”

    最近怀王宠她，赏了她不少银子。

    之前她说给娘买首饰，娘不要。

    如今却低声下气找大嫂要首饰，何必看人脸色呢？

    “你个姑娘家家的，少在这打肿脸充胖子，只要你有这份心意，为娘的就知足了！”冯氏知道蒋怀柔手头上有银钱。

    未免旁人怀疑，她立马把话圆回来了。

    如今柔姐儿只是个未出阁的闺秀，突然有钱了，难免遭人多疑。

    就在一大家子闹得不太愉快时，一名仆人就进来了，“大爷，宫里头的太监来了，说是让您出去接旨，我已经将他们迎到前厅了！”

    “接旨？接什么旨？”冯姨娘起身看向外头，一脸惊慌，第一反应是问：“锦哥儿，你该不会在司天监犯什么事儿了吧？”

    在她看来，蒋重锦在司天监才当差几个月，总不可能是升官的圣旨。

    要是官儿那么好升，老爷就不会为官多年，仍是个小小县令了。

    既不是升官，那皇上下的自然是罚蒋重锦的圣旨。

    如果真是这样的话，她得想办法和蒋重锦分家！

    可不能让他连累了柔姐儿和哲哥儿。

    (本章完)

