    算上龙血骑士的天赋与技能加成，提取55%最大血量伤害的【泣血一击】，输出爆表。

    与此同时，龙血骑士受到【泣血一击】反噬效果，84500点的伤害，随着血色幻影被击杀，又立马弥补了回来。

    倒毙在地的死侍，不会再次站起。

    下一刻。

    后方一大群血色佣兵的法师与弓箭手玩家转化而成的死侍，纷纷针对龙血骑士展开远程攻击。

    哗哗哗哗！

    一支支利箭与法球轰击在龙血骑士身上。

    一身11星龙王套装。

    在3万防御的庇护之下，这些攻击对龙血骑士所造成的伤害，清一色只有几千点，多则上万点。

    每一次攻击触发【龙愈】，所带来的几十个22000点的恢复，让龙血骑士始终保持满血状态。

    累积受到十次攻击，【龙体】buff瞬间叠满十层。

    吼！

    一声龙鸣，一头冰龙幻化而出，跟龙血骑士一起，向着死侍发起冲击。

    借着一手【龙愈】，龙血骑士提着长枪，直捣黄龙，杀入敌阵，如入无人之境，完全不需要牧师的治疗，血量都能始终保持在九成以上！

    连续十次攻击后，又相继召唤出一头火龙与木龙来。

    水龙主守，继承120%生命防御，60%攻击，就用来吸引火力。

    火龙主攻，继承120%攻击力与60%生命防御，结合龙血骑士4万的攻击力，能够打出不俗的伤害。

    木龙则是辅助系，能够治疗火龙与水龙，甚至还能治疗龙血骑士。

    龙血骑士一人，引领三头战龙在死侍群中大杀四方的一幕，让后方的几人震撼不已。

    11星龙王套装，属实牛逼！

    刑天跟一骑绝尘他们，也没有闲着，纷纷投入战斗。

    目前处于至尊级龙族阵营体验阶段的张奕，已经获得满级龙族血统加成：全属性成长+50星！

    各数据暴涨，再加上【日之神盘】带来的30%攻击力加成，攻击力已经突破11万大关！

    极限状态下，提起星之权杖，完成施法。

    轰！

    金色火球术触发多重攻击，一分为三。

    获得光明龙族力量的强化，从天而降三条火龙，吞噬前方三个血色佣兵死侍。

    极光术，冰冻术，灭世决紧跟其后。

    每一个单体技能，都分别触发多重攻击，然后再获得龙族强化，威力大增。

    光明龙族技能专属特效，更是让人眼前一亮。

    于是，一大片的爆高伤害，从张奕有效攻击范围内的血色佣兵死侍身上跳起：

    -473258！

    -983680暴击！

    -467820！

    -873500暴击！

    -936886暴击……

    但凡被张奕的攻击摸到的死侍，除了骑士，其余的基本上都是一击秒杀，连后续触发星火燎原60%伤害加成的机会都没有。

    超高的伤害，震惊韩雅柔几人。

    而张奕现在所打出来的伤害，事实上还没有达到极致，仅仅只达到五成水准。

    因为星火燎原没机会触发，噬魂buff也还没开始叠加。

    如果加上这两个效果，张奕的伤害，还能在最初的基础上，再增加160%！

    相比之下，刑天跟一骑绝尘还有原味少女他们，在鬼侍身上打出来的七八万，甚至是四五万的伤害，就太微不足道了。

    玩家与怪物最大的差别就在于：玩家有意识，会走位会操作。

    而这些血色佣兵的死侍，保存着玩家的身躯，却是拥有着怪物的智商。

    它们甚至，连技能都不会用，只会一股脑的使用普通攻击。

    毕竟是由血色佣兵跟灭世家族，这幻影城排行第三与第四的两大顶级世家的玩家幻化而成。

    因为这些死侍数量太多，想要杀光它们，可没那么容易。

    而且，也没必要杀光它们。

    以鬼王墓作为目标，张奕他们一边轰杀死侍，一边朝着墓室中央位置靠近。

    每一个人，都在发挥自己最大的能力。

    一骑绝尘与龙血骑士在前方开路。

    刑天在后阵保护韩雅柔原味少女跟胖子他们，斩杀试图接近过来的死侍。

    胖子用各种技能控制死侍，给张奕他们提供输出环境。

    张奕跟原味远程输出，韩雅柔极限治疗与恢复。

    轰！

    张奕法杖挥动，用金色闪电链轰杀九个死侍的同时，触发血统技能。

    Lvmax地狱龙焰！

    哗！

    炙热龙焰从天而降，拥有450%真实伤害系数的满级金色地狱龙焰，吞没大范围内上百名死侍。

    此时，张奕的噬魂被动已经叠加了100层，获得100%伤害加成。

    一道道高达150万的七位数巨额伤害，炸裂全场，将那上百只死侍全部秒杀，化作大量经验，被张奕吸收！

    后阵，胖墩儿他们忍不住倒吸凉气。

    至尊级龙族血统，简直恐怖如斯！

    于是，六人一口气直接杀到鬼王墓。

    哗！

    一道流光灭清空鬼王墓周边范围内的死侍，来到那黑色棺椁旁。

    一骑绝尘仿佛突然间想到了什么：“上次我们在这里遇到的那只鬼王侍卫，还没有出现。”

    “它死了。”张奕的回答，让人诧异：“刚刚你们没看到吗，它尸体就躺在那边。”

    “它那么强，血色佣兵的人能杀得死它？”原味少女惊讶道。

    这一点，张奕也觉得奇怪。

    因为，血色佣兵的人如果连鬼侍都杀得死，他们也就不会全军覆没在这鬼域中了。

    除非是他们杀死鬼侍后，惊扰了鬼王，被鬼王灭团的。

    而事实并非如此，因为刚才张奕一路杀到鬼王墓途中，看到那只鬼侍·多摩耶尸体时，发现它死于灼烧，浑身焦炭。

    能够造成那种致命火焰伤害的，恐怕只有龙焰了。

    仗着一骑绝尘跟刑天他们截杀周边试图接近过来的死侍。

    张奕来到棺椁旁边蹲下。

    发现在这个刻印着“鬼王墓”三个字的黑色棺椁左右两头，都有一个掌印。

    似乎，这是打开鬼王墓的隐秘机关。

    而且张奕发现，其中一个黑色掌印，封印似乎已经被开启！

    张奕来到另一边，尚未被开启封印的金色掌印前。

    忽然收到一条提示：

    “叮～请注意：鬼王墓拥有鬼族封印，需要同时使用光明龙族与黑暗龙族的强大力量解除封印！”

    “叮～请使用光明龙族力量解除鬼族封印！”

