

    辛氏集团最高会议室。

    那一刻，所有人似乎都被辛早早的声音怔住了脚步。

    辛早早站起来，她表情冷漠，“什么时候，董事决策会议，由董事成员结束了？”

    纵然很多人不服辛早早，站在基本的职业操守，这种行为确实欠妥的。

    辛早早说，“麻烦请各位董事留步。”

    “会议该决策的都决策了，还有什么好说的，辛早早，你就是在浪费我们的时间！”

    “要说浪费？我倒是觉得，你在浪费我的时间。”辛早早看着汪荃，脸色很冷。

    “辛早早！”

    “严秘书。”辛早早叫着严全。

    “是，董事长。”严全上前，“按照集团管理章程第八章第一条，所有会议均由参与会议的最高领导开始结束会议时间，如若中途有人在未经允许的情况下离开，可视情节轻重，对离开人员给予惩处，最高可开除处分。”

    “辛早早你威胁我！”汪荃咬牙切齿，“我是持有股份的。”

    “按照集团管理董事成员管理章程第三章第五条，董事会成员可通过民族投选方式决策集团各大项目，但不能拉帮结派形成小团体预谋决策项目，同时，更不能拉拢集团成员对董事长主观的提出质疑甚至是用言辞侮辱强迫董事长，如若有以上情节，董事长有权利让董事会成员离开董事局，不再参与董事会相关工作。”

    汪荃狠狠的看着辛早早。

    “最重要的一条，董事长由持股人最多人胜任，在最多持股者没有主动申请离职的时候，其他董事成员没有任何理由要求其辞掉董事长一职。”严全一字一句，对着所有董事成员再次铿锵有力，“以上，请各位董事铭记！”

    汪荃脸色极其难看，这一刻却还是没有离开。

    其他董事会成员也不敢离开，所有也都持观望态度，就怕枪打出头鸟。

    辛早早说，“如果你们想要站着把会议开完，我也没有意见。”

    她转身走向严全。

    严全此刻准备好会议的PPT，将手持遥控器给她。

    辛早早说，“董事决策会，从来都不是汪董事想的，大家只需要表态，董事会议何其严谨，在没有对一个项目深入了解就做出这般的决定，我怀疑你工作的态度。”

    “辛早……”汪荃气得身体都在发抖。

    辛早早根本没有给她说话的时间，她用遥控器点开PPT，“这是恒达集团给我们的一个合作具体方案，恒达的诚意确实很足，不可否认比之前MRW也就是吴董事名下的公司更有竞争力。”

    “所以你也知道，大家都知道，你却还要做过场！以显摆你的地位？！”汪荃难听的说。

    “汪董事，鉴于你第一次涉入职称很多不懂，这一次我就不和你计较，但请你记住，在职场，没有年龄没有资格更没有倚老卖老，所有一切按职位高低排名……”

    “辛早早你飞上天了……”

    “请叫我董事长。”辛早早一字一顿。

    汪荃那一刻恨不得撕了辛早早。

    辛早早根本不把她放在眼里，“如果有人执意要打断我耽搁了大家的时间请不要把责任划分在我的身上，我是很想早点把事情说完。”

    汪荃气得身体都在发抖。

    辛早早，什么时候辛早早变得这么的强势了。

    她知道现在辛早早不一样了，但平时的接触中也不过就是对她避而不见而已，她说什么辛早早大多数时间都是沉默，今天这一刻，当着这么多董事成员的面，对她如此的咄咄逼人，她甚至一再吃瘪，而那些难听的字眼，在这样的场合，她也确实忍着没有说出来。

    她咬牙。

    她倒是想要看看辛早早要做什么！

    等项目确定下来，她就有办法联合恒达集团以及勾结好几个董事一起，让辛早早血本无归！

    辛早早说，“刚刚有董事觉得，恒达集团已经非常完美，我们就应该和他合作一起建造高尔夫度假村。然而……我有更好的选择。”

    话一出，所有人都这么紧紧的看着辛早早，似乎不太相信。

    “大家不妨来看看我接下来要介绍的合作案。”辛早早点开，“这是某集团给我提供的他们的合作方案，时间有限，我只说重点。第一，高尔夫度假村的开发，前期我们是作为一个景点娱乐来开发，但这个集团给出的规划是，做一个国际社区。很好理解，高尔夫度假村只是这个社区的一部分，我们会在高尔夫度假村周边占地比高尔夫多三倍的面积，用于扩建别墅区，高档住房楼，皇家骑马场等等，同时还将挖掘一条人造湖，让别墅建造在湖面上。”

    “第二……”

    “辛董事长，你怕是忘了，建造一个高尔夫度假村我们现在的资金都很紧张，你还想打造一个国际社区。当然不可否认，理念是很好，但是你总得考虑实际可操作性！”刘武冬董事讽刺的说道。

    “第二。”辛早早根本没有回答刘武冬，她继续说道，“这个集团给出的条件是，我们只需要出资之前我们高尔夫度假村项目的资金预算，其他项目由他们全权投资，盈利的部分平均分配。”

    “你怕还是在做梦！”余凤也受不了的讽刺极了，“你以为商业就是你小女孩玩家家酒吗？你知道所谓的其他地方由对方出资，意味着需要多少钱吗？”

    “120亿炎币。”辛早早说出数字。

    “所以，他疯了吗？”余凤说，“我们最多投资40亿，人家拿出120亿加上之前需要投资的40亿一共160亿来陪我们玩，还利润平均？辛董事长，你以为你面子比别人大些？还是你世界最美！”

    所有人都觉得辛早早说的东西，是天方夜谭的。

    “如果我说，就有这么一个人陪我玩，余董事是不是无条件的赞成这个项目？”辛早早问。

    余凤直言，“辛董事长，别说我们仅投资40亿，这么大一个开发项目，我们追加到80亿我都愿意。”

    事实上就是不可能相信会有这么好的事情。

    “要是你真能谈成这种项目，我不仅举双手同意，我还叫你大爷！”刘武冬附和，满脸讽刺。

    会议室里面，充斥着各种对辛早早个嘲笑。

    所有人都觉得辛早早在异想天开，在白日做梦！

    汪荃冷笑，“辛董事长真是能耐，可以用40亿换来一个200亿的大工程，甚至还可以做到利润平分，要是你真有这份能力，别说我们支持这个项目了，我以后我无脑的支持你！”

    花一说完，全城哄笑。

    辛早早绝对在痴人说梦话！

    辛早早这个不知天高地厚的野丫头，以为自己当上了董事长就可以为所欲为，以为商业就是她想的那么简单。商场上的人，哪个不是吃人的精儿，恨不得把对方的利益占到最大，也绝对不会做了赔本生意！

    纵观锦城这么多年的商场经济，就没有过先例。

    在场的董事，没有任何人相信她说的鬼话。

    还有一大部分人，等着看她的笑话。

    “所以……”章自闻说，口吻真的是把辛早早讽刺得体无完肤，“你现在可以告诉我们，那个冤大头是谁了？是谁疯了，钱多了没处花要来救济我们辛氏集团！来讨好你辛早早董事长！”

    “是我。”房门突然被人打开。

    一个浑厚的声音从门口进来。

    随即，一个穿着黑色西装的中老年男人出现在了辛氏董事会议室。

    他气质挺拔，气势很强，此刻出现在会议室，即使带着微笑，依然给人很强烈的压迫感，他说，“那个冤大头是我，季弘集团季云雷。”

    “……”现场，一片哗然。

    所有人都以为自己看走了眼。

    所有人都这么直直的看着季云雷。

    季云雷的身边跟着的是季白里，季白里看着辛早早，对着她一笑。

    辛早早轻轻的回笑。

    两个人的互动，也没有其他人看到。

    所有人都不相信的看着季云雷。

    季云雷走向辛早早，“早早，把这个给我。”

    辛早早连忙递上自己的手持遥控器。

    季云雷说，“辛董事长应该已经给各位讲了我们季弘集团打算和辛氏集团合作的国际社区项目了。我不妨耽搁大家几分种事情，再赘述一下。首先，我季弘集团投资160亿，建造这个项目，而辛氏集团只需要投资40亿，建成之后的利润55平分；然后，这个项目的高尔夫度假村的地皮由辛氏集团提供，其他比之多出三倍的地方，我季弘集团已拿到产权，并已审批通过可立即开发；最后，大家应该会非常质疑，我为什么会做这个项目？作为商人，确实是疯了才会让利到这个地步来达成这么一个合作。”

    所有人皱眉看着他。

    其他任何集团都可以以为是在骗他们，但是季弘集团不会。

    季弘作为三大财阀之首，资金惊人，地位稳固，信誉极高，不可能自己砸自己的脚。

    原本那些夸大海口的董事都抱着反正不管是哪个集团同意这么做他们都会以对方资金不够雄厚对方信誉不够好等等很多借口来拒绝这个项目的开房，这一刻，却被季弘集团，堵得哑口无言。

    “原因说出来也不怕各位笑话。”季云雷说，“这是我犬子季白里，岁数也不小了，他母亲在家一直担心他找不到女朋友。这不，刚好看上一个姑娘，我作为长辈的，怎么也应该支持才是，相信大家都是为人父母的也都能够理解这份心情。”

    那一刻，所有人看着季白里。

    缓缓，又看着辛早早。

    似乎是知道了点什么。

    “也不瞒着大家了，反正迟早也是要宣布的事情。季白里和你们的董事长辛早早，下个月22日订婚。早早是个好女孩，我们一家人都很喜欢她。现在两小孩要订婚了，我作为长辈自然要拿出我们季家的诚意，也不会让你们说了我欺负了早早去，不管如何早早父亲去世，作为长辈的，也该多给她些关爱。这个项目，就是我送给早早的聘礼。”

    一片哗然。

    原来如此。

    原来如此！

    没有人会想到，是因为这个原因。

    而就因为这个原因一切似乎都迎刃而解。

    不得不说，季弘集团肯定不亏的，现在看来是拿出了很多钱，但辛氏集团，至少目前是辛早早，要是两大家族联婚，收益可比面前的损失大多了，果然这才是商场。

    “我也不耽搁大家时间了，本来我出现在这种场合也名不正言不顺，但又怕大家对早早不信任，就过来特别说一下。其实在座的各位我们也都是老打交道的，大家彼此也都认识，我也就有个不情之请还希望各位董事帮一下忙。”季云雷显得很客套。

    郑奉连忙恭维，“季董事长你谦虚了，有什么事情你直说就行，我郑某能做到的，绝不推脱。”

    “那我就不客气了。”季云雷说，“早早年龄确实很小，一个23岁的小丫头坐上现在的位置不容易，很多不懂的地方，还望各位董事多给她点支持和帮助，以后我们季弘集团和辛氏集团就是一家人了，两个集团一起发展肯定是锦上添花，还希望多加多帮帮早早。”

    “季董事长你放一百个心，我绝对会尽我所能的帮辛董事长。”郑奉赶紧站队拍马屁。

    紧接着又有两个董事马上倒戈。

    最后倒只剩下汪荃还有那三个一直跟随汪荃的董事，僵持着不敢表态。

    季云雷也不多再多说，商场上的人，心知肚明就好，“那这样，我就不耽搁大家了。”

    说着，就直接离开。

    季白里又看了一眼辛早早，跟在了他父亲身后，走的时候用手比划着，意思是让她完了给她打电话。

    辛早早点头。

    点头，会议室的房门关了过来。

    她对着面前的所有董事，她说，“所以，现在这个项目，大家作何决策？”

    此刻。

    原本所有都站着的董事，陆陆续续的都回到了自己的座位上坐着。

    汪荃和其他三个董事，站在那里就显得非常突兀了。

    刘武冬对着汪荃说道，“我们坐过去吧。”

    汪荃脸色极其难看的坐了下来。

    辛早早也坐在了自己的位置上，给了严全一个眼神。

    严全心领神会，上前，“请各位董事成员现做出表决”

    郑奉首先表态，“我支持和季弘集团的合。”

    “我也是。”吴强附和。

    接着，好些董事都附和。

    严全看着汪荃，“汪董事？”

    汪荃脸色难看无比。

    “汪董事，请表态。”

    “还需要表态吗？这么多人赞同，我同不同意有什么关系？！”汪荃讽刺。

    “汪董事可能初来职场不太知道，董事会决策是需要每一个董事成员表决的，我们是一个民主的决策会。”严全看似好心提醒。

    其实就是在看她笑话。

    在座的所有人都知道她今天来的目的，而所有人都等着看她的表现，此刻却被辛早早这么的啪啪啪啪打脸。

    她此刻真的是恨不得杀了辛早早。

    “我弃权！”汪荃狠狠的说道。

    “所以刚刚汪董事说什么，说这要谈成了这个项目，会大力支持。这句话，大概是随口说说的。”辛早早看着汪荃，口吻不冷不淡，但就是，刺耳得很。

    汪荃一张脸难看到了极限。

    “还说什么无脑支持我的话，也就是随口说说的。还好炎尚国的法律没有一条言而守信，否则汪董事大概，吃官司了。”

    辛早早的话，一字一顿，充满讥讽！

    汪荃咬牙切齿无处反驳。

    她居然就被辛早早如此打脸，如此被狠狠打脸！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章有没有大快人心？！

    多给宅一点码字动力，宅希望能够看到你们的存在。

    好啦。

    下午4点二更。

    终于能看到你们心心念念的知之了。

    对了。

    你们真的都不知道慕辞典的岁数吗？

    好吧。

    宅好伤心。

    伤心的求月票……

    ┭┮﹏┭┮