    车子缓缓的停在了丽景酒店的门口，段云下车后，潘宗光第一时间迎了上来，两人简单的寒暄了几句后，立刻一起进入了2层的西餐厅。

    按照约定，今天是段云和胡正明会面的日子，段云提前半个小时来到的餐厅，然而并没有看到胡正明的身影。

    和潘宗光聊了片刻后，餐厅中的时钟刚到6点，一个穿着灰色西装，带着红色领带的中年男子出现在了餐厅入口。

    “胡教授，你来了！”看到这名中年男子后，潘宗光立刻站了起来，满面笑容的招呼道。

    “我是真没想到啊，你们两人居然一起来了。”此时的胡正明也是面露微笑，看起来非常的有亲和力。

    “胡教授久仰久仰，今天终于见到真人了。”段云这个时候也连忙起身迎了上来，俩人的手立刻握在了一起。

    这也是段云第1次见到胡正明本人，他之前也只是看过胡正明的照片，但是照片和本人有些差别，所以并没有第一时间认出来。

    接触的高层人物多了，段云也有了一定的识人本事，和以前接触过的一些企业家不同的是，胡正明没有那种上位者的气势，反而和蔼可亲，带着几分书卷气，40多岁的人看起来像30出头，显然平时保养的非常不错。

    “坐！”段云亲自把椅子拉了出来，然后一脸恭敬的示意胡正明坐下。

    “你就是段经理吧，真是没有想到居然会这么年轻。”胡正明坐下后，仔细得打量了的段云一眼，双眼透出了几分惊讶。

    身为微电子界最知名的华裔专家，这些年来一直有很多企业邀请他加盟，不过胡正明本身他对加盟企业并不感兴趣，更喜欢教书育人，所以大多数时候，他都会婉言拒绝这些公司的要求。

    然而半年前的时候，胡正明第1次听说有一家中国内地的企业邀请他加盟公司，而且对方开出了200万美元的年薪，另外还有股份分成，这让他非常的惊讶。

    要知道，之前美国和台湾的公司邀请他加盟的时候，开出的年薪也就是80万到100万美元左右，而段云开出的价码居然是美国和台湾的两倍，就让他很难想象金主会是来自贫穷落后的中国内地。

    胡正明本身对于中国内地的半导体发展也是非常了解的，从80年代初开始，他几乎每年都会来内地一趟，大部分都是内地的科研机构和高校邀请，让他参加论坛讲座，同时也希望他能为中国微电子发展提出一些有建设性的意见。

    在1985年的时候，胡正明应中科院的邀请，和另外三名美国科学家提出了发展中国微电子科学技术的战略性的重要咨询建议，也就是依据胡振明提出的咨询建议，中科院和电子工业部在厦门制定了531计划，这对中国半导体发展是一件有重要意义的事情。

    然而中国内地的一家私营企业居然会邀请自己加盟，这还是胡正明第1次遇到，尤其是段云开出的200万美元的年薪让他感觉有些不可思议，因为在他的印象中，中国内地的半导体企业都是国有企业，技术和生产都非常落后，根本就没有这么财大气粗的企业，而且还是一家私营企业，这让胡正明越发感觉匪夷所思。

    出于对天音集团这个企业的好奇，以及后来猎头公司孜孜不倦的“骚扰”，胡正明才最终同意和段云见面，他也想知道这个天音集团到底是什么样的一家公司。

    只是刚一见面，胡正明就吃了一惊，他是真没有想到段云居然会如此年轻，看起来也就20多岁，几乎和他美国的学生相差无几，然而却已经成为了中国内地的大老板。

    “自打我开办集成电路企业之后，就不止一次听到胡教授的大名，在我看来，胡教授可谓是当今事件微电子界最负盛名的华人专家，今天能够在这里见到你，也是我的荣幸。”段云面带微笑的说道。

    “学无止境，我有的只是虚名而已。”胡正林谦虚的说了一句，然后对段云问道：“早在半年前的时候，就有人和我说起过你们天音集团，听说这是一个私营企业，产值和规模都很大，你能和我讲讲你们企业的具体情况吗？”

    “我们天音集团早在6年前就成立了，当时只是一家小电子厂，已生产低音炮音响为主，5年前进入深圳后，我们又生产了录音机，随身听，复读机学习机和录像机等产品，在前年的时候改制成为集团公司，现在年利润在7亿人民币左右，折合成美元大概是一个多亿……”

    “额……年利润一个多亿，规模不小啊。”听到这里，胡正明赞叹道。

    虽然相比IBM，微软和苹果公司，段云公司的年利润还不到这些公司的零头，然而在中国内地能获得如此高利润的企业刚真是凤毛麟角，而且就算是日本，美国和欧洲，年利润能达到上亿的企业，其实也是非常少的，从这点上来说，天音集团确实是很有实力的企业。

    “我们公司和国际上的大公司相比还差得远着呢……”段云微微一笑，接着说道：“不过我们公司这两年发展的速度很快，我们集团公司生产的电子产品不光在国内畅销，同时也打开了东南亚的市场，每年出口额能达到几千万美元，是我们深圳市的重点企业。”

    “厉害！”胡正明点点头，接着就段云问道：“既然你们的电子产品如此畅销，那为什么现在开始研发生产半导体，我听说你们集团适合东芝公司合资开发了一家芯片厂吧？能和我讲讲你们合资芯片厂的情况吗？”

    “没错，我们确实和日本东芝合作，开办了一家芯片厂。”段云应了一句，接着说道：“说起开办这家合资芯片厂，完全是因为一些机遇和巧合，当时我们电子厂想研究一种新的电子产品，以此打开国际市场，但这种产品需要一些核心的集成电路，而这种电路以国内的技术无法生产，所以我也只能另想办法，碰巧的是，那一年我参加了美国的 CES展会，在东芝的展区发现了一种名为“ Flash”的闪存芯片，这种芯片立刻就引起了我的注意……”

    段云开始给胡正明详细的讲述了自己当初开办芯片厂的初衷，以及后来和东芝公司艰难谈判，耗费了巨资，引进了生产线和相关设备的事情。

