    沧州古道，铁勒山。

    一列散发着黑雾的军队，与几名浑身笼罩在黑袍中的人影，默不作声地前行。

    在黑雾军队的末尾，一根根绳索捆缚着六七十个俘虏，拖着他们前进。

    黑雾军队，便是李淳率领的冥魔军，现在还剩一百五十人左右。而那些俘虏，则是冥魔军、黑天教从云、赵两家之中掳掠来的直系亲属。

    李淳在队伍最前方，回头看了一眼被绳索捆住的俘虏队伍。

    “李兄，怎么，你不放心？”旁边一个颜值不错，就是脸色有些阴鸷的青年，开口问道。

    这青年身边有好几名黑天教高手拱卫，正是黑天教圣子，厉炎。

    李淳说道：“不能小看这些俘虏，有不少武学高手。”

    当时攻打云赵两家的时候，如果不是李淳的冥魔军擅长合击之术，云赵两家没有高手能够抵挡，结果还真不好说。

    厉炎笑道：“李兄，你大可放心。这些人都已经被封住经脉，动用不了罡气，跟普通人差不多，绝对不可能挣脱。”

    李淳微微摇头：“没想到围攻上清派，十拿九稳的形势下，还能被逆转。李锋真的投靠了对手？真是不敢相信。”

    厉炎叹道：“右护法蛇姬大人，还有一些侥幸脱身的教众，都一口咬定，李锋带着巨蛮兵倒戈相向，还给圣教高层集体下毒，这才导致了圣教大败亏输，成就了吕望的名声。”

    李淳心里也不是滋味，心里暗骂李锋废物。

    虽然说李锋栽跟头，李淳恨不得放鞭炮庆祝，但现在李淳却是被李锋坑了。

    大唐领作为黑天教的盟友，居然在最关键的时刻倒戈相向。李锋背叛了，巨蛮兵投敌了，那么他李淳呢？冥魔军呢？

    近几天，李淳明显感觉到，黑天教圣子厉炎，以及身边的几个黑天教高手，对他明显有了防备之心。

    没办法，只能向领地请求援助了。

    而且，黑天教这条线一定不能崩，否则大唐领这么长时间的布线筹划，都要打了水漂。

    想到这里，李淳便开口说道：“李锋倒戈，一定是中了敌人的某种迷魂之术，并非他的本意。我们大唐领，与圣教荣辱与共，利益同体，绝不可能故意做出这种背叛盟友的事情。还请圣子大人，在教主大人面前，多多美言几句。”

    厉炎摆手笑道：“好说，好说。”他的手指却是轻轻搓动，显得很猥琐。

    李淳会意，低声说道：“这次攻破云赵两家，所搜刮的宝物，我愿意多分给圣子大人一成，咱们四六开。如何？”

    厉炎翻了翻白眼。

    李淳赶紧改口：“三七！圣子大人可优先挑选，拿走七成的战利品。”

    厉炎这才露出了笑容：“李兄果然豪爽。不过嘛，小弟还有一个不情之请，那云中离的孙女，长得着实标致，小弟颇为动心。不知李兄能否行个方便，睁一只眼闭一只眼？”

    李淳心里暗骂这个圣子精虫上脑，不过脸上却是笑道：“些许小事，何足挂齿？只等返回黑天峰总坛，云赵两家不拘黄花闺女，还是花信少妇，圣子大人可随意享用。”

    厉炎喜滋滋地点头。

    其实厉炎接到的命令，就是安抚李淳和冥魔军这支战力，将其带回黑天峰。

    站在黑天教主的角度，也不相信大唐领费了这么多的人力物力，就是为了坑自己，现在跟大唐领闹翻根本是有害无益。

    也就是说，哪怕李淳不给厉炎任何好处，也不会影响大唐领跟黑天教的合作，但是白捡的好处，谁也不嫌多，尤其是厉炎这样的贪财好色之徒。

    一行人就这样走进了铁勒山。

    忽然，在前方探路的一名黑天教高手，折返回来：“圣子大人，李淳特使，前面好像有点不对劲。”

    “怎么回事？”厉炎心情挺好，故作威严地问道。

    “属下略通望气之术，隐约能感觉到，前方的山谷有杀气。但仔细探查的时候，却没有感觉到有人存在。”那名黑天教高手，面带疑惑地说道，“是不是有人在埋伏我们？”

    厉炎皱眉说道：“我们这么多高手，还有李兄的冥魔军，哪怕是左右护法这个级数的高手前来，也阻挡不住。谁敢拦截我等，简直是活腻了。”

    李淳说道：“还是要小心防备。不如请圣子大人的护卫，登上两侧山脊，仔细察看一下有没有敌人埋伏。”

    厉炎答应了。

    很快，四名黑天教首领级高手，分成左右两拨，冲上了两侧山脊。

    没多久，就听到一声急促的哨音。

    厉炎脸色猛然一变：“蛇骨哨！这是示警，真的有人埋伏！我的护卫有危险，快去接应他们！”

    李淳立即挥手：“后撤！”他才不管厉炎手下的死活，现在敌情不明，还是谨慎为上。

    两侧山脊上，忽然亮起了一个个旗号！一队队江湖武人，如同被激怒的野猪一样，从山上冲了下来。

    其中两队武人，提前抄截住了冥魔军的后路，将冥魔军与后队的俘虏队伍从中斩断！看旗号是“壬”字旗和“癸”字旗。

    前方也有两队武人堵截，分别是甲乙字旗。

    云中离、赵无极两名宗主，指着李淳、厉炎怒骂道：“黑天教的贼人，罔顾江湖规矩，卑鄙无耻下流，今天就叫你们血债血偿！”

    说话间，云、赵两人各自掷出来两颗首级，一共四个脑袋骨碌碌地滚到了厉炎的脚下。这自然就是厉炎的护卫高手，入山脊探察的时候，不防山脊有人埋伏，短短几十秒的时间就被全部围杀。

    厉炎心底发虚。

    李淳猛然挥手：“冥魔军，列阵！灵力协调……咦？”

    散发着黑雾的冥魔军，再次出现了意外状况，陷入了被压制的状态，灵力忽强忽弱，根本无法协调！

    无法灵力协调，冥魔军就没办法施展合击之术。

    这一百五十个冥魔军，此时就和150个精英生物没多大区别了——或者说，比正常的精英生物还要弱，因为它们受到了阶位压制，不管是属性还是灵力，都无法充分发挥。

    “吕望！一定是吕望，他又来了！”李淳心惊之余，大声叫道。