    

    右师君眼睛微眯，看着这面前似乎毫无顾忌的贝雷帽，一手指向身后歌舞升平的内厅。

    “这里是蓝都星，现在里面聚集了这座星球上的的政要，哪怕你们的级别很高，但是没有授权依旧属于非正常军事行动。”

    四周目光锁定在这几人身上，右师君此刻的气度直接让现场一众贵族以及士兵找到了主心骨。

    贝雷帽砸了咂嘴，嘴里叼着雪茄，右手掏出一个天讯从上面点击了几下。

    “喂，娘们，艾德里安司令的天讯号码没错吧？”

    那个叼着烟的中年男人扭头问道，示意自己手中的号码。

    “没错，你要下次再这么喊我，我会在你的烟丝里给你放上毒蝇覃的粉末。”

    具有强致幻性质的毒蝇覃直接让贝雷帽乖乖闭上了嘴，显然那成熟美艳的女军官十分惹他忌惮。

    众目睽睽之下，这名中年男人拨通之后直接扔给那边的右师君。

    “小子，右师家族的手不要伸的太长，艾德里安司令的天讯。所以不论这小子今天干了什么，他都会平安离开。”这名贝雷帽大叔笑起来，还是颇有些魅力的。

    在说完之后看到远处有贵族小姐冲着自己好奇的模样时，脸上洋溢出灿烂的笑容吹了几声口哨。

    沐凡脸上挂着笑容注视这群人，阮雄峰说的话犹回响在耳边。

    这帮人无论是语言还是神态，完全没有将这看似严重的问题当做一回事。

    右师君伸出手掌，那枚飞来的天讯稳稳落到手中，然后在看到天讯上出现的三维光幕后，脸上的神色终于变得凝重。

    因为那道人影他熟悉的不能再熟悉。

    蓝都星军部总司令——艾德里安。

    哪怕是今晚一号山庄这种规模的晚宴，也没能邀请到艾德里安司令的出面。

    然而对面那个看上去颇有些不靠谱的贝雷帽，却随手一个天讯就拨通了司令的私人天讯。

    “关于他们的一切行动不要过问，尽可能的去配合，无法配合的保持静默就好，天讯挂掉吧。”目光威严的司令说完之后，随后按掉天讯。

    旁边的右师婉眼中透出异样的神采，在她心目中几乎无所不能的哥哥，竟然第一次在公众面前……碰壁了？

    她还是低估了这名学弟。

    “这位……军官。”右师君开口后却发现对方好像没有说出半点关于身份的信息，不但没有姓名，甚至连部队番号以及个人代号都没说过，他只能说出“军官”这种通用的词汇。

    “可以喊我少将阁下。”贝雷帽眼睛眯起，露出一个成熟的笑容，却引得周围人头来惊异的眼神。

    联邦少将！

    仅仅这个称呼，和这五人队伍神秘的身份，就足以让人遐想了。

    “现场我会帮你们肃清，少将阁下，你们可以自由行动了。”右师君终于平淡的说出了这句话，这句让无数人心神俱震的话。

    右师君，竟然在这里……低头了。

    对方的来头高到已经连他出马都无法摆平的地步了，那这一切的始作俑者呢？

    周围的名流们眼睛如同看一名怪物般，注视着那面容平静的青年。

    他身上那“平民”的标签正在飞速淡去。

    “沐凡，我记住了。”最后转身离去时，右师君目光在沐凡脸上停留了超过十五秒钟。

    “我的荣幸。”

    沐凡轻轻点头，然后看着那边面色怨毒不甘心离去的唐纳修，“唐纳修少爷，没有其他事情那我就走了哦。”

    那离去的背影一顿，再次深深注视了沐凡一眼，终于还是跟着右师君离去。

    原本出来对付沐凡的暗狮部队，此刻身份掉转成为秩序维护工。

    围观的宾客被有序疏散，墙壁上镶嵌进去的鲁伯特和赛被医疗队挪出来搬走。

    甚至连王糯糯和大胡子吉卡都被要求撤离现场。

    一身晚礼服优雅大气的糯糯，此刻也被沐凡这非同一般的排场震惊了。

    “大人什么时候这么厉害了？不过再厉害他也是沐凡，嘻嘻。”糯糯心中以无敌一般的逻辑自动忽略了一切讲不通的地方。

    总之看到沐凡这么厉害，心中就是说不出的欢喜。

    当一切做好之后，这群士兵连带着一号山庄的警卫人员直接撤离场地，在平台下方隐隐形成一个包围圈。

    “小子，很有女人缘啊。”贝雷帽冲着沐凡眨了眨眼睛，露出一个意味深长的表情。

    随后开口说道：“自我介绍一下，我是联邦S小队队长，猎鹰。我们当枪的任务已经完成，你既然选择了接受考核，那就做好心理准备，这个考核会死人的。”

    “我有心理准备。”杂事谈完，自然就要开始谈正事儿了，沐凡坦然说道。

    “有性格，我欣赏你，不愧是阮雄峰选的弟子。那先过来认识一下飞龙号的几名队员，你是这颗星球上一手之数能够知道我们身份的人呢。”

    猎鹰冲着后面招了招手，让四名手下依次走过来，指着那名大块头说道：

    “坦克，近战专家，飞龙号机师之一，至于座驾型号，你通过考核后自然会知道。”

    那名脸型方正的大块头面露和善的打了个招呼。

    随后当头戴贝雷帽的猎鹰指向那名成熟美艳的女军官时。

    “沐凡是吧，你可以喊我龙姨。”那名波涛汹涌的成熟女军官看着沐凡，露出亲切的笑容。

    结果看到这女人的表情之后，包括坦克在内一帮人都是见了鬼的表情。

    “这娘们是我们S部队的智囊之一，飞龙号上跨学科专家，自然、能量、生物、宇宙学等相关领域都足以称得上专精。对了，代号：暴龙。”

    沐凡目瞪口呆的听着这个称号，怎么也没法和面前这明明和蔼可亲的女人联系起来。

    “猎鹰，这三天你自己找食儿吃吧，你要是敢偷吃这船上任何一样东西，不把你送进医疗舱我跟你姓！”转头间，这前一秒还温柔亲切的女人直接化身成咆哮的母暴龙。

    贝雷帽一脸警惕的后撤三米后才看着沐凡说道：“不过你小子放心，自从听说你是光头的徒弟之后，女暴龙就和变了一个人似的，她不会拿你怎样的，安心！”

    “猎鹰，闭上你那张鸟嘴。”

    “翼，飞龙号副驾驶员，机械专家、武器专家，你的兵器损坏后可以找我维修。”一名先前站在最为外围看上去与普普通通的小胡子男人说道。

    如果不是这次主动过来，很容易忽略掉他的存在感。

    “我是光波，电子专家，负责进行信息战和作战数据分析，同时也是飞龙号的监控室负责人，阮前辈在的时候我还没有毕业。”那名手中有着旋转投影光幕的青年抬头笑道。

    沐凡的性子可是非常对他胃口。

    “战舰上还有几个人，一会等你上去了一同认识下，好了，跟我们走吧。”

    贝雷帽走过来，毫不见外的拍了拍沐凡肩膀。

    枪也当了，自我介绍也完毕了，该开始正事儿了。

    ****

    PS：至此，本书中一些以特型船为母舰的小队势力将开始登场，各个小队我将尽力写出他们的特点来。        

