    第1150章 你们是累赘   

    “陆沉，你若晚来一步，本宫和你师尊就不存了。”

    

    蓝湘看过来，目光带着谢意，并微微一笑，“神兽玉麒麟，果然是万兽克星，为何不让它帮忙打十一阶蛮兽呢？”

    

    “十阶以下，它随便打，十阶以上，它打不了。”

    

    陆沉笑道，“它还未成年，实力有限，面对高阶蛮兽只能吓唬，不能真打。”

    

    “难怪，那头铜皮蛮獾没死，而是跑掉了。”

    

    蓝湘恍然大悟。

    

    “夫人，不如咱们……”   

    霸道真人刚想说什么，却被蓝湘狠狠打断，“闭嘴，本宫不是你夫人！”

    

    “可是，你刚才叫本座夫君的啊。”

    

    霸道真人叹了一口气。

    

    “没有，你听错了。”

    

    蓝湘斩钉截铁的道。

    

    “怎么会这样子呢？”

    

    霸道真人一脸茫然。

    

    “本来就是这样子！”

    

    蓝湘道。

    

    “那啥，两位俊男美女，能不能先听我说说？”

    

    陆沉插嘴过来，扯开他们的话题，“这片森林有点怪异，兽不吼、鸟不叫，所有高阶蛮兽都是小心翼翼的，这里是不是有什么恐怖怪物？”

    

    “不是有怪物，而是隐约有一股皇者之威，从很远方传到这边。”

    

    霸道真人说道，“那股皇者之威很淡，仿佛被刻意收敛，尊者以下，感应不到，你不是尊者，自然感应不了。”

    

    “这里的蛮兽皆是十阶以上，它们都感应到了，所以它们都比较惶恐，不敢嘶吼。”

    

    “为师和夫人……”   

    “说了多少次了，本宫不是，你认错人了！”

    

    面对蓝湘的怒火，霸道真人有点尴尬，只好如此对陆沉说道，“皇者之威距离这边很远，不然我们也不敢在此逗留，早就走人了。”

    

    皇者之威？

    

    只有镇兽山的老兽皇，才有皇者之威！   

    据瘦虎所说，兽巢在镇兽山的最深处，也不知有多少亿亿万里。

    

    若老皇兽在兽巢，皇者之威绝对传递不到这边来。

    

    如无意外，老皇兽真的出来巡山了！   

    刚才不得已，才扲小玉出来救人，恐怕已被老兽皇感应到了。

    

    此时此刻，陆沉的眉头不是蹙，而是皱！   

    “师父，那你有没有感应到，皇者之威越来越近了？”

    

    陆沉问道。

    

    “好像，是有那么一点。”

    

    霸道真人迟疑了一下，如此说道。

    

    “本宫也感应到了，那股皇者之威越来越强烈了。”

    

    蓝湘也如此说道。

    

    “那就是老兽皇来了，他已经知道我这里了！”

    

    陆沉眉头皱着，神色凝重，“你们赶紧走，尽快回到防御城，那才是安全之地！”

    

    “笑话，当师父的抛弃徒弟，自己逃生，这跟人渣有什么区别？”

    

    霸道真人断然拒绝，“对了，你叫我们走，那你呢？”

    

    “老兽皇是冲我来的，我肯定跑不了，但你们可以。”

    

    陆沉道。

    

    “既然如此，为师就陪你面对老兽皇吧！”

    

    霸道真人傲然一笑，然后看向蓝湘，眼中多了一抹柔情，“夫人，你带婉儿走！”

    

    “霸道，你还是叫我蓝湘妹妹吧。”

    

    蓝湘面无表情，又如此说道，“本宫也不是贪生怕死之人，本宫在这个时侯走了，以后还怎么抬得起头？”

    

    “少主不走，我也不走！”

    

    婉儿也是坚定的说道。

    

    “那是兽族的皇，这里无人可以抵挡皇者一击，你们留下来等于送人头。”

    

    陆沉脸色一沉，如此说道，“我说过，我坑了老兽皇一次，就能再坑他一次，绝不会死在他的手上。”

    

    “老兽皇可是活了十万年的老怪兽，早活出兽精来了，上了你一次当，岂能再上一当？”

    

    霸道真人如此说道，“老兽皇对你怀恨在心，见到你的第一时间，必定摧毁你，不可能给你逃生的机会！”

    

    “那不一定，我有办法让老兽皇住手！”

    

    陆沉摇头说道。

    

    正说间，整片森林的气氛变得压抑起来，犹如一座巨山悬在森林之上，而浓郁的兽气正在渐渐转弱。

    

    由此可见，那些高阶蛮兽正在拼命收敛兽气，或者往地底深处躲藏。

    

    “皇者之威越来越强烈了！”

    

    霸道真人和蓝湘的脸色也陡然变了，他们的脸上多了一缕恐惧之色。

    

    此时此刻，陆沉和婉儿也感应到了一股强大的威压，正从遥远的地方传来。

    

    “你们赶紧走，不要当我的累赘！”

    

    陆沉一咬牙，连这种话也说出来了，“我不会有事的，你们在防御城等我就是了。”

    

    “臭小子，你也说得出口，为师是你的累赘？”

    

    霸道真人气得七窍生烟。

    

    “陆沉，你不要胡说八道，本宫可不是累赘！”

    

    蓝湘也有点恼火了，当场呵斥。

    

    她堂堂圣人，在东荒域是战力滔天的存在，竟被一个半步炼神境称呼为累赘，这岂能忍？

    

    “你们不走，就是累赘，老兽皇会抓你们来要挟我，到时侯我会被你们活生生的害死！”

    

    陆沉正色的说道，“你们走了，我没有负担，老兽皇想杀我，没那么容易！”

    

    “这……”   

    众人听得如云里雾里，明知陆沉说的话不太可靠，但又偏偏找不到话来反驳。

    

    没法反驳啊！   

    陆沉与老兽皇有恩怨，只有陆沉才清楚老兽皇的事，而他们连老兽皇的面都没见过呢。

    

    “师父，蓝宫主，我真是有办法对付老兽皇的，但你们在此，我就坑不了老兽皇。”

    

    陆沉催促道，“你们走，快点，师父带头啊，不然你们是真的把我给坑死了。”

    

    “臭小子，左一个说我们是你的累赘，右一个说我们坑死你，说话真是气死人，本座就不管你了！”

    

    霸道真人大为光火，一把拉起蓝湘，“夫人，咱们走，不要管这小子了，由他自生自灭！”

    

    “陆沉，我们在防御城等你！”

    

    蓝湘没有拒绝霸道真人，而是盯着陆沉，目光之色，颇为复杂。

    

    她明知陆沉是在激将法，却什么也做不了，因为敌人是一位皇者！   

    “婉儿，走！”

    

    蓝湘知道自己唯一能帮陆沉的，就是把顽固的婉儿带走，所以她一把扣住了婉儿的手。

    

    “我不……”   

    婉儿叫了起来，要拒绝离开，但却由不得她了。

    

    

