    汪瀚觉自己有种卸磨杀驴的味道。

    不过儿子是他的，他玩一玩咋滴了？

    这时，汪云满脸疑惑。

    【啥玩意？老汪想到解决办法了？这什么鬼情况？】汪云在心里想到。

    旋即，他想起汪瀚笔记本上写的东西，他连忙问道：“老爸，你想到的办法不会是让用户付费注册账号吧？”

    汪瀚直接给了他一个白眼。

    “好小子，你自己都知道花钱注册账号是一个坑，你觉得老子会往坑里面跳？”汪瀚在心里想着，对着被他无数次薅羊毛的儿子很不爽。

    不过这不爽他也不能表现出来。

    毕竟刚才那些都是汪云在心里说的。

    就像汪云要保密他是重生者的事情一样，汪瀚也要保密自己能听到汪云心声这件事。

    “你想多了，花钱注册账号这等于鹅厂自动送死。”

    “我想到的办法是，个人绑定企鹅账号。”

    汪瀚对汪云说道。

    说完后，他就见汪云整个人愣在原地，满脸吃惊的看着自己。

    这感觉，真爽！

    【666！】

    【老汪666！】

    【我这个重生者都没想到这办法，老汪他竟然想到了！】

    【老汪，你不配是我老爸！我看好你！】

    汪云一个劲的在心里给汪瀚点赞。

    汪瀚听到他这最后一句心声，气得满脑门黑线。

    “行了，你快去休息吧。”汪瀚压着心里的不爽，对汪云说道。

    汪云点头，转身离开。

    【有老汪在，我这辈子果然能躺平了。】

    【老汪，你加油！】

    汪瀚无语！

    这小子，还没完没了了啊！

    一夜时间飞快过去。

    汪瀚次日直接去了鹅厂。

    来到鹅厂，他就见到小马哥几人正在整理单人床。

    “你们几个不会都没回去吧？”汪瀚诧异地问道。

    “这不这几天工作任务重吗，还要跟客户沟通到很晚，只能在公司休息了。”小马哥无奈的说道。

    汪瀚无语。

    他心里一阵吐槽：你丫的说的跟客户沟通是怎么回事，你自己心里没个逼数？

    不过他也懒得说小马哥。

    他还指望着小马哥带他起飞。

    “辛苦你了兄弟。”他重重的拍了拍小马哥的肩膀，一副语重心长的说道。

    “嘿嘿，瀚哥，没啥辛苦的。”

    “搞这个也是咱们商量的，再加上你又投了这么多钱，我也不能让你亏本不是？”小马哥说道。

    汪瀚呵呵一笑。

    小马哥前世是啥情况，他可是从汪云心声里了解到一些的。

    这丫的前世做鹅厂就只打算做着玩，还有几次都打算亏本卖了鹅厂。

    还有别人开公司的初衷是为了赚钱，这丫的是为了打发时间。

    这丫的一开始就没打算好好做鹅厂，只是后面发现鹅厂有钱途，才认真做的。

    不过人艰不拆。

    汪瀚也不想说啥。

    “走，咱们去你是办公室聊。”汪瀚对小马哥说道。

    说完，他率先走进小马哥办公室。

    小马哥连忙跟在后面。

    来到办公室，小马哥迫不及待地问道：“哥是不是有什么大事？”

    他觉得，一般的小事情汪瀚都跟他在大办公室里解决了，这私底下聊的不是什小事啊。

    “也不是什么大事。”汪瀚说道。

    小马哥点了点头，有些失望。

    紧接着，他便听到汪瀚继续说道：“我只是昨天晚上找到了，解决用户反复注册企鹅账号的办法。”

    “哦！”小马哥下意识地说道。

    下一瞬，他猛地抬头看向汪瀚。

    双眼中充满了惊喜。

    “瀚哥，你说什么？你没骗我吧。”小马哥连忙问道。

    “我没事骗你做什么。”汪瀚没好气的说道。

    “太好了，太好了！”小马哥激动地说道。

    “瀚哥，你给我说说是什么办法，我马上推广下去。”小马哥说道。

    汪瀚也拖沓，直接将昨天从汪云那里得到的启发告诉了小马哥。

    “瀚哥你这招可以啊！”小马哥听后，十分佩服地看向汪瀚。

    “我们现在可以推出，一个身份证只能绑定两个账号的方案。”

    “另外，我之前说的注册账号花钱这事情也可以做。”

    “我打算把豹子号，连号这些留下来，用户只能花钱购买。”

    小马哥举一反三，接连说道。

    汪瀚点头。

    这些事情交给小马哥一个人解决就好了，他不过多干预。

    只要鹅厂做大做强，他将来能躺着赚钱，他就没其他要求了。

    “我这些天大部分精力都在浩瀚食品上，这件事情就由你们完成了。”汪瀚最后拍着小马哥肩膀说道。

    说完，两人一起走出办公室。

    汪瀚在来到大办公室后，见到七八个新员工已经开始上班了。

    “哎！”

    他叹息一声，转身离去。

    他先去了一趟浩瀚控股集团办公室。

    这里工作人员很少，不过每天早上董超都会把一些重要的文件放在他办公桌上，

    “汪董，茶水和文件已放在您办工作上了。”

    在路过前台时，正在打印文件的董超对汪瀚说道。

    这几天他跟在罗秀梅身边，已经学了不少东西。

    汪瀚缓缓点头。

    “一会儿你跟我一起去浩瀚食品。”汪瀚说完，走进办公室。

    办公室收拾得干净整齐。

    汪瀚很满意。

    从目前看来，他这个秘书挺细心，工作能力也挺强。

    直到中午前，他都呆在办公室审阅资料。

    一些不合理的地方他会修改一下。

    快到中午的时候，他将文件交给董超，董超会挨个发到下面的子公司。

    做完这些，两人吃了饭后便开车去了食品厂。

    由于现在是董超开车，汪瀚可以趁着这点时间在车上午休一下。

    半个多小时后，汪瀚睡醒。

    董超也开着车来到食品厂。

    汪瀚带着董超先去了生产车间看了一眼。

    经过昨天的大批量生产，仓库已经堆放了几千箱方便面。

    刚好这个时候在一边监工的郑明看到了汪瀚。

    “汪董，昨天我们生产了三千箱，每一箱子有二十五包方便面。”郑明来到汪瀚身，对汪瀚介绍道。

    汪瀚点头。

    这么说来，昨天的产量是七万五千份。

    按照市场价一包三角钱，七万多包方便面卖出去就能盈利二万多元。

    “老郑，咱们这生产线一天做多能生产多少包方便面？”汪瀚看向郑明问道。

    “汪董，咱们生产线是进口的洋玩意，每天快速生产的话，能生产出十八万包方便面。”郑明说道。

    “昨天由于是第一天生产，产能有些慢。”郑明继续道。

    “快些把产能提上来吧。”

    “等库存差不多后，就可以出货了。”

    汪瀚说道。

    说完，他走出车间。

    “汪董！”

    刚走出去，他便遇到了邓姚，佳琦等二十个销售。

    这二十人，佳琦站在最前面，邓姚稍微靠后。

    见到这一幕，汪瀚已经明白，佳琦已经让这二十人服从他了。

    看来过段时间，他这个代理副部长可以变成部长了。

    没想到一个晚上的时间，他就能做到这点。

    就连汪瀚都佩服这人的管理手段。

    “你们找我有什么事？”汪瀚冲众人点了点头后，看先佳琦问道。

    “嘿嘿，汪董，我们其实想……”

