    “。。。天朝为美国公司提供销售生命线，感谢泱泱天朝大国。这是美国高管今夏之所想，至少他们应当这样想。天朝的超大规模经济刺激计划正在支持对从电脑到建筑设备所有一切产品的需求，在美国公司的销售旺季，天朝正成为为数不多的一个亮点。。。

    鉴于天朝经济实力和国际影响力日益增长，应当使其获得与之实力相一致的国际地位，使美天两国在对等地位上合作对话。

    。。。天朝仍然被低估，而经济实力未获对等国际地位！”

    7月26日上午，安迪坐上空中宫殿直飞华盛顿，看着手中《新闻周刊》封面头版‘美公司应感谢泱泱天朝大国’文章，文章内容多少有点吹捧的嫌疑，不过，谁让《周刊》的广告大客户中有多家天朝企业，而报社大老板又是有着‘天朝朋友’的光环，当然，主要还是利益驱使，务实的美国传媒，是绝对不会坑害自家衣食父母的。。。此次应白宫，奥观海之邀出席明后两天举行的首轮“天美战略与经济对话”。

    由于天美双方参与此次对话的官员较以往级别更高，这也被称为是小飞鞋任内战略对话的“升级版本”。起初安迪是想婉拒的，毕竟，他可不想去当装饰品给奥观海和白宫充门面，他又不犯贱，自然不喜欢当小配角。

    不过，最近内忧外患的奥观海有点捉急，四处找突破口，除了天美对话外，他还邀请了美国四大企业的负责人参加白宫午宴，星巴克赫然在列，本来安迪出席也没问题，不过奥观海这货为了展现自己的节俭，白宫午宴的餐费要客人自掏腰包，差点没把安迪给恶心死。

    说实话，要不是因为他在天朝铺的摊子越来越大，要和天朝来人拉拉关系，安迪是真的不想飞这一趟华盛顿。

    不过，全球金融海啸对两国产生的影响已充分显现，而天美两国已被置于全球率先走出危机的两个国家这个聚光灯之下，加上这又是奥观海任内启动的首轮中美战略和经济的全面对话，两国高官的这次聚谈，引发了全世界的高度关注。

    这一次美国对于天朝来客，寄予的希望绝对是非常大的，都希望通过合作，提振疲软的美国经济，所以，不仅奥观海这几天一直说天朝的好话，就连国务卿希婆和财长盖特纳也罕见地在《华尔街日报》上联合撰文，呼吁天美“同舟共济”。

    当然，这也不是说，美国真的要改变对天政策，这也不过是一贯的美国思维罢了，务实主义，只是因为美国目前需要天朝，才加强对天协调。也许许多人要问：将来渡过了危机，是否还需要这样的天朝路？

    仅从华盛顿看，以安迪所见所闻的了解，美国国内在对天政策上，也是意见纷呈，什么想法都有，不过就目前比较主流的大体是两种。

    一种是希望延续小飞鞋政府时的政策，经济关系为主，双方利益关系密切，其他问题为辅，但是守住一点底线，那就是，拒绝把与天朝的关系上升为“战略关系”。

    另一种则是修改了的拉链顿时的政策，即综合处理对天关系，不仅要谈经济和气候，而且要谈其他。这意味着美天关系更加全面，同时，美国用“非经济”议题牵制天朝。

    目前，是后一种主导了美国对天政策思路。这后一种思路，既有美国对天政策的延续，又有奥观海政府的创新。

    其实这一点也非常好理解，毕竟现在奥观海的内阁和智囊团，几乎就是把当初拉链顿时期的人员又重新召集了起来，所以，许多政策上几乎就是延续了拉链顿时期。

    对于天朝，其实安迪的内心也是比较复杂的，愿意看到天朝复兴的同时，又头痛天朝的发展速度和规模，几乎是不给其他国家发展的机会。

    以前是身在局中，无法理解为什么突然变得举世皆敌，四面围堵的局面，现在跳出来看，其实也很好理解，天朝的发展速度实在是太快了，快的别人跟不上，快的别人没得玩，其实，这才是最大的原因，而天朝人自己当然不会觉着有什么，但是作为对手们就郁闷了，比不了，没得比，市场被抢，对手们不跳脚才怪！

    其实，这就和经营一家集团企业一样，你确实牛13，也确实没办法抗衡，但是一家独大时，其他同行自然会联合起来针对你。

    那句话怎么说来着，只有同行之间才是红果果的仇恨！

    波音747-vip平稳的降落在华盛顿国家机场，黑色的蛤蟆太阳镜，白T恤，海蓝色短裤，白色板鞋，一身休闲装扮的安迪走下了舷梯，在一众保镖们的分列警戒下，坐进了黑色的迈巴赫中。

    安迪舒服的调整了下坐姿，躺靠在航空座椅上，拿出手机开始挨个回信息，用瓦次普发语音，没错，安迪已经给WhatsApp升级，增添了语音短信聊天功能，只要有网络，就免费。

    说实话，这一个新功能一出现，立刻就引起了各家电信公司的强烈不满和抵制，没办法，这一功能无疑是要消灭短信功能，毕竟之前瓦次普发送短信是要收费的，这对美国的电信公司来说，这是一块旱涝保收的收益，现在要没有了，它们自然不会同意。

    不过，安迪根本就不鸟这些电信公司的抗议，无他，翅膀硬了，当然，安迪也不会真的那么好心，免费让所有人享受瓦次普带来的便利，增加新的功能，让瓦次普的用户们更喜欢这款APP的目的，就是为了准备来年，对WhatsApp服务收费。

    美国可不是天朝，免费的吃习惯了，一收费就跳脚骂街，美国民众对于服务收费的接受度是非常普遍的，不过，未免因为收费失去太多的用户，安迪并不是决定要一刀切的全部收费，而是把服务拆分，保留最基本的免费短信和语音，提供更多的增值服务来引导用户付费。

    消费者就是这样，直接出一笔钱买断服务，和温水煮青蛙的收费方式相比，吃惯了免费，吝啬，脾气还不好的消费者们绝对更喜欢被小火慢炖，慢慢的熬出油水来。。。

    至于那些跳脚的电信商们，手机网络已经开始普及的当下，安迪正好借此电信商们抗议，一同闹事的机会，直接取消了瓦次普短信收费，在网络状态下，短信和语音信息全部免费，至于语音通话和视频通话，已经被安迪划为了收费增值服务，还有摇一摇，附近的人，这种可以解决生理需求的热门功能，自然也被安迪非常无良的拿来做赚钱的主打功能！

    车队进入华盛顿市区后，安迪给自己的便宜老爸打去了电话，约了一起午餐。这段时间，由于小约瑟夫降生，终于抱上大孙子的李婉晴一直留在了纽约和安迪他们住在一起，而奥斯顿史密斯自然就有点苦13了。

    至于两地分居，李婉晴会不会担心自己老公出去打野？说实话，她从来都没担心过，因为她的宝贝儿子，安排了一群保镖‘保护’着他的爸爸。。。