    “天狼”博撒尔一边应付魔教三长老王默峰，一边观察周围状况。

    与强敌交手，分心之下，对他不利。

    不过他不求胜过对手，只是保证牵制住王默峰即可。

    王默峰眼下虽然没有小心思，算得上全力以赴，但指望他为了苏夜去跟人拼命，舍生忘死，就明显不现实了。

    是以博撒尔一时间还能应付得过来。

    但就在这时候，他心中骤然一紧，生出危机感。

    没有强敌靠近他。

    只有“绝狼”亚木阿和魔教的顾昭昭交手之际，场面混乱，到了博撒尔和王默峰周围。

    顾昭昭猛然舍了亚木阿，向着博撒尔猛攻。

    亚木阿见状，手里弯刀斩向顾昭昭。

    博撒尔一边应对王默峰，一边振开顾昭昭的刀锋。

    顾昭昭腹背受敌，只能勉强挣扎，调整身体避过要害。

    血光飞溅之际，亚木阿一刀已经将顾昭昭斩伤。

    然而，其刀锋去势不止，继续斩向博撒尔！

    博撒尔及时反应过来，也避过要害。

    但之前受伤的顾昭昭还有王默峰趁势猛攻，博撒尔顿时还是被打伤。

    若非警惕性高，这一下怕是就要被重创。

    可眼下依然险象环生。

    一步落了下风，顿时步步受制。

    他面前的对手，毕竟还有一个同为第十二境的王默峰。

    王默峰也丝毫没有客气，趁你病要你命，攻势连环不绝，不给博撒尔丝毫喘息的机会，要一路将这个对手压到死。

    不过，突然一声鹰鸣响起。

    远方有一道道光辉飞来，仿佛流光所化的密集箭雨。

    王默峰、亚木阿、顾昭昭三人不得不避让。

    博撒尔总算松了口气。

    “伊克撒……”王默峰转头望去，就见远方一个异族青年停下脚步，也正回首望来。

    不过，他锐利的目光不是盯着王默峰，而是注视“绝狼”亚木阿。

    博撒尔的视线，同样紧盯着亚木阿：“魔仙？不……不对，如果是陈初华出手，我方才不死也要重伤，而且你此前不可能瞒过族主的双眼。”

    他眉头紧锁，面沉如水：“亚木阿，真的是你？”

    亚木阿微微一笑：“博撒尔，你我都以狼为号，不过，我除了是狼，也是龙。”

    博撒尔长长吐出一口气：“原来如此，魔教青龙殿外三条龙，果然不是只盘踞在中土，而是连我漠北皇庭也没放过。”

    亚木阿点头：“不错，你可以叫我龙三。”

    “只可惜，之前几次清理内奸，都没能把你揪出来。”博撒尔冷冷说道：“也怪我从没想到，你居然这么愚蠢，须知道中土有句话，兔死狗烹，鸟尽弓藏。”

    亚木阿淡然说道：“神教没有灭亡我族的心思，既如此，以后便有用得到我的地方，只要我忠心为神教办事，以教主和龙头的胸怀，容得下我。”

    博撒尔厉声喝问：“族主又何曾容不下你？！”

    亚木阿说道：“不是他容不下我，而是我容不下他，他信奉胜者为王，弱肉强食，当年容许别人杀我父汗，夺我黄金海部，之后我夺回部主之位，他虽然也默许，我却不会忘了父汗之死，若非那奸贼是宇文峰好友，我父汗当年又岂会顾虑重重，没早下手剪除？”

    正说着，他连忙偏身。

    一支光箭已经近在眼前。

    亚木阿连忙横刀一挡。

    结果弯刀直接被震得脱手飞出。

    光箭没有被破坏，仍然存在，只是略微偏开一点，几乎擦着亚木阿身体飞过。

    仅是擦过的劲风，便如同利刃一样割得亚木阿遍体生疼。

    光箭落在远方山间，直接将多座山峰连环贯穿，留下笔直的孔洞，山峰本身却不碎裂。

    “哪来那么多废话？”远方的异族青年面露不耐烦的神色。

    望着那青年，亚木阿目光忌惮。

    那正是异族年轻一代第一高手，“神鹰”伊克撒。

    亚木阿一直都在注意对方，打醒十二万分的精神提防，这才勉强避开这一箭。

    伊克撒手里提着一杆黑铁长矛，眼见这个亚木阿并非陈初华所装扮，当即便转头，重新动身前往长春宫。

    但他才刚刚迈步，就见之前头一个冲过去的右贤王宗勒，正忙不迭往回跑。

    伊克撒定睛细看，就见宗勒后方，从长春宫里正有一个少年追出来。

    正是苏夜。

    苏夜披散着头发，面上表情无精打采，像是刚睡醒一样。

    他手里则抓着一个高大的汉子，就这么拎在手里一路跑出长春宫。

    伊克撒没见过那汉子，不知道对方正是班鸿庆。

    不过苏夜的模样，他已经听博撒尔等人提过。

    可是，眼前的苏夜，让伊克撒第一时间生出警惕之心。

    而宗勒这时正急声喝道：“走！我们来晚一步！”

    伊克撒顿时明白自己心中警兆并非全无根据。

    因为眼前的苏夜，果然已经不再是第十二境，温养境界的修为，而是已经达到第十三境，真形的境界。

    ……武帝的境界！

    自当代魔教教主之后，神州浩土有史以来第二年轻的武帝诞生。

    十八岁的“鬼龙”苏夜。

    诚如宗勒所言，他们来晚一步。

    苏夜此前确实正在闭关，向第十三境发起冲刺。

    可惜不早不晚，正好在异族高手赶来长春宫之前功成圆满，破关而出。

    异族一行人，正好撞他枪口上。

    他一手提着班鸿庆，另外一只手，则冲着前方奔逃的宗勒伸出。

    掌心中，武道意境凝结，凭空化作一杆黑色的长枪。

    然后，枪锋刺向宗勒。

    无声无息间，苏夜的长枪便已经刺到宗勒背后。

    但这看似平平无奇的一枪，却让博撒尔神色大变。

    伊克撒之前没亲眼见过苏夜出手，博撒尔却见过。

    可是在他眼中，那是苏夜出枪，武道意境显化狰狞恐怖的鬼龙，声势威猛，却远不及现在平凡一枪来的可怕。

    这枪势越简单，越纯粹，便越让人心生恐惧。

    右贤王宗勒不敢怠慢，全力奔逃。

    其身上，浮现一副铠甲。

    铠甲一出现，顿时风云交汇，形成奇妙的一层无形屏障，护持在宗勒身上。

    让他向前速度提升的同时，一身防御力也为之提升。

    但当枪锋刺到后背上的那一刹那，宗勒瞬间眼前一黑。

    其背后，仿佛水波纹一样道道涟漪展开，狂风席卷，层云波荡。

    然后风云都被撕裂。

    黑色的枪锋无视一切阻隔，捅在宗勒后背上。

    其风云铠，直接报废！

    右贤王宗勒整个人，向前抛飞出去，立足不稳，几乎变作滚地葫芦。

    苏夜眨眨眼。

    然后手里黑色的长枪，便再次刺出。

    伊克撒扬眉，手一挥，便是一道道光箭，朝苏夜疾射。

    然而，半空中仿佛有无形的力量牵引。

    箭雨全都不由自主，自动聚集到苏夜的枪锋之上。

    在那里，仿佛有一个传出巨大吸力的无形涡流。

    箭雨打在枪锋上，被枪锋全部打断。

    枪锋继续向前，但半空里则突然出现一根长矛。

    伊克撒的身影，也同时出现，当真如同神鹰天降，飞将来袭。

    他没有同苏夜硬拼，而是长矛幻化为无数条影子，连环点向苏夜手里长枪的枪杆部位。

    苏夜看着这杆长矛，目光微微一亮。

    然后，下一刻，他手里黑枪，也瞬间化为无数道幻影。

    伊克撒再难把握其长枪位置，心下暗叫不妙。

    苏夜手里的长枪，则准确把握住半空里那无数矛影的准确来路。

    接下来便是针尖对麦芒，长枪尖头一点锋芒，同长矛矛尖处的碰撞！

    黑枪枪锋，悍然将长矛矛尖打断。

    伊克撒全身一震，不得不退。

    但苏夜的身形，比他更快。

    长枪如影随形，紧追伊克撒不放。

    就在这时，苏夜手里拎着的班鸿庆有了挣扎的迹象。

    苏夜分心对付异族等人，对班鸿庆的压制有所放松，对方开始试图挣脱逃走。

    披发少年有些苦恼，看看伊克撒等人，再看看班鸿庆，终于还是放慢了脚步。

    伊克撒仿佛逃出牢笼，身形顿时一飞冲天。

    他想照顾博撒尔和宗勒一起离开。

    但苏夜虽然分心于班鸿庆那边，身手仍然恐怖。

    黑色的长枪，将“天狼”博撒尔直接钉在地上，变作死狼。

    伊克撒只勉强拖了宗勒向远处飞逃。

    苏夜停下脚步，笑呵呵在班鸿庆头上拍了两下，班鸿庆眼睛一翻，顿时不再挣扎。

    于是苏夜又跟王默峰、亚木阿、顾昭昭打个招呼后，一手抓着班鸿庆，一手拎着长枪，继续追击。

    王默峰三人看着他那长枪的枪锋，也不由自主面露忌惮之色。

    苏伟这时慢吞吞赶出来：“感谢诸位援护之情，王长老，劳你们一起追击，照看一下舍弟。”

    魔教众人当即一起追上去。

    …………

    神州浩土上风起云涌的同时，陈洛阳乘在炎龙背上，跨越象州、粤州和闽州重重山川，来到闽州沿海一带，最终在一片海滩上停下。

    闽州，邵东郡，齐元府。

    悠悠千多年，这个地方虽然有很多当地民俗传说，但从未出过名动天下的大传奇。

    但今天之后，必然在神州浩土历史上留下浓墨重彩的一笔。

    火红的祥云静静悬停于海岸上空，有炎龙身影在其中若隐若现。

    陈洛阳立于云端，双手背负身后，遥望远方海天一线。

