    拿着手里的那封信，王昊是一脸的莫名其妙。

    他实在有些搞不清楚，这究竟是怎么个情况。

    好端端的，写什么信？

    但是……

    看着眼前这吴氏医馆的大门，尤其是看着大门上新挂上的那把大铁锁，在犹豫了一下后，他终究还是走了。

    人联系不上，找到家门口，又只收到这封信……

    摆明了，现在吴倩倩就是在躲着自个儿。

    信，王昊并没有在第一时间拆开，他这辈子，还是第一次收到女孩子写给自己的信，这种东西……得回到家里以后，洗洗手再看！

    舟车劳顿过后，接着的还是舟车劳顿。

    当然，虽然没有船，但坐车……也是很累的！

    重新回到家里，看着这个在自己从记事起，就一直生活、成长的小破院子，如今走了一趟西京市，也算得知些许和父亲有关的事情后，王昊的心情，略微有些复杂。

    越查越迷糊，能不复杂吗？

    两个名字……甚至就连姓氏，都未必是真的！

    “老爹啊老爹，二十年前的你，到底是个什么样儿的人？”

    对着屋顶喃喃自语，惆怅了好半天，王昊冲了个凉，算是沐浴兼净手过后，这才把目光转向了吴倩倩留给自己的那封信上。

    事实上，他在打车回家的路上，就已经给吴倩倩打过了电话。

    结果就俩字儿：关机！

    现如今，两个人之间唯一的联系，也就剩下这封信了！

    其实，在收到这封信的那一秒，王昊就已经本能的预感到，这封信的内容会是些什么。

    但是在他真正拆开这封信，看到里面那一行行字的时候，却依旧还是忍不住一阵——气抖冷.jpg

    【我认真的考虑了一下，我们之间的关系实在太草率，既然开始的如此仓促，那就以同样仓促的方式结束吧。至于我的去向，你不用担心，我二叔来了，我和他去学医术。相濡以沫，不如相忘江湖……】

    这是怎么个情况？

    我真被分手啦？

    你这……

    一巴掌把整封信给拍在桌面儿上，王昊在屋子里走来走去、走来走去，愣是有种他好像吃了亏的感觉。

    对，就是吃了亏！

    “你带着我的祖传的染色体就这么走了，连个交代都没有？”

    指着吴倩倩留下的那封信，王昊怒了：“你给我等着，大家又不是小孩子，有什么是不能当面儿说清楚的？”

    越说越来气，直到肚子咕噜咕噜的直叫，他这才意识到，自打从西京市体育馆离开后，直到现在，他连顿饭都还没吃呢。

    饿了，当然得吃点好的！

    所以王昊直接给程雪打了个电话，让她先把肉给炖上，然后出门就朝自家饭馆赶了过去。

    但是，让他所没有想到的却是，等他赶到饭馆以后，居然发现这里……

    竟然还有位不速之客！

    姜茶！

    “你怎么也在这儿？”王昊有些惊讶问道。

    “吃饭！”冷冷的扫了王昊一眼，姜茶压根儿就没给他半点儿好脸色，她语气淡淡道：“这是饭店，我来这里吃饭，有问题吗？”

    “没有……”

    憋了半天，尽管看到姜茶在这里，心里没来由的就很不爽，但王昊还真就挑不出毛病来。

    毕竟，他资助程雪开的是饭店，正儿八经有营业执照的！

    既然是打开门做买卖，有人过来吃饭，总也不可能把人往外头撵吧？

    更何况，不管怎么说，上次白石沟出事儿的时候，她也是跟程雪一起在自个儿家里住过的……

    “王哥，前段时间你不说是去西京市办事儿么，办的怎么样，还顺利吗？”

    人还在厨房里，就已经听到王昊的声音，程雪连忙端着一只热气腾腾，还滋啦滋啦直响的砂锅走了出来。

    把用锡纸扣着的砂锅往铁架子上一放，拿打火机把底下放着的酒精块一点，随着阵阵小火苗蹿起，一阵浓郁的肉香，就这么缓缓升腾而起。

    第一道菜，砂锅牛肉！

    只不过……

    菜当然是硬菜，色香味意形养器，样样俱全。

    但是！

    就是有个不开眼的人，突然冒出来一句话：“小雪，光看看你王哥的脸色就知道了，他这次去西京市要办的事儿，怎么可能顺利得了？”

    “啊？”程雪明显没听出来姜茶那话语中满是嘲讽的语气，反而一脸的难以置信。

    扫了一脸惊讶的程雪一眼，王昊没好气儿道：“啊什么啊，接着上菜，我饿了！”

    “哦，好的！”

    待程雪进了后厨，王昊偏头看着姜茶：“我说你到底是什么毛病？”

    就好像看热闹不嫌事儿大似的，面对王昊的质问，姜茶回瞪了王昊一眼：“你自己心里不舒坦，别朝程雪发脾气，她又不是你家佣人。”

    “我也没当她是我家佣人，你……不是，这又关你什么事儿？”

    “路不平，有人踩。别人不踩，我踩！”

    “你这是想打架吧？”

    正说着话的当口，程雪又端着第二道菜走了出来。

    红烧肉！

    梅菜扣肉！

    糖醋鱼！

    家常凉菜！

    末了最后，还有一份胡辣汤。

    除了一道开胃的凉菜以外，总体来说，这顿饭还是很丰盛的。

    心情不好的时候还有肉吃、有汤喝，冲着这一桌子饭菜的面子上，王昊最终还是没跟姜茶继续较劲。

    但他不跟姜茶较劲，可偏偏姜茶就好像是在记恨上次在医院时候的事儿，愣是哪壶不开提哪壶。

    “哎，我说你能不能别总耷拉个脸？小雪的手艺这么好，怎么整的好像不合你胃口似的？”

    “这么多菜还堵不住你的嘴，不拱火你会变哑巴吗？”

    “王哥、姜姐，你们……嗨，怎么好像你们俩每次一见面儿就掐，王哥只是今天心情不好……”

    程雪劝了两句，但这么说着、说着，她的好奇心也被勾了起来，忍不住朝王昊问了句：“王哥，你这……到底是怎么啦？”

    “我……”

    仔细想想，自打看完了吴倩倩留下的那封信以后，好像自己这情绪上确实有点儿小毛病，不管是人和事，看什么都不顺眼，心里愣是憋着一股子邪火。

    深深的吸了口长气，王昊最终还是开了口：“我被甩了。”

    “啊？”

    “噗！”

    当“我被甩了”这四个字从王昊嘴里说出来的一瞬间，原本正喝着汤的姜茶，当场就喷了。

    程雪也没好到哪儿去，手里的饭碗直接就像陀螺一样，在桌面儿上转起了圈。

    王昊，被甩了？

