    “我们真的要坐飞机过去吗！？”

    一天后。

    青州机场，陈芷雪嘟这小嘴说道。

    北漠到青州，可查了地图，可是足足有三千多公里。

    坐飞机怕是也要好久的时间。

    “嗯！”

    苏尘重重点头。

    按照胡开山的话，要排华国特种战机送自己过去。

    如今苏尘的名气，本来就大，若是就这样过去，说不定会引起什么风波。

    比起这样的出场方式，苏尘更喜欢安静一些。

    “糟了！”

    苏尘声音刚落，一股不好的感觉瞬间涌了上来。

    顿时，只见苏尘的空间界之内，散发出一阵光亮。

    洛洛貌美如仙一般的样貌，已经出现在两人的眼前。

    陈芷雪满脸呆愣。

    苏尘满脸尴尬，果然最担心的事情还是发生了。

    “哇..这是什么地方！？”

    洛洛的声音响起在两人耳边。

    顿时苏尘才松了一口气。

    洛洛一直都生存在海底，没有见过外面的世界，如今有这样的反应也不为奇怪。

    “她——是谁！？”

    很快，陈芷雪从惊讶中反应过来，看着苏尘开口道。

    “这...这是...”“你好！我叫洛洛，人鱼洛洛！”

    听到陈芷雪的话， 还不等苏尘开口，洛洛连忙转身，满脸笑意的看着陈芷雪。

    “人鱼！？”

    “洛洛！”

    “我叫陈芷雪！”

    瞬间，陈芷雪便从疑惑中清醒，声音略显低沉。

    不知道为什么，她从洛洛的身体山感受到了一丝威胁。

    “陈芷雪姐姐，你好漂亮！”

    下一刻。

    洛洛上前一步，一双纯净无暇的双眼盯着陈芷雪满是开心。

    “我...洛洛妹妹，你也很好看！”

    本来对洛洛还有一点戒备的陈芷雪，看到面前的洛洛，心中一丝戒备瞬间消失。

    接下来的两分钟。

    两人就像是亲密无间的闺蜜一样。

    苏尘在一旁看着两人，暗自摇头。

    看来之前自己担心的那些东西，都是多余的。

    “对了...洛洛你之前说你是人鱼？

    ！”

    “嗯嗯！我们是人鱼一族，一直生活在水晶城内的！”

    “雪儿姐姐，你看呢我还有小尾巴呢！”

    旋即。

    洛洛将自己的长裙撩起。

    下面的双腿眨眼间的功夫，化作鱼尾，不过很快就有化作双腿。

    人鱼一族，只有修行到金丹境界时，鱼尾才会真正的退去。

    就像洛洛，实力停留在大宗师的修为。

    变成人形最多只能维持五个时辰。

    五个时辰之后，就会恢复。

    一刻钟后，苏尘又去补了一张机票，三人这才登机。

    北漠。

    一眼望去，浩瀚无穷，漫无目的沙尘四处飞扬，给人一种异常凄凉的感觉。

    不过若是站在高空中的话，就会看到有一条宽阔的河道，贯穿整个荒漠。

    河道四周数十里内，草木茂盛，但之外依旧是一片荒凉。

    这也是被称作荒漠的原因。

    这片区域很特殊，按照现代科技的解释。

    因为地质的关系，荒漠地下千米都是黄沙。

    起初这一惊人的发现，震惊整个世界。

    后来也被众人遗忘。

    荒漠甘格尔村落内。

    “他妈的！什么鬼天气，这雨都下了两个月，怎么还不停！”

    一个上身赤裸的男子，手里提着一字血淋淋的角羊，低声骂道。

    “好了！好了还是快点回去吧！”

    “要是遇到哪些外来的人，我们就白忙活了！”

    另一个男子，环视一眼四周，警惕的说道。

    “该死！”

    “有机会，我一定要宰了他们！”

    男子声音刚落，一个诡异的声音响起。

    “你要宰了谁！”

    顿时，两人的身体猛然一颤，内心满是惊恐，缓缓转头看去，只见一个白发赤瞳的男子身边跟随两人，正站在身后！“扑通！”

    一瞬间两人直接跪倒在地，满是哀求。

    “大人饶命，我们不是说您！”

    “不！我们什么都没说，这是孝敬你的....”还未等男子说完。

    男子的脑袋，猛然炸开，血溅三尺。

    看到这一旁边的魁梧男子，双目通红。

    身体如同一只猛虎一般，猛然从地上跃起，朝着三人扑去。

    “该死！”

    “我要杀了你们，你们这群畜生，霸占我们仙岛，还把屠杀我们部落！！！”

    白发赤瞳男子，淡然一笑，眼神中带着玩味。

    在攻击马上落下之时，猛然挥出一拳。

    “砰砰砰！”

    连续数声炸响，只见男子的身体，从头到脚，竟然炸裂开来。

    一时间刺鼻的血腥味扑面而来。

    “没用的废物，竟然也敢反抗！？”

    看着地上惨死的尸体，男子淡然一笑。

    “老大，这苏尘的名号还真好用！”

    “我们这才，来了几天，带上今天杀的，光是大宗师的就宰了三批！”

    “那可不是，照这样的速度，过不了几天，我们绝对赚大发！”

    男子身边的两人，满是喜色的开口道。

    “好了！把这两个废物的尸体，收拾收拾！”

    “今天晚上举行的交易会，都给我放聪明点，那才是我们的目标！”

    “要是晚上出现差错，小心剥了你们喂狗！”

    “是是是！”

    同一时间，甘格尔内。

    “暗夜黑猫！”

    “想不到他竟然也来了！”

    “我可听说，这次就连苏神都来了，要是有幸见到，一定要合照一张！”

    甘格尔的村落，刚好就在山脚下。

    不过百人的村落，更像是一个大别院，一眼望去，都能看到头。

    一眼望去，当地的土著根本看不到。

    反而是金发鹰鼻，身穿劲装的不少。

    仙岛马上开启， 这些人都是朝着仙岛来的！人群中，一个受持长刀的武士静坐。

    人流不断在眼前穿过，就好像没看到一样。

    “不知道大人来了没有！？”

    若是苏尘在这里的话，肯定会认识眼前的人，正是秀吉次二。

    仙岛开启，对那些实力一般的人来说，或许是一场灾难。

    但是对于他们这些有实力搏一搏的人来说，乃是一场机缘。

    “都让让！”

    “都给我滚开，我们苏神大人来了！”

    旋即。

    一个具有穿透力的声音出现在众人而出，小镇内，数千名武者，均是瞬间抬头看了过去。

    在众人的注视下，一个白发赤瞳的男子进入众人视线。

    “都给我滚开！？”

    “不想死的把值钱的东西都交出来！”

    白发赤瞳的男子，看着众人说道。

    瞬间，众人的如同炸开一般。

    “他是苏神！？”

    “不知道，不过看上去长得还有点像！”

    “你们快看，在他手里那把剑，好像就是苏神的剑...”“是苏神！”

    “各位，把东西都拿出来，我们老大若是高兴的话，说不定顺便指点一们一下也不是不可以！”

    跟在白发赤瞳男子身后的两人，再次开口。

    本来还在犹豫的众人，全部将自己的宝物拿了出来。

    “我我我！苏神这是我的玉髓，戴在身边修行，能将提高精神力！”

    “很好！我们会记住的你的，明天我会过去找你！”

    “还有我，我有一把沉木剑，这是祖上传下来，可以破除任何邪祟之气！”

    “法器雷电坠，能在引动雷电...”“秘籍，八步随风腿...”看着眼前几乎陷入疯狂的众人，秀吉次二淡然一笑。

    他是真的没想到，这种事情，竟然就有人相信。

    这男子的身体上的气息，虽然也是神境，但跟苏尘相比完全就不是一个等级。

    再说了，苏尘手中的九劫剑，可不光是表面上看起来像。

    当时苏尘使用九劫剑的时候，他也在场，那股气息不可谓是不强大。

    再说苏尘会以这种方式出场！？

    “竟然敢冒充苏神祗，要你们死无葬身之地！”

    话落。

    秀吉次二手中的刀猛然拔出。

    刹那间一道可见的剑气，横空而去。

    刹那间，仿佛整个世界都被贯穿了一般。

    众人见此。

    面色大变，一时间躲闪，让出一条通道。

    “无耻小人，竟然敢冒充苏神祗的名号，招摇撞骗，今日老夫便让你知道你和苏神祗之间的差距！”

    秀吉次二的声音低沉，给人的感觉， 如同一条毒蛇一般，让人不寒而粟。

    听到秀吉次二的声音，三人面色一变，眼神中带着一丝凝重。

    “找死！”

    “给我杀了他！”

    他们在冒充苏尘的时候，就已经料到会有整个结果。

    不过他们三人的实力，两个大宗师境界，和一个准神境。

    只要不是苏尘亲自过来，这世界上怕是还没人能揭穿他们！“轰！”

    在刀气到达面前时，只见白发赤瞳的男子猛然出手。

    接下来极为诡异的一幕，却是出现在众人眼中。

    只见男子竟然硬生生的用手掌抓住了刀气。

    “嘶！”

    所有人都是倒吸一口冷气，身体连连后退。

    他们都不是傻子，光是刚才秀吉次二出手的瞬间，那股可怕的气息，完全碾压他们这群，所谓的大宗师境界。

    这种级别的战斗根本不是他们所能插得上手的。

    “快特么的上去弄死他，我的宝贝坚持不了多长时间！？”

    正所谓外门看热闹，内门看门道。

    此时男子握着刀气的手中闪烁着一阵微弱的光泽。

    “法器么！？”

    “老夫倒要看看你能坚持多长时间！”

    

