    万族战场，汉武城东南方向，三十多万里外，有着一片浩荡山脉。

    这片山脉之地，山峰古林无数，占地面积极广，纵横不知多少万里，存有一百七十三处降生地，比夏国的疆土还要辽阔。

    这处大型山脉，在裁决之战前，就被以啸月狼皇为首的狼族、虎族、豹族、狮族势力所统一。

    是当前万族战场上，一方非常强势的霸主势力。

    山脉内，偏西方位，又存有一片山林中，

    啸月狼皇管辖领土中，所授予血月妖狼一脉的降生地，便在这片座山林中。

    此刻，降生法阵内，正在上演着血腥一幕。

    赵云、张飞、马超、程咬金，正在肆意屠戮。

    血月妖狼一脉的惨痛嚎叫声震天，族中生灵的鲜血与惨肢横飞不停。

    洛无尘乘骑着赤炎龙驹，奔腾游走在降生法阵外。

    手中半神之弓，不断凝聚雷霆力量，射出一道接连一道的雷霆电矢，收割着血月妖狼一脉生灵的生命。

    这不是战斗，而是一场毫无悬念的屠杀。

    血月妖狼一脉虽强，为七级族群生灵。

    但，面对洛无尘、赵云等五人的杀戮，根本没有任何反抗之力。

    “我族的皇，为何会放任这些人族屠杀我脉？！”

    “啊，人族，夏皇，你们全都不得好死！”

    “不要杀我！我愿臣服！”

    惨叫声，悲怒吼声，以及求饶声，响彻了这片山林。

    可，任由血月妖狼一脉的生灵，在遭受屠杀过程中如何吼叫，都改变不了整个族脉被灭绝的悲惨结局。

    啸月狼皇以及那群封王战将，在远处听得这些凄惨嚎叫，个个全都红着眼。

    它们心中有怒，也有气，却又无法发作。

    一旦，它们出手阻拦，就会为它们整个异族势力招引祸端。

    到那时，遭劫的那就不是血月妖狼一脉了。

    所统御的整个领地，都将被洛无尘掀个天翻地覆，只能强忍着这口恶气。

    ……

    也，正是在洛无尘正为夏国展开血腥复仇时。

    虚神战场，一座古老的殿堂中，光线很是幽暗阴森。

    殿堂中央，建有一座神坛，神坛上供奉着一尊四臂巫蛇的神像。

    这尊四臂巫蛇，正是蛇族祖上的那尊真神。

    神坛下，有着数十道身影，盘坐在神坛四周。

    这数十道身影，皆都为蛇族、尸族的生灵，各个强大无匹，身上充斥着各种神秘又强大的气息。

    有的，甚至都比洛无尘在九幽界狱中见到过的那尊骷髅生灵，还要强横可怕。

    “准备得如何了？”

    一个人面蛇身，面容苍老无比的蛇族生灵，恍然开口道。

    “我这边已经准备好了。”

    “我族也擒下了二十万虚神生灵，不久前已送至神极祭坛，刚好够了百万之数。”

    “以百万虚神之血，进行神祭，如何也能将虚神战场与万族战场间的规则壁垒撕开一道裂缝！”

    四方皆有蛇族、尸族的虚神生灵，出声回应道。

    “就算成功撕开了一道裂缝，我们两族选出的虚神，也不一定全都能降临万族战场。”

    “哪怕有那么几尊成功了，也会受万族战场的天地规则压制，最终也会被规则所灭。”

    “为了对付一个人族，付出如此巨大代价，值吗？”

    大殿中，紧接着传出了不少轻叹声。

    它们两族，为了在虚神战场中生擒百万虚神境生灵，开启神祭，不可谓是付出了惨重代价。

    “人族在万族战场，灭了我们两族的起源血脉，我们两族的古神，也同时降下了旨意，此举必行！”

    “更何况，事已至此，难道我等还能收手不成？”

    “无论值与不值，夏国那尊至尊皇必须死，夏国也得灭！”

    最先出声的那尊蛇族苍老生灵，语气极为笃定的开口道。

    话语间，带有着对人族的无穷恶意。

    在其话语声落下后，殿堂内所有生灵都陷入了沉默。

    直至许久之后，才再次有生灵开口说话。

    “既然如此，那就开始进行神祭吧！”

    “我立刻动用神镜进行神念投影，联系万族战场中的那些夏国的敌族，传下秘咒，令它们与我等配合，接引我们两族的虚神降世！”

    最后出声者，是一位尸族的生灵。

    它血肉枯老衰败，好似一具风干的异兽尸骨。

    但，它周身却黑雾滚滚，散发着极恐怖的黑暗气息，强大又慑人。

    ……

    万族战场。

    啸月狼皇所统御的山脉地域不远，有一片沼泽之地。

    黑暗沼泽内，盘踞着噬魂魔蛛一脉的生灵。

    它们一脉曾追随九幽蛇皇，其首领为九幽蛇皇麾下的一员得力战将，手中不知沾染了多少夏国战士的血，也在洛无尘的必杀名单中。

    此时，沼泽上空突然阴风大作，滚滚鬼气黑雾翻涌。

    在那黑色鬼雾中，一张恐怖的生灵鬼脸浮现。

    这张鬼脸，正是虚神战场中，那尊尸族虚神动用一面神镜所投射下的虚幻身影。

    它与噬魂魔蛛一脉交涉了一番，告知了相关的一切，立刻得到了噬魂魔蛛一脉的支持与配合。

    “夏皇掌有一门追踪秘术，我族即便逃到天涯海角，也难逃一劫。”

    “不如就此付出部分族人的生命代价进行血祭，为蛇族与尸族的神灵引路，配合它们开启降临万族战场之门！”

    噬魂魔蛛首领以及族中诸多生灵出声，仰天怒吼。

    吼声中，上空翻涌的鬼气黑雾，轰然卷冲而下，在下方沼泽中化为了一座鬼雾祭坛。

    这祭坛，虽由鬼气化形而成，却无比诡异。

    那翻涌流动着的黑色气雾中，有诸多古老符号流转，将沼泽中所有的噬魂魔蛛都笼罩在内。

    直至，一切的准备都结束后。

    天穹中的那张鬼脸，才发出低沉又沙哑的声音：“开始吧！”

    话语落下，所有被鬼雾祭坛笼罩在内的噬魂魔蛛，口中开始吟诵这尊尸族虚神所投影传下的秘咒。

    顷刻间，这些噬魂魔蛛身躯爆裂了开，血与魂混成的赤光与祭坛融为了一体，化为了祭坛运转的神秘秘力。

    随后，有赤红血光冲天，爆射向远方。

    神祭，就此开启！

    尸族、蛇族的虚神真身，将要跨越规则壁垒，降临万族战场！

