    第82章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（10）

    伸手拽住即将摔倒的柳星浅的后衣领。

    傅临渊嘴角含笑，单膝跪在床上，伸手手臂一捞，就将人轻易捞进了怀中。

    “怎的浅浅不给奖励也就算了，还那么凶。”

    轻啧一声，傅临渊曲起食指在她的眉心轻弹一下，“该罚。”

    傅临渊态度转变的太快,柳星浅双手抱进枕头，身子下意识就要往后退。

    “你想住在这儿就住，我要去隔壁了。”

    她没兴趣陪他玩儿变脸的戏码。

    这人满肚子的坏水，在外人面前装的猪狗不如，实际上心肝脾肺都是黑的。

    她这会儿要是不走，待会儿会落个什么下场谁都说不定。

    只是大床太大。

    她刚退一步,男人便跟上前一步。

    眼看着再退就要掉下床了,柳星浅眉头蹙的更紧了，“你到底要做什么？”

    “这就装不下去了？”傅临渊并没有开口回答她的问题。

    两人都是千年的狐狸，大可不必互相演聊斋。

    只是他没想到柳星浅这么快就会破功。

    心里回味那只只会在自己跟前演小娇娇的小猫，傅临渊舔了舔后槽牙，眼底露出几分怀念。

    柳星浅深吸一口气，伸手去抠他揽在自己腰间的手臂。

    “装什么装，大家不都一样么？我早晨说的那些话不正好如了你的愿？”

    “傅雄根本没把遗产留给你吧？但你肯定会想办法把遗产拿到手。”

    “我都这样帮你了，你就是这样对恩人的？”

    既然两人都不再伪装了。

    柳星浅干脆打开天窗说亮话。

    早晨她在人群中说的那些话纯属胡扯。

    原主当初坚决拒绝嫁给傅雄这个和自己父亲差不多大年纪的男人。

    只是家人掉进了钱眼里，毫不犹豫地将她打晕打包送上了傅雄的车。

    等原主再醒来的时候，她已经到了京城，再想跑也跑不掉了。

    原主那么厌恶傅雄，傅雄又怎么可能会对她说那些话。

    她不过是看出傅临渊肯定不像表面上那么草包，助他一臂之力而已。

    至于原因，她单纯的不喜欢女主高人一等的模样，好似众生皆草芥，唯她是神明的高傲，引人不适。

    如今倒好，傅临渊不感谢她也就罢了，还抓着她不放。

    狠狠剜了他一眼,柳星浅咬牙道,“放手！”

    傅临渊不知道她的心思竟然这样深。

    如若不是他今晚担心她会受害，专程躲在隔壁客房偷看。

    恐怕错过的就不是那样一出好戏，而是错过整个柳星浅。

    手指在她腰身上摩挲，傅临渊眯细双眸，轻笑道，“不放。”

    “我才知道原来浅浅是这样在乎我，不过现在也不晚。”

    收紧手臂上的力道，强势地把她拽进自己怀中，傅临渊低声道，“你不讨厌我，反而还要帮我，不是喜欢是什么？”

    柳星浅的白眼险些翻出天际。

    傅临渊被她这番举动逗笑。

    他伸手捏了捏她的脸颊，又将目光转向一边的水果刀，“我提醒了你今晚唐姝曼会来，浅浅给点奖励，嗯？”

    被态度一百八十度转变的傅临渊调戏。

    柳星浅满身不适。

    她的眉头紧锁，看着男人，半晌后,她缓缓开口,“你放不放？”

    傅临渊摇头。

    下一瞬，他的手臂上忽然传来一道尖锐的疼痛。

    下意识收回手。

    就在这电光火石之间，原本被他困在怀中的柳星浅借机跳下了床。

    伸手拿过自己找佣人借的相机，柳星浅抱着怀中的枕头，头也不回地朝房门走去。

    傅临渊就是个神经病，等她完成任务了立马离开这人。

    否则等他发起疯来伤及无辜，谁给她报销医药费？

    临走前还不忘关上房门。

    沉闷的关门声彻底隔绝了两人之间的联系。

    傅临渊依旧跪坐在床上，他看着眼前这张早已飘满羽绒的大床，嘴角泄出一道轻笑。

    大床是不能睡人了，从被子上被划破的痕迹来看，唐姝曼明显是下了狠手的。

    傅临渊掀开被子，看着眼前这张米白色床单。

    那一刹，他仿佛着魔一般，高大的身形连身上的衣物都没更换，便缓缓躺了下去。

    不同于他住了十多年的小房间偶尔还会有受潮的味道。

    被子是佣人经过晾晒的，阳光的气息中还充斥着淡淡的柚子花香。

    一如他那天在她手背上闻见的那样。

    抱着早已撕碎破布的被子深吸一口气，傅临渊翻了个身，一双黑眸直勾勾盯着不远处的水果刀看。

    第二天需要起大早给傅雄送殡。

    由于昨晚发生了那样的事，柳星浅早晨被团子叫醒的时候还带着一身起床气。

    浑身上下散发着低气压，连同眼眶底下都充斥着青黑色。

    待她洗漱完下楼后，灵堂里已经站了不少前来送行的人。

    这些人当中，独独不见唐姝曼。

    嘴角轻轻一瞥，柳星浅还未下楼，就感觉到肩头上搭了一只手臂。

    “早啊浅浅，昨晚睡得好吗？”

    低沉沙哑的男音在头顶响起。

    柳星浅甫一抬头，就看到傅临渊笑意妍妍的脸庞。

    .......

    原本不好的心情变得更差了。

    第三天送死者出殡，需要有人前去送行，也需要有人捧着死者的骨灰盒将其送入墓室。

    因为没了唐姝曼在其中，这些活便都丢在了傅临渊和柳星浅二人身上。

    今天前来送行的人大多都是昨天来过傅宅悼唁的，傅雄的好友。

    经过昨天那么一闹，加之尽早唐姝曼竟然没出现在送葬队伍中。

    他们越发相信傅雄是把遗产都交到了傅临渊身上。

    送葬的路上气氛沉重且安静。

    傅临渊怀抱着骨灰盒，按照指示把骨灰盒小心放入墓室后，并未第一时间离开。

    “知道自己为什么会死那么快么？这其中当然也有我的功劳。”

    “柳星浅我很喜欢，我会替你好好照顾她的。”

    “不用担心，你生前不愿意给我的东西，我全部会一一收入囊中。”

    “安心去吧，我的，好父亲。”

    无人知晓傅临渊在墓室前说了什么。

    所有人的眼中只看到了他与傅雄‘父慈子孝’，‘依依不舍’的画面。

    待傅临渊放置好骨灰盒后，为了讨好他，在场人纷纷从四面八方涌到了他的面前。

    人心的贪婪，在这一刻耳目昭彰。

    (本章完)

