    小樱匆匆忙忙赶去了学校，临行前，杜克将她手背上的令咒隐匿起来，省得被远坂凛发现。虽说被发现了也没什么，但圣杯之战才刚开始，现在就揭穿的话，无疑会降低趣味性。

     Rider也跟着小樱离开了，看着杜克她就浑身不自在，具体症状为两腿发软、面红耳赤、排水系统失灵。

    待在空无一人的城堡过于无聊，杜克决定带兰斯洛特出门溜达一圈，主要是间桐家和卫宫家相隔不远，若是晚上Saber降临时的阵仗太大，搞不好兰斯洛特会提前警觉。

    真要是发生这一幕……

    杜克：我还怎么给兰斯洛特一个惊喜！

    给小樱留下一张字条，表明晚上会回来很晚，杜克就带上兰斯洛特出门了。

    看着漫无目的的杜克，兰斯洛特发问道：“Master，我们去哪？”

    “随便逛逛，既然参加了圣杯之战，熟悉一下地形总不会错的！十年前的圣杯之战毁掉了大半个新都，这里不是我们熟悉的冬木市，我可不想在追击敌人的时候迷路，那太尴尬了！”杜克随意说道，为了营造出君臣相见的感人场面，他可谓是煞费苦心。

    还有人能从你手里逃走？

    兰斯洛特暗暗起疑，自家Master的实力水准他比谁都清楚，敌人能从杜克手中逃走，那一定是杜克故意的。所以……这里面一定大有深意！

    兰斯洛特想了很多，但唯独没想到关键点，并非是智商上的差距，而是他太老实了。

    间桐家、卫宫家都在旧都‘深山町’，杜克理所当然带着兰斯洛特去了新都，美名熟悉地形，顺便去冬木港口附近看看二层诊所的旧址在不在。

    如果还在的话，杜克准备花钱买下来，间桐家的城堡很宽敞，但杜克住着不习惯，太大了一点家的感觉都没有。

    等他理顺了两个世界的空间波动，他就将诊所设立为传送点，把十年前的小樱带到十年后的小樱面前，一定非常有趣。

    话说回来，要是把卫宫切嗣带过来，那才更有趣。

    不知道卫宫大侠看到儿子召唤出Saber，并将其攻略，会是什么反应。如果再让他看到死于伟大梦想的红A……啧，一定相当有趣！

    说起来这次圣杯之战真够奇葩，卫宫一人分饰两角，一个做从者、一个做御主，而且相互还是敌人。

    杜克在脑海中整理了一下第五次圣杯之战的情报，毫无疑问，这一届的从者在质量上碾压第四代圣杯的从者。

    在同样的职阶上，五战的从者几乎都是神话时代的人物，四战中除了金闪闪、呆毛王和征服王，其他人都不够看。况且五战里还多了一个遗留至今的金闪闪，就算两个金闪闪抵消，其他人组成的全明星阵容也足以秒杀四战的从者们。

    当然了，五战也有弱势的一面，那就是御主的素质，主要以学生党为主，打着你死我活的圣杯之战，白天居然还要去上课。比起心黑手狠的前辈们，他们的战略布局和战术素养着实堪忧。

    ……

    杜克和兰斯洛特路过红色的冬木大桥，进入了新都境内。

    十年后重建冬木市依旧不怎么繁华，哪怕高楼大厦林立，也给人一种三线小城的感觉。主要是一场大火毁了太多家庭，被称作是受诅咒的城市，紧缺的人口撑不起大都市的喧嚣。

    不过即便如此，这座城市发展得依旧迅速，规划也按照大都市来置办。于废墟上新建都市，随处都是发财的商机，人们短时间内忽略这里，但不可能一辈子都看不见满地的黄金。

    杜克没有让兰斯洛特灵体化，让他换上一身现代化的服饰跟在身边，俊美的面容配上忧郁的气质，整一个逃婚的贵族青年。

    两人顺着沿河的马路，找到了二层小楼的地址，不知道是不是世界之间的影响，这里也是一家私人诊所。

    主人是个年近六十的老医生，在见到杜克的瞬间，他突然生出将诊所卖掉，出去看看外面精彩世界的想法。

    两人一个想买，一个想买，快速达成交易，老医生拍着胸脯保证尽快将手续办完，将诊所在最短的时间移交给杜克。

    敲定了移交的后续步骤，此时已是黄昏时分，杜克继续带着兰斯洛特深入新都，来到了最繁华的商业街。这里是新都经济最繁华的地带，商场、办公写字楼随处可见，朝气蓬勃的确有新兴城市的样子。

    “真是幸运，没想到老人家想卖房子周游世界，这么巧的事情都会被我遇到，我今天的运气不错，兴许还会捡到宝物。”

    兰斯洛特对自家Master不要脸的说辞已经习以为常，杜克沿街瞎转悠，他却是真的在观察地形，顺便警惕周围是否有从者出现。

    还别说，真让他感应到了一个。

    写字楼大厦的缝隙里，一个蓝色的身影转瞬即逝，速度奇快无比，普通人根本难以察觉，只当是一阵风吹过。

    “Master！”

    “看到了，一个幸运E！遇到我们算他倒霉，跟上去能不能找到他的御主。”杜克眉头一挑，魔力锁定蓝色的身影，远远跟了上去。

    这一届的Lancer是凯尔特神话中有名的‘光之子’库·丘林，也被誉为库兰猛犬。半人半神的他，生来就有着优秀的才能，如野兽般的灵敏勇猛和精湛的枪术，即使是在Lancer职阶中他的实力也可以称得上出类拔萃。

    杜克更感兴趣的是Lancer现如今的御主是谁，是男装丽人，还是咸鱼脸的神父，如果是男装丽人，那件因果律的宝具他很想亲身体验一下。

    难不成我今晚真能qian……捡到宝物？

     杜克美滋滋的想到，‘逆光剑’是数量稀少的现存宝具。杀伤力一般，只是单纯的光弹攻击，但具有强大的附属效果，后发制人，发动后必定会比对手更先击中。

    逆光剑无法提升杜克的输出上限，但他却十分想要，来自中土大陆的双持狂战甘道夫，手头没有一个宝具，未免太说不过去了。

     Lancer的移动速度极快，不过一会儿便来到了冬木大桥，看他的架势似乎是在追赶敌人。

    “难不成先前已经发生过战斗了？”杜克吊在Lancer身后，悄悄散开自己的魔力大网，搜寻可疑的人物。

    一个潜行在阴影中的从者，身材娇小、披着魔法斗篷，是Caster！

     Caster的敏捷属性远低于Lancer，之所以跑出这么远还没被抓到，是因为她一路留下魔力干扰，骗过了Lancer的感知。

    在路过冬木大桥之后，Caster悄然释放出一具阴影假身，自己朝着深山町的圆藏山进发。阴影假身则随便选了个方向，释放出一丝魔力波动，加速逃遁的步伐。

    这种伎俩自然瞒不过Lancer，但他一时之间也分不出谁真谁假，二分之一的几率，Lancer决定赌一把，追杀阴影假身去了。

    可怜的幸运E，赌运气不适合他！

    “Master，我们选哪一个？”兰斯洛特问道。

    杜克想都没想：“幸运E选哪个，我们就不选哪个。”

    认出Caster的身份，杜克瞬间对逆光剑没了兴趣，神代魔术师美狄亚，无限接近于魔法使的存在，她的价值远在逆光剑之上。

    如果没猜错，此时的Caster出于野生状态，缺少御主很快就会消失，身受重伤魔力锐减，是最虚弱的时候。

    杜克记得很清楚，Caster在柳洞寺遇到了第八职阶的‘Teacher’葛木宗一郎……不是，是新的御主‘人民教师’葛木宗一郎。

    至于Caster原先的御主，因为利用Caster的缘故被其反噬杀死。这个倒霉蛋来自时钟塔，是个中东挖石油的土豪，名字叫做阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！

    对，就是这个名字！

