    数日后，盘古大陆中央，盘龙城！

    “听说了吗？真武帝君陨落了！”

    “什么？你不是开玩笑吧，真武帝君怎么可能陨落！”

    “真武山上，尸横遍野，真武帝君一身血脉完全被抽干，只剩下了一堆齑粉残留！”

    “这世上能与真武帝君一较高下者，不过数百，更别说斩杀他，而且真武帝君可是苍穹之主一起登位时的功臣，谁敢杀他？”

    “鱼玄机！！！”

    当这三个字出现后，议论的修士，忽然陷入了沉默，这个名字曾经代表着无上道盟，代表至高。

    传说中，她早已经陨落，未曾想到她竟然还活着，还进入了盘古大陆，准备卷土重来！

    此事引起了两大至尊势力本部与十二古族的关注，一时间整个盘古大陆的气氛都变得紧张了起来。

    尤其是十二古族，所在的祖地皆是戒备森严，他们知道，鱼玄机这个名字意味着腥风血雨。

    同一时间，在北斗星域，摇光星北斗殿！

    破碎的北斗殿，被重新修整，只不过，此刻北斗殿内的修士并不多，而其中大部分修士的修为，都没到洞虚境，其中大部分是合体期！

    而就在洞明星事情发生后的一个半月，北斗殿两院传送阵，全都亮了起来，一名青年从中走出。

    在他的身后，传送阵内紧随着走出了数百名修士，这些修士看起来都很年轻，眉宇间透着傲气，身上的气息完全不同。

    青年将近一千，修为从洞虚境界到渡劫期不等，随着他们的出现，传送阵发出一阵刺眼的光华。

    两名老者从中走出，两人的气息收敛，但见到这两名老者，青年们收起了脸上的傲气，恭敬的施礼，道：“见过樊长老，见过彭长老！！！”

    两名老者微微颔首，扫了他们一眼，唤作彭长老的修士，说道：“此番狩猎，乃吾两大至尊势力一起举办，尔等都是盘古大陆的青年才俊，但切忌不可小看了你们的猎物，此人的实力绝不输于你们。”

    说到这里，彭长老看向了这些青年，却发现他们根本不听自己的警告，一个脸上透出的全都是不屑。

    他们都是来自诸天星域的强大氏族，应两大至尊势力发布的悬赏而来，目的就是为了猎杀一个叫易阡陌的星域土著！

    如果只是寻常的悬赏，他们根本不可能来此，但这悬赏不一样，一旦斩杀了那名土著，便可以一步登天，成为苍穹之主的亲传弟子。

    彭长老也不准备说服他们，说道：“此处将会成为你们的补给点，你们首要的任务，是找到他，而后碾碎你们手中的定位符，附近的修士都会感应到！”

    “若是我斩杀了这名土著，却有人想要抢我的功劳怎么办？”

    一名修士说道。

    “捏碎定位符，我与樊长老会在第一时间赶过去！”

    彭长老说道，“除此之外，两大至尊严令，在处决掉千夜之前，尔等决不可在这星域中，胡作非为！！！”

    众修士听完，却是一愣，却都没有在意，等他们走后，那位樊长老说道：“这些家伙各怀鬼胎，怕是不见棺材不掉泪！”

    “呵呵。”

    彭长老笑着说道，“我们也没指望他们能够杀的了千夜，真正能指望的，还是那几位啊！”

    樊长老脸上露出了笑容，这些修士来自十二古族之下氏族，其中不乏强者，但比起那十二位，可是差了远了！

    此番真正的猎杀者，还是来自十二古族的十二名天才，他们知道最终斩杀千夜的，肯定是这十二位天才之一。

    “这个千夜，有这么强吗？竟然让吾主这般忌惮，竟许下如此奖励，要将他击杀！”

    樊长老疑惑道。

    “这个千夜自然是不可能强大到让吾主忌惮，毕竟，这星域内能够诞生多强的修士呢？”

    彭长老说道，“此番的试炼，我觉得另有原因，吾主怕是距离飞升不远了，他在培养一个真正的接班人！”

    “那为何不在吾两大至尊势力本部挑选，而要在这些氏族和古族中遴选？”

    樊长老问道。

    “你可别忘了，有熊氏也来了人呢！！”

    彭长老笑着说道。

    “嗯！”

    樊长老立时领会了其中的意思，苦笑道，“原来此次的猎杀，是陪太子读书啊，就不知有熊氏来的是哪位天才！”

    “这我就不知道了，但咱们此次的任务不轻松，这些家伙出点什么意外，到是没关系，但如果那十二位有什么闪失，吾等怕是回不了盘古大陆了！”

    彭长老说道，“好在鱼玄机不在此地，要不然我们来此，便是自投罗网了。”

    一听到鱼玄机三字，身边的樊长老脸色顿时大变，说道：“没有鱼玄机，这星域内对吾等有何威胁？”

    “还是小心为上，别阴沟里翻了船，葬送了你我二人的前程！”

    彭长老严肃的说道。

    数日后，北斗星域与古神星域临近的星空，一颗流星在星域划过，距离北斗星域不远时，这可流星却忽然减速，最后干脆停了下来。

    仔细一看，这是一艘古铜色的星舟，整个星舟如同一条横卧于星空中的黄金巨龙，若是易阡陌在此，定会发现这正是大名鼎鼎的星龙舟！

    这艘星龙舟停下后，其中数道遁光闪现而出，为首的是一名青年，他腰间悬着剑，清秀的眉宇间，透着一股睥睨天下威严，那双冰冷的眸子中，射出两道寒光。

    “少主，前面便是那北斗星域了！”

    在他的身后，五名修士站定，其中四名中年人，全都身穿战甲，这战甲将他们的面容完全遮掩，只留下一双眼睛。

    但那眼睛却透着冷厉的杀机，这四人都在渡劫期，但实力却远远超过星域内的渡劫期，身上那股浑厚的气血，透出一股如山般的压迫感。

    说话的是一名老者，这老者气息收敛，却是一名地仙，若是易阡陌在此，定会发现眼前的这名地仙，正是此前他在北斗殿内，碰上的那位劫走他妹妹的地仙。

    “嗯！”

    少年的目光望着远处的星辰，说道，“那就在此地等候吧，那些定位符不会有问题吧！”

    “自然不会，吾等可以用星盘感应到定位符的存在，一旦遭遇到千夜，定位符便会自主破碎掉。”

    老者说道、少年一听，忽然回过头，道：“你说这个千夜，就是那个吞噬灵体的哥哥？”

