    芸灵将军微微一笑，给陈旭介绍客栈出来的一行修者。

    原来这些修者都是她的属下，在她进城的时候，已经传音给这些人，让他们在福缘客栈定下最好的房间。

    这个时候，陈旭想起来芸灵将军不是一个普通修者。

    “你在战域王朝的势力很大，这一点我都忘了。”陈旭轻声笑道。

    以前古拓城主说过，在战域王朝有三个大势力，除了余权与太机城之后，剩下一个势力的主人就是芸灵将军。

    与其他势力不一样。

    芸灵将军的势力遍布战域王城，可以说任何一座城池都有芸灵将军的属下，而且这些属下大部分都是以前芸灵将军作为大将军的时候，带过的部下，在忠心方面完全不用怀疑。

    “大哥哥，我饿了。”

    正在这时，小环捂着小肚子，不好意思的说道：“我已经好久没吃东西了。”

    陈旭愣了一下，随即他反应过来，小环终究是一个凡人，与其他人不一样，她还是得吃五谷杂粮。

    其他人都是修者，拥有辟谷的能力，即便好几天都不吃东西都没有任何问题。

    “芸灵将军，你安排小环他们去吃掉东西，我想直接休息了。”

    陈旭不断打着哈欠，他实在太累了，从兵器谷出来之后就一直昏昏欲睡。

    在兵器谷的时候，心神之力损耗太过于严重，特别是对抗魔刀的威压场域，让他耗费不少力量。

    闻言。

    芸灵将军立即让人带着陈旭去到二楼的房间，随即她自己带着小环三人，来到大厅中吃饭。

    ......

    陈旭来到房间，刚碰到枕头就沉沉睡了过去。

    等到他醒来的时候，已经是第二天的早上，他起身释放神识，想要看看芸灵将军等人在做什么。

    却是发现芸灵将军一行人都不在客栈，客栈内熟悉的人，仅剩下刘子秋一人。

    “咦，怎么都不见了？”

    陈旭神色疑惑，来到隔壁房间，找到正在修炼的刘子秋，直接问道：“他们去哪里了？”

    听到陈旭的声音。

    刘子秋立马停止修炼，回道：“陈旭前辈，天还没亮的时候，金水城的城主过来了，她邀请芸灵将军过去城主府，布衣相国和他的两个徒弟也过去了。”

    “因为芸灵将军担心你在睡觉，小环和小环的哥哥没人照顾，于是她把两人带在身边，一起去到城主府。”

    原来如此。

    陈旭瞬间明白了，既然是城主邀请，这个城主还是芸灵将军的好朋友，那自己就不用担心了。

    他相信芸灵将军的为人，如果小环和少年遇到危险，芸灵将军绝对会站在最前面，帮助两人挡住危险。

    “既然他们都出去了，我也去逛一逛，正好看看战域王朝最宜居的城池，到底有什么特别之处。”

    陈旭精神抖擞，休息了一夜，他的心神之力早就恢复过来，整个人都处于颇为亢奋的阶段。

    “我也要去！”

    刘子秋连忙跟上去，其实他更喜欢在一座陌生的城池，四处逛一逛，看看不同的风土人情。

    他与陈旭不一样，从小就生活在玉雪城的区域，甚至可以说他的生活重心，基本上就在玉雪城和自己的村庄上。

    对于战域王朝别的城池，他一直都保持一颗好奇心。

    ......

    刚走出客栈，陈旭发现不太对劲，街道上的人们行色匆匆，全都往一个方向走去。

    与昨日不一样，他记得昨日来到金水城的时候，见到的修者都温文尔雅，宛如一个学者，怎么自己睡了一觉，醒来就全都变了。

    陈旭拉住一个路人，好奇的问道：“道友，这是怎么回事，为何大家都往一个方向跑去啊？”

    难道是金水城中出了什么大事？

    路人甩开陈旭的手，一边往前跑，一边回头说道：“十年一度的炼器切磋要开始了，你不知道吗，战域王朝最强大的十个炼器师都来到金水城了！”

    炼器切磋？

    陈旭听到这四个字，顿时来了兴趣，正好自己前不久得到锻天九技，还有兵器谷主人一生的炼器经验，过去与人切磋切磋，也许会有意外的收获。

    闭门造车永远不可取。

    有这种切磋的好机会，他心想自己不能放过。

    “我们跟过去看看。”

    陈旭知道自己不能浪费太多时间，不过现在其他人去到城主府，自己也不可能一人去到封战深渊，正好可以趁着这个空档，过去看看金水城的炼器切磋。

    而且路人都说了，战域王朝排名前十的炼器师已经来到金水城，与别的炼器师交流，对自己在炼器上也有很大的帮助。

    不一会儿。

    陈旭与刘子秋来到一个广场，广场上摆满不少锻造台，同时他发现广场的位置竟然有地火，每一个锻造台内部都有引来的地火在燃烧。

    “挺热闹啊。”

    一眼望去，广场上的修者，几乎都是炼器师，每一个炼器师都背着一把大锤子，大锤子足以彰显他们的身份。

    战域王朝有这么多炼器师？

    刘子秋惊呆了，虽然他是战域王朝的原住民，但是他从来不知道战域王朝内，炼器师的数量有这么多。

    仅仅粗略的估算一下，他心想广场的炼器师数量，应该有将近一千名。

    不过他看得出来大部分的炼器师都是金丹境界和筑基境界，显而易见，这一部分的炼器师，水平都不是太高。

    至于广场的中央搭建了一个简易的庭楼，庭楼四面都没有墙壁，里面坐着十名修者。

    “他们就是战域王朝最强大的十名炼器师？”

    陈旭皱了皱眉头，本以为十个炼器师全是化神层次的存在，现在看来是自己想太多了。

    十名炼器师，仅有三人达到化神初期的境界。

    作为同样擅长炼器的修者，陈旭很明白真正强大的炼器师，必须有自身修为的支撑，一个元婴期修者，想要炼制化神层次的兵器或者至宝，可以说是几乎办不到的事情。

    陈旭失望的说道：“即便他们在炼器上的天赋极高，在炼器上可以达到化神巅峰层次就不错了。”

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

