    江浩试着给轩辕剑输入灵力，可他发现，灵力根本无法进入大剑内部，唯一的作用就是在灵力激发下，宝剑身上的铜锈纷纷剥落，露出大剑的本来面目。

    轩辕剑通体金黄，剑身长三尺三，巴掌宽，剑身厚重，是一把名副其实的阔剑。

    剑刃并不锋利，吞口雕刻云纹，正如史书记载，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄有书农耕畜养之术，四海一统之策。

    只不过此时的轩辕剑，剑身毫无灵光，更无神威。

    江浩心想，自己能不能祭炼它？

    试着往轩辕剑内探入神识，可是却完全被挡在外面，根本无法深入进去。

    江浩不死心，用出天遁剑法祭炼法门，强行探入灵力，可就算他把法力开到最大，也无法输入剑身一分一毫，轩辕剑就像一座拥有铜墙铁壁的坚固堡垒。

    “最后一次，再不行就真没招了。”

    江浩右手成剑指，在左手掌心一划，剑气顿时划破手掌，鲜血涌出，江浩左手在大剑剑身上一抹，鲜血覆盖了大半个剑身。

    因为有超强恢复能力，左手掌心的伤势迅速恢复，等他的手从剑身上拿起来时，已经完全愈合。

    满心期待的看着轩辕剑，可好半天之后却毫无动静，江浩心里顿时失望。

    看来自己并非什么天选之子、命运主角，轩辕剑根本就不搭理自己。

    也罢，江浩直接把轩辕剑收回剑匣，这等宝贝，就算不能真正祭炼，他也不会放弃，就在剑匣里放着吧。

    随后江浩又从空间拿出那把青釭剑。

    江浩发现，这把青釭剑是由一种算是灵材的陨铁打造，虽然没有经过祭炼，可也能算是法宝，剑身坚固锋利，传闻这把剑削铁如泥，现在看来不是虚言。

    只不过这种级别的法宝，对江浩已经没有太多吸引力，不值得他祭炼，不过他还是收入剑匣。

    就算他质量一般，可他也是名人曹操的心爱之剑，还是有些收藏价值的，江浩爱剑，这样的东西，他决定当收藏品收着。

    然后又拿出那把乾隆御剑，这把乾隆御剑，剑鞘用紫檀木打造，镶嵌黄金珠宝，剑柄镶嵌金丝，剑首镶嵌一颗红色琉璃珠，整把剑华丽的很。

    可在江浩眼中，这些根本没个卵用。

    不管他有多华丽，他就是一把普通宝剑，江浩连收藏他的兴趣都没有，收回黄金空间，让他和其他从佳士得储藏库里的物品待在一起。

    不管如何，今天江浩的收获可谓巨大，他得到了传说中的神剑轩辕剑。

    不能炼化又如何，反正它现在属于自己了。

    江浩美美的躺下睡觉，很快进入梦乡。

    他不知道的是，在轩辕剑被收入剑匣后，江浩抹在轩辕剑剑身上的那些血，竟然被剑身吸收了个干净。

    而这一切，江浩完全不知道。

    ......

    英国佳士得拍卖行的储藏库被抢劫，惊动了无数媒体，很多记者赶到现场，发现这里一片狼藉。

    无数警车和救护车进进出出。

    警察拉起了警戒带，在储藏库门前的草地上，摆放着无数尸体，用塑料袋装着。

    记者们自然知道装袋是什么意思。

    一名女记者对着镜头震惊的叫道：“我的天啊，草地上的尸体恐怕不下四五十具，之前还运走不少，难道这里发生战争了吗，简直太可怕了。”

    更晚些时候，警察对外进行了临时消息公布。

    “佳士得拍卖行储藏库遭到悍匪抢劫，双方发生激烈枪战，安保人员死亡83人，伤11人，警察赶到后，发生更激烈的枪战，警察死亡17人，对方被击毙14人，其余人逃走。”

    一场抢劫死了一百多人，相当于一场小规模战争的死亡人数了，这怎么可能不让人震惊。

    “另外根据初步核定，佳士得储藏库丢失诸多名画、珠宝首饰、钻石、手表、贵金属、古玩、酒、古董，共计三百余件，价值可能超过3亿英镑。”

    这个损失更让人震惊。

    随后警方表示，此次已经被列为本年度一号重案，并通报总理，总理指示国家安全和情报部门，会一起协助调查侦破此案。

    此时山本一夫就在伦敦某酒店的总统套房内，坐在沙发里看着电视新闻报道。

    啪~！

    他手里的玻璃杯爆碎，新鲜的血液流了一地。

    山本一夫脸色非常难看。

    在得到消息后，他第一时间坐自己的私人飞机，带着手下过来，调查后开始行动，准备得到轩辕剑。

    可是就在他要成功时，忽然杀出一个神秘存在，硬生生抢夺走他已经到手的宝物。

    那个神秘人究竟是谁？

    他现在依旧毫无头绪。

    不过此刻他已经感受到来自对方的威胁，山本一夫咬了咬牙，对身边阿Ken和碧加说道，“我们尽快回日本，做好发动的准备，如果我把整个世界全都变成僵尸的世界，我看谁还能阻止我。”

    “是老板，我们这就去安排。”两人一起道。

    ......

    翌日醒来，

    江浩和两女下楼，这里虽然是一间乡村宾馆，却提供早餐，江浩和素素、小青吃起最纯正的英式早餐。

    培根、香肠、蘑菇、番茄、土司、茄汁焗豆、面包，在配一杯红茶或者牛奶、咖啡。

    吃饭时，胖胖的安德鲁先生，还给他们介绍道：“如果你们要在附近玩，可以去南边的古堡看看，那座城堡已经有800多年历史，对了，那里面可是有人住的，你们只能在外面看，城堡主人是莱利先生，如果想要进去，除非得到主人的同意。”

    莱利先生？

    听到这个名字，江浩立刻想到剧中出现的那个家伙，据说这个莱利是被咬后的秦始皇。

    不会这么巧吧，自己随便飞飞，就到了这个家伙附近？

    吃过早饭，江浩和两女告辞店主人，向着那个古堡方向走去，他很想看看，这位莱利先生究竟是不是秦始皇。

    周围的景色不错，今天天气非常好，适合外出散步，天空飘着白云，偶尔遮挡阳光，让草地变的斑驳。

    江浩来到古堡附近，就见古堡附近种植着漫山遍野的紫色花朵，小青哇的轻叫一声，“好漂亮的紫罗兰花。”

    白素素看看江浩，道：“你知道紫罗兰的花语是什么吗？”

    “永恒的美与爱，我很喜欢你。”江浩道。

    白素素听后笑了笑。

    江浩这才知道，白虎妞在套路自己，不过这只是个小小的情调而已。

    就在这时，一个穿着白色连衣裙的金发美女，从远处走入花海，让整个画面活了起来。

    那个金发美女看到江浩三人后，顿了一下，向着他们走来，等美女走近，江浩一眼就认出这个女人。

    美女看看三人，笑着道：“你们是旅行者吗？”

    白素素看了江浩一眼，江浩从白素素的眼神中，读出很多意思，很明显素素看出了眼前这个女人的身份。

    千万不要低估一个修炼了千多年的妖怪的实力。

    江浩回了白素素一个微笑，意思也很明确，表明自己也已经看出来了。

    素素这才放心，接下来任由江浩处理。

    “是的，我们是旅行者，只是在周围看看，应该没有进入到城堡范围吧，希望没有打扰到城堡主人。”江浩道。

    “是的，没有打扰到我们，我叫诗雅，这里很少有外人来，看到你们，所以过来打个招呼，怎么，你们很喜欢这些花吗？”诗雅问道。

    “这片花海很漂亮。”小青回道。

    小青修为低一些，没有看出诗雅的身份。

    “有没有兴趣去城堡喝一杯茶吗？”诗雅邀请到。

    “好啊！”

    江浩痛快的答应。

    既然有缘碰到，他到也想看看这个世界的秦始皇。

    四人往城堡方向走，在城堡门口，江浩等人看到一个从古堡内匆匆走出来的男人，江浩一眼就认出了这家伙。

    蜀山酒剑仙。

    江浩对他的那首诗记忆犹新：

    御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。

    不过，现在他叫莱利。

    莱利看到江浩等人先是一愣，随即看向诗雅，“诗雅，我们回去吧。”

    诗雅并不怕他，笑着道：“我在外面认识几个朋友，刚想邀请他们进城堡参观一下，顺便喝杯茶。”

    “不，到此结束吧，让他们离开。”莱利沉着脸道。

    说完上前两步，抓住诗雅的手腕，沉着脸对江浩等人道：“好了，你们现在可以离开了，这里是私人领地，不欢迎别人参观。”

    诗雅立刻变得非常恼怒，对着莱利大声喊道：“你为什么阻止我，你又有什么资格阻止我。”

    “诗雅，不要在错下去了，那样你只会越来越疯狂。”莱利对着诗雅吼道。

    小青看莱利对诗雅吼，她觉得一个男人对女人怒吼，是非常不礼貌的，刚想插话，白素素却拽了她一下，小青一愣，看向白素素，白素素冲她摇了摇头，示意她什么也不要做。

    小青似乎明白了些什么。

    诗雅变得有些歇斯底里，“你杀了我父亲，杀了我哥哥，还把我变成这个鬼样子，现在又阻止我吸血，是不是很可笑。”

    “吼~~！”

    诗雅说着发出一声兽吼，嘴里长出两颗獠牙。

    看向江浩三人，狂笑着说道：“看到了吗，我是吸血鬼，传说中的吸血鬼，住在古堡里暗无天日不见太阳的吸血鬼。”

    说完转头看向莱利，“现在他们知道了咱们的身份，你还会不会放他们走，如果你放了他们，他们把这里的事情说出去，你就别想再过安稳日子。”

    “哈哈哈，莱利，我究竟要看看你如何选择，杀了他们，还是失去现在的生活。”

    “诗雅，你太任性了！”莱利板着脸说道。

    “没错，我就是任性了，我甚至希望你杀死我，结束这无聊的生命，我宁愿世界毁灭，也不想再这样继续下去。”诗雅大声喊道。

    莱利闭上眼睛，深吸一口气，等他再次睁开眼时，瞳孔已经变成了金色，转头看向江浩三人。

    现在小青终于知道，原来眼前这两个人根本就不是人，而是僵尸。

    莱利看着江浩三人，幽幽道：“不好意思，你们不应该来这里，我只能选择让你们闭嘴。”

    可是让莱利有些诧异的是，眼前这三个人，根本没有露出恐惧神情，只是安静的看着他们。

    莱利有些生气，心道，怎么，以为我们是在表演话剧吗！

    刷~！

    莱利的身子瞬移消失，下一刻出现在江浩面前，对着江浩的胸口就是一拳。

    这一拳，足以将一个普通人轰成碎片。

    “嘭~！”

    一声闷响。

    再看莱利，身子像断了线的风筝嗖的飞了回去，飞出几十米后，重重的摔在地上。

    莱利捂着胸口，一脸惊讶的看向江浩。

    诗雅也被震惊了，快步跑到莱利身边，跪下身子扶住莱利。

    莱利震惊的看向江浩，“你，你们究竟是什么人？”

    江浩叹息一声，道，“活了千多年，是不是觉得生命已经没有意义，如果你们真的很想死，我可以成全你们。”

