    借彭勇辉一个胆，他也不敢去问江日胜。他只想早点拿到吴平世的口供，以取悦江日胜。

    吴平世被放下来后已经昏迷不醒，张志发把他送到陆军医院治伤，杨柯沁亲自给缝的，还很细心地把玻璃渣子取出来。

    看着吴平世全身缠满了纱布，张志发很是心疼。

    把吴平世送回泺源公馆后，张志发去找贺仁春商量，他觉得必须拿出一个计划才行。然而，贺仁春却不在特高支部。

    此时的贺仁春，正跟江日胜一起。

    江日胜沉吟道：“吴平世受尽了敌人的折磨，不能再这样下去了，我们必须反击。”

    他是特高支部的副支部长，泺源公馆剿共班的班长，自己的同志被捕，竟然还被敌人折磨。江日胜很自责，没有及时阻止这一情况的发生。

    在泺源公馆时，江日胜仔细研究了吴平世和彭勇辉的情况，制订了几个营救计划。

    吴平世经受住了考验，敌人没拿到他的口供，这是一个很好的营救条件。

    然而，仅仅把吴平世营救出去，并不是江日胜的最终目的。人要救，像彭勇辉这种穷凶极恶之徒，也必须严惩。

    抗战打到今年，共产党越来越多，共产党领导的军队越来越强大，汉奸特务竟敢如此张狂，岂能不加以教训呢？

    下午回来后，他让苏志梅给组织汇报了自己的营救计划。

    吴平世的身份并没有暴露，钱少璜也愿意配合，这些都是有利条件。

    贺仁春高兴地说：“你有计划啦？”

    江日胜淡淡地说：“这次不仅要把吴平世救出来，还要教训一下彭勇辉。这样的人，不适合再留在剿共班。”

    彭勇辉对待共产党太过残忍，简直可以说是丧心病狂。

    贺仁春问：“我要做些什么？”

    江日胜淡淡地说：“做你该做的事。”

    贺仁春是什么身份？特高支部剿共班的班长，专事负责反共。

    当天晚上，贺仁春带人把彭勇辉抓了起来。

    彭勇辉冷笑道：“贺班长，这是什么意思？”

    他是泺源公馆的特务，自认为比特高支部高一个等级。就算贺仁春是特高支部的剿共班班长，但他们的剿共班，与泺源公馆的剿共班不可同日而语。

    在贺仁春面前，彭勇辉是有优越感的。

    况且，他昨天才抓了个共产党，武山英一也很重视，江日胜似乎也很满意，更加没把贺仁春放在眼里。

    贺仁春冷冷地说：“什么意思？彭勇辉，别装蒜啦，带走！”

    彭勇辉全身一摆，差点把扣住他的两个人弄开，大声说道：“今天不把话说清楚，别想带我走！”

    “啪！”

    贺仁春反手就给了他一巴掌，双手再抓住他的衣领，右膝狠狠地顶在他胸口，只听“咔嚓”一声，彭勇辉的肋骨似乎又断了两根。

    “哇。”

    彭勇辉晚上吃的东西，全部吐了出来。

    贺仁春手一挥，就把他带回了特高支部。没跟他废话，直接进了审讯室。把他白天用在吴平世身上的刑，也在他身上用了一遍。

    彭勇辉被倒吊着，贺仁春亲自戴着皮手套，用玻璃渣子狠狠在揉在他肉里，觉得伤口不够大，还用刀把肉割开，再撒上层盐。

    彭勇辉白天给吴平世用刑的时候，有一种变态的爽快。可轮到自己时，他才发现，这太痛苦了。

    不仅如此，贺仁春拿着钳子，把他的门牙一颗一颗的敲掉。再把一块铁板烧红，将他死死在按在上面。

    彭勇辉几次昏死过去，又被冷水浇醒。

    彭勇辉大叫道：“你们到底要干什么？”

    他不知道说了多少遍，有什么问题你们问嘛，绝对配合。哪怕你们说我是女人，都承认好不好？

    可自始至终，就没人问他。贺仁春冷着脸，只是不停地折磨他。

    彭勇辉知道，只要熬到天亮，等江日胜知道自己被抓起来，贺仁春的阴谋就会破产。

    可是，每一分钟都是煎熬，每一秒钟他都希望自己能昏过去。昏迷了，也就不知道痛了。

    当他被按在烧红的铁板上时，他就像一只扔进油锅的虾米一样，瞬间就跳了起来。可他被两只大手死死地摁住，哪怕他不断挣扎，也无法从铁板上起来。

    贺仁春此时才走过来，抽了口烟后，冷笑着说：“怎么样，特高支部的罗汉床好睡么？”

    彭勇辉用微弱地声音说道：“你到底要怎么样？”

    贺仁春说道：“不是我要怎么样，而是你要怎么样？说还是不说。”

    彭勇辉有气无力地说：“让我说什么？”

    贺仁春说道：“你的上线是谁？为什么要把吴平世诬陷为共产党？是不是想掩盖你是共产党的事实？”

    彭勇辉瞬间睁大眼睛：“我的上级？我是共产党？我诬陷吴平世？”

    贺仁春说道：“看来你的骨头更硬，来人，让他再睡一次罗汉床。”

    对彭勇辉这样的汉奸，他根本就没有怜悯之心。彭勇辉残忍，他要比彭勇辉更残忍。

    彭勇辉原本以为自己能坚持到天亮，哪想到，贺仁春手段之残忍，比他有过之而无不及。

    早上，江日胜到特高支部时，贺仁春向他“报告”了审讯彭勇辉的过程。

    江日胜“诧异”地说：“彭勇辉是共产党？”

    贺仁春说道：“我们拿到了准确的情况，并且在彭勇辉家里搜到了与中共联络的电台和密码本，铁证如山。”

    为了让彭勇辉成为共产党，江日胜也是下了血本，把一部备用电台和备用密码本送到了彭勇辉家里。

    再也没有比这更有力的证据了，拿到呼号后，今天拿着电台与中共联络，完全没有问题。

    有了电台，也无需找到彭勇辉的上级，人家是通过电台直接联络，自然就没有了上级。

    江日胜问：“电台和密码本？他的口供拿到了没有？”

    贺仁春说道：“拿到了，他承认是想借吴平世转移视线，自己再去做治安军的思想工作。”

    江日胜一拍桌子，怒声说道：“太可恶了！”

    ps:总是想加更，总是做不到，难。

