
　　说服白小小弃赛的过程，比林北辰想象的容易很多。

　　我果然是一个有着绝对魅力的美男子。

　　林北辰很开心。

　　接下来，还有最后一个需要说服的对象——

　　胖虎。

　　除了韩洛雪，白小小和胖虎之外，其他进入第五轮的选手，是死是活，与林北辰毫无关系。

　　其实对于胖虎的来历和背景，林北辰让潜龙也调查了一番。

　　包括胖虎母亲感染【花痕】之症的事情，林北辰也早就知道了。

　　胖虎要不要继续参赛，内里的决定权，在其母身上。

　　从潜龙的调查结果来看，胖虎母亲并不是一个简单的人物，对于参加神选大赛具有很深的执念。

　　所以，林北辰并没有把握去说服这个神秘的老妇人。

　　他决定换个方式。

　　半个时辰之后。

　　在下三区的破旧街道上，胖虎见到了一直都为自己的母亲，提供免费药物治疗【花痕】的‘神秘药商’。

　　“这……这……这位大人，找……找我……什么……什么事情？”

　　胖虎的身边，跟着黄金巨蜥。

　　这一人一兽，现在是铁哥们。

　　黄金巨蜥人立而起，穿着花马甲和花裤衩，嘴里叼着一根烟，一副金牌保镖的样子，看起来不伦不类充满了滑稽感。

　　“你母亲的病，再有一个疗程，就可以完全治愈了。”

　　浑身都笼罩在黑色斗篷中的神秘药商，声音嘶哑，道：“这么长时间以来，我们都是在免费为她治疗，证明了我们的神药是有效果的……实际上没有免费的肉，想要继续治疗的话，我们需要你给出相应的回报。”

　　胖虎是个老实孩子。

　　他早就有心理准备。

　　当下连连点头：“哦……是……应该的……你……你们要……要要要……要我做……什么？”

　　“退赛。”

　　神秘药商言简意赅。

　　“退……退……退出神……神选大赛？”

　　胖虎呆了呆，反应过来，下意识地反驳，道：“可……可……可是我……”

　　“没有什么可是的。”

　　神秘药商显得很决绝，丝毫不给商量的余地。

　　他语气拒绝地道：“要么你退赛，我们会免费为你母亲彻底治疗【花痕】，要么我们停药，用不了多久，你母亲体内的【花痕】之毒，会报复性爆发，到时候就算是有我们的药，也回天乏术，她必死无疑。”

　　“这……我……我……”

　　胖虎一着急，说话越发结巴了。

　　他很犹豫。

　　因为他知道，参赛夺魁是母亲最大的心愿。

　　自己若是轻易答应了，到时候母亲必定大怒。

　　黄金巨蜥看着眼前这个神秘药商，金黄色的眼珠子转了转，有淡淡的金色光芒闪烁，好像是察觉到了什么。

　　“嘶嘶，吱吱吱……”

　　黄金巨蜥吐着信子，叫了几声。

　　胖虎看向它，疑惑地道：“真……真的吗？”

　　黄金巨蜥前爪子拍了拍胸脯，一副保证的模样。

　　于是胖虎立刻就答应退赛了。

　　如果不是因为母亲一直逼迫，他一点儿都不想参加这种生死抉择的大赛，打打杀杀并不是他的兴趣，他只喜欢吃。

　　何况这一次是为了母亲。

　　胖虎当场就注销了【参赛身份铭牌】，将其交给了神秘药商。

　　“明智的选择。”

　　神秘药商拿走了铭牌，转身离开。

　　“你母亲的病，一定会痊愈。”

　　在离开的时候，他心里疑惑的是，刚才那头黄金巨蜥到底‘说’了什么，让原本犹豫的胖虎一下子就做出了选择。

　　……

　　……

　　大荒神城外。

　　郊区。

　　低矮的山丘起起伏伏，草木茂盛，景色清秀。

　　一个个大小不一的庄园，茅屋，木屋点缀在绿色的大地上，有着一种静谧清闲的田园风光。

　　和大荒神城里的中二区、下三区相比，郊外的景色似乎更加吸引人。

　　但这里却很少有神民居住。

　　因为郊外的神力潮汐要稀薄了很多。

　　许多可以在神城内生长的草药植物难以在这样的环境中生长，如果普通神民长期生活在这样的环境中，会导致体质退化，寿元衰减，力量流失……

　　这也直接导致郊外人口稀薄。

　　许多普通的神民，哪怕是再穷再苦，也都会选择在神城内定居，而不是选择在看似风景优美的郊区。

　　所以大部分在郊区置办产业的，其实都是神灵。

　　唯有掌握了神位的神灵，才可以在这样神力潮汐稀薄的环境之中不受影响——除了修炼速度会很缓慢，但神灵完全可以在城内修炼，在郊区居住。

　　所以放眼看去，大大小小的庄园、茅草屋等等，其实都是很多在神灵体系之中地位低下，名不见经传没有什么存在感的弱小神灵的住所。

　　大多数的时候，郊区都非常平静。

　　因为大家都是混吃等死的咸鱼，也没有什么可以相互争夺的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是近日，神城郊区突然发生了一件怪事。

　　一场轻微的地震，席卷了这片静谧之地。

　　位于西北方向的一座古旧茅屋，突然毫无征兆地爆裂，然后燃烧起了熊熊大火。

　　火光冲天。

　　火焰中传出来了凄厉的惨叫声。

　　等到周围的‘邻居’们反应过来，居住在这座茅屋中的‘神灵’古昌，已经死了。

　　死的无比凄惨。

　　燃烧殆尽的茅屋边，聚集着十几个身影。

　　“古昌陨落了。”

　　“他死的很奇怪。”

　　“什么火，能烧死神灵？古昌虽然只是下位神，但也是一系之主，就这样死了……”

　　“他死于信仰断绝。”

　　“没错，他在下界的信徒已经灭绝了。”

　　神灵们看着眼前的画面，都不寒而栗。

　　自从签订了太古的盟约，制定了正统神信仰体系之后，无数年以来，已经没有神灵因为信仰断绝而死了。

　　可现在，却又出现了。

　　秋山之神古昌，乃是秋山神族的唯一主神。

　　是正统神信仰体系之中的一员。

　　虽然他的神位很低，神格简单，但作为整个体系的一员，按照道理来说，绝对不应该因为信仰断绝而死。

　　到底发生了什么事情？

　　在场的每一个神灵，心中都有一种很不妙的感觉。

　　百里外。

　　一座简单的庄园中。

　　剑雪无名依旧在沉睡中。

　　阳光从穹顶照射下来，如同聚焦灯一样打在女神的身上，她的面容白皙如玉，精美的仿佛是发光的白瓷，没有丝毫的瑕疵。

　　大殿里的酒气飘散了不少。

　　中央的剑之主君神像，已经是光泽暗淡，原本的月白色变成了暗淡的灰色，一道道细细密密的裂纹出现在其上，仿佛随时都要开裂坍塌一样……

　　-----------

　　第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百六十五章 信仰断绝免费阅读。https://xs.23sk.com 