    一觉醒来，略显迷糊。

    抬头一看，外面天色昏暗，周可温打开了手机。

    “6：00钟，离下班还有三十分钟，还好还好~来得及。”

    周可温连忙起身洗了一把脸，看着镜子里的自己。

    “好像……有些胖了！”

    拿上电动车钥匙，周可温潇洒的出了门。

    晚上离别聚餐的地方，周可温选择了“大鱼宴”。

    这里还是褚丽大姐挑的，第一次选择吃饭聚会的地方，也是周可温请陈可欣第一次吃饭的地方。

    “从这里开始，也从这里结束吧！”

    略有悲感。

    进了餐厅，虽然过去一个月了，却还是有种熟悉的感觉。

    “你好先生，请问您有预定吗？”服务员很礼貌地上前询问着周可温。

    周可温笑着摇了摇头，“没有预定。帮我找一个大一点的包厢就行，能坐十个人左右的那种。”

    “好的，您请跟我来……”

    跟着服务员，周可温上了二楼一个大包厢里面，服务员很贴心的打开了空调。

    “谢谢！其他人晚一点才会到，等一下再点菜。先给我来壶茶，然后弄个小菜拍黄瓜。”

    周可温说完，服务员点头记下离开了。

    周可温将饭店名字、定位，还有包厢号发给了组长李娜。

    “娜娜组长，以后……怕是再也叫不了这个名字了！”

    静下心来。

    一人坐在包厢里，年轻的周可温想了很多很多。

    别人可能是为了生活而被迫去工作的。

    而他，却是想为了能够享受生活而去工作的。

    当同一件事，用两种心态去看待问题，那这件事情就已经出现了问题！

    ……

    周可温也不知道自己一个人坐了多久。

    茶凉了，黄瓜也更凉了。

    窗外的天，此时也已经完全黑了下来，是个少有的月圆之夜。

    嘎吱~

    包厢门终于被推开。

    周可温面带微笑，看着进来的李娜等人道：“欢迎娜娜组长还有同事们大驾光临，参与小人的辞宴。”

    “嗯。”

    李娜点头笑了一下，很勉强。

    其他人也陆续走了进来，朱小乔三小只，褚丽大姐，还有马平川。

    三组，唯独马瑞峰马大叔没有能够到来。

    “没来就没来吧~这大叔可真迷！

    众人落座。”

    周可温让李娜坐到了主位上，自己坐到了她右手边，褚丽大姐坐到了李娜左手边。

    朱小乔哭着个脸，挤上来紧挨着周可温坐，其他两女则坐其后面。

    马平川坐到了褚大姐旁边。

    “菜我没点，大家都看看想吃什么，随便点。褚姐，您喜欢吃什么就点什么……这次不用怕！”

    扑哧~

    似是想起初次见面吃饭时的场景，李娜忍不住捂着嘴转头看着周可温笑了一下。

    周可温倒是大大方方，并没有什么多余的表情。

    当你摆脱制约站在了他人之上，一切皆为可原！

    “那我们就不客气了~”

    似是知道周可温不差钱，众人也没有亏待自己的肚子，一个个都把喜欢的招牌菜点了一道。

    最后周可温看了看菜单，十六道菜，基本上是够吃的，不够大不了再点就行了。

    周可温望着众人问道：“大家喝点什么？”

    “我果汁……”“我来可乐……”“我雪碧……”“橙汁……”“……”

    喝的五花八门，唯独没人点酒，也是，毕竟一桌子基本上都是女生。

    周可温自己要了两罐果啤。

    赵燕燕有些八卦地问道：“可温，你这离职了准备做什么去？回北疆吗？”

    “暂时还没有计划，先在星城待着吧~北疆我过年再回去。”

    “好想去北疆呀！想去看看那里的异域风光。”王春妮应道。

    朱小乔：“就是，有生之年，必定是要去青藏和北疆一次的。”

    周可温点了点头，“确实，青藏高原有机会我也是一定会去。”

    “我们去了北疆，你可一定要招待哦~”朱小乔有些哭戚戚地说道。

    “那必须的必呀！”

    周可温拍着胸口保证着。

    ……

    饭菜吃了一半，周可温去上了个厕所，准备放放水~

    刚走到厕所门口，背后便被人抓住了衣服。

    “小乔……你……你干啥呀！”

    朱小乔很是认真地望着周可温说道：“周可温，我喜欢你。”

    咕噜~

    “……”

    周可温有些傻，这还是他人生第一次，被表白！

    “这……小乔，你先放手。”

    朱小乔听话的放开了周可温被抓着的衣服，“你说，你喜不喜欢我。”

    周可温有些蚌埠住了~

    他左右观望，试图找个人解救自己，结果……还真有个人走了过来。

    马平川。

    “小乔，可温，你们在做什么？”马平川看着厕所门口的二人有些疑惑问道。

    “说，你到底喜不喜欢我。”

    朱小乔旁若无人，眼睛里只有周可温，只想听见周可温能够回答自己的问题。

    周可温一看，这怕是没有答案会失控，立马想着该如何回答这个问题。

    “其实……我有女朋友。”

    “什么？”

    朱小乔一听愣住了，她想到周可温可能会拒绝自己，可是没想到周可温会这么说。

    “可是……我们第一次吃饭的时候，我们问你有没有女朋友，你说你家里穷，没有女朋友。哼~”朱小乔很是生气的怒叱道。

    “……”

    周可温脑袋一转，问道：

    “我骗你们说我穷，可是……我穷嘛~”

    “不穷。”

    “所以……我骗你们我没有女朋友，实际有女朋友，正常嘛~”

    “正常。”

    “那不就是了嘛！”

    周可温说完立马躲进男厕所开始放水~

    原地留下还在纠结的朱小乔，还有一旁五味杂陈的马平川……

    晚上回去的路上。

    朱小乔和王春妮赵燕燕三人坐着马平川的车离开了。

    李娜在门口看着周可温，她觉得周可温有话和她讲。

    “怎么了？”

    周可温四处看了看，说道：“你车上聊。”

    “哦~”

    李娜的白色现代里，周可温确认四下没人关注着，便从口袋里掏出来一个U盘交给了李娜。

    “这是什么？”

    李娜看着手里的U盘很是不解。

    “证据，张艾琳贪污的小证据。”

    “什么！张主管？”

    周可温点了点头，简单和她说了今天发生的事情。

    当然了，周可温都是捡重点说，关于丢人地被包养当小凯，他是只字不提。

    “这么说，这件事牵扯很大！很可能……”

    周可温不知道具体会发生什么，毕竟他就是个职场小白，社会经验也基本为零。

    不过，看多了电视剧的他还是知道，这件事还是没有自己所想的那么简单。

    “娜姐，这东西你晚上自己先看一遍。然后……明天最好直接交到你们馆长的手里比较好。当然……也不排除你们馆长参与其中！”

    李娜摇了摇头，“我们馆长不会！档案馆，就是馆长的父亲修建的，馆长已经在档案馆很多年了，而且……”

    说到这里李娜没有再说，不过意思已经很明显，那就是馆长是绝对可信的。

    “娜娜组长，这件事就交给你了。我是已经走了，东西也给你了。剩下的，就看你怎么办了。毕竟……她们这一行径，简直就是档案馆的毒瘤~不知道这些年她们背地里这么做了多少！”

    李娜笑了一下，“嗯，我都知道了。谢谢你，可温！”

    周可温点头没再说话。

    “那我……就先走了。”

    “嗯。拜拜~”

    “拜拜！”

    周可温下了车，找到了自己的小电驴，和李娜挥了挥手，然后消失在了月夜里。

    车上，李娜赶忙将车开回了家，然后拿出电脑看了U盘里的东西。

    “这……没想到她居然暗地里是这样的！如果是真的，足够她坐牢的了！”

    ……

    次日，李娜一大早就来到了档案馆，在馆长办公室等候起来。

    “馆长，你来了。”

    看到一个精气神十足的中年红衣女子走来，李娜立马上前笑着迎道。

    “娜娜，怎么了，有事？”

    李娜神色严肃地点了点头。

    红衣女子明白了事情可能严重，立马打开办公室门带她进去，然后反锁了起来。

    “说吧~有什么重要的事？”

    红衣女子气场十足地坐到了办公室椅子上。

    “您先看看这个……”

    ……

    达盛小区。

    周可温睡了一个好觉，做了一个美梦。

    梦里，他在北疆老家的一片瓜地里，偷瓜。

    瓜很好吃，很甜。

    最后一个提着镰刀的老头走了过来……

    好吧！

    美梦变噩梦。

    “哎呦~吓死孩子了！差点醒不来了……”

    这个梦，说是梦，其实周可温还真的亲身经历过。

    那时候自己十一二岁，和瓜朋友一起去一片瓜地偷瓜。

    结果，被瓜地老爷爷给抓住了。

    然后……

    老爷爷又送了周可温好几个西瓜。

    因为…那个瓜朋友，就是这瓜地爷爷的亲孙子~

    想起小时候的趣事，至今还能感受到那时候无忧无虑的快乐。

    怀揣着快乐的心情，周可温开始了一天自由身的悠闲生活……

    而档案馆，却是有一伙人正在忙碌起来。

    一个秘密会议室里。

    会议室的桌子上，此时铺满了很多的资料。

    红衣馆长正和几个档案馆里的老人说着什么，最后几个警察也静静走了进来。

    屋子里静静地开始讨论调查着……

    经过一天时间。

    事情很快被调查出来，因为档案馆本就对安保和存储等都极为严格精密，各处也皆有摄像头。

    所以，哪怕作为高层的张艾琳事情做的很隐秘，她的贪污证据也很快被警察搜集了出来。

    警方立马对此事进行立案。

    接下来更是对档案馆进行了全面调查，张艾琳也被警察抓起来进行深一步的案件调查……

    周可温悠闲地在家过了两天小日子，不过他也是通过李娜随时关注着档案馆的事情。

    听到张艾琳被抓起来，他也松了口气。

    “奶奶的，还敢潜规则老子~我一纯情少男能让你给祸害？还贪污受贿，以权谋私，进去吧你就。”

    周可温用勺子掏吃着半个西瓜，此时很是舒爽。

    他感觉……瓜更甜了。

    “甜蜜蜜~我笑的真甜蜜，甜就开在我的心头里。嘿~他笑的多甜蜜……”

    

