    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　从这一刻起，灵兽一族才算是有了一个新的、真正的王，所有灵兽都觉得有了主心骨，可惜低层的灵兽并不知道，加冕典礼之后的灵兽之王，依然没有足够的权力来做什么。

    　　

    　　万岁万岁万万岁，这话放在世俗界，只是古代皇帝美好的一个祈愿，可是放在这里，却并不是什么奇怪的事情！

    　　

    　　一只强大的灵兽，活个上万年都很正常，如果这灵兽之王真是一个雄主，今后天阶岛的人类修炼者只怕会更加艰难。

    　　

    　　林逸面色平静，心中却波浪滔天，一盘散沙的灵兽一族不可怕，拧成一股绳的灵兽一族，对人类而言才是最恐怖的！

    　　

    　　灵兽之王加冕成功，显然会令灵兽一族更加团结，若是四大长老能够抛开彼此心中的芥蒂，全力辅佐灵兽之王的话，即便没有中心和海兽一族，也足以成为所有天阶岛上人类的强敌！

    　　

    　　“我的子民，就是我的家人，从今以后，本王必定会让所有兄弟姐妹都有足够的资源，而我们灵兽一族，也将再次崛起！”灵兽之王双手抬起，微微下压，王城内外的欢呼声立刻平息下去，而他简单的一句话，却有令所有灵兽再次欢呼起来。

    　　

    　　这次灵兽之王没有阻止，任由欢呼声持续很久，自行降低之后，才继续说道：“因为本王还比较年轻，实力也有所不足，所以短时期内必须专注于修炼，为了我们灵兽一族的长治久安，有必要选出几个德高望重的前辈帮忙处理一下族内的事务。”

    　　

    　　林逸嘴角勾起一抹冷笑，整个加冕典礼都是废话，恐怕只有这一句才是最重要的！

    　　

    　　如果他的所料不差，朱雀将会得到最大的权力，就如之前一样，唯一不同的是，在灵兽之王加冕后，他是名正言顺的掌握大权辅佐大王，而非从前那样惹人非议。

    　　

    　　“本王决定，成立内阁长老会，代替本王行使决策权！四大长老为第一任内阁长老会成员，任何事情，只要长老会以多数票通过，即可实行下去，若是票数相当，则由本王来最终决定。”灵兽之王将这个决定宣布出来，几乎没有什么灵兽表示反对，毕竟朱雀等四大长老原本就掌握了灵兽一族八成以上的权力，现在只是多了一个正式的名号而已。

    　　

    　　再仔细想想，灵兽之王的权力依然很大，所有灵兽都知道，现在四大长老分为两派，长老会的决议几乎可以肯定会出现势均力敌的局面，那么灵兽之王的重要性就不言而喻了。

    　　

    　　若是两派达成共识，即便是灵兽之王反对，也没用了，新王可没能力独自对抗四大长老。

    　　

    　　林逸下意识的捏着下巴快速的分析着事情的利弊，他总觉得这件事没有那么简单，只是一时间还无法看透本质，不过灵兽之王说话的声音却让他有些疑惑，这和上次见到时似乎有些不同！

    　　

    　　难道是因为戴了那个黄金面具，所以声音变得威严了？只是堂堂灵兽之王，为什么不能以真面目示人？有朱雀等高手在身边，哪怕现在灵兽之王实力弱小，也不用担心会有什么危险啊！

    　　

    　　“朱雀长老为内阁长老会的首席长老，其余三位排名不分先后，在本王实力提升至足够程度之前，由朱雀长老统领内阁长老会！希望大家能够勠力同心，为我们灵兽一族的兴旺贡献出自己的力量！”灵兽之王确立了朱雀的地位，又说了一番勉励的话，这才在无数灵兽的欢呼声中退到一旁。

    　　

    　　然后是朱雀出来，说了些公式化的感言，也得到了很好的反响，林逸觉得这家伙或许是灵兽之王加冕后的最大得益人，但将来会如何，就很难说了。

    　　

    　　内阁长老会，谁控制了灵兽之王，就等于控制了整个灵兽一族的话语权，如果说灵兽之王是朱雀扶持起来的傀儡，所以短时间内朱雀拥有无与伦比的权威是一定的，但时间一久，这灵兽之王是否愿意继续当傀儡就很难说了。

    　　

    　　白虎和玄武本来就对朱雀不满，只要灵兽之王有脱离朱雀的念头，就很容易会和这两大长老联合在一起。

    　　

    　　到时候形势将彻底逆转过来，占据多数票的一方将不再是朱雀和青龙了！

    　　

    　　当然这种情况出现的几率不高，说到底，朱雀的实力依然是占据了灵兽一族的最高层次，除非灵兽之王能够成长到足够的高度，要不然根本没有资格脱离朱雀的控制。

    　　

    　　高台上朱雀又宣布了一系列新的措施，虽然没有提及真正的计划，但言语中却有很明显的加强军备的意思，林逸冷眼旁观，越发觉得情势危急，必须要有点措施才行。

    　　

    　　反观海兽一族和中心的两个代表，倒是对朱雀的讲话很有兴趣，不时点头，恨不能大声喝彩一番。

    　　

    　　片刻之后，朱雀终于说完，然后白虎、玄武、青龙纷纷上前简单的说了几句，总算是把这个加冕典礼彻底结束。

    　　

    　　所有的灵兽再次三呼万岁，然后依次离开祭天广场，天空中的投影也完全消散，王城内外的灵兽大部分开始返程，庞大的灵兽群慢慢的变少。

    　　

    　　“诸位贵宾，大王和四位长老有请。”广场上那些开山期以上的灵兽高手都走的差不多了，才有一个玄升大圆满的灵兽士兵跑过来，恭敬的对林逸等人躬身做了个请的手势。

    　　

    　　这个邀请是针对宾客区的所有人，自然也包括海兽一族和中心两人，林逸微微有些惊讶，不知道灵兽之王葫芦里卖的是什么药。

    　　

    　　若是要商量什么机密，把灵兽一族和中心的人叫去就足够了，为什么还要拉上他和立早忆两个被软禁的炼丹师？

    　　

    　　虽然林逸不想跟过去凑热闹，但目前看来，也不好拒绝灵兽之王的邀请，所以只能无奈的带着立早忆跟在了众人之后。

    　　

    　　灵兽之王和四大长老此刻已经从高台上走了下来，一起回到了修葺一新的王宫大殿中，等着众人到来。

