    顾初月看宋英的表情，着实是有些奇怪，怎么看着都像是被人揭穿后恼羞成怒的样子。

    但是，买个糕点而已，又不是运送什么军事机密，他怒个什么劲儿啊，难不成进了一趟军营被人打压了无处撒气，这才灌了一肚子气儿出来？

    宋英的脾气犹如定时炸弹，她是摸不准，也不希望他会在今天这个好日子爆炸，尤其，怕二妹妹和他拌起嘴来把事情给戳穿了，那她可就遭了……

    圆二妹妹的尚且简单，祖母那边，可就不好圆满了。

    一时间，她也不知道要怎么搞了，连手里都桃酥都不香了。

    顾芳菲见大姐姐不说话的样子，还以为她是被宋英的大嗓门给吓着了，再想刚刚小二因为多帮她说了两句话便被打，心里忽然涌上抹难以言喻的情绪，令她沉下了脸色，“小公爷不想卖也无妨，又何必拿小二撒气？左右我也不是非要吃那口糯米桂花糕，小公爷何必指桑骂槐？”

    “小爷我什么时候指桑骂槐了？你说话要有证据啊！”

    宋英最近心烦气躁的，根本容不得别人说半句不是，更听不得别人反驳，直接嘴快的怼了回去，只是待他说完，才反应过来面前的不是别人，而是顾芳菲。

    若非有外人在，他真想拍自己两下。

    少女怔怔地看着他，姣美的容颜如同栀子被吹落无处可去一般茫然，零落成泥碾作尘，似乎没想到，少年会用这样的语气和她说话。

    她咬着唇瓣，直接转过身不去看宋英。

    若非有旁人在场，宋英早就软言解释了，可权贵之家的少年郎最好面子，这么多外人在场都看着呢，哪里做得出放低姿态道歉的事情？

    他咳了一声，依旧是刚刚那样粗鲁的声线：“念在你是顾初月妹妹的份上，我就不跟你计较了，不就是一份糯米桂花糕吗？我有两份，给你一份不就得了，你、你……”

    你别生气啊……

    宋英一语未完，气势却在不知不觉间弱了许多。

    顾芳菲依旧是背对着他，理也未理，而是对着身边的顾青绍道：“兄长，咱们上去吧，糯米桂花糕……我早就吃腻了，今日售完正好，我也可以换换新口味了。”

    说完，便随着小二上楼了。

    宋英一看就慌了，刚想追上去，就被顾青绍给拦下了，“舍妹性格率真，还请小公爷见谅，既然小公爷在先购买，我们也定不会夺人所爱，告辞。”

    说完，便紧随其后上了楼。

    宋英想解释，可周围的人太多了，又不知要如何开口。

    他看着依旧站在原地的顾初月，扶额道：“你妹妹的脾气怎么这么大啊？”

    有人说二妹妹，顾初月头一个不乐意，顿时道：“小公爷若是用这句话形容任何一位姑娘，我都没有资格反驳，因为我不了解她们，但是你若是说我二妹妹，我不得不同你论一论，我二妹妹可是大家闺秀，脾气秉性皆为上乘，待人更是和善友爱，哪里脾气差了？”

    宋英冷笑一声，“就她脾气还好？我不过就是嘴快说了两句，又不是针对她的，她就生气跑上楼了，就这脾气还好？”

    顾初月翻了个白眼，“你以为你现在是在军营里和那些新兵说话呀？我若是会什么仙法道法，定要你回到刚刚那时候，亲眼看看自己发起脾气是什么样子，那小二是因为二妹妹想吃糯米桂花糕才提议找你加银子购买的，结果不过是多说了两两句话就被你踹了一脚，若你是我二妹妹的你会不多想吗？”

    宋英依旧嘴硬，“我这不是从军营里回来有些烦吗？又不是故意的……”

    她看了眼二楼，早就不见大哥和二妹妹的身影，哼道：“我二妹妹从小娇生惯养，走的是才女路线，就连我老爹对她都没发过这么大的脾气，平日里也没什么硬话，这下可好了，大过年被你吼了一通，能高兴才怪……”

    说完，也跟着上楼了。

    宋英看着手里拎着的两包东西，一下子怒从心起，抬手就要把两包糯米桂花糕扔了，可当手举过头顶时，他却犹豫了，垂下手时，不由得咒骂了一声。

    他抬头，看着马上就要拐弯消失的顾初月，毫不犹豫的追了上去，几个大跨步，直接拦在了顾初月的身前，连大气都不喘。

    顾初月本就有心事，一抬头，面前忽然多出了一个人，顿时被吓了一跳，拍着自己的小胸脯道：“我说小公爷，你这是干嘛啊？大哥惊愕二妹妹还在雅间等着我呢。”

    宋英烦躁的一手撑着围栏，直接拦住了她的去路，“我这人行得正坐得端，向来不、不……”他随便编了个理由，“不欺负女子，你们去哪个雅间？我也要去。”

    顾初月听到这话嘴角抽搐，据她所知，这宋小公爷可不是个君子，不过——

    “你跟我去干嘛？再气一气我二妹妹？我可不带你过去。”

    他扭过头，“谁要再气她了？都说我刚刚不是故意的了，你不带我一起去也行，你要是能让她不生气，我就不跟你进去，要不然……”

    他肆意地挑眉，“你也别想进去。”

    顾初月虽然气，但也着实有些不明白，“……你、你不是和我二妹妹向来不和吗？这次为何如此怕她生气啊？你们之前又不是没吵过？”

    见面必拌嘴。

    宋英支支吾吾，最后随便拽了个理由：“今年过年，你们必定会去我家拜访，我现在想同她和好，还不是怕你那个二妹妹告状，我家老头一个不高兴，我就又要在军营里多蹲几天。”

    她听着觉得奇怪，因为祖母明明不是这样说的呀？

    “你不是在军营里很勤奋吗？不喜欢军营的人会在里面练武功看兵书啊？”

    要是真的不喜欢，依照这位宋小公爷的性子，不把都城守卫军闹个天翻地覆才怪呢。

    宋英下意识握紧了拳头，甩了她一记眼刀，眉眼不耐道：“我要是不装的像一点，老头能放我出来过年吗？”

    顾初月觉得他这样子又不像是撒谎，但是也无能为力，毕竟二妹妹刚刚那样子，像是真的生气了。

