
楚风进入蝴蝶湖之前已经猜测到了自己的便宜老爹陆俊会将包围樊城的兵撤走，也正是因为这样，他才想先一步赶到樊城，好问罗舍要回它山之石。只不过人算不如天算，他无缘无故被困在了蝴蝶湖，而且还弄得半死不活的。

另外一边，罗舍并不知道要陆俊要撤兵的消息，他已经抱定了要死守樊城的决心，用他的话说：“人在城在，城失人亡！”

已经是深夜了，雨打蕉叶的声音在这样的夜晚显得格外的清楚。雨水从早上到现在就下个不停。房间内，罗舍正跪坐在桌案边，他手里拿着地图，不知道在思考什么。樊城被围已经有一个月了，可是却没有攻城。

陆俊还是想要用这种方法迫降自己吧！他早就猜到了樊城里面粮食不多，不过多久，一旦米粮尽了，那么就算是他们不攻城，自己这些人也不得不开城投降。

“罗舍，本侯很欣赏你！你开城投降吧！本侯在陛下面前，可保你富贵荣华……”

“罗舍，本侯是不会和你战的，如今你已经是穷途末路了，本侯要困死你，将你困死在这个樊城里。”

“罗舍，你知不知道，北夏已经放弃你了……在西面，西陵的大军压境，没有人会来救你了。”

“罗舍，投降吧！开城投降吧！罗舍……”

回想到这了，罗舍的脸色变得愤怒起来了，他握拳拍着桌上，自言自语地说道：“陆俊，就算是战死，我罗舍也绝不会投降于你，绝不！”

罗舍想起了当日他领兵驻守樊城的时候，十三王爷刘平安的话。

“对不起，罗舍……我知道，这……”

“王爷，你不必愧疚，这是我罗舍的选择。王爷这些年对罗舍的知遇之恩，罗舍若是还活着的话，一定会报答的！”

朝廷之上，能够领兵打仗的人，只剩下了他，他如何能够袖手旁观呢？身为一个军人，就算是战死沙场，也是一种荣幸。

“嘭嘭嘭”敲门的声音。

“谁？”

“将军，是卑职！”门外传来了他身边跟随的裨将的声音。

“进来吧！”罗舍当下说道。

来人进来，就毕恭毕敬地给罗舍行了一个军礼，然后说道：“将军，今天如夜，我军散布在敌军外围的探子发现，敌军调动频繁，而且大肆捕捉探子和细作，似乎最近几天将有大的动作。”

“调动频繁？大肆不抓探子和细作？”罗舍听到这话，顿时眼睛一亮，暗暗想：“莫非陆俊等不及了？要动手了？”

“不对，陆俊这个人一向稳扎稳打，而且他已经放出过风声要将我困死，这个时候，他怎么会攻城呢？”罗舍整个人又陷入沉思了。“何况樊城，如今已经快没有粮食了，陆俊只要坚守多几日，就可以了，他有必要拿自己的士兵的性命来和自己比拼吗？这事不符合他的风格。”

“事异则妖！”罗舍自言自语地说道。他太太看向裨将说道：“你去通知四门守军，最近几日一定要严守，小心敌人半夜偷袭。晚上的巡逻也要加强！”

“是！”裨将毕恭毕敬地抱拳说道。他说完就出去了。

接下来，罗舍将所有的可能都想了一个遍，最后也没有里出所以然？

就在他要吹熄蜡烛睡觉的时候，突然间他想到了什么嘴角忍不住露出了笑容，他自言自语地说道：“这不会是因为陆俊在国内围城不攻，被人说参，所以才上演两三场攻城的戏码，然后堵住那帮文臣的嘴吧？”

“可是演戏，有必要抓斥候和细作吗？”罗舍又疑惑了，他躺在床上，怎么也睡不着，外面的雨哗哗地下个不停，他也在不知不觉地睡着了。

一连三天过去了。

南平的人马都没有攻城，甚至连一个挑衅的人都没有。如果不是每日细作都能够远远地听到他们军营里听到鼓角和兵刃的声音，罗舍等人都怀疑这些家伙是不是都跑了。

不对？！

非常不对！突然间，罗舍似乎明白什么，他马上命人准备一千人的精骑兵，亲自率领杀出城，闯进了南平大军的军营去。

军营里空无一人，粮草什么都没有，只有几十只羊被吊在了帐篷里，他们那些细作听到的鼓角声，原来是羊儿们被绑不舒服，用脚踏下方的鼓发出来的。至于兵戈声，更是简单了，将兵器悬挂在绳子上，然后在绳子上绑上一大块的布条，当风吹过来，布条随风飘，兵器也跟着摆动，发出了兵戈的声音。

该死！这陆俊竟然给自己来这招金蝉脱壳！害怕自己趁胜追击。看着地上残留的马蹄印，看来，三天前的那个雨夜对方就已经撤离了。如今想要去追他们只有是追不上了。

突然间外面传来一阵热浪，罗舍发现外面似乎着火了，他忍不住问道：“怎么回事？谁让你们放火烧营的？”

“轰轰轰……”外面传来了奇怪的响声，像是炸雷。接下来，马蹄声四起，哭叫声如同鬼哭狼嚎一般从四周响起！

“将军……不好了，敌人竟然在营寨的四周暗藏硝石等引火之物，跟随我们进来的几个士兵，因为饥饿问题，见到敌人的火头营里有留下的大量来不及带走的粮食，因此忍不住生火做饭，结果……触动了机关……”

“快撤！”听到这话，罗舍马上想到的是快跑。这个陆俊果然不是什么好东西，明的来不了就来暗的。

等他们这些人跑出大火的包围的时候，一个个狼狈不堪，灰头土脸的，而本来的一千精兵，也在这场大火当中变成了八百。

大火过后，敌人的大营，只是留下了灰烬。看着风吹过，卷着地上的灰烬，罗舍的内心感慨万千。自己终于守住樊城了，就算自己是不战而胜，胜之不武，自己也算是胜利了。至于陆俊为什么会放弃不攻打樊城，此刻罗舍也不愿意再去想了，只要等到消息传来，他自然知道了。

又三天过去了。

消息传来了，罗舍简直不敢相信自己的耳朵。他盯着那个探子说道：“你再说一遍？”探子又将探听到的消息再一次说了出来，罗舍真的完全不明白了。

怎么可能呢？陆俊会称帝？他不是死忠之臣吗？这到底是怎么回事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951604"  chaptername="第二十七章：到底是谁？（一）">加入书签</a>
</div>
