    第二天，天不亮，班博拉家的一群人离开了彩毒小镇，朝领地返回。

    少年有罗克、卢克、阿乐斯、查理以及其他三名嫡系子弟，护送的人员更庞大，四名骑士和三十多名卫兵。

    少年们被保护在中间。

    看这个阵仗，罗就能猜到，城堡那边发生了了不得的事情。

    “希望丝塔西和黛米没事，不然---”他眼中闪过一道冷芒，对周围的指点并没在意。

    “律律---”

    靠近时，枣红马朝他亲昵地呼了一声，它还记得罗克这个临时主人。

    阿丑不乐意了，朝它打了一个响鼻。

    活该单身！罗克鄙视地轻踢阿丑一脚，摸了摸枣红马柔顺的鬃毛，手~感不错。

    枣红马马背上，被无视的某人脸色变黑。

    “犯了错，别以为你能逃过惩罚，等你回到城堡，祖父会让你知晓家族规矩，拉里骑士也保不住你！”阿乐斯居高临下地看着他，脸上满是幸灾乐祸。

    阿丑比枣红马矮了三十几公分，他自然比阿乐斯矮，罗克不爽地拉开一段距离。

    “关你屁事，你再多说一句，我让你知道我的规矩。”罗克懒得搭理他，又向前行了几米。

    阿乐斯被他的态度噎住了，又不得发作，生着闷气。

    “罗克！”

    “拉里骑士，这几天让您费心了！”

    对于教习，罗克还是有特殊情感的，授业之恩，加上诸多照顾，这几天要不是有他在，说不定会给丝塔西女士带去麻烦。

    “罗克，你变了。”

    “人总会变得，只要我还是罗克就行。”

    听到他的话，罗克不可置否，或许看开了，或是实力的缘故，不想委屈自己。

    “你应该冷静一些，事情并没有到最糟糕那一步，你有很大机会---”拉里不想看到自己的得意弟子，成为城堡的敌人，却不知道该怎么劝说。

    “我懂，我会处理好的。”

    “惩罚的事情，我会向子爵求情的。”

    前行路上，不便多说，拉里还要在四周戒备，防备敌人突袭。

    匆匆忙忙赶路，一路严密防守，结果，什么危险都没遇到，第三天临近傍晚，红石镇已经远远在望。

    戒备了一路，众人心里松了口气。就要路过领地小镇，不少卫兵开始整理身上的着装，想将最好的面貌展现给领民。

    “你死定了！”

    阿乐斯骑马掠过罗克，快步上前，这家伙喜欢出风头，第一次外出游历返回，情绪高涨。

    小镇深处，苏珊快步朝跑回小院。

    “夫人，有卫兵回来了，说不定罗克少爷也在。”苏珊知道自家夫人关心什么，听到消息后，第一时间回来通报。

    “我的罗克---”丝塔西夫人扔下擀面杖，快步跑出房间。

    自从城堡遭遇事故后，听说很多子弟被杀，丝塔西就更担心儿子了，一有风吹草动就忍不住去探查，近些日子，她每天都会前往城堡附近。

    快步跑到主道路附近，见到那熟悉的身影，她大大地舒了口气，却没有上前，将沾染面粉的手拢在袖口中，藏在人群中，静静地看着她的儿子，一张脸极力地绷紧。

    这时，罗克正环视四周熟悉的地方，一眼就看到自己的母亲。

    他朝丝塔西女士扬了扬手，拍了拍自己的胸膛，露出一个笑容，却见她笑了笑，快速背过身，肩膀轻微颤动。

    扫一眼周围的卫兵，他脸上闪过一丝厌恶。

    “嘿，苏珊，照顾好我妈妈，我过两天来见她。”

    见到苏珊点头，罗克收回了目光，没理会其他人嫌弃的神情。确实，他显得很没纪律，很乖张，但见到母亲流泪，他不可能无动于衷。

    反正‘债多不压身’，无所谓了。

    古堡，依然伫立在山崖，夕阳下，从外面看，整体显露一丝陈旧，城墙上斑驳的痕迹如同一道道血痂。

    子爵亲自迎接了他们。

    说了几句场面话，就让卫兵散了，带走四名骑士议事。

    “少爷，您---回来啦！”

    听到消息，黛米第一时间跑了附近，见罗克脱离人群，连忙迎上来，脸上有着掩饰不住的欣喜。

    “没人欺负你吧？”

    小女仆就像一只翩然的蝴蝶，围绕着他起舞，让人心情不由变好了。

    “没有哩，只是，黛米有些害怕---”黛米摇摇头，两人回到房间后，她忍不住将城堡遭遇的事故讲出来。

    和其他女仆厨娘交谈中，她打听到，原本和少爷一起的人，死亡了七人，两人重伤，大出风头的诺亚少爷，折了一只手臂，一条腿，变成了残废。

    让她心里后怕不已。

    “难怪---”经历一系列的事情，罗克的神经已经粗了不少，听闻城堡的变故，仍忍不住倒吸一口冷气。

    恶灵都出来了，还是人为的，这个世界的水比他想象中要深。

    他好歹和私生子们相处了一个月，身份相同，没有任何征兆，一下子就折损了九人，换成当初的他怕也是相同的下场，一时间让他心有戚戚。

    “胆敢袭击一个子爵家族的城堡，班博拉的背后到底隐藏着什么危机呢？”他望着窗外的古堡，久久没有回神。

    秘地的事故和城堡的事故肯定有关联，他缺乏情报，想不到更多事情。

    城堡三楼，议事大厅。

    汇报完秘地的新境况后，雷欧将罗克的事情讲述出来。

    “子爵大人，罗克只是一时失了分寸，做出了冲动的决定，想要增强自己的实力，才进入浓雾中磨炼剑技，少年易冲动，并非有心忤逆您的命令。”拉里站起来替罗克求情。

    “可笑，照你这么说，但凡少年，犯了错都不用承担责任，那是亵渎古堡上千年的规矩。”科尔立即反驳，情绪激动。

    “现在是特殊时候，我认为---”

    “班博拉家数百年的荣耀，不管什么时候，规矩依然是规矩，越是这种时候，越要让人看看---”

    拉里有心替弟子辩解，科尔句句不离城堡的规矩，怼得他气势越来越弱。

    钢拐敲击石块，听到声音，科尔停下嘴里的话，朝上鞠了鞠躬，坐回自己的椅子。

    “雷欧，你怎么看待罗克这个人？”顿了几秒，子爵缓慢地问道。

    “山谷内遍布杀机，罗克孤身一人，在里面待了七天七夜，出来时多处有伤，却能安然退出，这个人勇武且不乏谋略。”雷欧回应，阐述了一个事实。

    “劳伦斯，你呢？”

    “他从不放松修炼，毅力上佳，实力增长很快。”思考半秒，劳伦斯没有说其他的话。

    “你没有说，他被队友排斥，对托德骑士态度恶劣，还说了不少中伤阿乐斯少爷的话。”另一名骑士‘本森’幽幽地说道，他是跟随卡伦的，这次被召回了城堡。

    他说的是实情，劳伦斯无法反驳。

    “在城堡内，他也不和群，和阿乐斯少爷和艾莉小姐交恶，性格桀骜，心思阴沉，知晓事情始末后，恐怕心有怨恨。”科尔补充一句。

    哈兰子爵再次用钢拐拄地，面无表情，其他人不再说话，议事大厅内一面肃穆。

    “时间不早了，诸位辛苦了，明天再议。”

    说完，转身离去。