    面对这场生化毒素危机，江炎明白，无论这是不是犹泰商会策划的一场阴谋，他都要竭力帮助华厦渡过此次难关。

    帮助华厦，就等于是帮助自己。

    “现在爆发了生化毒素的许多城市，都急需医护人员和医疗物资，医护人员已经从全国各地借调支援，但是这种生化毒素传染性极强，所以医疗物资消耗很大，尤其是防化服、医用口罩、呼吸机、造氧机等物资。”

    张老如今坐镇燕京，对于华厦各地爆发生化毒素的城市情况都十分了解。

    “江炎，你现在唯一能做的，就是帮忙协调筹集这些物资，然后送去各个城市。”

    “没问题，张老，您放心，我已经命令凤凰制造集团的下属工厂进行生产线改装，以最快地速度，最短的时间，生产各种医疗物资，然后通过全球购的物流系统运往这些需要的地方，还请你跟官方上层说明，物流运输恢复运送。”

    全球购公司如今所有的业务都已经进行了暂停，包括物流快递。

    所以，想要运送各种物资的话，得需要官方开通行证才可以。

    张老回道：“嗯，我会跟他们说的，江炎，你沉住气，不要太担心。幸好这场生化毒素危机发现的早，要是任其传染开来，后果不堪设想。”

    “通过封城的措施，我们已经将生化毒素危机分割在了几个城市，感染者也都已经被隔离，只要我们研究出可以化解这种生化毒素危机的药剂，就能够阻止这场危机。”

    江炎心中一动，姜家有自己的医疗所，里面有很多医药方面的高端精英人才，或许可以帮上忙。

    至于江炎自己的医药公司，成立时间太短，医药研究团队的水平一般。

    “张老，能否提供给我几份丧心生化毒素的样本？我可以利用一些关系，让国外的一些研究所帮忙进行分析研究，说不定可以更快的制造出解药。”

    “这个……你得等我请示请示，这不是我能决定的。”

    “好，那麻烦您了。”

    结束通话之后，江炎的心情变得有些沉重，但是他并没有沉浸在憋屈郁闷之中，而是积极地想办法。

    江炎又打电话给了万云山，让欧皇大陆地区的加工制造厂进行生产线改装，凡是能用来生产医疗物资的，全部用来生产医疗物资。

    同时，江炎让万云山收购一些医疗物资存储起来，以备不时之需。

    非酋大陆那边，江炎也给端木云霜下达了同样的命令。

    随后，江炎又给姜百川打去了电话，但是电话一直打不通。

    江炎心想，姜百川他们可能进入了火皇洞内炼制龙血神丹，所以才会打不通。

    于是，江炎给黄连打了个电话，了解了一下情况。

    正如江炎猜测的，姜家与姬家的人已经开始联手炼制龙血神丹，具体什么时候炼制成功，暂时还不清楚。

    江炎让黄连那边有了结果，就尽快通知自己。

    过了一天之后，张老再次给江炎打来了电话。

    “江炎，我跟官方上层的人聊过了，他们说丧心生化毒素的源头还没有查清楚，暂时不能将样本交给你送去国外研究，以免引起其他的感染或者国际纠纷。像这种生化毒素，还是很敏感的，你理解吧？”

    江炎本来是想帮忙，但是华厦官方高层有自己的考虑，那么江炎也不好再多说什么。

    “我理解，官方有官方的难处，那我就等你们的好消息。”

    “嗯，你踏实在家待着，等过几天，我想办法让他们把对你的隔离保护取消，你就可以自由行动了。”

    “好，谢谢张老！”

    江炎被困在家里，什么都做不了，每天只能通过练拳和锻炼来发泄内心的郁闷。

    他身上的固元丹已经消耗地差不多了，雷震研究出来的五气朝元丹数量也不多，他目前的精力主要放在了研究三花合气丹上。

    又过了三天时间，江炎正在家里陪着儿子看小猪佩奇的动画片，忽然手机铃声响了起来。

    看到是黄连打来的，江炎心想可能是龙血神丹练成了，连忙接了起来。

    “喂，黄连？”

    “姜炎，大长老出事了！”

    黄连的声音带着急切，还有一些哽咽。

    “出什么事了？”

    江炎神色立刻变得严肃了起来，追问道：“快点说，难道是炼丹出问题了？”

    黄连回道：“我听说，龙血神丹炼制成功之后，姬家的人与我们家族的人发生了争夺，姬家的人带着龙血神丹逃走了，大长老深受重伤，已经昏迷不醒，八长老身死，二长老、五长老、七长老也都受了重伤。”

    “姬家！”

    江炎蹭的一下子站了起来，脸上充满了怒气。

    “背信弃义的混蛋！”

    “姜炎，你赶紧过来吧，现在我们姜家已经成了一团乱麻，各位长老都愤怒不已，尤其是大长老情况危急，生死难料，长老们要商议如何对付姬家？”

    “好，我现在就赶过去！”

    结束通话之后，江炎一回头，就看到了徐凤秋站在不远处。

    他犹豫了一下，解释道：“凤秋，爷爷出事了，我必须要赶过去一趟，你和不凡留在家里。”

    徐凤秋点了点头，走上前来抱起了儿子。

    “嗯，你去吧，我和儿子留在家里等你。”

    江炎什么都顾不上收拾，直接就出门而去。

    门外的警察看到江炎出来，立刻戒备了起来。

    江炎开口道：“我有急事要出门一趟！”

    一名警察回道：“江先生，请您别为难我们，我们接到的命令是，要对您进行隔离保护，你暂时哪也去不了。”

    江炎只好给张老拨打了电话，但是张老的手机成了关机状态，怎么也打不进去。

    江炎暗暗着急，他怕自己去晚了，连姜百川最后一面都见不上。

    “让开，我必须要出去！”

    江炎扫了一眼这些警察，一共有四人。

    其中一人说道：“江先生，除非有上级命令，否则我们不能放你离开。”

    “那就别怪我了！”

    江炎猛地向前一窜，暗劲爆发，整个人如同猎豹一样，瞬间冲到一名警察面前。

    一记重拳，直接将对方打飞出去四五米远。

    随后又是一掌，打在了另外一名警察的胸口，打的对方吐血倒地。

    剩下的两名警察见状，其中一人就要掏枪。

    江炎两步就冲上前来，一手抓住了对方的枪，然后一记鞭腿将对方踢得飞了出去。

    江炎拿枪指向了最后一名警察，喝道：“别动，我不想伤人！”

