    玉虚子来到庄园的时候，肖遥第一时间就感知到了。

    他赶忙分出一丝魂魄意念来，钻到了巫皇所在的小院子里，满怀期待的观望着。

    当乔暮云把溯春丹和封魄散都喂给巫皇之后，所有人都在默默等待着。

    嗡！

    随着两种丹药在巫皇体内融化，一股淡淡的雾气直接进入他的魂魄之中。

    原本正在缓缓崩碎的魂魄，就仿佛被一层冰霜给冰封了起来，崩散的速度明显变慢了很多。

    “呼！”看到这样的结果，不管是肖遥还是乔暮云，都松了一口气。

    至少说明封魄散还是有点效果的，这也可以为巫皇争取到更多的时间。

    当然，不管是蕴魂丹还是溯春丹，以及封魄散，其实都是治标不治本，只能延缓巫皇魂魄崩散的速度而已。

    想要救活巫皇，或许唯一的办法，就是找到天界的神人，或者找到不死之药。

    传说中当年的灵山十巫就成功的炼制出不死之药，复活了被杀死的神人猰貐，结果猰貐复活后性情大变，残害生灵，于是被后羿给射杀了。

    不死之药也被西王母收走，不允许任何人乃至神人服用。

    从此之后，不死之药也就变成了传说，几千年来再也没有人见到过。

    上次肖遥见到养父肖毅的时候，肖毅当时口口声声说自己得到了灵山十巫的完整传承，也找齐了炼制不死之药的所有材料。

    当时肖遥还并没有当回事，以为肖毅只是执念太深，有点魔障了。

    没想到这才过了没几个月时间，巫皇居然遭受如此重创，而唯一能救他的，就是肖毅所说的不死之药。

    肖毅也成为救活巫皇的唯一希望！

    只是，从一个多小时前开始，肖遥就想尽一切办法联系肖毅，却一直都杳无音信。

    肖遥如今只想先应付完乐清瑶和王诗颖两个，然后再去神农架附近寻找一下肖毅。

    只是，乐清瑶和王诗颖两人根本没有离开的意思，肖遥也只能老老实实陪两人聊天。

    肖遥这一段时间里不是去地下就是去遥远的外太空去了，好几次都是九死一生。

    两个女孩也是担心他，所以逮着他就不断的问东问西，并且一再的嘱咐他要注意安全。

    以此同时。

    酆都鬼域地下。

    两个鬼族长老静静的站在远处，不时的看向万鬼血池。

    这几十年来，万鬼血池已经变得越来越鸡肋，那些刚刚诞生的鬼族就算在万鬼血池中泡上一个小时，也根本激发不了体内的神通。

    要知道，几百年前，每个新诞生的鬼族进入万鬼血池之中，仅仅只需要一两分钟时间，就能激发自身的鬼族神通。

    如此一来，一个正常的鬼族只需要长到10岁左右就可以完成成年了。

    这样的话，鬼族一代又一代的繁衍，诞生下一代的时间最多也不会超过20年。

    但是，不知道从什么时候开始，万鬼血池变得越来越不正常了。

    新诞生的鬼族在万鬼血池中浸泡的时间越来越长，越来越长，到后来哪怕浸泡1个小时也没有任何效果。

    这也使得鬼族成长的时间被一再的拉长，如今一个鬼族从诞生到成年已经从原本的10年，变成了如今的30年以上。

    这也使得鬼族的天才青黄不接，鬼丁稀少。

    正常情况下，万鬼血池已经如此不堪了，对鬼族的作用也越来越小，两个鬼族长老应该不担心那个人在万鬼血池中要做什么。

    反正只要不把万鬼血池给砸碎了，都不算事。

    但是，不知为何，两个鬼族长老心中就是有些不安，好像有什么不好的事情将要发生。

    但是，想到过一晚上，那人就会把鬼面幽冥草交出来，两个鬼族长老又充满了希望和激动。

    鬼鬽大长老和另外四个鬼族长老的失踪，已经让鬼族走在了崩溃的边缘。

    如今这片鬼面幽冥草就是鬼族唯一的希望，不管付出什么代价，它们都必须拿到！

    咕噜咕噜！

    万鬼血池中，无数的血泡从池底升腾起来，不断涌入到那人和他手中的石头上。

    时间一点一点过去了，万鬼血池中的鬼血已经下去了三分之一。

    一股极为狂暴和邪恶的气息，猛的从那块不起眼的小石头上冲天而起。

    石头里原本仅仅拇指长的龙头虎身的怪物，瞬间暴涨到了一米多长，从万鬼血池中一跃而起，张开血盆大口，仰天长啸！

    吼！

    巨大的吼叫声让鬼域地下空间都微微颤抖起来，周围鬼族们的房屋瞬间倒塌，大地上也裂开了密密麻麻的裂缝。

    “坏了！”两个正在围观的鬼族长老脸色大变，赶忙向着万鬼血池的方向飞了过去。

    到了这一刻，它们就算是再傻也看出来了，那人根本不是用鬼面幽冥草跟鬼族做交易的，而是要毁了万鬼血池，毁了整个鬼族。

    只是，两个鬼族长老有些疑惑，这人到底跟鬼族有什么仇什么怨，为何非要毁掉整个鬼族？

    “嘿嘿！”看着半空中那条一米多长，龙头虎身的怪物，那人毫不掩饰的狂笑起来。

    没错，这头怪物就是当年被杀死的猰貐留下的一块骸骨碎片。

    他之所以冒险来到鬼族，就是为了利用鬼族的万鬼血池来复活猰貐的残魂。

    而且，想要让猰貐快速成长，恢复到巅峰状态，最好的办法就是把所有的鬼族全部吞噬掉。

    他的目的，就是把鬼族一窝端了！

    “混蛋！你居然敢阴我们鬼族！”鬼族长老怒吼一声，向着那人扑杀过去。

    浓郁的鬼气凝聚出一柄漆黑的大刀来，向着那人的脑袋狠狠劈了下去。

    正是鬼族的镇族绝招之一的“鬼舞灭魂刃”！

    另外一个鬼族长老则瞬间化为一团漆黑的雾气，悄悄向着那人身旁潜伏过去。

    两个鬼族长老是亲兄弟，它们根本不需要说话，就能形成很好的默契，一个人正面进攻，另外一个就选择悄悄迂回。

    而那个潜伏过去的鬼族长老的目的，并不是出手杀了那人，而是为了找机会抢下那人手中的鬼面幽冥草。

    对于鬼族来说，死几十几百乃至上千个鬼族都是可以接受的，但是，如果没有了鬼面幽冥草，或许都不需要有人出手，要不了几百年，鬼族自己就会灭绝了。

    “嘿嘿！想要鬼面幽冥草是吧？好，我成全你们！”那人缓缓从万鬼血池中站起身来，然后他猛的纵身一跃，直接跳到了猰貐的身上。

    嗡！

    猰貐拼命的挣扎着，想要把那人甩飞出去，但是，那人手脚上仿佛长出了钉子似地，死死钉在猰貐的身上。

    与此同时，一股股浓郁的鬼气和邪恶的能量疯狂向着猰貐体内灌注进去。

    短短一秒钟不到，原本仅仅一米多长的猰貐，瞬间暴涨到了十几米长，身高也达到了七米！

    而几乎是在同时，正在跟乐清瑶和王诗颖聊天的肖遥，脸色大变，他的意识迅速被压制，另外一个意识猛的苏醒过来。

    “不好！鬼族有危险！”小幽惊呼一声，瞬间化作一道残影，消失不见了。

