    晚上，段云依旧如同往常一样去上班。

    看到段云和高磊有说有笑的一起走进车间，站在门口的带班长黄海涛简直目瞪口呆。

    他实在有些想不通为何两人昨天还大打出手，今天看起来居然还亲如兄弟一般。

    这不由的让黄海提内心对段云越发的有些服气了，他似乎也能理解为何赵书记会对这小子青睐有加了。

    刚来一车间几天就能成功上岗独立操作车床，接下来又成功的完成了自动车床的改装，有技术，脑瓜子灵活，眼下居然还能这么快就能和厂里的头号刺头高磊搞在一块，这绝对不是一般人能做到的！

    而眼见段云和高磊关系和好，黄海涛也不由了松了一口气，毕竟段云是赵书记的嫡系，如果真的被高磊一伙打伤不能上班的话，那他这个带班长还真不太好交代。

    “段云，你过来下，和你说件事。”看到段云换好工装出来，黄海涛对他招了招手。

    “啥事？”段云闻言快步走了过来。

    “明天早上下班后直接到书记办公室一趟，他有事要和你说。”黄海涛说道。

    “行啊。”段云闻言点点头，随即对黄海涛问道：“黄班长还有什么事情么？”

    “没了。”黄海涛拍怕段云的肩膀，说道：“车床我叫人帮你装好了，你忙吧。”

    “谢了啊。”段云对黄海涛笑了笑，转身离开了。

    段云明白黄海涛对自己好完全是因为书记的面子，他也是不敢得罪自己这个书记眼里的‘红人’。

    另外段云也知道，赵书记之所以对自己这般照顾，显然是因为他感觉到了自己是有‘价值’的，而自己则需要尽快的拿出一套切实可行的机床改装方案。

    凭借前世的记忆，段云现在已经有了一套改装其他车床的方案，相关的各种草图也都画满了半个本子。

    段云原本想先做出一台滚齿机来，但上次和书记谈话，他显然希望段云能先稳妥起见，先对车间的其他车床进行一番改进。

    尽管同样都是车床，但改装新车床的难度要比自己那台老车床高不少，需要的组件也更多，另外考虑到安全性的问题，段云还额外添加了一些多重联动保护装置。

    加工效率还在其次，最为重要的是人和设备的安全，所以段云必须对改装方案有全部而细致的考虑才行。

    不过今天晚上段云打算提前做出几个改装的工件出来。

    摸了摸裤兜里的两盒凤凰香烟，段哥刚才在和高磊他们喝酒的时候都没舍得散烟，为的就是今晚的事情。

    有了上次师傅韩忠的帮忙，已经混了个脸熟的其他车间的几个老师傅在段云‘二十响’的攻势下，纷纷表示愿意帮忙，段云的计划进行的相当顺利。

    一直到早上下班后，段云这才满心兴奋的拖着疲惫的身躯走到了工厂的主办公楼。

    没过多久，段云就看到穿着白衬衣，带着金边眼镜的赵东升走了过来。

    “到我办公室说。”赵东升微微一笑，示意段云跟着他来。

    两人进入赵东升办公室后，段云立刻拿起暖壶涮了涮被子，给书记倒了一杯热水放在他的办公桌上。

    “小段啊，你这脸是怎么回事？”看到段云的腮帮子似乎有淤青，赵东升眉头一皱问道。

    “别提了书记，昨天早上下夜班骑自行车回家的时候，前轱辘碰上了一块石头摔倒了，脸正好磕在了树上。”段云撇撇嘴，接着说道：“人有时候要是倒霉起来，喝凉水都能塞牙。”

    “哈哈。”赵东升闻言笑了笑，说道：“以后多小心点，安全第一！”

    “嗯。”段云应了一声，随即问道：“书记您今天找我有什么事情？”

    “最近你的技改计划进行的如何了？”赵东升直视着段云问道。

    “我已经画出草图了，只不过还需要一些时间进行改进。”段云沉吟了一下，接着说道：“主要是出于设备和人员的安全保护，我需要多加入一些安全保险的部件……”

    “你这个思路很对，安全才是第一位的！”赵东升显然非常满意段云的作法，只听他接着说道：“搞技术工作，不能太急功近利，一定要稳字当头，这样才能走的更远。”

    “多谢书记您的教导。”段云微笑着说道。

    “其实今天找你过来，是有两件事想通知你的。”赵东升说话间，拉开抽屉，从里面取出了两张表格，对段云说道：“上次你提交入党申请书后，我考虑了一下，觉得你在思想觉悟和工作态度方面都是非常上进的，所以我昨天找你们车间党支部主任谈了一下，他将作为你的入党申请人，作为入党积极分子，你每周都要到车间党支部参加学习，态度一定要认真！”

    “感谢赵书记您对我的信任！”段云闻言顿时眼前一亮。

    “另外就是上次我跟你提起的那个报考夜大的事情，你的报考资格已经办下来了。”赵东升顿了顿，接着说道：“我已经和咱们厂职工夜校的刘主任打过招呼了，你今天晚上七点半就可以到那里报道，领上书本后就可以听课了.”

    “这太好了！”段云满脸喜色的说道。

    “我可要提醒你，学习可是件苦差事，尤其是你只有初中文化，还有工作在身的时候。”赵东升顿了顿，接着说道：“但正所谓一分耕耘一分收获，你想在这厂子有更大的发展，不付出那是不行的。”

    “我会好好学习的。”

    “你用不着用嘴和我保证，我想看到的是行动，另外学习虽然重要，你现在的工作也同样不能松懈，我对你可是有不小的期望的……”赵东升语气带着几分意味的说道。

    “书记您放心，最多一个星期，我就能完成新车床的改装任务。”段云正色说道。

    段云自然明白，赵东升给他如此多的‘优待’自然是有目的的，段云这边也需要尽快的证明自己的‘价值’。

