 上一世，跟着乔小惠回到乔家村的那次，是参加小舅子的婚礼，当时的村子尽管仍然还是远近闻名的穷村破落户，但仍然留下在村里的人，同样也不怎么多了，其实包括小舅子的婚礼，也仅仅是要依照老家习俗，必须在村里摆场酒席，办完酒席，也就一起都又回了南圳市。

不过，在那时候，因为乔小惠嫁了他陆亦轩这么位南圳市的大老板，那也算是荣归故里，给一直留在老家不愿南下的老丈人撑场面去了。

说起来，小舅子婚礼的证婚人，还是乔老太爷，哪时候的乔老太爷，不论是说话走路，可都压根不像是个已经九十多岁高龄之人。

莫非乔老太爷这也是像在集市上的那些乡民那样，故意在他这个陌生外乡人面前卖惨相人设？

陆亦轩很认真履行起了一个报刊采编记者的职责。

他决定探个究竟。

不管真相究竟怎么一回事儿，哪怕真是乔家村的人为了保证海外求助金的源源不断，所以故意在卖惨之类，真要只是这样子，其实也无所谓。

这事情就跟上辈子那些吃惯国家救济粮的贫困县、贫困乡一样。

人性之本恶，有便宜不占王八蛋，有不用费丝毫力气就能拿到手的利益，装穷卖惨扮可怜，宁愿躺着等救济，也不去劳心费力拼前程，这种事这种人，实在太多太多了。

真要是他当年的一些善心之举，却偏偏催生出这么一群，只学会了伸手讨要救济的懒汉懒婆娘，那也没什么所谓。

唯一就是，我家小惠，你们真要是黑了心肠搞什么恶心手脚，老子可真就不介意，把这个恶再放得更大十倍百倍了。

有些看不惯乔老太爷那颤悠悠架势，陆亦轩真的很想冷不丁踹这老家伙一脚，看看他到底是不是会顺势就倒，更加的把惨相卖得再厉害些。

蔡同志一行人瞧见陆亦轩很是配合工作，很开心。

众人听乔老太爷开始他的过往追忆，这位老汉，把当初战争年代村子里走出去干革命的一票青壮后生……其实差不多也都是他的童年伙伴们，如数家珍挨个儿往过排，这要不明就里之人，乍听乔老太爷这一番龙门阵的白活下来，好家伙，怕不是得要惊讶，这是不是走出去好些声名赫赫老革命的将军村。

讲过一大通参加了我党的老革命当年的牺牲惨烈故事之后。

乔老太爷话锋忽而一转，跟着就开始追忆了起来，当年有那么三个村中青壮，其中就包括他自己，当年被抓了壮丁上前线，他瞅准机会逃了出来，另外两个伙伴却没那么运气，被裹挟进旧军队的溃兵，一直逃去了湾岛，一晃好几十年生死不知，而如今其中的一位居然是远度重洋去了北美打拼生活，如今在北美开办了自己的公司企业，不忘他们这些故土老乡亲，打从改开的头几年开始，连续这五六年里，一直都有汇款求助他们这些穷乡亲。

“陆记者，我们村的现状，你可得好好帮我们写上一写，一定得让乔五娃那小子知道我们老家的情况，国家现在对外开放了，欢迎他们这些常年在外的游子回国走走看看，家乡人可都在期盼着这一天呀……”乔老太爷还真是会煽情。

不过你老家伙现在年纪也就才六十出头，为了卖惨，走路说话时刻都还要保持这么个半残老头的样子，真心难为你了啊！北美可没什么时刻期盼归国省亲的乔五娃。

你们折腾来去，老子算是看出来了，如今这是已经不仅仅满足于每年拿到手的那些求助款，还指望着乔五娃归国，然后再想方设法地放乔五娃一回大血，呵呵……蔡同志在旁也热情道：“陆记者，别听老爷子说那么夸张，您就照实写，写出这些年国家政策的好来就可以啦，一定要让海外的这些游子们都能彻底打消顾虑。

反正不管怎么样，能有机会回到国内，看看国内的大好形势，这也就算是国家的一点小小期待了。”

“蔡同志，你们今天来……应该是给村里发放下半年的救助款来的吧？

要不，咱们也别耽搁你们的正常工作了，你们做你们的事情，我正好多抓拍一些现场的精彩瞬间，您看怎么样？”

“好好好，还是陆记者想得周到，哪我们就先搞工作，忙完工作我们再细聊！”

陆亦轩打个OK的手势，仍是端着相机，趁机是跳上了村口前空地上的一个大石碾上面。

登高而望，村里这时陆续又有一些人走了出来。

这些人却就没有刚刚锣鼓队、秧歌队那些男女青壮们的精气神了，一个个向村头这边走时，不知道为什么，总也让陆亦轩觉着，这些人是有些畏缩的感觉，像是在提防什么人一样。

蔡同志这四人很快在村口支起的一张条桌前落座，一个男同志从吉普车上拎下个铁箱子，一个女同志则是手里拿了本花名册，再另外一个开车的司机这时也有工作任务，却是在现场负责起了维持秩序的工作。

哦，对了，此刻在村口，随着乔老太爷的一声令下，刚刚那些敲锣打鼓扭秧歌的男女青壮们，已经飞快排起了一条曲里拐弯的长队。

只是，这些人已经争先恐后的开始排队了，反而才从村里露头出来的那些村民，一个个却都远远地站在相隔三五十米开外，只是一个个伸长了脖子往这里瞅着，却没人上前来排在队伍之中。

陆亦轩站在大石碾上，指着远处那些人就问蔡同志：“开始领救助款了，他们怎么不上前来呀？”

陆亦轩这话音未落，好家伙，排队的那些人里面，唰唰唰同时射来数十道不善目光。

蔡同志就笑着解释道：“呃，陆记者，你别误会，这里每家都派有一个代表，不然人太多杂乱无章的，放心我们发放求助款时，都是登记造册有村民花名册，断是不会弄错的。”

“哦，原来这么回事呀！”

一边随口应着，陆亦轩表情已经是些冷意，特么糊弄大傻子呢？

“乔大春。”

手拿花名册的那位市外联办女同志已经开始唱名了。

真够巧的，第一个喊到的人名字，赫然就是陆亦轩那前世老丈人的大名。

“到！”

人群中，一个完全陌生脸的汉子应声而出。

 