
　　此时屋内的老鼠，还尚未知晓易春的到来。

　　毕竟，哪怕寻常家猫喜爱洁净，也难免具备某些气味。

　　因为凭借舔舐，是不能完全消弭这些气息的。

　　而作为直接变化成为猫形态的易春，他身上的气味无疑是微弱的。

　　当然随着易春不断的活动，其肉垫上汗腺的分泌也会让他的气息变得浓郁。

　　不过目前，他仍然保持着这种绝佳的隐匿状态。

　　轻柔的肉垫触及到木板上，发出细不可闻的微小声音。

　　而很快，易春便找到了一处黑暗的地方。

　　那是阳光所难以照射的死角，也是这种木质房屋所难以避免的缺憾。

　　随着周围光线的减弱，易春的瞳孔开始发生变化。

　　它开始扩张，原本在之前的阳光照射下显得细长的瞳孔变得圆润。

　　一如秋月般，将周围的光芒都纳入眼底。

　　在易春的嗅觉里，这里是这片区域的老鼠经常会路过的地方。

　　因为它通往这个家庭储备杂物的屋子，那里堆积着花生和尚未磨成粉末的玉米粒。

　　尽管没有猫，但不代表这家的主人就完全没有任何防护老鼠的措施。

　　毕竟是田里刨食的人，自然有各种各样的土办法去尝试解决。

　　当然，到目前为止，并没有什么实质性的进展就是了。

　　至少他们为何不考虑养一只猫，就不在易春的思考范围之内了。

　　农村人不养猫的理由比城里人单薄的理由多得多，可以是心疼日常的喂食，也可以是某个成员对猫的厌恶。

　　亦或是迷信忌讳，甚至是某个蹩脚先生随口一句闲扯的话语。

　　在远离文明的大山深处，一切荒诞不经的理由和现象都可以被找到。

　　黑暗的环境，让易春感到某些解脱。

　　猫的敏锐感知，让他能够感受到那些自然环境中交汇于他的目光。

　　而现在，他是这片黑暗中惟一的主宰者。ŴŴŴ.23sk.com

　　他掌握着完全的主动以及那些即将到来的老鼠的命运。

　　易春就这样静静地潜伏在这片黑暗中，橘色的身影在黑暗的笼罩下变得恍惚而混沌……

　　…………

　　…………

　　“吱……”

　　在房屋内没有人类活动之后，老鼠们的行为开始变得放肆起来。

　　一只肥硕的家鼠从阁楼的缝隙间钻出，它鬼鬼祟祟地环视着周围。

　　在发现没有人之后，便一边发出吱吱的声音，一边小心翼翼地朝着下面移动。

　　一般来说，像这种老鼠都是在夜间活动的。

　　但在区域老鼠的密度不断增长的情况下，一些习性的改变是不可避免的。

　　因为，能够被安全取食的机会随着周围老鼠数量的增多开始变得稀少起来……

　　这是生存的博弈，习性的存在是为了更好地生存。

　　而现在，它们必须作出改变……

　　老鼠的视力其实是很差的，但它们对于环境的敏锐警惕却是足够卓越的。

　　哪怕，这一户人家少有猫、黄鼠狼活动。

　　但这只老鼠仍然没有放松警惕，它在得到了同类的某些回应之下慢慢地顺着木板墙滑了下来。

　　在落到地上之后，它便飞快地躲进旁边的墙角下。

　　等待了一会儿，在发现没有什么其他动静之后，它便鬼鬼祟祟地顺着墙角开始移动。

　　“吱……”

　　它朝着其他的同类发出某些带有定向讯息的叫声，然后欢快地朝着记忆里的粮仓跑去。

　　老鼠的记忆力，在相同体型的生物中是属于第一序列的。

　　它们能够记住那些伤害过它们的陷阱，并且能够找到处理它们的办法。

　　在宏观的视角下，这只老鼠迈着轻快而鬼祟的步伐窜向了那个有着不少缝隙的大门。

　　隐约间，那只老鼠似乎嗅到了经过暴晒后散发着清香的玉米粒味道。

　　它的脸部，能够看到微妙的表情变化。

　　但就在下一刻，黑暗中猛然有某种硕大的存在朝着它猛然扑来！

　　…………

　　…………

　　“咯吱……”

　　狂野的野性本能，让尖锐的撕扯变得更加致命和凶猛！

　　在力量得到强化的利齿之下，老鼠头骨的破裂和神经中枢的粗暴损坏，让它一瞬间便失去了生命！

　　肌肉的本能反馈，让它尚且温热的躯体微微地抽搐着。

　　带着腥味的鲜血顺着牙齿流淌着，在嘴里泛出某种甘美的滋味。

　　挣扎亦或反抗，一如此刻细微的痉挛，孱弱而无力！

　　易春松开嘴，仍由老鼠的尸体摔落在地上。

　　此刻，他的心脏以某种极快的频率震动着！

　　随后，便随着杀戮的结束逐渐平息下来……

　　对于现在杀鸡都已经自动化的社会而言，这种原始而粗暴的体验是易春之前的生命所从未经历过的。

　　尽管，易春生活在山林环绕的集镇。

　　但是，他的工作和爱好决定了他不会与真正的自然有任何的交汇。

　　而虚拟游戏的厮杀，更是无法去描绘真正的杀戮所带来的冲击！

　　交织着老鼠身上的腥臭和血腥的滋味以及它猛烈的挣扎和迅速的死亡……

　　也许是猫的躯体，予以了易春更为强大的野性本能。

　　此刻，他并不觉得恶心和退缩。

　　反而，一种犹如火焰般燎人的东西在他的心底喷涌！

　　曾经，我习惯了那些弯弯绕绕和曲折迷离的规则……

　　那时我孱弱无力，以至于被命运所摆弄……

　　那些阿谀奉承，那些低声下气……

　　再，不会了！

　　易春的眼睛中，似乎有某些东西沉浸其中。

　　它不像家猫的谨慎，也不像野猫的警惕。

　　在那看似平常的冰冷之下，似乎有某种摄人心魄的锋利在凝聚着。

　　也许是体型予以了猛兽们的威仪，又或许是另外一些东西凝结出那沾染血腥的野性……

　　“基于你当前的野性形态，熟练度提升↑5%（狩猎）。”

　　“你在自然之道上获得了微弱的增长，你获得了100点职业经验。”

　　而就在这个时候，易春的眼前刷新出新的信息。

　　哪怕是此刻周围环境的黑暗，易春也能清晰无比地看见这些信息。

　　在消化了这些信息所带来的讯息之后，易春便不再理会了。

　　虽然死亡的老鼠并没有发出声响，但空气中逐渐散去的血腥味却惊动了那些老鼠。

　　这里已然不再适合狩猎，至少不适合易春这样的新手。

　　不过，像这样的狩猎场所在这里还很多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第七章 狩猎者的野性免费阅读。https://xs.23sk.com 