    第1237章嚣张的丫鬟

    第二天清晨，沈侧妃就过来找慕容妤了，不过慕容妤身子骨不舒服，丫鬟本来还以为她是装的，结果就在出来招待沈侧妃的时候流鼻血了。

    沈侧妃看到那沾了血的帕子都是吓到了，“你别是有什么大病在身上吧？！”

    “没有。”慕容妤摇摇头，“或许是不适应城里的生活。”

    沈侧妃直接吩咐，“叫人去请个大夫来给她看看。”

    “侧妃，没有王爷的命令……”丫鬟就要出言阻止。

    沈侧妃沉了脸，“你这贱婢，本侧妃如今在府上，连个大夫都请不得了？”

    丫鬟被训斥得脸色一白，她是王爷院子里的，是特别被王爷指派过来看着这位余姨娘的，在这之前她也是颇为得脸，但是对上厉害的沈侧妃，她显然有些不够看。

    “不用了，也就是身子骨疲乏懒散，流了点鼻血而已。”慕容妤摇摇头，“不用叫人去请大夫了。”

    “这要是传扬出去，还道咱们镇西王府真沦落到那一步了，连姨娘病了都请不起大夫！”沈侧妃骂道，“喜翠，拿本侧妃的令牌，去把李大夫请过来！”

    监视的丫鬟到底没说什么，由着去了。

    这位李大夫其实也是府上的看诊大夫，这不，没一会就拎着药箱过来，给慕容妤号脉的时候就惊讶，“你脉象如此虚弱，不怪会精力不济，气虚流鼻息！”

    “当真那么虚弱？”监视的丫鬟忍不住道。

    “这是李大夫，王爷的贴身大夫！”沈侧妃讥诮扫了丫鬟一眼。

    丫鬟脸色涨红，但是却不敢对沈侧妃怎样，只是跟慕容妤说，“既然虚弱，那怎么不早说？”

    慕容妤没说话。

    李大夫说道：“老夫开个药方喝上半个月，也就差不多了。”

    “多谢大夫。”慕容妤颔首。

    “还不跟着大夫去抓药？”沈侧妃扫向监视丫鬟，不过监视丫鬟站着不动，“奴婢是王爷吩咐，要时时刻刻伺候余姨娘的！”

    沈侧妃冷笑道：“本侧妃今儿也算是长见识了，什么时候王府的丫鬟，都敢这么跟主子说话了？”

    “侧妃别生气了，让喜翠姑娘代为走一遭吧，这位……”慕容妤看了眼监视丫鬟，苦笑摇头，“她是王爷的人，我们是使唤不起的。”

    这一句话，叫沈侧妃心里更是恼火不已！

    这些个看人下菜的贱婢，以前表哥疼爱她的时候，谁不是对她恭恭敬敬，如今竟敢连她的话都不听了！

    可是想到她昨天都亲自去偶遇表哥，跟表哥道歉认错，结果表哥却无动于衷，这实在是叫她心里害怕发慌。

    昨晚上都没怎么睡好，翻来覆去想着表哥真的不喜欢她了吗？那可不行啊，她没了表哥可活不下去！

    但想想这两年来表哥对她的冷淡态度，真是叫她忍不住害怕。

    这不，今儿一早就过来找慕容妤了，喊李大夫过来号脉的这一番表现也是想要叫慕容妤看到她在府上的声望跟地位，这才方便接下来的谈话不是？

    结果这个该是的丫鬟几次三番叫她落面子，实在叫她恼怒！

    (本章完)

