    谣言猛于虎。

    这话可不止适用于凡人。

    也同样适用于神仙。

    就是万道圣人也无法摆脱谣言的可怕。

    早在天外天传出孙小圣逃脱十大万道圣人围杀的消息时。

    孙小圣领悟到的。

    谣言如此厉害，他何不加把火，让火烧得更旺一些？

    既然整个天外天都知道孙小圣逃出生天。

    而十大万道圣人又都知道孙小圣跟伽罗不对付。

    他身为混元圣人，竟敢当众怒骂伽罗。

    梁子就已经结下了。

    而伽罗也早有致他于死地的想法。

    当初围杀孙小圣的时候就已经有所表现。

    作案动机有了。

    接下来，只需甩锅给伽罗。

    一切便可顺理成章！

    孙小圣让太玄和道真做的事情并不难。

    无非是向上一次一样。

    将谣言扩散出去。

    只不过，这一次的谣言是——

    孙小圣被伽罗抓了！

    而三件混沌至宝皆在佛道手中。

    此消息一出，必然震惊天外天。

    但如何让其他九位万道圣人相信呢？

    很简单。

    只要孙小圣冒一次风险。

    在佛道之中暴露出混沌至宝的气息。

    便可将九大万道圣人全部召集过来。

    说到嫁祸。

    他本人自然是不能露面的。

    不然，还怎么嫁祸？

    而且他可不想再次将自己置身于险境之中。

    那就需要重天帮忙了。

    这一点，其实也不难。

    无非是用最快的速度开启太始空间。

    在无人察觉的情况下，即刻与混沌石碑一同消失。

    哪怕是万道圣人，也需要反映的时间。

    一息？

    还是半息？

    总之，只要孙小圣够快。

    他的计划绝对能让伽罗头疼好一阵子。

    “泼猴，你的鬼点子还真是多。”

    “这么肮脏的手段都能想得出来。”

    重天都有些佩服孙小圣了。

    如果计划顺利。

    伽罗就是有一万张嘴也说不清楚。

    而九大万道圣人无论如何都会心生猜忌。

    他们会认准伽罗私藏了孙小圣和三件混沌至宝。

    除非他们将整个佛道翻过来，检查一遍。

    否则不会死心。

    可伽罗也毕竟是万道圣人。

    他能丢的下这张老脸？

    一旦双方僵持不下，那后果可就有趣了。

    “也罢。”

    “难得碰上这么有趣的事情，本座就帮你最后一次。”

    “不过，本座也想看看那些万道圣人的嘴脸。”

    “这么有趣的事，本座这辈子都还从未见过呢！”

    重天哈哈大笑。

    此刻谣言才刚刚由太玄和道真两人散布出去。

    真正的好戏还未上演。

    重天却已经迫不及待地想要看到结果了。

    “重天前辈。”

    “你的帮助固然重要，但这一出好戏可不止这点价钱啊。”

    “俺不管，你得加钱。”

    孙小圣突然耍起无赖来。

    这只猴子向来是雁过拔毛。

    贪心的很！

    都得到逃命的机会了，竟然还不满足。

    反而坐地起价！

    要不是重天打不过这泼猴，他肯定好好收拾这家伙。

    “你又有什么鬼主意？”

    “先说好，若是太过无礼，本座决不答应。”

    重天没好气道。

    他是看明白孙小圣了。

    这就是一只喂不熟的白眼狼。

    明明事事都有求于他。

    反过来却还嫌不够。

    最可气的是，他竟然还拿孙小圣没辙。

    憋屈死了！

    “嘿嘿！”

    “俺老孙当然不会让前辈为难。”

    “这要求说起来跟前辈也是息息相关呢。”

    “俺老孙想要尽快提升修为，还望前辈能拿出点真货出来。”

    “毕竟俺老孙的修为提升的越快，前辈也能更早重塑金身，是吧？！”

    孙小圣得意洋洋地笑道。

    好家伙。

    自己想提升修为，到头来却成了为了重天好。

    这颠倒黑白的一张嘴可真够厉害的。

    也是。

    要不是这张嘴，恐怕他还玩不转天外天的强者。

    连十大万道圣人都被他耍得团团转。

    重天一个耿直的老前辈又能耐他何呢？

    “算你小子有点良心。”

    “待返回太始空间在之后，本座自会引领你进入兵阵修炼。”

    “若要尽快提升修为，你可要做好吃苦头的准备。”

    重天冷哼一声，便当即关闭了混沌石碑。

    有了重天的承诺，孙小圣的胆子也大了不少。

    虽说重天只剩下一道元神残魂。

    但他毕竟也是与天外天道起名的强者。

    那些强横的万道圣人在重天面前都犹如蝼蚁一般。

    那份自信是发自内心的，而非装出来的。

    对此，孙小圣可是深有体会。

    毕竟，在洪荒里他也是无所不能的神。

    那种掌控一切的自信，带给他人的是绝对的踏实感。

    之后的大半天里。

    天外天到处都谣传着孙小圣被伽罗抓去佛道的传言。

    此消息如同上次一样。

    真假难辨。

    而伽罗和佛道弟子要么懒得理会。

    要么无法求证。

    总之，就是让谣言四处乱飞，而不去阻止。

    显然，伽罗和佛道弟子还未意识到问题的严重性。

    除此之外。

    孙小圣和太玄，道真三人已经悄悄进入佛道。

    三人刻意掩藏气息。

    以防止伽罗感知。

    纵然是万道圣人，也并非随时都能保持全知状态。

    而这也成了孙小圣钻空子的最佳良机。

    这大半天的时间里。

    佛道之中的确未曾见到九大万道圣人的身影。

    可见，他们也对谣言有所怀疑。

    亦或者根本不信。

    不过，孙小圣的到来就是要让他们相信。

    他就在佛道之中。

    而且那三件混沌至宝也在佛道之中。

    “祭！”

    随着孙小圣的低喝声响起。

    三件混沌至宝齐出。

    那混沌之力犹如鬼魅一般扩散开来。

    “走！”

    孙小圣不敢怠慢，仅仅半息的时间就已经让他紧张无比了。

    谁也不敢保证，九大万道圣人会不会在下一瞬间就出现在佛道之中。

    但好在，重天出手了。

    太始空间开启。

    孙小圣毫不犹豫地带着太玄和道真钻了进去。

    并且随着三人的身影消失。

    三件混沌至宝也一同消失在了佛道。

    “啪！”

    “轰！”

    “嘭！”

    接二连三的响声在佛道之中传开。

    一道道浑厚的气息涌动。

    每一个到来的人，实力都不亚于伽罗。

    而这里，足足有九道。

    不！

    应该说是十道。

    毕竟，伽罗也现身了。

    他与其他九大万道圣人一样。

    满脸疑惑。

    一双眸子四处搜寻，可查看了半天，却没能得到他们想要的答案。

    “伽罗，你果然将那泼猴和混沌至宝都藏在了佛道之中。”

    “快快交出来，否则我等与你不客气！”

