    此时的价格，几乎已经到了一个天价。

    现场的竞拍者，也只剩下了二人。

    那位不知来历的老者，和独眼龙的金牌打手。

    “六个亿！”

    此时，武僧的声音也冷了下来。

    他恶狠狠地瞪了一眼那位老者，显然是在威胁他。

    但那位老者，却不把武僧放在眼里，只是继续加价：“七个亿！”

    七个亿！

    现场所有人都倒吸了一口冷气。

    而此时，武僧都快被气吐血了！

    七个亿，就算是他，也感觉到了前所未有的压力，再继续竞拍下去，他便只能向老大申请调钱了。

    “八个亿！”

    “老先生，我希望你给我一个面子，不要再和我抢了！”

    武僧红着脸说道。

    而老者微微一笑，说道：“竞拍嘛，本来就是价高者得，说实话，这东西我很喜欢。”

    “但，既然你也那么喜欢，我让给你又如何？”

    闻言，武僧大喜过望，连忙抱拳道：“那就多谢老先生了！”

    老者微微一笑，眼底闪过了一丝狡猾。

    其实，他一开始的目标就不是那一枚戒指。

    而是为了得到武僧欠他的一个人情。

    这一招，叫做空手套白狼。

    他虽然也很喜欢那一枚戒指，但他知道，自己已经老了，就算得到那一枚戒指，也没什么用。

    花八个亿买一枚戒指，他还没有那么老糊涂。

    此时，现场安静了下来。

    拍卖师也知道，价格差不多了。

    不会有人跟武僧争了。

    当即，他问道：“八个亿，还有人继续加价吗？”

    “八个亿第一次！八个亿第二次！八个亿第三次！”

    “成交！”

    砰！

    拍卖师的锤子狠狠敲打在桌子上。

    这一枚力量戒指，以八个亿的价格，成功被武僧给买走！

    而坐在台下的邵兵，也是十分兴奋。

    八个亿的现金，可就入账了！

    一旁的李胜贤，那是一个羡慕嫉妒恨。

    “喂！你小子现在可算是发大财了啊！一定要请我好好潇洒潇洒！”

    即使是李胜贤这样的顶级富二代，一个月的零花钱也只是几百万而已。

    八个亿对他来说，也是一个天文数字。

    而现在，邵兵的身价，差不多已经过十亿了！

    真是人比人气死人啊！

    “好了，本次拍卖会，到这里便圆满结束了！”

    “感谢各位来宾的捧场，咱们下次再见！”

    拍卖师鞠了一躬之后，现场响起了雷霆般的掌声。

    随后，参与竞拍的人，便依次离场了。

    而那名武僧在经过邵兵身旁的时候，冲着邵兵冷笑了一声，然后大步离开。

    此时，李经理匆匆从后台走了出来，手中捧着一张银行卡，来到了邵兵的面前。

    “邵先生，这张卡里，有六个亿！”

    邵兵点了点头，将银行卡收下。

    他竞拍了独眼龙的别墅与一把残剑，扣除了两个亿，剩下六个亿，也是正常。

    “邵兵先生，由于您提供的戒指，给我们四海商会带来了极广的影响，所以我们本次，就不收取您手续费了。”

    “只是希望，您下一次还有东西要拍卖的时候，可以想起我们四海商会。”

    闻言，邵兵微微一笑：“会的。”

    这个四海商会，倒是会做生意。

    自己的力量戒指，给他们带来的影响，会很大。

    而手续费对于他们，本就是可有可无的东西，有更好，没有也不会损失什么。

    他们用虚无缥缈的东西，结交了自己，这个李经理，倒是很有经商头脑。

    “先生，独眼龙可不是什么好惹的人。”

    “但我们四海商会，可以保护您的安全，如果不介意的话，您可以从后门走。”

    闻言，李胜贤眼前一亮，他搂住了邵兵的肩膀，道：“对，咱们从后门走吧？”

    而邵兵却无所谓地一笑，道：“呵呵，我邵兵行得正坐得端，为什么要从后门走？”

    “我就要从前门走！”

    听了邵兵的话，李胜贤差点儿没被气死。

    那可是独眼龙啊！

    李胜贤有心想要独自逃跑，但一想到邵兵有十个亿，他还是忍了下来。

    “算了，为了让你请我去会所潇洒，老子陪你走一遭！”

    李胜贤咬牙道。

    而此时，那两位旗袍美女便将邵兵所拍卖的物品递交了过来。

    那把残剑，与别墅的房产证和钥匙。

    “对了，邵兵，你花五千万买一把残剑，是不是脑子有坑啊？”

    李胜贤不理解，骂道。

    李经理也十分好奇地看着邵兵。

    而邵兵接过残剑，微微一笑：“这可不是一把残剑，这是一把宝剑！”

    “宝剑？”

    闻言，李胜贤翻了一个白眼，道：“这明明就是一把残剑！秦朝的古董固然值钱，但首先它得是完整的。”

    “一把只有半截的剑，撑死也就价值个几百万。”

    “你花五千万，还把它当宝剑？”

    而此时，李经理的脸上，也露出了歉意的笑容。

    这把剑，他们预期的价格，其实只有五百万。

    而五千万的价格，是他们万万没有想到的。

    现在邵兵拍下了这把残剑，其实他们还有些惭愧。

    “邵兵先生，如果您现在反悔的话，我们可以把五千万退还给您！”

    闻言，李胜贤眼前一亮。

    他连忙说道：“邵兵，快答应啊！”

    “五千万不比这把破剑香啊？”

    但邵兵却摇了摇头：“我不退，这就是一把宝剑！”

    此话一出，一位老者的声音传来：“小伙子，可不可以让我看看你的剑？”

    邵兵看向了这一位老者。

    这位老者身穿一身黑色的唐装，大约六十多岁的模样，留着长长的胡子，看起来有一副大师风范。

    在看到他之后，李胜贤眼前一亮，说道：“您是洪大师？”

    洪大师？

    怪不得邵兵觉得面前这位老者很眼熟，洪大师三个字一出，邵兵瞬间就想起来了。

    这不是电视上那档正火鉴宝节目的大师吗？

    李胜贤在邵兵的耳旁悄悄说道：“你有福了！这位大师，在咱们华夏国都赫赫有名！”

    “平时，他的鉴定费都要上百万起呢！”

    “你赚到了！”

    邵兵看向了这位洪大师。

    他倒是要看看，这位洪大师是不是真的有本事。

    只见洪大师手拿残剑，来回观看，十分认真。

    又听，又闻，还拿放大镜去看，显得十分专业。

    足足过去了十分钟的时间，只见洪大师微微摇头，叹了口气。

    “唉……”

    “可惜啊！”

