    听了君素的话，陆老爷一下子跌坐在了地上，口中喃喃的唤着：“婉儿，婉儿……”

    　“哈哈哈！”伏奎在一旁哈哈大笑几声，朝着君素说道：“我不管你们有什么恩恩怨怨，我今日要的，只有你得命！”

    　说罢！周身散发出一种黑暗之气，朝着君素扑来。

    　君素来回躲闪着，与那伏奎对接几招，冷冷的问道：“我与你无甚仇怨，你为何如此步步紧逼？”

    　那伏奎看着君素，一双眼睛泛起了红光，“不为什么，只怪你出现在了这京城！”

    　说话间，伏奎手下的招式更为狠毒，漆黑的罗盘所及之处，均留下了寸许长的口子，泛着隐隐的腥气，慢慢腐蚀。

    　狭小的空间里，君素与那伏奎对接几招，因顾及屋里的生人，没有敢用出全力。

    　眼看那伏奎摆明了就是要她的命，君素冷笑一声道：“你一介凡人，出手如此狠辣！俢的又是阴险之术，不怕死后阴曹地府里的业火焚身么？”

    　伏奎望着君素，眼里冒着贪婪的光芒，伸出舌头舔了舔有些青紫的嘴唇，张狂的说道：“业火？呵呵，到时我有了你那即将成仙的灵丹，还怕什么业火！”

    　君素瞬间明了了那伏奎的企图，眼看他双手变为利爪即将剖向自己的胸口，君素瞬间恼怒，一束淡淡的柔光自周身飘起，化做千丝万缕光芒朝那伏奎飞去，虽飘渺如烟，却带着千钧之力，仿佛任何坚硬的阻挡，也显得不堪一击。

    　伏奎看到君素此时出手的功力，瞬间有些心慌了，他不曾想到，君素天劫受下伤以后，还会有如此强大的灵力，本以为一同关在这屋里的活人会局限她的施展，自己有机会和她打个平手，然后用些手段就可以将她抓住，没想到，竟是低估了她！

    　万缕柔光已至眼前，伏奎翻身躲闪几下，突然发出了一声凄厉的惨叫，一只断壁伴随着他的叫声，带着鲜血落在身旁。

    　君素收了手，看着地上哀嚎的伏奎道：“你心思狠毒，俢的又是邪恶之术，我今日断你一臂，也算是给你个教训，若你仍旧执迷不悟，自己种下的因，以后的苦果，你也是要自己受的。”

    　说罢，君素看向了一旁的陆夫人，目光对视，陆夫人吓的哆嗦着缩到了角落里。

    　“我本想依着云婉的意思，让你尝一尝苦心经营的一切，被别人夺去的滋味，没想到我成事不足，竟连云婉这点要求都没有办到！云萍，你自问过你的良心，就没有感到过丝毫愧疚吗？”

    　陆夫人惊恐到眼神都有些颤抖了，胡乱挥舞着双手哭喊道：“你，你走开！走开！”

    　相较于陆夫人，陆老爷到底是稳重些，想起前任妻子，已经泪眼婆娑，朝着君素恳求道：“大仙！你已经替婉儿给了云萍一次教训了，就放她一条生路吧！我已决定将她送入庵中，日日为婉儿诵经赎罪！婉儿心地善良，一定会同意你这么做的。”

    　善良！

    　君素鄙夷的看着陆老爷，质问道：“你是不是就是认定了她的善良，才无所顾忌的做了个负心人？你若本是个花心的男人，又何必故作专情的许下什么誓言！”

    　陆老爷在袖中痛苦的攥起了拳头，却听君素又道：“你不必让她为云婉念什么经诵什么佛了，这个世间已经没有云婉了，就算佛祖重塑，女娲再造，也不是曾经的那个云婉了！”

    　“婉儿！我对不住你啊……”陆老爷羞愧的低下头，一双眼中浊累纵横。

    　而陆夫人则乘君素不察，试图拿起一旁的茶盘向君素打去，却被君素一巴掌，打肿了未曾被打的另一边脸，跌跌撞撞的倒在了一旁，吐出一口血沫来。

    　君素静静的站立着，俯视着陆老爷和陆夫人，想着这样一对男女，真是白白误了云婉那样美好的女子。

    　其实当初她也劝过云婉放下，等放下对他们的执念了，这一世过去后，一切也就重新开始了。

    　只是君素没想到，云婉的那份倔强，当真不输于狍子说她的“石头心”。

    　转过身，君素看了看一旁被她打昏的陆迟，似乎已经有了要醒的迹象，于是快速的把一丝灵力打入了陆老爷的体内。

    　“这是云婉留下的最后一缕神识，我替她带给你。她消逝前，也托我向你问一句，当年在灯下说过的那句“死生契阔”，是不是本就隐含了生离死别之意？”

    　“死生契阔……死生契阔……”

    　陆老爷痴痴的重复着这句话，想想当年的承诺，他所给过云婉的，也只有生死离别了。

    　哀叹一声，君素后退两步，到陆迟身边不舍的看了几眼，终是站起身来，慢慢隐去了身形。

    　君素知道，迟早会有这一天的，却没想到会到来的这么仓促，她不仅没有办好云婉的嘱托，甚至都没有来得及和陆迟道上一句再见。

    　再见了，陆迟！

    　他们殊途陌路，终是没有在一起的可能。君素只感激，陆迟给了她前所未有的温暖和爱护，在以后寂寞漫长的千年，她的回忆里，至少有一个陆迟可以念想。

    　

    　一旁的角落里，一截带血的断臂慢慢变成漆黑的兽爪，而断臂旁身受重伤的伏奎，早已经不知去向

    　……

    　

    　人生几经波折，再大的风浪，也依旧晨昏轮回，日落月升。

    　带着浑身的酒气，陆迟步履蹒跚的回到卧房，推开门进去，看到眼前的场景，酒意已经醒了些许。

    　烛火悠悠下，一个熟悉的身影坐在床前，低着头，因他的归来而局促的双手不知如何安放。

    　陆迟快步走过去，有些激动的唤了一声，“素素。”

    　坐在床边的女子怯怯的抬起头看了陆迟一眼，眉目间满是羞涩。

    　陆迟迎上那女子的目光，踉跄着后退了几步。

    　脸还是那张脸，可那双眼睛，却不是他的素素了。

    　想来是素素曾修补过那傻儿的魂魄，才让面前的祝君素，不再那样疯疯癫癫了。

    　陆迟心头一阵哀伤，竟觉得浑身的孤寂无法言喻，就像从小被陆家母子排挤时，又像母亲去世后留下他一个人时，只觉得从身到心都空荡荡的，无所归依。

    　他本感谢老天，给了他那样好一个素素，却不想情刚到浓处，却又离开了。

    　陆迟心痛，仿佛他生来，就注定了孤独一生。

    　可若让素素留下来，对她也是无比危险的，所以陆迟心想，他到底还是期望素素走的。

    　因为他爱她，不想让她受任何的伤害。

    　呆怔一瞬，陆迟一扭头，又跌跌撞撞的出去了，只觉得天下之大，他竟不知哪里才能心安。

    　走廊拐角处，一抹浅粉的衣角轻轻飘过，君素躲在暗处，看着陆迟醉意朦胧，茫然的在路上走着，不禁抬起了脚步想要靠近他，犹豫一瞬，又收了回去。

    　狍子说的对，了却了，就离开的彻底，再纠缠下去，于她不好，于陆迟也不好。

    　本是殊途，走在一起，不会有什么好结果的。

    　就如她若留在人间，渡劫之时怕是会伤及陆迟甚至更多无辜，而若把陆迟带回苍云山，本就不同时空的两个地方，怕是陆迟身为凡人短短的寿命，经不住苍云山上的几个日出日落。

    　如此罢了！离开也好！

    　君素这样给自己下定决心，再深深的看了陆迟几眼，转身离去了。

    　步履走的轻盈，心却沉的如同别了万钧的重量。

    　……

    　回到苍云山，君素飞经一处崖边，却见一抹鲜红的身影坐在陡峭的断壁上，静静的望着远方。

    　君素有些疑惑，不禁又折回去看了一眼，走近了，不大确定的唤道：“狐狸？”

    　狐狸扭头看了君素一眼，没有说话，整个人的光彩仿佛都有些暗淡了。

    　“怎么了？”君素觉察到狐狸有些异常。

    　狐狸沉默不语，依旧目光静静的看向远方。

    　君素想了想，试探着问道：“跟人比美被比下去了？”

    　狐狸撇起了嘴，仍旧不说话。

    　君素以为自己猜了个七七八八，便安慰道：“面容不过表象而已，你也不要太在意了。”

    　谁知一句话，竟惹的狐狸激动的抓着君素的袖子，拜托道：“桃祖桃祖！你帮我把这张脸扒下来，换张丛止那么丑的吧！”

    　君素无语，在狐狸眼中，不如他面容的除了雾容，其它他都以“丑”字定论了，只是不知今日，又吃了什么癫狂药。

    　“你抽什么疯！”君素甩开狐狸的拉扯，不解的问道，因为平时狐狸把他那张脸，看的比命还重要。

    　没想到狐狸撇着嘴，竟是要哭的模样，道：“雾容说她还是喜欢丛止那样的，她说我这张脸，看着没有安全感。”

    　一句话说的虽然有些喜感，但君素心头却无比苦涩。在面对感情的时候，狐狸这样刁钻狡猾的家伙，都变的这么痴了。

    　君素突然想到了陆迟，不知把他独自留在人间，除了买醉，还会不会做些别的傻事。

    　咽下心头的难过，君素同狐狸坐在一起，望着苍云山浩瀚壮丽的美景，耐下心来柔声劝道：“可能让雾容觉得没有安全感的，不是你这张脸，而是你这个人。也许，她心里也是在乎你的，怕失去了，才会没有安全感。”

    　狐狸眼珠子转了几圈，细想了想，同君素问道：“当真？”

    　“嗯。”君素点点头。

    　得到回应，狐狸立刻眉开眼笑了，嗖的一下子从地上弹起来，跃出去老远，瞬间就不见了踪影，只留了声音在君素耳边回荡着：“桃祖，以后还是少去人间了，本来这苍云山上就你还能凑合和我比一比，没想到去了人间几天，你竟憔悴成了个老太婆！”

    　若换成以前狐狸这样说，君素必定会追上去把狐狸痛揍一顿，而如今，君素只伸手摸了摸自己的脸。

    　她还是那个她，怕是经历了不舍和离别，心有些憔悴了吧！

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

