        嘟——嘟——嘟。

    电话铃声不断的响起，邢天宇手里拿着电话，心中一阵焦急，乖乖，桃子这丫头不会也死了吧。

    “喂，前辈！”

    终于，话筒里传来了桃子那熟悉的声音，邢天宇听了顿时松了口气，谢天谢地，这丫头总算没挂，他已经害死太多了人，可不想再多上一个。

    “你没事吧。”他急忙问道。

    “我没事，可是疾风骑士团的那些人大部分都死了，我和另外几个人逃了出去，但是大家现在都分散了，我都要吓死了，当初真应该听你的话。”

    “算了，反正你现在也活下来了，听着桃子，从现在开始千万不要在进入梦魇空间了。”邢天宇沉声叮嘱道。

    桃子答应了一声，又马上急促的问道，“这到底是怎么回事啊前辈，那个高阶领主说的那些事情都是真的发生了么？梦魇之王真的每隔十年就收割一次梦魇领主的灵魂？那我们现在岂不是很危险？”桃子的声音里带着哭腔，显然被吓坏了。

    邢天宇叹了口气：“虽然我很想说那些都是假的，但是没错，那些的确是真的发生了，不过放心吧，只要你不再进入梦魇空间应该就没有问题了，另外等我回去会给你仔细解释的。”

    说完，邢天宇直接挂了电话。

    “喂，维京兄，快来帮忙啊。”那边死亡之翼的声音传了过来。

    邢天宇应了一声，拎着铁锹走了过去。

    此时此刻，正是凌晨三点左右。

    而邢天宇所住的位置，则是陆小娜家别墅的花园里。

    在那玫瑰花丛环绕着的一大片草地上，几个人奋力的挥舞着铁锹，挖着坑，陆小娜就坐在一旁，眼神复杂的看着四人。

    邢天宇也马上加入了进去，虽然四个人都卯足了劲开挖，不过真正的主力还是邢天宇跟红猪，红猪膀大腰圆，邢天宇身强体壮，而且还有挖坑经验，相比之下，死亡之翼就明显不太行了，挖了几下就呼哧带喘的，管明军更是一副垂头丧气的崩溃模样，手气无力的挖着，却根本没挖出多少土去，四个人足足挖了半个小时，终于一个硕大的土坑就出现在了眼前。

    “够大了，好了，快把尸体都扔进去吧。”

    陆小娜催促着，一边朝着四周扫视着，尽管这里是她家的私人领地，尽管她在十几天前就已经给所有的别墅的园丁、保安都放了假，但是这会却还是忍不住一阵心惊胆战，生怕被人看到他们正在做的事情。

    邢天宇等四个男人喘了口气就行动了起来，两人一个的开始搬运尸体，这些尸体死沉死沉的，邢天宇心中压抑，但是好歹见过许多市面，仍然保持着表面上的冷静，相比之下，那个管明军，还有死亡之翼就完全没那么淡定了，黑暗中，邢天宇甚至听到管明军时不时的抽泣声。

    “行啦行啦，别哭了，人家妹子都没说啥，你哭个啥啊。”死亡之翼一边费力的搬着尸体，一边不满的嘟囔着。

    的确，陆小娜从头到尾都表现的十分冷静，尽管脸上带着掩饰不住的焦躁，但是却始终保持着理智的心态。

    “一二扔。”

    噗通一声，第一具尸体被扔了进去。

    接着是第二具，第三具。

    当抬到薛帕德的尸体的时候，红猪脸上忽然露出了崩溃的表情。

    邢天宇和死亡之翼对视了一眼，两人都明白为什么会这样，红猪喜欢薛帕德，虽然红猪没有标明过自己的想法，但是大家都是成年人，平日里的言谈话语之间就不难看得出来，看着红猪悲痛欲绝的样子死亡之翼安慰着拍了拍他的肩膀，邢天宇冲着死亡之翼使了个眼色，示意他带红猪离开。

    看着两人走出房间，邢天宇在薛帕德卧室的椅子上坐了下来，事实上他并不比别人好受多少，唯一支撑着他没有展现出悲观一面的，大概是因为他见过了太多死亡的关系吧。

    邢天宇以前从不抽烟，但是他现在很想来一根，在床头柜上找到半包烟，却没有看到打火机，他看了一眼薛帕德，她的上衣口袋鼓囊囊的，或许打火机在里面，邢天宇正要伸手去拿，薛帕德的眼睛却忽然睁开了。

    邢天宇便觉得头皮一阵发炸，伸出去的手僵在了那里，下意识的就想要后退。

    “你是在找这个么？”薛帕德说着，从口袋里掏出打火机，在邢天宇面前打出一个火苗来。

    那声音听起来虽然是薛帕德的声音，但不知道为什么，带着一种毫无情绪的空洞的音调，让邢天宇感觉一阵耳熟。

    他忽然有种十分荒诞的感觉，深吸了一口气，邢天宇俯下身去，借着那火苗点燃了烟，然后在椅子上坐了下来，深深的吸了一口。

    烟雾在口中绕了一圈，又吐了出去，由于不太熟练，以至于咳嗽了起来。

    “咳咳，你是——那个灵体？”

    “没错，‘薛帕德的脑袋转了转，她的面色红润，看起来与活人无异，唯有那扩散的瞳孔，让人意识到她是一具没有了生命的驱壳，然而邢天宇到是宁愿这是薛帕德跟他开的玩笑。

    “你找我干嘛？”

    “你应该知道梦魇之王不会放过你的，召唤我，让我降临你的世界，我会让你安全的。”灵体的声音十分平静，听起来却又异常的诚恳。

    “哼哼，我才不怕什么梦魇之王呢，只要我不在做梦他就奈何不了我，我也没必要召唤你。”

    “呵呵呵，你真是这么想的么？你骗得了别人，但是骗不了你自己。”

    邢天宇皱了皱眉，“你什么意思？”

    “你该不会真的以为梦魇之王从远古的时候存活到现在，几十万年的时间里，连干预现实的能力都没发展出来吧，别忘了，每一个人都要做梦，而梦魇之王掌控着人类的梦境，只要愿意，他可以控制任何一个人，无论你躲到哪里都无法逃过梦魇之王的眼睛，你唯一的希望，就是召唤我，只要我出现在你的世界，我便可以帮助你，让你达成一切你想要获得的成就，摆脱任何你想要摆脱的麻烦，我没办法给你许愿的机会，但是我所能给予你的，回避三个愿望更加美好，我甚至可以与你签订一份契约来保证这一点。”

    