

    “一个大活人，一周活不见人，死不见尸，不排除最坏的可能。”

    胡再杨租住的小区是位于B市南郊。

    一个叫做团结小区里。

    苏青的黑色悍马飞快地向前行驶着。

    萧季冰看了看她。

    却见她的眉头微锁。

    “你在想这件案子？”

    苏青点了点头。

    前方正好红灯亮了。

    苏青将车停下。

    “我在想，如果这个胡再杨已经死了的话，那么谁最有可能杀了他？”

    萧季冰挑眉。

    “所以你还是倾向人已经死了。”

    苏青扯了扯唇。

    “还记得，之前王富贵那个案子吗，报上来的时候，不也是人口失踪案吗？”

    可是最后的结果呢。

    人不但死了，而且还不知道被切了多少片。

    完全可以用尸骨无存来形容。

    不过苏青的话还没有说完呢。

    “而且从胡大姐的话里，可以听得出来。”

    “胡在杨，其实是一个很有责任感，而且也很知道感恩，很重情的人。”

    “而这样一个人，却是万万不可能会明知道，自己姐姐会担心，而还是长达一周的时间不与姐姐联系。”

    “这样的做法，与他的性格是相悖离的。”

    “除非他被人控制了自由。”

    “可是他这么一个没钱，没势的小人物，又有谁会闲着没事儿来劫他呢。”

    “当然，如果是那种无差别的，随心所欲的劫人，或者是杀人，那就另当别论了。”

    “当然了，这只是我自己的猜测，至于他是死是活，还需要你来验证。”

    萧季冰看了一眼苏青明艳的侧颜，然后点了点头。

    不过，他却感觉，这桩案子只怕会很棘手。

    团结小区，是南郊的一个新建小区。

    总体来说，南郊是B市政府，最近几年新规划出来的开发区。

    可以说，距离市区绝对不近。

    所以这里的人口密度也颇小。

    房价也不高。

    但是饶是如此，团结小区到现在为止，已经建好两年了，可是卖出去的房子，还不足二分之一。

    毕竟，周边的生活设施建设皆不完备。

    不过，团结小区是晨光房地产开发公司开发的。

    晨光建筑公司承建的。

    而且这里距离晨光公司的总部也不远。

    所以，现在这里倒是住了不少晨光公司的人。

    不过大多数，都是些刚参加工作时间不长的年轻人。

    除了那种家境情况好的，有闲钱的，会在这小区里为孩子买房。

    像胡再杨这样的家庭。

    就算是这团结小区里的房子再怎么便宜，胡家也买不起。

    苏青的车驶进了团结小区里。

    四十四号楼，三单元，五零二，倒是次顶层。

    四十四号楼，都是小户型的。

    胡再杨租的房子是一套三十七平米的开间。

    所谓的开间也就是卧室和客厅一体的小户型。

    苏青和萧季冰两个人戴好了手套，鞋套，这才开门走了进去。

    房间里东西很少。

    衣柜里只有两套换洗衣服。

    床上的被褥很薄，而且很明显是自家人手工做的。

    厨房的冰箱里，还放着一碗剩饭，还有一盘剩菜。

    饭是白米饭，菜是素炒土豆丝。

    筷子只有五双。

    盘子有三个，碗有五个。

    可以说，胡再杨只怕是把人都算得清清楚楚的，所以餐具也买得将将够用。

    萧季冰一进来便开始提取房间里所能提取到的一切痕迹。

    枕巾上找到了几根粗黑的男人短发。

    卫生间的梳子上，却发现了一根长的，浅棕色的弯曲烫发。

    还有茶几上，电视上，杯子上，玻璃窗上，淋浴掰手上，等等地方，也都分别提取了指纹。

    萧季冰偶尔抽空抬头看苏青一眼。

    却是怔了怔。

    只见苏青正蹲在胡再杨家的垃圾筒旁，低头往里看。

    萧季冰不禁嘴角一抽。

    这丫头，这是有多喜欢翻垃圾筒。

    不过，很快的，萧季冰便听到了苏青很是有些郁闷的声音。

    “唉，他家的垃圾筒要不要这么干净！”

    这袋子明显是主人离开家的时候，刚换上的。

    里面连片纸都没有。

    听到了苏青的抱怨。

    萧季冰不禁笑了笑。

    还能哪次都被她翻垃圾筒翻成功了。

    苏青在屋子里一连转了几圈。

    突然间开口问道。

    “季冰，你说胡再杨和他的女朋友，到了谈婚论嫁的地步了，你觉得他女朋友家都会要什么？”

    萧季冰一边继续忙着手里的采集工作。

    一边回答道。

    “房子，车子，票子。”

    明明是有些敷衍的答案。

    苏青却是打了一记响指。

    “是啊，可是胡再杨家只怕一样也拿不出来吧。”

    “但是他的那位女朋友可是从大学的时候就在一起了，一处几年，现在却说分就分了，而且胡再杨居然又有女朋友了……”

    萧季冰侧首看向苏青。

    却见女子立在窗前，秀眉轻蹙。

    只是那双明眸里却可见碎影流光！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午两点再见喽！

    明天就是审判的时刻了！我真的各种忐忑！明天的判决，会决定这本书未来的命运！

    亲们先别烦哟，最后再让我说一次，想要求大家帮个忙，麻烦潇湘，红袖，小阅的亲们，可不可以帮个忙，用你们的QQ登录一下QQ书城，帮游游点一下收藏，还有投一下推荐票。

    这对于游游来说很重要。

    这对于，神探悍妻这本书来说真的非常重要！

    周二要不要加更，决定权就掌握在大家的手里！拜托了！

    谢谢亲们了，帮帮忙吧！

    看我水汪汪，真诚的大眼睛！

    继续，求收藏，求五星推荐票，五星评价票。