    　　毕竟事关生死，谁都想好好活着，安安静静过日子。

    　　但是这个世界太残酷了，没有足够的实力，连简单活着都成了一件奢侈的事情。

    　　整个村子都处于一种紧张的气氛中，连续过了三四天，风平浪静。

    　　就在大家都以为不会有大事发生的时候，外面其他岛屿突然传来了消息。

    　　就在刚刚不久前，一座名为石榴岛的小岛上，遭到了海盗血腥屠杀，整个村子一千三百多人，死得一个不留。

    　　整个村子被一把火烧得只剩下一堆焦炭，粮食全部被抢走，许多女人被海盗们剥光衣服，遭到海盗们蹂躏玩弄，吊在村口栅栏上，活活勒死。

    　　那些海盗心狠手辣，杀人如麻，甚至连孩子都没有放过，手段极其残忍。

        屠村，简直是灭绝人性的行为。

        将近五十年以来，紫沙群岛内很少发生这种事情。

        而一旦发生这种人神共愤的事情，绝对会在紫沙群岛水域内引起公愤，会被所有岛屿的平民百姓敌视。

        海盗们这么穷凶极恶，一般只有两个原因。

        要么是刚刚建立势力，立足未稳，迫切想要掌握主动权，于是杀鸡儆猴，震慑一下其他岛屿上的平民百姓。

        要么，就是某个海盗遇到了什么巨大危机，想要急需一批物资，所以大肆杀戮，狠狠劫掠一番。    

    　　石榴岛被屠杀这件事情爆发后，立马传遍整个紫沙群岛，一石激起千层浪，顿时掀起轩然大波。

    　　月牙村是最后得到的消息，村子一时风声鹤唳，人心惶惶。

    　　所有人都提心吊胆起来，完全没有了往日祥和的气氛，压抑恐慌的气息笼罩整个村子。

    　　老天爷也似乎感觉到了紫沙群岛压抑的气氛，阳光明媚的天气一下子变得阴暗起来，乌云翻滚。

    　　阴雨绵绵下起了小雨。

    　　哗啦啦，绵绵细雨淅沥沥的下着，不断洒落在这座寂静的小村庄。

    　　黎枫背负着战刀，穿着兽皮缝制的皮甲，牵着一头血狼犬，在村庄内巡视着。

    　　抬头望着阴暗的天空，心里不禁暗自皱眉。

    　　屋漏偏逢连夜雨，这倒霉起来，还真是喝水都塞牙。

    　　下雨了，一旦刮风，山林摇摆，村庄外面动静就大了。　　万一有海盗偷偷摸摸冲进来，那就一场噩梦。

    　　黎枫响起家里的母亲和妹妹，不禁握紧了拳头，眼眸里迸射出一股凶芒。

    　　“该死的海盗，你们可千万别惹到我们月牙村头上。”

    　　“不然的话，我不介意大开杀戒。”

    　　黎枫暗暗沉思，一颗心变得无比冷硬。

    　　他这么努力，不就是想好好守护村子，保护族人吗？

    　　现在，就是他该展现实力的时候到了。

    　　“枫哥儿，你想啥呢？”一股壮硕少年扛着一柄大斧走过来，拍了拍黎枫肩膀，笑呵呵道。

    　　这是黎枫的好哥们，黎涛。

    　　如今也十六岁了，身高接近一米八，脑袋圆乎乎的，一头长发被一根草绳扎住，身形壮硕如同蛮牛，硬邦邦的肌肉将皮甲撑得鼓鼓的，显得非常彪悍。

    　　十三岁时，他从黎云峰那里得到了噬元诀的武道秘籍，这些年一直在刻苦修炼，达到了三星武者的地步。

    　　但是与黎枫相比，却差了很长一段距离。

    　　但是黎涛并不知道黎枫现在达到了什么地方，加上黎枫也从来没有在村子里面显露过实力，所以他的实力在众多少年中，一直是个谜。

    　　自从黎云峰将噬元诀这部武道秘籍发放下来后，村子里面大多数族人都修炼过噬元诀。

    　　不过，真正有所成就的族人却非常稀少。

    　　三百个人里面，也就六十八个人成功炼化出元气，突破成为武者。

    　　仔细算下来，一星武者最多，将近三十六人。

    　　二星武者二十八人，三星武者最少，才四人。

    　　这已经是村子最强的一股力量，如今海盗已经威胁到村庄，所有修炼过元气的族人当仁不让的成为了守卫村庄的第一道防线。

    　　如果连这一道防线都挡不住海盗们的冲击，那村庄就基本没什么实力抵抗海盗了。

    　　大家在守护村庄，心里即使忐忑，也更是悍勇。

    　　村庄是大家的，所有人都义务守护村庄。

    　　壮汉们一个个穿梭在道路上，不断巡视着村庄周边的栅栏，谨慎又小心。

    　　“没事，就是随便看看。怕海盗偷偷摸进来。”黎枫道。

    　　黎涛咧嘴笑道：“不要怕，有我涛哥儿在，来多少海盗，我杀多少。”

    　　“真有海盗冲进来，你敢动手。”黎枫一脸煞有其事的盯着黎涛。

    　　黎涛被黎枫盯着，愣了半天，浑身不自在。

    　　杀戮，在星辰大海上，随处可见。

    　　但是他们这些平民百姓，平淡日子过惯了，虽说有点悍勇，但是说到动手杀人，整个村子还真没几个。

    　　听到黎枫这质疑的话语，黎涛脸色有些挂不住了，以为对方这是瞧不起自己，没这个胆魄。

    　　他拍着胸脯道：“当然敢，而且我还敢第一人冲上去，海盗有什么好怕的，一斧头劈下去，一招撂倒，就这么简单。”

    　　“哦，是吗，我佩服你的，胆子这么大，厉害。”黎枫竖起大拇指，夸赞道。

    　　黎涛被夸得有些不好意思，干笑两声，满是自信道：“恩，那是当然。反正有我在，你别怕。”

    　　“我能怕啥，有你涛哥罩着是不是。”黎枫开着玩笑道。

    　　黎枫煞有其事的点点头：“恩，放心，包在我身上。你身板太小，万一遇到危险，到时候就往我这边跑。”

    　　两人一路上有说有笑，结伴各自回家吃饭。

    　　因为下雨了，夜幕降临得非常快。

    　　狂风大作，山林摇晃，不时伴随一阵阵轰鸣雷声，雨下得越来越大了。

    　　吃过晚饭后，黎枫就坐着自己屋子里休息，旁边放着战刀，等会去和父亲换班守夜。

    　　黑夜幽暗，漆黑一片，宛若墨染般，伸手不见五指，淅沥沥的声音不断回荡在天地间。

    　　血狼犬的低吼声不时的在村子某个角落响起。

    　　瞭望塔上，各站着两名族人，身负弓箭，居高临下，俯瞰村子外面动静。

    　　一切都很平静，静悄悄的。

    　　族人们这些天精神高度紧张，很多人都已经倦意重重，眼皮子都快打架了，都是在强行撑着，不让自己睡着。

    　　真忍不住要打盹了，就洗把冷水脸，清醒清醒。

    　　这种危机时刻，族人也知道事情轻重，不敢大意。

    　　而在村子外面不远处，一处山林中，此刻有一群神秘黑影匍匐在茂密的林叶间，任由冰冷雨水打湿衣裳，丝毫不为所动。

    　　冰冷的刀剑在黑暗中露出锋芒，随时准备出鞘见血。

