    莫川心中有了决断，既然自己体质不达标，无法发挥极冰玉髓的真正功效。

    那么，干脆就把极冰玉髓献祭了吧，用来复苏替死人偶，补充替死次数！

    替死人偶还是挺有用的，曾经数次救过他的性命，不比极冰玉髓差！

    莫川心念一动，当即就释神识，进入系统空间，操控着极冰玉髓，来到系统空间的角落。

    角落处，一个失去光泽的金属人偶，正静静躺在那里，正是替死人偶。

    在神识的操控下，极冰玉髓落在替死人偶的身前。

    感到到宇宙奇珍的接近，替死人偶闪烁起微弱的光芒。

    “吸收了吧。”莫川的神识散发出波动。

    替死人偶很有灵性，听到莫川的话，它当即绽放一股吸引力，落在极冰玉髓的上面。

    咔嚓。

    极冰玉髓很快就碎裂开来，化作点点光雨，这些密密麻麻的光点，受到牵引，一同飞向替死人偶。

    在这些光点的不断滋润之下，替死人偶开始重新焕发光泽，变得鲜活了起来。

    没多久，吸收完所有光点，替死人偶终于完全复苏！

    “嗯，复苏之后，又多了三次替死机会。”莫川默默感受了一番复苏后的替死人偶，随即心中一喜，很是满足。

    这等于，他因此又多出了三条性命！

    神识退出系统空间，回归自身，莫川看向徐思雅和那两个幸存者，提议该去下一座宫殿了。

    他认为，核心区域有那么多座宫殿，有那么多份机缘，既然现在这座宫殿，没有那种可以修补元神的天材地宝，那么下一座，说不定就会有呢？

    一座宫殿又一座宫殿的探索下去，总能有意外发现吧？

    徐思雅和那两个幸存者，连连点头，对于莫川的提议，自然没有任何异议。

    一行人走出这座甲等宫殿，安星文恭恭敬敬地跟在最后面。

    很快，莫川等人便在核心区域，又寻得了一座新的甲等宫殿。

    没有什么可犹豫的，莫川拿出何白海的那把太仙级金色巨剑，直接一剑挥出，斩向这座甲等宫殿的大门。

    咔嚓。

    大门布满裂纹，似是即将破碎，但在关键时刻，大门开始闪烁红芒，这些红芒很快便凝聚成了一头凶神恶煞的虎兽。

    又是一头血红虎兽！

    血红虎兽盘踞在大门之前，散发着恐怖气息，阻止莫川进一步破坏大门。

    那两个幸存者，脸色变了又变，看到这头血红虎兽，勾起了他们的不好回忆，想当初，几乎所有的四环海域修士，都是葬身在这种血红虎兽的腹中，他们眼中不由闪过一丝恐惧、后怕之色。

    咻！

    但也就是这时，莫川面无表情，再次一剑挥出，直接把血红虎兽和宫殿大门，一同斩碎！

    这一切太快，全程血红虎兽都没有任何抵抗之力，便被一剑斩成了虚无。

    一旁，那两个原本有些畏惧的幸存者，瞠目结舌，一阵无言。

    “进去吧。”莫川收起了金色巨剑，率先走进了这座甲等宫殿。

    徐思雅和安星文紧随其后，那两个幸存者回过神来，也连忙跟上。

    ……

    另一边，三环海域，巨剑岛。

    听到柯剑礼的话，钱铁铭和竹采萱，以及熊老和胡姥姥，久久不能平静。

    空间意境？

    柯剑礼的意思是，莫川一个人仙五窍，还领悟了传说中的王者级意境……空间意境？！

    “你确定？要知道，空间意境可是属于王者级意境。”钱铁铭眯起了眼睛，紧紧地盯着柯剑礼，似是想从对方眼中看出真假。

    柯剑礼有些承受不住钱铁铭的眼神压迫，他额头冒着冷汗，连忙道：“千真万确，我怎敢诓骗圣子大人？”

    见状，钱铁铭终于相信是真的了，但是心中，却对素未谋面的莫川，产生了一种不爽的情绪。

    是真的很不爽！

    他一直以为自己在年轻一代中，是比较出色的，冠绝二环海域！

    只比一环海域和诸王海域的那些年轻妖孽，逊色几分。

    但是现在，四环海域的一个名不见经传的土著，居然也这么变态，领悟了连他都不曾触及的王者级意境？！

    竹采萱气质绝伦，虽有面纱遮掩，看不清她的表情，但此刻，她的那双美眸中似有水波流转，荡漾着一丝异样的光芒。

    显然，对于莫川领悟了空间意境，这位一向淡泊的绝代佳人，也是十分讶然。

    熊老和胡姥姥，这两位恐怖的太仙存在，此刻都忍不住面面相觑，互相交换了一下眼神，难掩心中的震惊。

    见到这些贵客的表情，柯剑礼苦笑一声，最后补充道：

    “所以，我之前才说，尽管那个莫川只是人仙五窍，但是真的很不一般，妖邪的很……唉，可怜我那徒儿，即便修成了大五行术，战力大涨，也依旧不是莫川的对手，最终被他斩杀。”

    闻言，钱铁铭从呆滞中回过神来，他瞳孔一缩，紧紧盯着柯剑礼，沉声道：“你说什么？大五行术？！”

    “这到底是怎么一回事，为何还牵扯到了大五行术，赶紧给本圣子如实说来！”

    听到“大五行术”这四个字，钱铁铭再也不能保持镇定了，他情绪波动很大，甚至连自己的气息都有些控制不住了，倾泻出了恐怖的上仙气息！

    大五行术，乃是神话传说中的无上之术，是超越了仙道领域的绝世术法！

    试问，听到此术的消息后，谁能把持得住？何人能不动心？

    柯剑礼内心惶恐到了极点，钱铁铭只是稍微倾泻了一丝上仙气息，便让他浑身遍布了冷汗，几近昏厥。

    但他要承受的压力，远远不止这些，同一时间，又有几道带着实质性威压的目光，落在了柯剑礼的身上，让他头皮发麻。

    这几道目光，正是源自熊老和胡姥姥这两位太仙存在，他们眼神很锐利，意在催促柯剑礼赶紧回应。

    面对大五行术，强如他们，也有些坐不住了，无法保持超然。

    而竹采萱，尽管不像其他人反应那么大，但美眸中，也是不由闪过一丝好奇之色。

    柯剑礼硬扛着压力，连忙开口，道：“各位大人，是这样的……”

    “不久前，四环海域出现了仙果岛，我家徒儿动身前往那里寻求机缘，最终在岛上的核心区域，找到了传说中的大五行石。”

    “也正是靠着这块大五行石，我家徒儿才成功修成了大五行术。”

    闻言，周围众人皆是一惊，神情各异。

    钱铁铭握了握拳，脸上闪过一丝懊悔之色。

    四环海域出现了仙果岛，也算是一件很有热度的事情，很快就流传到了上仙界的各个海域，因此，包括钱铁铭在内，很多人早就知道了此事。

    仙果岛有好几个呢，如果是三环海域以内的仙果岛，钱铁铭倒是会第一时间赶到。

    但是，这次出世的只是四环海域的仙果岛，岛上就算有什么机缘，想来也不是什么好机缘。

    因此，钱铁铭收到消息以后，并没有动身前往四环海域，探索仙果岛。

    而现在听到柯剑礼的徒弟，在那座仙果岛上居然找到了大五行石，钱铁铭别提肠子悔得有多青了。

    那叫一个恨啊！

    如果当初他没有轻视此次的仙果岛，而是第一时间就去探索了，那么得到大五行石、修成大五行术的人，岂不就是他了？！

    然而，世界上没有如果，任凭他现在怎么悔恨，也无济于事。

    况且，四环海域的仙果岛，本来就不怎么样，没有什么好机缘，这是共识。

    除了他钱铁铭之外，这一次仙果岛出世，无论是诸王海域的，还是一环海域的，亦或是二环海域的，不也都是没去一个人吗？

    所以，他当初选择不去，其实没有什么问题，这是大部分人都会做出的决定！

    等一等！

    突然，钱铁铭眼神闪烁了起来。

    虽然这次出世的仙果岛，是四环海域的，但是它已经出土了大五行石，就说明这座仙果岛其实极为不一般。

    那么，除了大五行石之外，岛上会不会还有其他的逆天机缘，不弱于大五行石的那种？这很有可能！

    想到这里，钱铁铭动了心，有些蠢蠢欲动，现在再去那座仙果岛，似乎还不算太晚？

    不止是钱铁铭，竹采萱、熊老、胡姥姥三人，在短暂的震惊之后，也想到了这个问题，每个人的眼中都露出了一丝异芒。

    “此次出世的仙果岛，距离你们巨剑岛，到底有多少距离？路程远不远？”钱铁铭眯了眯眼睛，看着柯剑礼，问道。

    之前他没有在意这次的仙果岛，所以只知道它出世的消息，其他相关信息，他并没有主动去了解，一无所知。

    而仙果岛每次的出世时间，其实都不固定，有几天的，也有十天半个月的，总之，毫无规律，随时都有可能消失。

    钱铁铭怕时间上来不及，路途太远，赶到之前，仙果岛便就已经消失了。

    柯剑礼先是一愣，而后急忙回答道：“不是很远，此次的仙果岛，出现在四环海域的边缘，靠近四环海域与三环海域的交界地带。”

    “我家徒儿之前只花了几个小时转乘传送阵，便到达了那里。”

    “而圣子大人，你们拥有游空飞舟，估计更快，只需一个小时便可。”

    闻言，钱铁铭脸上终于露出一丝笑容，很好，看样子，应该来得及。

    他看向旁边的竹采萱，温和笑道：“竹姑娘，我看你也有些意动了，不如，这次的相亲之地，迁移到仙果岛上如何？”

    “一来，不会耽误我们相亲；二来，也不会错过岛上的机缘。”

    一想到能和竹采萱一起探索仙果岛，找寻机缘，钱铁铭便心中一阵荡漾，这简直是双倍快乐啊！

    竹采萱美眸中闪过一丝犹豫之色，不过最后，她还是点了点头，面纱后面，红唇轻启道：“可以。”

    钱铁铭心中一喜，不过表面依旧镇定道：“那好，为免出现变数，我们这就出发。”

    熊老和胡姥姥，身为钱铁铭和竹采萱的护道者，自然是听从他们的决定，想要换个相亲之地，那就换吧！

    况且，这次的仙果岛，确实不一般，值得探索一番！

    旁边，柯剑礼却是有些急了，他硬着头皮，看向钱铁铭，道：“钱圣子，那您之前答应帮我斩杀莫川……”

    话还没有说完，便被钱铁铭打断了，他淡淡道：“放心，本圣子一言九鼎，既然答应了你，那便一定做到！杀个人仙五窍而已，不是什么难事！”

    “那个莫川就算再逆天，能以人仙之力，斩杀玄仙修士，但总不可能还能斩杀我这个上仙修士吧？更何况，还有熊老这个太仙强者在一旁坐镇！”

    【作者有话说】

    大章节，两章合一。

