    很快，傅子言便履行了约定，亲自将傅念念接回了国。

    《风华正茂》的剧组里，又重新变得热闹不已。

    女神傅念念回来了，顺利的拍完了余下的所有戏份；

    冰山大魔王秦神也不再天天冷着张脸，冻死人不偿命！

    还有一向只能在电视和娱乐八卦头版看到的傅家二少，直接抛掉了世家子弟的矜持，天天追着小助理罗伊跑；欢喜冤家打打闹闹，热闹得不行。

    之前大家都在猜测，傅子凌和秦妄会是情敌，傅子凌在猛烈的追求傅念念。

    直到现在众人才知道，这是个大乌龙。

    傅念念居然就是传说中的傅家小公主，傅子凌的亲妹妹！也是整个傅家捧在手心的宝贝！

    一个身份尊贵，娇滴滴的小公主，在剧组里竟然这么平易近人，能吃苦能受罪，敬业得让他们这些前辈都汗颜。

    因此，剧组众人对傅念念的观感也就更好了，一心一意将这个女孩当妹妹，对之前害过她的阮清和孟谦嗤之以鼻。

    连续半个月的拍摄，让大家忙得晕头转向。

    但是让人高兴的是，《风华正茂》这部剧，终于杀青。

    姜导高兴得在杀青宴上连喝了三大杯白酒，然后连准备好的台词都还没来得及说，直接醉倒了。

    副导演出面，无奈的顶了他的任务，和大家煽情的说了许久。

    “最后，希望我们都能够在这条路上走得更高，更远。愿大家，顶峰相会！”

    最后一句落幕，香槟开始喷射，众人的欢呼声和喜悦声，充斥着整个包间。

    等回到家，已是晚上一点多。

    姐姐在法国的音乐晚会，也终于开始了。

    傅家人排排坐，紧盯着大屏幕，关注着姐姐在演唱会上的直播。

    这一场音乐盛典，几乎是所有人的耳朵福利。参与者都是国际的顶级大家，全是为傅音音去助阵，也将她的音乐水平衬托得非常完美。

    底下的听众们各个都被感动得泪流满面，屏幕外，更是有无数的粉丝在疯狂。

    由于时差问题，音乐会结束时将近十二点，而华国已是早晨六点。

    可在线播放量却没有减少，反而还在不断地增加。

    看着傅音音演奏完最后一曲，却没有下台，傅子言和傅子凌都是惊讶不已。

    “小音音这是要做什么？”

    傅念念盯着屏幕，心跳开始加速。

    不会是她想的那样吧。

    与此同时，法国音乐会场。

    傅音音看着台下的观众们，向来清冷的眸子里，也浮现出难以掩饰的激动之色。

    “除了我的国家以外，我最喜欢的，就是巴黎这座城市。”

    “因为，我喜欢的人，出生在了这里。”

    标准的法语，点爆了会场，同声翻译迅速传达到各个国家各个平台上。

    整个会场都激动了，一阵阵的尖叫声与狂欢声响起，所有人都在呼唤着同一个名字。

    安泽。

    直播的屏幕上，密密麻麻的“安泽”两个字，完全遮挡了屏幕。

    屏幕外的傅子言和傅子凌都震惊的抬起了头。

    而在现场演出完，坐在嘉宾席的安泽，更是满脸的茫然和不可置信。

    师姐她......

    “对，你们说的没错。我喜欢的那个人，叫做安泽。”

    ——“啊！！！！安泽！！！”

    ——“音音老师好帅！！！”

    ——“在一起！在一起！”

    呼唤声此起彼伏。

    傅音音也将目光投向了嘉宾席上的安泽，一向清冷的眸子里，此刻写满了深情。

    “我们认识整整十五年了，这些年你一直陪伴在我的身边，支持我，照顾我，给我挡尽了所有的风雨。”

    “而现在，我想请问一下，你是否愿意将以后的日子，全都交付于我，我们携手一同去面对未来所有的风雨？”

    她向来清冷话少，这一番话，几乎是颠覆了她以往的形象，也能让众人感受到，她这番平静的话语里，究竟带了多少对安泽的感情。

    此刻的安泽已经懵了。

    他不可置信的看着台上那个瞩目的女孩，只觉得脑子里一片空白。

    是他听错了吗？出现幻觉了吗？

    不然这样幸福的事，怎么会突然降临到他的头上？

    他等了多少年？小心翼翼，不敢去跨出那一步，生怕惊扰到了她。

    他极力的将最美好最单纯的世界留给她，自己独自吞下暗恋不得的苦酒。

    他甚至从来没有奢望过，她会这么容易点头。

    可现在......

    他们反过来了。

    是师姐在向他告白！

    师姐用那般深情的目光看着他，好像她满心满眼里，只有他。

    安泽不敢动弹，甚至不敢呼吸。但他能够感受到自己肌肤下的血液在疯狂的翻涌，心脏几乎要跳出胸腔。

    “傻小子！你还在等什么？上去啊！”旁边的安泽奶奶忍不住低骂，眸子已然通红。

    “傻儿子，你不是在做梦，这是真的。”安泽妈妈也感动得红了眼，道，“快去吧，别让她久等。”

    在家人的催促下，安泽有些恍惚的走向了舞台。

    他自幼便经历过无数的国际大赛，可以坦然面对一切的镜头与观众。

    可这一刻，他却莫名有些胆怯。

    走出的每一步，都踩不到实处，像是漂浮在了云端。

    他不知道自己是怎么走近傅音音的，也不知道自己是怎么用力的握住了她的手，对上她的笑颜，一句话都说不出来。

    等他稍微有些意识的时候，傅音音已经单膝跪在了地上，手里举了一枚戒指。

    “你等了我那么多年，我不想让你再等下去了。”傅音音看着他，淡笑道，“阿泽，你是否愿意娶我，成为我一生的伴侣？”

    ——“啊啊啊啊！！！”

    ——“答应她！！！！”

    台下的惊叫声一波高过一波。

    巨大的欣喜冲击着安泽的心脏，让他连目光，都带了几分颤意。

    “师姐......”酝酿了好半晌，他终于能发出声，却是颤抖得不像话，“你真的...真的愿意嫁给我？”

    “都当众向你求婚了，你说呢？”傅音音淡笑着，眸子里时难以掩饰的激动。

    安泽对上她的目光，漂浮了这么久的心，总算是找到了归处。

    将盒子里的戒指拿了出来，自行带上。

    下一秒，安泽将傅音音抱起，高兴的在台上转着圈。

    这一刻，所有的幸福和喜悦，都属于他们。

    而另一边。

    华国，傅家。

    上至傅子言和傅子凌，下至老管家、佣人、保镖们，此刻都按捺不住自己的洪荒之力，恨不得拔出了刀。

    他们家的宝贝白菜，被拱了！！！

