    面对十分钟就已经滚动到三千五的经济差距，作为解说的致幻也只能对着屏幕为im摇头叹气，“这太难打了，中野节奏差距太大，基本上就很难赢比赛了！”

    在现如今这个版本里，如果把一支队伍比作一辆火车，那么中野就是这辆火车的头部，需要在前面找准方向，带动整个队伍的节奏！

    而中野中野，无论是中路带动打野，还是打野带动中路，作为一个和下路一样绑定的组合，不管谁带动谁，都有个前提条件，那就是必须要有人站出来！

    可是面对lgd，Im的中野能站出来吗？

    打野已经被打的单方面神志不清，而作为队伍大腿的中单面对的又是韦神，再加上这一把火狐还给中路拿的是马尔扎哈这个前期基本上没有任何发力点的英雄，需要配合队友的一个英雄，这让Im中野怎么可能有节奏！

    把队伍前期节奏点放到一个队伍最薄弱的打野上，从一开始，这一把火狐的Bp就已经出了问题！

    面对lgd，已经被打怕了的火狐太过于求稳了！

    机会永远是主动地一方积极创造来的，而不是靠着被动的一方苦苦等来的，这个道理虽然不能概括所有情况，但绝对适用于大部分条件下。

    本身队伍实力就不对等，现在还多了一条不敢打，那凭什么赢？

    当然，面对已经十分崩盘的局势，im也不是全员抱有绝望，比如说上单美男子aj心态就还不错，虽然这把开局就被单杀一次，现在整体局势也已经溃烂，但对于他来说，还是保持了一个积极心态去安慰队友。

    “没事，我们阵容还能打，稳住找机会！”

    不得不说，aj突然站出来提升士气的效果还不错，本来已经有些麻木的中野组合听到这话，突然就回过神来。

    这把就没怎么动过，也没有机会动过的雅典娜立即就有了一丝想要对中路冰女下手的想法，不是他不想在这时候抓其他人，而是条件也不允许。

    在下路一塔已经告破，lgd加快了节奏的情况下，野区没有主动权再加上视野的沦丧让雅典娜根本在中路动不起来，因此唯一的机会就只能放在一直推线游走的冰女身上。

    伴随着韦神再次想要推线往上路靠拢去继续给Im下路压力，一直保持着本分样子的雅典娜终于动手了，果断闪现开r！

    早已经和中路沟通好绕道马尔扎哈后方的avoidless见此也是果断从身后走了出来，一个闪现拉近距离，然后eq而起！

    配合大招天崩地裂，输出也是拉满，全部技能都丢到了冰女一个身上，看起来还挺唬人！

    但实际效果却不咋滴！

    看似是两个人打一个，也抓住了机会，但Im这把已经上头了的中野似乎完全忘记了一个事情，那就是输出问题！

    要知道马尔扎哈这个英雄的定位本身就不是以输出见长，而这一把又没什么太好的发育，能够弥补输出不足的劣势。

    中单如此，作为打野的皇子更是如此，更别说皇子这把发育和中路的雅典娜相比，还是完全的劣势，等级几乎和下路持平，被对位的人马领先了接近三级，装备也因为劣势发育才出了一个斑比熔渣的打野刀，一点输出的想法都没有，走的是全肉流皇子！

    也正是如此，当韦神惊奇的发现对面这个中野一套技能全部灌在自己身上，伤害却有点不疼不痒的感觉时候，整个人顿时精神了许多。

    “嗨~”韦神长舒一口气，看着在虫子大招下，皇子eq和大招交完以后只能用平a给自己刮痧，也是愁绪尽去，预估着自己血量消失的速度，不急不慢的对着已经从上方河道赶来的声音说道：“救救孩子！”

    ....

    “这波Im中野主动找到机会，雅典娜也是选择直接闪现大招留下韦神，这波怎么说？！”致幻语速飞快，“皇子闪现跟上，这一波Im中野好像找到了梦寐以求的机会啊！”

    “诶！”面对致幻抱有期待的语气，旁边的蛇哥突然出声打断，“这伤害是不是有点不太对劲啊！”

    “我得天，这波Im中野虽然找到了机会留下了韦神，但是马尔扎哈配合皇子，这两兄弟伤害也太低了吧！”长毛也是反应过来，面部表情十分夸张，手舞足蹈的解说道：“韦神死不了，他成功开出了大招，并且w反手留住了皇子，这波言子哥的人马来了！！！”

    只听一声马嘶脚蹄，下一秒河道的视野中就窜出来一匹脱缰野马，脚踩七彩斑斓的炫光直愣愣的就朝着被冰女w住的皇子身上撞来，眼见临门一脚，本来速度就已经达到了顶线的人马脚下再次喷出火光，一排导弹汹涌而出朝着皇子脸上射去，然后伴随的就是一脚马蹄猜到皇子脸上！

    只见血量本来就被冰女磨掉三分之一的皇子，在仅仅出了一个打野刀，来没来得及出水银鞋的情况下，人直接伴随着这一脚就原地蒸发了！

    “6666666666”

    “什么玩意，一脚就没了？！”

    “这尼玛什么东西？”

    “那排火光是啥？”

    “好家伙，我就看到一团火！”

    “我的天，火箭腰带人马？”

    “666，真有你的，言宝！”

    “这也太不当人了吧，出ap就算了，还整个火箭腰带人马，整活呢？！”

    随着导播镜头揭秘，出现在观众面前的就是人马刚刚脚下喷出火光的装备，火箭腰带！

    “我的天~”长毛面对这样一幕，忍不住用手捂住了额头，不敢相信的解释道：“你们猜我看到了什么，这个人马十多分钟两件套就算了，他第二件装备竟然是出的火箭腰带！”

    “魔鬼啊！”致幻也是跟着摇头，“言子哥这简直魔鬼啊，不仅在折磨我们，也在折磨对手啊！”

    “我想知道此时此刻avoidless看着这个人马掏出一件火箭腰带然后一脚把自己秒掉的时候，是什么样的心情。”蛇哥满脸感慨，带着不一样的意味说道。

    而此时得比赛里，随着出肉的皇子也被苏言当脆皮一样一脚踩死，当事人avoidless就不说了，另外两个旁观者韦神和雅典娜人都傻了！

    这都尼玛什么东西啊！

    面对一脚就踢死皇子的人马，雅典娜瑟瑟发抖，想要溜之大吉，可是在一个开了疾跑的人马面前，他一个没了闪现的马尔扎哈怎么跑！

    刚刚还没有走两步，反手就被苏言追上，然后q技能破盾，直接开大，象征着暗影岛之力的恐惧直接笼罩在雅典娜的头上，配合一个aq，满血的马尔扎哈顿时没了半血！

    随后又是一套不解释连招，雅典娜倒地不起，而人马却已然主宰赛场！

    “卧槽！”看着不知道什么时候摸出一个火箭腰带的苏言，哪怕面对人马都要鲨疯了都不羡慕的韦神，此时此刻表示羡慕了，忍不住感叹说道：“骚还是你骚啊，火箭腰带人马，你也想得出来！”

    话虽然这么说，但韦神眼里满满的艳羡之意可做不了假！

    这么出风头的事情怎么尽是苏言一个人的呢！

    而当事人苏言对此也是暗爽不已，本来他也没有准备这样出，而是就准备出一个ap装备符文回声，然后其他装备都是正常ad，但架不住这把优势太大了！

    就算出全输出人马，也一样乱杀！

    更关键这样出，似乎对没什么位移的im后排威胁更大，你想想你一个本身就一千移速的人马开e冲后排威胁力就已经十足了，这时候在多个火箭腰带配合r技能进场，这aoe爆发完全不必正经ap法师来的差，好吧！

    反正不管其他人怎么想，作为对手的avoidless反正是先自闭了，看着这个完全不正经的人马出装，小嘴一撇！

    这尼玛太欺负人了吧。

    事实上也算是不上欺负，就是单纯的虐菜！

    面对im的全线劣势，lgd却完全没有浪的想法，虽然在出装上，苏言有点装呗的意思，但是在行为上却一点装呗的意思都没有。

    趁着im劣势的机会，也是痛打落水狗，靠着中野的优势不断滚雪球在野区上给im下路压力，几乎让金角的女警没有任何的发育空间，此消彼长，作为弱势的imp轮子妈反而在中野大爹大妈的帮助下，推塔节奏也是直接起飞。

    至于作为平时重点照顾的theshy，在这一把苏言也是一反常态几乎没有怎么去照顾过上路，任由上路自己发育。

    但就算没怎么被照顾，在对面同样也没有照顾的情况下，靠着个人的超水平发挥，theshy也是单线碾压了aj，发育的十分良好，十一分钟就摸出了三项。

    这样一来，面对全线优势的lgd，这把本身阵容就没有后期的im直接打出了gg，在十三分钟上路一塔也被lgd靠着中野威逼拿下以后，中路的一塔也紧随其后。

    三座外一塔一掉，im野区遭受的压力更加明显，面对一个发育远超常人的人马，avoidless的两片野区直接沦陷。

    不仅要被苏言的人马反野，还要被lgd这边其余人刷，再加上因为一塔掉完，发育受限的队友也时不时去刷一组两组，轮到avoidless自己手里的时候竟然一组野怪也没有了！

    这就导致一副惊奇的画面出现在解说和观众面前，那就是自从十三分钟开始，到十八分钟截止，整整五分钟的时间，皇子的补刀几乎没有任何上涨！

    这样一幕也是看心酸了三位解说和众多观众。

    “太惨了！”长毛摇头叹气，“这把皇子是真的惨！”

    “没办法，劣势的打野就是这样。”蛇哥一副我前职业选手，我了解的样子解释道：“毕竟不是每个队伍的打野都是言宝。”

    “再说皇子这个英雄劣势吃不吃资源也就那样，反正都是进去开一套就原地等死，无外乎就是坚持的时间长短而已。”

    面对蛇哥的发言，旁边的长毛和致幻也是觉得有道理，因此没有在说什么。

    可事实上呢？

    有的吃，谁又愿意不吃呢！

    面对这一把苏言的强势发挥，avoidless完全是没得吃，野区被爆，节奏被爆，正常唯一的高光时刻就是开局一波两连gank！

    可现在回想一下，当时看似无比耀眼的高光似乎也是现在劣势的伏笔，就因为avoidless太过于想要证明自己，牺牲了大量的发育时间去盲目追求gank，而实际取得的收益又不足以弥补自己损失掉的东西，直接导致自己野区沦陷，然后也跟着产生连锁反应，让这一把im崩盘的过于快速了。

    可此时的一切对于Im来说，也无后悔药可吃。

    十九分钟，lgd除开theshy船长继续在下路单带，其余四人全部抱团推进至im中路二塔前方，面对lgd大军压境，im也是感觉压力十足，直接把上单的纳尔都叫了过来，想要在拖一拖。

    可是面对Im想要拖时间的想法，lgd根本不给机会，就在aj的纳尔还在找机会积攒怒气的时候，本来处于完全后方阴影视野位置的苏言径直按下了e技能和疾跑从lgd众人身后冲出，也就在人马冲出来的一瞬间，imp立即按下大招，人马的速度再次激增！

    面对如泥头车一样冲来的人马，im正面感受到的压力是无与伦比的，一时间所有人几乎都呆住了，只有辅助巴德慌忙之下丢出大招朝着lgd后排丢去，可是lgd众人早有防备，在轮子妈大招全体加速下，巴德大招很难上演奇迹！

    也就在这时，速度终于破开一千码的苏言也终于出现在Im众人前面，面对走上来想要开出大招的马尔扎哈，苏言手指再次按下，脚踩流光的马蹄下再次故技重施冲出了一排导弹朝着马尔扎哈脸上射去，也就在按下火箭腰带的一瞬间，本来停顿的身躯再次化为虚影朝着人群中的女警踩去！

    火箭腰带+r！

    本来准备拦截下人马的雅典娜瞬间傻眼了，大招没有按出，整个人就被恐惧了，血量直接就没了三分之一！

    “女警被秒了！”

    随着人马一骑当千冲入人堆恐惧到马尔扎哈和纳尔两个想要阻拦的人，然后一脚踩到女警脸上，没有闪现的金角直接就带上了痛苦面具。

    伴随着女警倒地的声音，接下来的团战几乎是一边倒的趋势，虽然苏言在秒掉女警的瞬间就被反应过来的皇子给eq挑中，然后接上天崩地裂留了下来，但是随着韦神的进场控住被恐惧的马尔扎哈，再配合pyl的大招洗地和只支援了大招的theshy，顿时整个中二塔就完成了清屏。

    雅典娜大招都没有放出来直接步入金角后尘，半血的AJ也同样没来得及变身和交完所有技能的皇子也是被随后赶来的Imp给收下人头，这样一来看起来有去无回只能一换一的人马反而在秒掉女警以后因为Im其余人死得太快，还活下来了！

    看着一波团战在lgd4v5主动发起的情况下，Im只用了三秒不到的时间就仅剩一个巴德，处于镜头面前的解说们不由叹了口气。

    “希望Im能够调整好心态，好好地准备准备第二局比赛吧。”

