    “天下之大，总有许小姐的容身之处，外面有的是人想迎娶许小姐回去做当家主母。”

    忽而淡漠的嗓音插了进来。

    虽是冷淡的嗓音，却夹杂着从容迫人的感觉，让人后背一紧，下意识地便让开了道路。

    来人果然是傅氏家主。

    高大的身躯在一种胖矮肥瘦之间如同鹤立鸡群，所到之处皆是黯然失色，鹰眸抬起之间泛起的凌厉气息，让人隔着几米远便感觉到了他眼神中的杀意。

    傅老爷子在看到这个孙子时，都难免被他身上的气势怔了下。

    “老大，你来了。”傅老爷子态度缓慢地跟傅修远打了招呼。

    傅修远淡淡颔首。

    对于傅老爷子，他仍旧没有多少话可说，两人生疏仿佛只是在一个大宅院里共事似的。

    傅老爷子吃了个闭门羹。

    脸色有点难看。

    傅修远看都没有多看傅老爷子一眼，目光穿过人群，看到了半瘫半跪在地上的许若雅。

    此刻，许若雅已经被傅修远刚刚出现时说的那句话刺激的愣住。

    那句话在她听来竟有些酸意。

    如今看到男人目光投来，许若雅神色一时间恍惚了下。

    然而男人很快便挪走了视线。

    许若雅下意识地跟上了傅修远的身影，却在下一秒，神色中的期待便骤然间怔住了。

    在她的深情凝视中，傅修远径直走到了苏倾城的身边，脱下外套，披在了女孩身上，长臂轻柔地拦住女孩的肩膀，呈保护的姿势把女孩拥进了怀中。

    “起风了。”男人俯下身子在她的耳边低声说。

    苏倾城只觉得披在身上的外套传来了一阵阵暖意，还有男人熟悉的味道，让她一阵阵的心安。

    她并不冷。

    可她在哆嗦。

    是紧张的。

    这种场面，第一次跟傅老爷子这种级别的长辈对峙，说心里不慌那绝对是假的。

    “你怎么才来啊……”苏倾城轻嗔了男人一眼，低低的语气中包裹着一丝委屈和小小的不满。

    察觉出女孩的小委屈，傅修远的眼帘垂了垂遮住眸底的深暗，微顿两秒，伸手在她的小脸上捏了捏，以示安慰。

    苏倾城：“……”

    好吧好吧。

    鉴于这男人的动作实在暖心，她心里根本就生不起气来。

    傅修远安抚完见女孩没有了之前的不满，垂了下眸，再抬起时，目光已经泛了寒意。

    “老大，你看怎么办？”

    傅母见傅修远得空，直接将话题扯到了正事上面来。

    之前阻止自家儿子出面，是为了想看未来儿媳妇成长，现在戏已看完，刚好该他出来判决了。

    傅修远在听完傅母的话后，深暗的眸底微微流转，薄削的唇轻启：“许氏一族纵容族人陷害傅氏准主母，许氏千金知错不改，全族逐出傅氏，不得有异。”

    什么？！

    许若雅的表情一下子如遭雷击，整个人，骤然间瘫在了地上。

    全族逐出傅氏？

    在场的众人亦是一个个瞪大了双眼，瞠目结舌，表情像是见了鬼一样不敢置信地看着男人。

    全、全族逐出傅氏？

