    夏家所在被血液染红，大地上满是血水和残尸，触目惊心。姜小凡等人立身夏家最深处，眸光扫过四方，最终还是跨开步子朝着不远处的成片殿宇而去。

    “抄家！”

    有老妖怪大叫。

    夏家与吴家一般，同样是传承了数十万载的超然大势力，积累自然非常的丰盛。姜小凡等人席卷而过，将夏家的宝物全部收进了囊中，连根毛都没给留下。

    “仙器数百，灵丹数千，古药王数十……”

    邪尸啧啧称叹。

    数十万年的积累，一朝战败，全部都成为了胜者的战利品。这是被灭族的悲哀，到了现在，姜小凡足足掌控了四个不朽传承的宝物资源，家底那叫一个吓人。

    “小子，三个隐藏家族破灭了，现在做什么？”

    浑天老祖开口。

    这些老妖怪就不是安分的主，个个眼中闪烁着精芒。三大隐藏家族被灭了，现在还有魔族，修罗族以及鬼族的余党存在，数十老妖怪个个面带冷笑。

    “杀个彻底！”

    姜小凡道。

    妖族留下了数十玄仙和一尊三清古王镇守在夏家的所在地，其余人则是直接杀向魔族在紫微的立足之所。三大古族在紫微的大本营根本不是什么秘密，此刻，姜小凡等人直接撕开虚空，瞬间出现在一片磅礴山脉中。

    前往滚滚黑云覆盖，如同将要下起一场暴风雨。

    这里是魔族的所在地，是一个令人族修士闻风丧胆的地方，无人敢靠近。

    “杀！”

    就在这一天，一个杀字震动天上地下，响彻这整片区域，惊得远方数十里外的一群修士齐齐震撼。有强大的人皇修士胆子较大，隔着很远朝着那个地方窥视而来，顿时吓得脸色一白。

    “天……天啊……”

    这是一个人皇八重天的强大散修，此刻望着前方，嘴唇都在哆嗦。

    “怎么了？”

    旁边有修士好奇。

    第一个窥视向前的人皇散修直接打出一片精神烙印，那是姜小凡带领妖族大军和浑天老祖等人杀向魔族大本营的场景，画面极为惨烈。

    “这……这……”

    “有人在攻打魔族的大本营，那个人……”

    “姜……姜狠人？！他……真的又出现了！”

    望着人皇散修打出的精神烙印，旁边的修士们全部被惊住了，愣愣出神。而后下一刻，其中不少人激动不已，许多人握紧了拳头。

    “太好了！太好了！”

    有人道。

    昔年，四大古族出世，魔族，修罗族以及鬼族祸害人间，残杀了太多的人族修士。而后，缥缈峰主与这几族订立天道誓言，古族虽然不再肆意残杀人族修士，但是却依旧处处欺辱人族，令诸多人族修士敢怒而不敢言。

    自己的疆土被异族侵占，处处受辱，这些年，普通的人族修士过的很不好。

    “杀！全部杀光！”

    不少人狠狠咬牙，眼中满是激动之色。

    看着姜小凡带着大军杀入魔族所在，斩杀一个又一个的魔族强者，这些修士感觉无比的激动。他们很多人握紧了拳头，甚至于有热血修士想要直接冲上去。

    前方，喊杀之声震天。

    “杀！”

    冷冽的声音响彻苍穹，姜小凡手持着裂天剑罡斩向前方，一剑劈开了虚空。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他如今的实力太过强大了，迄立在三清领域中，本身又渡过了两次可怕的天劫，实属万古以来的最强妖孽。他以三清境界的修为斩出裂天剑气，少有人能挡。

    “卑微的人类！”

    魔族有强大的玄仙历吼。

    “噗！”

    姜小凡头也不抬，直接就是一剑，当场就之斩碎。

    魔族在数年前杀入紫微，最后占领了一大片区域，甚至向缥缈峰主索要了数条无缺的龙脉。如今，姜小凡带着众强杀上门来，以横推之势而过，血流千里。

    “啊！”

    惨叫在回荡，夹杂着不甘和绝望。

    “该死的人类！”

    有最为强大的魔族玄仙咬牙，但是却不敢再停留了，直接朝着远处遁去，要远离此地。然而，他注定不可能逃掉，姜小凡只是微微闪身就将他拦了下来。

    “噗！”

    金色大手压下，当场将之拍成了肉泥。

    “一个也别想走！”

    他的声音非常冰寒，亲自动手，裂天剑气席卷千万里。

    林泉和唐佑就是被魔族所杀，他不可能忘记。这一刻，他身上的气息非常的冰寒，以牙还牙，以血还血，他不可能放过这里任何人，全部要死。

    “唵！”

    本源天音震动，虚空如海浪般翻滚。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    四面八方，成片的血雾炸开，魔族大本营中当场有大半魔族修士惨死。

    望着这一幕，浑天老祖直接瞪圆了双眼：“这小子太妖邪了，这等战力简直比三清巅峰强者还要可怕。他才刚刚跨入这个层次啊，这可真是……”

    他都不知道怎么形容了。

    旁边，其它三十五尊老妖怪个个撇嘴。

    邪尸瞟了浑天老祖一眼，道：“这算什么，大惊小怪。之前在朱家的时候，那小子就像个疯子一样，以玄仙境界的修为生生斩了朱家的一个三清长老。”

    浑天老祖：“……”

    他实在找不出什么话语了。

    同一时间，远处数里外的诸多修士全部被惊住了。望着此刻在魔族大本营中纵横冲杀的姜小凡，不少人几乎直接石化，眼珠子差点没有瞪出来。

    “太……太强了！”

    最终，有人颤声说出了这么一句话。

    在他们的视野中，姜小凡每次动手都会有大片的魔族强者陨落，就算最为可怕的玄仙也挡不住他的一剑。在他的脚下，无数魔族修士伏尸，血水潺潺而流。

    “不，不要杀我，啊！”

    惊恐声，惨叫声，求饶声，各种声音在魔族大本营中交织。

    然而如今，没有任何人留情，妖族和魔族虽然同为古族，但是却没有丝毫友谊关系，在上古时代本身就是敌人。而姜小凡自然不可能对这一脉留情，手中裂天剑罡不断挥洒，收割一条又一条的魔族生命。

    “幸存下来的那几个魔族古王也跑路了。”

    邪尸摇头。

    魔族大本营中还有着不少的魔族大军，但是却没有了一尊三清古王。

    “他们又不傻，难道还留在这里等死不成。”

    浑天老祖道。

    魔族，修罗族，鬼族，这几大古族和姜小凡之间的仇恨已经不可能化解，姜小凡既然敢杀向朱家，那就必然敢杀向魔族大本营。对此，魔族的几尊古王自然知晓，如今没有罗天君王坐镇，他们怎么还敢留在这里。

    那纯粹是坐着等死。

    “轰！”

    惊人的神能扩散虚空上，数个时辰后，一切都安静了下来。

    魔族的大本营被清扫的一干二净，没有三清古王坐镇其中，魔族显得太过脆弱，和吴家夏家没有什么区别。要知道，姜小凡这边可是有数十尊三清古王，战力之间的悬赏实在太大了。

    “龙脉收走，我们去修罗族！”

    姜小凡道。

    魔族大本营下的龙脉不算太多，只有四条。此刻，姜小凡和数十老妖怪同时动手，各自施展三清大神通，将魔族大地下的四条无缺龙脉全部移进了他体内的神秘小世界中。

    吴家和夏家已经存世数十万载，其下的八条龙脉非常稳定，想要移走需要花费太多的时间。而魔族这里不一样，其下的龙脉是被人移动而来，数十三清古王合力施展手段，收走它们并不难。

    “走！去修罗族！”

    龙脉收起，一行人浩浩荡荡而行，碾压虚空，奔着修罗族所在而去。

    这是一支毁灭的大军，所过之出，禽鸟飞腾，凶兽退避，大气都不敢喘一口。在这支大军之后，之前的一群修士小心而又激动的跟着。他们都是人族，听到了姜小凡之前的话语，知道姜小凡他们将要去灭杀修罗族。

    对此，他们个个激动，想要亲眼见证这一切。

    姜小凡自然发现了身后跟着的一行人，不过他并没有说什么。这些事本身就不可能瞒过天下，而他也从来没有想过要隐瞒任何人。他姜小凡就是要告诉紫微天下，不要招惹他的朋友和故人，否则，他的怒火足以焚尽一切。

    “轰隆隆！“

    灰蒙蒙的妖雾覆盖高天，很快，一行人冲入了修罗族所在。

    没有什么好说的，本身就是仇敌，是无解的局面，姜小凡冲在最前方，数十老妖怪在后，一行人直接杀了进去。和魔族一样，修罗族的三清古王也消失了，根本挡不住姜小凡等人，很快就被彻底灭掉。

    “去鬼族！”

    修罗族下的四条龙脉被收走，大军浩荡，继续冲杀。

    灰蒙蒙的妖雾浩荡紫微苍穹，密密麻麻的大军碾压而过，惊动了一批又一批的人族修士。望着立身最前方的姜小凡，紫微星所有修者都震住了，个个变色。

    “果真是他，又出现了，他……这是要去做什么啊？！”

    诸多修士心悸。

    “魔族和修罗被灭了，他要去鬼族所在，灭鬼族！”

    有人开口，脸上满是激动。

    这人是最开始见到姜小凡斩杀魔族强者的那群修士中的一人，一路跟来，先后见到姜小凡率领诸强灭杀了魔族和修罗族，此刻激动的脸色都潮红了。

    ps：感谢迷途稻草人投出的月票，谢谢！月末了，求月票啊亲们，距离第二十相差11张月票了。