    洪武二十年的年初一，开门就差点把陈云甫顶翻个跟头。

    自家客栈的门外，空气中依旧残留着挥之不去的血腥味。

    不过地面上倒是干净的一尘不染，更别说血迹了，连个毛都看不到。

    若不是看看自己身后那一脸惊魂未定的曾诗卉，陈云甫还以为昨晚是做的一个梦呢。

    “掌柜的，这昨晚到底发生什么事了？”

    吕登文也是哆嗦个腿，心神不安。

    “没事，都该干嘛干嘛。”

    陈云甫笑笑，宽抚了众人的心，随后看到邵柠要下楼，连忙跑过去搭手。

    “你不在房里歇着，到处溜达个啥。”

    “今日可是正旦，闷在屋子里多不好受。”

    邵柠下了楼，自然也闻到了被风吹进来的刺鼻气味，不适的皱了下眉头，看向陈云甫。

    “昨晚出事了？”

    “放心。”陈云甫说道：“穆世群会处理好的。”

    说完，赶忙岔开话题道：“快来，给为夫拜年，为夫发你压岁钱。”

    “美的你。”

    邵柠的思绪果然被陈云甫带到了别处，也从这不适中走了出来。

    后者扶着媳妇坐下聊了两句，眼角余光看到穆世群大步流星的走了进来。

    “夫人等我一下。”

    陈云甫站起身，迎上那穆世群，给了后者一个噤声的眼神，随后领着来到偏处。

    “怎么样？”

    “一个时辰前换了防，现在整个吴中县都是能您能调用的人，侯爷要不要见一下来换防的千户？”

    “就不能让老子过两年安生日子。”

    陈云甫低骂一句，而后冲穆世**代道：“我就不露面了，回头我交给你一个人，你让这位千户派人护送她入京，告诉刑部邵部堂，请他给太子爷说一声，苏州的情况，不，我估计整个直隶乃至浙江的情况都很糟糕。”

    穆世群眨眨眼，不明白陈云甫的意思。

    也没啥大事发生啊。

    “复商的事闹的，利益太大，很多人就像恶犬一样上赶着抢食了。”

    陈云甫叹了口气。

    虽然昨晚曾诗卉说的不清不楚，但陈云甫什么人，复商营官榷的事是他一手推动落实的，整个直隶以及浙江的情况都在他脑子里，随便一想也能推敲出个七八来。

    复商，就意味着直隶和浙江本土大量的商人可以正大光明活在阳光下，大胆进行资本流通，而营官榷的本意是为国家开源，同时创造健康的市场商业环境，引导商业行为。

    但这时空的地方官府哪里会懂这些，官府出钱介入商业领域，必然会和民间资本发生剧烈的利益冲突。

    苏州把二十税一的法规私变成十税一，本身就是一种对民间资本的强权报复行为，而昨夜曾诗卉家里发生的情况，则证明情况远比陈云甫想像的更加糟糕及恶劣。

    “等我一下。”

    陈云甫拿来纸笔，刷刷点点一蹴而就交给穆世群：“你把这封信让人带进京交给邵部堂，他自会转交给太子爷，什么事，太子爷会处理好的。”

    自己现在已经不在中央执政，很多事无法亲自处理，只能麻烦朱标了。

    只希望这事能抓紧办完吧，拖的时间越久，越是容易搞的一团糟。

    这届官员的水平太差，不好带啊。

    穆世群领命，随后陈云甫唤来曾诗卉，让其随穆世群离开。

    等二人走后，陈云甫这才转到堂内，重新坐回到邵柠身边，温言道：“没事了。”

    “妾就知道，没有相公办不好的事。”邵柠展颜一笑：“相公在妾眼里，就是天下顶属的大英雄。”

    “那是。”

    陈云甫一撇大嘴，姿态当场就摆了出来：“你也不看看为夫是谁，不是我跟你吹，也就我现在想偷点懒。”

    “没个正经。”

    邵柠捂嘴一笑，骤然眉头一皱，以手摸向肚子，痛呼一声。

    这突然的动静差点没把陈云甫的魂给惊散，连忙跳起来喊巧儿：“快、快去请大夫。”

    “相、相公，我好像要生了。”

    算算时间，从去年四月请下喜脉到现在，可不就差不多快十个月了。

    “快去请弄婆、快把夫人扶进屋，哎哟，快呀！”

    陈云甫还在这一个劲催别人呢，自己第一个乱的六神无主。

    偏生摊上一个巧儿、一个嫣然俩姑娘都是没经验的主，此刻也都跟着手忙脚乱，好在陈云甫这边前脚把邵柠抱回了屋，后脚弄婆就匆匆赶到。

    有了弄婆在，一切就瞬间变的有条不紊起来。

    陈云甫这个大老爷们也被赶了出去，负手踱步在走廊上瞎着急。

    “母子平安、母子平安。”

    手里握着当年邵柠和她母亲为自己求来的平安符，陈云甫不住的念叨着，额头上顿时满是汗水。

    楼下大堂内，吕登文几个活计此刻早都放下手里的活计聚在一起，齐齐昂起脖子看向楼上。

    “掌柜的你放心，老板娘她吉人自有天相，一定不会有事的。”

    这老板娘的称呼自然是陈云甫发明，此刻经几个伙计的嘴里说出来倒也不违和。

    “就是，俺一看掌柜的面相就是儿女双全的有福之人，说不准这一次，老板娘能给您生个双胞胎哩。”

    面对这些安慰之言，陈云甫也只能勉强挤出一丝笑来，而后整个人继续焦躁的等待着。

    也不知道过了多久，可能半个时辰、也可能一个世纪。

    总之，陈云甫听着耳边那一直持续的邵柠痛呼，意识都逐渐开始飘忽起来。

    终于终于。

    “哇！”

    “哇！”

    婴孩的啼哭宛如破晓的曙光瞬间照亮了陈云甫那几乎陷入混沌的意识，让其长长的呼出一口气，快步跑到门边望眼欲穿。

    “吱呀~”一声门分左右，巧儿满是喜悦的脸探了出来。

    “恭喜姑爷、是龙凤胎、是龙凤胎！”

    还真让葛虎那个傻小子说准了？

    陈云甫登时喜的快要缺氧，晃了一下身子后双手摁住巧儿的肩。

    “夫人怎么样？”

    “小姐好着呢，您快进来吧。”

    一把甩开巧儿，陈云甫大步就进了屋，果然见到弄婆和嫣然各自怀里抱着一婴孩，当下顾不上去看孩子，陈云甫单膝跪在床榻边，一手握住邵柠的手，另一只手温柔的擦拭掉其脑门上的汗水。

    “媳妇，辛苦你了。”

    “没事。”

    邵柠苍白的脸上露出幸福的笑：“夫君快去看孩子吧，妾听说，是龙凤胎呢。”

    “孩子等等再看。”

    陈云甫觉得眼有些酸，连忙眨了几下，紧紧握住邵柠的手，用温柔且坚定的语气趴在邵柠耳边说道。

    “这辈子，你一定会成为天底下最幸福的女人，我向你保证！”

    说完这句话，陈云甫才起身去接孩子。

    一左一右、一男一女。

    这是血脉的传承、更是陈云甫人生的新篇！

