
屋内几人都看向贾明，在旁观者看来，陈歌确实没有杀害贾明的理由。

警方也不是吃素的，他们早在抓捕贾明之前就已经调查清楚了他的社会关系网，他的前半段人生和陈歌没有任何交集。

身体拼命往后缩，听到陈歌的话以后，贾明更加害怕了：“我不能说，说了我就没办法活着走出这医院了！他一定会在这里杀了我！用各种各样的方法，你根本想不到自己会以怎样的形式迎来死亡，他是恶鬼，剥皮吃人的恶鬼！”

“你不要总是岔开话题，如果你不老实交代，那我等会就让你一个人和他独处在一个房间里。”李政随口说道。

“我有那么可怕吗？”陈歌知道李政是为了逼问真相才故意这样说的，十分配合对方，起身检查了一下病室窗户和房门，全部锁死后才坐回原位。

没有后路，贾明犹豫再三，终于开了口：“我目睹过他杀人的过程，在逃跑的时候，他看到了我的脸。”

“什么时候的事？”李政挥了下手让医生出去，打开了录音笔。

“大概三四年前。”贾明怯生生的看着陈歌，声音很低，就像是蚊子在叫，不集中注意力根本听不清楚：“我以前在保险公司工作，当时有一个房地产商的家人出了车祸。人没大碍，但是车出了问题，交警检查发现那人是酒后驾车，另外车上最严重的一处伤痕，经过专业人士鉴定发现是车主喝醉后自己弄的，所以我按照规定没有给他赔偿。”

“就因为这件事，对方带人来到保险公司闹事，对方有权有势，经理不敢得罪，就把我推出去当替罪羊。我脾气也冲，对方动手打我之后，我立刻还手，结果我和打手都进了派出所。”

“妻子费了好大劲才把我弄出来，工作丢了，家里还花了很多钱，我心里气不过，就想着去报复那人。”

“那天半夜我摸到他们家，本想着先探探路，看看情况，结果意外发现了一件很恐怖的事情。”贾明说到这停住了，他看着陈歌，额头冒出细密的汗水。

“你倒是继续往下说啊！”李政和旁边的女警都有些着急。

“我很意外的发现有人要杀那个房地产商。”说完他抬起手指，但是却不敢指向陈歌：“我只想着报复一下他，根本没想过要杀人，他的死和我一点关系都没有。”

事情变得复杂，涉及到了另外一起命案，李政轻皱眉头：“你说的那个房地商是谁？九江这里的房地产商我大多都见过。”

“他叫姜龙，曾出资接盘了明阳小区，就是现在东郊那片规模最大的烂尾楼。”

“是他？”陈歌和李政相互看了一眼，脑海里很多线索串联了起来。

“姜龙是出车祸而死，属于意外死亡，我们警局有备案。”李政第一时间指出贾明话语中的漏洞。

“你们被骗了！你们现在还被蒙在鼓里！他是被人杀死的，凶手现在……”贾明狠狠咬了一下舌尖，伸手指向陈歌：“就坐在你身边！”

“你说是我杀了姜龙？那我怎么一点印象都没有？”陈歌注视着贾明的一举一动，他发现贾明刚才狠咬舌尖的动作和自己有些相像，以前自己遇到思维混乱，或者身处险境必须要保持冷静的时候，就会狠咬舌尖，用疼痛来刺激自己。

贾明不敢和陈歌说话，他刚才那一嗓子好像耗尽了所有勇气。

“你到底看见了什么？为什么说凶手是陈歌？”让李政好奇的是这一点，他还是第一次见到嫌疑人被抓获后，指证检举人是凶手的情况。

“你们相信我，他那张脸我记得清清楚楚！我可以肯定就是他！”贾明继续刚才的那个话题：“我第一次去找姜龙是在晚上十二点，我准备事先踩点，到了他住的别墅区以后我才发现自己根本进不去，保安和监控太多了。”

“但是到凌晨一点左右，别墅区里好像出了事，所有保安都朝某一栋房子跑去，我也趁机混了进去。”

“出事的是姜龙家旁边的别墅，那家人养的两条狗被不声不响的杀了，手段非常残忍。”

“保安封锁了姜龙邻居家，开始找寻杀狗的凶手，他们动静闹得很大，但是姜龙家的别墅却死气沉沉，灯全是灭的，保安叫门也不开。”

“姜龙可能没有在家，我意识到自己的机会来了，正好可以趁乱去他家里弄出一些值钱的东西。”

“我绕到别墅后面，试了试发现房子根本翻不进去，四周还都是监控。我有些不甘心，随手推了一下后院的门，结果发现后门并没有上锁，是虚掩的。”

“后门被推开，我还没反应过来，眼前的场景就直接把我吓傻了。”

“一个男人满身鲜血跪倒在地，他表情痛苦，嘴里好像被塞了什么东西，还在往外渗血。而就在他旁边，还有一个男人用两根手指捏着一把满是血迹的尖刀，很悠闲的在说着什么东西。”

贾明看向陈歌，双手握拳，手背上绷起一条条血管：“跪倒在地、满身是血的男人就是姜龙，旁边另外一个人就是他。”

“我出现在了姜龙的别墅里？还是在几年前？”陈歌完全没有印象，对方一定是在撒谎，或者他看到的那个人不是陈歌，只是和陈歌长得很像。

“五官一模一样，你这张脸就是我的噩梦，我记得清清楚楚。”贾明几乎要哭喊出来：“当时姜龙向我求助，他开口说话的时候，血水顺着嘴唇往下流，我哪还敢停留，撒腿就跑。”

“等等，我有一个问题，姜龙最后是死于车祸，身上没有刀伤，而且死亡时间也对不上。”李政还是陈歌这边的，他觉得贾明的话经不起推敲。

“这只是第一次，从那以后，这个魔鬼就缠上了我，我甚至连续几天都在做同一个梦。我睡着后，他就从我床下爬出，然后站在我床头对我说，姜龙死了以后，就轮到我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48627305"  chaptername="第596章  鬼故事">加入书签</a>
</div>
