    曾景元口气极大。

    一副随便你怎么折腾，老子都罩得住的骄狂模样。

    而他这自信满满的骄狂的模样，也足以证明他爹曾九峰，确实在西汌省很有能耐。

    否则哪敢如此底气十足的，说出这种话？

    “行啊！既然你话都说到这份上了，那我就收下你这份心意，不过……”

    楚旭端起高脚酒杯，唇角微扬的笑道：

    “不过我可以帮你们集团说几句好话，争取让我大伯，给你们集团一个分标做，但他最终是否这么做，我可不敢打包票。”

    曾景元立马笑道：“哎呀没事儿，就算一点儿活都没给我们干，你这个朋友我也交定了！来，咱们走一个！”

    这话是发自内心的实话。

    就算陆地长城二期工程，没能通过郭天硕拿到项目做。

    但结交上了华夏能源建设集团董事长郭海晁的亲侄儿。

    有了这一层关系，还愁以后没项目可做吗？

    如果能参与一下，该集团的核聚变发电站、超高压输电线之类的工程，那也相当不错啊！

    噔的一声。

    酒杯碰撞，红酒晃动。

    楚旭和曾景元，相视一笑，仰脖痛饮。

    “好！痛快！”

    一口喝完大半杯红酒后，曾景元放下杯子，便立刻拿起酒瓶给楚旭倒酒。

    “听老胡说，兄弟你以前是在鹰国留学，流星体坠入太西洋形成的超级海啸，没把你给吓着吧？”

    “怎么可能吓着我？”

    楚旭哈哈大笑道：“家里人得知流星体阻击失败，必然会坠入蓝星导致极为恐怖的灾难，就赶紧让我买机票撤了！”

    “所以流星体还没坠入太西洋，我就已经在回国的飞机上了，等鹰国被海啸淹没的时候，我搭乘的航班都快降落了。”

    看过郭天硕的详细资料，楚旭当然知道，这家伙提前就回国了，根本就没吃过苦头。

    不像其他没有提前撤离的留学生，要么被淹死了，要么苟活下来，费尽周折才辗转欧罗州逃回国。

    而这番话，当然也间接的告诉曾景元，我郭天硕家里背景关系够强。

    “嗬，那你可真够幸运的呀！”

    曾景元放下酒瓶后，一脸黯然的说道：

    “我有两个老同学，高考后就去了鹰国，当我听说过流星体无法打爆，必然坠落蓝星的时候，我曾劝过他们赶紧回来。”

    “可他们想要买机票，已经根本买不着了，连去高卢国的高铁票也买不到，听说英利海峡隧道中间的维护公路，可以对民众开放。”

    “他们就赶紧开车过去，结果在隧道里遇到了大堵车，好不容易驶出隧道进入了高卢国，超级海啸却来了。”

    说到这儿，曾景元拿出手机，翻出聊天窗口后，点开了一段小视频。

    “这是我那老同学临死之前，发给我的一段视频，你看这海浪，我估计起码有两百多米高。”

    曾景元刚说完，手机里就传来了，一个呼吸急促、语气悲怆的哭喊声。

    “完了，彻底完了啊！”

    “根本就跑不掉了啊！我的妈呀！”

    “兄弟，求你好好照顾一下我爸妈，求你了！”

    ……

    在凄惨悲凉的呐喊声中，超级海啸凶猛的扑来，还没到海滩，视频就戛然而止。

    毕竟要想让视频发送出去，显然不能等海啸冲到了面前才发，手机进水就完了。

    楚旭当然知道，曾景元给自己看这段视频，是想通过聊一些共同的话题，以便于迅速拉近彼此关系。

    就像如果同样是西汌人，那么初次见面闲聊，只要聊到多年前的那一场大地震，就一定会聊到很多记忆。

    “唉，真是够惨的，幸好我提前就回国了，否则早就被超级海啸给淹死了。”

    端起酒杯，楚旭语气淡淡的说道。

    “所以兄弟你必然是大难不死必有后福呀！”

    放下手机，曾景元给胡锐炆递了个眼色。

    “郭少，我替您把东西都收起来吧？”

    楚旭略略点头。

    胡锐炆赶忙弯腰上前，将录取通知书和支票，拿去放进了楚旭的羽绒服内兜里，随后腆着笑脸立马出门，去叫服务员开始上菜。

    一道道菜都是相当的精致名贵，只有四个人吃饭，却愣是摆满了一大桌。

    曾景元抬手指了一下满桌子的菜肴，相当阔气的笑道：

    “初次见面，我也不知道兄弟你喜欢吃什么，就随便点了一点儿。”

    “你要是觉得不对胃口，我这就让服务员撤下去，咱们重新再点。”

    进入末世之后。

    许多国家都粮食紧缺闹饥荒，能每天喝上两碗稀粥就不错了。

    要是能再煮点脱水蘑菇和风干老鼠肉，那更是觉得很幸福。

    而就算华夏物资不太紧缺，但许多食材也是价格不菲。

    可这满桌子的名贵精致菜肴，在曾景元眼里，似乎根本就不算什么。

    哪怕一口不吃，就直接全部倒掉，也无所谓。

    有钱，果然任性。

    “没事儿，这不都是燕京的名菜吗？打小我就吃这些，怎么可能吃不惯呢？”

    说罢，楚旭便率先提筷，夹了一筷子黄焖鱼翅开吃。

    这道菜不仅仅卖相十足，色泽金黄、鲜香扑鼻，而且吃起来味道也很不错。

    至于直接动筷子开吃，也不和请客的曾景元客套一下……

    自己现在伪装的是郭天硕，一个玩世不恭的权贵子弟。

    客套？用得着吗？

    越是洒脱任性，才越像是天不怕地不怕，任性自我的权贵子弟。

    而且看到楚旭开动，曾景元也打心眼里高兴。

    录取通知书和支票都收下了。

    红酒也喝了，名菜也开动了。

    正所谓，吃人嘴软、拿人手短。

    郭天硕又吃又拿，岂能不替安荣九峰集团说好话？

    酒酣耳热、推杯换盏，气氛越来越融洽。

    觉得气氛烘托的差不多了，扮演郭天硕死党好友潘啸琦的杜沣，便放下酒杯笑问道：

    “硕哥，既然录取通知书都已经到手了，要不咱们明天就去西汌玩玩吧？”

    看了一眼曾景元后，杜沣呵呵笑道：“反正陆地长城二期工程真要开工，你给你大伯打个电话，不就能帮到曾总吗？”

    曾景元立马笑道：“可以啊！正好明天我也要回西汌，咱们一起到西蓉好好玩玩！”

    “西蓉？”

    杜沣摇摇头道：“西汌的省城西蓉，能有啥好玩的？不就是看熊猫吃火锅吗？要不去你们集团总部安荣市吧？”

    “你们在省城西蓉都能吃得开，我相信在安荣市，肯定关系更硬吧？肯定能玩一些新鲜刺激的！”

    曾景元哈哈大笑。

    “那是必须的呀！”

    “既然大家兴致这么高，那我看宜早不宜迟，等咱们吃饱喝足之后，今晚就直飞安荣！”

    “今晚？”

    杜沣故作惊讶的好奇问道：“就安荣那个地级市，这么晚了，还能有航班飞过去吗？”

    曾景元笑道：“民航航班当然是没有了，不过咱们有私人飞机，想什么时候飞，就什么时候飞！”

    “来兄弟们，咱们这一顿就当是开胃菜，待会儿吃饱喝足，咱们飞去安荣后，我再给你们准备一道硬菜当宵夜！！”

    端起酒杯，曾景元笑容满面，一脸的豪横。

    作为上市企业的副总裁，父亲曾九峰又是议员会议代表。

    集团在安荣市，更是扎根经营了十多年，人脉背景关系相当过硬。

    俨然就是一方豪强的曾景元，当然有足够的底气与自信，不加掩饰的流露出骄狂豪横的本色。

    而既然决定了，要精心伪装潜伏、打入敌人内部，要掌握第一手资料，以便于更好的彻底铲除。

    否则直接安排调查组，进驻安荣市开始调查，就像打仗时的正面强攻，恐怕调查组还没到，他们就已经收到消息了。

    毕竟他们是一个极为庞大的利益集团，组织关系错综复杂，在安荣市乃至整个西汌省，都已经盘踞很多年了。

    他们可是上市企业、纳税大户，各种产业、各种生意，都与安荣市形成了高度互绑，牵一发而动全身。

    一旦有什么风吹草动，肯定很快就会采取相应措施，等调查组到了之后，各种袒护、遮掩、隐瞒、包庇等等，能查出个啥？

    找不到任何实锤证据不能绳之以法，就反而只能证明，他们是一家清清白白、贡献巨大的优秀民营企业，导致查了个寂寞。

    既然强龙难压地头蛇，那就不正面强攻，先渗透进去，摸排调查一番。

    不入虎穴焉得虎子！

    楚旭和杜沣当然是非常乐于狂飙演技，极力配合曾景元。

    吃饱喝足之后，曾景元让胡锐炆留在庄园好好享受。

    他是华夏能源建设集团工程部的总监，当然不便于跟着去安荣。

    而且陆地长城二期工程随时可能会动工，让他留在燕京才能更好发挥作用。

    更何况，曾景元早就看出胡锐炆，对包厢的两位美女服务员，特别有好感，何不成全他呢？

    而他自然是带着楚旭和杜沣，坐着豪车直奔机场。

    搭乘他家的私人飞机，一路谈笑风生的，直飞安荣市。

    如此热情似火，自然足以证明，他已经笃定好事将近，并没有怀疑楚旭和杜沣的真实身份。

    他显然也根本不知道，楚旭的警卫们提前就搭乘飞机，前往了西蓉，然后辗转前往安荣市，暗中保护楚旭。

    夜色茫茫。

    万米高空之上，气温自然早已零下二三十度，非常寒冷。

    但是在曾景元私人飞机内，犹如KTV包厢的客舱中，气氛却格外热烈。

    曾景元提前就让人叫来了多位美女，陪着一起玩游戏喝酒。

    特别会玩会撩的这些美女们，自然是把气氛搞得格外火爆。

    一会儿劲歌热舞，一会儿推杯换盏。

    楚旭觉得，所谓的声色犬马，便不过于此。

    为了扮演好自己权贵少爷的人设，楚旭自然免不了，要演得足够逼真。

    不放浪形骸，又怎么像一个玩世不恭、不学无术的权贵少爷呢？

    而客舱内人挺多，最多也就玩一些尺度较大的游戏，不至于太过火。

    一路欢歌笑语、喝酒作乐。

    深夜时分。

    私人飞机开始缓缓降低高度，准备降落。

    穿过了火山灰弥漫的云层后，黑夜下灯火璀璨的安荣市区映入眼帘。

    “停停停！”

    曾景元忽然晃晃悠悠的站起来，让人关掉了音乐。

    或许是因为觉得搞定了郭天硕，就可以从华夏能源建设集团搞了项目做。

    就进而可以向集团上下所有人，证明他曾景元有本事有能力。

    不是因为他是董事长曾九峰的儿子，才当上的副总裁。

    因此。

    在燕京奔走忙碌了一个月的曾景元，压力骤减、心情大好。

    特别高兴的他，在香山庄园就已经喝了不少。

    在私人飞机上的这近两小时里，又尽情的嬉戏作乐、开怀畅饮。

    所以这会儿的他，已经有点发飘，眼神迷离。

    抬手指着楚旭，哈哈大笑的踉跄过来，险些摔进楚旭怀里。

    趴在沙发靠背上，掀开了舷窗的遮光板。

    然后搂着楚旭的肩膀，指着灯火璀璨的安荣市区，语气豪迈的大声说道：

    “兄弟，看到了吗？这就是安荣市！”

    “我曾景元的老家，咱九峰集团的根儿！”

    用力拍了拍楚旭肩膀后，曾景元脑袋一晃一晃的，说起酒话。

    “你看看现在的安荣市，多繁华多热闹啊！”

    “其实很多年前，安荣穷得叮当响，没有高速也没有铁路，更没有机场，屁大个城区，开车十分钟就能转一圈！”

    “要不是因为我爸搞投资搞建设，这安荣市能像今天这么繁华热闹吗？这一百多万人，能坐火车坐飞机住高楼吗？”

    “所以没有我爸曾九峰，就没有安荣的今天，我爸虽然不当官，但他比任何人都爱这座城市，他为这座城市付出了一切！”

    说到这儿，曾景元顿了顿，很是唏嘘的感慨道：

    “功夫不负有心人啊！”

    “咱们安荣九峰集团经过十多年的努力，终于把安荣的经济搞上去了，让上百万的人可以安居乐业，不至于外出打工！”

    “所以安荣谁都可以没有，但不能没有我们九峰集团，我们就是这里的主宰，就是这里的一切，这一点谁也来了都改变不了！”

    “因此兄弟，你……你跟哥来到了安荣，那就是到自己家了，随便你怎么吃喝玩乐，哪怕你杀了个人，哥哥我也能保你没事儿！！”

    杜沣眉头一挑，立马嗤笑问道：“不是吧曾总？杀了人都还可以没事儿？”

    曾景元一甩胳膊，没好气的大声嚷嚷道：

    “废话！你难道不知道我爸是曾九峰吗？”

    “老子就算杀过人，还不止一个，又能咋样？还不是活得好好的？谁敢抓老子？”

    听着曾景元豪气凌云、无法无天的话语。

    再看他双眼迷离，摇头晃脑的邪魅狂狷模样。

    楚旭确定，这家伙喝飘了。

    飘到居然敢在自己面前，说杀不止一人都至今没事。

    还有王法吗？

    还有天理吗？

    在老子面前大放厥词，显然根本就不知道，死字怎么写。

    既然他已经猖狂到无法无天，那就让老子来教教他，到底应该怎样做人……

