    公园里面，姜绛已经等了有些时候了，闲来无事，她正在翻看作家助手后台，看大家的评论。

    昨天一口气更新了三章，读者们都惊呆了，许多老粉丝纷纷留言。

    “花姐，考完试了？好耶！”

    “狗作者，放了我们一个月的鸽子，这个寒假你可要多更点啊。”

    “震惊：月更作者诈尸，一天爆更了三章！”

    “这么好看的历史文，我还以为又要太监了。”

    “加油更，票，懂？”

    “关键时刻，你又给我断章？优秀！”

    “……”

    姜绛看着这些留言，心里暖暖的。

    她挑了一些读者的留言回复了几句，然后看了看时间。

    怎么陆飞还没有来？

    难道是自己记错时间了，不是11点，是1点？

    就在她准备给对方发信息的时候，陆飞提着猫笼子从不远处快速的走了过来。

    姜绛收起手机，看着他甜甜一笑。

    “你来啦。”

    陆飞有些尴尬道：“不好意思，你等很久了吧，我睡过头了。”

    “没事。”

    姜绛看着陆飞如鸟窝般的爆炸头发，笑道：“不过，你今天的这个发型，很特别。”

    “发型？”

    陆飞一愣，然后才想起来，自己赶着出门，忘记处理头发了。

    昨天晚上洗头后，没有怎么打理，谁知道一觉睡醒后，头发就乱成了一团。

    他赶紧用手顺了顺，但是毫无用处。

    算了，不管它了，乱就乱吧。

    “给你，你的猫。”陆飞把猫笼子，放在了姜绛的面前。

    本来有些无精打采的小灰在看见姜绛的一瞬间就兴奋了起来。

    它在猫笼子里面不断的来回转圈，冲着姜绛叫唤着。

    “喵～喵～”

    姜绛看着小灰，笑道：“我这就把你放出来。”

    说完就打开了猫笼子。

    小灰一下子就冲了出来，在公园里跑了起来，然后就跳到了树上去。

    别看它瘸了一条腿，但是不影响它的灵活。

    它站在树枝上，在上面俯视着下面的两人。

    “小灰，快下来。”姜绛仰着头喊着。

    但是这次，小灰犹豫了。

    它看了看陆飞，又看了看旁边的猫笼子，只是在树上叫唤，却怎么也不肯下来。

    在外面自由自在惯了的小灰，它讨厌被关在笼子里面。

    虽然待在那里面，每天都有好吃的东西喂自己，但是它就是不喜欢。

    “小灰，这是怎么了？”姜绛问道。

    陆飞回答道：“也许它是怕我再把它关回笼子里面去吧。”

    说完，他就提着猫笼子走开了，跟姜绛保持着一定的距离。

    果然，陆飞刚带着猫笼子离开，没有了威胁的小灰就跳了下来，来到了姜绛的身边，用身体蹭着她的脚踝。

    猫博主告诉过他，这是猫表现亲密的行为。

    姜绛有些歉意的看了陆飞一眼，然后蹲下去，摸着猫的头，说道：“小灰，人家细心的照顾你了这么久，你不可以这样的哦。”

    “喵～”

    小灰眼神有些幽怨，似乎在说，不是这样。

    好久都没见了，一人一猫久别重逢，在草坪上玩的甚是开心。

    陆飞在一旁远远的望着，也不觉得无聊。

    姜绛好像每天都是开开心心的，她的脸上永远挂着笑容，很少看见她愁眉苦脸的样子。

    陆飞很羡慕她这种心态。

    一人一猫玩了一会儿，似乎有些累了。

    姜绛看见陆飞一个人在远处，好像有些可怜。

    她乘着小灰不注意，一把将它抱在怀里，朝着陆飞走来。

    小灰见状，开始反抗。

    姜绛低声道：“你再这样，我可生气了哦。”

    小灰似乎感受到了姜绛的情绪，有些不甘心的在姜绛的怀里老实了下来。

    “这就对了嘛！”姜绛开心的笑了起来。

    她来陆飞身边的草坪上坐下，对着他说到：“你要抱一下小灰吗？”

    “它愿意？”

    “嗯。”

    陆飞摇头道：“可我不愿意了。”

    “抱一下嘛，它很乖的。”

    姜绛说着就要把小灰往陆飞的怀里塞。

    “不要。”陆飞伸手抵挡着。

    他才不会抱呢。

    “你就抱一下下嘛。”

    “不要。”

    姜绛只好作罢，说道：“那好吧，等你什么时候想抱它的时候，记得给我说，我帮你抓它。”

    小灰：“？？？”

    “没有这一天。”陆飞起身说道：“走吧，时间不早了，我要回家了。”

    “哦。”

    姜绛有些不舍得把小灰放开，说道：“去吧，我有空再来看你。”

    “喵～”

    小灰叫了一声，然后就跑开了，回头看了一眼姜绛，钻进树丛中不见了。

    虽然它有些舍不得姜绛，但是它更喜欢自由。

    放归小灰后，两人结伴往公园外走去。

    在路过一个长阶梯的时候，姜绛不知道在想什么，一脚踏空，身子瞬间失去了重心。

    “啊！”姜绛发出一声尖叫。

    说时迟，那时快，陆飞在看见姜绛摔倒的那一刻，身体就做出了本能反应。

    他左手一下就抓住了姜绛的右手。

    然后…

    他自己也被带着失去了重心，一起摔了下去，给姜绛当了一回人肉垫子。

    两人倒在地上，一上一下，姜绛扑在陆飞的身上。

    你看着我，我看着你。

    “……”

    “……”

    几秒钟之后。

    “你想压着我到什么时候？”陆飞皱褶眉头，故作镇定的问道。

    其实，他的心跳频率比平时快了许多。

    “啊？哦！”

    姜绛脸一红，赶紧用手支撑起身子，往旁边让了让，偷偷的看了陆飞一眼。

    他的心跳，刚才好快啊！

    ………

    幸好大冬天的，两人都穿的比较厚，所以没有摔出什么大毛病。

    陆飞除了手上有些擦破皮之外，没有其他大伤。

    倒是姜绛好像把脚踝扭到了，不能自己走路了。

    一动就疼。

    陆飞把她扶好，坐着。

    “把脚伸出来。”

    姜绛问道：“干什么？”

    “看你骨折没有。”

    “哦。”

    姜绛犹豫了一下，把受伤的腿伸了出来。

    陆飞脱掉了她的鞋子，单手握住。

    姜绛身体一僵，瞬间感觉全身麻麻的，就像触电了一样。

    “要不，还是算了吧？”她试着问道。

    长这么大，她还是第一次让男生碰自己的脚。

    “不要动。”

    陆飞并没有发现姜绛的异状，他拉下了脚踝处的袜子，露出了里面白皙的皮肤。

    陆飞心里一颤，有些失神。

    斩！斩！斩！

    不要胡思乱想，我这是在检查病情！

    陆飞给自己坚定了一下心神，然后找到脚踝处。

    用手掌给她揉了揉有些红肿的地方，又试着摇了摇踝关节。

    姜绛看着蹲在地上认真给自己检查脚踝的陆飞，心里泛起一丝丝的涟漪。

    一朵红晕从脖子处一直爬到了耳后根子。

    她脸颊有些发烫，感觉自己就像发烧了一样。

    “什么感觉？”陆飞问道。

    “有点热。”

    陆飞疑惑的抬头：“？？？”

    “不是，我的意思是说，有点疼。”姜绛反应过来后，尴尬道。

    太丢人了！

    陆飞经常踢足球，扭着脚是常有的事情，所以久病成医，自然也就懂一点浅显的常识。

    他帮着检查了一下姜绛的脚踝，应该没有骨折。

    给对方穿好鞋子以后，陆飞说道：“还好，没骨折，就只是扭到了，买瓶云南白药气雾剂喷一喷，休息几天就好了。”

    “哦，谢谢你。”

    “现在，你怎么回家？”陆飞问道。

    “你不用管我，我自己想办法。”

    陆飞问道：“你想什么办法？”

    “我………”

    陆飞叹了一口气。

    发生这种事情，他总不可能自己真的一走了之，完全不管她吧。

    “上来吧，我背你回家。”

