    “娘，这钱是大哥赚来的，我们不能要，大哥帮着我们把买工作的钱还给小妹，我已经感激不尽了，怎么还能用大哥的钱买房子呢。”

    胡英姿没有说啥，但是蔡秀萍不愿意了，就算是亲兄弟也没有这么占大伯哥便宜的。

    他们一点儿力没出，就白得一处庄户，也就是大哥大嫂不计较，要不天底下哪有这样的好事儿。

    李母知道这事儿办的不地道，但是他们现在还没分家，老大把钱给她，让她处置，其中的意思她还是懂的。

    “弟妹，咱们都是一家人，一家人都过好了才叫好，再说了这是小妹给咱们家的机会，不是单单给我这个大哥的机会，所以你就把心放在肚子里吧。”李振国觉得这样分配是最合适的。

    蔡秀萍现在是谁说什么都不好使，没有这样儿的，这钱他们不能要，要是李振兴敢伸手接住，她就不跟他过了！

    做人好歹得有点儿骨气不是。

    李之玉看着二嫂，觉得李母这人虽然柔弱，但是挑儿媳妇的眼光着实不错。

    要不怎么说呢，儿子孝顺不如儿媳妇孝顺，大嫂二嫂都不是斤斤计较的人，面对大是大非的问题，也很有自己的原则。

    “这样吧，二嫂说的我觉得也在理，这样吧，这是二嫂的坚持，我觉得咱们应该尊重，要是二哥二嫂有什么不趁手的地方，我们兄弟姐妹自是会帮忙，不如现在就把家分了得了。二哥买房的钱让大哥先借给他，现在二哥有工资了，也不怕还不上。

    等下次大哥出车，我们肯定还要出货，到时候让大哥二哥凑点儿份子钱，二哥钱不够就先从我这拿点儿，挣了钱再还给我。”

    这样的话，二哥只是没有分到这次的分成，下次他们兄妹就按照出资比例分钱，大哥负责的事儿多，到时候多分他一成不就得了。

    李之玉话落，李家的几个人都在思考她说的一番话。

    越想越觉得这样合理，李母道：“看看还是我们家的小玉聪明，这么快就给家里想了办法，我觉得这个法子合适。”

    这样即使老二这次没有分到钱也不至于抱怨，老大家的也不至于心里不痛快。

    “小妹说的对，我看这样就很好，我也不至于心里过意不去，就是要劳烦大哥和小妹带带老二了。”

    蔡秀萍对这个提议满意的不得了，她就是想挺起腰做人，一点儿也不想以后自己的孩子说自家的房子是占了大伯的便宜。

    这样分家，以后的每一分钱她都花的理直气壮。

    “那就按照这样分吧。”

    李振国见大家都赞同，自然也不再说什么了，只是打定主意，之后多借给二弟一些本钱。

    于是，李家分家就这样平平淡淡的结束了。

    李家的家财也没有什么，在李振国的坚持下，给李振兴买工作的钱，硬是在分家前就还给了李之玉。

    家里一共三间正房，东西配房各两间，正房到时候谁给老太太养老，就分给谁，李母去世之前就不分了。

    李振国李振兴分到的还是各自住的房子，至于家里的钱，李振国也没有推辞，一家一百块钱平分的。

    自留地有一亩，各家分五分地。

    至此李家这算是把家分完了。

    作者的话：

    大家好，我是本文的作者蓦山溪

    这是我第一次写文，我对于这本书的期待就像对自己肚子里宝宝的期待一样，希望能得到大家的喜爱。

    还有几天我的宝宝就要出生了，现在的心情既激动又焦虑，就像当初我开文时的心情差不多，忐忑不安居多。我不知道如何面对一个全新的小生命，也不知道如何面对正在看文的你们。生理原因更新的会慢一些，但是我不会断更，会努力更新的。

    本文的女主是个没有大志向的人，但是到了陌生的时代，依旧在努力的生活着。希望对女主多一些包容，让她有一些成长的空间。

    男主也许没有我们想象中的那么完美，但是生活中难免有一些小缺憾，他也在努力的让自己变得更好，和女主更加相配。

    我真的非常需要大家的鼓励，如果喜欢的话，希望给个好评。如果不喜欢的话，也请各位手下留情。你们的留言我每条都会看，我也会更努力的，不辜负你们的期待，爱你们

