    “我有未婚妻了。”叶修淡然一笑。

    “那真是有点遗憾了，”霍振华叹息道：“我这辈子就这一个女儿，从小天资聪颖，在武道上有极高的天分，如果她没有中毒的话，以后的成就百分百会超过我。只可惜，红颜薄命……是我害了她啊。”

    “她中了毒？什么毒？”叶修挑了挑眉毛。

    霍小姐的武道天分确实极高，前面演武堂激战的时候，但凡她出声提醒，对手总能和叶修多战几个回合。

    要知道叶修可是‘仙武’级别，超脱了凡俗武道的范畴，她居然也能窥得几分门道，可见此女天资之高，举世罕见。

    说万中无一的练武奇才，一点都不夸张。

    “铊中毒，”霍振华面现凄然之色，“是刘青阳那个畜牲干的，当时正值老门主退位，要选新门主的当口，他自知不是我的对手，便在我的茶水中下毒，没想到，被我桐儿误食了。这些年来，我一直用真气将毒素包围，勉强维持住桐儿的生机，但毒素还是侵入到了血液之中，桐儿的身体，每况愈下……我本来想，把她嫁给你，哪怕只有短短的时间，始终也是结了婚的，那样她的人生便没有缺憾。既然叶先生有了妻室，也只能作罢了。”

    “我可以帮霍小姐看看。”叶修淡然道。

    “叶先生……您懂解毒？”霍振华愕然。

    “他是‘常春堂’的大老板，江湖人称‘医神’，连癌症都治得好呢。”红缨抿嘴一笑。

    “叶先生学究天人，实在令我辈汗颜。霍某一生钻研武道，心无旁骛，堪堪修到了现在的境界，叶先生研修武道的同时，还要研习医道，分心二用，居然都能修到如此高的境界。霍某是真的服了！”

    “雕虫小技而已，不足挂齿。”叶修老凡尔赛了。

    吃完晚餐，霍振华把女儿带到了客厅。

    “听说……你能治好我？”霍栖桐一双海妖般深幽的眼眸，一瞬不瞬地盯着叶修。

    “是的，我能。”叶修淡然一笑。

    “这……真的吗？”霍栖桐觉得心脏几乎要从胸腔里跳出来了。

    “是不是真的，你很快就知道了。”

    叶修潜运神识，默默地在霍小姐体内扫描一遍。

    刘青阳当年对霍振华起了必杀之心，所以投的剂量足以毒死三头牛。幸亏霍振华内力深厚，用真气包裹铊元素，把本来短时间内可致死的急性铊中毒，变成了慢性中毒。

    铊的慢性中毒者早期仅有轻度神经衰弱症状，口感有金属味，呼吸有蒜臭味，四肢无力，下肢麻木、食欲不振，伴有腹泻腹疼。随后出现慢性脱发，开始为斑秃，以后逐渐发展为全秃。脱发前头发有搔痒的灼热感。视力减退，严重者视物模糊不清，甚至失明。

    这些症状，叶修不用询问，直接用神识扫描就可得出结论。

    如果再不治疗，这位霍小姐迟早会香消玉殒。

    叶修早就想好了治疗方案，他从须弥戒中取出‘金之灵泪’，铊也是金属元素，只要是金属，便都归‘金之灵泪’管辖，‘万金之祖’的名号可不是白叫的。

    霍栖桐闭上眼睛，屏息静气。生怕做什么动作影响了叶修的治疗。

    在叶修意念的操控下，‘金之灵泪’很快便和霍小姐体内的‘铊元素’取得了联系。

    然后开始召唤。

    铊元素遇到‘金之灵泪’，就像铁屑遇到了磁石，兴不起任何反抗之意。顷刻间便分解为原子，从霍小姐的毛孔之中排了出来，然后吸聚到‘金之灵泪’表面。

    这些在人体内剧毒无比的铊元素，如百川汇海，转瞬间便融入金之灵泪之中，消失不见。

    不仅是铊，‘金之灵泪’还把霍栖桐体内其余对人体有害的重金属元素吸了出来，然后吞噬掉。

    每个人的体内，都会吸收一些重金属元素，微量基本无恙，但如果某种重金属的含量超标，就会对人体造成伤害。严重的可致死。

    叶修给霍栖桐治疗铊中毒，顺便吸出了她体内的其余重金属，对他来说只是顺手为之，但对霍栖桐来说，可真是一件天大的好事。

    要知道，人体内的重金属，是很难排出体外的。也只有‘金之灵泪’这种世间奇宝，才能如此精准地干掉那些重金属元素。

    将霍栖桐体内有害的金属元素吸收吞噬之后，叶修收起‘金之灵泪’，然后向霍栖桐体内输入一股灵气。

    霍栖桐只觉得一股清凉的气息从脉门进入，然后沿着体内经脉快速游走。所到之处，本来麻木的地方瞬间有了知觉。

    那是天地灵气在悄悄修复她体内受损的组织。

    也就是短短半个小时的功夫，霍栖桐蓦然从轮椅上站起来，面现震惊之色：“我……我好了！”

    “桐桐……你确定吗？还有没有哪里不舒服？”霍振华小心翼翼地搀住了女儿，生怕她突然摔倒。

    “没有不舒服，我感觉从来没这么好过！”霍栖桐活动了一下四肢，只觉得每个细胞都充斥着无穷无尽的活力。

    帮人帮到底，送佛送到西，叶修索性将他对武道奥义的理解，用神识传功的方式，传送到霍栖桐脑海中。

    他觉得，如果说世间有人能传承自己的武道衣钵，非霍栖桐莫属。

    这姑娘的悟性实在太高了。

    以前的功能有点像《天龙八部》中的王语嫣，只能打打嘴炮，但身体恢复以后，她完全可以修成武道至尊。

    霍栖桐只觉得脑海中好像有股电流通过，酥酥麻麻的，约莫两三分钟的时间，便停止了。然后记忆中就多了一块知识。

    她很快便领悟了这些讯息的精髓，顿时欣喜若狂。

    这是她不曾涉足过的，武道至高奥义。

    通晓这些奥义，世间武学在她眼中再无秘密，门派之别毫无意义，举手投足，皆可翻云覆雨。

    没想到，这个天大的造化，居然落到自己头上。

    “多谢恩师赐功，学生霍栖桐，给您磕头了！”聪明绝顶，心高气傲的霍小姐，推金山倒玉柱，干净利落地跪倒在地。

    “平身吧，不用客气，”叶修挥了挥手，一股平和的气息将霍栖桐托了起来，“我传功给你，是觉得你天资不错，能够继承我的衣钵。武道一途，博大精深，只要你好好修炼，以后依然有机会得窥天道。如果遇到合适的传人，也要把这些奥义传下去，切不可因为门户之见，让其湮没于历史长河之中。明白吗？”

    “谨遵恩师教诲。”霍栖桐抱拳施礼，神情谦恭。

    “叶先生……这让我说什么好呢……您击败了刘青阳那个畜牲，帮助霍家守住了‘尚武门’，又治好了我的桐桐，还传授她绝世武学，这份大恩大德……霍某粉身碎骨也难以报答啊。”霍振华热泪盈眶，语调都有些哽咽了。

    “举手之劳而已，不必挂怀。”叶修淡然道。

    对霍家来说这是天大的恩情，对他来说，还真就是举手之劳。

    叶修只是不想看到一个天资高绝的美少女就这么香消玉殒而已。至于传功，纯粹是因为霍栖桐的武道天分。

    反正他又不想在武道一途发展，自己悟出来的至尊奥义，找一个人传承下去，对于整个华夏武道界大有裨益。

    到目前为止，叶修收了两个女弟子，一个是容九，传承的是修仙衣钵。另一个就是霍栖桐，传承的是武道衣钵。

    这两个女徒弟皆是人间绝色，而且出身豪门世家。

    叶上仙发誓，他不是因为人家长得漂亮才收的。

    不管你信不信，反正我不信。

    叶修对霍振华也有半师之恩，但既然收了霍栖桐，霍振华也就托大叫叶修一声‘师弟’了。

    他的门徒们，都叫叶修‘小师叔’。

    这在武林中也是极高的辈分了。

    ‘尚武门’之行，将霍振华父女彻底收服，所有尚武门徒都成了他的徒子徒孙。要知道，这可是华夏排名第三的武道大派，绝对是不可忽视的一股势力。

    叶修也就笑纳了。

    在‘尚武门’盘桓几日之后，叶修便回家了。

    闲来无事，他看了看自己那部小说的情况。

    随着这段时间的稳定更新，《九宙》这部作品引爆了整个网络，三百七十五万字，收藏破五百万，点击破十亿，生生靠一部作品将起点中文网的流量提升了一倍有余！而且带火了硬科幻这个类别。

    这部书不仅在国内火，港澳台地区也跟着火，甚至随着这部作品翻译成十二种语言在起点海外版的更新，老外也纷纷入坑了。

    《纽约时报》，《泰晤士报》等国际主流媒体连篇累牍地报导这部现象级的作品，评论其为10年来最佳硬科幻小说。

    第一部结束，只算网络订阅以及移动阅读收入，本书收入已超过十亿。因为一开始叶修便将版权牢牢控制在自己手中，所以简体出版，繁体出版，海外出版的版权又卖了一波。当实体书面世之后，引起了全球范围内的疯抢。

    国内简体出版首印八十万册，面世第一天便被抢购一空，逼得出版社不得不加班加印。

    繁体出版的书籍在港台也是万人空巷。海外出版在美国，英国，德国，日本，韩国等国家也成功杀入畅销书榜单。

    《九宙》现象，燃爆全球。

    叶修也成功地由网络作家的身份，顺利地被全世界主流文学界认可，成为一名全球知名的大作家。

    随着这部书的火爆，叶修知道，是时候启动《九宙》系列科幻电影的拍摄了。

    给关瑾珊打了个电话，询问了一下电影的筹备情况。

    关瑾珊说，所有演员的档期都已经协调好，随时可以启动拍摄工作。

    叶修飞到了燕京，和剧组的主创一起，举行了盛大的开机仪式。

    开机仪式以后，叶修从北冥集团调来几架‘光能电池版’直升飞机，飞进了塔克拉玛干沙漠，进行为期三个月的拍摄。

    为了让火星上的景色显得更加真实，剧组考察了许久，觉得塔克拉玛干沙漠最适合。

    虽然是第一次当导演，但叶修却表现得非常专业，他给演员讲戏的时候，连那些最厉害的老戏骨也刮目相看。剧组内盛传，像叶修这种就叫天赋异禀，祖师爷赏饭吃。

    他对细节抠得特别严苛，而且他要的那种小感觉必须表现出来才肯罢休，哪怕无数次NG，浪费菲林也在所不惜。

    演员们也没有因此和叶修有矛盾，反而更加专注了。但凡有和叶修有对手戏的，必定会擦出耀眼的火花，因为他们发现这家伙太能刺激对手的情绪了。一个眼神就能让人瞬间沉浸在角色里。

    优秀的演员的确能够让对戏的人演技升华一个档次，比如周星驰。朱茵离开他紫霞仙子成了绝唱，黄圣依离开他再也没有盲女的辉煌，张敏也是在他的电影里才那么风情万种。

    经过前期的磨合，一个月后，剧组的拍摄进度明显加快。因为演员们差不多都进入了状态。每个人都能超常发挥，没有人再把这当成辛苦的工作，他们沉浸在创造角色创造情境的快乐之中。

    一个多月的朝夕相处，年轻的男女演员们很快热络起来。关瑾珊，江梦离，小豆花，裴秀智，绫濑遥，以及M国妹子布里特妮.阿尔杰，都自觉或不自觉地围在叶修身边，犹如众星拱月。

    陈岳是副导演，吴子墨是摄像，剧组里美女如云，这两个家伙开始还蛮开心的，后来发现，美女们都忙着泡叶修去了，他们俩守了个寂寞。

    最厉害的是，叶修这厮通晓各国语言，英语，韩语，日语信口拈来，和歪果妹子也能流畅自如地沟通，无论是演对手戏还是生活中交流，都毫无障碍。搞得那几个国际大美妞都爱往他身边凑。

    尤其是M国妹纸布里特妮，也许是文化差异吧，她比东亚国家的妹子要主动热情一些，时常和叶修来个拥抱，亲吻面颊什么的，搞得几个相对矜持一点的女生不止一次嘟嘴。

    小豆花更是频频跟关瑾珊抱怨，说姐你能不能管管那个歪果妞？

    关瑾珊摇了摇头，笑道：“我一个演员，哪敢管导演的风流韵事。”

    说话间，裴秀智和绫濑遥又凑上去，抱着叶修的胳膊撒娇。气得小豆花胡子都快长出来了。

    沙漠的环境虽然恶劣，但是剧组内的生活，犹如天堂。

    至少对叶修来说是这样的。

    这些国际演员，都是他还在做屌丝的时候，曾经喜欢过的银幕女神。如今终于有机会笼络在麾下陪他拍戏。说不开心那是骗鬼。

