    笃定的语气，满是认真的真诚神色，让人下意识就要相信绾绾的话。

    众人或冷笑、或不信、或看热闹····

    师妃暄面对多道目光打量，坦然面对，看着绾绾只平静道：“绾绾你成见太深，误会妃暄，这很正常。”

    说完，就看向李道强，坚定道：“大当家、妃暄以及佛门一片诚意，还请大当家明鉴。”

    看着师妃暄不理会她的样子，绾绾有种一拳打进棉花中的郁闷感，大是气闷。

    隐隐更有种担心、着急。

    而她没有发现，一直紧紧盯着她、连那足以惊世的大战都不再关注的祝玉研，脸色愈加难看。

    眉头紧锁，双手紧握，有些不能接受的样子。

    想要暴怒出口，下一刻、一道如有实质的目光投来，好似冰水淋身，让她冷静下来。

    惊骇中，转身看向李道强，就发现李道强好像从未看她，只是微笑着看向师妃暄。

    心中冷静下来，眼帘低垂、暗自咬牙。

    绝不能再让绾绾跟李道强待在一起了。

    随手一抬，示意气闷的绾绾不用多说，李道强温和道：“妃暄，你很聪明，我也素来喜欢聪明的女子。

    那么你就应该明白，如今我黑龙寨能够这般逍遥自在，谁都不敢轻惹。

    除了实力之外，便是不曾真正参与天下大局。

    如果杀了庞斑，暂且不说能不能成功。

    一旦成功，就代表我黑龙寨正式踏入天下这盘大局，这其中所要付出的代价、所承担的压力。

    可不仅仅是一个蒙元帝国。

    一亿两银子很有诱惑力，妃暄你更加有诱惑力，但是现在的你、仍是还不够这份价值。”

    坦诚的声音徐徐响起，让周围众人皆是陷入沉思，立马都暗自点头。

    李道强说的没有错。

    如今不管是哪方势力，包括蒙元帝国、宋国、正道等等各方顶尖势力，皆不会轻易得罪李道强和黑龙寨。

    反而各种拉拢、示好，颇有种超然物外的感觉。

    除了实力，便是黑龙寨守规矩，从未做出让各大顶尖势力承受不了的事情。

    这个事情，总的来说，就是没有去下天下这盘大局。

    因为以李道强如今的实力，黑龙寨的实力，真的已经有资格进入那盘最顶尖的棋局了。

    他没有进入，各方顶尖势力就会拉拢示好他，不敢轻易得罪他。

    而一旦杀了庞斑，即使是出手尝试杀，那情况就不一样了。

    跟一方顶尖大势力为死敌，有时候、就相当于进入了那盘棋局，就不能再超然物外。

    而如今的李道强。

    他们都看出来了，他并没有进入那盘棋局的想法，起码现在还没有。

    绾绾露出笑容，得意的看向师妃暄。

    师妃暄皱皱眉，正色道；“以大当家的实力，总有一天会进入天下大局之中。

    或者说，以大当家和黑龙寨如今的实力，已经进入其中。

    只要你们存在一天，就没有人会无视，会将大当家和黑龙寨考虑其中。”

    “也许吧，不过这样、也比真正主动踏入的好。

    晚一天，就能轻松一天，何乐而不为？

    不管妃暄你信不信，我李道强从来没有太大的野心，只想逍遥度日。

    生平也只爱两样，其它的、不值一提。”李道强一笑，坦然说道。

    周围几乎所有人都是一怔，还有人差点没压住冷笑的冲动。

    李道强没有野心！

    呵呵呵。

    你强，随便你怎么说，你高兴就好。

    师妃暄眉头一跳，自也是一点不相信李道强的话。

    李道强是枭雄，这是几乎公认的事实。

    他会因为轻松而不踏入天下这盘棋局？

    他会没有太大的野心，只想逍遥度日？

    不可能。

    爱两样倒应该是真的，但应该不是只。

    现在也许是因为还没做好准备，还想要积累更多的实力，才会进入天下那盘大局。

    心中这样猜测，稍一沉默，看了眼威势强到惊天动地、却仍然没能压下庞斑的佛光，不再试探，肃声道：“大当家、这份价值不够，那再加上和氏璧呢？”

    瞬间，一道道目光变得犀利，死死盯向师妃暄。

    火热、激动、期待、担忧、沉重等等意味皆有。

    “师尼姑、你承认和氏璧在你们手里了？”绾绾瞥了眼李道强，就冷冷的看着师妃暄。

    师妃暄只是摇了下头，就不语沉默的看向李道强。

    众人也把带着各种意味的目光投向了李道强。

    李道强似乎目光一亮，笑容更多了几分，赞许道：“短短时间，就能做出这样的决定，果然不愧是四大圣僧。”

    “的确是四位圣僧的决定，大当家不必担心我佛门会故意害您。

    只要您能保证今天在场的人不将消息传出去，我佛门绝不会透露半点消息。

    请大当家相信，我佛门如今，只求自保。”师妃暄忍着心中压抑、和丝许迷茫的情绪，冷静又坦诚的说道。

    祝玉研脸色变了，紧张中有担忧沉重。

    不让在场的人传出消息。

    她阴癸派可也是外人。

    黑龙寨几人中，则是有人呼吸不禁一重，激动的看向李道强。

    如果是真的，那可是和氏璧！

    代表天下汉人正统的象征。

    要是能得到·····

    只是一想，连哥舒天、丁春秋这等老奸巨猾的人，都激动期待了起来。

    “大当家····”

    丁春秋不禁目光火热的开口，虽没说完，但意思很明显。

    哥舒天几人也是，目光透着同样的意思。

    绾绾眉头紧皱，她不相信佛门，想说什么、可又不知该如何说。

    那是和氏璧！

    天下间最顶尖的绝世宝物之一。

    天下之大、无奇不有。

    但和氏璧即使不能说是第一，也绝对能称作前几的存在。

    更重要的是，拥有了它，就有了进一步拥有天下的可能。

    尤其是配上李道强的实力。

    真的极有可能达到那一步。

    所以她不能说什么，只能看李道强自己的选择。

    然后再为其思考其中的漏洞。

    对和氏璧的各种思绪中，一时间众人连庞斑和四大圣僧之战，都不怎么关注了。

    紧紧盯着李道强，等着他的决定。

    （睡觉睡觉。）

    ······

