    一名驾驶员登上油罐车，检查了一下车辆，状况良好。

    王毅这才满意的点点头，顺带又让动员兵丢下一句不咸不淡的“谢谢。”随后开车掉头便走。

    嚣张的态度让这些人咬牙切齿，却不敢吭一声。

    首领的额头气的青筋暴起，一双鹰隼似的眼睛死死地盯着大巴车远去的影子。

    “叫两个人偷偷跟上去，看看这伙人住在哪里，必须找机会把他们做了！”

    首领深知，有第一次就有第二次。

    这一次他松口，给对方白送了一辆油罐车，接下来对方就有可能继续来，索要其他物资。

    他今天之所以没有直接翻脸，一方面是因为对方枪支的武力震慑让他不敢发作，另一方面，则是事发太突然，他根本没有提前做好应战准备，还有很多人都在外面没有回来。

    在他看来，这些人虽然装备精良，但数量并不多，而且现在这世道，枪支火力并不代表真的强大，他想的是，一旦发现这些人的住处，就想办法引来大批丧尸，让丧尸把他们生吞活剥了！就算他们子弹储备再多，也不可能有丧尸的数量多！

    ……

    带着油罐车，王毅等人原路返回到绕城路上，途经那些先前清理过的加油站便开始灌油。

    基地车的油箱，比这个油罐车还要大的多，按照夏娜的描述，这种十吨载重量的油罐车，估计要三车左右才能将基地车的油箱完全加满。

    王毅等人连着跑了两个加油站，才将油罐车加满柴油，随后向基地返回。

    但路才走到一半，一星老兵动员兵便主动来到王毅面前。

    “指挥官，好像有人在后面偷偷地跟着我们。”

    动员兵的话让王毅眉头微皱，他立刻便想到了这恐怕是那个首领的把戏。

    自己懒得找他麻烦，他居然还要死寻死路。

    王毅眼中闪烁着寒光，思量了一下，对着驾驶员说道：“到下一个加油站，偷偷放下两名动员兵，一星老兵你也跟着，等我们离开后放他们过去，然后从后面包抄截住他们！”

    很快，车辆途经下一个加油站，已经加满油的油罐车装模作样的驶入加油站内加油，而动员兵们也陆续下车，装作是休息的样子。

    几分钟后，众人重新上路，但有两名动员兵却藏在了加油站的便利店内。

    王毅等人继续向前行驶了两三分钟，随后将车停了下来。

    远处，两个起着摩托车，鬼鬼祟祟远远的跟在后面的人看到大巴车平白无故的在马路上停了下来，心中都是“咯噔”一下！

    “糟了！不会是被发现了吧！”

    他们跟踪的已经很小心了，一直远远的跟在后面，而且始终卡着拐弯的视线死角，确保对方不可能发现他们。

    可他们毕竟不是专业的，以动员兵的战斗素养，虽然发现不了间谍，但察觉到他们的跟踪却是再简单不过了。

    眼瞅着大巴车缓缓掉头，朝着他们驶来，两人顿时感觉头皮发炸，想也不想立刻掉头便跑。

    他们两人骑的都是黑市赌场的改装机车，速度惊人，自持大巴车是绝对追不上的。

    可他们才向前开了没几步便呆住了。

    在他们身后，两名动员兵大马金刀的站在马路中央，两把AK47枪口正对着他们。

    改装机车的速度是很快！可无论再怎么快也快不过子弹！

    两人很识趣的将机车停下，双手高高举起。

    “大哥！别开枪，我们投降！”

    大巴车缓缓从远处跟过来，王毅在动员兵的拥簇下走出来。

    “你们老大让你们跟着我们，是想摸清楚我们的住处，然后准备先下手为强吗？”

    这两人微微一愣，先前在他们地盘的时候，讲话的一直都是一星老兵，包括他们首领在内，都以为一星老兵才是这群人的领袖。

    可现在，说话的却是一个看上去比较年轻，样子普普通通的青年。

    “我不知道你在说什么，我们刚从城市里逃出来，准备顺着绕城路出南X市，什么老大，什么住处的，我们不知道啊！”

    他们不可能承认，索性装傻充愣起来。

    王毅对身旁的动员兵挥挥手，一名动员兵从腰间抽出刺刀，上前一步猛地一刀扎在其中一人大腿之上！

    “啊——！”

    惨叫声宛如鬼哭狼嚎，那人捂着大腿，痛苦的在地上来回翻滚。

    在另一人恐惧的目光中，王表情淡然的说道：“我没功夫跟你们浪费时间，如果不老老实实的交代，你们两个就都死在这里吧，这条路上的丧尸不是很多，但偶尔还是有那么一只两只，被丧尸活活吃掉的滋味应该不怎么好受吧？”

    “别杀我！我说！我说！都是江老板让我们做的！”

    这两人几天前也只是普普通通的修车厂员工，偶尔晚上在赛车赌场当跑腿的赚点外快，哪见过这样的场景。

    “江老板是谁？”

    王毅问道。

    “江老板就是我们的老大，也就是刚才你们见到的那个，他的全名叫江辰昌，周边的那几家修车铺都是他的产业，此外他还暗中经营着一个底下赛车赌场，手下养了一批打手！”

    原来如此。

    王毅恍然大悟，原来末世之前就带点黑道背景，怪不得能在丧尸病毒爆发后这么快就稳住局面并且开始发展，这个江老板很有本事。

    “那江老板手下究竟有多少人，他们有枪吗？”王毅又问道。

    “他们一共有四十多人，原本就属于江老板雇佣的有二十多人，还有一些像我们这样的，病毒爆发后为了活命就也加入了，我们跟他们不一样，只是为了活命，没干过什么坏事。”那人忙不迭说道：“江老板的那些手下，几乎个个有枪，不过都是些手枪，子弹也不是很多，跟你们没法比。”

    问题是，手枪也是枪，依然可以对动员兵形成威胁。

    看来王毅的判断是正确的，急着跟江老板死磕是没好处的，他决定继续按照原定计划，先将红警基地发展起来再说别的。

