    秦笑颜赶到医院时，叶嘉致焦灼不安的在病房等着她，可以感受到她的不安与担心。

    “笑笑……真是麻烦你了，这么冷的天，大晚上跑这一趟。”

    秦笑颜并没有和叶嘉致过多的寒暄，只是问：“欣宜一整天都没来？”

    “没有，她说今天有考试，本来是说晚上过来的，结果一直没消息，我给她打电话就没打通。”

    “郭驰呢？”

    “我就是担心这个……这两天她和郭驰正吵架闹矛盾，也不知道是不是因为这个事。”

    “你有郭驰的电话吗？”

    “有。”叶嘉致翻出手机里的号码，递给了秦笑颜，秦笑颜直接拨通电话，打给了郭驰。

    “阿姨？”

    “你好，我是欣宜的朋友。”秦笑颜先表明了自己的身份，然后问他，“欣宜有去找你吗？”

    郭驰迟疑了两秒，似乎两个人还处于冷战时期，他可能并没有过问叶欣宜的行踪，回答说：“没有，她怎么了？”

    “她妈妈说一整晚都没联系上她，担心她出事。”

    郭驰默了默，看得出来就算是吵架了，他的心里还是担心叶欣宜的，立马就放下了手里的工作说：“我出去找找。”

    “嗯，我去她学校看看，你去找找看你们平时可能回去的地方吧。”

    两人分头行动，秦笑颜开车去了叶欣宜的学校宿舍楼，她和郭驰还没有同居，一直都住在学校，但是秦笑颜跟着管理员去询问之后，才得知叶欣宜今天一早离开宿舍之后就没有回来，也没人知道她去了哪里。

    秦笑颜打电话告诉了郭驰，郭驰那头找了几个地方也没有叶欣宜的下落。

    她对叶欣宜并不了解，觉得她平时是那种挺乖巧的女生，好像都没有什么脾气，就算跟郭驰吵架了，应该也不至于闹脾气玩消失。

    可能就是去了某个跟郭驰有关的地方，这得靠郭驰去找了。

    ……

    厉嵘开车到了停车场，低头闻了闻自己身上满是酸臭味的外套，又看了一眼倒在后排睡得还算安稳的祝音容，他轻叹了一口气走下车，打开后排的车门。

    站在门边却有些不知道该怎么办，叫醒她吧，这醉醺醺的待会闹他的话更麻烦；不叫吧，好歹算是他哥的女人，动手动脚的会不会有些不妥？

    犹豫之际，低头看着祝音容睡着的模样，别说，还怪漂亮的。

    小脸红扑扑的，眉头轻皱着，嘴巴微微撅着，似乎有什么不满，比平时凶悍模样的她要可爱很多。

    意识到自己看走神了，厉嵘才急忙找回思绪，急忙挪开了视线，将她座位上抱了起来。

    个子小巧的祝音容，厉嵘抱起来还算轻而易举，只是他的心里很不踏实，觉得这样的举动好像冒犯了什么。

    可是转而又想，祝音容都这幅模样了，他哥都没有表现出丝毫的担心，心里估计是真的没有装着这个女人了。

    而祝音容今晚喝这么多酒，还不知道是不是因为他那个哥哥。

    看着祝音容这样子，厉嵘都忍不住想撮合他们两个了。

    到了秦笑颜的房门前，厉嵘才想起来走的时候秦笑颜没给她钥匙，站在门口愣了愣，转身去了他自己的屋子，将祝音容放在了沙发上。

    本来不想去管她了，但是她大衣上沾着的呕吐物实在有些恶心。

    开了房间里的暖气，厉嵘动手脱掉了祝音容身上的大衣。

    脱过那么多女人的衣服，脱这件大衣的时候明明自己心里没有歹念，却总觉得像是做了什么亏心事一般。

    将她的大衣叠好放在了沙发角落，转身准备去给她拿床被子，却见她睫毛颤了颤，睁开了眼睛。

    “你醒了啊？”厉嵘问道。

    然而被醉意支配的祝音容，脑子并不清醒，只是模模糊糊的看到了厉嵘的样子，然后又傻笑了起来，嘴里满足的喃喃着他哥的名字：“……阿峥哥。”

    厉嵘不知道为什么，祝音容看着他叫他哥的名字的时候，他心里有些不高兴，沉了一口气就转身要走开，祝音容却伸手抓住了他的衣服，脸上的笑容不见了。

    神色有些害怕地用哀求的语气说：“你可不可以不要走……”

    厉嵘止住了所有的动作，看着她这个样子，心里有些不是滋味。

    或许是他从来没有尝试过被一个人女人这样爱着的滋味，此刻他的心里居然有些羡慕他的哥哥，却也有些心疼眼前的女人。

    他扬起手在空中顿了顿，然后颤颤的握住了她抓着他衣服的手，轻声安慰说：“我不走，睡吧。”

    他摸着她的头，看着她乖巧的闭上眼睛，呼吸平稳的睡了过去。

    心里一下子觉得挺满足的，却又有些乱糟糟的。

    给她拿了被子之后，他就去了浴室，大冬天的，洗了个冷水澡。

    十二点了，秦笑颜正往警局的路上去，准备报警找人了，突然就接到了郭驰打来的电话，电话那头说话的却是叶欣宜：“笑笑姐。”

    “欣宜？”

    叶欣宜的声音听起来挺歉疚了，似乎已经被郭驰骂过了，直接就道歉说：“对不起让你们担心了，我没事。”

    “你去哪了啊？”

    “我去送文件，然后路上遭小偷了，包丢了，钱和手机都在里面……”

    叶欣宜的声音听起来可委屈的，想来一个女孩子遇到这样的事，估计也被吓到了。

    去了医院跟他们会合，秦笑颜才了解到具体的情况。

    文件是孔灵灵让叶欣宜去送的，孔灵灵跟她说的是秦笑颜的文件，然而秦笑颜并没有让人送文件这事，也不知道孔灵灵是想让叶欣宜帮她跑腿还是故意想整叶欣宜。

    反正叶欣宜取到文件就一个人打车去了孔灵灵说的那个地方。

    还挺远的，距离这边一个多小时的车程，郭驰还是接到了那边派出所打来的电话，才去把叶欣宜接了回来。

    郭驰脸色是有些不好看，但也是出于担心叶欣宜的安危。

    路上多半把该骂的话都骂了，到了医院当着叶嘉致的面并没有这么训叶欣宜。

    叶欣宜可能还是有些闹别扭的情绪，也是还没找到一个台阶下去，一直委屈巴巴站在病床边没怎么说话。

