　　顺着山坡向下，逆着风，李承乾并不用跑多快，借着风的力量便可以把滑翔翼托起来一起，这一点从手上传来的重量就可以感觉出来。

　　而随着他向山坡下冲的越快，手上传来的重量越轻，慢慢的他的双手由抬着滑翔翼变成了压着滑翔翼，而借着这股力量，也可以使他能够不断的加速，不至于顺着山坡向下跑的时候摔倒。

　　就是俯冲的速度达到极限的时候，因为人与风的方向是相逆而行，使得风速相对来说比正常的情况要大了许多，达到了接近百里每时辰（25公里/小时）的速度。

　　“飞，飞，飞了……，我哥飞了！你们看到没有，我哥特么真的飞了！”李佑已经傻了，不知道怎么表达自己的惊讶。

　　就在刚刚的某一个瞬间，李承乾双脚离开了地面，而滑翔翼的头部也猛的向上一仰，带着李承乾冲向了天空。

　　没有人回答李佑，所有人都呆呆的看着天空中那硕大的滑翔翼，柳敏老头子喃喃的嘀咕着：“真的飞了，太子殿下是神仙弟子，怎么可能不会飞呢，殿下果然飞升了，果这是要回仙界了么？”

　　突然间，所有人像是炸毛了一样，呼啦一下跪了一地，向着天空中那个盘旋的影子叩拜不休，口中都念念有词的嘀咕着。

　　自古以来总是听说谁谁谁能够白日飞升，还有就是李家老祖宗老子李耳出函谷关得道成仙的事情，可是谁又真的见过白日飞升是啥个样子。

　　人是不能飞的，最多能够跳起来离地三尺已经是极限，这是所有人的共识，但当有人违背了这一规律，真的双脚离开地面，翱翔于天空的时间，自然而然的便会成为一个焦点。

　　当然，对于古人来说，妖怪也是能飞的。

　　可是李承乾是太子啊，太子怎么可能是妖怪呢？

　　而如果不是妖怪，那就只能是神仙，而且前段时间不是已经有人在说了么，大唐太子是神仙弟子，得仙家法术……。

　　长乐和李佑还有杨雨馨和夜魅几人并没有跪下，长乐和李佑是因为与李承乾是兄妹（弟）不用跪，而杨雨馨和夜魅则是李承乾的贴身女官，就算李承乾真是神仙，飞升也会带着她们两个，所以她们也不用跪。

　　但是那些工匠不同，本就有些愚昧，再加上身份上的悬殊，看到李承乾飞起来的那一瞬间，若是不跪的话这些人总觉得对不起自己的‘良心’。

　　“姐，你看到没，哥真的能飞！”良久没有人搭理的李佑把目标转向长乐：“哥说过带我装逼带我飞，所以我也能飞，我也能飞对不对？”

　　“你算哪根葱，要飞也是我先装逼我先飞！”长乐呆呆的看着天空，抬手把李佑推到了一边。

　　长乐和李佑实际上年龄相差并不大，这两个小家伙并不知道装逼的意思，所以对这个朗朗上口的词汇那是一学就会，而且用的十分熟练，只是不知道将来若是被李二听到之后，会不会打李承乾的板子。

　　“成成成，你先飞，可是姐，你飞了之后让我飞成不？”李佑知道自己争不过长乐，识趣的选择了第三个飞。

　　“别说了，快看，哥飞走了！”正说话间，长乐等人发现李承乾在空中一掉头，向着长安城的方向飞了过去。

　　而此时的长安城，早就已经炸庙了。

　　龙首原位于长安城的东北方向，距离戒备森严的玄武门并不怎么太远，所以李承乾刚一升空就已经被在玄武门上巡逻的军卒发现了。

　　而守门的武将老常听到手下人汇报说天上突然现在一个很大的东西，职责所在的他便取出了配发给他的望远镜，对着天上的那个东西看了过去。

　　这一看可不打紧，从未见过滑翔翼的老常也被吓傻了，远远的他竟然看到那是一个长着一对硕大翅膀的人。

　　人啊，长着翅膀的人啊，神仙降临了！

　　紧张、激动的老常哪里还敢怠慢，示警的雨点鼓几乎是瞬间就传便整个皇宫！

　　乱，整个皇宫彻底乱套了。

　　玄武门传来的鼓声让李二根本来不及想发生了什么，一边换上自己平时常用的甲胄，一边指挥着宫中值戍的执金吾、千牛卫警戒，同时传令左右卫封锁全城。

　　一刻钟之后，顶盔掼甲的李二带着一脸的寒霜登上了玄武门的城头，这是他八年来第一次出现在这里。

　　“怎么回事？说！”看着脸色有些发白的老常，李二阴着脸问道。

　　老常也知道，似乎自己闯祸了，也不敢多说什么，只是把望远镜递给李二，同时指了指不远处的天空。

　　一个神仙下凡而已，竟然搞的整个皇城一片大乱，老常若是再不知道自己干了什么，那他的这颗人头再留在脖子上怕也没啥大用了。

　　不过现在的李二根本没有心思去琢磨老常的事情，城上城下都没有异常，里里外外除了警戒的军队一个闲杂人等都没有，到底发生了什么会让一个忠心的将军击鼓示警？

　　顺着老常指的方向，李二举起了望远镜，凝神观察着天空中那个越来越近的影子。

　　刚开始看的时候李二也是心头一紧、接着一喜，但看了一会儿就觉得有些不对了。

　　因为不管怎么看他都觉得那个长着翅膀的人身形十分眼熟（废话，自己儿子能不熟么），如果把那对翅膀去掉的话，似乎和家里那个混球毫无二致。

　　望远镜拿下来，揉揉眼睛再仔细看，结果还是如此，而且随着那个硕大的东西越飞越近，李二已经可以看出那并不是一个长了翅膀的人，而是一个人挂在类似于风筝的东西下面。

　　片刻之后，老李握着望远镜的手越来越紧，渐渐已经可以看到有青筋露出，就连太阳穴也跟着一跳一跳的。

　　终于，老头子再也抑制不住心中勃发的怒意，‘哐’的一声将手里的望远镜摔了个粉碎，手指天空大声的咆哮道：“逆子，把那个逆子给老子抓起来，关进宗正寺，朕要是不把他关到脚软，朕……朕……”。

(本章完)

