    时间追回到西南捷报刚刚传回京之时，自那日起，京师内外就已经忙活的不可开交。

    韩鑛、刘一燝、王在晋等阁臣，还有崔呈秀等尚书、侍郎，相互之间要互相串门，走个过场，也要协调各部院，加紧准备凯旋仪式。

    说起来，大明的皇帝实在没亲征几回，这凯旋仪式可借鉴的经验不多，就武宗那回平叛凯旋来看，告祭天地和献俘大典都还是要准备的。

    这次凯旋，象征意义不小，自然要事事万全。

    京师各部院、衙门亦是各有各的分工，就和一个大机器的小零件一样，迅速发动起来。

    司设监相当于后勤部门，掌管仪仗、帷幕等，钦天监则负责观察天象，告诉天下百姓，皇帝凯旋那日我们算准了，乃是良辰吉日，会有上苍庇佑。

    皇帝返京的前几日，尚宝司掌管符牌、印章，要在正阳门外的广场上安置旌旗、架设点将高台。

    顺天府衙门和五城兵马司，则会在凯旋的当日出动衙役、兵丁，侍卫于街巷两侧，以免有什么不开眼的小民惊扰圣驾。

    还有教坊司，主管乐舞和戏曲，凯旋回京后几日举行的献俘（装逼）大典上，会由她们献上歌曲、舞蹈，烘托热闹气氛。

    今日，朱由校自通州出发时，皇后张嫣也没闲着，起了个大早，去慈宁宫向刘太妃问安。

    几乎在同一时间，正阳门外，百官聚齐，像过去一样在京师先呈祭告，感谢天、地、宗庙，迎候凯旋归来。

    天启元年十月某一日的午后，披坚持锐的勇卫营迈着整齐的步伐，自永定门缓步踏进北京城。

    事实上，这支自西南凯旋而归的得胜之师，几日前就抵达了十余里之外的通州。

    之所以会驻留几日，一是给京师准备仪式的时间，二也是朱由校在梳理头绪。

    至于这场仪式礼部究竟准备得怎样，反正肯定比武宗凯旋那次要盛大就是…

    神情冷峻地皇帝骑在白色战马上，身着皇家精制的甲胄，身后披着大髦，无数旌旗伴着北风猎猎作响。

    这位十七岁的帝国皇帝，来自深宫之中，但万历末年继位以来的种种举措，还有衣甲上沾染的血迹，都说明了他与年龄不符的手腕、能力。

    继位不过一年，声望就能在民间达到如此之高的皇帝，遍寻史书也实在罕见。

    迎接朱由校的，是京师百姓振奋的欢呼声，许多人心悦诚服地自发伏跪在道路两侧，一声声呼喊响彻云霄。

    “大明万胜！”

    “大明皇帝威武！”

    在这样震撼天地的欢呼声中，倒是维护秩序的官差和兵丁们人人难受，都不敢掉以轻心，紧张的跟什么似的。

    在无数百姓的沸腾之中，他们就像是一叶扁舟，随时有可能被冲散、冲乱的风险…

    不得不说，人的情绪是最令人捉摸不透的东西。

    踏入京师街道上的那一刻，面对无数人的殷殷期盼，他们就都不经意地挺直了腰板，此刻，眼中更是燃起熊熊烈火。

    训练有素的勇卫营将士并没有做出过激举动，静默无言地随在皇帝马后，看不出什么，可那股骨子里的骄傲与自豪，是掩盖不住的。

    朱由校缓缓来到正阳门外广场，见到早于此静候多时的文武百官，许久没有变化的脸上生出一丝嘲弄。

    伴着广场上司乐团奏响的凯歌，朱由校引勇卫营行至正阳门下，换乘御车，径自入内。

    ......

    先到奉先殿、几筵殿一一拜谒之后，朱由校来到慈宁宫，因本朝没有太后，所以按惯例朝见太妃。

    “皇帝快起来，一路来回几千里，都是骑马回来的？”刘太妃端坐最上，话才刚刚落地，便微笑说道：

    “亲征辛苦了。”

    “不辛苦…”朱由校说话时，回想到大腿内侧的伤，嘴角一抽，旋而问道：

    “皇后呢，怎么没来？”

    “她呀…”刘太妃露出了慈祥的笑容，眼睛亮亮的，似是含着话儿：

    “听说皇帝回来，她先是高兴，跌跌撞撞差点失了体统，现在又不知怎的，忽然生了闷气。”

    “奇怪，早晨与哀家请安前儿还好好儿的。”

    朱由校一愣，转而会心一笑。

    的确，刚刚得知她怀有身孕就去亲征，又不是非亲征不可，是有些莽撞了。

    想来这段时日留她在宫中，没少受那些风言风语，不过现在自己回来了，断不会叫人再造什么谣出来。

    这回打胜刷了威望回来，可以大展一番拳脚了。

    只是这宫中之事，要先处理妥当…

    朱由校对刘太妃比较尊敬，有什么说什么，不会故意做作，是一摊手，笑道：

    “那、我去看看她——？”

    “快去、快些去…”

    刘太妃似是懂了，也不挽留，故作催促，见朱由校离了慈宁宫，微微一笑，又去搞自己的事儿去了。

    刚出慈宁宫走了几步，远远就望见魏忠贤。

    朱由校神情一顿，换了副淡淡的样子，负手走了过去，魏忠贤则笑眯眯上前，行礼道：

    “皇爷凯旋回来，请恕奴婢没去正阳门迎候。”

    方才朱由校就在奇怪，这样重大的典礼，以魏忠贤的脾性，是不会不来的。

    这会儿听见，也没多做表情，只是放缓脚步，边走边道：

    “有什么事了？”

    魏忠贤惊异地看了一眼，才是说道：

    “禀皇爷，数日前，宫中抓了几个刺客，他们受人指使，潜入坤宁宫，欲行刺皇后。”

    说到这，他微顾上颜，见朱由校果真眼眉微动，心下顿喜，趁热打铁道：

    “不过奴婢的厂役最早听见风声，将刺客全部抓住，据招供，是——”

    正题还没说完，朱由校却忽然打断，问：

    “皇后怎么样？”

    “娘娘无碍，只是这刺客招供，说是赵南——”魏忠贤这话又被朱由校打断。

    “好，你护驾有功，朕有赏。”朱由校站在坤宁宫门前，笑道：“怎么，要看看朕与皇后叙旧？”

    “不不不…”

    魏忠贤一个激灵，连连摆手，后退下去，心中却是在暗自警醒，今日是不是有些操之过急了。

    要不，在等几日再来面圣？

    想到这里，他望了一眼紧闭上的坤宁宫门，转身离去。

    进了宫内，朱由校在宫娥服侍下去了甲胄，黑着脸将大髦扔到地上，望见灯光昏暗的暖阁，便亲自掌灯，来到内室。

    此时，张嫣正躺在榻上，朱由校也没扭捏，直接上去，在后将她搂住。

    怀中人浑身一颤，却没过多挣扎。

    朱由校感觉到怀里软软的，很是舒服，正要说话，却听一阵哭泣声音，顿时蹙眉，起身问道：

    “是刺客的事？”

