    没一会的功夫，他就找到了正在跟她女儿玩石头的林放。

    只见此时的林放指了指一个大石头，问道：“你说这个石头，你能搬得动吗？”

    小姑娘摇了摇头。

    然后林放拿过来一个小一些，又找了一个木棍。

    “那现在呢？”

    小姑娘还是摇了摇头。

    林放嘴角微笑，自信道：“那你上手试一下，看看能不能搬动它。”

    小姑娘上手试了一下，虽然没有搬起来，但是她确实撬动了这块石头，虽然只是动了那么一下就没力气了。

    汉武帝看的有些惊讶。

    林放：“什么道理？”

    小姑娘想了一下，可还是摇了摇头。

    林放笑道：“跟我一个支点，我可以翘起整个三界。”

    “从理论上来说，只要在合适的位置，合适的角度，那你就能用很小的力量撬动很重的东西，从而达到省力的效果。”

    “这就是我教你的第一课，力学原理。”

    小姑娘有些听得入迷。

    林放很满意小姑娘的反应。

    对付一个喜欢刨根问底的人最好的办法，就是介绍他学习量子力学，这样一来他就会潜心研究，未来说不定就会有一番成就。

    而你呢，即摆脱了一个烦人的家伙，又为国家创造了个人才。

    简直是一举两得。

    小姑娘没有九年义务教育，所以林放是没法跟她讲一下什么是量子力学，不过普通的力学知识，也足够她研究个几年的了。

    “你先自己研究一下吧。”

    林放见小姑娘上钩，果断选择脱身。

    不过他才站起来，就看到了身后的汉武帝，脸上不由露出笑容。

    “见过陛下。”

    汉武帝问道：“你说的那些是真的？”

    “理论上确实如此，可是先不说去哪里找那么长的棍，光是找那么大的支座，也是一件不可能的事情，所以只能是理论上的事情。”

    汉武帝了然。

    林放此时脸上挂着灿烂的笑容。

    “陛下此番找我，恐怕不是为了这件事情吧？”

    汉武帝回神，道：“你借我的手赶走了佛教，过不了多久，阐教和你们就会在这里进行一场信仰之争。”

    “我想知道你的态度。”

    他直接开门见山了。

    林放没想到他这么直接，想了片刻后，这才说道：“阐教的大本营在东胜神洲，南赡部洲他们虽然传教，但并不积极。”

    “而如今佛教已经离开，我当然是大力发展截教了。”

    汉武帝眉头微皱：“大力发展？”

    林放见他神情有异，问道：“有什么问题吗？”

    汉武帝斟酌一番，道：“问题到也不算是什么问题，我对截教也进行了调查，知道你们为了打赢这场信仰之争，为百姓许下了许多重利，基本上到了有求必应的地步。”

    “我只是想问，你们不怕百姓贪得无厌吗？”

    汉武帝身为帝王，他很清楚人心不足的可怕。

    林放神情不变。

    “怕！！”

    “但是如果真的是贪得无厌的要求，我们并不会理会，我们会尽我们所能的帮助百姓们，解决他们的问题，但问题超纲，那就只能抱歉了。”

    林放的回答，让汉武帝也是一愣。

    “百姓一旦失望，你们之前所做的一切，岂不是白费了？”

    承诺没有达成，信誉就会有损失。

    到时候截教的传教，就会受到一定的影响。

    林放此时却嗤笑一声。

    “老刘啊，这个问题我家教主都懂，你怎么就不懂了呢？”

    正好此时猴哥走了过来，听到了他们的对话，也好奇了起来，但听完林放说的原为后，他大笑了起来。

    汉武帝就更纳闷了。

    他是有什么地方误会了，还是疏忽了的？

    他在脑子里又过了一遍，没有啊。

    猴哥笑完之后，解释道：“这个实际上很简单，因为会认真听取信徒的要求，并且给予帮助的就只有我们截教了。”

    这就怕货比货。

    林放还真不担心他们贪得无厌。

    反正截教不搭理就行了，你好好说，我们好好做，你不好好说，我们就不搭理你们。

    “陛下，要知道是信徒求神仙，不是神仙求信徒。”

    “而且谁掌握力量，谁掌握话语权。”

    这两句话，让汉武帝一愣。

    林放的意思实际上很简单，那就是主导权一直都在截教手里面，所以他们不担心什么水能载舟亦能覆舟的事情发生。

    汉武帝陷入思考之后。

    他想到了自己。

    但是最后他得出来的结论还是洗洗睡了吧。

    当皇帝和截教的处境那是两回事，他要是想借鉴截教的做法，那无异于是在找死。

    等到了第二早上。

    满朝文武上殿以后，那不少都是带着黑眼圈的。

    从昨天开始大汉境内不少寺庙和达官显贵被抄家，他们得到消息之后那是久久不能安睡，一直到今天早上才有点睡意，但是一看时间该上朝了。

    他们怀着忐忑的心情上了殿前。

    汉武帝端坐在龙椅上。

    这些个大臣心思各异，有痛心疾首，有担惊受怕，还有义愤填膺的。

    卫青则是想着，等会他是打东方朔左眼呢，还是右眼呢，还是两只眼睛一起打个黑眼圈呢？

    这个问题好复杂啊！！

    东方朔和司马迁对视一眼，都是一脸的苦笑。

    这次说不定要栽卫青手里！！

    汉武帝扫视一眼下面的大臣，笑问道：“各位大臣可有要事启奏，若无事便退朝吧。”

    然后文臣们你看我，我看你，最后一个大臣站了出来。

    “陛下，您不该赶走那些僧人，如此一来岂不是得罪佛教，日后若是佛祖怪罪下来，我大汉怎么受得起？”

    汉武帝：“无妨，有天庭顶着。”

    大臣顿时不知道该说什么了。

    随后有一个大臣站了出来：“陛下，佛教在民间又诸多信徒，如此一来百姓也会怨声载道的。”

    汉武帝：“如此一来更要尽快铲除。”

    这个大臣也歇菜了。

    随后有是一位大臣站了出来：“陛下，如此莽撞行事，实在失策，我今日势要让陛下回心转意，如果不能，我就一头撞死在这里。”

    东方朔和司马迁顿时眼前一亮。

    他俩是没有撞死的勇气，可是借对方挡几拳的心有，而且很大。

