    厉景琛忍不住追问“我是你的什么?”

    “你是我的厉先生啊。"肉麻的话，陆晚晚不怎么会说，不过她可以用行动证明，自己是不会被他的伤口吓到的。

    可当绷带完全从他胸前脱落时，陆晚晚的眼眸还是有些酸涩，她赶紧深吸口气，对他说道“还好伤口没有裂开。”

    厉景琛看了眼被缝合得十分缜密的伤口，道“嗯，楚墨医术精湛。”

    "找个机会，我一定要好好谢谢他。”

    厉景琛的眉心颦了起来"谢他干什么?是我自己生命力顽强，不药而愈。”

    就吹吧!还不药而愈，强身剂都不知道打了几支了。

    在给他清理完伤口后，陆晚晚开始给他上药，见他胸膛紧绷的厉害，不由问道“是不是弄痛你了?”

    见他抿着薄唇没说话，陆晚晚便凑上去，轻轻往他的伤口吹了吹。

    厉景琛不由闷哼一声，不止是胸膛，整个人都紧绷了。

    陆晚晚立刻紧张的看着他，生怕自己哪里操作的不好。

    “厉太别这样。”厉景琛凤目幽深的注视着她，隐忍又深情“我是个男人，会忍不住的。”

    陆晚晚突然意识到，那毕竟是他的敏感部位.她难道怀孕了?"我不是故意的，我只是把你当成病人看待!”

    “我知道，我人没事的时候，你哪敢这么做?"厉景琛语气沉沉，似是有些遗憾。

    如果他没受伤的话，早就把她就地正法了!“两人一时无话。

    陆晚晚最后给他缠上绷带，并在他的肩上打了个漂亮的蝴蝶结。

    见状，厉景琛似笑非笑道“我一个大男人，要这么漂亮的蝴蝶结干什么?”

    “好看啊，说明是我的杰作。”

    这宛如"打上我的标志，便是我的人"的话，叫厉景琛嘴角笑意加深，正想说话，却听门外响起了一阵敲门声。

    他凤眸一凛，开口说道“厉太太，不管是谁在外面，就说我在洗澡。”

    “嗯，我知道的!"陆晚晚动作也快，赶紧用洗手液给自己洗手，免得留下药味，惹人怀疑。

    随后，她走出浴室，来到门口，镇定自若的打开了房门。

    房间外，厉项臣对她点头致意道“大嫂，我是来找大哥的。

    见他说着，就要抬步进来，陆晚晚立刻用自己的小身板挡住房门，假笑道“他刚去洗澡，你有什么事，可以跟我说。”

    仿佛是为了响应她的话，只听浴室里响起了淋浴声。

    7她难道怀孕了?“看样子我来的不是时候。"厉项臣意味不明的说完，从西装内侧的口袋取出一封请柬"过几天是钟老的生辰，钟家特意命人送来请柬，请我们到时参加。”

    陆晚晚点点头"把它先交给我吧，等你大哥洗完澡出来后，我会转交给他的。

    "好，那就麻烦大嫂了。”厉项臣轻笑了声后，把请柬交给她，随后转身离去。

    下一秒，陆晚晚迅速关上房门，来到浴室外，对厉景琛说道“是厉项臣，他来送钟家的请柬。”

    厉景琛接过请柬，微微沉吟了下，只怕厉项臣来送请柬是假，真正的目的，是来看他有没有在给伤口换药。

    翌日，陆晚晚醒来时，发现厉景琛不在，不禁担心的走出房间，四下寻他。

    碰巧，一名负责打扫二楼的女佣经过，陆晚晚立刻问道“你有看到大少爷吗?”

    女佣回道"大少爷和二少爷刚刚上了顶楼，说是要比赛游泳。”

    “你说什么?"陆晚晚以为自己听错了“他们要比赛游泳?!”

    女佣点点头“对，是二少爷先提出来的，还说什么大少爷这两天都没去顶楼锻炼，不会是生病了吧?要不要请医生过来看看，然后他们就到顶楼去了。”

    闻言，陆晚晚的脸色不禁有些发白。

    7她难道怀孕了?女佣见她面色有恙，忙问“"大少奶奶，您怎么了?”

    陆晚晚眼珠一转，忽然捂住心口说道“你快去告诉大少爷，就说我早.上起来后突然呕吐，让他回来陪我!””是!”女佣吓得连忙去了。

    此时，顶楼游泳池。

    厉项臣在戴好护目镜后，跃入水中，随即扭过身体，冲岸上的厉景琛笑道"大哥，今天天气这么好，不下水游几圈实在可惜，你说是吧?”

    此时的厉景琛穿着一身黑衣，俊美无铸的脸庞下，是无人可以窥探的情绪。

    “"怎么了大哥，是不方便下水吗?要不要兄弟拉你一把?”厉项臣不怀好意的说着，从水里朝他伸出了手。

    他今天一定要把厉景琛拉下水，看看是否受了枪伤!就在这时，一名女佣急匆匆的向他们跑来“不好了大少爷!”

    厉景琛偏过眸，面无表情的问“什么事?”

    女佣气喘吁吁道"大少奶奶一早起来后突然呕吐，让您快点回去陪她!”

    闻言，厉景琛面色一紧，立刻拔腿往电梯口的方向走去，留下厉项臣阴沉沉的笑问“你所言当真?女佣被他笑的有些发毛，赶紧说道“嗯，我亲眼看见大少奶奶的脸色有些苍白!”

    厉项臣这才摆摆手，让她下去。

    7她难道怀孕了?陆晚晚突然呕吐，该不会怀孕了吧?一想到这个，厉项臣的心便沉了下去，他绝不允许，厉景琛的孩子出现在这个世上!另一边，厉景琛用最快的速度回到房中，只见陆晚晚正躺在床上，不禁紧声问道"晚晚，你怎么了?”

    他似乎一紧张，就喜欢叫她晚晚?心思流转间，陆晚晚冲他眨了眨眼，狡黠道“我骗她的"原来如此!厉景琛提起的心缓缓放下后，忍不住宠溺的摇了摇头“你啊。”

    陆晚晚小声的解释道“我只是想帮你，你的伤一旦下水，不就露馅了吗?”

    “嗯，你做的很好。”她这回，真的是帮了他一个大忙!两人说话间，只见门口多了一抹身影“大嫂，你身体不舒服，要不要叫医生来把把脉?”

    是厉项臣!陆晚晚眸光一闪，随即装模作样的说道“那就叫楚医生来吧，之前我落水发烧，就是他给我医好的。”

    她原本还苦于没有机会，让楚墨来给厉景琛继续医治枪伤,借着这个机会，倒是正好。

    厉景琛忍不住在心里夸了一句"聪明”，紧接着道“好，那就让楚墨来。”

