    第692章无标题章节

    尹宛央难以置信，“昭阳郡主，冒犯太子殿下，是诛九族的重罪——”你怎么敢的呀！

    宋昭很是无辜的摊开手，“本郡主只是根据卦象显示陈述事实而已，太子殿下爱国爱民，想来是愿意替百姓们消除反噬的，这才是真正的仁德明君啊！”

    这话瞬间给了原本还有些忐忑的百姓们无限勇气。

    是啊。

    太子殿下口口声声自诩仁德，如今机会来了，他们这是在帮助太子殿下成就伟业啊！

    “昭阳郡主是福星降世，她的话就是真理。”

    “对！”

    “大家冲呀！”

    “太子殿下，慧灵国师，得罪了！”

    万民集中火力，一窝蜂朝着太子跟慧灵国师扑了上去。

    慧灵国师跟太子哪里会站着让打，拼命躲闪。

    百姓们其实也不敢真的上手揍太子，不约而同的用路边的花草烂叶石子往他们身上砸。

    太子跟慧灵国师躲闪不及，被砸了好几下。

    现场一片混乱。

    澹台漠带来的军队也被牵连，因为在百姓们眼里，他们也是针对过宋昭的。

    南越军士可不会乖乖挨打，谁敢动他们，他们就会还手。

    宋禀便带上宋惊羡及自家军队充了进去，禀着让百姓打过瘾，却不能让别人伤害到百姓的法则去搅混水。

    澹台漠也难逃一劫。

    但他气势凶，眼神微微一压，就能让人喘不过气。

    “别打太子殿下，你们放肆，你们太放肆了！”

    尹宛央拼命叫喊，想去救太子。

    大家打红了眼，根本不搭理她。

    推搡间，尹宛央不慎摔倒。

    眼看着就要发生踩踏事故。

    澹台漠箭步上前，将尹宛央带出了危险区，安置在自己的私人马车上。

    “南，南越王……”尹宛央紧张的看着澹台漠，眼睛红红的，咬着唇道，“救救殿下，救救殿下吧……”

    澹台漠其实不想管闲事，特别还是那个在他看来如废物无异的太子。

    但看着尹宛央委屈的双眼，他心软的点了点头。

    转过身。

    男人视线望到宋昭那边。

    小丫头好生腹黑……以卦象的方式，教唆百姓殴打太子为自己报仇，还给太子戴了一顶高帽子。

    这样即使传到元淳帝耳朵里，元淳帝也没有话说。

    他正愁用什么方法驱散这些百姓，忽然瞧见斯聿抬起的袖中对准太子被包围的方向，射出了一支黑色箭矢。

    澹台漠旋身而起。

    手掌释放内力，在半空中震碎了那支箭矢。

    他稳稳的站在高台上，冷漠的注视斯聿宋昭二人。

    “你们好大的胆子。”

    竟然想趁乱要太子的命。

    宋昭斯聿皱了皱眉。

    “南越王，你输了哦。”宋昭提醒。

    澹台漠面色不变，沉声道，“愿赌服输，你要什么？”

    “别多管闲事。”宋昭抬了抬下巴，不耐烦道，“当没看到，一边去。”

    澹台漠唇线拉直。

    长这么大，还是第一次有人敢这么跟他说话。

    可他竟然一点也不生气。

    “你换一个条件。”澹台漠毫无余地的说道，“吾要保太子殿下，谁都不许动他！”

    (本章完)

