
　　沈怡安今日也在烟云坊。

　　大理寺的人前些日子办了一桩案子，前前后后忙了一个月，这一日，约在一起来烟云坊吃酒放松放松。

　　席间，有一位同僚来晚了，进了包厢后先对众人赔罪一番，之后说起了在楼下所见，“在下进来时，看到了凌小姐与荣安县主在楼下的大堂里。”

　　众人讶异，凌小姐与荣安县主的身份，与人挤在大堂？不应该啊。

　　一人问，“你没有看错吧？”

　　“没有。凌小姐和荣安县主那两张脸，最好辨认不过。”

　　长的好看的都跟长的好看的一起玩，说的就是凌画与荣安县主。满京城的姑娘加起来，也不及她们俩好看。就是性子嘛，一个太厉害的让人退避三舍，一个活泼的上房揭瓦，让人提起来就想摇头。23sK.com

　　一人道，“快关好门，我最怕见凌小姐了。每次见她都没好事儿，见她一次，咱们大理寺所有人就得头疼半个月。”

　　众人同气连枝地点头。

　　可不是嘛，她与太子斗天斗地，刑部和大理寺总被她送进来人，太子施压捞人，国法之下的东宫储君之权，他们也不敢过分得罪，真是每次都水深火热。

　　刑部和大理寺的人就没有待见她的。当然，也不待见太子。

　　一人唏嘘，看向沈怡安，“说起来，还是沈少卿与凌小姐打的交道多，在下最佩服的是你，无论什么大案，到了你手里，任太子殿下暴跳如雷指着你鼻子骂，你也八风不动不放人，而凌小姐那里，少一个证据，你就不给受理，也是独一份不怕她。”

　　“是啊，沈少卿为何都比我等有前途？这份骨气，咱们就比不了。太子殿下对我一瞪眼，我腿就软，凌小姐瞧我一眼，我心就软。”

　　“你可得了吧！”一人听不过去了，“说见到太子殿下腿软也就罢了，你说见到凌小姐心软是什么鬼？”

　　那人不好意思，“凌小姐长的跟天仙似的。”

　　这人无语，“那你多想想凌小姐三年内将东宫的多少人送进刑部和大理寺天牢，她即便长的跟天仙似的，你也不会心软了。”

　　那人摸着心口想了想，转头看向沈怡安，“沈少卿，你是不是就这么想的？否则你是怎么抵得住凌小姐那张脸的？”

　　沈怡安掩唇咳嗽一声，提醒众人，“这烟云坊是凌小姐母亲的陪嫁，你们确定要在凌小姐的地盘讨论她吗？”

　　众人：“……”

　　惊吓！怎么忘了？不敢不敢！失敬失敬！

　　沈怡安一句话，所有人悉数闭嘴。直到一顿饭吃完，再没人谈论凌画。

　　吃过饭后，已月上中天，大理寺的人下楼，只见一楼大堂已没什么人，荣安县主萧青玉已离开了，凌画自己还坐在桌前，掌柜的弓着腰，陪着笑，在与凌画说什么，凌画喝着茶，漫不经心地看着账本，看起来是在查账。

　　大理寺众人唏嘘，不说凌家的产业，只说凌小姐自己的，她娘留给她的陪嫁，就有几座金山吧？

　　当年太子太傅之所以算计抓凌家顶包，还不是看上了凌家的家产？而太子纵容太傅陷害凌家，也是因为凌家的家产可以用来堵江南漕运的窟窿。

　　可惜，偷鸡不成蚀把米。

　　没了凌家，太子少了一个钱仓，后来退而求其次，拿捏住了程家，这才算堵了窟窿，不那么捉襟见肘了。

　　一众人下楼，木制楼梯发出一连串的声响，掌柜的转过身，凌画抬起头看去。

　　大理寺众人里，高矮胖瘦参差不齐，独独大理寺少卿沈怡安风采独具，秀立于林，容貌配得上他的才华。

　　凌画心情好地对众人打招呼，“众位大人好啊！”

　　众人：“……”

　　齐齐硬着头皮点头，“凌小姐好巧啊呵呵。”

　　凌画转头对掌柜的吩咐，“今日众位大人的单免了。”

　　掌柜的立即点头，“是。”

　　众人：“……”

　　这可不行！他们大理寺不能收受贿赂！被太子知道还了得？

　　大理寺卿大人岁数大了，不常凑热闹来吃酒，今日没来，这些人里，唯大理寺少卿沈怡安官职最高，于是，众人都看向他。

　　沈怡安掏出一锭金子放在了柜台上，笑着对凌画说，“凌小姐说免单，我等多谢，但却不敢领情，否则明日言官参在下一本，在下这官就做不成了。”

　　凌画闻言也不强求，摆手，“既然如此，众位大人好走！”

　　众人松了一口气，连忙快步出了烟云坊。

　　凌画在众人离开后，也放下账本起身，对掌柜的说，“明日我三哥盘账到这里，你今夜连夜重做一本帐，将岭山的帐划去，别让他看出来。他那个人，若是知道我跟岭山有牵扯，非让我耳朵受教一个月不消停。”

　　“是，主子放心。”掌柜的点头。

　　凌画出了烟云坊。

　　大理寺的众人都已离开，沈怡安却没有走，立在烟云坊店铺外，背着身子站着，月华下，长身玉立。

　　凌画走出来，便瞧见了他，笑着说，“沈少卿，你在等我？”

　　沈怡安转过身，“天色太晚，凌小姐独自行路不安全，在下送你回府。”

　　凌画眨眨眼睛，故意说，“正因为天色太晚，你送我的话，不太好吧？”

　　沈怡安默了默。

　　凌画目光一转，看到了从对面醉仙楼走出来的人，攸地一乐，“沈大人，你若是好心，为了我的安全着想，不如就帮我请宴小侯爷送我一程？”

　　沈怡安一愣，顺着她的视线也看到了宴轻。

　　凌画勾着嘴角说，“谁都知道宴小侯爷的德行，不近女色，恨不得离女人八百丈远，他送我，即便有人瞧见，也没人相信他会与我如何，免了被人说三道四的麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十章 沈怡安免费阅读。https://xs.23sk.com 