    

    孟魂颤抖的手轻轻抚摸在李可的长发上，低头嗅着她身上的馨香才确定她真的没有死。

    “我睡了多久？”好像两个砂轮片互相摩擦的声音让孟魂自己都吓了一跳。

    “你睡了差不多二十天，你现在感觉怎么样？”李可听到孟魂说话擦了擦眼泪说道。

    孟魂听到自己只睡了二十天顿时松了口气，他真怕自己睡了两年，要是睡了两年的话，鬼知道整个基地会变成什么样子。

    “咣当！”病房的大门被一下推开，一群人急急火火的都跑了进来，看到已经坐起来的孟魂所有人都松了口气。

    刘芸给孟魂做了检查，除了有点虚弱，孟魂已经完全好了。

    “孟魂，你那天为什么会突然昏迷？你到底怎么了？”凌教官第一个问道。

    “丧尸统领呢？死了吗？”孟魂没有回答凌教官的问题先问道。

    “嗯，和力V一起被打碎了，现在在我们的实验室进行研究。”刘芸回答道。

    “嗯，我应该是被丧尸统领弄昏迷的，它的脑电波攻击防不胜防，它能控制丧尸也是通过脑电波，刘芸，你们对脑电波了解有多少？”孟魂严肃的说道。

    “脑电波我知道，不过它只是一种使用电生理指标记录大脑活动得方法，用一些仪器可以捕捉这种脑电波的活动，而且脑电波非常微弱，能拿来影响其他生物这种可能性并不大啊。”刘芸迟疑的回答道。

    “这个世界都出现丧尸这种原本不该出现的东西了，而且病毒具体会把人类改造成什么样谁也不知道，也许病毒还能开发脑域，让一些人或者丧尸的脑电波变得异常活跃呢？不能用老的眼光去看这个世界了，不然你怎么解释丧尸统领是怎么控制丧尸的？”孟魂摇了摇头说道。

    “想不通的就先不要想了，给我说说X市怎么样了？完全收复了吗？”

    “嗯，我们把整个城市化为四个区域，现在已经清理出来两个区域了，还找到了不少残存的幸存者和物资，这次战斗，共有三千人阵亡，其中刀盾手一千八百，第一战斗大队三百，第二战斗大队两百，第三战斗大队两百，预备役五百，还有一百人失踪。

    本次战役步枪子弹消耗四百万，重机枪子弹六百万，高射机枪子弹两百万，步枪有两千报废，重机枪有三百挺报废，高射机枪五十挺报废，迫击炮炮弹五万，喀秋莎和81式所有的火箭弹全部打空，地雷五万枚，各类炸药15吨，火箭弹三万发，79式坦克所有的炮弹，99式坦克20发炮弹，02式突击车两辆全毁，新星2002装甲车三辆全毁，卡车损毁二十辆。”蒋澎龙放下手里的文件夹看向孟魂。

    孟魂叹了口气：“城墙上抱着敏V的胖子葬入烈士墓，所有战死在第一线的全部厚葬，造成伤残的基地给养老，在X市有什么收获吗？”

    蒋澎龙把X市的收获告诉了孟魂，孟魂点了点头，特别是听到又得到了三十辆新星2002装甲车，还有坦克和突击车让他有了成立装甲部队的想法。

    “从现在开始，第一大队改编为第一师，蒋澎龙兼任师长，张军为副师长，第二大队改编为第二师，王森为师长，王阳明为副师长，第三大队改编为第三师，段穆为师长，穆英杰为副师长，预备役全部打散补充到三个主力师。”

    “康辉负责组建装甲师，所有的装甲车和坦克都交给你，你负责挑选合格的人选进入装甲部队。”

    “李明负责组建内务处，负责整个基地和城市的稳定。”

    “凌教官负责组建特种部队，人员你自己挑选。”

    “蒋澎龙负责后勤，以及民政城市管理，管理方面的人才在幸存者中挑选，成立学校，韩仲、杨林你们负责学校的教学管理，多多培养技术型士兵。”

    “吴子风负责成立通讯处，负责整个城市和基地的通讯。”

    “王龙、郑涛、周挺你们三人分别成立炮兵团，需要的士兵去幸存者中招募。”

    “孟哥，这次清理城市发现了不少幸存者，除了一些吃人的首恶被处决之外，还有将近一千为虎作伥的，这些人怎么办？难道都杀掉吗？”蒋澎龙犹豫了一下问道。

    “这些人全部交给万楠，组建救赎团，让这些人在战场上完成自我救赎吧，而且我相信以后这种人会源源不断的补充进救赎团的。”孟魂想了一下说道。

    “还有把新人类全部集合起来，成立新人类军团，我兼任军团长，张军为副军团长。”

    “成立兵工厂，李固出任厂长，李青，楚良，上官仁全部为副厂长，需要扩充的技术工人你们在幸存者里面找。”

    “刘芸和苗子方负责成立病毒研究所，对外称呼为医疗处，所有人员必须绝对忠诚。”

    “张晓军负责成立生化研究所，所需要的人才自行挑选，要求是绝对忠诚。”

    “好了现在大家先去忙，有什么问题我们后续解决，给我弄点吃的，我已经快要饿死了。”

    除了李可所有人都出去开始忙碌，孟魂又开始了大胃王模式，三十个人能吃一顿的饭菜被孟魂一个人吃了个精光，其实孟魂在刚醒来的时候就感觉到了自己好像有点不一样，但是哪里不一样却不知道，随后就一直在想以后的发展，然后就是无比强烈的饥饿感。

    直到这会吃饱，孟魂才有时间感觉自己不一样的地方，他向四周看了过去，忽然发现自己的视力好像被进一步强化了，墙上有一个针尖大的黑点，在孟魂眼里能被无限放大，孟魂发现自己视力好像被极大的强化。

    下到地上，孟魂感受了一下自己的身体，感觉体内好像有用不完的力气，轻轻跳了一下，咣一下撞在房顶。

    揉着头顶的包，孟魂乐开了花，这次昏迷因祸得福，自己的进化等级好像又有进步。

    在刘芸做过测试之后发现，孟魂的力量，速度，视力都被大幅度加强，应该已经达到了IV级进化。        

