    将近一万二千张认购证。

    八千五一张，随便过下脑子就知道是上亿的价值！

    92年，国企老员工的待遇也不过两三百。

    一个亿，这简直就是一个天文数字，柴进这比认购证交易完成后，他的身价绝对是国内高级的那一批人。

    这一批人当中有川省的牟奇中，有深市的王实等等。

    他们现阶段都在玩着一般人不敢去想象的财富数字游戏。

    不过，相比于他们，柴进低调的吓人。

    枪打出头鸟这个道理他比谁都懂，所以没兴趣成为那些报纸的头条。

    “可一旦曝光出来，我这个兄弟炸响全国只怕也是必然之事！”蔡伟强站在外面脑海中只有这么一句话。

    隐隐的，他也开始有种心潮澎湃的情绪滋生。

    在蔡伟强这边得到了肯定的答复后，李东山马上拿着大哥大打电话出去了。

    又等了足足两个多小时。

    他们分别离开了这个黑市。

    黑市里三教九流什么人都有，显然不是大笔交易的最佳地点。

    地方是柴进选的，就在他租的那个小房子里。

    弄堂里还和平常一样，到处都是提着买菜篮子的大妈大爷走动。

    小卖店的老伯在看到柴进和方义出现后，笑着打招呼：“你们两个孩子，我还以为你们已经离开中海了。”

    “怎么这么多天没有来这里了？中午来我这里吃饭，我让我老婆子多买几个菜。”

    弄堂里虽然十分的简陋，但是一个充满了人情味的弄堂。

    整整洁洁，到处都是一些大妈大爷种的各色花花草草，一眼望过去非常的舒服。

    柴进每次来这个弄堂里心情都会非常好。

    不过今天没有时间，笑了下说：“老伯，晚上吧。”

    “晚上我去买菜，老吃你的不太好。”

    方义也笑了笑：“白吃白喝了这么多次，我请客。”

    老伯笑着说：“你们太客气啦，背井离乡的不容易。”

    “那你们先忙，晚上我准备。”

    几个人笑着在单元口分别上了楼。

    没多久，刚哥带着二十多个人上楼。

    老伯在店里奇怪的望着这些人的背影，抓了抓脑袋：“怎么来了这么多看上去像不三不四的人？不会是找小柴他们麻烦的吧。”

    有些担忧。

    接着弄堂口又出现了一辆厢式货车，后边还有一个车队。

    下来的人个个光鲜亮丽，像是某个大公司里面的职工。

    接着，厢式货车里下来了很多荷枪实弹的安保，把车子围着，警惕的打量着周围走动的人群，不允许任何一个人靠近。

    那些看似大公司的员工，也陆陆续续进了单元楼栋。

    老伯更加奇怪了。

    “搞什么啦，阿拉这弄堂里从来没有这么热闹过。”

    奇怪的抬起头望着楼上。

    他哪里知道，这栋楼里的那个小房子里，所隐藏的财富足够把这一大片的房子给买下来！

    楼上的李东山一进屋子后，望着柴进拿出来摆在客厅里的认购证，眼睛都吓直了。

    赶紧让手下的员工查验真伪。

    这个过程是漫长的。

    整整一个多小时后，员工抬头点了点头。

    李东山长呼了一口气，在柴进面前明显要客气了很多。

    苦笑着伸手：“你说谁会知道中海认购证最大的囤积大户是你。”

    “柴总，为我上午的无礼向你道歉。”

    柴进笑了笑握手：“你的反应很正常，换做是我站在你的位置，我同样也会质疑。”

    “那现在我们可以正常交易了？”

    “那当然。”李东山笑了下：“我带了箱子过来，我们双方共同看着认购证入箱子，先交你们手上。”

    “钱就在外面的车里，到了外边你们上车查钱没问题后，再把认购证给我们，车你们直接开走。”

    柴进点了点头。

    然后对着刚哥点了点头。刘庆文带着刚哥他们几个人一起提着箱子下楼。

    下楼的时候，方义在背后望着柴进忽然感觉到了一种恐怖。

    显然，他们刚刚在李东山来之前已经被这些认购证给震撼了一次。

    至于蔡伟强同样也是如此，背后一句话都没讲。

    到了下面后，老伯原本想要和他们打个招呼的，但看柴进这么忙，所以也就没有说多话。

    当厢式货车大门被打开后，不远的地方刚好有一个烫头青年路过。

    身边还带着几个他的同伴，一路各种骂娘。

    在看到了柴进后，忽然怒火中烧。

    “窝襙，就是那孙子把我脑袋按在垃圾桶的，兄弟们，帮我把这口气给争回来！”

    说着撸起了袖子要冲过来干人。

    这哥们就是那天在打电话时，被柴进给修理过的欧美风时尚小哥。

    不过，刚冲出去没走两步，就被他的一个同伴给拉了回来：“日，你眼睛瞎了！”

    “看看他们有多少人，我们才几个！”

    烫头愣了下，马上冷静了下。

    蹲在边上开始观察。

    很久后，厢式货车又被人打开了。

    蔡伟强从里边跳了下来，正在和柴进说什么。

    这些人撇了一眼货车里边，眼睛都吓的直了。

    “里边，全是钱！”

    再看手机拧着大哥大的柴进，烫头青年怎么都不敢相信自己的眼睛。

    “这孙子几个月前还在排队打公共电话呢，这才过去多久，大哥大都配置上了！”

    “难不成那些钱，也全部都是他的？”

    几个人全傻眼在了原地。

    良久后，这边柴进又笑着和李东山握手：“合作愉快，你们很讲信用，钱没有问题。”

    李东山也笑着握手：“我们北方人做生意讲信用，不会坑这点钱。”

    “有财大家一起发，时间也不早了，我该回去给老板报告了。”

    然后边上的妹子秘书把车钥匙给了柴进。

    柴进接手后笑了下：“有缘再见。”

    然后走向车头的位置。

    不过，李东山忽然又问了句：“对了兄弟，我老板还交代过一句话。”

    “想知道你叫什么名字。”

    柴进摆了摆手：“我蔡老哥场子里的规矩，从来不问对方的姓名。”

    “有缘我会和你老板见面的。”

    说着跳上了车子。

    李东山背后苦笑了下，然后钻进了他的车子。

    那些安保是李东山请来的，何况他们手上还有枪，柴进当然不会相信他们，全部被刚哥他们支开。

    上车后，他们把车子开到了一个弄堂里。

    蔡伟强边上开口说：“先给银行打个电话吧，这么多现金过去，让他们过来护送最好，毕竟拖着在大街上也不安全。”

