    “呃，没事儿，吴老师。”

    吴有胜摆摆手，不在意的说道。

    人家要去看望老父亲，也是合情合理的，他虽然也有些郁闷，但是也能理解。

    “这样吧，小吴，虽然我没时间去参加，不过，礼金可以提前给你。”

    说着，吴梦芳老师起身，进了屋子里，拿出一张五毛钱的票子出来。

    “小吴啊，不要嫌弃啊，老师我的工资一个月就这么点儿，希望你不要介意。”

    “哈，吴老师，这钱我不能收，要是您来了婚礼上，多少钱我都会开心的收下，但是老师没时间来，我又怎么好意思收这个钱呢。”

    吴有胜连忙拒绝道。

    “拿着吧，再怎么说，你也来邀请我了，很开心你能想到我。虽然不能去，不过交份子钱，也算是沾沾喜气了。”

    吴梦芳不容拒绝的看着吴有胜。

    “好吧。”

    吴有胜也只好收下了。

    后来，吴有胜才偶然打听到，上次吴老师卖院子的钱，吴老师询问了原主老人家后，就把钱全部捐给学校了。

    吴有胜又闲聊了一会儿，就提出告辞。

    吴梦芳老师也没有挽留，起身送吴有胜下楼，然后就转身上楼了。

    很快，吴有胜就下了楼。外面的风很大，呼呼作响的吹，吹的人脸颊生疼。

    .......

    接下来，就是去通知其他人了。

    贾清平，上次好歹还出了不少的力，是个可交之人；而且，还是他同学的父亲，要是不去通知一声，以后见面就可能会落埋怨。

    “来，坐。”

    “小吴啊，你来就来了，怎么还带礼物来呢。”

    贾清平虽然是这么说，不过，能明显看出来，很满意和开心。

    客套话而已，要真是上门，空手来，一般人家都不会高兴的，礼数不能少，否则，下次来，就没这么热情了。

    “哈哈，没什么好东西，就是从外地弄来的一些新鲜水果，虽然不值钱，但是，咱们这儿也很难见到的。”

    吴有胜笑着说道。

    “哦，是吗，那我倒是得见识见识了。”

    贾清平作为一个干部，官职还不小，很多平民老百姓难得一见的东西，却是不怎么缺，比如，一进门，贾清平的妻子，见有客人上门，就端出来一些糖果和花生瓜子之类的小吃食来招待吴有胜。

    所以，听到吴有胜这么说，贾清平就来了兴趣，也不客气，打开吴有胜带来的礼物，一看，有些是没怎么见过。

    打开一看，里面一个大西瓜，还有七八个红色的果子。

    “咦，这是什么？”

    “还有，现在是冬天了，还有西瓜？”

    贾清平诧异不已。

    这时候，大棚蔬菜，一般人听都没听过，到了九十年代左右，才少量的出现，所以，没见过也不奇怪。

    “嗯，这个叫火龙果。西瓜呢是特殊培育出来的。”

    吴有胜说道，然后拿起一个，借了把刀，把火龙果切成四块，自己拿起一块，吃了起来。

    在吴有胜的示范下，贾清平也吃了一块。

    “嗯，口感很特别。”

    贾清平点了点头，抹了下嘴，也没多吃，天气太冷了，尝个新鲜就足够了。

    “来，喝茶。”

    贾清平热情的招待了吴有胜，还拿出了特供的茶叶。

    “嗯。”吴有胜拿起杯子，吹了几下，再小小的喝了一口。

    茶叶的清香气十足，很浓郁的茶香，可以说，喝了后，唇齿留香，可谓是原生态的茶叶。

    “很香，这是什么茶叶？”

    “好像是婺源那边产的茶，叫什么，我也不知道。”

    贾清平摇摇头，说不上来。说实话，对于茶叶，他会喝一点儿，只是不像那些老茶客那样，天天喝茶，他更喜欢没事的时候，喝点儿小酒。

    因此，他也不怎么关心茶叶的来源和出处。

    “小吴，你要是喜欢喝的话，等下走的时候，带一些回去喝，我这儿，每年都会剩下不少，不喝也浪费。”

    “好，那就先谢谢贾叔了。”

    吴有胜也没拒绝，他家里的那棵茶叶，虽然是蕴含丝丝的灵气，但是，香味确实不怎么样。

    “不客气。”

    贾清平摆了摆手，然后问道：

    “小吴，你来有什么事吗？”

    吴有胜放下杯子，“贾叔，我这个月二十一号结婚，到时候，想要邀请您去参加我的婚礼。”

    “结婚了？好事啊，行，二十一号是吧，我有时间会去的。”

    贾清平一怔，然后就答应下来，接着又说道：

    “就算我去不了，小君也会去的。”

    “贾叔，小君什么时候回来？”吴有胜问道。

    “昨天我打电话去问了，小君说是明天出发，坐火车，二十一号之前，不延误的话，能赶回来的。”

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    ......

    ......

    “贾叔，时候不早了，我就先走了。”

    两人又喝了会儿茶，聊了一些其他的话题，吴有胜看了看时间，快十二点了。

    “小吴，快中午了，要不就在家吃了饭再走吧。”

    贾清平热情的挽留道。

    “贾叔，我来之前答应了人家，去人家家里吃饭，所以，不好意思，下次吧。”

    吴有胜委婉的拒绝道。

    “嗯，也好，既然有了约，那我就不强行留你了，下次要记得啊。”

    贾清平起身，去拿了一盒茶叶，差不多有一斤重，当作回礼送给吴有胜，然后，看着吴有胜慢慢走远，这才返回屋内。

    “老头子，就算他是小君的同学，你也没必要这么热情啊。”

    “又是上好茶，上这么多小吃，临走还送人家茶叶，还亲自送人出门。要知道，前几天，老书记的儿子来拜访你，你也没这么客气的。”

    等吴有胜走后，贾清平的妻子站出来，收拾了一下，而且，还有些疑惑的说道。

    “去去去，妇道人家，你懂什么，男人的事情，就别掺和了。”

    “别以为我不知道你收了人家的礼物，有些事情，咱们是不能掺和的，所以，明天你就去把东西还给人家。”

    贾清平摇摇头，对于这个女人，有些无奈，要不是她老子当年有些权势，他贾清平也不可能娶这么一个没什么脑子的女人。

    本身就不聪明，老老实实的待家里也好啊，非要去招惹一些麻烦，唉。

    ......

    ......

     ps：今天就两章了，晚上看了IOI比赛，好多年了，可以说是老玩家了，最近没怎么玩就是了，很怀念以前网吧五连开黑的时光，回不去了。

    我凌晨看看能不能码一章出来吧。

