一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第504章再死两人！

    杀完几人之后，东方白临走时在酒楼内洒了一把白色粉末，短短片刻众人恢复如常，有了气力。

    并且给了酒楼老板一些补偿，大约一百两黄金！

    毕竟在人家酒楼烧花圈不太地道，有些损，赔偿一些应该的。

    ……

    正阳大陆最南边有一片一望无际的森林，抬眼望去绿油油一片，站在地上望不到天色，暗沉沉一片。

    这里不像其他地方寒冷，温度依旧在二三十度，树枝繁茂，树叶正旺。

    在这片森林的边缘突然来了六个人，引起鸟雀的一阵轰飞。

    “大哥，应该是这里了。”一名年纪四五十的汉子粗声粗气道。

    “嗯！不会有错！”

    “我们进去！”

    “好！”

    “等等大哥，我能不能在外面等着啊，里面乌漆嘛黑，一点光亮都没有。”说这话的除了老四之外，好像不会有其他人。

    “依照你的修为难道不可以夜能视物么？”青文山哼声连连，相当不满。

    “老四，你怕什么！这里乃正阳大陆，不是天域，我们在此就是王者，谁也不能把我们怎么样。”

    “对啊四哥，你都活了这么大岁数了，有什么好怕的。”

    被称为老四的男子面红耳赤，臊的不行，随之咬咬牙跺跺脚，“行！进去就进去！”

    “这才对嘛。”

    “走！”

    六人同时进入，速度快到惊人，一晃之下在原地消失不见。

    一炷香时辰后！

    “不对啊大哥，这里怎么一个玄兽都没有？未免太奇怪了。”几人停下身形，一人皱眉观望四周道。

    “是啊！除了一些连玄兽都称之不上的动物之外，并没有发现任何活着的东西。”

    “真是活闹鬼了，奇怪！”

    “妈呀！不会真有鬼吧？”老四一惊一乍道。

    “鬼个屁！人影都没有，哪里的鬼魂？再则说即使有鬼又能如何？”

    “大哥，我躲在你身后！不行了，我浑身发冷。”

    “……”几人无语，不知该怎么说他为好。

    “大哥，你看那边！”一人指着前方有丝丝亮光的地方道。

    “走！去看看！”

    几人再一次消失不见，继而来到一片偌大的空地，这里是死亡森林唯一一片可以抬首望到青天白云的地方。

    其余地方均为密密麻麻的大树，以及旺盛的草木，有光亮的地方很少，最多丝丝阳光透过叶子之间的缝隙照射进来。

    空地周围乃一片竹子，葱葱郁郁很是旺盛，风一吹过哗啦啦作响。中央有一潭湖水，清澈见底，波光粼粼。

    “老大，这里有人居住，湖中央有竹子建造了房屋。”

    “没想到一介玄兽挺会享受，这片地方风景倒是不错。”

    青文山一言不发，朝着房屋方向高声喊道：“不必躲躲藏藏了，出来吧！所谓远来是客，难道阁下不懂规矩？”

    声音一出传至远方，屋内仍旧静悄悄一片，并未有任何动静。

    难道没人？死亡深林乃玄兽聚集之地，刚刚走了一路没见到一只玄兽就够奇怪了，现在身处中央难道还没人？

    想到此处，青文山轻身一跃，双脚轻轻点过湖水，身形在空中扭转，稳稳站在中央的房屋外围。

    随之其余五位也跟之而来。

    “里面的朋友出来吧，老夫知道你闭气功夫很强，但也能感觉到丝丝微弱气息。”青文山唬诈道。

    过了一会毫无动静。

    “老大进去吧，里面应该不会有人了。”一人几乎确定道。

    “进去吧！”

    一推门，从上方门缝中落下一些灰尘，犹如石灰一样的东西。

    “不好！有毒！”青文山反应及时，急忙捂住鼻息。

    “啊……痒……啊！”

    “我也浑身痒，完了！哈哈哈……”

    短短瞬间两人中毒，倒在地上抓耳挠腮，来回翻滚，痛苦之色不言而知。

    原本玄兽至尊萧雨洛不稀用此下三滥手段，奈何被东方白说服，临走时在门上方撒上了剧毒：活笑散！

    “老五老六，运气抗毒！”方青山对着中毒两人急声道。

    “老大，哈哈哈……我现在痒的厉害，根本无法运气。”

    “我也是，哈哈哈……”

    “我来助你们两人！”老二实在看不下去了，作势就要帮忙。

    “别动！目前谁也不清楚此毒是否会传染，万一……”青文山谨慎道。

    “那怎么办？难道眼睁睁看着老五老六痛不欲生？”

    “那有啥办法？万一传染了，你也要死，明不明白？”青文山心中也焦急，有人这样质疑他，难免会急躁。

    “老大……救救我们啊……”

    “受不了了，啊……”

    两人一会的时间，脸上便被挠的血肉模糊，血迹滴滴滑落，模样看上去十分恐怖。

    “妈呀，好可怕！”老四大叫一声，脸色苍白，飞身一跃回到原来的地方。

    胆量不是犟的，很多人天生胆子小，一生无法改变，胆量一般是练不出来。

    “我这有一颗丹药，不知能不能缓解一下。”老三突然想到，在怀中掏出一个瓷瓶。

    “三哥快给我，哈哈哈……”

    “我也要！”

    “这只有一颗丹药怎么办啊。”

    老六不管三七二十一，脚下用力扑了过去，他们已经承受到了极限，这样做也无可厚非。

    抢到手之后，囫囵吞进肚里……

    “老六，你不讲究……”排行老五的男子面目狰狞道。

    “五哥，对不住了，小弟实在忍受不住了。”话刚说完，又一阵刺心的疼痛传来。

    痒是不痒了，反而变为了痛苦。

    “四哥，你给的什么解药，为啥这般难受……”

    “正常的解毒丹药，平时一些小毒都是服用它。”

    此毒也不是一般的毒，乃玄兽一族特有的毒药，一般人解决不了，一般的丹药也没有效果。若是用药不对，反而会加快死亡。

    “啊！！！我受不了了！”老六在地上胡乱抽搐，脸色铁青，一会时间便没了生息。

    至于老五疯狂的笑着，脸色憋得通红，那种感受难以表述。

    “老大，杀了我吧！”

    痒到了极致，不如来个痛快。

    “五弟……”

    “别说了，快杀了我！动手啊！”

    几人互相忘了一眼，神色十分不忍。