    如果有外人听到这话的话一定会惊讶万分，这慕容镇海的姐姐居然跟凌大将军有关系？

    “行了，你也就别问了，你姐现在比我舒服，你就放一万个心好了，对了，最近嫣然那小丫头怎么没来我府里啊！”凌大将军问道。

    “这个，你说呢，凤舞现在进步那么大，你以为嫣然那妮子会没有压力啊，虽然说她们两个是无话不说的闺蜜，可是这个良性的竞争还是有的。嫣然最近可是天天在修炼呢。”慕容镇海笑着捋了捋胡子。

    “行了，你这老小子，你那宝贝孙女再怎么修炼也比不上我家凤舞的，给你，这个东西收好，信的过我的话就服用了，这可是有价无市的好东西。”说着，凌大将军丢给了慕容镇海一颗丹药。这不用说，正是凌凤舞炼制的养气丹。

    “额，这个是什么？”慕容镇海一愣。

    “嘿嘿，壮阳丸，我怕你老小子看了不行了，给你打打气。”凌大将军猥琐的笑着。

    “啊呸，你这老小子才不行，真是的，吃就吃。”说也慕容镇海一口就吞服了下去。

    丹药入口后，慕容镇海整个人通红起来，这也让的他心中一惊，他没有想到自己的这个老伙计会给自己送来这么个东西。

    马上盘坐起来，然后调动开全身的灵气，依照经脉开始循环起来，一旁的凌大将军则是警惕起四周的异动来。

    时间慢慢的过去了，慕容镇海的脸色也慢慢的开始恢复起来，双眼突然睁开来，眼神中透露着激动的光芒。

    “我去，你个老小子，你这东西是哪里来的？”慕容镇海心中不安定了。

    “嘿嘿，怎么样，不错吧！叫两声好大哥来听听。”凌大将军猥琐的笑着。

    “额，大哥，我的好大哥，你就告诉我吧！”慕容镇海的声音回荡在凌云志大将军的耳边，顿时让的浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “我去，别叫了，真受不了。”凌大将军嫌弃的说道。

    “嘿嘿，那个凌大哥，你现在可以跟我说了吧！”慕容镇海舔着老脸问道。

    “我只能告诉你，这个是我凌家最近通过某些渠道得来的，至于具体的数量什么的，我这里想要多少就有多少。”凌大将军大言不惭的说着。

    “额，想要多少就有多少？那……”慕容镇海真的被吓到了。

    “那个凌大哥，能不能再给我整点？”慕容镇海显然想到了其他的。

    “你心里想什么以为我不知道啊，给你不是不可以，不过得有报酬。”说着凌云志大将军一副奸商的样子，然后划了划手指。

    “额，这个可以，没问题，价钱好说，只要你有货，我一定给你满意的价格。”就这样两个年过半百的军方大佬在这里像是在做黑市交易一样的商量着。

    深夜，凌凤舞还盘坐在那里修炼这，秀儿已经坐在那里快打瞌睡了。

    “小姐，已经不早了，你也该休息了吧！”秀儿嘟啷着小嘴问道。

    “嗯，现在是什么时候了？”凌凤舞睁开双眼对着秀儿问道。

    “小姐，现在都已经午夜了，刚刚才有梆子打过。”这里说的梆子就是打更的，秀儿回应着。

    “这么快吗？这修炼还真是耗费时间，行吧，那你也好回去睡觉了。”凌凤舞笑了笑。

    “嗯，那小姐你先睡吧，我等你睡了再走。”秀儿还是很敬业的。

    “嘻嘻，你个小妮子，行吧！”凌凤舞点了点头。

    今天修炼了一天也确实有点疲乏了，凌凤舞很快就整理完然后美美的躺到了床上。

    秀儿看着已经睡下的凌凤舞也静静的离开了房间，床上，凌凤舞睁开双眼看着床顶，今天自己在修炼九幽神功心法的时候突然有些感悟，但是又说不出具体的，所以才一直修炼到现在。想了想，凌凤舞打开了神识进入了七彩玲珑塔中。

    刚进入七彩玲珑塔，凌凤舞就感觉到了一阵异样，也不怪别的，只因为最近这段时间太忙了，凌凤舞都差点快忘记自己有这么个宝贝了。

    七彩玲珑塔中现在自己开放到了第二层了，这也是凌凤舞没有想到的，武尊境界的修为能够打开七彩玲珑塔的第二层，也不知道这当中是干什么的。

    围绕着七彩玲珑塔，凌凤舞开始慢慢的观察起来，第二层，炼器层，这里有很多关于炼器的东西，比如说材料，再比如说方法，反正里面的东西眼花缭乱，这还得幸好眼前的这位美女是学霸，要不这么多的东西要记忆就够她头痛的了。

    随手拿起一本泛黄的书籍看了看，原来是一本关于炼器助胚的书籍，凌凤舞随意的翻看了几页，这不看还好，一看，凌凤舞整个人都陷入进入了，对于里面的种种炼制方法，凌凤舞是闻所未闻，顿时起了兴趣。

    不过现在这二层中很多的材料自己还不能够动用，所以也只能想着拿些普通的材料先练练手看看，翻来翻去，最后凌凤舞看到了一条长鞭，这长鞭的炼制方法看去相对的比较的简单，而且炼制的材料也比较普通，心中想了想就这个了，反正自己好像也是用鞭的。

    按照书籍上所说的，凌凤舞选择了比较坚硬的矿石，钨金钢炼制鞭干，鞭干长约半米左右，一端较粗的，方便栓绑鞭条用，不至鞭条脱落。又选择了深海水银制作鞭条，因为深海水银的柔性比较的合适，大约一公分宽窄左右；然后用双股拧结而成，比较耐用。再然后把鞭条栓绑到鞭干的末端。就这样简简单单的一个长鞭的胎型就被她给搞定了，看着眼前的这些，凌凤舞都不敢相信这是真的，自己就这样莫名其妙的会助胚了。

    接下去就是炼制了，这个跟炼制丹药有些相似之处，这也让的凌凤舞松了一口气。

    神识还在七彩玲珑塔反复的试验着，时不时的凌凤舞还会停下来想想自己的步骤有没有问题，毕竟这是她第一次接触炼器。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢支持！！

