    梅花鹿不由得朝顾乔乔的身旁躲了躲。

    这男人要将自己烤了吃吗？

    会吗？

    梅花鹿又惊恐的缩了缩，不过有顾乔乔在身边，它直觉生命没危险的。

    可它还是有点害怕。

    可是即便这个男人再可怕，它也要告诉小仙女一件事儿啊。

    因为小白临走之前可是叮嘱过自己的。

    只不过它没法和她沟通，这可怎么办呢？

    站在一旁的梅花鹿，湿漉漉的大眼睛一眼不眨地盯着顾乔乔。

    多么期盼这个小仙女能知道自己的想法。

    可惜的是，顾乔乔还真就没看懂，走上前去拍了拍梅花鹿的头，诧异的问道，“你刚才拽着我到底是什么意思？难道是想要我跟你去什么地方吗？”

    只不过梅花鹿还是没有听懂，顾乔乔看向秦以泽，“阿泽，你知道它这是什么意思吗？”

    秦以泽自然也摇头，不过却淡淡的开口说道，“也许它是想要带你去个地方。”

    顾乔乔灵机一动，随手一挥，一道灵气从她的指尖闪现，化为一道淡淡的光球，引入到了梅花鹿的眉心。

    就看到这只梅花鹿，似乎打了一个冷战，随后欢快的在原地转起了圈圈。

    难道自己手指的灵气对它有作用吗？

    其实一般的时候，顾乔乔是不愿意将自己手指的灵气，无缘无故的给予到这些动物的身上，这个世界上本就处处透着个因果和机缘，她本就已经是逆天改命的人，如果再这样胡乱释放灵气，谁知道会引起什么样的后果。

    但是今天看梅花鹿确实有事情，而她也确实是心随意动，并没有违背自己的本心。

    所以下一刻顾乔乔又一点灵气打进了梅花鹿的眉心。

    这一次，顾乔乔在意识里轻而易举的和梅花鹿沟通了起来。

    “小仙女你真是太厉害了，我太喜欢你了，我以后一直跟着你可以吗？”

    这是一个细细的好像人类女娃娃的声音，因为这梅花鹿是雌性，沟通起来自然是这样的声音了。

    “原来我的灵气对你很有作用啊，可惜的是，你毕竟是属于这里的，还真就不能一直跟着我。

    梅花鹿一眼不眨的看着顾乔乔，似乎眼泪要落下来的样子。

    顾乔乔忙说道，“好了，以后有时间会来看你的，你倒是说说你今天想要我做什么事情？”

    “你小叔叔的金矿的阵法被一伙人给破了。”

    顾乔乔眉头一皱，“到底怎么回事儿？”

    “你跟我去看看就知道了，他们好多人，是附近矿山的，那些人特别可怕，方圆的动物都被他们吃没了……”

    “……那金矿他们进去了吗？”

    “没进去，就差一点了，不过他们将很脏的血泼在那个结界上，我也不知道能坚持多长时间。”

    这个问题就严重了，看样子这是故意的呀，那对方肯定是拥有超级手段的人了，顾乔乔不由得沉思起来。

    片刻之后，秦以泽得知这个情况，回屋将自己的背包拿出来，装好了一些东西，然后开上车，带着顾乔乔离开了思洛庄园。

    汽车跟在梅花鹿的身后，不快不慢的开着，但是到了一片沼泽地的时候，就没有路了。

    下车的时候，顾乔乔简单看了一下她和秦以泽，周边的气息虽依然是雾蒙蒙的，什么都看不清楚，但是却明锐的感觉到此行应该是有收获的。

    此时他们距离中思洛庄园路中间已经有三百多公里了。

    这一次，两个人谁都没带，毕竟现在叫上谁都是累赘。

    顾乔乔其实挺着急的，看样子有人已经发现了那座金矿，然后可能也知道了这里被什么东西保护着，就想出了这么邪门的方法。

    看梅花鹿着急的样子，这个方法应该是凑效了。

    这座金矿并不是小叔叔自己发现的，而是他救了一个人的命之后，那个人赠给他的。

    其中还包括一座别墅。

    这些顾乔乔都知道，自然也告诉了秦以泽，所以秦以泽也压下去劝说顾乔乔不去管的想法，主动带着顾乔乔去查看情况。

    他知道自己的小妻子，肯定不会平白无故的将金矿便宜给别人的。

    只不过这路已经是尽头了，四周荒无人烟，这片土地不大，但是有一点好，有的地方人少，做什么事情很隐蔽，不会被别人发现。

    梅花鹿此时已经站在沼泽地上，顾乔乔发现这沼泽地看似是沼泽地，其实人是可以行走的。

    此时梅花鹿就站在野草里，看着站在路尽头的两个人还有一台车。

    顾乔乔随手设下结界，然后又给这台车施了一个隐身符，这样的话别人就看不到了，但也不排除有比他们能力高的人发现这台车。

    做完这些之后，顾乔乔站在路边，遥望着不远处茫茫的森林，然后还可以看到蔓延的群山，小叔叔说的那座金矿就要穿过这片森林才能到达那座山脚。

    听说附近有很多矿山，采矿的人很多，而这里并不是他们进矿山的通道。

    应该说这是梅花鹿平常来这里玩耍的通道。

    自然和人类行走的不一样，但这时候已经顾不上这些了，想找那条路需要绕一个大弯子，顾乔乔觉得自己忽略了这些，不过秦以泽却低声的说道，“虽然小叔叔那里文件手续一应俱全，可是人心难测，这件事情没必要放在明面上解决，到时候引来四方窥探那就糟了。”

    顾乔乔想了想，似乎是这个道理。

    两个人经常出门，所以随身的东西很齐全，换好了进山穿的衣服之后，秦以泽紧紧拉着顾乔乔的手跟着梅花鹿穿过了一大片的沼泽地，安然无恙的到了森林的边缘。

    回首看时顾乔乔才知道走的这个线路是非常奇异的。

    那是动物经常走的。

    如果没有动物这种天生的灵性，那肯定一脚就会陷进淤泥里，再也出不来。

    梅花鹿刚开灵智，哪有那么多弯弯绕，什么都不懂，一切处于懵懂之中，它能告诉顾乔乔金矿出了事情已经很不错了，而且在它的心里当然是用最快的速度走最捷径的路线。