    阿满一见叶晚鱼，拍着小手笑着：“阿妈，阿妈。”

    叶晚鱼嗖的一下收回身子，又磨磨蹭蹭走了出来，冲许卿和高湛笑了笑：“我来接阿满回家。”

    说着伸手去抱过阿满，转身非常速度地离开。

    那背影，就像被狼撵着一样。

    许卿：“……”

    这姑娘真是太单纯了，就差把虚心写在脸上，所以阿满真是高湛的孩子？

    高湛更是一脸茫然，皱眉看着叶晚鱼跑了。

    许卿愣了会儿神，拍了拍高湛的胳膊：“我先去给周晋南打个电话，等我回来路过小鱼家，我去问问。”

    高湛叹口气：“只能麻烦嫂子了。”

    这种什么都不知道的感觉真是不好。

    许卿去给周晋南打了电话，说了个大概回去的时间，挂了电话去隔壁的商店买了一毛钱的水果糖，装着去找阿满。

    叶婆婆和阿满坐在院里晒太阳，叶婆婆正拿着个梳子给阿满梳头，嘴里还嘀嘀咕咕说着。

    看见许卿进院，笑着打招呼：“赶紧过来坐，我还说给阿满梳好头发就去看看你们呢。”

    主要也想问问昨晚的情况。

    许卿自觉地去搬了个小凳子在叶婆婆对面坐下，看着她使劲揪着阿满的头发，梳了一个紧紧的小辫子，都感觉自己头皮都疼：“会不会疼啊？小辫子扎松一点。”

    叶婆婆摇头：“没事，这样头发梳得光，对了，吃饭没有？”

    “吃过了。”许卿看了一圈没见叶晚鱼：“小鱼姐呢？”

    叶婆婆叹口气：“又进山去采药了，她就不肯闲着，生怕以后没钱让我和阿满吃饭。”

    许卿只当是一个人带孩子还要养老人不容易，所以叶晚鱼才这么能干，安慰着叶婆婆：“小鱼姐很厉害了，能认识那么多草药，以后日子肯定会越来越好。”

    叶婆婆连连叹息摇头是：“可惜我们家小鱼是个命苦的孩子，她脑子不太好使，比别的孩子也笨一些，所以连个朋友都没有。”

    许卿惊讶，她还真没看出叶晚鱼哪里笨了，相反感觉她是个很机灵的姑娘，眼里还有着山泉水一样纯净的光。

    那是不染世俗，难得可贵的干净。

    “奶奶，你怎么可以这么说小鱼姐？我看她很好啊。”

    叶婆婆摇头：“她记不住事情，而且记忆也在一点点消失，去医院检查过，说这是什么什么病，就是她会慢慢到谁也不记得，然后到死掉。”

    许卿震惊：“奶奶是说小鱼姐身体有病？”

    叶婆婆叹气：“苦命的孩子啊。”

    许卿上一世就听过一种病，只是不记得叫什么症，得了这种病的人，记忆会一点点消失，就像是脑袋里装了橡皮擦一样。

    开始是不记得几年前的事情，然后是几个月前，最后可能连前一天的事情都会忘记。

    人的生命也就渐渐走向终结。

    没想到叶晚鱼这么年轻，竟然得了这种病。

    一时不知道是该去心疼叶晚鱼，还是该安慰叶婆婆，沉默了一会儿：“奶奶，那你知道阿满的父亲是谁吗？如果小鱼姐有个什么意外，或许可以让阿满的父亲来照顾阿满。”

    叶婆婆皱着眉头：“这个我也想过，只是小鱼不说，我也问不出来。”

    许卿除了感叹还是感叹，觉得还是要直接问叶晚鱼。

    她不是拐弯抹角的性格，也不想坐在家里猜答案，虽然直接去找叶晚鱼要答案有些残忍，可是这是最快的方法。

    更何况叶晚鱼身体还出了问题。

    没等许卿去找叶晚鱼问个清楚，叶晚鱼倒是先来找了许卿。

    约着许卿去大门外说话。

    许卿看着背着背篓，拎着镰刀，格外瘦弱的叶晚鱼，之前没觉得她瘦是一种病，现在看好像确实有些不健康。

    “小鱼姐刚从山里回来？”

    叶晚鱼攥了攥镰刀看着许卿：“我能求你一件事吗？”

    许卿讶然：“怎么了？”

    叶晚鱼像是下了很大决心：“我知道你们很快就要回省城，你能带走阿满吗？我这些年也攒了一些钱。”

    许卿心里一咯噔：“为什么突然这么说？是不是出什么事了？”

    叶晚鱼抿了抿嘴，英气的眉眼里笼着愁绪：“也没事，就是感觉阿满住在这里，以后连上学都困难。我只是想让她以后也能成个文化人。”

    说着笑了一下：“哎呀，我想得太简单了，我先回去了，阿满肯定在家等我呢。”

    说着背着背篓急匆匆地朝家走，走了好几步回头，笑着冲许卿挥手：“我的话你别放在心上，我就是脑子一热胡说的。”

    许卿眯眼看着叶晚鱼的背影，她还真不信叶晚鱼是一时冲动，想让她带阿满回省城。

    明显就是想让高湛认回阿满，然后带阿满回省城，这样她也算是能心安。

    许卿回去跟高湛说了叶晚鱼现在的情况，然后又问叶楠会不会治这种病。

    叶楠一脸可惜：“我最擅长下毒解毒，看些简单的病还行，这种病我也看不了。”

    冯淑华也没听过这么古怪的病：“难道是痴呆了？”

    叶楠突然来了兴趣：“虽然我们看不了，但是我们可以试试，不一定能看好，但肯定不会让情况变得更糟糕。”

    许卿叹口气：“现在还有个棘手的问题，就是阿满到底是不是高湛的孩子。”

    叶楠奇怪地看了眼高湛：“你们男人真是不负责任，孩子都能种出来，竟然不知道过程？”

    许卿都被叶楠的话惊住了，这也太直接了。

    高湛更是一脸尴尬，红着脸：“婶，我真不知道。”

    叶楠啧啧了两声：“别叫我婶，我还没结婚呢。如果阿满是你的孩子，你怎么打算？会不会娶小鱼？”

    高湛没吱声，从心里来说是抗拒的。

    先不说他喜不喜欢小鱼这种类型，就是这种突然有个孩子，然后捆绑的婚姻，就让他很排斥。

    因为家庭出身不错，从小也没吃过苦，高湛更想找个能在思想上有共鸣的伴侣。

    许卿看着高湛的表情都能猜到他什么意思。

    也跟着犯愁，叶晚鱼和高湛确实是两个世界的人。

    【作者有话说】

    我的习惯，除了不虐男女主，其他人很难有个好结局，嘎嘎怪笑

