    众人闻言骇然变色。

    朝廷培养了十万大军，用来征剿宗门，这已经不是什么秘密了。天下间，也不知有多少宗派，因为朝廷的这支大军，道统被灭，门人被杀，珍宝被掳！

    连那些大的宗派，都被朝廷征剿大军，杀得灰飞烟灭。何况他们这些小的宗派。

    谁也没有注意到，大堂左侧，最底下的座位上，顶替九曲派赴会的，一气御剑丁正礼，听到十万征剿的大军的时侯，眼中闪过一丝痛苦的神色。眉宇间，更是掠过一丝深深的愤恨！

    “不怕实话告诉各位！我早已上书朝廷。西洱城被宗派占据，一片混乱，更导致城主被杀！请求朝廷出兵援助！如果各位配合我的话，那么什么事也没有。各派以后，最多也就少了点税收而已。如果各位执迷不悟，即便各位将我击杀了。那么以后，朝廷的大军将会源源不断派出来。现在的精魄级高手，以后就是地变级，灵慧级，天象级，甚至天冲级强者！朝廷的高手将会源源不断的派过来。直到西洱城，尸横遍野，血流成河！——我想，各位应该不想见到这种局面吧？”

    方云以退为进，威胁之意十足。

    大堂下，各派掌门眉头紧锁。一个方云，虽然实力强一些，功法也诡异一些，但西洱城里，毕竟汇集了大量的宗派高手。要找出几个，能对付他的，也不是什么难事。关键是他说的话。

    要是杀了一个平北将军，马上来了个平北侯爷，或者直接一点，来个平北武侯，那就不是众人所乐意见到的了。

    方云把众人的反应收入眼底，满意的点点头。这西洱城里，错宗复杂，这些宗派，也就是摆在明面上的，一些主要势力。这次把他们招过来。方云主要的目的，也是透过他们，敲山震虎，威慑其他隐藏在暗处的高手！

    所谓上党伐谋，下党伐兵。方云深知自已的实力，还不足以震慑住整个西洱城，不说别的，一旦来个地变级高手，就不是自已能对付的。只有依托朝廷之座大山，震慑他们，才有效果！

    就在此时，一个不和谐的声音传了出来：

    “嘿，上书朝廷？平北将军是在说这封奏章吗？”

    堂下一声冷笑，一名锦衣华服的中年男子，手指夹着一封信，轻轻一弹，立即刀片一般，飞到了方云面前。方云接过一看，立即认出了自已的字迹。

    “西洱城，是宗派的天下！就是一只鸟儿都飞不出去。你以为你准备了四匹快马，分四个方向出，就没人能奈何得了你吗？真是幼稚！”

    方云扫了一眼，现这中年男子是风云宗的张云南。在他搜集的资料里，这个风云宗是一个只有十几人的小宗门，如今看来，显然并不那么简单。

    “各位！我们盘踞西洱城也有十几年，都是西洱城有头有脸的人物。吃过的盐，比这小子吃过的米还多。区区一个平北将军，就敢威胁西洱城大小所有宗派，简直是不知死活！我的意思是，即然他的奏章没有传出去。我们不妨联手将他杀了，到时，再和以前一样炮制！我就不相信，朝廷还敢派兵过来！”

    这人神色阴狠，心思不可谓不狠毒。居然就要借这个机会，联合众人将方云给杀了。如果让他成功了，方云虽然封印了四十多名精魄高手，恐怕也不是对手！

    方云神色泰然自若，手指一弹，信封飞出，又原样落到了张云南面前：

    “张云南，兵法有三十六计，你可听过明修栈道，暗渡陈仓之计？我若是没有两手准备，岂敢走进西洱城！”

    张云南脸色一下就变了，心直跌落到了谷地：

    “你居然还安排了人送信！”

    方云瞧都没瞧他，喝了口香茗，淡然自若道：

    “西洱城是商贸重地，你们所图的，也无法就是商旅往来的那份收入。你们宗派，对军队和城主府的信件往来控制极严，但对于行商却极为宽松。——我想这会儿，我的信，已经到了资政阁一品光禄大夫，荣大人手里了吧！”

    众人倒是有心去查查，验明一下真假。但看方云这副泰然自若的表情，不像做假，便不由自主的信了几分。

    “你！哼！”

    张云南怒哼一声，又坐回了位置。方云外表只有十五岁，完全是个少年人。张云南也犯了轻敌的错误，以为方云年少，不足为虑，也没太当回事！

    张云南默不作声，方云却话了：“周昕，按大周律历，拦截朝廷文书、奏章，该当何罪？”

    周昕眼睛一转，他不是楚狂，对大周律历并不熟悉。不过此是，他脑海一思忖，立即明白了方云的打算。立即回道：

    “回大人，大周朝律历，拉截朝廷重要文书，奏章，视同谋反。该处斩！”

    周昕的处斩两个字刚刚吐出，方云手掌在扶手上一案，立即就化为一道激电，飞了出去，冷酷至极的声音，在大殿中回荡：

    “那就斩了吧！”

    整个大殿嗡鸣回荡，方云已经越过十余丈，如苍鹰搏兔般，扑了过去。

    一时，满座皆惊。谁也没想到，这位平北将军，居然如此胆魄，当着诸位宗派掌门的面，就要将张云南杀了。

    “方将军，不可！”

    “将军，张掌门只是一时糊涂，罪不至死！”

    “方将军息怒！”

    ……众宗派掌门大喝着，飞身而出，就要去拦截方云。

    “唳！”

    方云突然张口出一声锐啸，一阵剌耳的魔音如利剑一般，剌入各大宗派掌门耳中，一时只觉脑袋疼痛难忍，手下不由慢了几分。

    方云将邪君封印后，不需修练，立即就能使用这位邪君的“夺魄魔音”！此时一经使出，众人促不及防，立即就被摆脱了！

    眼前劲风袭面，人影闪烁，张云南大吃一惊，砰一下掀翻了桌子。他心中也是震惊至极，没有料到，方云说动手，就敢动手。

    “这个兔崽子，分明是想拿我立威！”

    张云南恨得咬牙切齿，但他底下也有几分能耐，猛的大喝一声：“找死！”

    声音未落，他手上的一只金镯子，咔一下弹开，抛向空中，化为一尊金甲神灵，一拳轰向方云。同时，张云南手腕一抖，一只云絮组成的大掌，纹理脉络清晰，砰的一声轰了过去。

    方云冷哼一声，心念一动，召出四十四名精魄高手。邪君、风雷子，再加上其他四十二名顶级高手，同时一掌轰出。

    轰！

    金甲神灵被轰成粉碎，重新化为一只金镯子，跌落下去，摔成数半。而张云南则像断线风筝一样，笔直的撞在了将军殿的钢铁墙壁上。数尺厚的墙壁，被他撞得塌陷了下去。

    “你，你！……”

    张云南双目暴睁，口中血如泉涌，他一只手死死的指着方云，脸色渐渐黯淡下去。猛的脖子一歪，立即就死了。他的眼睛还睁得大大的，似乎不敢相信，自已会死在一个十五岁的少年手上！

    将军殿里，鸦雀无声！

    传闻归传闻，亲眼见识归亲眼见识！虽然这里的掌门，都听说过风雷子，被眼前这位少年击杀的事！也听说过，这位平北将军武功不凡，功法更是诡异！

    但那都是听说，没有几个人真正的当回事。甚至心里还非常怀疑的。大都以为，方云是和风雷子，经过一翻“浴血”苦战之后，才险胜了风雷子！

    但眼前的这一切，明显推翻了众人的想法。

    “咝！”

    一名宗派掌门心里倒抽了一口凉气，一屁股坐了回去！一个个望着状若魔神的方云，心里似打翻了五味瓶一般。

    精魄级高手，一般到十龙之力，就差不到是顶峰了。除非有特别的际遇，特别的功法，才有可能越十龙之力！

    二十龙之力，相对于世俗的武者来说，已经很恐怖了。就是放到西洱城里，那也是排名很靠前的高手。不过，这里都是各派的掌门。虽然宗派小，功力却不小。找几个压制住方云的，还是挺容易的。

    但是，谁也没有把握，可以同时对抗几十名精魄顶尖高手的联手一击！

    “只有地变级强者，才能接下这样一击！”

    众人脑海里，不约而同的掠过相同的念头！

    “各位，恶已诛，我想，除了张云南这样的蠢货，已经没有人敢再拦截朝廷的文书、奏章了吗？”

    方云一招立威，达到立的。挥了挥手，立即有甲士走进来，把张云南的尸抬了出去。

    “左掌教，以后风云宗的酒楼，客栈，茶楼，就全部由你们千鹤门接管了！”

    方云淡然道。

    千鹤门掌门左光伯怔了怔，随后大喜：“那就多谢将军了！”

    武者不是神仙，要吃饭喝水，宗派掌门，除了自已吃喝，还要供应门下弟子。而且，武者因为能力强，眼界高，更加吃不了那种粗茶淡饭，练武不是坐苦牢，不求自虐。

    很多武者，甚至天天山珍海味。这些都要花钱。长年累积下来，这就是一笔不小的开支。

    有些武者，因为没有钱买吃的，跑去富户家里偷、抢。这若是战乱年代，又碰上一些黑心富人，这么做也无厚非。

    但当今，吏治清明。百姓安居乐业，不少富户更是经常出钱出粮，帮助穷人。

    清明之世，哪里容得下这种鸡鸣狗盗之事。凡是这样的武者，统统都上了海捕公文，用链子索了，扔到了监狱里！

    （未完待续）

