
　　“双方这边一直都在加注更多的力量，最终是否能够成功地将这一切给扭转过来，现在根本没有几个人说得明白，哪怕是我们对于这件事情头也没有什么特别好的办法，而现在这样的形势之下，唯一能做的便是希望自己能够在这之后的行动当中成功的将这一切给化解吧，不过就目前来看，想要达成这一目标，谈何容易，如果说之前对于这一切还充满信心的话，那么现在就是另外一种感觉了，我们也都很清楚的明白，这简单的一件事情背后隐藏着很多的问题。”

　　不管是联军这边还是虚空生物，都已经是很清楚的明白，这场战争绝对不是三言两语就能够搞定，而短短时间之内肯定也是分不出政府来的在这之后等待他们的将会是更大规模的战斗。

　　如果说之前对于这些还充满信心的话，那么现在他们必须要将所有的心思集中到这场战斗当中，不管最终的结果将会发生怎样的转变，他们总是能够找到这一切的最好办法。

　　“他们现在已经没有任何选择的余地了，既然是已经派遣了如此之多的循环生活进入到我们的世界当中来，显然就不会轻易离开这里了，如果他们不能够得到这场战争最终的胜利的话，那么到时候所做的所有牺牲都是会白白浪费的，这对于整个虚空生物来说，肯定是一个重大的创伤。”

　　虽然说还不知道接下来会发生什么，但是此时此刻的林羽却很清楚的明白，这么多的虚空生物都已经进入到了可见范围之内，他们当然也知道自己今天来将面对的会是什么。

　　所以这一次的行动当中，他们肯定是已经打定主意，不管怎么样都要将这一切成功的搞定，对于他们来说这看似难缠的一个问题，最终都是能够成功的找到解决问题的最好方式，他们也对于这一切充满的信心也知道，这些敌人的能力再怎么强大终究还是有着上限，而自己却能够在这一次的行动当中很快的就将这一切给搞定。

　　林羽所面对的敌人固然强大，却根本不可能在这一次的行动当中给秦天仇带来什么麻烦。

　　他们都很清楚的明白，当前自己所看到的，不过只是很小一部分的问题罢了，后续所有的事情，也都是可以得以解决的。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前的敌人果然不比他们想象当中的那般轻松，能够搞定，但是在这件事情上面无论是林羽，还是其他人都有着一些信心，他们相信只要连起手来，便能成功的将这一切全都给逆转了，无论最后他们是否还能够得以承载这一切。

　　“虽然还不知道接下来等待我们的将会是什么，但是在这一次的行动之上，我们已经别无选择，如若在这个时候选择放弃了之后，只会用自己身陷囹圄无法自拔，所以在这个问题上面希望各自都能明白自己的处境如何以此来找寻更好的解决办法。”

　　太师爷笑着说道。

　　本来到这边他是想要看看林羽是否还有其他的破解之法，但如今看来反倒是自己想多了，像是林羽现在这个样子，又怎么能够那般轻易的将这一切扭转过来，他的内心当中比任何一个人都要清楚的明白，现如今的自己总是能够找到些许的胜算。

　　当前这样的局势之下，敌人的能力固然强大，可仅仅只是如此，是没有办法阻止林羽的，而在这之后他还有更多的扭转乾坤的机会。

　　林羽比任何一个人都要清楚的明白，现如今这样的形势之下，看起来好像所有的问题都比想象中的更加棘手，可如今自己却看到了一些胜算虚空，生物固然强大，但是在这一次的行动当中，他们也是占据着劣势，无法扭转局面，而伴随着时间流逝，以林羽的能力总是可以很好的就将这一些摆平的，再怎么难缠的问题最终都是能够找到一个解决的办法。

　　如果换做是以前林羽或许还不会操心这么多，可是现如今这样的局势之下，已经由不得他在这个问题上面继续放松警惕了，他也很清楚的明白，等待自己的绝对不是之前想的那一半简单，而且如今的自己是否还能够得以顺利的将这一切给扭转过来，现在还未曾有一个确定性。

　　“他们既然是无法得以开展自己的计划，那我们就在这一次的行动当中总是能够找到一个解决的办法，与你我联合起来的能力，莫不是还连这种家伙都应付不了吗？”

　　站在这里的太师爷却是轻松的笑了笑，虚空生物的力量果然强大，却无法在这一次的行动当中给他们造成有效的损伤，而在这之后，以林羽的个人能力完全是可以出彩的，将这一切全都摆平。

　　“他们既然是不准备对我们发动进攻，就说明现在他们应该也是没有十足的把握能够战胜我们，而对于此事的我们而言，这是一个最好的机会，若是想要成功的打败这些强大的敌人，或许便只能是把握住这一次的机会来成功扭转一切。”

　　林羽的内心当中清楚的明白，现如今的自己可能并不能做到行驶之前，一般轻松的就将这一切给扭转过来，可是在当前这样的行驶之下，他总是要找到一些解决问题的最好办法才是。

　　虽然还不知道自己是不是能成功的达成这一目标，但就目前来说，这是唯一的一次机会，若是成功了所有的事情也就能够得以顺德的解决，可若是失败了，他们内心当中也很清楚的明白，最后等待自己的又将会是什么？

　　看着林羽眼神当中无比坚定的信心，此时此刻的态势也也明白，这战争并不是那么容易可以解决，但如今虚空生物发动了主动的攻击，但却没能够成功的打破灵界的防御。

　　双方僵持不下，这样的情况可能还会持续更多时间，而他们是否能够把握住这个机会得以成功的战胜一切，这一点还是极为关键的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百一十七章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 