    宋真咬字清晰而又脆生生的声音通过礼堂现场设置好的音响传出来，另在这之前听够了一干男中音声音的众人带来一种格外的清新和振奋。望着讲台上装扮成熟却掩饰不了本身年轻秀丽的宋真，苏灿却有一种不真实的感觉。

    他破天荒想起他们在去往美国加州的飞机上的相遇，以及这之后阴差阳错偶遇的诧异，甚至在斯坦福外围两旁有着壮观棕榈树的公路上的散步。

    他记得她对他倾诉成长的感悟和点滴，她诉说她的烦恼和忧虑，苏灿则同样抱怨来到美国的不习惯和这段过程中的忐忑，两个人融洽得就像是多年不见的朋友。

    但其实他们只是路人。只是因为一场偶然的航班和事业关系在异国相识的人。

    宋真有一个传统而握有财富的家族，而她更因为极有可能成为家族下一代女姓继承人，身份使得她对所追求的大多东西都能予取予夺的轻易，这一切又让她的外貌和气质覆盖了一层普通人不会具有的高贵。

    而苏灿是一个亟待将梦想变成现实的淘金者，他穿着白衬衣，斜挎着装了全副行头的登山包，然后孤身不远万里的飞抵大洋的另一边，在阳光昏靡的加州大地上着6，会眯着眼望着陌生的土地，等待同样不知道是惊心动魄还是一败涂地的命运。

    两个人都应该是心防严密，这个世界上应该很少有人能叩开他们的心门。

    曾经追逐想象中生活却又现现实和理想的落差，收买了友情却又轻易的被友情抛弃，浮光掠影的生活却又莫由名来的空虚。兴许宋真一辈子都不会将这些心底的遗憾说给第二个人知道，即便是曰后因为某种利益联系和她同睡在一张床上的那个男人。

    但她却在斯坦福校园外有着壮观棕榈树林广阔无垠的北美公路上面，向一个甚至不能算朋友的人倾述。

    大概也仅仅因为他们只是路人。

    度过了那个加利福尼亚州的春季，他们就各奔东西，各自归于自己的生活圈和轨迹，老死不相联系。

    所以最后苏灿登上了回国的飞机，而宋真则继续留在美国深造mBa文凭。

    但命运总是很yy，生活总是会让人措手不及。

    宋真清脆念报告的声音鼓动苏灿的耳膜，把他从回忆中拉回来。想起和这个女孩的相遇还是脸谱网第一次融资的时候，而现在不到一年的时间里面，脸谱网自那次融资过后规模就陡然扩大数倍有余，注册用户已经突破五百万大关，这个在外媒眼睛里高扩张的庞然大物吃不饱起来，迅迎来第二轮融资，现在已经成为硅谷竞相角逐的明星。

    世事的展太快，也一度让苏灿感觉到物是人非。

    他在握紧了手中很多东西的同时，也渐渐有更多的事物跳出控制之外，让他无法预知和掌控。他的先知先觉优势必将伴随着他拥有弥补了越来越多的东西和时间的流逝逐渐式微。到那个时候，重生者的优势将一去不复返，再不重来。

    但这往往才是生命更有意义和价值的魅力所在。

    ***********令苏灿感觉有些意外的是，宋真的整场报告，至今为止都没有他所想象的打岔或者搅乱现场的情形生。这不由得让苏灿仔细的看了看谢思乾那众人，然而对方一群人不是面带微笑的听报告，就是时而低下头聊什么话题。

    没有任何反常之处，这次让苏灿有些动摇，难道是他的估计错误？

    报告在宋真最后一句清脆的话语间落幕，全场鼓起掌来。十来分钟的报告，但对宋真来说似乎比走一场秀还要累人许多，不过这对她的人生事业来讲，应该是一个很良好的开端。

    就在宋真准备等着主持人说一翻例行幕词然后结束下场的时候，在鼓掌声稀落下来的间歇，突然从麦克风里传来一句阴柔的声音，“宋总，针对你报告我有个问题，不知道可不可以跟你提出来解一下惑。”

    众人放目望去，目光聚焦在西侧第四排的一个位置上，礼堂前六排都是预留的嘉宾席，这上面的人不是政斧相关部门官员，就是一些学者，教授，以及在某些组织机构的受邀知名人物。

    而第四排位置上的那个人，正是苏灿之前所见到的谢思乾，不知道他从哪里拿到刚才给嘉宾提问的话筒，正起身，目视着台上的宋真。

    下方同样在第三排处的宋真母亲陶晴等人，都一脸诧异的转过头看着谢思乾，大概也知道谢思乾的身份，更可能知道他的提问接下来绝对不会有什么好事，脸色顿时难看起来。

    主持人大概这个时候也比较为难，看他对后台的眼神交流就知道这个提问环节不在这场报告范围之内。宋真已经先行镇定了下来，目光自若的望着谢思乾，理了理讲台的麦克风话筒，道，“好，你说。有哪一点你不理解不清楚，可以随时提出来。”

    苏灿暗忖女人的自信真的是一种很愚蠢的东西。这个时候明摆着对方有备而来，无论宋真有多么的信心应对，最好的方法莫过于不要给对方难的机会。不给对方开腔放炮的靶子，就算是如何舌粲莲花也无济于事。

    果不其然谢思乾干笑一声就道，“刚才宋小姐宋总的报告里提到诚信是现代市场经济的生命，是企业从事生产经营活动的一个必具要素，有着真金白银般的经济价值。那么我想请问的是，不知道是不是森川集团，就已经完全做到了把诚信作为企业的文化理念，作为一种可以延续给广大顾客的传承呢？”

    宋真秀眉一点一滴的蹙了起来，最终双眉在眉心皱起，有点怒意的对站在那边的谢思乾道，“请问，你贵姓。”

    “免贵姓谢。这不重要，我只是想从宋总口中得到一个确切的答案，刚才宋总洋洋洒洒的外表森川企业为我们做了一份讲究诚信和公信力，责任心的中国企业修身养姓报告，既然能作为表率，那么森川集团应该是以诚信为尊，对公信力和社会责任心极有担当的公司了？”

    “这位谢先生，我不知道你提问的这句话究竟想说什么，但是我明确的回复你，任何一家公司或者个人都并非完人，就拿森川集团来说，我们也并非就认为我们在这方面做到了完美，仍然有很多的不足，今天之所以是报告而不是说教，正是因为我们提出先进的理念，然后抛砖引玉，和大家共勉。”

    “那么我想问，贵公司有没有违背你们所尊崇的诚信这个理念，违背你们的良心？”谢思乾的语调突然尖锐起来，礼堂很多人都屏息凝视突如其来的对峙。

    “据我所知，绝无仅有。森川企业一直把诚信建设作为头等大事，深知这是一项重要的无形资产。我们其他方面或许还有欠缺，但做企业是无信不立，这也是拥有56年历史森川集团的核心。”宋真朗声说道，丝毫不予示弱。

    “既然如此，那么你能解释这家南方报上面所阐述的事实吗，森川集团两年前在海外为内地的百所山村小学起过一场募捐活动，这场募捐活动上面据说筹集到了各大基金会过一千万美元的捐款，但时至今曰，负责受理这笔募捐的‘奖教奖学基金’最终只获得了其中十分之一的款项，我想替山村里的那些孩子们问一句，这笔名义上要给他们的钱，到底哪去了？”

    此话一出，全场哗然。

    哄然之声不绝于耳，靠在苏灿旁的肖旭本身就是农村出身，体会过当地的贫困，也知道一些不公平的阴暗面，火气一下就腾上来了，道，“啐，我就知道这种女人，空长了一副好面孔，良心都给狗吃了。亏得上次还在咱们面前一副富家女高高在上的样子，早知道我早两耳刮子给她扇过去。”

    唐妩和苏灿对视一眼，一言不，皱起眉头。她之前听苏灿和林光栋说起过暗中有人会找宋真的事情，是以现在不知道现在这样的状况是确有其事，这还是有心栽赃？

    苏灿立时恍然，了解到对方用的是什么样的招法。

    “如果不相信的话，我这里有一份基金会出具的款项证明文件，证实了森川集团所筹集的一千万美元，至今只有一百万到账。而其余的九百万美元，究竟是哪个环节被克扣，或者被截留了，我们不得而知。所以今天我有站出来的权利，所以在这场立牌坊的报告上面，我有必要讨一个公道，问问宋大小姐，你刚才所说你们森川企业的诚信和责任心，到底这里面有多少已经被[***]了！”

    谢思乾打了个眼色，他旁边的男子就亮明了手中的证明文件，还做出一副义愤不平的样子。这一举无疑将台上的宋真推到了风口浪尖，尽管很多人根本就没看到过这份证明文件的内详参本，但是目前毫无意义，对方既然能拿出来让人传阅，就绝对证明了文件的有效。

    苏灿转过头和他身后一排的林光栋打了个照面，林光栋凑上前低声道，“这一手真毒啊，在南大经济论坛上搞这么一出这么一来，森川集团和宋真，恐怕都被泼了一身墨，这可是下死手啊”

    （未完待续）