    两名雾隐上忍的水遁就像是反攻的信号一般，一时间，数十名雾隐中、上忍出现在辉夜族人的四周。

    被包围了。

    “居然用下忍的性命诱敌，再让上忍和中忍过来包饺子。雾隐的手段，还真是狠啊。”

    君麻吕的脸色无比凝重。

    只有参与其中的时候，他才能真正感觉到雾隐的残酷。

    那些下忍虽然年纪大了，没有多少天赋，这辈子或许都不能成为中忍，但就这样被当成弃子，实在是太过于残酷了一点。

    这样的雾隐村，已经被带土给玩废了。

    “相比之下，木叶似乎还好上不少。呵呵，真是一个比烂的世界啊。”

    君麻吕心中冷笑，握紧了手中的骨剑，仿佛只有这样，才能够给他带来安全感。

    在这个世界上，想要活下去，就不能心慈手软啊。

    经过刚刚那一番忍术袭击，辉夜族人的伤亡人数开始增加。

    很快，剩余的众人汇聚一处。

    “看来我们中了埋伏，雾隐的人早就布置好了包围圈。既然如此，那就让我们放手一搏吧！哈哈哈！”

    辉夜族长哈哈大笑，一点都没有死到临头的畏惧，有的仍是无边的战意。

    见此，君麻吕在觉得他愚蠢的同时，也不由得对他的勇气产生了一丝敬意。

    这或许就是天生的战士吧。

    只是忍界，并不属于战士，而是属于影帝，属于阴谋家，属于开挂者。

    剩下的辉夜族人，不到二十人。

    众人围成一个圈，朝着外面，随时准备进攻。

    “投降吧，你们没有任何胜算。投降或许还能活命，为了辉夜一族的传承，你们没必要都死在这里。”

    领头的一名雾隐上忍低声说道。

    君麻吕看向此人，微微诧异。

    照美冥！

    未来的五代水影，没想到这一场辉夜一族的灭族之战，她也在。

    不过看样子，她对辉夜一族有着恻隐之心。

    毕竟都是血继家族，难免有一种兔死狐悲的感慨。

    “哈哈哈！我们辉夜一族只有战死的战士！没有投降的懦夫！就算是死，今天我们也要多拉几个垫背的！辉夜的儿郎们！跟我死战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    战意滔天！

    敌方的人数几倍于己，但辉夜一族的人没有丝毫怯弱。

    他们或许并不聪明，但也是在反抗自己的命运。

    哪怕是要死，他们也要在死前大闹一场！

    他们要让四代水影知道，辉夜一族没有那么好欺负！

    照美冥叹了口气。

    “何必呢。”

    听语气，她十分惋惜辉夜一族。

    但命令就是命令，她不得不执行。

    这是忍者的宿命。

    “进攻！”

    她一声令下，四周的忍者纷纷发动进攻。

    “死战！”

    辉夜族长大喝一声，冲向了照美冥。

    他的双手掌心纷纷冒出白色的骨刃，尸骨脉显现！

    照美冥的目光也变得凝重了起来。

    辉夜一族，雾隐村近战第一的血继家族，照美冥也不敢大意。

    战斗打响。

    雾忍和辉夜一族的族人战作一团。

    其中一名雾隐中忍冲向了君麻吕，手中的长刀顺势劈砍而下。

    力道之大，速度之快，绝非之前的那些下忍所能比。

    回旋护盾！

    骨剑在君麻吕手中一转，化作一道白色盾光，将长刀挡下。

    “咦？”

    见君麻吕如此轻易地接下自己的攻势，雾隐中忍有些诧异。

    他没有想到一个十岁左右的少年能接下自己的全力一击。

    而以他的身份地位，自然没有听说过辉夜一族被囚禁的天才少年君麻吕之名。

    盾光消失，君麻吕顺势一招魔剑侵蚀，直逼雾隐中忍心口。

    快准狠！

    没有给雾隐中忍留下任何思考的时间。

    战斗之中，机会稍纵即逝。

    一瞬间的轻敌，也会让自己命丧黄泉。

    雾隐中忍看着那穿过自己心脏的森白骨剑，瞪大了眼睛。

    他不敢相信，自己会死在这样一个少年手中。

    君麻吕满脸的冷漠，目光没有在他身上多停留片刻，只是猛地抽回长剑，寻找下一个猎物。

    “你……”

    雾隐中忍在不甘中倒下。

    杀死一个中忍，君麻吕立刻引起了其他雾忍的注意。

    一时间，三名雾隐中忍联合攻来，君麻吕被压制得喘不过气来。

    “水遁！水弹！”

    三颗水弹连续射来，君麻吕右手骨剑一转，回旋护盾再起，将三颗水弹挡下。

    防御剑术，就是好用。

    但此刻，另外两名雾隐中忍不知道什么时候出现在了君麻吕的身后，长刀猛地劈下！

    “去死吧！”

    君麻吕头也不回，身体中的肋骨猛然冒出体外，一根根白色的骨头交织一处，将那两柄刀直接夹住。

    尸骨锁再现！

    辉夜一族近战最好用的防御忍术。

    “什么！”

    雾隐中忍大惊，没想到辉夜一族的秘术尸骨锁居然会在一个少年身上出现。

    这少年才多大？

    君麻吕却不管他们怎么想，直接回身一剑！

    水平弧形斩！

    一剑两命！

    两名雾忍的咽喉各自冒出一道血痕，随后噗的一声，血雾飘散。

    君麻吕脚下一动，踩着地上水遁释放后残留的水洼，水瞬身立刻爆发！

    虽然是第一次使用，但他却显得颇为熟练。

    一个水瞬身，已经来到了那释放水弹的雾隐中忍面前。

    那人立刻反应过来，一拳打出！

    君麻吕眼睛一眯，不急不缓，一式逆轮刺出！

    骨剑弹开中忍的拳头，一剑刺入心口。

    再下一城！

    君麻吕微微喘息，连续的高强度战斗，让他的体力消耗颇大。

    他看向四周，四周不知道什么时候开始有了雾气。

    “这是……雾隐之术？”

    君麻吕立刻认出来着雾气并非寻常的雾。

    雾气快速增加，视野渐渐变得不清晰。

    可见范围缩短到了三米之内。

    这样的距离极为危险，别人发动突袭，只怕都反应不过来。

    君麻吕深吸一口气，脑海中的无声杀人术立刻浮现。

    再不斩的无声杀人术中就有在雾隐之术中活动自如的方法，现在正好方便了他行动。

    君麻吕越发庆幸刚刚冒险纠缠再不斩，不然没有这无声杀人术，他此刻只怕无计可施。

    他耳朵一动，凭借听力开始锁定周围人的位置。

    听声辩位！

    无声杀人术的基础之一。

    惨叫声不断响起，战斗显然已经到了白热化的阶段。

    “辉夜族人中能够在这雾隐之术中活动自如的恐怕没有几个。这样下去，死亡人数会急剧增加，不能再等了。”

    君麻吕知道，现在再不走，就真的没有机会了。

    远处的照美冥是合影人物，但现在可不是找她合影的时候，他分得清轻重缓急。

    包围圈已经收拢，此时不走，更待何时？

    “东南方向，只有五人，是薄弱点。”

    耳朵一动，君麻吕已经分析出来这个雾隐之术中情形。

    想要突围，速度一定要快。

    要不然其他的敌人就会围上来，到时候就麻烦了。

    君麻吕伸出左手，一柄相同的骨剑从掌心钻出，被他握在手中。

    双剑在手，君麻吕心中低喝。

    “突围，就在此刻！”

    咻！

    水瞬身发动，在大雾中，他将速度飙升到了极致！

    君麻吕左右手各持一把骨剑，碧绿色的瞳孔中满是冷漠。

    “星爆气流斩！”

