
　　“大王，不知您去天庭这十数载，那天帝老儿封了您何官何职？”

　　孙悟空返回花果山后，那花果山的四健将，大办酒宴为孙悟空接风洗尘，待吃饱喝足之后，有一猴妖忍不住好奇问道。

　　“此事说来当真羞煞我也，按理说俺老孙神通广大，怎地也该位居极品，可那天帝老儿无识人之能，竟封了俺老孙做什么弼马温。”

　　说起这事孙悟空就来气，他堂堂一代美猴王，竟然只被封为弼马温，这简直就是他一生之中巨大的污点。

　　“敢问大王，那弼马温又是何官何职？”

　　在场都是下界小妖，哪能有什么见识，自然不知道天庭的官职品级，不过看自家大王羞愧难当的模样，肯定也不是大官。

　　“所谓的弼马温，原来是与他养马，未入流品之类，俺老孙初到任时不知，只在御马监中顽耍，今日方才得知此事，始知是这等卑贱，俺老孙心中大恼，这才打伤一众天兵，反下了天庭。”

　　众猴闻言自是一阵大哗，难怪自家大王羞愧难当，原来所谓的弼马温，竟然只是一介马夫。

　　“大王反的好！那天帝老儿欺人太甚，大王神通广大，怎能去与他养马？在这福地洞天为王，何其逍遥自在。”23sk.Com

　　四健将齐声应和，并吩咐猴子猴孙去办酒来，让孙悟空喝酒解闷，不过这时有妖猴通报，说洞外有两个独角鬼王求见。

　　“让他们进来！”

　　孙悟空心中好奇，那两个独角鬼王他有所耳闻，是花果山附近一带的鬼王，只不过平日素无交集，今日为何前来拜访他？

　　“久闻大王招贤，无由得见；今见大王得意荣归，特献赭黄袍一件，与大王称庆，若大王不弃鄙贱，还请收纳我二人，我二人愿为大王效犬马之劳。”

　　两个独角鬼王进入水帘洞，见到了孙悟空之后，居然倒身下拜，并献上了一件黄袍，竟是来投靠孙悟空的。

　　原本孙悟空因为弼马温之事，心里还有些闷闷不乐，现在见两大鬼王前来投靠自己，一时之间自是喜不自胜，并封了两大鬼王做前部总督先锋。

　　“大王在天许久，所授何职？”

　　两大鬼王谢恩后，想起孙悟空被天庭招抚之事，心中很是好奇，不知那天帝老儿，封了孙悟空什么官职？

　　“玉帝轻贤，封俺老孙做个什么弼马温。”

　　听孙悟空说，只是被封为弼马温，两大鬼王一阵愕然，他都是一方妖王，对天庭之事有所了解，自然知道弼马温是什么职务。

　　“大王有此神通，如何与他养马？就做个齐天大圣有何不可？”

　　两大鬼王对视一眼，其中一位鬼王如此提议，这话简直说到了孙悟空的心坎上了，让孙悟空欢喜不胜，一连道了几个好字。

　　“你等快去置个旌旗，旗上写齐天大圣四大字，立竿张挂，自此以后，你等只称我为齐天大圣，不许再称大王，亦可传与各洞妖王，一体知悉。”

　　在孙悟空自号齐天大圣后，两个独角鬼王便告辞离去，等离开花果山的地界后，两个独角妖王身形一阵变幻，最后竟变成了两个天将。

　　如果有天庭仙神在这里，对大罗天又熟悉的话，就会认出两个天将的身份，不就是大罗天弥罗宫的侍卫统领吗？

　　“启禀天帝，那孙悟空反下天庭后，竟在花果山立竿张挂，自号齐天大圣，此等大逆不道，应着众将即刻诛之。”

　　在孙悟空自号齐天大圣不久，消息就传到了凌霄宝殿，自是引起了一阵轩然大波，众神纷纷请命征讨花果山。

　　“下官有本启奏，孙悟空只知出言，不知大小，发兵征讨花果山，太过劳师动众，不若天帝大舍恩慈，还降招安旨意，就教他做个齐天大圣，只是加他个空衔，有官无禄便可。”

　　就在众神请命征讨花果山之时，太白金星出列启奏，与众神恰恰相反的是，太白金星竟然想要继续招抚孙悟空。

　　众神见此纷纷息声，一副若有所思的模样，毕竟谁都知道太白金星是天帝的心腹，太白金星的话，从某种意义上来讲，就代表了天帝的意思。

　　“准奏！”

　　得到天帝的恩准后，太白金星便带着诏书退下，出了南天门后，直奔东胜神州的花果山而去。

　　在见到了孙悟空后，太白金星能说会道，在一番忽悠之后，果真又把孙悟空忽悠上了天庭，做了所谓的齐天大圣。

　　被封为齐天大圣，孙悟空十分满意，虽然他这个齐天大圣有官无禄，空有名而无实权，但孙悟空却一点都不在意。

　　不过正因如此，孙悟空无所事事，整日在天界闲逛，今日拜访这位，明日拜访那位，不管遇到谁，俱只以弟兄相待。

　　“这不是紫薇帝宫吗？听说紫薇帝君乃三界大神通者，既然路过紫薇帝宫，不去拜访一下岂不失礼？”

　　这一日孙悟空拜访五方五老，喝的酩酊大醉，在返回齐天大圣府邸的时候，不知为何迷迷糊糊绕到了紫薇帝宫前。

　　这段时间孙悟空四处访友，倒也结识了不少仙神，与众神交谈之时，孙悟空也曾问起天庭有哪些大神通者。

　　其中有一位仙神提到过紫薇帝君，所以对这事孙悟空记忆深刻，今日既然路过了紫薇帝宫，那正好趁机拜访结识一下。

　　“嗯？”

　　感应到孙悟空的身影，出现在了紫薇帝宫前，李炫顿时眉头一皱，这孙悟空好端端的，怎会出现在这里？

　　按理说齐天大圣府位于蟠桃园右首，孙悟空再怎么酩酊大醉，只要大方向没有错，怎么也不可能绕到紫薇帝宫来，可现在孙悟空偏偏就来了。

　　这其中要是没有什么古怪，打死李炫都不会相信，一时间李炫千思百转，最终李炫想到了一个人，如果他没有猜错，这可能跟兜率宫那位有关……

　　“什么？大圣去了紫薇帝宫？”

　　当得知孙悟空去了紫薇帝宫，太白金星顿时一惊，天帝命他时刻关注孙悟空的动向，就是防止孙悟空出现什么意外。

　　得知孙悟空跑去了紫薇帝宫，太白金星差点没被吓死，孙悟空去哪里不好，怎么偏偏就跑去了紫薇帝宫，这事他可处理不了，必须立刻禀报天帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第213章：大圣，那是紫薇宫，您串错门了免费阅读。https://xs.23sk.com 