    陆云染喝着酒，目光扫过舞池中摇曳的男女们，明明如此热闹的环境，他却只感觉到深深的孤独。

    将杯子里的酒一饮而尽，他再给给自己倒了杯，又一口气灌了下去。

    “少爷，您.......您慢点喝，这样喝酒伤胃。”

    陆云染冷笑了声：“怎么？一点点酒就能伤到我？”

    “属下不是那个意思.......”

    “喝你的酒，别废话。”

    说着，陆云染放下杯子，又给自己倒了杯酒，端起酒杯的瞬间，他的视线不经意落在一个男人身上。

    男人身材修长挺拔，气质不凡，年纪不大却给人一种上位者的感觉。

    他身后的男人看起来便儒雅了许多。

    两人身后还跟着两名手下，片刻后，在他旁边的卡座中坐下。

    陆云染只是看了二人一瞬，便收回视线，继续喝自己的酒，毕竟他对男人没什么兴趣，但紧接着，男人的话再次引起了他的注意。

    “给湛爷打电话了吗？”北冥越问。

    容野立刻回答：“打过了，不过.......湛爷说他不过来了，浅浅小姐不舒服，他们直接回家了。”

    北冥越知道时浅怀孕会经常不舒服，便没说什么。

    “那就算了吧。”

    “浅浅不舒服？”白风华问：“她是生病了吗？”

    容野：“呃........不知道。”

    北冥越悠悠道：“你要是担心的话，明天就去帝园看看。”

    白风华点了点头：“嗯，刚好明天我没事。”

    陆云染侧目看着二人，他们认识商司湛和时浅，看样子还挺熟悉。

    他并不认识两人，显然他们并不是四大家族之人，想了想，他猜测二人大概出自某些小家族，费尽心机搭上了商司湛，才会如此殷勤。

    片刻后，北冥越再次开口：“夫人什么时候过来？”

    容野回答：“主子，夫人跟白小姐在一起呢，她说不过来了，等您结束了去接她就行了。”

    北冥越闻言，顿时皱起眉头，又问：“她们在哪？”

    “白小姐的公寓。”

    白风华笑了笑：“正好，那今天就咱俩了。”

    北冥越侧目睨向他，玩世不恭的道：“什么叫正好就咱俩了，你这么想单独跟我待在一起？”

    白风华：“..........自恋也要有个限度。”

    北冥越轻笑了声，正要开口，此时舞池中忽然出现一片骚动，他随即看了过去。

    人群中女人捂着脸委屈愤怒的盯着面前的男人，男人似乎醉了，嘴里骂骂咧咧的，想要再次动手却被保安止住。

    北冥越脸色冷了几分，随即吩咐道：“过去看看怎么回事，看谁敢在老子的地盘撒野！”

    “是。”容野立刻走过去询问情况。

    闻言，陆云染的视线从舞池中的男女收回，他下意识的又看了北冥越。

    他的地盘，看来这梦幻时光俱乐部是这男人的。

    陆云染幽深的视线缓缓扫过整个酒吧，蓦然笑了声。

    他缓缓喝了口酒，忽然开口：“你是这个俱乐部的老板？”说着，他转头看向北冥越。

    北冥越闻言，侧目看了他一眼，一副高高在上的模样，毫不客气的问：“有问题？”

