    月光洒落。

    两人站在角落的阴影里。

    不远处的湖面，因为两人的动作而荡起了涟漪，在月光下波光粼粼。

    但是，并无异常。

    洛青舟听到“怪物”两个字，再看着这座黑夜中雾气氤氲朦朦胧胧的偌大湖泊，心头难免一缩。

    “什么怪物？”

    他抱着怀里的人儿，目光盯着她指着的那片湖面。

    小蝶娇软嫩滑的玉体在他怀里颤抖着，小脸煞白地道：“一……一个脸，下……下面……”

    洛青舟心头一凛，连忙放开了她，低声道：“小蝶，站在这里不要动，我下去看看。”

    说完，不敢迟疑，立刻身子一矮，沉了下去。

    “公子……”

    小蝶站在原地，身子发软，哆哆嗦嗦，满脸惊恐和担忧。

    洛青舟沉下水以后，睁开眼睛，顺着她刚刚指的方向看去。

    只看了一眼，便吓的心头一颤，差点就要跳出水面。

    浑浊的光线下，前面四五米远的水底，竖着一张散发着诡异绿光的狰狞鬼脸！

    乍一看，那鬼脸仿佛正在水底面带狞笑地盯着他！

    洛青舟忍着心头惊惧，又仔细看了几眼，突然发现有些不对。

    那鬼脸竖在那里，一动不动，脸上的表情也没有任何变化，眼睛也没有眨一下，而且身后并无任何躯体。

    似乎只有一张脸，孤零零地竖在那里。

    他心头疑窦丛生，又仔细看了一会儿，然后冒出水面，对旁边瑟瑟发抖的小蝶道：“别怕，不是怪物，在这里等我，我去去就来。”

    不待小丫头回话，他又立刻沉入水底，游了过去。

    自从修炼了那套内功心法以后，他现在闭气的时间足足可以达到二十余分钟，在水底可以来去自由，不用换气。

    他从水底快速游了过去。

    越到近处，他越发现那张鬼脸是个死物，并无任何生机，更不可能是一个怪物。

    等他游到了近前，看清了那鬼脸的模样后，顿时哭笑不得。

    这的确是一张鬼脸，不过只是一张栩栩如生的绿色鬼脸面具而已。

    至于它散发的微微绿光，则是它下面的一枚小铜镜，反射出水面落下来的月光，照在了它里面的缘故。

    洛青舟伸手把鬼脸面具拿了起来。

    这面具不知是何材料制成，轻薄柔软，微微透明，摸在手里很舒服，似乎可以完全贴在脸上戴着。

    湖水温热，这面具不知道在这水底浸泡多久，竟无半点损伤。

    洛青舟用力捏了一下，又拉扯了几下，竟然依旧坚韧，毫无破裂的痕迹。

    洛青舟的目光，又看向了半截身体埋入淤泥的那面铜镜，伸手捡了起来。

    那铜镜椭圆，只有巴掌大小，镜框上铭刻着一些古怪的花纹。

    镜框最上面，一面雕刻着一轮银月，一面雕刻着一轮太阳，竟有两个镜面。

    洛青舟怕小蝶担忧，不敢再多看，立刻拿着铜镜和面具浮出了水面，游了过去。

    小蝶见他安然浮出水面，顿时喜极而泣。

    洛青舟游了过去，举起了手里的铜镜和面具安慰道：“小蝶，不是怪物，是张面具和镜子，镜子反射月光落在面具上，你才看着像是怪物的。”

    小蝶看着他手里的鬼脸面具，依旧有些害怕：“公子，快丢了吧，好恶心的……”

    洛青舟把鬼脸面具在水里搓洗了一下，又抚摸撕扯了一下，道：“这面具的材质看着不一般，我先带回去看看。就算要扔，也不能再扔这里了，毕竟我们下次还要来洗澡的，到时候可别又吓到你。”

    说着，手一扬，直接扔到了岸上。

    “这面小铜镜，看着挺可爱的。”

    洛青舟又把手里的铜镜在水里清洗了一下，拿起来照了照自己，突然发现镜子里的自己很明亮。

    这里是角落，明明没有月光的。

    他又仔细照了照，镜子里映照出的脸庞，明显跟他现实中的脸庞光度不同，明亮了不少。

    “咦，奇怪。”

    他愣了一下，又凑到小蝶的面前，对着她的小脸照了一下。

    镜中的小蝶，脸上的光线明显也明亮了一些。

    洛青舟一会儿盯着旁边的她看看，一会儿又看看镜子里的她，发现这枚镜子的确有古怪。

    他突然把镜子翻了个面，用另一面又对着小蝶照了一下，脸上顿时露出了一抹惊诧。

    另一面镜子里的小蝶，竟然比现实中的小蝶脸蛋儿暗了许多，甚至有种阴森的黑暗感。

    他连忙又对着自己的脸。

    镜中的他，突然也变的阴暗起来。

    仔细看着，竟然有种令人毛骨悚然的阴森感。

    “公子，这镜子好奇怪呢。”

    小蝶一脸好奇，并未多想。

    洛青舟又仔细观察了一下这枚铜镜的两个镜面，终于发现了一些端倪。

    那面把他们照的很明亮的镜面上方，雕刻的是一轮太阳。

    而那面把他们照的很黑暗的镜面上方，则雕刻的是一轮月亮。

    白天与黑夜？

    日月镜？

    洛青舟抚摸着手中的铜镜，暗暗称奇。

    不会是一件宝物吧？

    不管是不是宝物，这枚铜镜都很有意思，肯定是不能丢的。

    “小蝶，快洗澡吧，泡时间长了小心脱水。”

    洛青舟决定把这枚铜镜带回去再研究，手一扬，把铜镜扔到了岸上。

    小蝶眨着大眼睛问道：“公子，什么叫脱水啊？”

    洛青舟这才发现两人站的很近，几乎贴在一起。

    这小丫头说话时喷出的少女气息和吹来的雾气，都落在了他的脸上，痒痒的。

    小丫头很白，也很嫩。

    刚刚抱在怀里时滑的像是鱼儿。

    现在赤着玉体浸在水里的娇美模样，以及眨着大眼睛小脸红扑扑的俏丽模样，都很诱人。

    不过毕竟还只是一朵含苞待放的花骨朵儿，还未绽放呢。

    “脱水就是你在水里泡的时间长了，你身体里的水就会被这里的水勾引出来，离你而去，然后你就危险了。”

    洛青舟通俗易懂地讲解道。

    小蝶睁大了眼睛。

    “快洗了上去吧。”

    洛青舟搓洗着身子，背过身去。

    谁知身后的小丫头却羞声道：“难……难怪……奴婢刚刚……刚刚忍不住……尿尿了……”

    “原来是……是被勾引的……”

    洛青舟：“……”

