    于是，霍剑尘赶紧将自己这几年调查的资料，一本早被翻旧的册子取了出来，恭恭敬敬送到墨连城面前，“这是我这几年调查的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有欧阳家族重要人物的资料，一个不少，同时也记录了一些可疑的问题。”

    墨连城素指一拈，接了过来。

    静静地翻阅……

    约过了半刻钟，他淡声问：“这上面记着，这几年在欧阳家管辖的地盘，时有一些医术高明的人失踪？为什么？”

    “他们一般是出门采药时不见的，倒也没再生类似我们霍家这样的悲剧。欧阳家将我父亲捉走，必定有着某种不可告人的秘密。我怀疑这些和我当年父亲失踪的案件有关系。所以就留意了。”霍剑尘神情凝重，将自己所知道的都说出来。

    连近几年，欧阳家突然经营起药堂，并做起了从来没有人做的丹药生意。在玄灵大|6，炼丹师都极为稀少，谁能有实力批量生产的丹|药来卖？而且，丹药的疗伤的效果显著。

    出来混的，总免不了受伤。

    一颗好的疗伤丹药，有时也相当于一条命。

    一般是有价，无市的。

    现在欧阳家这么大方公开明码标价来卖，还长期供应，价格合理，自然不缺人买。

    于是，在很短的时间内，欧阳家生意兴隆，日进斗金。

    除了平时零散的武者，不少小家族也纷纷派人来苍峰城购买。

    有些闲散的小家族，甚至直接归顺欧阳家，就为了购买丹药的价格减半，还有平时偶尔赠送的一些丹药。

    短短七、八年内。

    欧阳家的财力越来越雄厚。

    实力也在不断增加中……

    这时，曲檀儿悠悠睁开了眼。

    见到霍剑尘也在场时，微微一怔。

    刚刚她一直关注外面的事，都没留意自己身边的情况。

    “看到什么了吗？”墨连城低声询问。

    “我画给你看。”她离开了他的怀抱，走向一旁的书案。

    墨早就磨好，纸也摊开了。

    拿起笔，她开始细致地描画，照着脑海中的情形。若说要很精确，是不太可能，毕竟，她画功一般，也就能画个大概出来。不多时，是欧阳府上的平面图。建筑物，和修炼场，花园，后山，前厅等等。

    还有一张，是侍卫分布图。

    明守着的点，还有暗点。

    墨连城在一旁瞧着她画，霍剑尘站的也不远。

    越瞧着她画，越是震惊！

    欧阳家的建筑物，和侍卫，影卫的分布图？还有各个桩点？

    她是怎么做到的？仅是坐在哪里睡一会？！

    若不熟悉，不清楚，他绝不会这么震惊！正因为他一直跟着她，同她一起来到这坐城，连一天的时间都没有！

    她竟然能画出如此清晰的图？！

    重点还有守卫的分布图……他花了几年的时间，都弄不到！

    最后，曲檀儿浅浅地勾勒收尾的一笔，是落在欧阳家的后山，“这里，最为可疑。”她见过墨族的府上分布图，很快就能对比分析出问题，她继续说，“明明只是一座小山，但守在这里的不是一般的侍卫，而是久经训练的影卫。影卫的人数也比别处多出了不止一倍，还在正屋通往后山的小道上，五米一明哨，十米一处暗哨。别说是外人想进去，怕是苍蝇也飞不进去。”

    “这么说，后山有秘密？”墨连城疑问。

    “是的，肯定有。”曲檀儿严肃认真地点头。

    若没有重要的东西，谁会傻到花那么大的人力和物力去守一座山？