
　　唐立成夫妇放心的走了。

　　上流社会中，关于林逸弛的传闻也渐渐地散开。

　　一开始林逸弛还有所收敛，后来干脆将顾青青带到明面上，成大光明宣扬这个就是他的女朋友。

　　段丽红夫妇是气的半死，明面上，私底下都不给顾青青面子。

　　甚至还单独找过顾青青，让她离开林逸弛。

　　顾青青哪里会答应，直接拒绝了段丽红的支票，转头就将这件事告诉林逸弛。

　　林逸弛回到林家，和段丽红闹了一场，段丽红被气昏了。

　　林逸弛觉得段丽红无理取闹，阻止他和真爱在一起，已经不是过去那个事事为他考虑的妈了。顾青青觉得段丽红被金钱腐朽，她和林逸弛在一起，根本就不是为了钱。

　　她更加不会为了钱就离开林逸弛，她喜欢的是他这个人，她相信只要两人坚持，永远都不会分开。

　　她也觉得，唐家人很过分。

　　不就是因为逸弛不愿意娶唐家小姐，他们就对林家打压，这些有钱人，真的是有钱就为所欲为。

　　每天看到林逸弛忙碌到凌晨，都在为公司烦恼。

　　听逸弛说，如果再不能够让林氏稳定下来，股东们大约是想换一个总裁人选。

　　比如，林逸弛的那个私生子弟弟。

　　顾青青着急得不行，她认为林家目前的情况，都是唐家带来的。

　　如果唐家能够放弃打压林家，那么林家绝对不会这么狼狈。

　　所以，她暗暗地做了一个决定。

　　顾青青紧张的在包间中等待着，当包间门被推开的时候，她站了起来。23sk.Com

　　面前的少女嘴角挂着纯粹的笑容，不论是她的穿着还是样貌以及家世，都让她生出些许自卑。

　　不过，她捏着林逸弛送给她的新款香奶奶家的包包，穿的也是香奶奶家的连衣裙，底气总算有了些。

　　“唐小姐。”顾青青露出个自认为比较得体的笑容，“请坐。”

　　“哦。”

　　唐果坐了下来，点了一杯饮料，一手撑着下巴，慢悠悠的吸着。

　　顾青青以为对方一来就会问她的目的，不想只是在这里喝饮料。

　　她沉不住气了，认真的盯着唐果，“唐小姐，我希望你们不要因为逸弛不愿意和你联姻，就对林氏进行打压。”

　　“强扭的瓜不甜，逸弛不喜欢你，这是事实。”顾青青自认为理由很充分，“所以没有必要为这个，造成其他的损失，唐家是家大业大，可逸弛也非常优秀，不是有一句话说得好，三十年河东三十年河西，谁也不能够保证，唐家会一直荣耀下去。”

　　唐果停止了喝饮料，松开咬着的吸管，一脸吃惊的看着顾青青。

　　顾青青觉得是唐果听进了自己的话，浅浅一笑，“唐小姐，不如我们言和吧，以你的家世，想找什么人没有？和好之后，林家和唐家依旧可以合作。”

　　“你没毛病吧？”

　　顾青青万万没有想到，唐果吐这句话，顿时有些羞愤。

　　“唐小姐，就算你家世好，也用不着骂我吧？”

　　“我只是好心劝你，希望你别做得那么过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第131章 鬼畜哥哥的甜心（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 