
　　“混账东西，老夫要将你碎尸万段！”

　　看到庞子华被罗修直接捏碎成了血雾齑粉，庞家的诸多高层勃然大怒。

　　身为庞家这一代的家主，庞一鸣更是目眦欲裂，因为庞子华是他的儿子。

　　“给我把他拿下，我要让他生不如死！”

　　庞一鸣的话音还未落下。

　　罗修就已经直接动手。

　　庞家的人还没有出手，罗修的双手就已经凝结了一道印法。

　　轰！

　　一声轰鸣响彻，时空震荡之间，一座轮回门从天而降。

　　可怕的吞噬之力弥漫开来，在场的诸多庞家修士根本反应不过来就被卷进了轮回门中。

　　“九转轮回门？”

　　庞一鸣的脸色也不由得变了，身为太元境的强者，他当然不可能不知道九转轮回门有多么的强大与可怕。

　　他更是没想到，一个小小的太初境修士居然可以掌握这种传说中的逆天大神通。

　　“我们庞家到底惹上了一个什么样的妖孽？”庞一鸣此刻有些后悔了，他很清楚那些被卷进轮回门中的庞家修士，只怕是已经凶多吉少。

　　大量修士的陨落，尤其是诸多中坚力量的损失，足可让庞家一蹶不振，在很长的岁月中都无法恢复元气。

　　庞家的修士中，有三位太始境修士。

　　在轮回门出现之后，这三人就拼尽全力的抵挡轮回门的吞噬之力，没有第一时间就被卷进去。

　　庞一鸣怒吼一声，挥手祭出了一件神兵法宝。

　　而在这个时候。

　　罗修抬手凌空挥动，一道道时空剑变幻莫测，铺天盖地的朝着庞一鸣和三位太始境高手呼啸而去。

　　一道炽烈的神光飞来，罗修并没有选择躲开，而是任由这道神光撞击在身上，凭借强横的肉身加上渡纹衣，这道神光依旧击穿了罗修的身体，但他却根本连眉头都没有皱一下。

　　在罗修不断出手的攻击影响下，三名太始境修士最先抵挡不住，惨叫着被卷进了轮回门中。

　　一道更加炽烈的神光飞来，当罗修再次被神光洞穿之后，轮回门这才逐渐的消散。

　　罗修的身上有两个血洞，汩汩的流淌着鲜血，以他肉身强横的恢复能力，竟是也无法让伤口愈合，无法止血。

　　不过此刻的庞家之中。

　　已经只剩下了庞一鸣这位唯一的太元境强者了，其他的人包括三位太始境高手尽数都被卷进了轮回门，被罗修凭借这一道大神通，直接清场！

　　轮回门一出，简直就是大范围的杀招，只要是处于一定范围内的人，只要修为实力不够强大，一旦被卷进轮回门，基本上都是必死无疑。

　　庞一鸣倒是没有受伤，甚至他还出手两次伤到了罗修。

　　但是此刻的庞一鸣却是眼睛通红，因为整个庞家的修士都被罗修一网打尽。

　　神光凝聚的宝塔，在庞一鸣的头顶上越来越炙热，神光凝聚成了火焰，熊熊的燃烧，就像是他心中燃烧的怒火与杀意。

　　哪怕是罗修只有太初境的修为。

　　庞一鸣也不敢再对他有任何的小觑了，他刚才催动法宝施展了两次攻击，都被罗修硬抗了下来，让他意识到了罗修的肉身很强。

　　否则的话，如果换成是寻常的太初境修士，刚才的两道神光，早就可以轻松击杀了。

　　“去死吧！”

　　庞一鸣大吼，长发乱舞，他头顶上的宝塔则瞬间开始暴涨，越来越大，同时也弥漫出更加强大恐怖的威压。

　　在这股浩瀚威压的笼罩下，罗修甚至感觉自己都已经无法呼吸，这是修为与大道境界上的绝对压制。

　　毕竟这个庞一鸣好歹也是一位太元境的强者，和他之间还隔着一个太始境，之前施展九转轮回门的时候，就无法对庞一鸣造成什么影响。

　　所以罗修也知道，以他现在的修为，纯粹以实力来说，他并不是庞一鸣的对手。

　　不过修为和实力却未必就能决定生与死，修士的手段也并非仅仅的凭借修为。

　　时空幻灭！

　　罗修的身形消失不见。

　　在他消失的同时，无之寂灭剑也出现在他的手中，他穿梭在时间线中，消失在庞一鸣的视线和感知中，唯有无边的杀意，锁定在庞一鸣的身上。

　　境界不够的人，无法看到穿梭在时间线中的罗修。

　　但是庞一鸣的境界比罗修高的多，所以他依旧可以看到罗修，当他看到罗修手中出现的那柄剑，以及那股锁定在身上杀意的刹那，他就感觉浑身的汗毛都倒竖起来。

　　“无之寂灭，天无大道？”庞一鸣内心骇然至极，他无论如何都无法想象，传说中的至宝竟然会出现在一个太初境的修士手中？

　　“这不可能！”庞一鸣大吼，拼了命的运转修为，但却无法摆脱杀意的锁定。

　　传说中，天无剑书分裂成了天无之书与无之寂灭剑，天无之书囊括诸般至高大道，无之寂灭剑则可媲美诸般至高大道，执掌至极杀伐。

　　一旦被无之寂灭剑的杀意锁定，便不可能摆脱掉。

　　他的修为明明比罗修高了不知多少，却依旧不能摆脱掉这股杀意，可见传说中的无之寂灭剑有多么的恐怖。

　　罗修没有说话，只是不断的将自身的修为和大道注入到无之寂灭剑中。

　　自从修为突破到太初境之后，罗修催动无之寂灭剑已经不像是过去那般会受到强烈的反噬了。

　　但罗修却知道，他和庞一鸣的修为实力差距很大，他必须将无之寂灭剑催动出更强大的威力才能将此人击杀。

　　所以在催动无之寂灭剑后，罗修就毫不犹豫的燃烧自身的精血，使得无之寂灭剑弥漫的杀意，远胜过他过去任何一次的施展。

　　哧！

　　在庞一鸣那绝望的目光中，无之寂灭剑刺入了他的眉心。

　　当罗修的身影从时空幻灭的状态中显现出来的时候，庞一鸣的身躯寸寸的瓦解，包括他的肉身，大道，神魂，一切都不复存在，尽数都被抹杀抹除。

　　罗修抬手一抓，庞一鸣的储物戒指就落在了手中，罗修的脸色也很是苍白。

　　他的身形并没有任何的停顿，闪烁之间，他快速的穿梭在庞家，将能搜刮的东西尽数拿走，然后就头也不回的化作遁光离开。

　　没过多久。

　　一则消息传出，引起了不小的风波，那就是庞家被人灭掉了，并且传闻灭掉庞家的，只是一个太初境的修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4297章 斩杀太元境强者免费阅读。https://xs.23sk.com 