“不验。”

    “为什么不？”

    “怕疼。”

    “……”

    沈昭慕不禁额角开出一个十字花来，“娇气！”

    从前可是能为了他跳湖的。

    池芫微微伸出左手，掀起一些袖子，露出还留着淡粉色伤疤的手腕，表情有些淡淡的，陈述语气说着，“疼的。”

    火烧疼，流血也疼。

    沈昭慕忽然就说不出话来，只深深地凝视着她那原本白玉无瑕的手腕上，醒目刺眼的伤疤。

    他听影子汇报说过，她是被忽然掉落的横木砸到了手，要不是救得及时，整只手臂估计都会被烫伤……甚至是废了。

    问他为什么她会失忆，影子说是受了刺激。但最有可能的是，她潜意识不想记起来，所以才会在治疗了这么久后，还是没效果。

    潜意识不想记起来……

    沈昭慕眯了眯眼睛，他就让她这么不愿意想起来么？

    “走，跟我出去。”

    忽然，沈昭慕抓住池芫另一只手，强行拉着她走出石室。

    “主子，那老头怎么处理，要不要……”

    门口的暗卫做了个抬手抹脖子的动作，池芫眉心跳了跳，望着暗卫，表情有些木然和打量。

    沈昭慕却误以为她是觉得他们血腥残忍，想了下，便道，“先关着吧。”

    不过一个老头罢了，跑也跑不了。

    暗卫微微愣了下，随后有些了然地看了眼沈昭慕和池芫的手……

    算他多嘴。

    “你放手啊，喂，放手！”

    池芫被沈昭慕拉着不得不快步走着，她甩了甩手甩不开，只能冲沈昭慕喊道。

    沈昭慕不松手，池芫看了下经过之处，暗卫们暗戳戳的视线，不禁恼羞成怒，左手不轻不重地挠了沈昭慕一下。

    “嘶——”属猫的啊这女人！

    沈昭慕疼得吸了口气，但还是不松手，像是和池芫杠上了一般。

    “你别欺人太甚了！”

    “乖一点，恩？”

    阴郁颀长的男子忽然转过身，握着她手腕将她往怀里一带，压低了嗓音，有几分磁性邪魅地附耳说着。

    尾音上翘，说不出的诱惑和性感。

    池芫一下僵住了，不知道是被吓的还是愣的，屏住呼吸，果真安生了。

    沈昭慕低低笑了一声，觉得池芫这外强中干的性子倒是一如既往地没变。

    早知道这样就乖，他就早点用这招了。

    池芫表面慌得一匹，内心淡定无比，甚至还想仰天大笑三声：呵，男人，你这点伎俩，还不如你读高中那会呢。

    系统：……我还是走程序心疼下我家boss吧。

    沈昭慕将池芫带到自己休息的房间，扶着她在床边坐下，然后出去了一会，再回来时，影子也跟着一起。

    “你们要做什么？”

    池芫戏精上身，立马进入状态，手撑着锦被，身子微微紧绷，神情充满了戒备。

    影子已经换上了暗卫惯有的黑色衣服，脸还是那张清秀斯文的脸，但不知为何，换了身行头，还真有那么几分斯文败类的坏人既视感来。

    他见池芫这般，不禁有些无奈地扯了扯嘴角，瞥了眼沈昭慕黑漆漆的脸色，不由得出声打圆场，“公……夫人放心，属下在宫中也未曾伤害过您，现在亦如是。只是主子担心你的病情，让属下来看看。”

    池芫朝影子投去一个讥诮的眼神，“哼，一个探子的话，如何值得相信？”

    影子：“……”

    池芫作得快要突破天际了。

    沈昭慕咬咬牙，直接对影子吩咐道，“施针吧。”

    施针？

    池芫下意识跳起来，见影子已经听话地拿出银针，她头皮都跟着发麻了。“别过来！我不扎针！”

    尼玛你们是拿了容嬷嬷的失传绝学么，还不配合就给扎针？

    看她表情就知道她误会了什么，沈昭慕一头黑线，阴森森地解释了一声，“我担心你脑子里有淤血，让他给你施针逼出来。”

    “……”你这是间接骂我脑子进水（血）是吧？

    她是刺激性失忆又不是撞击性失忆……

    不要欺负她不懂医？

    池芫摇头如拨浪鼓，强硬拒绝着，“不，我脑子里没淤血，我不施针，你们出去！”

    “这我的房间，我为什么要出去？”沈昭慕现在拿“失忆”后作得要死的池芫没辙，忍不住回了一句。

    池芫扁了扁嘴，泫然欲泣似的低着头，“哦，那我出去。”

    “……”

    沈昭慕气得咬牙切齿，眼神都有几分怒火了，隐忍着问，“滴血验亲你不肯，施针你又不愿，所以你诚心的就是不想记起来是么？”

    本以为池芫会继续找什么借口理由的，哪知她看着自己，雾蒙蒙的眼里一片澄澈赤城地点着头，“是啊。”

    “……”

    气死他得了。

    “你这么凶巴巴的，就算你真是我相公，我觉得我肯定过得也不幸福，还是忘了的好。”

    沈昭慕：“……”一口气卡在嗓子眼，觉得眼前这个人简直就是扮猪吃老虎，字字诛心！

    比沈昭晨还气人！

    影子在一旁不禁咳了声，抬手假意摸了摸唇，以此来掩饰嘴角抑制不住的笑意。

    说实话，他自打进宫暗中辅佐殿下以来，就没见他阴郁寡淡的面上露出这么多神情过，也是第一次见他被一个女子气得想要跳脚，却还能忍着脾气和耐性留在这继续怄气。

    不得不说，这个池芫，还真是殿下的克星。

    但也好，至少有个人是能牵动殿下真情实感的。

    “好，你现在病着，我不跟你计较。”沈昭慕闭了闭眼，沉了沉呼吸，觉得自己真的是太可笑了，居然被一个小宫女气得失了仪态，调整了下，他板着脸，妥协了一步似的说着。

    “那我要是想起来了，你就要和我算账是么？”

    池芫眨着眼，雾气褪了些，嗓音娇软地问。

    “……”

    这可真是个好问题。

    沈昭慕只是设想了下，就忍不住咬咬后牙槽，要是她想起来了……他非要狠狠地教训她一顿不可！

    虽然他表情只一瞬的变化，但池芫还是捕捉到那一丝微妙的隐忍背后的狠色。

    唔，很好，看来她还是得继续装失忆。

    保命要紧。

    废太子完全不知道，就因为他那么一瞬间的秋后算账的小心思，要继续忍受某人失忆的致命冲击。

    

    给读者的话:

    今天一章明天两更