    “第5位吗？”

    同一时间里，在A市的一个摄影棚的化妆间内，席尔薇雅在录完歌以后同样登上了英雄协会的官网，看到了自己的排名。

    “会不会提升得太快了啊？”

    听着席尔薇雅那有些没心没肺的话语，一旁，吹雪是一阵苦笑。

    “那可是灾害等级龙的事件，就算是在S级英雄当中都没有几个人能应付这个等级的灾害，更别说是近乎奇迹的毫无死伤乃至毫无损失了，如果不是因为前面的几位都不一般，你的排名应该还能更高。”

    作为在现场亲眼看到方里和席尔薇雅联手解决了事件的人，吹雪知道，想办到这件事情，到底有多难。

    坦白讲，那个时候席尔薇雅想赶过去的时候，吹雪甚至想阻止，原因便是不认为席尔薇雅能够解决这种可怕的灾害。

    但席尔薇雅却是充耳不闻。

    “这是我家那位的吩咐，不听的话我可是会被收拾得很惨的。”

    说着这样的话，席尔薇雅便是头也不回的离开。

    当时，吹雪也是几经挣扎，最后才一狠心，一咬牙，跟了过去。

    这个决定可不容易做。

    毕竟，一旦方里和席尔薇雅的作战失败，陨石没有被阻止，那跟着一起过去的吹雪只怕得一起陪葬吧？

    灾难范围足以扩展至数个城市，那根本就连逃都来不及吧？

    之后，在现场看到了陨石，吹雪更是几乎认为自己在找死，险些自嘲。

    结果，却是亲眼看到了不可思议的一幕。

    “哪怕是我姐姐来了，那也不一定能够做得比你们好。”

    吹雪给出了最高的评价。

    “虽说姐姐的力量很强，但面对以那种威力坠落下来的巨大陨石，超能力能不能生效都还是未知数。”

    可是，方里却是不但迎面而上，甚至将那巨大的陨石给直接破坏。

    直到那时，吹雪才发现。

    或许，比起席尔薇雅，方里有可能更强。

    （这么强的人，为什么以前一直都没有听说？）

    这是吹雪心中唯一的疑问。

    当然，世界第一的歌姬突然摇身一变，变成了远远超过自己的超能力者，其力量仅次于自己的姐姐，这件事情，同样让吹雪极为吃惊。

    特别是席尔薇雅还跟吹雪说过。

    “其实，一年多以前的我还没有现在这么强的力量，那个时候的我的话，或许有可能比不上你呢。”

    这是席尔薇雅的原话。

    指的，当然便是其还没有成为方里的从者，进入主神空间前的事情了。

    这让吹雪异常震惊。

    “一年多以前或许有可能比不上我？”

    也就是说，席尔薇雅花了一年多的时间，从自己的这个级别，提升到了姐姐的那个级别吗？

    这个想法，一开始的时候，吹雪甚至产生了席尔薇雅在逗自己玩的感觉。

    可是，吹雪却也知道，以席尔薇雅的性格，根本没有必要在这种事情上说谎。

    有鉴于此，吹雪是即震惊，又感到心痒难耐。

    （如果，我也能像这样提升…）

    带着这个想法，这些天，吹雪一直都跟在席尔薇雅的身边，几乎达到了寸步不离的程度，甚至还当起了席尔薇雅的经纪人，帮其打点一些事务。

    这样看的话，还真颇有一种弟子的感觉。

    也不知道席尔薇雅到底知不知道吹雪的想法，这位歌姬并没有拒绝吹雪的陪同，仿佛真的打算将吹雪当自己的经纪人一样，让吹雪在身边转悠。

    今天，同样是如此。

    “方里的排名也上升到了8位，提升了十名。”席尔薇雅嫣然一笑，自言自语般的说道：“这样一来，主线任务一的评价应该会高不少吧？”

    “主线任务？”吹雪似乎听到了席尔薇雅的话，疑惑般的问道：“那是什么？英雄协会给你发布的秘密任务吗？”

    “撒，谁知道呢。”席尔薇雅拍了拍手，有些恶作剧般的对着吹雪笑道：“想知道的话，那就赶紧升上S级吧。”

    说完，席尔薇雅便是从座位上站起身。

    见状，吹雪压下了内心的疑惑，向着席尔薇雅说道：“要回去了吗？”

    “嗯。”席尔薇雅一边卸妆，一边随口答道：“今天的工作也结束了，回去做饭吧。”

    这里便顺带一提，在家里，掌厨的人便是席尔薇雅。

    席尔薇雅的厨艺虽然称不上多么惊人，却也比一般水平高出不少，足以满足方里的胃。

    而这也不止一次让吹雪在心中感叹。

    “真不知道一方罗刹是积了多少的福才能让这位稀世的歌姬陪在身边啊。”

    恐怕，只要是知道方里与席尔薇雅的关系的人，那就都会这么想吧？

    不是说方里配不上席尔薇雅，而是想要这么一位恋人，实在是太过于奢侈。

    让世界第一的歌姬为了自己尽心尽力，个中的幸福，除了方里以外，谁都无法体会。

    只是，吹雪并不知道，方里与席尔薇雅也不仅仅是这种程度的关系。

    两人早已是命运共同体，连生命都进行了共享，同生同死，拥有着远远比一般的情侣乃至夫妻更加深厚的关系。

    “轰隆隆…”

    突然间，一阵震动感没有任何前兆的出现。

    正在卸妆的席尔薇雅手头上的动作一滞。

    摄影棚里，无数惊慌的声音响了起来。

    “怎…怎么了？”

    “地震了吗？！”

    “难道是怪人？！”

    “骗…骗人！”

    这样的声音便是从四周响起，化作吵杂声。

    整栋大楼，开始了剧烈的摇晃。

    “这是…！”

    吹雪仿佛感觉到了什么一样，眼神陡然变幻了起来。

    “没有错，这个念力绝对是…！”

    吹雪咬住了嘴唇，身周豁然闪烁起了幽光，向着窗外飞去。

    席尔薇雅没有阻止，而是静静的歌唱，使身体同样悬浮而起，跟着飞了出去。

    下一刻，两人便是同时掠出了大楼，来到了外面的天空之下。

    吹雪抬起头，望向了上空。

    在那里，有着一道娇小的身影，浑身释放着惊人的存在感。

    “果然…”

    吹雪发出了不出所料的低吟声。

    那个声音中，充满了懊恼跟害怕。

    席尔薇雅同样抬起头，望了过去。

    只见，对方缓缓的降落而下。

    周身，闪耀着极其浓郁的绿光。

    看着这道娇小的身影，吹雪咬紧着嘴唇，半响以后才艰难的出声。

    “果然是你…”

    “姐姐…”

    来者，正是龙卷。