    现在方柔将这消息放出来的原因便是让所有人知道，如今的钥匙开发进展到了何种地步，之前宇宙级、神灵级的钥匙需要庞大的计算量才加以强悍的能量注入，才能制造，这两点目前只有天体计算机可以做到。

    并且两种钥匙的需求量并不算高，已经有猩红和妖族两个文明在做了，其他文明想掺和进来也不可能，花这些力气倒不如去盯着接下来的大单，便是恒星及以下的钥匙。

    而现在，人族已经很明确的告诉他们，如今有几个文明正在赶工了，如修罗族，这个值得一提，便是在上次项宁前往修罗族击杀冰霜王，将赫拉伏上位之后人族这边有源源不断的资源注入，协助赫拉完成她的皇业。

    如今几大修罗王要么归顺赫拉，承认其修罗皇的身份，要么就是被征战至死，如今修罗星域已有五分之三的地盘落入了赫拉手中。

    毕竟修罗族无神灵，并且存在种姓问题，在赫拉宣扬人人平等，在励精图治，又有人族以及其他与人族、妖族、猩红交好的种族明里暗里的帮助下，在得不到，那就说不来了。

    说白了，如今的修罗族在众多域外势力眼中，以及划分到了属于人族一方了，代工也没什么奇怪的。

    而塔塔木星，那是项宁前往域外时，与塔塔木建立了友好关系，算是项宁朝着域外而去的踏板，算得上朋友，自然也是宇宙中央的成员，在其他人都在围攻人族的时候，他是为数不多投反对票的文明。

    以及两位老大哥文明手底下的文明，也算是紧跟步伐，没有倒戈，给他们率先获利一些不也很正常。

    总之一个意思，便是我们人族不通过宇宙中央，自己去寻求合作方也只是时间问题，而通过宇宙中央只是为了履行身为理事文明的职责和担当，以及更好的推广钥匙。

    这些消息一条条被人解读出来，一个个脸色都极为的难看，确实，钥匙是人家的东西，项宁在的时候，他们倒是无所谓，但是现在项宁一出问题一个个跳出来觉得可以欺负欺负人族，就算有妖族和猩红文明，在合理范围内，他们提出诉求也很正常，你只能干看着。

    若是没宇宙中央的话，那两族大可发兵威胁，但现在全民对抗鳞角体的时候，你这么做的话，直接影响的是整个宇宙中央的威严，若是表面团结都做不到的话，那宇宙中央，就是一个笑话了，建立起来也将没有任何异议。

    这是多方想要达成的结果，而不是一个两个文明，这是一开始就已经确定的方针。

    后台，众多年轻的外交团的工作人员围上来，一个个脸上露着舒爽的笑容：“果然方姐一出马，杀得他们人仰马翻！”

    方柔也是笑笑，道：“我们不需要怕，你们只是太顾及人族赋予你们的责任和使命了，不要怕辜负，既然人族选择了你们，你们的一切选择，只要为人族着想，我们便不会责怪你们。”

    “嗯！我们知道了方姐！”

    他们每一个都是千万中挑选出来的，每一位都是人才，方柔所做，他们不是没想过，但是他们觉得他们无法提人族做出如此重达的抉择，怕成为人族的罪人，压力之大，无法想象。

    崔益作为他们的头，能坚持到如今，还没崩溃，就足以说明他的能力有多出众了，而且他在几岁啊，未来可期。

    至于看起来方柔···或者说项宁，做出的每一个决策虽说是深思熟虑，但是一但想明白，立刻执行下达，看起来好像也不难，那是因为他敢去承担，正如他所说的，若是他的指令命令出错了，会造成战争的失败和死亡，那么他愿意第一个去死。

    看看每一次战争，他不都是在最前吗？

    而方柔此时所做的一切，不过是跟项宁一样，若是他来，同样会如此。

    “接下来，就看他们到底如何选择了。”

    “对了方姐，虽然宇宙中央是各族的行政人员的所在，但是这里也会引入一些各族文明的特色事物以及其他东西，以供我们更好的了解各族具体情况，那是一个类似于商城的地方，方姐第一次来，要不要去看看？”

    “这···”

    “刚好我也去看看。”王哲摸着下巴，他打算建立一个属于人族的情报组织，这里自然是不可能放过的。

    方柔见状，也只好答应下来，当做考察了。

    而依旧是那个小小的会议室中，这里持续着沉默，自从他们开启会议，已经有半个小时了。

    “如今，怎么办？”一个人率先打破了这里的沉默。

    “怎么办，还能怎么办，她都已经将话说到那个份上了，你们觉得我们还有什么机会吗？”

    “这动也不是，不动也不是，难道我们就看着如此机会丢掉？”

    “若是人族来的人随便谁，只要不是人圣的妻子，都有办法，可这要我们如何动手？”

    “三眼文明这边···”

    “别看我们，虽然我们跟人族确实有仇，但是这种要亡族灭种的事你们爱谁谁。”

    小小的会议室却很吵，而一个位置很显然地位不低的人忽然开口道：“若是我说，人圣此劫难逃，人族将失去人圣，你们会选择怎么做？”

    “此话当真？”

    “自然。”

    “谁？”

    “天衍文明。”

    四字一说出，众人沉默了下来，毕竟天衍文明的那位，也就是在潘多拉星域大后方调配物资兵力的天眼文明神灵，墨影神所言。

    “几成概率？”

    “五成，四成未知。”

    众人一听，心中已有决策，自古大胆的撑死，胆小的饿死，也不乏冒险拼命的，并且他们要真想做，也会想着后路，只要他们最忌惮的人出问题，那一切都好说，大不了付出代价大一点，给一个交代，对方在想纠缠，还有宇宙中央以及这些同流合污的人撑着。

    所以······

    他们已经有了选择。

