    苏柒柒看着站在自己面前的沈默，不知为何有些心虚，下意识的从座位上站了起来：“你怎么来了？”

    “你为什么在这里？”沈默脸色阴沉地打量着苏柒柒，目光在她的裙子上顿了顿：“还穿这么短的裙子？”

    苏柒柒局促的扯着自己的裙子，完全不知道自己该说什么。

    一旁的兆樱看不下去，把苏柒柒护到了自己身后：“沈默，这家酒吧是你开的吗？我们想来就来，穿什么衣服，想怎么玩，跟你有什么关系？”

    沈默身后的宋启白一看，立刻判断出，这个烫着渣女大波浪，化着精致眼妆的女人，就是阻碍他兄弟和苏柒柒和好的苏柒柒的闺蜜，传说中的兆樱。

    在这关键时刻，他当然要站出来：“怎么没关系？这家酒吧就是我开的！倒是你，自己不去谈恋爱，老掺和别人的恋情算怎么回事？”

    “你谁呀？”兆樱上下打量了宋启白一眼，长得倒是不错，只可惜浑身上下透着一股吊儿郎当的气质，看起来不像什么正经人。

    “我是老沈的兄弟！”宋启白简单的说了一句，随后开始谴责兆樱：“你是苏柒柒的朋友吧？拼尽全力阻止一对有情人和好，你缺不缺德？”

    兆樱一听，小脾气立刻上来了：“我缺德？你怎么不问问沈默做了什么无耻的事？仗着柒柒心软，一次又一次的欺负她，真当我们是泥捏的吗？”

    苏柒柒轻轻拉了拉兆樱的胳膊：“算了樱樱，咱们走吧。”她现在一点都不想看到沈默。

    “别走啊！”宋启白赶忙说道：“苏柒柒，今天能在这里遇到也算缘分，要不你和沈默聊聊？”

    “聊什么聊，没有什么好聊的！”兆樱没好气的说道：“没弄明白发生了什么事情就不要随便开口，赶快哪凉快哪待着去吧！”

    再三被兆樱用语言怼了回来，宋启白脾气也上来了：“你这个女人是怎么回事？自己没男朋友就别拖苏柒柒后腿，简直不可理喻！”

    “我不可理喻？”兆樱被气笑了：“你这种眼聋耳瞎的人，怕不是从来没有女朋友，才在这里大放厥词吧？”

    “你个丑八怪……”

    “你个轻佻男……”

    苏柒柒看着眼前吵得不可开交的人，只觉得头疼。这两个人明明是第一次见面，怎么搞的和阶级敌人一样？

    而从始至终，沈默的眼里直有苏柒柒，至于宋启白和兆樱已经吵了起来，这完全不在他的关/注范围之内。

    拉住苏柒柒的胳膊，沈默沉声说道：“跟我过来。”

    “哎，你放开！我不跟你走！”苏柒柒奋力挣扎，只是力气终究抵不过沈默，被他拉着往包厢走去。

    离谱的是，正在和宋启白吵得不可开交的兆樱，居然根本没注意到，苏柒柒已经被沈默带走了！

    瞥了一眼沈默和苏柒柒的身影，宋启白暗自叹息一声：“兄弟，哥们尽力了。”

    对面的兆樱还在喋喋不休，送起来挽起袖子继续和她“讲道理”。

    包厢之内，苏柒柒被沈默甩到了沙发上，立刻机警的坐了起来，以一种防备的姿势看着沈默。

    沈默见状，心中满是怒火：“你怎么会来这？而且还穿成这个样子？”

    苏柒柒听这话就不开心，“什么叫穿成这个样子？我就不能打扮的漂漂亮亮，有自己的娱乐活动了？”

    “你不知道现在外面都很危险吗？”沈默一脸我为了你好的表情。

    苏柒柒冷笑一声：“危险？难道在你身边就不危险？”

    一句话，把两个人带到了那天晚上，沈默沉默下来。

    现在两个人现在的状况，苏柒柒红了眼眶：“一旦有点矛盾，你就总是对我……沈默，我已经受够了这种生活！”

    面对苏柒柒的控诉，沈默无言以对。

    良久之后，他终于开口：“对不起。”

    “你说什么？”苏柒柒以为自己听错了。

    沈默深吸了一口气，一字一句的说道：“对不起，是我错了，我不该那么对你。”

    闻言，苏柒柒咬着嘴唇，心里慌慌的。

    走到苏柒柒面前蹲下，沈默看着她的眼睛，认真的说道：“柒柒，过去我的确有不对的地方，但是我能和你保证，现在的我……”

    就在这时，门突然被人踹开！

