    第545章自热盒饭

    “小慈真好！太爱你了！”

    赵婕一个激动，提着袋子，扑腾手，就想扑过来拥抱鹿慈。

    岂料一前一后，两个人，猛的插在她们中间。

    是时郁和田少森。

    时郁站在鹿慈面前，将她挡在身后护着。

    田少森一个旋身，一步上前，就被赵捷抱了满怀。

    亲亲女朋友热情的拥抱，他也是很久没有享受过了。

    田少森当然也不是吃醋女朋友去抱别人。

    更何况抱得还是小慈这样省儿，娇娇软软的可爱女孩子。

    实在是小时，占有欲太强。

    虽然只是短短几天的相处，但是同为男人，同有女朋友，他怎么可能看不出来小时对小慈强到离谱的占有欲。

    更何况，小时看起来根本不像面上那般简单。

    别问他是怎么知道的，虽然小时伪装的很好，但是认真相处过的人，总会发现些蛛丝马迹。

    毕竟人家也没有刻意的隐藏。

    他们四个人里，怕就是他神经大条的亲亲女朋友还以为小时人畜无害，可怜极了吧！

    要是真在他面前抱了小慈，田少森怕自家的亲亲女朋友，那么大一个身板儿，还不够小时磋磨的。

    柳姗姗正对着新墙头酷飒的美颜发着呆，突然，半空中有什么破空而来。

    什么东西直直的朝着她抛过来。

    柳姗姗下意识的伸手一接，颇有分量的重物还挺沉手。

    低头一看，竟是一个装的半满的黑色背包。

    她一愣，朝背包飞来的方向看去，竟是她新墙头那张清冷的脸。

    这是？

    “先借你应应急，”

    鹿慈的声音很平淡，“出去之后，要还的！”

    “谢谢——”

    柳姗姗知道漂亮小姐姐是面冷心热，想要支援他们一下，也是想要他们没有顾及的收下这份好意。

    柳姗姗也知道无功不受禄的道理，更何况现在还是末世，物资何其珍贵，如果不是小姐姐说先借，以后要还，她都不敢接受这份好意。

    毕竟，这样的事情，一次两次也就算了，若是次数多了，她也会产生依赖性。

    会觉得这样是理所应当的！

    末世里，这样的心思最要不得，如菟丝花一样的存在不是她的目标，她可是想要成为漂亮小姐姐那样厉害的女强人的！

    等所有人都收拾好，整装出发，去另外的建筑物里查探情况，收集物资。

    一整天下来，他们也堪堪将剩下的建筑粗略翻上一遍。

    剩下来的两栋建筑，一栋是类似办公区，训练室的存在，另一栋是个大食堂。

    可惜他们翻了一遍，将大食堂更是仔仔细细，里里外外都检查了一遍。

    也没有什么收获。

    没有任何人存在的痕迹，也没找到什么有用的物资，就连食堂也是干干净净，落了厚厚一层灰尘。

    没有吃的，没有喝的，更没有交通工具，也没有关于这个地方的任何文件纸张。

    整座建筑群里，干净的就像是没有人存在过一样。

    很长时间，没有任何生活的痕迹了。

    就当所有人都失望，到明显有些绝望的时候。

    有人在大食堂的后厨休息间一个狭小不易发现的角落里找到了一个小小的储物柜里。

    在里面发现了一箱打开过还剩下大半的矿泉水，和十几盒未开封的军用自热盒饭。

    一看见那盒饭，有些饿到头晕眼花的人，眼睛都绿了。

    (本章完)

