    黄文惜和我只有过一面之缘，但缘分这种东西很难说，她给我但印象很阴郁，很冷，但是很奇怪，她这样黑暗阴郁的人，我并不害怕，也不讨厌，某种程度上，她活得至少真实一些。

    “碰！”耳边传来车门关上的声音，我收起手机，抬眸朝着车外看了过去，见傅慎言的车边，傅慎言扶着一个年轻女孩子下车。

    看样子是两个人都受伤了，女孩子好像昏迷了，看着有些严重，傅慎言身上沾了灰尘，脸颊被擦伤了一侧。

    我连忙下车，小跑道他车边，“怎么弄成这样，发生什么事了？”

    听到声音，傅慎言回头看向了我，愣了一下，开口道，“刚才回来的路人遇到有人使绊子，你怎么过来了？”

    “三叔回来了，沈钰叫我们过去吃晚饭！”说话间我看清了他扶着那女孩子，是公司前台周一珊，傅慎言将她放进车里，开口道，“嗯，不过我们得先把她送去医院。”

    我点头，见不远处疾跑来的男孩，是那天给周一珊在大厅求婚的男孩子。

    “傅总，我和你们一起去吧！！”他开口，目光看向车里昏迷的周一珊，脸上带着紧张担心。

    傅慎言点头，示意他上车。

    见傅慎言要去开车，我注意到他受伤被擦伤的地方，抬手拉住了他，他愣了一下，看着我，有些不明白。

    “你受伤了，我来开车！”说完，我直接上了驾驶位，启动了车子。

    傅慎言坐到副驾驶上，一路上我有很多疑惑，但是傅慎言没开口，我也保持了沉默了，后座的周一珊似乎还在昏迷，那男孩子担心得手足无措。

    到了医院，安排好治疗，那男孩子去交医药费，我和傅慎言站在走廊里，看着天色已经黑下来了，他似乎在想什么事，外套刚才脱给了周一珊，他身上穿着一件黑色毛衣。

    我找了护士，拉着他让护士给他处理了被擦伤的地方，随后我直接去了医院附近的商场，从新给傅慎言重新买了衣服。

    回来的时候，在医院大楼下被那男孩子叫住，“傅太太，今天谢谢你送姗姗过来。”

    我看着他，大概太过于担心，脸上冒出了汗，显得有些狼狈，我浅笑，开口道，“不用，顺路的事！”

    顿了顿，我还是开口道，“你能告诉我今天发生了什么吗？”

    他愣了一下，开口道，“是孙笑笑的哥哥，他原本是打算对傅总动手的，但是被珊珊挡了，他发疯了，所以傅总怕出什么事，才从地下车库离开，现在傅氏大厅那边应该还乱着！”

    他讲得没有那么清楚，但我大致应该猜到了一些，不过，孙一清不是一直在澳门吗？他怎么回来了？

    看着他，我点头，“今天的事，是应该我谢谢你们。”

    说完，我便提着袋子上了住院部，傅慎言身上被擦伤的地方已经被处理好了，周一珊被撞到了脑袋，身上有部分被擦伤，处理好后，见他一直没醒，我不由问医生，“医生，她怎么还不醒？”

    “她被撞到的是脑袋，又受到惊吓，可以还要几个小时才能醒。”医生开口，将周一珊安排在病房里。

    “她会有后遗症吗？”那男孩子有些担心的追着医生问。

    “不好说，头部受伤，有可能会有脑震荡，这要等她醒来我们才能判断！”

    我将新买来的外套递给傅慎言，见他脸色沉沉的，开口道，“晚上还能过去三叔那边吗？如果不能去，我这会给三叔打电话，说一下，让他们不要等着我。”

    傅慎言目光落在我身上，低沉的神色缓和了几分，拿过外套穿了起来，开口道，“不用，我们一会就过去了。”

    随后，他看着那男孩开口道，“王伟是吧？”

    那男孩点头，“傅总我是！”

    “你留下来照顾他，有什么事情联系名片上的电话，等她醒来，有什么需要可以随时联系我，钱和任何东西都行！”傅慎言将手中的名片递给王伟。

    我不由嘴角抽搐了一下，傅慎言这脑子，处理问题的手段总是那么奇奇怪怪的。

    王伟脸色抽了抽，还是伸手接过了名片，开口道了一句，“谢谢！”

    傅慎言嗯了一声，拉着我准备走。

    我想了一下，还是从包里拿出一张银行卡递给王伟，开口道，“她这段时间就麻烦你照顾了，医药费和营养费用都在这里，有什么其他问题，你可以随时联系我们，等她醒来，你转告她，安心养伤，其他的我们都会处理好。”

    王伟有些犹豫，但还是伸手结果了银行卡，点头道了谢谢。

    我和傅慎言离开医院。

    车上。

    他拿着手机，打了几个电话，其中有几个电话是交代澳门的陈毅要注意安全，另外的是让人去调查今天的事情，孙一清好想被警察带走了。

    等他处理完事情，我开着车，没有开口打扰他。

    沉默了一会，才开口道，“孙一清为什么对你动手？他一个赌徒，一不是求财，而不是求色的，怎么突然针对你。”

    傅慎言看着车窗外，似乎在思考什么，良久才开口道，“他求财，不过不是从我这里求。”

    我看着他，有些疑惑。

    他挑眉，“好好开车，红灯。”

    我一愣目光看向了前面的路，踩下了刹车，有点被吓到了。

    他有点无奈的扶额，开口道，“我没被孙一清弄死，最后死在夫人的失误下，是不是挺憋屈的。”

    我蹙眉，看着他道，“你别瞎说，胡说八道的。”

    他笑出了声，气氛缓和了些。

    绿灯，我启动了车子。

    路上他开口道，“是穆深，澳门的事他没讨到好处还无端损失了几十亿的盈利额，穆家估计给他施压了，孙一清这一招，是他打算向我宣战了，看来他是打算继续当年的事情了。”

    我有点懵逼，“什么事情？”

    他看向我，同我讲述了一个故事。

    三十年前，石油产业并不是在穆家经营，当时的穆家只是经营一些工厂和医药公司，产业链并没有现在那么庞大，石油产业是由当时的京城四大家族宋家经营的，当时石油并不是重工产业，所以宋家当家的人，将石油的经营权交给了自养女沈琳风打理，后来沈琳风下嫁给穆家，石油产业也顺带着陪嫁到穆家。

