
　　湖人队在第二节的进攻，多半是依靠姚明。

　　科比落位阵地战，两次出手全部打铁，想造犯规，却别裁判吹罚成了进攻犯规。

　　气得科比大骂裁判，而裁判坚持判罚，并且给了科比一个技犯。

　　打到7分36秒，姚明再度禁区强上，在邓肯头顶拿下两分。

　　而邓肯也不是吃素的，这一会被姚明连续打进三个球，他必须还回来。

　　中距离打板跳投命中，接着又是低位强攻，隔扣姚明。

　　第三个球还想继续单打姚明，被姚明瞅准机会，直接封盖下来。

　　篮球出界瞬间，被科比补救回来，恰巧落入林峰怀里。

　　林峰带球组织进攻，过掉迈克尔·芬利，紧接着就遭遇联防。

　　看着面对补防他的法布里西奥，林峰不管三七二十一，在他头顶强起投篮。

　　个子高就了不起了？

　　照样单杀你！

　　林峰大心脏，后仰出手，法布里西奥还想封盖林峰，却被林峰造成犯规。

　　“唰！”

　　“哔！”

　　球进的瞬间，裁判的哨子跟着响起。

　　法布里西奥侵犯到林峰的圆柱体了，这球他确实犯规在先。

　　这小子还摊手装委屈，叨咕着他没有犯规。

　　有没有犯规，不是他说了算，而是裁判说了算。

　　林峰走上罚球线，加罚命中。

　　不得不说，刚才法布里西奥侵犯到林峰的圆柱体，整个人扑在林峰身上了，而林峰一样能打进。

　　这就是一个球员的心理素质过硬导致。

　　换作一般球员，被侵犯到圆柱体，整个人就慌了。

　　而林峰和科比不同，哪怕你扑在我身上，这球该投还是一样投。

　　“林！这球打得很坚决，你需要保持这种进攻火力。”

　　科比走到林峰面前，拍了拍肩膀说道。

　　“kobe，马刺没有人能阻挡我得分。”

　　“是的，我一直这样认为，在去年西决的时候，我就发现了这点。”

　　科比顺着林峰的话茬恭维。

　　“哈哈……”

　　林峰乐了。

　　自从自己加盟湖人队，科比的改变确实很大。

　　早些年孤傲的黑曼巴，变得温和了许多。

　　随着林峰打成2+1，湖人队领先马刺队五分了。

　　第二节比赛，还剩下2分32秒。

　　在这两分半钟时间内，争取将比分扩大到十分。

　　林峰亲自起到带头作用，防守端与进攻端拼尽全力。

　　奈何马刺也不是吃素的，没有让湖人趁势拉大比分。

　　第二节结束，湖人还是领先马刺队五分。

　　半场休息，湖人队做出人员调整。

　　姚明和老鱼下场休息，林峰、科比还在继续战斗。

　　一整场都在打酱油的阿联，也没有下场，他还在防守端贡献自己的微薄之力。

　　防守法布里西奥，阿联做的不错，没有让这货拿到太多分。

　　“阿联，姚哥在第三节会休息几分钟，然后我会跟你做配合，积极跑位，找到你喜欢的位置，然后进行得分。”

　　第三节开打前，林峰开口对易建联说道。

　　闻言，易建联点了点头：“好的林峰，我会注意你的传球节奏。”

　　“嗯。”

　　林峰微微颔首，看着球场上几个位置，猜到阿联大概率会出现在那几个地方。

　　年少时的阿联，是个空间型大前锋。

　　或许是身材太瘦弱的缘故，阿联不太喜欢跟别人产生对抗。

　　除非吃饼球，阿联才会杀入禁区。

　　一般情况下，阿联都是在外围活跃。

　　就如同老司机那般，是个投射型的大前锋。

　　在命中率上，自然是无法跟老司机相比。

　　这也从侧面证明，阿联喜欢打一些空间球，有人对他贴身紧防，他会紧张。

　　毕竟还年轻，刚来nba，不太敢主动跟别人对抗。

　　另外就是，黄种人的身体素质，跟黑人、白人玩对抗，绝对会吃亏。

　　目前在国内，许多球迷发帖留言，喷阿联打球太软，不敢跟别人对抗。

　　还给阿联取了个气人的外号，叫什么“莲妹”。

　　这是明摆着羞辱人家阿联太软啊！

　　不过林峰倒是觉得，阿联这种打法没什么不妥。

　　他深知自己的缺点，也知道自己的长处。

　　这高高瘦瘦的小身板儿，硬是跟米国佬的黑人玩对抗，确实吃亏。

　　所以阿联喜欢打一些空间球，林峰并不反对。

　　只要阿联能投进就行。

　　当然了，就算投不进，他也不能责怪阿联，抢篮板就是了。

　　第三节出战，湖人队的主攻点仍是科比和林峰。

　　如果阿联跑出空位，林峰也会偶尔传给阿联，让阿联去终结。

　　法布里西奥一脸揶揄的表情看着阿联，一个大前锋，你跑出去玩什么跳投？

　　跟个娘们似的，简直可笑。

　　“fuck，你个黄皮猴子，大前锋你跑出去玩什么跳投？活该你是湖人队的透明人。”

　　“该死的，有种你投，老子都懒得防你，你投进给我看看……”23sK.com

　　这家伙满嘴喷粉，因为上半场被阿联帽了一个，他很恼火。

　　又看见阿联跑出去打空间球，不敢跟他玩对抗，法布里西奥故意用言语刺激阿联。

　　殊不知，阿联英文不太好。

　　刚来米国大半年，英文还很烂，法布里西奥说了什么，阿联没怎么听懂。

　　但他听懂了最前面那句单词，fuck，这在米国，就是华夏mmp的意思。

　　阿联顿时很生气，又联想到这里是米国。

　　在家里来的时候，父母就叮嘱自己，万事要学会低调，出门在外别太嚣张。

　　否则吃亏了，在人生地不熟的米国，咱们都没法讲理。

　　华夏孩子嘛，从小就这样被父母教育的，别惹事，吃点亏不算什么。

　　姚明刚来nba打球时，父母也是教育他的。

　　这就导致什么？

　　导致华夏孩子，一般都有点自卑心理，为人谦逊。

　　即使面对挑衅，也不太敢立刻回击，而是选择隐忍。

　　当某一天实在忍不下去了，华夏孩子才会出手反击。

　　这点和米国佬恰恰相反。

　　米国佬是全世界各地找茬儿，总感觉自己才是最屌的。

　　直到有一天，遇到真正的硬茬子，被人家打疼了、打怕了，他们才懂得收敛。

　　否则惯着他们的臭脾气，挑衅起来你，那就没完没了了。

　　东西方文化上的差异，这是最显而易见的。

　　阿联被法布里西奥当众怒骂，没敢反击。

　　他接到林峰传球，一时半会不知道该怎么处理了。

　　趁着阿联愣神，法布里西奥抬手一巴掌，抢断下来阿联的球权。

　　然后开口嘲讽道：“该死，给你传球都不知道怎么处理，我很好奇，像你这种球员，是怎么在首轮第六顺位被选入nba的？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第458章 阿联惨遭挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 