    姜秀儿已经猜到了。

    本应该是一件欣喜的事，可是不要忘记了，她还有个绿茶妹，一个内心扭曲到极度变态的绿茶妹！

    “哦，那就过去去看看吧。”林晨放下手中的笔。

    而姜秀儿点点头，侧眸看了一眼，一张洁白的草稿满是有规律的涂鸦。

    “什么心事？”

    “怪兽的事，我在想要怎么把怪兽之灾彻底杜绝，我们不能一直仅仅局限于蔚蓝星。”

    “......”姜秀儿。

    ......

    而这边。

    皇帝府内。

    姜明远的病情逐渐稳定，就开始想着怎么拉拢林晨的事情了。

    于是思来想去就觉得把林晨的父母接过来先探探口风，避免到时候弄的大家都下不来台。

    不一会，林晨的父母到了皇帝府。

    这片庄园并不阔绰，甚至比一些富豪的庄园还要小，不过倒是有一种庄严的气氛。

    经过层层汇报，林晨的父母被带往姜明远的房间。

    林晨的父母也算是一个小贵之家，大小也见过一些市面，可第一次来到这种充满了庄严与肃穆的家族，依旧手足无措到有些慌，尤其是面对这位帝国的实际掌权者。

    即便姜明远的态度对他们两口子的态度很好，他们也是有几分不自在。

    姜明远感觉到了，诧异了一下。

    那个小子对自己没有半点敬畏，可其父母居然能有这种敬畏的心态？

    这是不是接错人了，这很不像啊。

    他睿智的双眼扫了一眼秘书，后者微微点头，他这才稍微理了理情绪。

    一番简短的介绍后。

    姜明远表现的既不热情也不冷淡，不让林晨的父母显得尴尬。

    林汉秋放下手中的茶杯，询问道：“请问，叫我们来是为了林清的事吧？”

    姜明远笑道：“其实吧，接你们来就是为了林晨，我寻思着林晨也老大不小的了，得找个人拴住他的心，这样无论对帝国、还是对所有人都是最好的。”

    林父林母心中似乎隐隐有了猜测，面色露出喜色，看来是准备给把秀儿许配给林晨了！

    对于姜秀儿，林父林母心中一万个满意，落落大方、言行举止没有半点盛气凌人，最重要的长的还十分漂亮，身材更是没得挑，屁股大生小子！

    而这时，姜明远的二女儿姜语儿端着茶水进入客厅。

    这就是林晨的父母吗？

    姜语儿眼角的余光一眼扫过。

    “叔叔、阿姨好，请喝茶。”

    她显得极为乖巧，内心却是一阵冷笑，就这种夫妻，自己有一万种办法讨好他们，哄得他们合不拢嘴！

    “你好、你好。”林父林母客套着。

    姜明远微微点头二女儿的表现，又说道：“为了加深林晨与帝国的关系，我有个女儿，这样既能显出林晨对帝国的重要性，也能显出对林晨的重视程度，所以你们夫妻二位懂我的意思了吗？有什么意见吗？”

    林晨父母对视一眼。

    妥了！

    长辈没问题，林晨和姜秀儿那边也没问题。

    “当然，两位如果有嫌弃之处，也可以说出来，咱们算是事先商量，不碍事。”

    “没没，我们夫妻俩也很满意的。”

    姜明远笑道：“语儿，还不快给你林叔叔倒茶？”

    后者脸色羞红，实际内心冷笑不止。

    不过略施小计就对自己满意的不得了，以后随意耍点小手段，岂不是就能把这两口子耍的团团转。

    顿时，林晨的父母有些不解。

    秀儿的这妹妹脸红个什么鬼？

    她怎么就这么高兴？

    戏精上身？

    姜明远激动之余，忍不住咳嗽数声，缓了缓又说道：“既然你们也没问题，现在就只剩下林晨是什么意思了，我家语儿对林晨也挺满意的，依我看这是一段千古佳缘！”

    林父林母脸上的笑容立马就止住了。

    而门外，林晨也与姜秀儿来到刚好听到里面的谈话。

    姜秀儿扭头就要走。

    “秀儿？”

    姜秀儿的身子僵硬了一下，一双漆黑的眸子有了丝丝陌生，轻微的偏偏了头，对上林晨的目光。

    她脸上苍凉的冷，眼角的耷拉着，全无往日灵动的色彩，仿佛荒芜的沙漠。

    “我还有事。”一声带着复杂情绪的话语。

    林晨看着难受，鬼使神差的抓住她的右手。

    姜秀儿挣扎了一下，终是平静下来。

    .....

    彼时，客厅中林父林母的神色有些尴尬。

    而姜语儿隐隐有了不不详的预感。

    “很抱歉，我们两口子以为说的是秀儿。”

    “秀儿？”姜明远诧异，自己就是怕秀儿以后把你们气出个好歹，才特意换的语儿。

    沉默半晌，更多的是无言以对，什么时候秀儿那么招人待见了？

    自己眼里最差的闺女，到了别人那成宝了.....

    姜语儿乖巧的坐在沙发上，眼眸垂着，不想被人看出脸上的阴冷。

    怎么又是那个野丫头？

    此时，她已经不知道自己该用什么表情来掩盖自己快要无限扭曲的内心了。

    听着林晨父母的话，她就发现似乎姜秀儿那个野丫头很不简单。

    居然神不知鬼不觉的就拿下了林晨一家？

    她一直以来都认为自己胜券在握，只要能跟林晨有婚姻的名声，以后煌真帝国的公主将会只有姜语儿这个名字！

    在外界提起煌真帝国的公主，人们不约而同的也首先会想到自己的种种优秀。

    甚至自己借着林晨的事迹，名流千古也不再话下！

    然而好事却都是姜秀儿的？

    以后有了林晨这个助力，岂不是会更加坐实了姜秀儿高贵的身份？

    那以后还有自己什么事？又有几个人会知道煌真帝国的公主叫姜语儿？

    每每想到此处，她的内心就开始剧烈的抽痛，自己的身份高高在上，最后却要输给一个身份落魄的野丫头。

    姜明远瞅了一眼姜语儿，转头问向林父林母：“你们真的是在说.....秀儿？”

    “没错，我们就是喜欢秀儿！”

    姜明远问道：“那个林晨的意思呢.....”

    这时，林晨推门进来，苦笑道：“是说我吗？”

    所有人陡然一愣。

    姜明远赫然注意到林晨的右手在抓着秀儿的左手。

    林晨依旧对姜明远没有半分敬畏。

    又没吃他们家大米，怕这个老东西作甚？

    扫了一眼客厅，尽显不卑不亢、淡定自若的神态。

    姜明远郁闷的想要吐血，难道猪拱了自己家的白菜还理直气壮？

    林晨对姜明远含笑点头过后，便松开姜秀儿的左手，快步来到父母身侧，低声道：“爸妈，您们到这来怎么也不跟我打个招呼，我刚听说就立马赶过来了。”

    而姜秀儿对姜明远完全视若不见，跟在林晨身侧，轻生道：“叔叔、阿姨。”

    林父林母含笑点头。

    这一幕着实让姜语儿嫉妒的发狂，指甲都已经深深的攥紧了肉里。

