    杏花客栈的后院内，苏云坐在凉亭里，周芷若抱着小黑狗跟在一边。

    “掌柜的，那拍卖的事，你真不去看一眼啊？”

    周芷若抱着小黑狗蹲在苏云的身边，怀里的小黑狗，被两团肉山挤得直翻白眼。

    “东方跟邀月都在, 诗音也在，我就不去了。

    以后拍卖场的事，就交给她们了，总不能每一件事都亲力亲为，那我还当什么掌柜啊。”

    苏云摇了摇头，手里拿着一张丹方反复研究揣摩。

    筑基丹丹方虽然拿到手里, 但上面的药材份量，比例，还有各种的辅料之类的，都需要仔细去核对。

    倒不是苏云害怕出什么问题，是因为这上面需要的药材，太过珍贵，苏云虽然有，但并不多。

    昨天奖励了一千份药材，但若要真的炼制筑基丹，估摸着十颗都炼不出来。

    而苏云也没有一次就成功的准确性，所以提高成功率非常重要。

    虽然修仙这条道路苏云不知道能不能成功，但闲着也是闲着，研究一下又不疼不痒的，万一成功了呢。

    即使最后不成功，那修个半仙也是不错的。

    慕容化蝶已经在院子里溜达了不下五遍了，她很想知道苏云下一步要炼制的丹药是啥。

    如果不太凶险，她觉得还能坚持一下，如果是那种听上去就很让人无语的丹药，那就废了。

    反正她现在已经把包袱都准备好了，只要发现事情不对, 她就准备跑路。

    先去明台山上躲一段日子再说，为了跑路的事宜，这几日没少跟黄蓉拉关系。

    为的就是以后能够在云盟里，有个安身之所。

    王语嫣趴在窗台上，皱着眉头苦思冥想。

    苏云给她的功法全都注解完了，而且自己也都修炼了一遍。

    本以为能够好好休息一下，没想到苏云不知道从哪里又弄来一本丹书。

    这上面的文字太过晦涩难懂，若是想要注解出来，王语嫣觉得很麻烦。

    最关键的是，丹书之上不仅有那种晦涩难懂的文字，还有不少鬼画符。

    倒是跟道家失传的符咒术有些相似，对于这方面，她可是一窍不通，只能凭借着本能慢慢研究。

    李莫愁最近倒是不再闭关修炼了，因为她发现自己闭关半个多月，武道一点长进都没有，还不如吃上苏云的一颗洗髓丹。

    就在昨天晚上，她留下一封书信，偷了苏云两颗洗髓丹, 说要回古墓派看一看。

    对于她的这种做法，苏云表示很无奈。

    自己又不是那种抠门的人, 两颗洗髓丹而已，至于连声招呼都不打，就跑路吗？

    不过苏云还是很能理解，毕竟从小就被关在古墓之中，在与人交流方面，李莫愁多少有些欠缺。

    时而社牛，时而自闭，说的就是她。

    还是芷若的性格好啊，不管什么问题都是直来直去。

    手里没钱了就要，想要丹药了就直接跟苏云说，而且从来不把自己当外人。

    苏云这几天算了算，周芷若给峨眉派送去的丹药，少说也得有几百枚了。

    怪不得人家峨眉，现在连拍卖会都不带来的，有个内奸在这里，哪还用得着花钱啊。

    黄蓉现在很忙，不仅要忙着云盟那边的事情，昨晚上她爹，也就是苏云的岳父来了。

    而且还不是自己来的，黄药师昨天带着算在他之内的宋国四大宗师，一块来了。

    别人来都是奔着参加拍卖会，只有黄药师来这里是为了看热闹。

    这是没办法的事情，苏云只能安排岳父大人进拍卖场，黄蓉在一边陪同。

    这一下，黄药师四大宗师之首的位置，一下子就被其他三人认同了下来。

    天下第一拍卖会，那一般人想进去都难，现在不仅进去了，还能去后台观摩观摩。

    “掌柜的，您有时间了能不能跟我去峨眉看看去啊？”

    周芷若蹲在苏云的旁边，想了很久才说出这句话。

    客栈中的人，除了黄蓉之外，大多都是孤儿。

    自从昨天看到黄蓉她爹之后，周芷若莫名的有些想峨眉山。

    也不能说是想，就是想回去看看，最好领着苏云，原先她只是峨眉山的小辈，在山上也轮不到自己说话。

    可现在周芷若可以说是峨眉山的红人了，每天都能够收到那些师姐师妹的来信。

    虽然大多都是要东西要丹药，但周芷若还是觉得很不错。

    起码有人还需要自己。

    能够进入杏花客栈，是她觉得这辈子做的最正确的一件事情。

    在这里不仅遇到了苏云，还遇到东方与邀月两个大姐姐，还有几個妹妹。

    每天的生活自由自在，在江湖中的女子，很少能够活成她现在这样吧。

    苏云闻言，看了看周芷若，笑着摸了摸她的头发道：“等拍卖会结束后吧，到时候去趟峨眉山，听说峨眉山的猴子不错，猴脑更是大补，到时候去抓几只尝尝味道！”

    “哈？”

    周芷若被说的人都懵了。

    吃猴脑？

    猴猴那么可爱，怎么可以吃猴猴。

    一句话差些把周芷若的三观给震碎，抱着小黑狗躲开苏云老远，一脸的鄙夷。

    苏云耸了耸肩，露出一丝得逞的微笑。

    “他逗你玩的，没看出来么，他笑得那么奸诈！”

    一旁的慕容化蝶笑着对周芷若解释道。

    苏云微微一笑，站起身来伸了个懒腰道：“要你多嘴，小心我让冠军侯把你抓回去！”

    呃！

    慕容化蝶脸上的微笑戛然而止，冲着苏云伸了伸拳头。

    汉国她这辈子是都不想回去了，璇女派那地方简直跟坐牢没什么两样。

    正在几人闹着的时候，东方不败从墙外飘身而过，手里拎着一个老大的箱子，扔在苏云的跟前。

    “放着大门不进，非要跳墙进来，你这是什么坏习惯？”

    苏云无语的吐槽一句，然后看着箱子愣了半天问道：“这又是啥？”

    东方不败淡淡一笑道：“蓉儿让我给你送来的，今天拍卖会签订的卖身契，一共三百多个，最低的也是云盟十年临时工。”

    “三百多个?”

    苏云听到后，微微一愣，这有点太多了啊，加上山上的那些人，差不多快成一个小军队了。

    “这还不是全部，蓉儿说还有不少人需要审核一下，剔除一些行为不正的人，留下的都是人品非常好的。”

    东方不败耸了耸肩道。

