    “他身上的气息是圣尊西王母的，应该是西王母后裔。”小烛龙淡淡的瞥了一眼后说道。

    “他怎么会被追杀？那些追杀者又是谁？”林墨吃惊道。

    出手之人极为强大，战力几乎堪比赤月了，而且他们数量诸多，再加上配合默契之下，纵使比他们强得多的中年男子和美艳女子都有种快抵挡不住的感觉。

    “很正常，有人要夺他的圣尊后裔根源。”小烛龙随口说道。

    “夺圣尊后裔根源？”林墨面露不解。

    “圣尊后裔根源和一般究极生灵的根源一样，但是却更为强大，甚至蕴含着一缕圣尊真意在里面。一旦被夺取的话，圣尊真意是会被人窥探的。当然，这圣尊后裔根源，大部分是可以用来创造堪比圣尊后裔的强者。”小烛龙说道。

    “难道他们不怕圣尊追究？”林墨说道。

    “怕的话，他们就不会下手了。或许，说不定就是西王母的对头派人出的手。反正，这些事都很正常的。”小烛龙不以为意道，一副已经习空见惯的模样。

    “那个圣尊后裔怎么回事？他的力量似乎正在溢散。”林墨皱眉问道。

    “他被偷袭了，而且是有预谋的出手。他的圣尊后裔根源被伤到了，所以力量溃散，再加上中了至毒，恐怕在劫难逃了。”

    小烛龙说到这里，目光凝视着俊逸年轻男子，头也不回的对林墨说道：“圣尊西王母的后裔啊，身上可有不少好东西，你要不要趁机出手夺一夺？”

    “我有机会？”林墨问道。

    “当然有，但是若是不成功的话，那你就危险了。”小烛龙说道。

    “算了。”林墨摇了摇头。

    其实，小烛龙提及的时候，林墨还是很动心的，但是他很清楚，如果自己真出手的话，后果绝对不是遭受一方轰杀，而是遭受两方联手震杀。

    像这样的闲事，林墨是懒得去理会的，更何况围杀圣尊西王母后裔的人实力很强，连圣尊后裔都难以匹敌，林墨出手的话，胜算不会太大。

    当即，林墨返身离开了。

    趁着那些人没察觉，林墨不想去躺那一趟浑水。

    可有时候，你越是不愿意去做，形势就越是要逼你去做，就在林墨悄然离开了一段路后，前方出现了一大群人。

    不是狱化生灵，而是一大群强者和圣灵，这些人都用特殊之法遮掩了面容，但是他们散发出来的气息都极为强大恐怖。

    特别是为首者，仅仅只是气息，就让林墨感到心颤。

    在遭遇到的那一刻，林墨已经没办法躲开了，因为这天狱的环境就是这样，大地大部分都是平坦的，一眼望去，能看到很远。

    根本就没办法躲避。

    所以，林墨在和对方遭遇的那一刻，双方都停顿了一下。

    “我只是路过的……”林墨说道。

    “杀无赦！”

    为首者根本不容林墨解释，直接大手一挥。身后的强者和圣灵，迅速围杀向林墨，这些人和圣灵的速度极快。

    眼见对方围攻而来，林墨迅速爆退，他可不想被围住，一旦被围住的话，光是那个为首者就很难对付了，更别说那么多的强者和圣灵。

    当即，林墨以极快的速度返回。

    然而，就在这个时候，林墨发现了另外两批人，数量都有数百之多，这些人从别的地方过来，显然是打算清剿这里面的人。

    “看来你麻烦大了，那些家伙显然早有计划。既然已经出手了，那么肯定要清剿所有见过这一幕的人。也就是说，你运气太差了，被卷入进去了。虽然你什么都没做，但是你见到了这一幕。不，哪怕你没见到西王母后裔被人坑害，被他们撞上，你也一样难逃一死。”小烛龙幸灾乐祸的说道。

    “我死了，你能好过？”林墨黑着脸说道。

    “那你就不用担心了，我自有办法。”小烛龙哼了哼。

    自有办法的话……

    还能被武独尊一脚差点踩死？

    林墨还真不敢过于相信小烛龙的话，而是迅速空处掠去，然而越来越多的人围了过来，他除去一条路外，已经没有第二条路走了。

    而那一条路，显然是对方故意留下来的，让他和西王母后裔三人汇合。

    正在艰难抗衡对手的中年男子二人，自然注意到了被追杀到这边来的林墨，二人目露警惕，同时透出了杀意。

    因为他们无法确定，林墨是否是对方故意演戏派来的。对于这样的家伙，他们自然不能让其靠近渊极。

    中年男子双臂一震，只见一道道的金索从他背部涌现而出，冲天而起后化为了巨大的牢笼，然后将冲来的林墨锁在里面。他原本是想要将林墨锁在外面的，但林墨速度太快了，在那一瞬间，就冲入了金索所化的牢笼中。

    这原本是用来禁锢对手的，现在反而用来防御。

    而这杀手锏也很强，中年男子竟靠着自己，抵挡住了诸多对手。金索已经开始扭曲了，显然撑不了多久。

    “赤羽，杀了他。”中年男子喝道。

    “嗯。”美艳女子已经出手了，她直接杀向了林墨。

    轰！

    林墨一拳砸出。

    美艳女子被震退，她不由露出惊诧之色，中年男子也是满脸意外，没想到林墨这一拳威力如此强大，竟连赤羽都被震退了。

    “我和你们无仇无怨，我是被卷入此地的，你们不闻不问就对我出手，莫非真当我好欺负？”林墨说话间，身上涌动出了第四层究极源力。

    “究极源力……”赤羽脸色一变，“你到底是谁？为何会跑来这里？”

    “我都说了，我是被无端卷入此地的。”林墨沉声说道。

    “天狱根本没有其他人，你骗我么？”赤羽面露震怒，就要出手，突然旁边传来虚弱的声音，“赤羽住手，这位阁下应该不是他们的人。若真是的话，他们里应外合，这金索囚笼恐怕早就被破开了……”说话的正是渊极，他已经苏醒过来了，只是极为虚弱的样子。

    “阁下，实在抱歉，连累你了。”渊极面露歉意道。

    “都已经如此了，现在道歉有什么用。”林墨淡淡回道，不过这渊极倒是有些不一样，至少和林墨所见过的圣尊后裔不同。

    赤羽正要开口训斥，却被渊极用眼神制止住了。

    

