
　　“真的不知道，还请先生指点。”

　　煞虎是真的不知道，所以，就不停的对着林羽磕头。

　　“起来吧，你是不是能够吃很多东西。”

　　林羽的话，让煞虎一下子愣住了。

　　他确实能够吃很多东西。

　　不过，为了不让其他人觉得自己异常，他每一次都是，吃一点儿，就结束了。

　　只是，不管他吃多少，都不会感觉到饿。

　　所以，才没有去管他的。

　　“先生，小老虎吃的并不多啊，有时候，吃的还没有我的多呢。”

　　煞虎没有回答，孤月却替他回答了。

　　不过，林羽并没有说话，而是依旧看着煞虎。

　　“我确实能够吃很多东西，不过，我担心别人会说我异常，所以从来没有，吃过太多的东西。”

　　煞虎的话，让煞星等人，脸色一下变的难看了。

　　他们怎么听，都觉得煞虎，这是在说他们虐待他呢。

　　“你们去准备一些食物，对了，最好是蕴含的能量比较多的。”

　　林羽对煞星说道。

　　“赶紧的，将所有的星空巨兽的肉都拿出来，还有那些星核，也都拿出来。”

　　煞星听到林羽的话以后，就立马让掌柜的，将所有东西都拿出来。

　　掌柜的也是看着煞虎长大的，听到煞虎从来没有放开吃过，所以也立马，就将东西给准备齐了。

　　甚至，他还偷偷的，两自己的星核，也都拿了出来。

　　“你放开吃，能够吃多少，就吃多少。”

　　林羽说完，就坐到了一边。

　　“给先生上茶。”

　　煞星立马，坐在了林羽的一边。

　　“先生，真的要吃吗？我觉得，这么一点儿东西，应该不够我吃的。”

　　煞虎看到这么多的食物，已经开始流口水了。

　　不过，他一直克制着自己，没有表现的太过于明显。

　　“吃吧，不够的话，我这里还有，今天，让你吃个痛快。”

　　林羽让煞虎赶紧吃，不要那么多废话。

　　“好，那我就开吃了。”

　　煞虎将袖子，向上一捋，直接就拿起一大块星空巨兽的肉，立马就向嘴里面塞。

　　“嘿嘿，这一次，终于可以好好的吃一顿了。”

　　“嗯，真香，没想到这样吃东西，会这么香。”

　　“实在是太好吃了，我一定要大吃特吃。”

　　…………

　　煞虎刚开始的时候，还克制着自己。

　　让自己不吃的那么快。

　　不过，很快他就克制不住了。

　　这样吃东西，实在是太舒服了。

　　他发誓，自己从来没有，吃的这么舒服过。

　　所以，煞虎也就，不再控制着自己的速度。

　　“怎么会这么快？这么多的东西，一下子都进入了小老虎的肚子之中，真的没有问题吗？”

　　孤月看煞虎这样吃，有一些担心起来。

　　“放心吧，不会有事儿的，还有先生在这里呢，如果有事儿的话，先生也不会，让我们这样做。”M.23sk.com

　　煞星一边给林羽戴高帽子，一边看向林羽。

　　然而，林羽却连头都没有抬一下。

　　自始至终，都在喝自己的茶，

　　就好像他手中的茶，是什么神级饮料一般。

　　“实在是太爽了，我还从来没有，吃的这么爽快过呢。”

　　煞虎兴奋的声音，一下子就传了过来。

　　听到儿子的声音这么纯粹，孤月也算是，放心了下来。

　　不过，马上众人，看向煞虎的目光，就不一样了。

　　“什么情况？虎子的修为，怎么就突破了呢？”

　　煞星不敢相信的揉了揉眼睛，有一些不敢相信的，看着已经突破到，一星中期的煞虎。

　　“这是什么情况，小老虎的修为，怎么突然之间，就突破了呢？难不成，是因为他吃了那些星空巨兽的肉的原因？”

　　孤月也发现，煞虎的修为，竟然不知不觉之中，突破了。

　　而且，看样子，还是一下子突破的。

　　这样的情况，让所有人都懵逼了。

　　“先生，这就是虎子的天赋吗？”

　　煞星小心翼翼的问着林羽。

　　“不错，这就是他的天赋，可惜的是，他竟然没有好好利用，而是修了什么狗屁的土法则。”

　　林羽有一些生气的说道。

　　在神界之中，拥有吞噬法则的人，谁会去选择修炼其他法则。

　　煞虎是林羽碰到的第一个，拥有吞噬法则却修炼其他法则的。

　　“吞噬法则？先生，您是说，虎子拥有吞噬法则？”

　　煞星一下子就站了起来。

　　他可是知道吞噬法则的强大。

　　这种法则，号称只要有资源，就能够快速的升级。

　　哪怕是一天升一个大境界，都和喝凉水一样。

　　而且，吞噬法则的拥有者，越级挑战那更是家常便饭。

　　他怎么也没有想到，自己的儿子，竟然会拥有吞噬法则。

　　如果他以前就知道，煞虎拥有吞噬法则，恐怕他早就，拿出一大堆的资源，让林羽升级了。

　　“不错，他的确是吞噬法则，更加可贵的是，他一直没有修炼吞噬法则，而是让他自由修炼，这样以来，他的吞噬法则，反而增强了不少。”

　　林羽对于煞虎的这种运气，也是非常的无语了。

　　如果是其他人，在知道自己拥有吞噬法则时，肯定是大肆的修炼。

　　又怎么可能，会荒废它呢。

　　也正是因为煞虎一直没有修炼。

　　让吞噬法则自由的修炼，这样以来，煞虎第一次使用吞噬法则修炼时，就会有不可想象的作用。

　　“这吞噬法则这么恐怖吗？竟然又升了一个小境界。”

　　煞天已经惊讶的，快要说不出话来了。

　　“这才多久，煞虎这个，几十万年，没有突破的一星初期渣渣，竟然一下子，就成为了，一星天尊后期的强者。”

　　煞天羡慕的不行。

　　不过，想到这种天赋，是自己侄子的，他也就不再想什么了。

　　“这倒不是，因为他是第一次使用吞噬法则修炼，所以才会有这样好的效果，以后他的修炼速度，会慢下来，不过，也比那些什么超级天才，要快很多。”

　　林羽的话，让煞星等人不自觉的放松了。

　　如果煞虎一直这样快速的进阶，恐怕很快，就会被人注意到。

　　到时候，万一再出一些问题的话，那他们就真的，有一些无语了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零二章 吃着吃着就突破了免费阅读。https://xs.23sk.com 