
    所以，在试了几次失败之后，他就再也不敢去做了，只能等着顾乔乔回来。

    可顾乔乔生死不知。

    每时每刻，他都后悔自己的这个计划不但没有成功，还连累了商晴。

    幸运的是，顾乔乔安然无恙的回来了。

    而且令他无奈的是，就因为自己一次次的步步紧逼，顾乔乔那个小丫头的修为竟然日益见长。

    这一次更是逼着她学会了如何打开玄龙盒里的轮回之门。

    要知道，那是他们这些玄门中人可望而不可即的。

    随后他和顾乔乔达成了协议，他发下了毒誓，只要商晴平安归来，他永远都不会再招惹顾家。

    他说到做到，就在商晴跳下悬崖的那一刻，他所有的一切想法和念头都应该是凝固住了。

    幸运的是顾乔乔的能力确实很强，终于将商晴唤醒了，在确定商晴安然无恙之后，他准备离开医院，没想到却被聂掌门的孙子带走了。

    随后就发生了他无能为力但是却又不得不听之的事情，这也是他东方煜的耻辱。

    但是假如人生可以重来，他还是会这样选择，他不会抛下商晴独自离开的，也许那一跃而下的身影没有跳进湖里，而是投进了他平静无波的心海之中，惊起了波涛阵阵，让他从此之后再也不能平息。

    他本就是一个喜欢自由的人，不喜欢被拘束，所以从来没有想过娶妻生子，对这人世间的情情爱爱也一点兴趣都没有，只喜欢带着他的小白，走遍千山万水，走过岁月沧桑，然后等他在这一次度过劫难之后，就可以替小白解开封印，让小白回归自己真正的神兽本体，也完成了他对小白的承诺。

    可是现在这样的生活，似乎已经离他越来越远了。

    这个时候东方煜的卧室门口闪过商晴娇俏的身影，她手里拿着一大袋的吃食，显然这是在往厨房里搬。

    虽然看不到她的面容，但是却能感觉到她雀跃的心情。

    傻丫头，照顾他这个暂时颓废成这样的人，难道就这么高兴吗？

    不过东方煜的嘴角却勾起了笑意，漆黑的眼眸溢出了丝丝缕缕的温柔，他想，这样也挺好的，假如商晴愿意与他共度一生，那么他会给她一个美好而又幸福的未来。

    ……

    与此同时，通向金陵城的马路上。

    当顾乔乔坐着的小汽车再次路过那一大一小两棵树的时候，顾乔乔想起了秦以泽给她胡编的故事，她的嘴角不由得染上了笑意。

    可是随后，顾乔乔眼眸一暗，在疾驰而过的另一侧道路上，怎么感觉那辆车里坐着的是那个叫何珊的女人呢？

    何珊也在金陵城吗？

    她去金陵城做什么？

    难道那里也有生意……

    而这一切揣测不过是电光石火之间，顾乔乔为了验证自己是否看错，迅速的拿出来挎包里的弹弓阻击枪，虽然说车都是疾驰而去，但也不过是几秒钟，距离并没有拉开，于是顾乔乔迅速的将身子探出窗外，对着那辆车的车胎想都不想的勾动了弹弓阻击枪。

    从里面疾驰而出一颗石头子弹，顾乔乔的手法自然是无可置疑的，闭着眼睛她也能打中，果然那辆车朝着右侧歪了过去，在朝着前方惯性行驶了一段距离之后，蓦然的停下来了。

    跟在她后面的车还有几辆，不过距离拉开了，倒也没有什么影响。

    但是谁都不爱管闲事，于是绕过那辆车行驶的地方就继续的前行了。

    顾乔乔回过头看了一眼那辆车。

    这个时候通往金陵城还没有高速公路，也没有严禁停车的规定，只要不影响其他车的行进，是可以任意停在路边一些宽阔的地方。

    于是顾乔乔对着前面的司机脆生生的喊道，“三哥，将车靠边停一下。”

    开车的是李伯家的李三哥，听到顾乔乔的话之后，连忙踩住了刹车，将车缓缓的停在了路边，随后看向车后面的顾乔乔，但是却没有说话，因为他刚才看到了顾乔乔的动作。

    只是不知道这乔乔要做什么。

    顾乔乔并没有下车，而是透过窗口，远远的朝着马路的对面看过去。

    距离其实有些远了，但是顾乔乔依然看的一清二楚。

    那辆车里先后下来两个人，一个男人戴着鸭舌帽，显然是司机，不大一会儿一个女人也从车上面下来，看样子很是气急败坏，还原地跺了跺脚，不用再看第二眼就知道那就是何珊。

    果然是她！

    顾乔乔的眉头皱得紧紧的，虽然对何珊并不了解，但是直觉的，顾乔乔并不喜欢她，一是因为她和常建华纠缠不清，还冠冕堂皇的打着仁义的幌子赢取别人的好感，然后无视于顾家的感受，竟然大张旗鼓的资助常建生。

    很多人还夸她讲情义，憋屈的是，他们顾家还没有什么好办法去阻止。

    因为到了这个时候，顾老当家的养子一家已经成为了人们眼里的弱者，同情他们的大有人在。

    这个世界就是这样，总有人会只看到自己想看到的人和事物。

    尤其是面对弱者的时候，他们会大义凛然的说什么，得饶人处且饶人之类的话语。

    伤口没在自己身上，都不觉得疼。

    第二是那一次在御宝轩，顾乔乔觉得她有些故作张狂。

    再和御宝轩洽谈时无缘无故的提了那么多无理的条件，怎么看都像是有问题的。

    而这个时候，她竟然也在金陵城，这是要回帝都吗？

    倒也真是挺巧的啊。

    是真的巧合吗？

    可惜的是，所有这一切顾乔乔不得而知。

    她也不可能下车去抓住何珊问个究竟。

    顾乔乔失望的叹了一口气，随后低声的说道，“三哥，开车吧。”

    李三哥点点头，再次启动车子，继续朝着金陵城的方向驶去。

    很快，车子就离开了这一段马路，而何珊坐着的那辆抛锚的汽车也在他们拐过一个弯道之后彻底的看不见了。

    此时此刻的何珊，根本就不会想到她的车胎是有人故意打爆的。

    而那个打爆她车胎的人就是她恨之入骨的顾乔乔。
