    “陈校长真是一天比一天漂亮了。”

    石大力咧嘴一笑，出声的时候还眨了眨眼睛。

    本来还面色淡然的陈书可，听到这话之后忍不住瞧了这小子一眼，然后摆摆头。

    “又要开始奉承领导了吗？”

    “这怎么能是奉承呢？绝对是发自肺腑，实话实说。”

    继续带着笑容，石老师坐在了陈书可的对面，同时答了一句。

    “行了，要点什么？我请客今天。”

    没有继续跟石大力贫嘴，陈书可直接将菜单递了过来。

    “这么好的事情居然又被我赶上了，何德何能啊，哈哈哈……”

    跟陈校长这么聊几句，石大力都觉得一天的疲惫感觉减轻了许多，所以当真是一点都没有客气，照着菜单点了些东西。

    “领导，您今天找我是什么事儿啊？”

    说起来如今的石大力跟陈书可也算是一起经历过不少了，于是跟着就言归正传直接询问，毕竟多余的客套显得生分。

    “是这样的，就这几天有一场南部地区的教师交流活动，名额有限，我想要让你代表咱们学校去参加。”

    说起了正事儿，陈书可的神态再度变得平静，只不过那双眼睛注视着石大力，好似是一潭深水让人忍不住沉迷其中。

    “交流活动？在哪儿呢？”

    愣了一下，石大力还真没有想到是这样，之前可是一丁点的消息都没听着。

    “在苏海市，就是这几天，如果没有毕业班的事情我肯定毫不犹豫就让你去了，毕竟这一次的交流活动对于一名教员来说是很好的机会，可以提升资历，并且扩大知名度，但是我不知道你毕业班这边能不能抽空身子，所以想要跟你商量一下。”

    点点头，陈书可又是将情况继续整个介绍了一下。

    石老师听完之后恍然大悟。

    “这样啊，毕业班倒是没问题，不过我不想去啊。”

    对于陈书可石大力也没有隐瞒什么，心里面是怎么想的，嘴里面就直接说了出来。

    现在的石老师在安北这边的确是有很多的事情，尤其是昨晚跟郭丽经历了那样诡异的爆炸以后，他现在上厕所心里面都在琢磨，所以这个时候跑去苏海一趟，实在是浪费精力。

    至于说毕业班，反倒是一点问题都没有，孩子们已经适应了这种类型题的辅导，所以只要他加点紧的话，估计一周时间就能全部搞定了，时间上面完全来得及！

    “如果毕业班没问题的话，我想你还是去参加吧，这一次的交流活动会有最终的教师测评，如果你的排名靠前，博雅集团内部你的影响力就会再度提升，这样就算是陆总他们想要再对你动手，也就没有那么明目张胆了。”

    稍微停顿之后，陈书可表达了不同的想法。

    事实上就跟她说的一样，这样交流活动的资格太珍贵，石大力如果错过的话太可惜了。

    “而且这样的交流活动会有很多优秀的老师集中在一起，对你自己提升也有好处，以后也算是有个其他的打算。”

    颇有些语重心长的，陈书可继续说道。

    她所考虑的这些，都是替石大力设身处地的着想，要不然不会专门找这样一个机会。

    “博雅高层那边的压力……很大吗？”

    石大力是真的被陈书可说的这些话给惊到了，他最近时间一直在搞自己的事情，说起来对于学校这边的事情没怎么关心。

    而现在陈书可说的这些话，显然是因为承受到了巨大的压力。

    尤其是陈书可特意提到了陆有奇的名字，这样的话是不是代表她知道了一些东西？

    “的确压力很大，高林董事长突然之间撒手不管，现在的博雅完全在陆有奇的掌握之中，整个高层已经完全乱掉了，我觉得这一次的博雅很危险，尤其是陆有奇派过来训导组就是为了对付你和我的，所以早点做一些准备，肯定是没错的。”

    说到最后的时候，陈书可深深看了石大力一眼。

    她是校长，说这种话说出来会对于学校的老师和后面的发展都产生挺大的影响。

    可是她现在必须要说，因为她对于石大力很信任，而且也不想要看着石大力这样一名好老师被博雅某些人的阴谋所陷害。

    “原来如此。”

    一颗心沉下去一截，虽然说陈书可没有说的太清楚，但是已经足够石大力猜到一些东西了，最起码现在的陈书可的确很难。

    “那有没有办法搞掉陆有奇？”

    微微定了定神，石大力跟着双眼一凝看着陈书可问道。

    要说最近这段时间自身实力膨胀，石老师的自信心的确是跟着膨胀了，过去的时候要说博雅集团的副总这对于他来说简直就是庞然大物根本无法触及，可是现在他有勇气去挑战一下了。

    “我一直在猜测老师的想法，他这样突然撒手应该是有些什么打算的，可是却找不到陆有奇相关的证据，这样就很难办，想要搞掉他……我们肯定不行。”

    微微叹了口气，陈书可是真的敞开了心扉，这些话除了石大力她从来没有跟别人说过。

    “这样啊，那我们从训导组想办法？那几个家伙都是陆有奇派过来捣乱的，如果他们可以作证的话，是不是陆有奇就完了？”

    跟着，石大力突然想到了莫食言他们。

    那四个家伙显然都是陆有奇的忠臣下属，所以他们肯定知道不少陆有奇的勾当，他们如果反水应该会有点作用吧？

    “没用的，一方面莫食言他们肯定不会跟莫食言对着干，另外一方面……他们几个人的身份没什么太大的分量，除非是真正来自于陆有奇的铁证，但是这几乎不可能拿到。”

    或许是石大力的想法陈书可也考虑过，所以才会很迅速给出了回答。

    随即，石老师就沉默了。

    他也是终于明白这件事情的确很难办，尤其是更加意识到陈书可后面所背负的压力。

    “知道了，那我们再走走看吧，你说的交流活动，我会去参加。”

    终于，石老师做出了决定，说话的时候冲着陈书可露出了一个笑容。

