    如火如荼的七月，T城发生了三件事,成为老百姓茶余饭后的谈资。

    有点儿意思的是,三件事出现的时间很近,就像是老天爷早早就安排好了的，给了人们一出接一出的热闹看。

    第一件事是初三晚上，城北的厂子爆炸了，那厂子废弃多年，老早就传闻要被政||府收走重新开发，年年传的跟真的一样，什么被哪个老板看中,多少钱拍走，什么要建成医院,超市,结果年年没看到实际行动。

    就那么搁着,成为野蛮野狗流浪汉逗留的地儿。

    厂子爆炸时,人们感觉脚下的地，头顶的房梁都震动了一下,他们惊慌的跑出来,伸着脖子看往一个方向看,被惊吓的连窃窃私语都没有。

    那火烧的哦,天都红了。

    火一直烧一直烧，不知道烧了多久，大家才惊魂未定的开始乱咬耳朵，猜想是什么原因爆炸的,里面有没有人，死没死。

    直到第二件事发生时，人们自以为是的猜想都被全盘否定，真相的一个角就这么直白的摊在他们眼前。

    新世纪的项目停工，投资人之一的邱涛死在那场爆炸中，他贪污受贿，故意杀人，名下的所有产业都充公了。

    而警方查实，某|官||员涉嫌那起爆炸事件，已经被捕。

    当晚的伤亡人员有多名，经核查发现都是邱涛的手下，他带那么多人去厂子后面的仓库里，还配了枪，明显是图谋不轨。

    警方却没有对外公开整件事情的前因后果，老百姓们议论纷纷，觉得十有**是官||场内部斗争，所以才不能把那块遮羞布揭开，不然会很尴尬。

    聂主任是第三件事的主人公，也是最热的一个话题，人们每天的唾沫星子跟脑细胞有大半都贡献在他的风光事迹身上了。

    不知道是谁放出的风声，说是邱涛跟聂文远多年的兄弟因一己之私反目成仇，派人抓了聂文远的外甥，以此来除掉他。

    至于为什么聂文远那样的人会去赴约，因为他跟外甥好上了，他们是同性恋。

    舅甥竟然不是亲舅甥，这里面牵扯到了一段几十年前的成年往事，T城老一代人的记忆都跟着翻了个底朝天。

    人们的恶心程度有所减轻，是不是亲的，这太重要了。

    如果是亲的，那就会扣上道||德|伦||理的一套说词，会被人唾弃很长时间，每每想起来都要啐一口，但要不是亲的，那就是没关系的长辈跟晚辈，发神经的喜欢上了彼此而已。

    而报道上还写着一条信息，警方是在事发三小时后才从废墟里面挖出了聂文远跟他的外甥陈于，还有邱涛，他们三个全挤在逼仄的建筑材料底下。

    邱涛的尸体倒在陈于旁边，陈于紧紧压着聂文远，这一报道出现，人们就忍不住的猜测，爆炸发生的时候，聂文远的外甥用命护了他。

    而邱涛不知是出于什么原因，扑上来替他们挡了一下。

    人们倾向于是邱涛良心发现。

    不过，邱涛跟聂文远反目的真正原因，就没人知道了。

    奇怪的是，陈于那具身体呈现的特征告诉医护人员，爆炸的那一瞬间，他就死了，致命伤是头部左侧那一根细长的利器。

    可是让医护人员震惊的是，陈于没死，他还活着，真真实实的活着。

    于是有关医学奇迹的报道铺天盖地般出现在人们的视野里，他们不懂医学类的专业词汇，只知道是陈于福大命大。

    一年后的十一月份，某个红遍全中国的男歌手在事业巅峰时期，传出了被男友刺伤的新闻，以难以想象的速度刷新了人们对同性恋的厌恶跟抵触，爆炸般地传遍大街小巷，弄的人尽皆知。

    谁也没那个心思去探究报道是不是子虚乌有，当事人伤的那么重能不能挺过来，只是一味的觉得同性恋可怕，恶心，全是精神病，关一辈子最好，不要放出来害别人。

    那些人甚至去排斥《涛声依旧》，好像成了同性恋，涛声依旧就不存在了。

    男歌手迅速退出歌坛养伤，后期多家媒体的报道变的认真起来，开始慢慢朝着客观事实的方向发展，证明一切都是无中生有，而人们却主观的不去相信，只是认定了最初的那份报道。

    在他们看来，同性恋就是心术不正，无论是吃药，还是电击，都得趁早治。

    人们在嘲讽男歌手的同时，会从嘴里蹦出那对舅甥的名字，不知道怎么样了，大概都死了吧。

    B城的冬天比T城要冷多了，第一场雪早早降临，在那之后连续几天都是暴风雪，好不容易放晴，也是天寒地冻的，吸一口气都能把肺腑冻伤。

    欧式的小楼房被白雪覆盖住了，院子里的树也是白的，树枝被压弯了腰，忽有一阵风拂过，树枝就跟着抖了抖，雪纷纷扬扬。

    在一片白当中，有一株腊梅，迎风盛开着艳丽的花朵，孤独而又坚韧。

    黄单摘了两朵梅花塞口袋里，咯吱咯吱踩着厚厚的积雪回屋，他吐出一口气，把带了寒气的外套脱下来，挂在门后的钩子上面。

    大厅里的安静被破坏，黄单换上棉拖去倒杯水捧在手心里捂着，他背靠着桌子，有点走神。

    关于那天的事，黄单历历在目，包括扑进口鼻的灰土，浓烟，耳膜快被震碎的痛楚，鼻涕眼泪，鲜血，剧痛，恐慌的喊声，之后他就失去了知觉。

    黄单没死，压根就不是什么奇迹，这副身体的结构也跟常人无异，不存在什么特殊的地方，原因只有他自己知道，还没到离开这个世界的时间而已。

    国家要把黄单送去研究所研究，觉得他死透了还能活，价值前所未有，他的身上肯定有对医学做出巨大突破的东西。

    黄单被带去了没几天，就被放了回来。

    因为聂文远醒了。

    黄单没问聂文远是怎么把他弄出来的，动用了手上的多少人脉跟财力，他更关心聂文远的身体健康，希望能恢复的跟以前一样。

    可是聂文远跟黄单不同，他没有某种意义上的不死不灭，堪称神赐予的法术，所以他的救治时间过了以后，无疑是在跟死神搏斗。

    聂文远的一条胳膊跟一条腿都受了枪伤，被黄单压倒在地时，后背扎进了一块很大的碎铁片，他凭着可怕的意志和求生欲在死神那里赢了，伤口虽然慢慢痊愈，却留下了严重的创伤。

    医生没有别的治疗方法，只能慢慢调养。

    黄单有自知之明，他为了聂文远的身体考虑，提议请个人。

    聂文远没同意。

    黄单知道聂文远的心思，他们的关系已经不是秘密，外人理解不了，也接受不来。

    嘴巴长在别人的脸上，不论是喷水，还是喷粪，他们都管不了，唯一能做的就是让自己离远点儿，不被沾到脏东西，最好也听不见。

    黄单心里明白，聂文远知道他不与人争的性子，也知道他不善于跟人沟通，理不来那些一套一套的人情世故，怕他受委屈。

    门忘了关，有冷风裹着雪花吹了进来，黄单的思绪回笼，放下水杯去把门关严实，他拿了水杯坐到沙发上，吹掉漂浮的热气，低头喝了一小口水。

    现在黄单不能让自己受伤了，哪怕是烫了也不行，他必须要好好的，因为他要照顾聂文远。

    黄单摸了摸左边的头，指腹摸到一处凹下去的地方，他心有余悸，还好离开的时间没到，否则他那时候就死在了聂文远的身上。

    现在回想起来，黄单记得，他的头受伤时，聂文远看着他，眼睛里没有流出一滴眼泪，脸上都是他的血，却在哭。

    那天的事还是不去回忆比较好，难受。

    聂文远不知道黄单不会死，他看在邱涛最后的选择上面，没有为难两个儿子。

    事情已经尘归尘，土归土。

    头有点疼，黄单单手去揉，他填交了这次的任务对象，有一大排，把接触的那些人都填了上去，比前面任何一次都要多，那种感觉黄单是头一次体会，大概是觉得自己的失败已成定局，所以无所畏惧。

    黄单蒙对了三个，有两个是邱涛的手下，名字都被聂文远核实过，剩下一个正确答案是刘全武。

    按理说，都是邱涛的人，找出一个，其他几个都应该能被拽出来，可没想到那些人全是邱涛培养的打手，不但对彼此一无所知，连自己是谁都不知道。

    聂文远费了一番周折，用了大半年的时间才查出了两个。

    黄单不知道接下来会怎么样，任务失败了要面临什么惩罚，会不会很难熬，还能不能回到现实世界，他都不去想了，能陪聂文远一天，就把一天过好了。

    旁边的座机响了，黄单凑过去拿起话筒，那头是周薇薇的声音。

    当初黄单跟聂文远的事被传的沸沸扬扬，周围的人都避开了，聂友香没露过面，聂秀琴母女俩来了，没有一点厌恶跟鄙视。

    只不过，周薇薇看黄单的眼神有敌意，还有不甘。

    黄单知道周薇薇对聂文远的心思，他跟周薇薇聊过，很明确的告诉她，聂文远是他的人，一直都是，也永远都是，不会变。

    周薇薇再次出现在黄单面前是在两个多月后，她眼里的那些情绪都不见了，也许是真的消失，或者是藏的更深。

    黄单没有再跟周薇薇谈及聂文远，他们的感情绝不可能有第三人插足进来，这一点的自信他是有的。

    听着电话里的周薇薇问聂文远的事，黄单往后仰一些，靠着沙发说，“他还在睡觉。”

    周薇薇小声的问道，“明天我跟我妈过来，方便吗？”

    黄单说方便的，“雪下的有点大，你们路上注意着点，有事就打电话给我。”

    这句话在人情世故里面很常见，用的地方太多了，大同小异，有客套的成分在里面，也有关心的意味，听着让人觉得舒心。

    换做以前，黄单是一定说不来的，想都想不到，现在会了。

    人都会成长的，黄单成长的方式比较与众不同，也成长的晚了些，陪着他，帮着他成长的人很多很多，他很感谢他们。

    有时候就是这样，不去经历，不去感受，永远不知道那究竟是什么东西。

    周薇薇征求了同意，她的语气轻松起来，“我妈摘了很多柿子，我说你们不喜欢吃，她不听劝，非要摘，装了一大袋子，口都扎好了。”

    黄单说，“我很喜欢吃的。”

    周薇薇微愣，她说起往事，用着半开玩笑的调子，“真的啊，我记得你以前不爱吃，觉得味儿不好，我给过你一个，你还丢门前的地沟里了，把我给气的，好几天没搭理你。”

    黄单说，“人是会变的。”

    这话触碰到了一些人和事，电话两头的人都沉默了下来。

    人生充满太多变数，路上也有数不清的诱||惑跟困难，有的人走着走着，就偏离了原来的轨道，走到了死路上。

    周薇薇那头多了一个声音，是聂秀琴，喊她吃饭呢，她笑着说，“我妈煮了一锅芋头，这几天天天吃，我吃的都想吐了，她还给你们装了很多。”

    黄单说，“芋头很沉的。”

    周薇薇说没事儿，“有个认识的伯伯正好要去城里进货，我跟我妈搭的是他的顺风车，就因为方便，我妈才这个带一些，那个装一点。”

    黄单问道，“回去呢？”

    周薇薇在电话那头说，“伯伯当天下午就回去，我们跟他都说好了，没有问题的。”

    黄单听着她的话声，眉头动了动，“表姐，你在撒谎。”

    周薇薇有点儿无语，她笑着叹息，“小于，你现在的聪明劲儿跟舅舅真像，就是那个什么，怎么说的来着？”

    黄单说，“近朱者赤，近墨者黑。”

    周薇薇一连说了好几个对，“不行，我明儿过去跟舅舅要点书带回来看，不然我都快跟不上你了。”

    黄单没被她带跑，“伯伯后天回去，还是大后天？”

    周薇薇说是后天，“他说下雪天开车，总是绷着，比平常时候累多了，所以要在城里住一晚上。”

    黄单猜到了，“旅馆没有家里方便，空房子挺多的，我晚点收拾一下。”

    周薇薇默了好一会儿，小心翼翼的问，“我跟我妈留那儿过夜，不会给舅舅添麻烦吧？”

    她到底打从心里的还是怕自己的舅舅，尤其是现在的舅舅，瘦下来后越发的凌厉，看过来的眼神里还会有暴戾的东西，她怕惹对方生气，再出个什么状况，那就真不知道怎么办才好了。

    黄单说不会的，“不要担心。”

    周薇薇松口气，“我妈又喊我了，那就这样，不打扰你们了，明天见。”

    放下话筒，黄单曲着手指敲点几下桌面，他在沙发上坐了一会儿就起身上楼，推门进去。

    卧室的窗帘拉上了，床头灯开着，暖黄的光笼罩住那块地方，微弱的光晕刚好把床上的男人圈在了里面。

    黄单刚进去，男人就醒了，他抿抿嘴，对方的警觉让他有些无奈。

    聂文远拍拍身旁的位置，“过来。”

    黄单反手把门掩上，脱掉身上的外衣上床，撩开被子躺在男人怀里，鼻端有淡淡的药味儿，他这一年多闻惯了，刚要说点什么，就立刻坐了起来。

    青年的反应让聂文远愣怔了一下，“怎么？”

    黄单亲亲男人染着病态的薄唇，舌||尖抵进去，“你抽烟了。”

    聂文远的额角一抽，他的眼眸半阖着，勾住跑进来的那一小截舌||头，“没。”

    黄单说，“抽了。”

    聂文远舔||着青年湿润的唇||瓣，喉咙里发出模糊的声音，“就两三口过过嘴瘾。”

    黄单退出来，又去亲，笃定又认真的说，“至少半根。”

    聂文远，“……”

    他扶额，找了个嗅觉比小狗还灵的爱人。

    黄单只是痛觉异于常人，嗅觉正常，只不过对烟味较为敏感，尤其是男人气息里出来的烟味，他在床头柜里面找到那半根烟，拿在指间磨||蹭，触手冰冷，应该被藏进去有一会儿了，“什么时候抽的？”

    聂文远捏住青年的下巴，嘴唇压上他的，“你出去以后。”

    黄单把男人推开些，力道不轻不重，他去找打火机，站在床边把烟点燃了，学着男人的样子抽一口烟。

    在现实世界里面，黄单不抽烟不喝酒，生活单调而又严谨，没有放||纵过，也不想放||纵。

    高中的时候，班里的男生叼根烟往课桌边一靠，摆一个自以为很帅的姿势，或者是叉开腿蹲在楼道里边抽烟边调||戏经过的女同学，偶尔酷酷的笑，觉得自己很了不起，其中的代表就是那个混混。

    黄单多次经过楼道里，都看到混混带头，领着一群男生叉开腿蹲在那里吞云吐雾，他经过时，混混会吊儿郎当的吹一个口哨，很响亮，还有回音。

    其他人会哄笑着喊他少爷。

    说起来也奇怪，黄单的记忆库里，有关高一那年的片段无端浮了上来。

    黄单记起来混混的一点点轮廓，个头高高的，头发很短，是板寸，长的坏坏的，一边的耳朵上戴着一颗银耳钉，他不是嘴里叼着烟，就是指间夹着根烟，趴在栏杆上面吹风，满脸的忧郁，转过头的时候就带上欠揍的笑。

    牙很白。

    黄单记得自己在厕所摔倒，混混扑过来给他当了回垫子，他抬起头，混混冲他笑，露出一口白牙，还很整齐，让他想到了某种犬科动物。

    以前不记得，黄单前段时间才想起来，混混是班上除他以外，收到情书比较多的一个，关于这一点，是他的老同学告诉她的。

    每次他跟混混都被大家伙搬出来，评谁是班草，校草，最后那头衔都会落在他的头上，莫名其妙。

    黄单心想，混混对他告白被拒，拳头朝他脸上挥过来，擦过他的头发打在了墙上，之后就蹲在他的脚边嚎啕大哭，估计是很有自信，以为他一定会答应，伤了自尊。

    至于烟，黄单咳嗽一声，他问过管家，管家隔天就给他买了相关的书籍，他科普了以后就不想去触碰了，两样都不是好东西。

    听着青年咳嗽，聂文远的眸色一沉，严肃道，“你抽什么烟，给我。”

    黄单眯着眼睛看他，“我看看烟有什么好的。”

    聂文远坐起来，目光直视着青年，那里面的温度灼人，他低哑着声音，“没你，烟是最好的，有你在，它可有可无。”

    黄单说，“可有可无？让你戒个烟，怎么都戒不掉。”前面那几个世界，没有一次成功过，最好的一次是一周抽一根，还是要抽，好像烟味已经深入骨髓。

    聂文远苦笑，“烟陪了舅舅几十年，你才陪了舅舅一年多，慢慢来，它不是你的对手。”

    黄单把烟掐了扔进垃圾篓里，“医生说的，你要禁烟酒。”

    他把男人身上的被子往上拉拉，“舅舅，你想陪我几年，十几年，还是几十年？如果是几年，我就不管你了。”

    聂文远揉额头，这话让他听着就很难受，他的软肋被掐的死死的，“小于，你要明白，舅舅接触烟的时间很长，烟瘾太大了，不是短时间能戒掉的。”

    黄单看着男人，没说话。

    聂文远被他看的有点虚，妥协道，“这样吧，舅舅想抽烟的时候，会跟你打报告申请。”

    黄单说，“好哦。”

    聂文远把青年往身上拉，托住他的后脑勺亲上去，烟味跟药味搅在了一起，唾液打湿嘴角，俩人的呼吸都粗重了起来。

    黄单深吸一口气，手撑在男人的胸膛两侧，坐在他的身上低着头说，“不能做的。”

    聂文远扶着青年的腰，额头抵着他，“能做，我现在一周只能碰你三次。”

    后半句字里行间都是欲||求|不满。

    黄单也硬了，他很不要脸的又跟陆先生要了一支菊||花|灵，加上苍蝇柜里的三支，省着点够做一次。

    他的体质特殊，做一次需要的菊||花灵顶得上别人做好几次，亏了。

    系统，“两次了。”

    黄单说，“我也是没办法，谢谢你。”

    系统，“一个好消息，给你报名了菊||花灵公司的周年庆活动。”

    黄单心想，太好了，他因为过于激动，就不小心把那三个字给说了出来，恰巧在聂文远说要跟他做的时候。

    “……”

    聂文远没起来，他躺着，宽大粗糙的手掌扶住了青年的腰，眉头微皱着，面色沉稳，气息却粗而沉重。

    黄单勾住男人的脖子，亲他因为病痛而发白的鬓角，亲他生病消瘦下去，泛着灰色的面颊，亲他眉间岁月留下的沧桑，“不行就告诉我，换我来。”

    聂文远的眼眸深沉，“你来？”

    黄单勉为其难，他不喜欢体力活，但是情势所迫，没别的法子，“嗯，我来。”

    聂文远的唇角懒懒一勾，“行，那你来吧。”

    黄单眨眨眼睛，突然就茫然了，不知道怎么走下一步，他回想了一下，先去摸男人硬邦邦的胸膛，又去摸对方的腰。

    聂文远的痒痒肉被抓了，他的胸膛震动，闷声笑道，“你挠痒呢。”

    黄单叹口气，“还是你来吧，我不会。”

    聂文远就没想让青年来，他闻言，也没说什么，只管做。

    完事以后，黄单把沾了脏污跟眼泪的床单给换了，他去洗把脸，拿两只通红的眼睛看着男人，“有没有哪儿不舒服？”

    聂文远说，“这话应该我问你。”

    黄单说他只是腰酸，“薇薇跟小姨明天过来。”

    聂文远知道青年既然跟他提这个事，就说明已经答应了，他嗯了声，穿上外衣往门口走，“你躺着，我去做晚饭。”

    黄单把口袋里的梅花拿出来，夹在男人写的书里面，他将书放回原处，快步追了上去。

    夜里黄单被咳嗽声惊醒，他的脑子里就像是被装了一个开关，起床倒水，拿药，打湿毛巾给男人擦额头的冷汗，一系列的动作都在短时间内完成。

    聂文远吃完药缓了缓，唇色是惨淡的白，他是个自私的人，从来没有这么强烈的意识到这一点。

    明知道自己年纪大了，还染上一身病痛，命悬在刀口上，不知道什么时候那把刀就掉下来了，却偏要拖着尚且年轻，有大把时光可以消耗的青年，死死的拖着，绝不放手。

    黄单头上那处疤给亲了，他拍拍男人的后背，“睡吧。”

    说的人睡了，听的人没睡。

    聂文远在黑暗中叹息，手把青年往怀里带，闻着他身上干净的味儿，觉得整个胸腔都是满的。

    第二天上午，医生照例上门给聂文远做针灸治疗。

    黄单在一旁看着，看一根根细细长长的针扎进男人的腿上，身上，手上，他觉得自己有自虐的倾向，知道看了难受，还杵在原地。

    医生走时，对黄单叮嘱了一些事，“天冷，别让主任出门，他感染了风寒，会很麻烦。”

    黄单说，“我知道的。”

    医生咳了声，“不能禁||欲的话，也别纵||欲，健康是革命的本钱，没有健康，什么都是白谈。”

    黄单认真的说，“晓得了。”

    医生拍拍青年的肩膀，拒绝让他送自己，“你陪着主任吧，省的他看不到你，心里着急。”

    黄单停下脚步，冲医生摆摆手，“慢走。”

    医生走到院子里，他下意识的往后扭头，视线上移，跟站在窗户那里的男人打了个照面，即便隔了段距离，他也知道对方面上是什么表情，生怕那个青年摔一跤，磕到哪儿，恨不得永远都禁锢在自己的眼皮底下。

    同性恋没什么可怕的，只不过喜欢的人刚好是同性而已。

    医生边走边想，社会一直在进步，将来有一天，人们的思想开放了，对同性的接受程度肯定会发生巨大的变化，说不定同性恋也能结婚，被祝福，被认可。

    聂秀琴跟周薇薇过来的时候，黄单刚烧完一壶水，正在厨房忙着准备午饭要用的食材，他听到敲门声就去问是谁，听到回应才开的门。

    这地方偏，黄单要为他跟聂文远的安全考虑，不欢迎陌生人。

    聂秀琴看起来年轻了不少，女儿的病情好转了，她那颗心也稳稳落下来，有女儿在身边，日子怎么过都会比以前好。

    周薇薇身上散发着青春活力的气息，一颦一笑都很动人，她把肩后的背包拿下来，一边从里面拿出柿子一边嘟囔，“不知道烂了没有。”

    黄单喜欢这个女孩，很不幸的经历了那种事，精神受到刺激，留下了很重的心理阴影，还能走出来，活的这么积极向上，真好。

    “烂了就挑出来先吃。”

    周薇薇挨个检查，她扬起一张笑脸，“都是好的。”

    聂秀琴站在门口往里面看，人没动。

    周薇薇跑过去接走她妈手里的蛇皮袋子，“妈，你发什么呆呢？”

    聂秀琴轻轻叹道，“奇了怪了，你舅舅这房子，妈每一次来，都觉得跟上次不一样。”

    周薇薇说，“季节不同，上次我们来的时候是春天，院子里的花开的好看，这次是冬天，全是雪。”

    聂秀琴想想也是，她把蛇皮袋子跟塑料桶提进厨房，忙着把里面的芋头跟鸡蛋拿出来。

    周薇薇仰头往楼上看，“小于，舅舅呢？”

    黄单说，“吃过药躺下了。”

    周薇薇吐吐舌头，“那我不上去了，我帮你们拖地吧。”

    黄单没让她拖地，给她找了本书。

    午饭是聂秀琴做的，黄单打下手，在一边看她把鸡过一遍水放进罐子里，丢几片生姜，几个枸杞进去炖上，汤他喝过，很好喝，“小姨，我放的东西跟你放的一样，出来的汤不好喝，没味儿。”

    聂秀琴拿抹布把灶台上的水迹擦掉，“这炖鸡汤也不需要什么复杂的技巧，你是不是放多了水，没烧好？”

    黄单一愣，他往罐子里凑，“小姨你放了多少水？”

    聂秀琴说，“一只鸡就放这么多水，你再热的时候，不要加多了水，不然味道就不好了。”

    黄单觉得可能就出在水量上面，他认真的问，“多少？”

    聂秀琴指指罐子，“就这么多。”

    黄单，“……”

    等聂秀琴去忙别的事儿，黄单偷偷把罐子里的水倒出来，用汤碗装着记下来水量，再倒回去。

    他做这件事的时候，脸上的表情很认真，容不得自己出一点差错。

    门外的周薇薇将一切收进眼底，她呆了呆，在青年转身前一刻迅速躲了起来。

    聂文远刚醒，听到叩叩声响就靠坐在床头，“进来。”

    周薇薇推门进去，轻手轻脚的走到床边，她蹲下来，握住男人放在被子上的手，“舅舅，小于是真的爱您。”

    聂文远将手拿开，“嗯。”

    周薇薇也不难过，她只是鼻酸，看着男人不到四十的年纪，正值壮年，就生了那么多白发，眼眶也渐渐湿了，“我本来还想着，小于要是对您不好，我就把您接走，有我跟我妈在，能照顾好您。”

    她说着说着，声音就轻下去，很轻很轻，近似是在自言自语的说，“他不会给我机会的，我知道。”

    聂文远想抽根烟，忍了，“薇薇。”

    那话里带着警告，哪怕眉宇间多了病痛刻下的痕迹，依然让人心生畏惧。

    周薇薇像过去那样仰望着男人，“舅舅，您过的幸福吗？”

    聂文远说，“很幸福。”

    周薇薇泪如雨下，“那就好。”

    晚上黄单被周薇薇喊住，俩人在阳台上喝茶看雪。

    周薇薇把一块花生糖放进嘴里，她很突兀的说，“小于，那一万块钱是我拿的。”

    “我本来想人赃并获，让舅舅赶你走，我不喜欢你，小于，那时候我真的不喜欢你，舅舅的卧室，书房你都能随意进出，太不正常了。”

    黄单早就知道了，聂文远跟他说的，“为什么没有那么做？”

    周薇薇垂下眼皮，“是啊，为什么呢……”

    那时候她不是一直疯着，也有清醒的时候，表弟对她没有坏心，她能感觉得到。

    后来周薇薇发现了一个秘密，所有的不正常都有了解释。

    她突然不知道怎么办了。

    黄单问道，“舅舅查到了这件事，让你们走了？”

    周薇薇点了点头。

    黄单不再多说，跟她一起看雪景。

    直到聂秀琴出来喊女儿睡觉，宁静才被打破。

    黄单摸了一下女孩柔软的头发，“你会越来越好的。”

    周薇薇嗯了声，眼睛发红。

    黄单跟周薇薇打了招呼上楼，他洗了热水澡往被窝里一趟，脑袋枕着男人的臂膀，觉得人生都圆满了。

    聂文远揉了揉青年的耳垂，“陪舅舅说会儿话。”

    黄单从鼻子里发出一个音，“说什么？”

    聂文远说，“你会不会觉得跟舅舅住在这里很无趣？”

    黄单的眼皮黏到一块儿去了，闻言就立刻分开，他摸摸男人没什么力气的手臂，“不会。”

    聂文远说，“你还年轻，正是贪玩的时候，却整日整夜的陪着舅舅，难为你了。”

    黄单从男人怀里撑起身子，“聂文远，不要把官||场的那一套用在我身上，你不需要试探我。”

    聂文远说，“不是试探，是愧疚，舅舅想给你最好的。”

    黄单看了男人半响，缩回他的怀里，把他的一条手臂抓住放在自己腰上，“最好的我有了，别胡思乱想，像个老头子，这样不好。”

    聂文远亲亲他的脸颊，“晚安。”

    早上黄单跟聂文远被聂秀琴喊醒，她烙了饼，煮的八宝粥，还切了自家腌的咸鸭蛋。

    聂文远看出青年的心情不错，说话时脸上有消息，人多，话题也就多了，到底还是比整天对着他一个老男人要好，但他还是不会放对方走。

    这辈子是不可能了。

    下辈子……也不可能。

    周薇薇最后一次见到舅舅跟陈于，是在吴奶奶的赞礼上面。

    吴奶奶走的很平静，没有受过折磨跟煎熬。

    前来的人也不多。

    他们看到聂文远跟小外甥，神色各异，不管心里怎么想，面子上都做到位了，该怎么客气，就怎么客气。

    周薇薇老远就跑着迎上去，把眼巴巴望着自己的青年甩在后面。

    黄单从聂秀琴那儿知道点聂友香的事，她怕村里人说闲话，就离开了村子，不知道去了哪儿，也许是找大儿子去了。

    陈飞没死，这是聂文远跟黄单说的，但没说他在哪个城市，做着什么，可能还跟以前一样心高气傲，也可能已经脚踏实地，学会了感恩，用一颗温柔善良的心对待生活。

    那天黄单对周薇薇说了点事，他会跟聂文远出去走走看看，走哪儿算哪儿，累了就停下来，休息好了再走。

    周薇薇听了，她看向舅舅，对方侧低着头，手放在大衣口袋里面，一语不发的注视着身边的人，眼神温柔专注，根本就不会去留意别的人和事。

    她忽然就笑了，“你们要去旅行啊，挺好的。”

    黄单跟周薇薇告别，“再见。”

    周薇薇摆摆手，“再见。”

    嘴里说着再见，其实他们谁都知道，天大地大，也许这辈子都不会再有见面的时候了。

    周薇薇望着两道渐行渐远的身影，她的唇角牵了起来，眼里闪着泪光。

    两个人真心相爱，到哪儿都会过的很幸福。

