    伴随着熊凯的话音落下，百里红妆眼中的冷意陡然加深，那寒冰几乎凝成实质，犹如利刃一般，锋利无匹。

    漆黑如墨的凤眸绽放着恐怖尖锐的慑人光芒，百里红妆的话语却是愈发低沉。

    “我会让你，死得很惨！”

    倘若说之前百里红妆对熊凯还是漠然，在这一刻，她只想亲自取了熊凯的首级，让熊凯无比痛苦地死去！

    然而，熊凯在听到百里红妆的威胁之后就仿佛听到了一个笑话。

    “哈哈哈，大放厥词，我倒是很欣赏你的勇气！”

    熊凯放声大笑，那戏谑而玩笑的模样显然根本不曾将百里红妆放在眼中。

    这种轻飘飘的威胁，简直就是笑话，任何百里红妆如何负隅顽抗，都没有任何用处！

    百里红妆冰冷的双眸犹如十月寒潭，蕴藏着能够吞噬一切的力量。

    “你知不知道，你长得很丑？”

    此话一出，熊凯脸上的笑容瞬间凝固了下来。

    “尤其是笑起来的时候，更丑！”

    “如果我是你，长成这副模样就找个面具戴起来，以免倒人胃口！”

    百里红妆说话愈发的不留情面，通常先天境界的修炼者因为长时间的能量温养，相貌都会比普通百姓强上几分。

    在她见过的所有修炼者中，这熊凯是当之无愧的第一丑。

    现在，这个丑陋而恶心的家伙竟然当着她的面如此肆无忌惮的大笑，实在是让她厌恶不已。

    熊凯的身形颤抖了几分，双拳渐渐握紧，愤怒地看着百里红妆，他的这辈子最大的痛就是自己的长相！

    百里红妆的这些话就如同刀子一般狠狠地刺着他的心，正是因为自己这般长相，他才只有宋明杰一个朋友。

    其他人，根本就不是真心将他当朋友！

    他犹记得所有人对他嘲讽的目光，而直到他的实力到达足以让众人闭嘴的时候，他方才好过了几分。

    只是，现在百里红妆竟然又揭他伤疤，他一定要让百里红妆死无葬身之地！

    “比试开始！”

    裁判在记录好了一切之后，亦是宣布了这一场擂台赛的开始。

    话音刚落，百里红妆和熊凯便拉开了阵势。

    百里红妆一步跨出，心神一动，体内磅礴的元力骤然呼啸而出，赤境四阶的气息立即爆发而开！

    熊凯的动作亦是极快，赤境六阶的气息顷刻间弥漫而出，直接将百里红妆爆发出的气息尽数遮挡了去。

    熊凯嘴角勾起一抹冷笑，“你就等着惨死吧！”

    百里红妆冷哼一声，双手之上已经渐渐覆上了一层玉色。

    赤境六阶的修为的确比她强，不论是力量还是元力都比她更强，不过，与这些野路子的修炼者比起来，她的底牌是他们无法相比的！

    下一霎，熊凯身形一动，骤然欺身到百里红妆的面前，与此同时，强横的拳头毫不留情地袭向百里红妆面门。

    巨大的拳头在百里红妆瞳眸中急速放大，而那倾城绝色的容颜依旧淡然而冷静，甚至，冷静地有些可怕！

    砰！

    百里红妆一拳头狠狠迎了上去！

