    金至贤：“刺客！刺客！这就是刺客！刺客在李旭选手的手里，脆皮英雄永远不要主动靠近，你永远不知道他会以什么方式击杀你。”

    朴志焕：“Viper太心急了，当然，这种情况下大部分相信EZ都会选择跳脸输出，只能说李旭选手的反打太果断了，那么接下来他还能操作吗？”

    好人呐！

    李旭还在感叹，他正愁找不到机会突EZ的脸，Viper居然自己跳上来了。

    刚才看到EZ直接跳到了自己脸上，李旭的艾克反手抬起了手里发光的Z型驱动器。

    在普攻前摇作出的瞬间，李旭交出了E技能相位俯冲，同时也按下了闪现。

    艾克的E技能，一段是一个翻滚的位移，二段是有一个极短暂读条的突进普攻，并且不受攻速的影响，无论艾克的攻速是多少，都不能缩短E技能的施法时间，但是闪现可以打断一段E的施法动画，火箭腰带可以重置二段E的普攻效果。

    李旭就利用闪现瞬间打断了自己的一段E技能施法动画，然后在起手二段E后按下火箭腰带，利用火箭腰带重置普攻，再一次的出手普攻。

    在满额伤害火箭腰带贴脸命中EZ的时候就已经触发了电刑伤害，最后的普攻打出三环。

    说起来复杂，实际上李旭完成这一系列操作的时间非常的短，Viper跳过来得普攻刚刚出手将艾克血量打到几乎看不见，艾克已经一套军体拳快打完了。

    这时候Viper感觉不对已经交闪了，但是李旭的最后一下普攻已经出手，触发了三环效果。

    EZ交了个死亡闪现迁坟，将近大半的血量直接暴毙。

    旁边的塔姆和塞拉斯更是根本都没反应过来EZ人就没，两人还在艾克的减速场里面晃悠，塔姆更是反身一舌头想要舔死李旭。

    不过李旭闪现打断自己一段E技能的调整刚好躲开了这致命一舔，

    并且李旭贴脸EZ打爆发的时候角度找得很好，火箭腰带不仅贴身命中EZ，也刮到了塞拉斯和塔姆。

    最后一下普攻出手秒掉EZ，凯旋配合贪欲猎手让艾克回复了五分之一左右的血量，李旭打出被动的加速没有任何停顿的往右走位。

    由于李旭之前刻意往塞拉斯的右侧丢一段Q，此时他想利用走位让二段Q刮到塞拉斯，在塞拉斯身上打出被动三环。

    不过Chovy及时的往上方交出E技能刷出魔法护盾，也让二段时间卷曲器没能挂上。

    眼见塞拉斯的二段E技能锁链伸了过来，李旭仗着被动提供的巨额加速一个反向走位躲开。

    “阿卡丽来了！”一直在OB战场的Teddy在语音提示。

    李旭下意识的扫了一眼上方，多兰的阿卡丽在上方露头，但是血量只有三分之一左右，显然多兰去追李哥挨了飞机的一顿反打。

    李旭当着对方的面交出W技能，然后转身往蓝色方的三角草跑去。

    不过紧接着塞拉斯的Q技能落在艾克脚下，眼见眼见二段焦点就要爆发的时候塔姆一舌头将艾克舔红。

    李旭果断交出了大招时空断裂，利用短暂的不可选定状态规避伤害。

    淡蓝色时空符文闪动，艾克身影一闪，出现在了上方一点的位置，将自身血量回复到三分之一左右。

    并且这一下艾克正好出现在阿卡丽身边，大招的伤害配合一下平A直接将阿卡丽打残。

    不过由于技能CD，李旭没办法瞬间补出三环，被阿卡丽一个隼舞直接拉开了距离。

    没有秒掉阿卡丽李旭略微有点遗憾，下意识准备冲上去继续骚。

    不过看了一眼自己红彤彤的外形立马冷静了下来，转身就往河道上方跑。

    自己尽管血量看起来很安全，但是身上被塔姆舔红了，哪怕他骚到能走位躲塔姆的舌头，但是W技能是躲不了的，再上去就是明着送了。

    这时候李旭脑子还是很清醒的，心里逼数满满。

    蓝色方三人还想追击，却被李旭提前释放的时间场阻挡了位置。

    李旭的艾克顺利脱离战场。

    泽元：“艾克！他还想杀人！李旭差点把阿卡丽也杀了！可惜了，如果不是被塔姆挂满了被动，按照李旭的性格是一定会冲上去继续操作的。

    不过在正面战场溃败的情况下，李旭冲进去拿下双杀，把这一波强行打成了2换2，阻止了格里芬拿小龙，已经非常秀了。”

    Kid:“艾克进场强打看似莽撞但是时机其实选得挺好的，对方大招全部都没了，艾克迅速进场击杀皇子，这样蓝色方基本上就没什么控制了。

    除了塞拉斯的二段E，只有塔姆的舔勉强算是一手控制，但是塔姆还舔空了，这样就根本限制不住艾克。”

    米勒：“主要是EZ被艾克秒了实在是没想到，当时Viper应该是看准了想秒艾克，但是超过半血的EZ跳脸被残血艾克直接蒸发，这才十分钟啊，回放给出来了，我们看看EZ是怎么死的。”

    这时候，回放才给出了李旭击杀EZ的慢镜头。

    镜头里面，李旭AE出手的瞬间闪现调整位置，刚好躲开塔姆的一舌头，然后二段E调整角度，火箭腰带重置普攻，将满额火焰弹伤害砸到EZ身上，最后在EZ闪现之前补出平A触发三环。

    泽元：“哦~~~原来是这样的，李旭这操作也太快了，关键是他还能在那种情况下用闪现躲开塔姆的Q技能，火箭腰带的角度也刚好还伤害到了塞拉斯和塔姆。

    这个人一点也不紧张吗？这种情况下我相信大多数人和我一样，看到EZ跳脸要么反应过来直接按大招，要么反应不过一通瞎78按直接暴毙，他居然能作出这么精细的操作反打，这个人真是冷静得可怕。”

    米勒：“只能说胆大心细好吧，李旭这种操作也不是第一次出现了，利用闪现给自己争取更迅速的爆发，这种操作很多职业选手能做出来，但是他们基本不会这样去干，风险太高收益太小，也就是李旭敢动不动就这么干。”

    Kid：“这种操作训练场很多人都做多出来，但是真要在这种情况去反打，估计这个血量看到EZ跳脸好多人手都是抖的。”

    “卧槽！李旭还是人吗？摸一下就挂的情况下居然这么反杀了EZ。”

    “这个艾克的操作，快得阔怕，这个人自信到吓人。”

    “如果浪不死，就往死了浪，果然是李旭的风格。”

    “真实！是我看到EZ这么跳脸，绝对手一抖屏幕就黑了，23333。”

    “Viper忍一手，先A一下等队友补一下伤害再跳脸艾克就成了，可惜啊。”

    “就算看了慢动作，我也想不通他是怎么敢反打的，他真的确信能在别人A出来之前秒掉EZ？”