    【求票票。】

    魂天帝来了兴趣，能够让他干兴趣的东西不多。

    能够让得魂秀都为之重视的东西，那么对于他而言。

    他肯定是感兴趣的。

    原因无二。

    因为。

    他的这个儿子从来就没有让他失望过。

    所以。

    他嘴里面的东西也是定然也不会让他失望的。

    ……

    魂秀缓缓的摊开手掌，掌心之中，一块古玉就此浮现。

    “这……”

    看见这古玉，魂天帝立马就不淡定了。

    他激动的从王座之上站了起来。

    伸手一招，古玉落在了魂天的手中。

    “陀舍古帝玉，这的确是陀舍古帝玉。”魂天帝打量着陀舍古帝玉，激动的说道。

    “你是如何得到这陀舍古帝玉的？”魂天帝收起来陀舍古帝玉，询问的道。

    这陀舍古帝玉可是远古八族各一块，其重要性非常重大，得到陀舍古帝玉便就可以窥视其中的奥秘，得到其中的奥秘，便就掌控着成帝的秘密。

    但……

    八块陀舍古帝玉，各族各占一块，八族参悟多年也是不曾参悟其中的奥秘。

    一块不行。

    但是八块就不一定了。

    魂族谋划千年的大计，各族的陀舍古帝玉便就是其中最为关键的一环了。

    如今。

    魂秀只是去来一趟雷族，便就将雷族的陀舍古帝玉给带来回来。

    这让的他如何的不惊喜？

    他魂族谋划千年都不曾到手，魂秀只是去了趟雷族便就将这至关重要的陀舍古帝玉弄到手了。

    不愧是他的儿子。

    像他，真像他。

    ……

    魂秀神秘一笑，并没有多少隐瞒的意思。

    他知道哪怕自己不说，以魂族的底蕴，想要知道根本就不是问题。

    魂秀如实的答道：“回禀族长，不知道族长可还记得魂日天？”

    魂天帝嘴里喃喃：“魂日天？”

    一道人影在魂天帝的脑海之中飞快的闪过。

    他里面就响起魂日天是谁了。

    魂天帝：“你说的可是那隐藏于雷族的卧底魂日天？”

    “不错。”

    魂秀闻言，点头的道：“就是那魂日天，这雷族的陀舍古帝玉便就是魂日天交给我的。”

    “我已经让他回归魂族了，雷族的陀舍古帝玉不见，雷族定然会将雷族翻一个底朝天。”

    “让那魂日天在待在雷族，极有可能会暴露他的身份，从而我自作主张让他回族了。”

    “哦！”

    魂天帝闻言，露出恍然之色，道：“原来如此啊！”

    并没有怪罪魂秀的意思，毕竟，魂秀作为魂族的少主，这点权利还是有的。

    魂不浪：你放屁，劳资作为魂族少主的时候可没有这样子的待遇。

    魂天帝：“魂日天作为雷族卧底，也是有着几百年了。他一只都不曾将陀舍古帝玉弄到手。”

    “这一次他弄到手了，这其中有着你不少的功劳吧？”

    魂秀：“孩儿不敢居功，那魂日天能够得到陀舍古帝玉，乃是由孩儿吸引了雷族强者的注意力，他方才能够有机可成。”

    魂天帝看了一眼魂秀，露出些许的笑意道：“你倒是不谦虚。”

    “但是我也不得不说一句，你干得漂亮。”

    魂天帝话锋一转，毫不吝啬的夸奖道。

    对着魂秀竖起了大拇指。

    魂天帝原本还想来一句，像我，你真像我。

    但是这话，最终还是被魂天帝哽咽在了喉咙之中，没有脱口而出。

    有些事情自己心里面清楚就好了。

    比如这个自己的优秀，若不是他这个老子优秀，魂秀断然不可能这么优秀。

    这事情，自己知道就好了，没有必要说出来。

    这说出来就尴尬了。

    “这件大功我记下来了，你下去闭关吧！”

    魂天帝对着魂秀挥了挥手。

    魂秀并未离开。

    道：“族长，孩儿还有一事。”

    “嗯？”

    魂天帝来了兴趣的道：“你还有事？”

    魂秀：“族长，我想要知道小医仙和青鳞的下落。”

    “她们？”

    魂天帝喃喃，很快就反应了过来道：“她们啊！很安全。”

    魂秀：“我知道她们很安全，但是我想要知道她们的下落。”

    “哦！”

    魂天帝看着魂秀，沉默数秒，方才开口道：“等你到了七星斗圣，她们就会回来了。”

    “你下去闭关吧！”

    “哦！”

    魂秀对着魂天帝拱了拱手，道：“谢族长。”

    话落。

    魂秀便就告辞离开了大殿，看着离开的魂秀，魂天帝心有了注意。

    喃喃道：“等你出关有七星的实力，那么也该去古族和古元商量，和那个小丫头的婚事了。”

    对于古族的陀舍古帝玉，魂族是势在必得的。

    若是联姻得不到，那么魂族便就会换另外一种方法得到。

    只有能够到达目的，过程如何，根本就不重要，重要的结果。

    失败者看重过程，枭雄，看重的应该就只有结果。

    非凡的大业，那么自然便就要采用非凡的手段了。

    ……

    魂秀离开大殿，并不知道魂天帝现在所想。

    他若是知道的话，肯定会很高兴。

    道：“不愧是我老子，没有人比他更懂我了。”

    ……

    魂秀回到自己的小院之中，在吩咐了魂三之后。

    便就开始闭关了。

    这一次的雷族之行，可是让得他有了迈入七星斗圣的门槛了可能。

    他自然要把握。

    若是这种突破的感觉没有了，那以后他就只能继续的卡在六星巅峰斗圣的门槛了。

    下一次有这样子的感觉就不知道是什么时候了。

    就好比高朝，感觉对了自然就来了。

    没有感觉，那么无论多用功，依旧也是于事无补。

    他就要趁现在有这个感觉，一举将自己的实力突破，更上一层楼。

    ……

    魂秀陷入闭关，根本就没有理会外界的事情。

    ……

    雷族在魂秀回到魂族便就大乱了。

    雷族一个四星斗圣的长老失踪了，不仅如此。

    随着这名四星斗圣长老消失的，还有雷族的陀舍古帝玉。

    四星斗圣的长老可以消失，但是陀舍古帝玉就一样了。

    一时之间，雷族大乱，陷入了地毯式的搜索。

    但依旧是没有找到失踪的长老，同时还是雷族的陀舍古帝玉。

    这一次。

    雷族损失重大，哪怕是接下来的雷族“血脉测试”，雷族也是“无精打采”。

    一场“喜事”就这般的结束了。

