    “救命？”

    这位新院长，利用师言天授，让其当众出丑，非但没有暴怒，反而感谢他的救命之恩……

    亲眼所见，都让众人一头雾水。

    事情变化的，太令人匪夷所思了。

    “在下急于求成，修炼中出现了误区，从而导致体内真气游走不畅，虎阳穴隐隐发痛，肾力衰竭，本以为不是什么大事，只要以后稍加注意就能解决！”

    见众人是迷茫，廖聪堂主摇了摇头，向前一步：“经过张师的指点才知道，这已经伤及了身体的根本。自抽两巴掌，打开了颈部的龙溪穴、赤阳穴！穴位打开，之前的桎梏，立刻畅通无阻。然后再进行倒立，让体内真气，顺畅的流通……才一举解决隐患！”

    “我质疑张院长，发起挑战，他却不计较这些，帮我疗伤……真正的名师胸怀！从今天开始我元疆帝国名师堂，拥护他为院长，至死不改！”

    举起手掌，廖聪堂主道。

    “还能这样？”

    “抽两个耳光，然后倒立，就将隐患解决……”

    台下一阵哗然，众人面面相觑，要不是亲眼看到之前的为难，真怀疑是不是这位廖堂主在和对方唱双簧。

    “这个张院长…”

    皇帝坐席中，褚已咽了口唾沫：“看样还真有些实力！”

    之前他和几位堂主一样充满了质疑，觉得眼前这人太过年轻，当上院长必然是有其他原因，看到连续解决两位堂主的质疑，迅速快捷，不拖泥带水，俨然有了大家风度，心中不免出现了变化。

    “继续向下看吧，我还是觉得太年轻了……”

    另外一位皇帝陛下，摇了摇头。

    虽然年龄不是名师的决定因素，却也影响极大，没有岁月的沉淀，心性、品德，都难免有所轻浮，让人不敢信任。

    “张师心境刻度，连廖堂主都比不上，在下佩服。”

    说话间，又有一个老者站了起来：“不过，想成为院长还必须要有教书育人的本领，在下不才，指点过几个学生，而且今天都到了这里。不知张师的学生在哪，可否让他们相互切磋一下，也好证明，授课的优劣？”

    “学生切磋？”

    “这个提议够狠！”

    ……

    听到这话，周围一片哗然。

    老师的职责是授课。

    评判优劣的最直接手段，就是教导学生，学生越强，说明越厉害。

    堂堂名师学院院长，没有传授学生的能力，说的再好听，都是枉然。

    可以说这位老者，比前面两个更狠！

    如果说伍巍天、廖聪只是打脸的话，这家伙等于将人逼上死路。

    这位张师，是天才，自身能力很强，但……只有二十岁，实力又只有蚕封境，能有多厉害的学生？

    哗啦！

    这位老者的话音刚落，一个中年人站了起来，双臂一震，一股浑厚的气息直冲云霄。

    居然是个圣域一重后期的强者！

    这种实力，就算在名师学院，都绝对是长老级别了。

    “院长……刚才那个是白拓帝国名师堂的薛苍云堂主！这位如果没看错，应该是他的亲传学生，洪林……跟他学习已经超过一百年了，三十五年前就达到了圣域一重……”

    赵丙戌急忙传音。

    “教导超过一百年了？”张悬一阵无语。

    也够狠的，圣域一重后期，又和一位一堂主学习了超过百年，无论实力还是眼光，肯定都是极高，可以说，同级别无敌。

    换作其他要求，或许还能推脱一下，这种学生之间的比试，牵扯师道尊严和老师的基础能力，根本推诿不掉。

    也就是说，对方挑战，做为名师，兼学院院长，接也得接，不接也得接，不能后退也无法后退。

    不愧是一方名师堂的最强人物，一个个都不是省油的灯。

    心中正在感慨，叫做洪林的中年人就看了过来，双手抱拳：“在下愿与院长的学生一战，不知他（她）们身在何处？”

    “我们在这！”话音刚落，几个清脆的声音响了起来。

    众人齐刷刷看去，随即看到王颖，郑阳等人站了起来。

    他们是学院的客座长老，新院长继位典礼，自然不能缺席。

    此时的王颖，已然突破了合灵境达到了桥天境。

    十六、七岁的桥天境，走到任何地方，都算得上绝顶天才了，但真要与这位洪林比试，还是差了好大一截。

    “没希望获胜的……”

    武技学院院长须长青，摇了摇头。

    王颖等人是他邀请过来，做客座长老的，对他们的实力知道的很清楚。

    基础打的很牢固，同级别算得上拔尖，但洪林这种圣域强者实在太强大了，就算压低了修为，凭借眼力和见识，也能轻松将其碾压！

    六个大级别的差距，根本不是基础扎实或对兵器真意理解的深，就能弥补的。

    “你们是院长的学生？哈哈，我可以将修为压制到和你们一样，与你们战斗！”

    见王颖等人走出来，最强的不过桥天境，洪林忍不住一声大笑。

    这种实力，一口气能吹死好几个，不用想，这个比试，他赢定了！

    “那就来吧！”王颖一声长啸，当先跳上高台，洪林笑了一下，也跟了上去。

    见二人剑拔弩张，马上就要战斗，张悬正打算交代两句，就听一个淡淡的声音响了起来。

    “王颖师姐，身为老师亲传，亲自出手，有失身份，还是我这个授课学生代劳吧！”

    呼！

    声音结束，一个苍老的身影落在了台上，对着张悬躬身到底，双手抱实：“学生见过老师！”

    “嗯！”看到对方，张悬眼睛一亮，苦笑一声，怎么将他忘了？

    不是别人，正是魔音院院长，蒋青琴。

    这可是拜过师的，真正的授课学生，完全可以替代王颖战斗。

    “这不是蒋院长吗？”

    “十大长老之一的蒋院长是张师的学生？”

    “开玩笑的吧？怎么可能？”

    “不会的，名师最注重师道传承，蒋院长更是六星巅峰名师，怎么可能乱认老师？这种事既然开口，就绝不会开玩笑！”

    “虽然知道是真的，但为何难以相信呢？”

    “谁说不是，张师驯服了老院长的兽宠……现在蒋院长更是他的学生，怎么觉得像是在做梦！”

    ……

    张悬收蒋青琴为学生，从未外传，除了十大长老无人知晓，台下诸多师生，第一次听说这个消息，全都一个个大眼瞪小眼。

    一个四星名师收了六星巅峰名师为学生，就算亲眼所见，都觉得是不是儿戏。

    “蒋院长……”

    台下的薛苍云堂主身体一晃，差点没晕过去。

    还以为对方的实力低，能有桥天境的学生，就很不错了，结果一下冒出一个实力比他都要强大的十大长老，还怎么打？

    正满脸郁闷，就听到台上的蒋青琴轻轻一笑，声音破空传来。

    “你是薛苍云堂主的学生？哈哈，我可以将修为压制到和你一样，与你战斗！”

    听到这话，对面的洪林，眼皮一跳。

    这是他刚才对张师的诸多学生说的，对方一个字不变的送了回来。

    “你……”

    知道无法躲避，洪林咬牙一声呼喊：“那就来吧！”

    说话间，掌心多出一柄长剑。

    滋拉！

    划出一道剑芒，笔直向前刺了过去。

    不得不说，这家伙对剑法的理解，极为高明，已然达到了人剑合一的境界，就算不能和张悬相比，但和王颖等人比也丝毫不弱了。

    也就是说，真让王颖等人上去比试的话，想要战胜，几乎没有可能。

    就算不说眼力、见识，单说对方活了几百年的战斗经验，就不是这几位没经历过生死战的学员，能够比拟的。

    不过，这点能力，对蒋院长来说，就不算什么了，轻轻一笑，掌心多出一副瑶琴，手指搭在上面轻轻一拂，一道嘹亮的琴音，立刻响了起来。

    叮咚！

    银瓶乍破，铜钟响鸣。

    洪林还没反应过来，前方的剑芒就寸寸碎裂，紧接着像拍飞的蟑螂一样，“呼！”的从高台上飞了出去，化作一道亮光，消失在众人眼前。

    看样子就算不死，也差不多要躺上好多天了。

    “七星魔音师？”

    薛苍云猛得站了起来。

    按照正常情况，就算蒋院长和洪林的实力有差距，但想要同级别轻易将其击败也是很难做到的，除非他对琴音的理解已经达到了第七境！

    这种级别的魔音师，他遇上也只能逃能逃多远，逃多远，绝不敢硬扛。

    以前的蒋院长，在十大长老中，不显山露水，认这位张悬为师，倒也罢了，这种实力竟然也认……

    发什么疯？

    正在疑惑，感到无法理解的时候，就听到不远处，同为十大长老之一的卫冉雪满是郁闷的牢骚声响起。

    “可恶，让这家伙出了风头！张师对我有半师之谊，我也算半个门生……对付这种家伙，授课学生都浪费了，我一个半师之谊的人上去就够了……”

    “卫院长也是他的学生？”薛堂主眼前一黑。

    “……”

    学院诸多师生也全都一晃，再次看向台上的张悬，一个个嘴角狂抽。

    大哥……学院镇院圣兽是你兽宠我们忍了；成立悬悬会，让学院一大半学生成为会员，也忍了；讲授炼丹，让数万炼丹学院学生，拥有半师之谊，也能忍了……

    可十大长老最少两位是你学生……这绝逼不能忍了吧！

    名师学院是你家开的吗？

