    洛青辞：“……”

    野.趣儿？神特么大无畏的精神……

    ——统子，我发现你已经长偏了！你给我等着，等你化形后，我保证狠狠揍你一顿！决不食言！！

    【滴~滴~滴~~对不起，您呼叫的统子不在服务区，无法为您正常连线，请您稍后重新尝试连接……】

    洛青辞：揍两顿！

    这时，被洛青辞打晕了的江晴雪终于醒了过来。

    当她努力的睁开被打肿的眼睛，就从拉开的一条细缝里看见墨九钦对洛青辞无比温柔体贴，而洛青辞也完全没拒绝，两人恩爱情深的一幕。

    这对她来说，无疑是沉重的打击！

    她的计划失败了，墨唯枫那里或许就不会再继续相信她，继续对她好了。

    可洛青辞凭什么却能变的更好了？

    不！这不公平！

    但这种时候，她知道她暂时已经不可能再继续害洛青辞了，只能想办法先保住自己，再去找墨唯枫商量后路……

    于是，她压下满腹的怨毒，挣扎着爬起来，跪在地上，可怜兮兮的说：“青辞……青辞我错了，我不该这么害你的。”

    “但是你一定要相信我，我……我也是没有办法啊！”

    “这都是唯枫哥让我这么做的……”

    “也不能怪唯枫哥，也是因为你把唯枫哥逼急了啊。”

    “青辞，自从你嫁给了总统先生，你就变了！明明从前你那么喜欢唯枫哥，你甚至因为唯枫哥扔了你送的礼物伤心到想要自.杀的……”

    “可就因为我和唯枫哥在一起了，你就要将我和唯枫哥逼的一无所有，谁愿意一无所有呢？青辞，是你对我们太狠毒了啊！”

    “我知道，你是因爱生恨，你恨唯枫哥没有选择和你在一起，你更恨我，你认定是我背叛了你……可是青辞，这不是我的错！爱情没有先来后到，我也不是你和唯枫哥之间的第三者！”

    “首先，唯枫哥从来都没有承认过你是他的女朋友对不对？”

    “再说了，你难道没有听说过一句话吗——不被爱的人才是第三者！！”

    “所以，你根本没有道理恨我和唯枫哥！可是你利用总统将唯枫哥赶出国会，将我赶出洛家，是你心胸狭隘害我们，难道还不许我们反抗吗？”

    这话，就很符合江晴雪一贯的作风——不管自己做了多么阴损恶毒的事，都不是她的错，而是别人的错，别人对不起她……

    洛青辞只是满眼轻蔑的看向她。

    而墨九钦，却连给她一个眼神的兴趣都没有……

    她就像一个小丑，演着自以为是的独角戏。

    这让她更加的愤恨，一咬牙，将自己真正的目的抛了出来——

    “可即便是这样……我也不会怪你的，谁让我本来就清楚你是什么样的人呢？”

    “但是青辞，你有怨有恨，你冲着我发可以，我求你不要连累唯枫哥！”

    “我也劝你清醒清醒，别再继续利用总统帮你做这些歹毒的事了……”

    “总统先生，也请你不要再继续骗你自己了，洛青辞她对你根本没有一丝一毫的真感情！她就只是在欺骗你的感情，在利用你的感情为她自己谋私欲！”

    “你如果继续被她当枪使，我保证你早晚都会后悔的……”

