    “嘭！”

    可现实是残酷的，与绿帽玩家所想的相差甚远，一块巨大的岩石从天而降，它可不管你手中的避雷珠牛不牛掰，携带那千钧之势，当头砸下，绿帽玩家察觉到不对，也已经晚了。刚刚涌现出惊骇之色，就被生生的砸进了坟墓之中，没了人影。

    呃，乐极生悲了。

    尘埃散去，徒留一块巨岩坐落在坟墓之上，还有一条长长的锁链，无力的耸拉在地。

    没错，此物正是苏然在往生门中幸运获得的岩石锁链！这条平平无奇的岩石锁链，虽然苏然没有鉴定，但他心里清楚的很，这很可能就是阿修罗的趁手魔兵，烈日流星！

    而苏然抛出这巨大的岩石锁链是因为，那绿帽玩家太过得瑟，实在是看不过眼了……

    不过话说回来，这绿帽玩家也真够悲催的，当时在往生门，就是死在这巨大的岩石锁链之下，而现在，就算不死也残废了。

    脖子骨折应该不好治……

    苏然凌空几步回到了地面，先是爬上坟墓，收了岩石锁链，然后朝着那个人形坑洞向下看去。果如自己所料，绿帽玩家憋屈的挂了，就连尸体也都刷新不见。这家伙也真够可怜的，到死都不知道是怎么死的。哥们，别怪哥，一时手滑，不是有意的。

    不过话说回来，哥就算是存心的、故意的、蓄谋的，还能咋滴，不服咬我啊？

    “对了，那家伙死后，不知道那颗神奇的避雷宝珠掉出来没？”

    苏然自言自语道，他现在迫切需要这颗宝珠，坟墓上方的雷云还需要这颗珠子的帮助，没有它，想穿过云层可就是难如登天！更不用想去获得那颗神秘的珠子了！

    可是，坟墓之顶那刚刚形成的坑洞里面太过幽暗，实在是看不清楚，苏然当即做下了决定，朝着这个人形坑洞一跃而下。

    “好家伙，砸的还挺深！”

    苏然叹道，抬头看了看，目测这坑洞差不多有三米的高度，不由想到，这绿帽玩家生前是受到了多大的冲撞力！

    “真是不走运，这宝珠到底没有爆出来！”

    苏然仔细探索，却发现坑底竟然连瓶金创药都没有，心中很是失望。他心中明白，这上古宝物与他无缘，此宝强求不得。

    然而，就在此时。

    坟墓之上的云层中再次开始酝酿起雷系元素，电蛇涌动的更为暴躁，让人丝毫不怀疑的是，那猛烈的雷霆闪电很快就要再次倾泻而出。

    气氛，凝重到了极点。而苏然，却在这最危险的时刻，一点都没察觉到，还在不死心的寻找着那颗传说中的上古宝珠。

    “轰隆隆！”

    一道沉闷的声音从天空之上的云层中响起，闪电涌动，雷鸣阵阵。用老人的话讲，这正是即将狂风暴雨的征兆。

    苏然闻声抬头望去，瞬间大惊失色。因为他刚好发现，那道由雷霆闪电组成的光柱正朝着自己这个方向，狂暴的一劈而下！

    “咔嚓！”

    “完蛋了！”

    苏然惊骇失声，他发现，自己现在就像是被关在囚笼里的猎物，正等待着死神的宣判！而他现在所处的坑洞内，一点藏身之处都寻不到，只能眼睁睁的看着这道狂暴的闪电轰击到自己身上！

    他毫不怀疑，就自己这小身板，连一击都扛不住！

    苏然自是不会坐以待毙，他迅速将身上披着的幻魔黑袍转化成了幻魔石盾，全力卡在自己身前，只盼望能够躲过这招凶猛狂暴的闪电雷击！

    “嘭！”

    狂雷电蛇一劈而下，带着那摧枯拉朽的攻势，轰到了坟墓之上。

    “轰隆！”

    爆炸声响起，苏然的心都提到了嗓子眼，幻魔石盾死死抵挡，骨指攥的咯吱响，只希望能扛过这一波攻击。

    然而。

    苏然静等片刻，这才发现想象中的狂轰乱炸并没有到来，他疑惑的朝着上方看去，瞬间狂喜的大叫出声：“避雷宝珠！”

    怪不得自己掘地三尺都找不到这颗上古奇珠，原来是被卡在坟墓上方的空隙里了！

    “还真要感谢这一波雷电，否则，真要和这宝贝擦身而过了！”

    苏然长舒一口气，这种大喜大悲的感觉太让人揪心了！

    好一会，雷电停歇，整片空间再次恢复了平静。那颗避雷宝珠在没了雷电袭击之后，跌落了下来，被苏然给接在了手里。

    “这颗小小的宝珠，竟然能够拥有传说中的上古神力！”

    苏然左右把玩着，欣喜不已，之前看到绿帽玩家那傲气冲天的模样，说不羡慕是假的。而如今，自己也能像绿帽玩家一般，再也无惧那九天雷劫！

    Emmmm，现在那绿帽玩家，应该能悔出屎来了吧？苏然算是看明白了，绿帽玩家的存在意义，就是给自己送装备的……

    【避雷宝珠】（特殊）

    雷抗+100%

    百分百反弹雷系攻击。

    握在手中方可生效，死亡后掉落。

    注：上古十大宝珠之一，拥有莫测之威。

    看到避雷宝珠的属性，苏然瞬间有了种要将上古十大宝珠给收集齐的欲望。

    “先去将雷云之上的神秘珠子给取了，真希望这颗珠子也是上古之宝！”

    苏然很是激动，他毫不犹豫的冲天而起，踏空而行，很快便再次来到了电光闪烁的雷云附近，而这次，苏然眼中充满了自信，完全没了那惧怕的心思，只见他将避雷宝珠高高举起，猛然朝着这朵雷云冲了过去。

    “咔嚓！”

    一道粗壮的闪电从雷云之中激射而出，轰向了这个不知天高地厚的入侵者，雷电之威，堪比天劫！

    “哼，雕虫小技！”

    苏然浑然不惧，迎面而上，全力碰撞在了这股雷光闪电之上！

    “嘭！”

    避雷宝珠体内红色光芒一闪而过，出现了一层薄薄的防护罩，狂暴的雷电一劈而下，直接被反弹开来，折射向了不远处的地面，轰然炸响。而苏然，却是一点阻力都没有察觉到，就好像轻风拂过，那雷电就转移方向了。

    好一颗神奇的上古宝珠！！！

    苏然面现喜色，趁此机会一冲而上，只身钻进了那阽危之域，电闪雷云之中！

