    受月楼。

    宫梦弼猛地收回尾巴，将小齐推到一旁，心跳如同擂鼓一般，脸色也有几分发白。

    仿佛被绝世猛兽惊吓的野狐一般，险些失去自控力。

    好在泰山娘娘的神牌灵应依旧，受月楼中的香气依旧。

    除了眼中看到的长条状物事会像蛇一样一样扭曲，耳中不时蛇吐信的嘶嘶声，其他的倒也没有什么影响。

    宫梦弼定了定心神，借助泰山娘娘的灵应将那美妇人的形象镇压起来。

    宫梦弼也没有想到，附身在小齐身上，借助魂魄之间的联系去感应小齐另外一魂一魄会见到这样的光景。

    那紫铜宫便如同蛇窟一般，其中的美妇人更是远超宫梦弼所能应付的大妖，仅仅是看一看，就已经被她的妖气侵蚀。

    若非他见机得快，看到那美妇人的一瞬就断开感应，只怕要被那美妇人发现蹊跷。

    “感恩泰山娘娘。”宫梦弼心知肚明，没有泰山娘娘的灵应隔绝，一定会留下痕迹。

    这被人顺着网线摸过来的可怕经历，宫梦弼也不想再体验一回了。

    看着睡得如同死猪一般的小齐，宫梦弼感叹：“呆瓜啊呆瓜，你这一魂一魄是要不回来了。”

    若是小齐的魂魄是因为意外离体，多半是依附在其他的物事上，又或者受地气或其他气机的影响被困在某处，那自然还能以招魂之术招来。

    但若是被人夺走，那就得看是什么对手，好不好说话，能否开解怨尤，放他一条生路，又或者看能不能打得过，抢不抢的回来。

    小齐的魂魄落在那美妇人手中，宫梦弼是没有这个本事要回来了。

    且小齐的魂魄如今已经化为青蛇，修成蛇妖，这种情况下，便没有美妇人，也休想凭借招魂术招来。

    “人生而有缺，但缺成你这样的，也实在是少见了。有生之年，不知你可能完满。”

    宫梦弼为小齐惋惜，同时也有些头疼。

    祈愿树的响应果然没错，他确实没有空手而归。只是财宝过于压手，他现在还接不住而已。

    这是砸手里了。

    救治不了这呆瓜，又不能贸然把这呆瓜放走。

    这呆瓜干系重大，宫梦弼能隔绝了那美妇人的感知，让她无法顺着魂魄之间的联系爬过来，却无法隔绝魂魄本身的吸引。

    不论天涯海角，只要有一丁点机会，蛇妖小齐都一定会与呆瓜小齐相见。

    这是渴求圆满的本能。

    把呆瓜放进沈家，要是出了什么变故，影响了他认定的工具人的成长，那就哭都来不及了。

    这就是砸手里了。

    宫梦弼在楼中踱着步，看了看呆瓜，又想了想那铜宫与美妇人。

    他心里始终在意：“若是不弄明白，就这样干等着天命到来，实在不是什么妙事。”

    拍了拍呆瓜的脸，把他拍醒过来。

    “呆瓜，我要借你身体一用。”

    小齐还没有清醒，睁着迷瞪的眼睛看着宫梦弼，嘴里含糊叫着：“狐狸。”

    宫梦弼又问了一遍：“你如今没有生活的能力，天地二魂都在，命魂却不见了，不记事、不行事，我只有借你的身体，为你添入主魂，才能让你清醒过来。你借不借？”

    这一问，便不是问这混沌的大脑，而是问那还游离着的天地二魂，身上六魄。

    小齐的神色忽然严肃起来，他看着宫梦弼，片刻之后，竟缓缓点了点头。

    宫梦弼笑了一声，道：“好。”

    他做狐狸至今，并不随意附生人之体。

    此前借紫英算一次，如今借小齐算另外一次。

    宫梦弼朝小齐脸上吹了一口白气，白气顺着七窍进入小齐的体内，小齐便睁开眼睛苏醒了过来。

    这与附身紫英之时又全然不同。

    附身紫英是以宫梦弼为主，紫英其实是睡着的，什么也不会记得。

    而附身小齐，则是他的命宫无主，需要一个性灵去主宰他的魂魄，让他能短暂成为完人。

    即便宫梦弼入住的性灵并不能契合小齐的命数，但却可以让无主之宫运转起来，盘活死水。

    所以眼前的小齐，并不能全然算作宫梦弼的化身，有相当一部分是他自己本身在活动。

    小齐看着宫梦弼，又举目四顾，忽然落下泪来：“生年十六，如今才知完整。”

    喟叹一声，小齐道：“我下山去了。”

    宫梦弼将一个布囊递给他，小齐挂在腰上，便摇摇晃晃下山去了。

    宫梦弼真身仍旧在受月楼中修行，驱除铜宫中美妇人对他的影响。

    小齐，或可称狐心小齐一路下山。

    无还峰从无人迹，高耸入云，于妖怪、鬼物来说，算不上阻碍，但对凡胎俗子来说，下山就不是一件易事了。

    好在宫梦弼分化的性灵虽然携带不了多少法力，但总还有一些能用，加上通天法强化五感。

    狐心小齐很快就学会了如何凭借最少的力气走路，如何用最小的法力使草木让路。

    即便如此，等他走出龙盘山的时候，也已经是深夜了。

    狐心小齐只好去小圣庙中借宿。

    夜叉鬼在小圣庙中发着轻微的鼾声，察觉到有人进来，方睁开眼睛看了一眼，没想到竟是熟人：“你不是那呆瓜？”

    狐心小齐笑了一声：“向谦，我如今可不算呆了。”

    夜叉鬼伸过脖子来看，铜铃大的眼睛仔细打量着狐心小齐，恍然道：“是狐狸啊。”

    狐心小齐道：“我要下山一趟，但天色太晚了，想在你这借宿一宿。”

    夜叉鬼笑了一声：“你要去何处？我送你去便是。”

    狐心小齐喜出望外：“那再好不过了，你送我去赵家庄吧。”

    赵家庄与小圣乡交界，小齐原名赵思齐，只有乳母叫他小齐。

    他如今就是要回赵家庄，去问问庄子里的老人，看能不能打听到当年旧事。

    一般人命魂缺失，就该直接死去了。

    小齐这样缺了命魂还能活下来的，绝非偶然。换言之，他这一魂一魄的缺失，也绝非偶然。

    小齐从小被养在庄子里，父亲鲜少与他相见，但用度从无短缺。

    如今他父亲去世了，可能知道真相的，就只有庄子里的老人了。

