
火车上的李强一直不安分，到广州可是要好多日子呢，手里的这些偷来的吃食最多只能维持两天，买的话到也可以，可火车上的东西都是死贵死贵的，就这些钱哪够撑到目的地啊。

眼睛不断的东瞄细看，人也一直在火车里流窜，从这一节车厢走到后一节车厢，倒也给他顺了不少东西，特别是哪些高考被录取的学子，注意力一直集中在讨论将来，讨论人生当中，哪里会知道自己挂在窗边的衣服没了，桌子上的茶缸没了。

等他们发现的时候，李强早就用他们衣服口袋里的钱，去买了肉丝面装在他们的茶缸里，呼哧呼哧的吃的痛快呢。

他们去找列车工作人员，工作人员就带着他们每个车厢的找，可你也不想想，偷你东西的人会把东西给拿到明面上嘛，何况一样的衣服，一样的茶缸多的是，你怎么证明这个是你的。

车厢里开始乱了起来，你说你的，我说我的，都是理由十足，列车员也没有好办法，而李强却又在这个混乱的时候捞了一笔，到厕所里数了数，算算足够自己混到目的地了才罢手。

他这一罢手，小偷更加找不到了，被偷的人都骂骂咧咧的，骂小偷断个子绝个孙啥的，可这跟李强已经没有关系了，李强得意的靠着小桌子睡觉了。

想抓自己，做啥梦呢，那些好的衣服都穿在自己的夹袄里了，不好的就随风飘走了，还有茶缸，就印着为人民服务，这个火车上有多少个为人民服务的茶缸啊，你又没有刻名字。

严大强接到西南发来的电报，开心的连声叫着薛瑛，薛瑛的，薛瑛暗自叹了一口气，俗话说丑媳妇总是要见公婆的，现在公婆要来了，自己该想想如何接待这位丈夫嘴里的睿智老太太了。

看了一眼家里的这栋小院子，楼上二房一厅，给了爱党和爱国，楼下两房一厅，自己和大强一间，还有一间书房，现在爱国在部队，所以楼上的一间房是空着的。

老太太来了，跟南南可以住在楼上爱国的房里，可二强一家住哪里？还有那个叫叶尘儿的小姑娘住哪里？薛瑛有些伤脑筋。

严大强哈哈一笑，我跟你在部队都有休息室，我们的房间给我娘和南南住，爱国的房间给二强和翠花住，爱党住到书房里，把房间腾出来给叶尘儿住。

大家就这样说定了，薛瑛准备着把房间都弄干净，然后去菜市场把菜都买齐全了，准备等接了人就煮饭烧菜，爱党有些担心，老妈烧的菜如果奶能吃得下，脸蛋当作屁股蛋给你打。

无聊的火车生活终于快到了头，列车员在广播里报道明天早上就能到达京城时，大家都松了一口气，连忙都整理起自己的东西来，唉，坐火车咋那么累啊。

严小南先是睡了一觉，后半夜醒来，意识蔓延了出去，到了老光棍这里，夹袄的口袋里，那支凤钗闪闪发亮，严小南试着用异能将凤钗拿出来，可惜异能只对土地和动植物有用，自己又不可能控制老光棍，一车子人呢。

看来这支凤钗是弄不到了，严小南有些沮丧，如果能一下子收了凤钗到空间就好了，意识收回来前想再看一眼凤钗，可夹袄口袋里空空如也，凤钗呢？

严小南心里一惊，仔细回想刚才的动作，最后一个想法就是能把凤钗收到空间就好了，严小南心头一动，一支凤钗出现在自己手里，再一动，凤钗不见了，到了自己找不到的空间里去了。

居然可以这样，那以后自己是不是可以做汪洋大盗了，严小南试着从严奶奶的口袋里收了那张十块钱，结果默念了十几声，十块钱纹丝不动。

在严小南捉摸不到规律时，火车终于到了京城，历时半个月，当火车终于停稳了，严小强拉起了车窗，伸出头往外使劲的看着。

终于有人大叫强子强子的，严小强往出声的地方看了过去，果然看到了外面的一行人，是大哥，严爱党和保国，旁边还有一个中年妇女，那妇女打扮的时尚又端庄，应该是大哥的媳妇了吧。

严小南扶着严奶奶下车，看到大伯甜甜的叫了一声，大伯笑的见牙不见眼，摸了摸严小南的头发：“小丫头又长高了啊，分数考得不错，大伯等会奖励你啊。”

又看着严奶奶道：“娘，你累了吧，坐火车可是很累的，你等会带着强子跟我走，我带你回家啊。”

指着旁边的妇女介绍道：“娘，这是我媳妇薛瑛，媳妇，这是我娘，南南，那个搬东西的是我弟弟强子，边上是他的媳妇翠花，后面那个是你的儿媳妇叶尘儿。”

薛瑛随着严大强的手指一个个看过来，当说到你的儿媳妇叶尘儿的时候，眼神定了一下，严小南的眼睛没有看她，但意识却是跟着走的。

她看到了薛瑛看叶尘儿那一眼的不以为然，心里有些无奈，这些大院的女人都高傲惯了吧，习惯以貌取人，或者说以家世取人，可人家叶尘儿家世也不差的好不好。

薛瑛的感觉非常敏锐，总感觉有人在看自己，她四周看了一眼，严小南收回了意识，不亏是军人啊，警惕性挺高的啊。

薛瑛拉起严奶奶的手，亲热的招呼道：“娘，您老好啊，大强总是念叨您，终于把您老给盼来了，走走走，跟我回家去吧，家里已经准备好饭菜和房间了。”

又看向严小南：“你就是南南吧，好漂亮的妮子啊，要不做我的闺女可好？”

严小南笑靥如花的回道：“大伯母好，谢谢你常年以来对我们的照顾，我大伯真有福气，找了个贤妻良母。”

严小南看着这个八面玲珑，礼貌又强势的大伯母，心里想的是不知道大伯有没有帮自己买了房子，如果没买，那自己就要尽快去买，不然以后的日子可不好过了。

严奶奶也感觉出了大媳妇亲热却又疏远的态度，倒也不以为意，自己又没有生养过人家，对你客气就可以了，难道你还要人家把你供起来不成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69135361"  chaptername="第二百七十七章  到了京城">加入书签</a>
</div>
