    阿史那库头对于木杆可汗的“馊点子”，实在是不敢恭维。然而他也没有其他的办法，因为之前他打了败仗，按照军法，木杆可汗是可以“处置”他的。

    　　虽然这只有理论上的可能。

    　　正因为这样，也因为他身份特殊，乃是阿史那皇族出身，所以去帮“侄女”看看毛脚女婿，情理上也说得通。当然，到了周军军营之后，阿史那库头是绝不会暴露自己身份的！

    　　木杆可汗就心存着扣押宇文邕，遥控指挥周国政局的心思，有样学样的阿史那库头，又怎么会犯下这样的错误，让周国人把自己当做人质呢，不存在的！

    　　不过阿史那库头还不知道的是，他的家乡，正在遭受着一场浩劫，等他回去的时候，早已物是人非。

    　　……

    　　刘桃之走了，一个人走的，高伯逸亲自送他到滏水陉。对于忠心耿耿的人，高伯逸还是从内心保持着敬意，虽然他知道现在将刘桃之做掉，是一个比较好的选择。

    　　谁是自己的朋友，谁是自己的敌人，谁是自己的利用对象，谁是可以拉拢的对象，每个人都需要在心中好好问这四个问题，然后给出答案。

    　　高伯逸总是力求给外人一种印象，那就是：对我有恩的人，我就会报恩，哪怕翻脸，也会做人留一线。跟我有仇的人，我绝对会收拾，哪怕现在不收拾，以后也迟早会找机会对付。

    　　刘桃之对他有恩，所以他选择在关键时刻放对方一马，哪怕以后此人或许会对自己造成些许麻烦。

    　　“当年，高欢在这里击溃了尔朱家的势力，定下了现在齐国的格局。”

    　　高伯逸看着滚滚沸腾如开水的滏水河，心中幻想着当年高欢在这里奠定基业的战役，心驰神往。

    　　“主公不是说过么，江山代有才人出，各领风骚数百年么。高欢的时代已经远去了，现在是主公的时代。”

    　　杨素站在高伯逸身后，恭敬的说道。

    　　从一个驿站小卒到权倾一方的大佬，不是随随便便的人就能做到的。这里面不仅需要气运，更要有过人的才智，胆魄，学识！

    　　一样都不能少。

    　　“事情查得怎么样了，有眉目了么？”

    　　高伯逸转过身来，看着杨素沉声问道。

    　　他并没有特意去摆架子，但是居移气养移体，人的权势到位了，说话自然就带着那股让人不敢直视的气势。

    　　此所谓：不怒自威。

    　　“回主公，查清楚了，您一定猜不到背后是谁在操控。”

    　　杨素说的是高伯逸被刺杀的那件事，要知道，一百多退役的精锐老卒，也不是那么好找的。可见背后操控的人，绝非泛泛之辈。

    　　可是邺城现在的“大鱼”要么被高伯逸抓了，要么就逃到晋阳去了，还能是谁呢？

    　　“这有什么猜不到的，高洋呗！”

    　　高伯逸撇撇嘴，不屑的说道。

    　　这话让杨素大惊失色，没错，他手下人审问出来的结果，背后主使者，居然是高洋！高洋都被困在邺南城皇宫的玳瑁楼不能动弹，居然还能组织刺杀！

    　　这位帝王，真是不能小看的强者啊！

    　　杨素有些明白高伯逸为什么要刘桃之离开邺城了，因为刘桃之一旦离开，高洋就没有了眼睛和嘴巴，彻底的被困死在邺南城皇宫了。

    　　而之前的刺杀，恐怕都是高洋通过刘桃之的口，来传达命令的，只不过这次出了点意外。

    　　因为高洋肯定不能详细知道高伯逸的行踪如何，所以他下达的命令，一定是非常模糊的，肯定有“见机行事”这句话。

    　　所以高伯逸收到风声之后，就故意卖了一个破绽，勾引这些人出手，然后集中力量反杀。

    　　郑伯克段的游戏，不仅高洋会玩，高伯逸也是一把好手！

    　　至于高洋为什么要刺杀，大概是某个时刻觉得不甘心，想给自己找找麻烦吧。或许事后他就忘记了，或者不在乎了。

    　　高洋现在并没有什么特别在乎的事情，他都是想到了什么就做什么，快死的人了，你还想让他怎样？

    　　“主公，高洋现在已经是病入膏肓了，不如……”

    　　杨素双目狰狞，做了一个抹脖子的动作。

    　　在他心目中，早就想要把高洋给拍死了，历史上阴沟翻船之人何其多啊，之前的宇文护不就是一个么？

    　　鲜活的例子摆在眼前，不杀高洋留着过年么？

    　　“高洋于我有知遇之恩，夺他家的基业已经是很过分了，连人都杀，那我跟高洋又有何区别？”

    　　高伯逸缓缓的摇了摇头，声音不大，但是很坚定。

    　　一听这话杨素就急了，他拉着高伯逸的袖子说道：“主公，切莫妇人之仁啊！如今邺城局势危如累卵，晋阳大军随时可能出壶关杀奔而来。

    　　除了滏水陉以外，邺城根本是无险可守了！

    　　干掉高洋，早些整合邺城的力量，才能争取获胜啊！杀高洋一人，而活人无数，这才是真正的大仁大义啊！”

    　　杨素就差没跟高伯逸跪下了，这厮平日里挺聪明一个大佬，怎么在关键问题上拎不清呢？

    　　“再说了，高洋曾经手刃主公父亲，主公杀高洋，只是替父报仇而已！天下人都只会说主公是忍辱负重，不会说主公忘恩负义的。

    　　高洋豺狼之辈，那些恩惠都是有目的的！”

    　　杨素这话说得并无过错，当年东晋桓温，年轻时在仇敌灵堂上手刃他几个儿子，替父报仇，获得了巨大的社会声誉。

    　　以至于他后面可以娶司马家的公主，可以一路青云直上。

    　　高伯逸为他老爹高德政杀仇人又怎么了？

    　　“你不懂，小不忍则乱大谋。”

    　　高伯逸摇了摇头，继续拒绝了杨素的建议。

    　　“很多事情，我会跟他谈谈的，回去吧，还有很多事情等着我们呢。高洋的死，不是结束，而是一个新的开始，我们要做好准备了。”

    　　……

    　　玉门关的周军帅帐内，杨坚面无表情的看着前来拜见周国皇帝的阿史那库头，冷淡的说道：“你没有资格见陛下，如果要见陛下，请木杆可汗带着附离亲自来这里吧。我们陛下和十万将士恭候大驾！”

    　　杨坚绵里藏针的说道。

    　　不仅没有退让，反而威胁哪怕玉石俱焚的开战，他们也并不害怕突厥。

    　　“哼，别以为赢了一场，就可以豪横了，你们还不配！”

    　　阿史那库头丢下一句狠话就走了。

