    锦芬怎么不知道她如今几乎就是死路一条。即便纳兰辰逸看在伯爵府的面子上不休了她，可也绝对会让她搬进府中的祠堂，囚禁一生！

    不行，她要是被囚禁，她的儿女怎么办？雨儿还好说，毕竟马上就要出嫁，可卓儿才八岁啊，怎么离得了娘！

    锦芬的心里在滴血，疼的她只是想想，就觉得五脏痉挛，眼前仿佛出现了纳兰文卓哭着要娘，无人理会的画面！

    “妈妈，我不能去祠堂，不能！”她猛的站了起来，欲冲出去找纳兰辰逸求情，却被容妈妈死死的拽住。

    “我的夫人啊，老爷正在气头上，你现在去无异于火上浇油，要吃大亏的啊！”容妈妈抱着锦芬的胳膊，苦苦规劝。

    院中好多下人，有的根本不明白出了什么事，夫人这一闹，岂非人尽皆知？

    “可我不能等死啊……”锦芬跌坐在床上。容妈妈皱着眉努力想着办法。

    院中，纳兰辰逸一进来，就对着管家发话，“仔细查查今日这院子里当差的都有谁？”说完，使了个眼色，径直进了屋。

    管家站起来，大声道，“今日当值的都站起来。”

    很快，就有三个小丫鬟，四个婆子站了起来，有两个是守门的。

    “你们今日是如何当差的？竟让府中遭了贼！来人，押下去严加审问！”管家对着门外的护卫喊了一句，立刻进来十几个人，两人一个，将七个丫鬟婆子押了下去。七个人面如死灰，却无一人反抗辩解。

    名兰心中一跳，遭了贼？

    “今日你们虽不在院子里，可夫人房中的首饰被盗，你们也难脱干系，每个人打二十大板，以后做事小心些！”管家沉沉的扫了一眼剩下的人，冷声道。最后的几个字咬的尤其重。跪在地的下人身子一颤，忙点头称是。她们明白，自己是捡了条小命！二十大板虽然不轻，可与性命比起来，那却是轻的多了。今日府中不管发生了何事，她们今后都不能再提起了！

    几个护卫进来，领着这些人下去，院中只剩下了管家和名兰两个人。名兰虽说没有名份，可怎么也是老爷的人，所以管家不敢做主。

    两个人都默默站立着。

    “老爷……”容妈妈看到纳兰辰逸进来，忙扑通跪在地上磕头，“夫人是被人陷害的，这青天白日，夫人如何会做出那种事？”容妈妈想要保下锦芬，哭泣着说出疑点。

    只是她的话现在却已经没了多大的意义！

    锦芬一反刚才无措哭泣的模样，只那么淡漠的坐在那里，纳兰辰逸进来，她也没看一眼。既然求与不求都是一样的结果，她也懒得浪费口水，至少，还能保留最后的一点尊严。

    “那依你的话，晚上就可以了？”纳兰辰逸的厉眸寒的要冰死人，说出的话让容妈妈突地打了个颤，猛然醒转，“咚咚”一下一下猛烈的撞击着地面，“老奴该死，说错了话。夫人冰清玉洁……”

    她的话说了一半突然噎在喉中，怎么也梗吐不出！

    夫人明明前晌刚和人苟合，她如今却在这里说什么冰清玉洁，这不是在打相爷的脸吗？“老奴不是那个意思……”容妈妈欲哭无泪！

    “好了，妈妈，不用跟他解释了！”锦芬打断了容妈妈不断的求情声，冷冷的看了纳兰辰逸一眼，恰逢他也看过来，两个人就这么隔空相看着，久久无语。

    锦芬的眼中，面前的这个男人虽然早过而立，却依旧如她在那年花灯夜偶遇般俊朗。他的眉如剑，眼如星。身形比年轻时更宽厚魁梧，脸上也更成熟稳重。他就像没有变，所变的是他的眼神再没有当年看到她时那般炙热爱恋！

    曾几何时，他的眼中已没有了她？是海清韵一身白衣如雪似仙的出现后，还是柳姨娘，赵姨娘相继入府，伴他左右后？锦芬不知道，她也不想知道了！

    “事已至此，相爷想怎么处置就怎么处置吧！”锦芬木然坐在那，淡淡的说了一句。

    “夫人……”容妈妈惊叫。“大小姐就快要成亲，你怎么能不主持大局？你若不在，岂不惹人怀疑？那样对相府，对皇家，对小姐都没有一点好处！”容妈妈惊诧锦芬竟然不保护自己，大着胆子指出厉害关系。

    锦芬的身形抖了抖，遂闭紧眼睛，两滴泪从腮边滚落。

    纳兰辰逸怔住，深邃的目光盯着锦芬半天，像是沉思，最后终于什么也没说，拂袖而去。

    他一走，容妈妈彻底瘫坐在地上，她明白，她的话老爷听了进去。

    “夫人！”名兰小心的走了进来，手里端着一杯茶。她不是笨的，隐隐约约也猜到可能出了什么事。只是多年养成的习惯让她没有多话，只是将茶端到锦芬的面前，轻声道，“夫人喝杯茶润润嗓子。”

    锦芬的眼无神的抬起，瞧着面前名兰一张比自己年轻美丽的俏脸，怎么瞧怎么碍眼，名兰关切的眼神瞧在她的眼里就是明亮亮的讽刺！她猛地抬起手，咬着牙狠狠的扇了名兰一巴掌，声音分外响亮！

    突如而来的大力，一下子就将名兰扇倒在地，她手中的茶盏也跌到地上摔成几片，滚烫的茶水撒了一地，有好多都洒到了名兰的鞋上。夏日的鞋子本就单薄，热茶一下子就渗透了鞋面，名兰已经感觉到了火辣辣的疼。可名兰不敢呼痛，甚至连皱眉都不敢，她只是慌乱的爬起来，也顾不上脸颊脚上的疼，也没有擦嘴角溢出的血丝，只是跪爬着到锦芬的脚边，哀着声哭求，“都是奴婢不好，夫人尽管责罚奴婢，可千万别气坏了身子！”

    她柔弱可怜的模样惹得锦芬更加恼火，抬腿狠狠踢了她一脚，怒吼道，“嚎什么嚎，我还没死呢！”被人算计的羞，被纳兰辰逸舍弃的恨，以及许许多多的不甘和绝望，此刻都发泄到了名兰的身上。她踢了一脚还不解恨，咬着牙上前，狠狠掐着名兰腰上胳膊上的肉，掐一下骂一句，模样狰狞凶狠，没了一点端庄贤淑的样子！

