    霍先生今年二十八岁，没有结婚，也没有孩子，更没有一个女伴。

    　　在李森来看，霍先生城府很深。而且冷酷冷血，几乎在他身边的每一个手下，都没有不畏惧他的。

    　　但是唯独对人鱼。

    　　霍先生甚至能说的上细致温柔。

    　　但是李森想到人鱼少女的美貌，也觉得情有可原了。

    　　至少现在的这只人鱼，算的上是霍先生的新宠。

    　　霍先生在几年前的时候，曾经养过一条藏獒。

    　　格外的凶猛跟雄壮。

    　　但是最后却是被霍先生花了不到半个月的时间，就驯服了。

    　　但是后来藏獒的下场是什么。

    　　李森不太记得了。

    　　但是他想着人鱼倾城的容颜，不免有点怜惜，毕竟对方看起来脆弱又美丽。

    　　简直是大海中的海妖一样。

    　　今天的生鱼食材一早就空运过来了。

    　　霍先生一如既往的陪着人鱼吃着早餐。

    　　一边欣赏着她在水池里的模样。

    　　漂亮的鱼尾摇曳在水中，泛着亮光。

    　　霍荣轩看着被自己圈养起来的人儿，喝了一口红酒，见她望过来，唇角微扬了一下。眼眸深邃而看不清。

    　　“今天可能会回来的晚一些。”

    　　男人看上去慢条斯理，他摸了摸人鱼的头，低沉着声音道。

    　　毕竟在轮船上遇害，一切都拜了内部叛徒。

    　　霍荣轩自然要出面处理这件事情，不光要处理好，还要给旁系那边一个惊喜。

    　　苏瓷原本在水池里，一下子就游了上来。

    　　水花溅到了霍先生的衣服上，

    　　但是他丝毫不在意，只是低声道：“舍不得？”

    　　那话语里带着一点笑意。

    　　苏瓷微歪着脑袋，微抿唇，说：“今天不舔了吗？”

    　　那双湿软的眼眸一眨不眨地看着霍荣轩身上的伤口，她抓着人不放，道：“舔了就会好了。”

    　　霍荣轩眼袋不由得微沉了一下，喉咙微动了动。

    　　顿道：“等我回来再说吧。”

    　　苏瓷把手放了下来，软软的点了点头。

    　　霍先生盯着她看了好一会儿。

    　　唇角微勾，揉了揉她的脑袋：“乖孩子。”

    　　大门被打开，霍先生从里边走了出来。

    　　只是今天刚穿的新衣服，此时身上却是沾到了水渍。

    　　李森不由得一愣，然后递了一张手帕过去：“霍先生。”

    　　霍荣轩并没有接过手帕，只是道：“派人看好些。”

    　　李森点了点头。

    　　只是心里不讶异那是假的。

    　　霍先生竟然容许那只人鱼，弄脏了他的衣服。

    　　看来霍先生很喜欢这条人鱼。

    　　李森心想。

    　　-

    　　在男人离开后。

    　　系统才冒了出来，它说：“崽崽，虽然这个霍荣轩看上去没什么问题，但爸爸怎么觉得他有点斯文败类的...”

    　　苏瓷知道斯文败类是什么意思。

    　　她道：“霍先生不是的。”

    　　系统：“不然他怎么对你这么好，而且手上还沾了那么多的鲜血。崽崽你现在还是一只人鱼，他是不是变态？”

    　　苏瓷慢慢地沉下水里，然后把一捧珍珠给拿了上来。

    　　这才道：“不会的，我是他的救命恩人，他不会害我的。”

    　　系统：“阿这。”

