    “容菱自己苛待下人不得人心，我也不过是在合适的时机给了她一些必要的帮助而已。”

    “锦上添花易，雪中送炭难。四姐姐在她走投无路的时候给了她帮助，想必慧灵自然是会将四姐姐的好记在心上。”

    容茵虽然没有多说，但容欢也能明白。

    容茵对慧灵的帮助定然不只是小小的助力而已，否则慧灵这种跟了容菱十几年的丫鬟又怎么会死心塌地的背叛容菱转投容茵呢？

    她这个四姐姐的本事想必比自己知道的还要多得多。

    容茵该说的都已经说完，又看了看天色，知道不宜在此地多留。很快开口道。

    “她记不记得我的好都不打紧，重要的是，从此我们便在容菱的身边埋下了一个最有力的暗线。

    时间不早了，欢妹妹还是快回去吧。妹妹不比我，我本就是不惹人注意的存在，可妹妹若是出来的太久，必然会惹来不少人的注意。”

    “那我便先回去了。四姐姐自己在这围场里也要注意才是，若是有解决不了的事情，尽管打发人来寻我便是。”

    容欢冲着容茵灿烂一笑，便带着寒露匆匆的朝着来时的方向离开了。

    容茵看着容欢远去的背影，眼中尽是柔和之色。

    她对容欢，是有着发自心底的感激与敬佩的。

    多亏了容欢在自己最困难的时候对自己和二姨娘伸出援手。

    自从二姨娘按照容欢的药方服药之后，到如今身体已经大好。

    而她也因为容欢的缘故，在丞相府中不再是人人可欺的四姑娘。

    谁愿意去得罪与候府最得宠的嫡幼女交好的她呢？

    便是这些奴才们想要慢待她，也要看看如今的父亲依不依。

    容茵并不知道二姨娘与容修远之间究竟发生过什么。

    她只知道，自从她被陈氏算计的差点丢了性命之后。

    自己的姨娘果然如容欢说的那般，突然一改常态，起了争宠的心思。

    可奇怪的是，她并未看到二姨娘使任何手段，只不过是亲手做了几道最平常不过的小菜去了父亲的书房。

    第二日，府中便人尽皆知，二姨娘得宠了。

    直至今日，她的二姨娘也仍旧是丞相府中最为得宠的一个。

    连带着自己的身份，也变得水涨船高起来。

    纵使知道容欢与她也不过是互相利用，容茵心中还是存了感激。

    她这些年活在丞相府中，又何尝不是陈氏与老夫人等人手中的一颗棋子？

    是容欢的出现，才解决了她的困境。

    投我以木李，报之以琼琚。

    单这一点，就足以让容茵一辈子铭记于心。

    更何况，容欢要对付的人是陈氏母女。

    一想到陈氏母女，容茵的眸子瞬间冷了下来。

    她永远都不会忘记，这些年因为陈氏母女，她和二姨娘在丞相府过的究竟是怎样的日子。

    陈氏母女也好，丞相府也罢，都是她容茵的仇人！

    如今容欢要对付她们，她又怎么会不尽心尽力的帮着呢？

    若不是二姨娘无法离开丞相府，她可是最希望丞相府覆灭的人啊！

    容欢回到围猎场边之时，围猎尚未开始。

    许是场上的各位王爷公子太过于吸引眼球。

    范师涵又离开了雍都城，段晓霜也因为当初诗会的事情不得不待嫁在家，容菱容蔷二人更是一门心思只在君允湛的身上。

    她的这些死对头不盯着她，旁的人自然也不会注意到她曾经离开过。

    容欢自然的走到了苏云栀和君璟浅的身边站好，看着场上的情况。

    只一眼，容欢便遥遥看到了场上的红衣君陌玄。

    这是第一次，容欢见到君陌玄穿除了紫色之外的颜色。

    容欢总以为君陌玄穿紫色的衣服是最好看的，因为除了君陌玄，她从未见过有人可以将高贵典雅的紫色也穿出冶艳之感！

    可如今见到一身红衣骑装的君陌玄。

    容欢才明白，原来生的好看的人，无论穿什么颜色都是好看的！

    譬如此时的君陌玄。

    眉间的张狂恣意毫不遮掩，红色的衣袂被风高高的卷起！

    配上君陌玄那漫不经心的笑容，更是平添了几抹妖冶之色！

    容欢忍不住的想。

    鲜衣怒马少年时，大抵说的便是君陌玄这般。

    容欢正入神的想着，突然感受到两道炙热的目光盯着自己。

    抬眼看去，是君陌玄与君允湛。

    君陌玄自不必说，她与君陌玄的默契那是一个眼神便能明白对方说了什么。

    但君允湛会盯着自己打量，倒是容欢没有想到的。

    从穿越来这个世界，容欢就对这个四王爷君允湛提不起任何好感。

    他间接害死了原主是一点。

    更多的是，君允湛这个人的人品实在是让人无法恭维。

    心似毒蛇般恶毒冷冰，却偏偏要做出温润如玉的模样。

    博取每个人的好感。

    每每君允湛用打量的眼神看着自己之时，容欢都觉得自己像是被一条阴冷的毒蛇盯上了一般。

    浑身都是说不出来的不自在！

    尤其是在知道了君允湛与容菱二人打算在围猎这段时日里，利用自己不擅骑射之事将自己置于死地，容欢的心中更是万分恶心。

    不喜欢这门亲事大可直说，大家好聚好散便是。

    但如君允湛这般，毁不了她的名声就要夺去她性命的行为。

    恕容欢无法理解。

    她又不是傻子，难不成人家要自己的命，她还得巴巴的凑上去不成！

    面对君允湛阴冷的目光，容欢淡定从容的回视了回去。

    眼中清明，没有半分留恋痴迷，反而带着几分鄙夷不屑。

    容欢没有刻意隐藏自己的情绪，因而这一次的君允湛，清清楚楚的看到了容欢眼中的不屑与讥讽。

    不知怎么的，他心中突然就升起了一阵烦躁感。

    这容欢居然敢讥讽自己！

    他现在才知道，原来从前一直追逐自己的人突然有一天不将自己放在心上竟然会是这么一个难以言喻的感觉。

    君允湛本来还觉得容欢这些日子里的改变，倒也能勉强做自己的侧妃，若真的就这么死了有些可惜。

    可现在他才发现自己的想法有多么多余。

    像容欢这样不知好歹的人，就只是死不足惜！

    这般想着，君允湛的目光转而落到了林妃身旁的容菱身上。

    目光瞬间就变得柔和了下来。

    果然，只有菱儿这种温柔体贴的大家闺秀才是四王妃的最合适人选。

    更何况，她如今还怀着自己的孩子。

    这可是自己父皇的第一个皇孙，自己本就是父皇最疼爱的儿子，若是有了这个孩子的加持，自己的地位只会更加稳固。

    到时候，就连太子也得乖乖靠边站。

    太子算什么？又不是当了太子就一定能做上皇上。

    只有能真正坐上那把龙椅的人，才是最后的赢家！

    至于其他的人，就只能成为自己的垫脚石！

