    大半坛子菊花酒下肚，宋福生就有点晃悠，话也多了起来。

    就这，还多亏他白日里睡了个懒觉。

    他要是像陆畔似的在外面玩完就喝酒，那就更完了。

    宋福生让富贵将船靠岸。

    可不能在这上面看波光粼粼，瞅着迷糊。

    陆畔扶了他一把，他手里拎着几样糕点上岸。

    棚子前，宋福生一走一路过将两样糕点给了任族长的三儿子。

    这位被隔离了，不容易，过节给点儿好吃的。

    宋福生领着陆畔，又来到方员外家。

    “这是我家盖房子那阵借住的屋子，你有印象没？”

    陆畔说：有印象，他来过，只是叔当时没在家。

    送给茯苓木梳那阵来过。

    “这家，我们在逃荒路上认识的，是老乡。后头联系上又投奔我，将户籍办到任家村，属于后搬来的。”

    方员外略显诚惶诚恐来到大门口，没敢想福生给将军领上门。

    宋福生拒绝了方员外让进屋。

    “不进去坐了，这一天竟喝茶，可不喝啦，我们就是路过。”

    宋福生带着陆畔在村里简单溜达了一圈。

    给讲了一番当时发水，水高到了村里哪条路上，棚子建在了哪里，怕牲畜生病愁的不行，四处挖粪坑，又有多少趟房子被淹。

    就是现在，村里也有特别困难的人家，房屋只能是对付住。

    这场水灾，任家村看起来没啥大变化，但是也有损失，田地被淹的不行。

    陆畔坐在岸边，端酒杯敬了他叔一杯：

    “只这点损失已经很好。凡是外面的人来到任家村，都会感到很意外。我想，李知府要是来一趟，会更意外。叔，您做了一件非常了不起的事情。”

    宋福生笑了下。

    “啥了不起的，好不好，尽力啦。

    我不用村里人记我好，初衷也是为自家人住的舒坦，只要他们别骂我就行。

    你还别说，当初强制让搬家那阵，包括眼下我不让各家走亲戚，大伙表面不说啥，背后搞不好真会有三两个偷摸骂我的。”

    陆畔摇了摇头：“他们不应该如此。”

    宋福生却有不同看法。

    “没啥应不应该的，咱要承认，立场不同，咱在旁人眼中是好人坏人也就不同。要不说，人性这东西好玩呢。我给你打个比方吧，就拿这次水灾举例。”

    “恩。”陆畔洗耳恭听。

    这次科举最后一场的考题里，有一道大题是：为官者对认识和把握人性方面的见解。

    正好能听听，叔是怎么看的。

    宋福生指了指身后靠河岸的房子：

    “最开始，这些家先被淹，他们会道德绑架。

    懂道德绑架的意思不？

    就是他们会认为，村里人家应该帮他们。

    立场源自：咱是一个村里住了几十年的老关系，抬头不见低头见。

    那些没被淹的人家要是瞪眼瞅着，见死不救，那是丧良心，那些家品性有问题。

    这是在河边住的人。

    而住在村中间的人家是两面都有顾忌。

    觉得这时候要是不帮被淹的人家说句话，那么他们住在中间，搞不好也会面临被水淹进屋门的局面。

    可是，又不能得罪住在高处很安全的人家，因为没必要水还没自家门，只为那些已经被淹的就去得罪人。

    得罪透了，到时自家被淹，万一住高坡的人家不收留咱们怎么办？

    这伙住在中间的人是观望心理。

    不过，其中一定会有良心好的。

    这里，我认为良心好，不是去帮被淹人家说情，去劝高坡住的，你帮帮他们，劝别人大方。

    珉瑞，在我看来，这都是假好人。你记住，往后离这样虚伪的人远点儿，他们最不咋地。

    这里的好人，是指他们家里暂时还没被水淹，在尽量让被淹的人家住进来，尽自己的力。

    一般情况下，我从不让这些真正的好心人吃亏。”

    宋福生早就在心里想过，水患过后一二三等家得主，就是为那些真正品性好的人家准备的。

    陆畔笑了笑。

    事实上，真的好心人很难得，真的做实事好事的人也很少，劝别人要多做好事的人倒是最多。

    叔举例说的这个事，适用于很多方面。

    这次水患，他们边防军驻扎的地方官就对老百姓提前喊话：没事儿，陆家军驻扎在咱们县，将军不会不管大家死活。

    给当地的百姓造成一种错觉，终于将定海将军盼来了，但是陆家军没有帮他们转移、没有帮他们搭棚子建房子，没有施粥，就是在不管他们死活。

    有些人就不会去想，他陆畔也是听命皇令，越是朝廷有灾难时，边防的守城压力会越大。

    那些人不自救，却只顾埋怨和等待。

    宋福生继续道：“最后一拨就是住在高坡的人家。这些人会存在什么心理？我们家只要将大门关死，水不水灾关我们什么事儿？甚至坏一些心思的，还会说风凉话瞧热闹。就不会去想天灾无情，一场大变故下来，无人可幸免。”

    这只是举例，事实证明，任家村村民没有那样去做，他们很抱团，也很领情。哪怕他们存在着宋福生分析出的这些心理。

    为何没有呢。

    宋福生说：“说来也是有意思，有些讽刺。他们一是相信我，二是那句话，仗义多是屠狗辈，负心多是读书人。不是屠狗辈天生仗义，是他们见识少，懂的少，信强者，我下指令，他们就听。”

    村里人之所以抱团，赢在了大家伙没啥大见识上。

    所以说啊，他是真不乐意当官。

    摆弄一个村里全是没啥能耐的农民还行，到了官场摆弄那些“负心读书人”，那可不是他说啥，那些人就听啥。

    见识的多，心眼子弯弯绕绕就多。

    “今日与你聊的多，有些事也只能和你说说，旁人听不懂。我不爱科举，就想做个富人翁。”

    宋福生坐在陆畔身边实话实说道：

    “可是没办法，这士农工商。

    让你婶子和你妹子，到了某些场合要向人弯腰行礼，遇见官员和官太太还要下跪。

    我要只是农民，她们要给下跪的人太多了。

    我寻思着，好好考，给淘汰一批，让旁人也尊重尊重她们，给她们跪跪。

    然后她们呢，将来跪的人也能少点是点，呵呵，就这么的，才不得不硬着头皮去科举。”

    “说实话，我不乐意读书。”

    陆畔：“不像啊。”我不信。

    宋福生扭头瞪眼瞅陆畔，这小子是故意气人的吧：“是真的。”

    一直充当小厮的宋富贵，在旁边心想：

    话题咋这么沉重呢。

    福生，我也不信你不爱读书。

    以前在老家时，你都恨不得拉饥荒念书。

    ……

    宋茯苓是晚上八点多钟才睡醒，她都错过了晚上饭。

    换上了裙子衣裳，正坐在沙发上吃螃蟹，奶奶给单独现蒸的的端了过来。

    听到门响，宋茯苓抬眼瞅了瞅，还挺纳闷：陆珉瑞和她爸真有话聊，那俩人聊到这么晚才溜达回来。

    “唔，你们还吃不吃点儿？”

    宋福生刚要说女儿，端回你屋吃去，家里有客呢。

    陆畔就进了客厅，拿起茶几上的帕子擦了擦手说：“我吃。”

    钱佩英用围裙擦着手走了过来，探身子看眼客厅里的陆畔和茯苓，又看眼宋福生，小声问道：“你站这里，在偷摸瞅啥呢。”

    宋福生抿了口茶水。

    那俩孩子都挺大岁数了，怎么都不知注意些影响。竟然一个给扒膏蟹，一个就坐那里等现成的小嘴不停吃。

    什么时候这么熟悉的？

    钱佩英：你问谁呢，我哪里知晓。

    钱佩英一把抓住老宋：“你要干什么去？”

    “我去问问。”宋福生觉得这一幕莫名刺眼睛，他要去给打个岔，让那俩孩子各回各屋。

    就在宋福生站在茯苓和陆畔坐的沙发中间，正要说“夜深了”，外面阿爷喊道：“福生啊，没睡吧？快起来，家大门口来人找陆将军。”

    对于宋九族来讲，这也太突然了吧，陆畔说走就走。

    不是说明日再玩一天，明晚再回城吗？

    陆畔穿戴整齐，早已一目十行看完传来的上谕。规劝闵王投靠朝廷的两名官员被杀，战争随时一触即发。

    他坐在马上，先看了眼大伙。

    在这里小住，很难得，很自在。

    而此时，连陆畔自己也不晓得，下一次再端这个大家庭的饭碗，竟然要两年后才有机会。

    他与人群中的宋福生对视：叔，我可能不会再考下去了，我的科举之路，就此结束。

    身下的马，或许也感受到了陆畔浓浓的不舍，不安的动了动。

    陆畔拽了拽缰绳，让自己坐在马上能正好看向茯苓。

    他握了下偷藏发带的左手腕。

    茯苓，在这里的一天一夜，我总是笑。

    其实，我心里，远比你看到的还要开心。

    茯苓，我可能又要上战场了。

    这回再上战场，我不孤单，因为终于有了我和你之间的回忆。

    茯苓，我归来那日，就是向你提亲之时。

    宋茯苓毫不回避地回望坐在马上的陆畔，她在心里想的是：有点后悔了，如果知晓他会走的这么急，她刚才一定不会睡懒觉，会再和他多说说话的。

    “驾。”

    陆畔带着一众人，消失在宋九族家的大门口，消失于任家村。