    也不知坐了多久，乔斯年忘记离开。

    　　大概是乔斯年身上的烟味儿又重又熟悉，乔乘帆动了动眼皮子，醒了！

    　　爸爸？

    　　他赶忙揉了揉眼睛。

    　　是的哎！

    　　“爸爸，爸爸……”小家伙喊道。

    　　乔斯年回过神，低头：“嗯。”

    　　“爸爸你什么时候回来的，想……”

    　　小家伙从被窝里坐起来，小手环住乔斯年的脖子，往他身上蹭！

    　　唔，他不是在做梦，真得是老乔！

    　　就是老乔抽烟了，他皱皱鼻子。

    　　“还早，睡吧。”乔斯年掰开他的手指头。

    　　“不要，不要。”乔乘帆不肯松手，紧紧抓住他，“爸爸，你怎么这么晚才回来，七七呢？她也回来了吗？”

    　　“她生病了，在医院。”

    　　“宝宝要去看她呀，要去。”

    　　“不行，睡觉。”乔斯年不理会他的撒娇，“她身体不好，受不了小孩子吵闹。”

    　　“那宝宝过几天去看她，等她身体好了，宝宝保证不会吵到她。”小家伙正襟危坐，特别认真，信誓旦旦地保证。

    　　“行了，睡觉。”

    　　乔斯年推开他，替他盖好被子。

    　　“爸爸，好不好嘛，过几天宝宝去看七七，她今天上班前还跟宝宝说，要宝宝陪她。”乔乘帆乌亮的大眼睛格外漂亮。

    　　“睡觉，听见没有？”乔斯年冷声道。

    　　“唔……”

    　　乔乘帆有些委屈，老乔怎么又发脾气了。

    　　动不动就发脾气，是看他好欺负吗？哼！

    　　他用小手拉上被子，冷哼一声：“人家小朵朵的爸爸可好了，会带她玩，陪她聊天，陪她做手工，笑眯眯的，从来不发火。你要是有人家小朵朵爸爸一半好就好了！哼！”

    　　“嘀咕什么呢？”乔斯年不满。

    　　“没什么。”乔乘帆更不满。

    　　他扭过头，撅起小屁股，睡觉。

    　　老乔不理他，他也不想理老乔了。

    　　宝宝不理你啦！老乔，你的良心不会痛吗？

    　　今天早上在幼儿园，小朵朵的爸爸带了好多水果来，有香蕉，有草莓，还有菠萝……

    　　小朵朵说，她的爸爸这几天出差回来，明天还会到幼儿园看她。

    　　小朵朵的爸爸一来，他也可以跟着沾光！

    　　好多好吃的！

    　　而且小朵朵的爸爸特别温柔，不发脾气，对他也很好。

    　　乔乘帆真想跟小朵朵的爸爸回家啊。

    　　可是老乔凶，还有七七呢。

    　　七七跟他很好的！

    　　为了七七，他要忍一忍老乔的坏脾气。

    　　乔斯年盯着被窝里的小家伙看了很久，几分钟后才沉沉离开。

    　　门一关上，卧室里立刻陷入黑暗。

    　　乔斯年一出来，就看到还没有睡的孙管家。

    　　“乔爷，外面风雨太大，我给您煮了姜茶。您喝一些睡觉？”

    　　“不必。”

    　　乔斯年拒绝，沿着楼梯往书房走。

    　　“乔爷，时间不早了，您睡一觉吧，天亮了还要去集团。”孙管家在乔斯年的脸上看到了疲惫和劳累。

    　　“我还有事，你去睡。”

    　　“叶小姐回来吗？”

    　　“她在医院。”

    　　乔斯年推开书房门，孙管家不好再问。

    　　顺手开了灯，装修低调的书房里呈现出明亮的光泽。

