        乔律已经成功带走了寄叶部队的剩余成员，那么接下来就是流浪地球的军事力量表演的时候了！

    月面人类议会还在不断地使用轨道防御武器进行反击，它们当然不会甘心就此坐以待毙，只不过这点反抗相较于新月基地的规模而言，无疑仅仅是垂死挣扎，并不足以阻止新月的攻势。

    当新月基地的行星发动机大炮瞄准了月球服务器开火时，月面人类议会也就感受到了真正的绝望。

    在尼尔：机械纪元原本的剧情中，机械生命体也尝试使用一座地球上的发射塔改造成一座瞄准月球服务器的巨炮，摧毁人类留存的一切数据。

    然而有什么发射塔能够比得上一万一千米高的行星发动机，加上炮管之后高度更是超过两万米的行星发动机大炮呢？

    新月基地上的行星发动机大炮还不止一座，相比之下距离还要更近，几乎等同于抵近射击。对于月面人类议会来说，可没有比这更近恐怖的事情了。

    无数等离子光粒在巨大的炮口上汇聚，一时间新月表面上发出了比太阳还要耀眼的光芒，几乎要让人睁不开眼睛。

    新月基地瞄准了月面人类议会的服务器进行了第一波齐射，十几发等离子炮弹有如彗星般划过漆黑的夜空，如同陨石一般撞到月球表面，并瞬间炸裂成一片炽热的电浆，覆盖了整个月面人类议会服务器所在的区域，就像是被种下了好几颗小太阳。

    爆炸的烟尘顿时席卷了整个月球表面，原本月面人类议会服务器所在的位置冒出了一束冲天的怒发，交织着等离子体释放出的能量，在太空中形成了一朵壮丽的蘑菇云，熠熠生辉地耸立在月球之上。

    月面人类议会服务器同时遭受到核聚变带来的热量和大量亚原子辐射的共同冲击，无论它的防御有多么结实，哪怕是藏在能够抵御核弹攻击的地下避难所，也绝无可能抵挡住行星发动机大炮的直接轰击。

    新月基地还持续轰炸了十分钟方才停止，在此过程中整个月球的地层都被掀飞起来，有相当一部分的岩石在剧烈的爆炸中达到了月球的第一宇宙速度，并在月球轨道上散开来，成为了环绕着这颗卫星的小行星，形成了一个细小的星环。

    月面人类议会服务器的残骸，如果还存在的话，恐怕也成为了这个星环的一部分了。

    整个月球都被炸崩出一个缺口，就像是被啃了一口的苹果一样。

    在利用行星发动机大炮进行轰炸的过程中，新月基地还投了好几枚反物质核弹下去，所以现在上面应该是比地狱还要恐怖的景象，即便是人工智能机器人，也不可能在这片充斥着高温辐射与电磁脉冲的土地上存活。

    所谓的月面人类议会，也伴随着爆炸掀起的灰尘烟消云散。

    在太空中目睹了这一切的寄叶部队成员，都被流浪地球展现出的强大军事实力给吓得目瞪口呆，她们守护了一辈子的月面人类议会，竟然就如此轻易地被轰炸得灰飞烟灭。

    回想起地堡被月面人类议会使用轨道防御武器摧毁的一幕，真有一种螳螂捕蝉，黄雀在后的既视感。

    至始至终，乔律就没有把这么一个依靠谎言来在月球上苟延残喘的势力放在眼里，如果它们真有能耐的话，早就能够从机械生命体手中夺回地球了。

    它们唯一的价值就是打造出寄叶部队这么一支精锐部队，然而就连作为寄叶部队能量核心的黑匣子，都是利用机械生命体的核心改造而成，并不是月面人类议会本身的技术。

    这也是它们需要铲除掉寄叶部队的另一个原因，本质上寄叶成员与机械生命体拥有相同的核心结构，这也是绝对不能暴露的丑闻。

    如今这都已经无所谓了，因为在毁灭了月面人类议会之后，流浪地球的下一个目标就是机械生命体！

    乔律带领着剩余的寄叶部队成员返回到流浪地球远征军前线基地，此时由于他之前发布的消息，地面上的寄叶部队成员也在往这边靠拢。

    对于已经无家可归的她们来说，也没有别的地方可以去了。

    月球上的大爆炸即使是在地球上也能够看见，她们看见的是一时间天空中同时出现了两个月亮。随后在原本的月亮上迸发出耀眼的蓝光，并且整个月亮都蒙上了一层灰霾，遮挡住了原本的月光，只有蓝色的光芒在不断地闪烁。

    整个过程大概持续了十分钟，随后灰霾方才逐渐散去，此时月亮就已经缺了一角，就像是发生了月食一样。

    然而这是真正物理意义上的月食，并不是什么光学上的阴影遮挡住了月光，月球崩掉的一部分已经化为了一条极其稀疏的小行星带，在这个世界上再也不可能看见圆月了。

    足以引发如此天文异象的攻击，让察觉到真相的寄叶部队成员感到更为震惊。连月亮都被硬生生地炸崩掉一个角，月面人类议会的下场恐怕是不言而喻了。

    此时月面人类议会强行施加在她们身上的使命与枷锁全都不复存在，寄叶部队在这一刻完全自由了。

    只不过比起自由，她们更加想要的是找到自己的存在意义，所以剩下的寄叶部队成员都不约而同地来到流浪地球远征军前线基地，其中就包括被A2强行带回来的9S。

    当乔律带着所有逃出地堡的寄叶部队成员返回到流浪地球远征军前线基地时，地面上的寄叶部队成员也都基本上赶过来了。、

    根据之前通讯恢复时获得的位置信息，流浪地球远征军还派出了小队专门去接应地面上残存的寄叶部队，所以一切都进行得尤其顺利。

    伴随着乔律带着地堡上的寄叶部队成员回来，剩余的寄叶部队全部都聚集在流浪地球远征军前线基地，甚至包括已经叛逃的A2和9S，如今寄叶部队已经不会再去追捕他们。

    接下来就是最后的工作，从机械生命体手中夺回地球了！