    毕竟张友良之前也是当过兵的，而且是属于上过战场的老战士，这一点方天就非常佩服，虽然老人家现在因为并而记不得很多事，但是唯一记得的还是上战场，保卫国家的事。

    张友良听说自己的孙子竟然当了逃兵，瞬间拍着桌子站了起来，这简直就是最大的耻辱，他张家的人只能倒在冲锋的路上，绝对不能做逃兵，不管是以什么方式。

    “都怪我啊！平时是非常孝顺的，还是不错，就是想着处他那个什么游戏战队，所以我才想着送他去部队磨砺两年，没想到他竟然当了逃兵。”

    方天让张友良先别这么激动，因为现在他们只是找不到张能量，也还不确定这小子是否真的当了逃兵，方天虽然和张能量没接触了几天，但是这小子身上有一股不服输的劲，应该是不会当逃兵的。

    “部队就那么大点，你们既然到处都找遍了，这小子没有在那就是逃兵，而且无缘无故消失这么长时间，他也是不遵守纪律，真是给我老张家丢脸。”

    “老首长现在的当务之急是你快想想，他既然没在家里，他还能去其他什么地方，咱们得在事情闹大之前找到他。”

    牛努力和张友良说了这个事情知道了人很少，逃兵在部队里面处理起来是非常严格的，张能量确实是个好苗子，牛努力也确实不想错过。

    张友良马上坐下思考起来，毕竟他之前是因为生病，记忆力本身就不太好，根本想不出张能量还能去哪里。

    在这个时候方天突然想到刚才他也说了张能量非常孝顺，就算是当了逃兵，他想要逃离怎么样都会先来看一下老年痴呆的爷爷。

    而且他观察了一下坦克旅的外围防守，坦克旅是傍着后的大山建立的，高高的外墙，后面就是大山山，后面是悬崖，张能量从那里逃跑的概率不大，正门的话都有守卫。

    突然他想到一个可能性，既然在他们营地没有找到，那会不会这小子躲到了坦克基地里面？

    “牛班长，坦克基地那边你们派人找过吗？”

    “那边还真没找过，如果张能量跟着训练车，那是有可能去到坦克基地那边的。”

    方天打算亲自去坦克基地那边找张能量，这个时候张友良也要跟着去，他提着拐棍，如果这小子真的是逃兵，他要用拐棍好好地敲醒他。

    方天赶紧阻止了，现在可不是添乱的时候，他忙着打圆场说：“老首长，你也往好处想一想，或许他就不是逃兵，他只是到坦克基地那边偷偷训练，是我们把事情想严重了。”

    张友良听到这里眼前一亮，毕竟比起逃兵这个他还更容易接受，赶紧开门让方天他们赶紧去寻找，如果没有在，那就确定是逃兵，这个事情绝对不能包庇，建议让方天他们直接上报组织。

    梵天笑了笑，张能量的爷爷还挺刚正不阿的，也不包庇自己人，方天他们直接赶往了坦克基地那边。

    在门卫那里查询到是早上有一个班的人来训练过，不过他们训练结束已经回去了，他们进到坦克基地以后四处寻找。

    整个坦克基地非常安静，而且这么多坦克战车，牛努力也不知道张能量这小子究竟会躲在哪里，难道要一辆一辆的查看吗？

    方天侧着耳朵，仔细听着坦克基地内的动静，最后面的火炮战车内方天听到了细微的动静，而且好像是打游戏的声音。

    他让牛努力过来，这小子就在火炮战车内，而且还在打游戏，牛努力听到以后，气不打一处来，他们为了这小子到处奔波，没想到他竟然躲在这里。

    牛努力直接冲到火炮战车前面跳上去准备拉开坦克上方的盖子，却发现盖子紧紧地关着，根本拉不开，张能量从里面锁起来了。

    “张能量，你小子在里面干什么呢？快点开门给老子滚出来，你知不知道我们到处都在找你，你究竟想干什么？”

    不管牛努力在外面怎么喊张能量就是在里面不开门，牛努力又想到他的爷爷之前那么光荣的一个老兵，现在他的孙子却如此窝囊。

    牛努力朝着方天摇了摇头，这个坦克战车的外壳本来就是防弹设计，非常坚固，炸弹都不一定能拆开，何况他们徒手的力量，除非让他自己想通打开门出来。

    坦克战车侧面还有一道门方天走了过去，扎好马步，深吸一口气一拳直接就把坦克战车的侧门打变形了，牛努力在旁边倒吸一口冷气，这下完了，这坦克战车这么贵，他后面要怎么和连长交代？

    没想到方天没有丝毫想要停下来的意思，接着又提出一脚直接把战车的大门踢了瘪了，接着手一扳侧大门就彻底掉了下来。

    牛努力站在旁边已经完全惊呆了，梵天这是什么力量竟然如此强大，要知道这可是防弹器材啊，竟然就被他徒手打开了。

    方天现在已经管不了那么多了，他只是觉得非常恼火，这个张能量就算再有本事也不能如此颓废，他家里的爷爷对他期望那么大，而他就是像这样回报他爷爷的吗？

    坐在坦克战车内的张能量也惊呆了，手机掉在了战车内，上面还停留着游戏界面。

    方天看了一眼更是气不打一处来，直接冲进去一把揪出张能量，他本来想反抗，没想到方天的力气非常大，根本动不了。

    方天没有和他多废话，直接一拳打在他的脸颊上，“我告诉你，你这种人我见多了，咱们部队多的是精英，也不缺乏天才，像你这样的人，你知道叫什么吗？半瓶不满，给老子老子都看不上。”

    张能量捂着被打的脸颊，非常不服气，“你凭什么这样说我？你是我什么人，凭什么这样管我，而且你还不是爱出风头，你出风头的时候可比现在威风多了。”

    张能量也站起来，想要还手，这一次方天根本没有让他还手的机会，直接一脚踢在他的胸口，张能量直接飞了出去

    “还有我告诉你，我们的坦克战车是用来训练，用来击败敌人的不是给你这种窝囊废躲在这个里面玩游戏的，你这种富家子弟扶不起来的阿斗，要玩游戏就趁早滚回去。”

    张能量实在听不得富家子弟这几个字，一直以来这个标签就捆绑在他身上，再说了，当兵又不是他想来的，而且这个人凭什么打他？

    他疯也似的冲向方天，已经没有了任何技巧，只想着挥拳打向方天，把他打倒。

    “你看看，这就是你的心理承受能力，我才说了几句你就已经承受不住，能力不足就算了，心理承受也这么弱，看来还真是我对你高望了。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    系统不停的提示着增加的嘲风点，看着被方天暴揍的张能量，牛努力在旁边只是抱拳观看，这小子一直以来实在太傲气了，确实该有个人出来好好收拾他。

    “你说我心理承受能力差，我还看不起你们，你们追求的那些所谓的目标，所谓的理想，在我看来全部都是狗屁，你们就一辈子待在这个军营吧。”

    牛努力听到这一句也非常恼火，这小子就算再怎么生气，也不能这样说他们的理想吧！这小子就是完全没开窍，真的该揍。

    方天没有在和他说话，雨点般的拳头疯狂的击打在张能量身上，张能量开始还能承受住，咬着牙坚持，反正不管怎么样都不认输。

    方天冷笑则加大了拳头的力度，他实在承受不住了，便开始求饶，这一次他可不是断肋骨这么简单了，张能量感觉自己估计全身都骨折了，这个人的拳头实在太恐怖了。

    “对于你这样一个逃兵，我凭什么接受你的求饶？而且这一顿打，首先我代表的是你爷爷替你爷爷教训一下你这个让他失望的孙子，在一点我可是你的训导员，你在我的管辖之下私自逃跑，所以这也是我打你的理由。”

    牛努力看着趴在地上的张能量也有些于心不忍，“张能量啊，我真的不知道该说你什么，本来你真的是一个很优秀的士兵，你看看你爷爷之前是多么的荣耀，为国征战，再看看你，当他知道你是逃避后有多么失望吗？”

    这个时候，趴在地上的张能量听到他们提到了爷爷突然眼睛通红，大哭起来，刚才不管方天揍他有多疼，他都咬牙坚持，没有哭过，但是提到爷爷，他确实有些难过。

    “我不是逃兵，我也没有想逃，所以我才来到坦克基地，只是从你来了以后，我觉得有些……”

    “有些什么你怎么不说了，是不是说不下去，因为你这种自负的人，之前从来没有受过挫折，当你发现有人比你强的时候，而你又比不过，所以你就想要逃避，这怎么不是逃兵行为？”

    “我也没有办法，我本来就不想当兵，都是他们逼我的！”

