    9月9日，林晓要正式出发前往燕京了。

    通知书上写的报名时间是9月10日到12日三天时间，林晓坐中午的火车，正好可以在9月10日上午到。

    这年头，高铁是没有的，甚至火车都还没有提速，从X县到燕京，要接近一天的时间。

    刘兰珍起了个大早，特意煮了面，还煎了几个荷包蛋。

    这是林晓家里的习俗，每当有人出远门时，家里就要煮碗汤，说是煮汤，其实大都是满满的一大碗料。

    林晓吃着，林爱军夫妇则是在旁边看着，儿行千里母担忧，无论是林爱军还是刘兰珍，今天话都显得格外少，家里充斥着离别的情绪。

    “晓儿啊，你和王智两人在路上可千万要小心，你们两个孩子，怎么就不让大人同着去呢。”

    眼看着林晓吃得差不多，就要出发了，刘兰珍最终还是没有忍住，开始念叨起来。

    “妈，你就放心吧，我这么大人了，还能丢了不成。”林晓宽慰着说道。

    林晓最初提出自己去燕京报名，遭到了林爱军夫妇的一致反对，他们说什么也要有一个人跟着一起送去。

    林晓自然是不愿意父母两人折腾，毕竟这去燕京往返得三天时间，太奔波了。

    至于到了燕京后带他们去玩，林晓也知道肯定行不通，超市一大摊子事，父母哪有心思在外面久呆。

    而且，对于林晓来说，去报名这种事，实在是没有什么需要别人担心的。

    所以林晓也是铁了心不让父母两人来回跑，后来编了个燕京有做互联网的伙伴会来接自己的理由，这才让两人同意。

    至于父母说要超市关一会门，两个人一起送自己到火车站，林晓也就不再劝说了。

    “爸，我们超市现在开始营业稳定下来，有时间，可以再想想怎么开拓市场的事了。”坐在摩托车上，林晓对着林爱军说道。

    这个暑假来，林爱军夫妇已经对林晓的话完全信任，所以听到后，两人都一起问道：“怎么开拓？”

    “各个村！”林晓回答说道。

    “爸你有空的时候，可以到各个村的小卖部看看转一转，争取把这些老板都拉到我们这里来进货，楼上我之前不是隔了一个区域没有堆货吗，可以专门弄一些小孩零食，方便他们进货。”

    “好，明天开始有空我就到各个村去转。”林爱军听到后立马答应下来。

    “现在的啤酒销量大，贡江啤酒就是我们市里产的，等村里面的市场也打开一些后，我们看看能不能和啤酒厂牵上线，以后乡里的啤酒就拿给我们超市代理，村里的那些店如果要进啤酒，就到我们这来进货。”

    林晓继续支着招，“其它的东西也是一样，如果能谈下来，到时候爸你再买辆车，雇几个人，我们就开始去给别人送货。”

    “还要买辆车？这行吗？”

    一直没有出声的刘兰珍这时候开口说道，林晓笑了笑，“如果真的能够把各个村的小卖部给拿下，这当然行，而且赚的钱还不少。”

    什么赚钱？垄断啊。

    豪丰乡是个大乡，自己超市也不要想着全部垄断，只要能够占领乡里绝大多数的市场，林晓相信这收入必定是大大上涨。

    “当然，爸，等做出点经验后，我们也不仅仅是局限到乡里，可以到其它乡去开超市，或者县里开个大超市啊，只不过那个投入更大一些，我们可以往后放放。”

    林晓手里是还有一些钱的，不过这钱现阶段投到超市太浪费了，毕竟国内的超市现在才刚刚起步，国外的那些大超市也就这一两年才刚刚进入中国，而且还是只在北上广这些大城市，整个的消费市场还没有培育起来，到小县城投这么大，投资收益比太低了。

    “好，生意要做大是一方面，但是，这步子，我们要迈稳。”林爱军一边骑着摩托车，一边说道。

    听到林爱军这话，林晓也表示赞同，反正家里的这一块生意接下来还是以父母为主，自己只提大概方向，而且，现在父母告别了干苦力的日子，对于他来说，最重要的目的已经达到。

    林晓和王智一起买的火车票，等林晓一家到达火车站的时候，王智一家人也紧接着来到。

    “你们两人，在车上千万要小心点啊。”

    “燕京那边，联系的怎么样了？他们确定会来接你们吗”

    两家父母凑到一起，看到林晓和王智一起有伴，虽然更安心一点，但是，不舍的情绪也会传染。

    两个父亲在不停的抽着烟，两位母亲则是不停的在叮嘱着。

    “妈，阿姨，你们放心吧，那边他们肯定会来接的。”林晓继续扯着这个理由，还不忘安慰说道。

    “再说了，就算没人来接，学校一般也会安排车和人员到火车站接报道的新生。”

    听到林晓这样说，刘兰珍两人这才又稍稍的放心下来。

    “请问，你们也是去燕京吗？”这时，一道声音突然传了过来。

    林晓等人转过头，发现眼前是一个中年女子，年龄比刘兰珍要小一些，戴着一副眼镜，给林晓的第一感觉像是个老师。

    看到林晓等人望了过来，中年女子这时马上接着说道：“你们好，我是一中的老师，我叫张春燕。”

    听到张春燕是老师，两边的家长都很客气，这年头，老师还是很受人尊敬的，尤其是二中也是高中，林晓两人又都是高中刚毕业。

    林晓率先开口回答，“张老师，你好，我叫林晓，我们是要去燕京。”

    “那太好了。”听到林晓的回答，张春燕立即变得高兴起来。

    “几位家长，你们既然去燕京，我有个事情想麻烦你们帮个忙。”

    刘兰珍摇了摇头说道：“我们不去燕京，是这两个孩子自己去。”

    “你们不去？”张春燕听到后，原本高兴的表情稍稍淡了几分。

    林晓看着张春燕表情的变化，目光再扫过张春燕身后不远正看向自己等人的两道人影，开口问道：“张老师，请问你是有什么要帮忙的？”

    看着林晓那明显较一般高中毕业生沉稳的样子，张春燕稍稍沉吟，然后招了招手。

    林晓原本留意到的两人，顺着招手走了过来。

