    

    圆梦之城这边可谓是满载而归，不过，收获最大的，可能是获得了一个神秘戒指的北霄。

    圆梦之城牺牲了很多人，可收获却也丝毫不少，特别是公主手下那几十个人跟着北霄的，资源的质量显然又高了一个层次。

    大量妖王的陪葬品，虽然流失了不少灵气，对于岚霖而言，这些却是她最需要的物资。

    整合一个大势力需要发展，当凭城主府那一点点收入显然是不够的。

    回到城里，岚霖遣散了众人，至于资源的分配，岚霖也没有贪婪到那种地步，自己这边吃肉，城里那些势力也得分一点汤喝。

    这是驭人之术。

    岚霖知道角冥之地里肯定出了什么她所不知道的事情，遣散了众人，她看着沉默的北霄和冯玖玖，神色莫名。

    这两人在里面出了什么事？

    冯玖玖单纯的是因为出来前，北霄的几句玩笑话，她用岚霖是她闺蜜的原因，有些搪塞的解释了自己先前的行为。

    按她的话来说，你明明有未婚妻还和小狐狸柔情蜜语的，太不把你未婚妻这闺蜜放在眼里了吧！

    不过这借口她自己说出来都有些不相信，心里已经隐隐觉察到了什么。

    至于北霄，倒是没想那么多，只是因为小狐狸的突然离开，心情有些低落。

    “没有人和我解释一下里面发生了什么吗？”岚霖面色古怪的在两人的脸上扫视，她还真的挺好奇的，她手中的私兵一出来，冯玖玖就让她下了封口令。

    这封口令可不是简单的说说而已，而是用上了天极灵士的精神压制，那些人要是讲出来被封禁的事情，轻着脑瘫，重着死亡。

    事情严重到这地步，显然不是什么小事情，冯玖玖还是分得出轻重的。

    岚霖一直在等着两人给她一个解释。

    北霄看着到城里了，挥了挥手，走下车，说道：“让玖玖告诉你听吧，我有些累了，先回去了。”踏步下了车，朝家里走去。

    “他怎么了？心情好像很低落的。”岚霖还是第一次看到北霄这副模样，她的印象里，北霄表现出来的都是乐观，沉稳。

    冯玖玖眨了眨眼睛，语气莫名的嘀咕了两声：“那只狐狸就那么重要吗？”

    “狐狸？”

    一直待在车里没有出来的柳琉璃此时从一旁进来，脸色莫名。

    ……

    圆梦之城

    北区

    北霄的小院中

    北霄推门而入，小小的院子里看上去感觉却是空旷无比，少了小狐狸，家里瞬时便少了一些生活的气息。

    原本这时候，筱昕应该是在旁边的小空地里琢磨炼药，修炼，看到他回来，瞥他一眼，随后屁颠屁颠的做自己的工具人，一起去准备晚上的食物。

    这段时间两人的相处都是那么过来的，显得自然，习惯。

    小狐狸在的时候，北霄的感受还没有这么强烈，她这一走，北霄才发觉，他已经渐渐习惯了筱昕的存在。

    没穿越前，明明已经习惯了一个人来着。

    北霄回自己的房间，正打算补个觉，这几天的精神太过紧绷，加上小狐狸又突然离去，他要好好的恢复恢复精神。

    神秘势力袭击，角冥之地冒险，死去千年的妖王复活，小狐狸离去......这一件件事情接二连三的发生，北霄的精神还真不是很好。

    忽然，刚刚躺下的北霄莫名其妙的惊醒，在他的腰间，被放起来的七戒.光，居然散发着一股莫名的气息，下一秒，他的意识就被卷入了一个小空间内。

    七个戒指悬浮在空中，围成了一个圈，北霄感觉自己就像是附身在戒指上。

    这突如其来的状况让北霄愣了半天，这是什么情况？光戒的特殊功能？

    系统的探查并没有完全把光戒的功能探查出来，甚至于，这戒指是什么等级，北霄都还不知道。

    “咦，那戒指不是说被封印了吗？为什么会被激活？”一个戒指上冒着青光，一行字出现在青光之上，

    封印？这是器灵？还是说是和我一样，掌握了戒指的人？

    北霄扫视了一圈，陷入了沉思，其实在他第一时间看到戒指的名字时，他心里就隐隐有了猜测，七戒.光，这种戒指难不成会有七个？

    这戒指隐藏了什么秘密？

    作为妖王的陪葬品，她走的时候居然任由北霄带走，这里面是有所谋划吗？

    谨慎起见，北霄并没有回话的意思，好吧，其实他也不知道怎么回话，只是静静的看着是否会有其它信息给与他提示。

    青光戒指似乎是一个话痨，见北霄没有说话，一行一行的字不断浮现。

    “欸欸欸，来个人来理下我啊，你们怎么能这样对我，弄得我很尴尬的好吧。”

    “新人新人？出来交谈交谈？你是怎么得到这东西的？”

    “哦，你可能不是很会用这东西，我告诉你啊，这戒指不止有储物的功能，你将意识凝聚在戒指上，可以通过这种方式来和我们交流，大家那么有缘，这里经常都会交流交流情报什么的.......。”

    .....

    储物？

    意识从空间里退出来，北霄看着手中的戒指，拿自己的被子试了试，一瞬间，盖在身上的被子居然真的消失了。

    再次将意识投入戒指中，那被子居然就真的在里面了。

    捡到宝了啊。

    北霄目光闪烁，史诗大陆唯有天镜人物才可利用空间手段，制作一些空间系的宝物用来储存死物，方便携带。

    这种东西被称为粒子袋，流传下来的粒子袋并不多，恐怕只有岚霖这种富婆身上可以见到，反正北霄即使内测时达到了地境，都没有见过粒子袋的身影。

    见没人理会自己，青光戒指骂骂咧咧的下线了，不过他似乎并不死心，原本七个戒指的场景瞬间变成了两个。

    “嘿，在吗？”只有两个戒指所在的场所，青光戒指冒出了三个字。

    北霄沉吟了片刻，并没有回话的意思，谁知道这话说出去会不会出什么事情。

    意识退出戒指，将这东西摆放在一旁的椅子上，闭上眼睛，没多久就睡了过去。

    不久

    一道光芒从北霄的身体里冒出，精纯的能量席卷了他的身体，睡梦之中，他居然突破到了三阶。        

