    死灰色的雷霆劈向林辰，所过之处，不祥的气息翻滚，好似灭世天罚，让人望之心颤。

    隔着遥远的距离，那些主宰强者们的表现，还稍微淡定一些。

    其余之人，则无不是心中冒出寒气，只是远远看着，他们便有种想要转身逃命的冲动。

    就仿佛除了那肉眼可见的灰色雷霆之外，更是有一条条肉眼不可见的灰色毒蛇，缠绕在他们身上，随时能让他们的身体变成一块没有生机的烂肉。

    强烈的恐惧，从他们内心深处狂涌而出。

    林辰脸上依旧带着笑意，但眼神也变得凝重。

    望着劈来的灰色雷霆，他主动迎了上去，一枪刺出。

    他的四周，出现无数光点，每一颗光点带着毁灭性的力量，气息让人心颤。

    好似一颗颗闪烁的星辰，汇聚在一起，化作宇宙，爆发出难以描述的毁灭气息。

    元始混沌枪第七式——万元归一！和这门手段一同施展出来的，是“九极重燃”的第四击！16倍的增幅！伴随震天动地的巨响，轩辕枪刺在灰色雷霆上。

    灰色雷霆直接炸开！林辰一个转身，径直朝着酆都之主冲去。

    酆都之主的表情变得很难看，他刚才施展两门混沌神技叠加在一起，威能的确要比“万元归一”强上不少。

    但在“九极重燃”的16倍增幅面前，根本不够看！“九极重燃第五击！”

    32倍增幅！林辰施展“阴阳游鱼身法”，刹那间冲到酆都之主的面前，轩辕枪砸向他的胸口。

    星辰陨坠！酆都之主身上的衣袍，同样是混沌至宝级的宝物，无风狂舞，当轩辕枪落在其上时，立马感受到巨大的阻力。

    轰隆——！结果，却依旧是酆都之主口喷鲜血，被打飞了出去。

    而后像是断线风筝般，朝下方坠落。

    无忧城主站在数十里高空，远远对着酆都之主虚握，酆都之主变像是被人抓住般，停了下来。

    停下来后，酆都之主擦了擦嘴角鲜血，叹息道：“我输了！”

    他只觉得此刻体内的脏腑，好似粉碎，剧烈的疼痛侵袭全身，手脚都已经有些不受控制。

    这意味着，他已经再无法发挥出巅峰战力！而林辰的战力，则还没有叠加到极限。

    这种情况下，即便他没有受伤，也已经没了继续打下去的必要。

    孰强孰弱，已见分晓！听到酆都之主主动认输，林辰眼底浮现几分失望，说实话，他还没打过瘾呢，“九极重燃”的战力还没叠加到极限。

    “弑神一击”也同样还未施展！没想到，酆都之主这么快便认输了。

    如果说，在林辰之前，酆都之主毫无疑问，是“玄黄宇宙”封王主宰之下的最强者。

    那么林辰，则是有着到界外，和无数旧宇宙的古老存在，竞争封王主宰之下最强者的资本！双方的差距，还是非常明显的。

    在围观者们的心中，双方的差距同样明显，不过他们是认为酆都之主显然应该要比林辰强大得多才对。

    所以，当见到酆都之主主动认输，一个个惊骇得下巴简直要调到地上。

    就连永夜主宰、六翼鹏王、夏侯真衍等人，也都是瞠目结舌。

    “我只是以为，他有能力在酆都之主手上，支持超过一刻钟的时间！这家伙，竟然把酆都之主打得认输了？”

    永夜主宰那好似永远不会有情绪波动的“死人脸”，剧烈地抽搐了几下，他很悲哀地发现一件事情。

    之前地球城主和自己交手，不是有所留手，而是分明就没认真啊！也就和酆都之主交手时，对方才真正认真起来！一股强烈的挫败感，出现在永夜主宰的心头，他知道以林辰的潜力，未来超过自己，并非怪事。

    但怎么也没想到，这一天，来得这么快！类似的情绪，也出现在夏侯真衍的心头。

    “前辈！我爸爸赢了，你快看，我爸爸赢了！你们不是说，这个酆都之主非常强，我爸爸不会是他对手吗？

    嘻嘻！他都主动认输了！”

    林盼盼激动得不行，指着林辰，恨不得对所有人喊叫，说清楚这个男人和自己的关系。

    林天用一脸崇拜和向往的目光望着林辰。

    夏侯真衍回过神来，摸了摸鼻子，实在不知道说什么好，自己又不是瞎子，这丫头有必要指着擂台让自己看吗？

    酆都之主的确是非常强啊，问题在于，你们父亲实在是太变态了一点……“我怎么有一种，脸被打得啪啪作响的感觉。”

    夏侯真衍心中苦笑，看向身旁的老者。

    只见老者正大声叫好，口中说着他一开始，就看好地球城主，认为地球城主不能以常理看待。

    “……”夏侯真衍无语，这老家伙刚才明明也认为，林辰不可能赢酆都之主，转眼间，就变成他看好林辰？

    “妈妈，你快看！爸爸他赢了，那个酆都之主，根本不是他的对手。

    我爸爸才是封王之下的最强主宰。

    之前说他不可能赢的那些家伙，一点眼力都没有。”

    林盼盼见夏侯真衍没接话，只觉得很不过瘾，拉着苏夕然的手，一脸激动地道。

    周边的那些“玄黄殿”强者，一个个眼观鼻、鼻观心，仿佛什么也没听到，就好像林盼盼口中，那些说林辰不可能赢的家伙，不是他们，而是别人。

    “我看到了，他的确是我们的骄傲。”

    苏夕然一脸温柔地望着远处擂台上的林辰。

    呼呼——下一刻，天地之间，狂风大作！世界变得阴暗。

    天穹之上的空间，逐渐扭曲，泛着七彩的光华。

    “什么情况？”

    林盼盼和林天等人，为之一愣，搞不清楚状况。

    主宰强者们则都是在一瞬间，感应到了混沌本源的气息，抬头朝上方看去。

    “混沌本源降临？

    不对！应该说，是混沌本源的馈赠，将在这里降临？”

    六翼鹏王，此刻已经变回人类的模样，望着擂台上的林辰，脸上带着满满的羡慕。

    

