    没想到县公安局的人接到穆澄园这边的电话之后还真的来了，并且来了四五个警察。

    李新年原本以为警察很快就会走人，可没想到四五个人围着尸骨折腾了三个多小时，还查看了附近好几个经过洪水浸泡而坍塌的小土堆，这才把尸骨装进一个袋子离开。

    李新年松了一口气，既然尸骨被带走，起码省了一桩麻烦，那辆一直停在那里的挖掘机又轰隆隆开始工作了。

    中午，余小曼给李新年端来一大碗热腾腾的面条，说道：“食堂刚刚开伙，你就凑合着吃点吧，余家燕他们正忙活呢，也没时间过来陪你。”

    李新年看看那碗面，疑惑道：“工人吃这种东西能吃饱吗？”

    余小曼说道：“后勤上的人去吴中县买了五百个馒头，只能先凑活了，明天应该就能恢复正常，刚才听电工师傅说争取今晚恢复供电。”

    李新年也确实饿了，坐在沙发上一顿狼吞虎咽，三下五除二就把那碗面吃的连汤都没有剩下。

    余小曼坐在一边看着李新年吃完了面，幽幽道：“你都一个月没给我打过电话了，是不是有什么想法？有啥话你就直说，没必要把我当瘟神似的。”

    李新年抹抹嘴，摸出一支烟点上，盯着余小曼注视了一会儿，所答非所问地说道：“你好像瘦了，难道有心事？”

    余小曼嗔道：“我有什么心事？还不都是因为你？”

    李新年闷头抽了几口烟，问道：“警察再找过你吗？”

    余小曼嗔道：“找我干嘛？以前他们是怀疑我儿子的父亲制造了那起车祸，现在既然他们知道我儿子是戴山的种，还有必要查吗？胖子出车祸的时候，戴山已经逃跑了。”

    李新年哼了一声道：“他们如果公开找你过问你儿子的身世反倒没什么大事，这样一声不吭才让我担心呢。”

    余小曼没好气地说道：“你就别杞人忧天了，我儿子是戴山的种又怎么了？那时候戴山可不是罪犯，而是明星企业家，如果我能预见到他有今天的话，鬼给他生孩子。”

    李新年犹豫道：“你给戴山生孩子倒不是关键，关键是你三番五次欺骗警察，所以他们已经不相信你了。”

    余小曼哼了一声道：“他们无非是怀疑我拿了戴山的钱，可这也要拿出证据啊，难道就凭我给戴山生过孩子，就能定我的罪？

    当然，警察如果来找我的话，我自然要承认确实拿过戴山的钱，我毕竟给戴山生了一个儿子，这么多年拿他几百万不过分吧。

    并且这些钱都已经花的差不多了，他们要收缴赃款的话，尽管拿去好了，我个人的账户上确实有一两百万呢。”

    李新年摆摆手，说道：“你未免把警察当傻逼了吧，其实他们现在对徐世军的车祸案和你儿子究竟是谁的种已经没兴趣了，他们真正感兴趣的是我们两个的关系。”

    余小曼嗔道：“我们两这点事又不是什么秘密，我现在是单身，跟谁睡觉他们管得着吗？”顿了一下，又抱怨道：“你又不允许我在公司拥有股份，警察还能把我们怎么样？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“前两天公司几个大股东一起商量了一下，也征求了欧阳玉的意见，对公司股东持股的情况进行了调整。”

    余小曼瞪着李新年问道：“该不会把胖子留下的那点股份给调没了吧？顾雪巴不得我赶出公司呢。”

    李新年没好气地说道：“少胡说，公司难道是顾雪说了算？”

    余小曼幽幽道：“那你说说，我们母子在公司还有多少股份？”

    李新年说道：“你的股权还是在你儿子名下，由原来的百分之三调整到百分之五，胖子毕竟是公司最早的合伙人，提高他的股份不会受到质疑。”

    “那其他的股东呢？”余小曼问道。

    李新年想了一会儿说道：“我现在把公司的股权分为几大块，一块是毛竹园，具体股东包括妙兰、顾雪、谢新玲、陈汝清兄弟和秦川，他们总共持有公司的股权不能超过百分之四十。

    第二块就是你和余家燕，你们两的股份不能超过百分之十，第三块是小股东，包括张君，欧阳玉，郑建江，他们的股份也不能超过百分之五。”

    余小曼插嘴道：“那剩下的百分之四十五自然就归你了。”

    李新年点点头，说道：“不错，我必须拥有公司的绝对控制权，如果什么时候你们这些婆娘就算要造反我也不怕。”

    余小曼哼了一声道：“毛竹园的人如果联合起来的话，他们只要争取几个小股东就能跟你平起平坐了。”

    李新年盯着余小曼说道：“我算过这笔账，起码你和余家燕会有一个站在我这一边，你们两个总不至于都被毛竹园收买吧？”

    余小曼笑道：“你倒是学聪明了，我还以为你被蒋如兰母女迷的昏头昏脑了呢，如果不保持清醒的话，公司早晚落入她们的手中。”

    李新年哼了一声道：“生意归生意，亲兄弟还明算账呢，这个方案基本上就这么定了，年底召开股东大会。”

    余小曼沉默了一会儿，说道：“我倒也没什么意见，反正公司的钱现在只出不进，谁知道什么时候能分到钱，只要你别亏待我们母子就行。

    实际上我现在对钱也无所谓，我所做的一切都是为儿子着想，我希望他将来在公司拥有一定的地位。”

    “那也要看他的本事。”李新年说道。

    余小曼嗔道：“难道还会比你差？”

    李新年见余小曼没意见，舒了一口气，说道：“对了，我把顾雪的儿子送到国外去上学了，要不然把你儿子也送出去，让他们兄弟在一起培养一下感情，将来再把余家燕的儿子也送出去，这样一来老戴的儿子就凑齐了。”

    余小曼哼了一声道：“你少来，我可不崇洋媚外，你肯定没按好心，说不定巴不得他们不要回来呢。”

    说完，又笑道：“难道你不打算让顾红再给你生个儿子？如果你没有儿子的话，将来这份家业只能交给女婿了，这辈子算是帮人家做嫁衣。”

    李新年盯着余小曼注视了一会儿，问道：“难道你想替我生一个？”

    余小曼晕着脸嗔道：“我有一个儿子就够了，你还是找别人吧，对了，妙兰不是挺合适吗？又年轻又漂亮，你们两个早就有一腿了吧？”

    李新年骂道：“少胡说八道，都是你们这些婆娘整天风言风语，搞得如兰对我疑神疑鬼。”

    余小曼哼了一声道：“如兰就别装了，她把妙兰安排在你身边的目的不是很清楚吗？无非是想更好的控制你。

    你再看看公司的股东，毛竹园的人占了半边天，并且个个都是大股东，蒋如兰的意图再明显不过了。”

    李新年迟疑道：“当初如兰确实不太信任我，安排妙兰在我身边当然有想法，但也不至于试图控制我，难道我还会被妙兰一下黄毛丫头摆布？”

    余小曼哼了一声道：“怎么？你以为自己很高明吗？别说你是一个凡夫俗子了，连皇帝都会为了一个女人丢了江山呢。”

    李新年瞪着余小曼说道：“你少扯淡，我这辈子也就是被你当傻逼一样耍过，直到现在我都怀疑你肯定还有什么事瞒着我。”

    余小曼幽幽道：“你这没良心的，我现在把自己全部的家当和身家性命都交给你了，你还说这种没心没肺的话。

    哼，我知道你现在已经把我玩腻了，蒋如兰母子放个屁都是圣旨，上次蒋如兰来吴中县的时候你那副低三下四的样子连我看了都觉得丢人呢。”

    李新年楞了一下，随即笑道：“你不说我还忘了，我怎么觉得你那天自己在如兰面前表现的低三下四呢。”

    余小曼掐了李新年一把，嗔道：“咱们丫鬟的命，见到你的正宫娘娘能不低三下四吗？”

