    回到屋子后，顾初暖将面纱取下，看到那张坑坑洼洼的丑脸，她又倒了一次胃口。

    一寸灰。

    她中的毒叫一寸灰，她能解，只是需要药材，其中两味药材还比较稀缺。

    顾初暖搜寻脑中的记忆，却找不到是谁给她下的毒。

    印像中，十岁之前她长得挺水灵好看的，十岁之后被毒蜂蛰了一下，整张脸就开始溃烂，最后变成这幅鬼德行。

    呵，毒蜂……

    扯呢。

    "小姐，咱们这次把五姨娘跟五小姐彻底得罪了，要是她来找咱们麻烦怎么办？要不，咱们去求求泽王爷，让泽王爷帮帮咱。"

    "一个小妾跟一个庶女，至于让你这么害怕吗？"

    秋儿急了，"我的小祖宗，五姨娘可是老爷最宠爱的人，在府里的地位不比大夫人差到哪儿，她要是想整死我们，比捏死一只蚂蚁还简单。"

    "放心吧，凭她们两人还不够资格对咱们怎么样。"　

    "小姐，我觉得你这次回来，好像哪儿不一样了。"

    "哦……是多了一块肉，还是少了一块肉。"

    秋儿凑近将她上上下下打量了一遍，"奴婢也说不上来，不过小姐好像……变狂了。"

    "这就狂了？"

    "当然，以前小姐看到五小姐跟五姨娘，可是吓得连头都不敢抬，可现在小姐居然敢怼他们。"

    "去，把我的银子都拿出来。"

    "小姐，咱们哪有什么银子，就您头上的发钗，还是奴婢用自己的月俸买的呢，可把奴婢心疼死了。"

    顾初暖一怔，"我不是嫡小姐吗？你不会告诉我，我连一文钱也没有。"

    "大夫人都多少年没有给咱们发过一文钱了，咱们可不正是一文钱也没有。"

    卧槽。

    这什么嫡三小姐，过的也太憋屈了吧。

    秋儿从身上掏出一百文钱，拱手送到顾初暖面前，安慰道，"小姐，奴婢这儿还有一些银子，诺，都给你，等奴婢月底发了月俸，再全部送给小姐。"

    顾初暖望着她清澈干净的笑容，心里莫名的一暖。

    原主把日子过得一塌糊涂，可她身边却有秋儿这么一个忠心耿耿的婢女，不知道该说她幸，还是不幸。

    "以后没人的地方，你就不要再自称奴婢了。"

    秋儿不好意思的挠挠头，"小姐跟我说了好多遍，我总是忘记，以后我一定记得。小姐，你还差多少钱，我去跟别人借借。"

    "不用了，你收起来吧。"

    按她脑子里的记忆，这片大陆懂医术的人极少，药材更是贵得离谱，即便是最普通的止血药，都得要好多两银子，这一百文钱连塞牙缝都不够，还怎么够她买药材治脸？

    看来，她得从别的地方搞搞钱了。

    "小姐，我去给你烧壶热水。"

    秋儿一笑，提着水壶离开，没多久又急急忙忙的奔回来，欣喜道，"小姐，我听厨房的春草姐姐说，泽王来了。"

    "泽王来了？"顾初暖挑眉，她还没去找他，他反而送上门了。

    秋儿一脸喜悦，翻箱倒柜的帮她挑着衣服，"小姐，你说要穿哪件衣裳呢？这件好不好？唔，不行，太素了，要不这件吧，这件艳一些。"

    看到箱子里的衣裳，秋儿阵阵难受。

    小姐虽然是嫡小姐，可别说庶小姐，哪怕丫鬟的衣裳都不如，选来选去也就只有这么几件。

    顾初暖白皙修长的指尖随意一挑，从压箱底找了一件花花绿绿的艳装，嘴角勾起一抹弧度，"就它吧。"

    秋儿吓得一个趔趄，几乎不敢相信自己的眼睛，"小姐，你是不是选错了？这是戏服呀。"

    "你又懂什么。"

    "可是……"

    秋儿还想说些什么，已然被她轰了出去，等到顾初暖再次开门的时候，她想死的心都有了。

    她家小姐虽然容貌丑了一些，身材却是婀娜多姿，玲珑有致，如今穿上这件戏服，不仅什么身材都看不出来，反而显得宽大，浮夸。

    再看她头上的首饰，居然插着一二三四五，整整五朵大红的牡丹花。

    "秋儿，我美吗？"

    顾初暖朝着她眨了眨媚眼，狡黠的笑着。

    秋儿直接吓得栽倒，她哭了出来，"小姐，咱能别闹了吗，泽王可是好不容易才来咱们相府一次，这次很有可能还是来提亲的。"

    "走，随我去见见未来的夫君。"

    "小姐，你把衣服换下来，我给你重新梳妆打扮一下再去。"

    "打扮什么，也许泽王爷就好这一口呢，我觉得这身衣裳，很衬我的气质。"

    转了几个回廊，顾初暖看到了正在花园凉亭品茶的泽王爷。

    因为是背对着的，顾初暖并不知道他长相如何，可单从后背看，泽王爷一身锦衣华服，气度超群，想来长相也不会太差。

    在他旁边还有她的五妹妹，七妹妹，以及一个少年男子。

    少年长相俊朗，一身浅蓝色华服，腰配白玉带，手持玉扇，脸上洋溢着浅浅笑容，也不知道他们在说些什么。

    秋儿嘟嘴，"每次泽王爷过来，五小姐跟七小姐总是缠着泽王爷，她们就是想得到泽王爷的欢心，小姐，等我给你打扮好，你就上去讨好泽王爷，绝不能把泽王爷让给她们。"

    顾初暖傲然一笑。

    从来只有别人讨好她，能让她讨好的人还没有出生呢。

    "泽王爷，你是不是想我了，才来相府找我的呀。"

    顾初暖的声音太大，加上她提着宽大的戏服直接扑向泽王爷，众人都被她的举动给惊到了。

    秋儿捂眼，她简直不敢去看泽王爷的表情。

    "你是谁？"

    泽王身子一闪，堪堪躲过，略微震怒的看着眼前的穿得花花绿绿的女子。

    "我当然是你的未婚妻，泽王爷，你好久没来相府了，我带你四处走走，咱们增加增加感情。"

    顾初暖抛着媚眼，她一身大红配大绿的宽大衣裳，加上头上五朵大牡丹，整个看起来像孔雀开屏似的，要多俗有多俗。

    "噗……哈哈哈……泽王，看来你的未婚妻很特别呀。"

    一旁的蓝衣少年肖雨轩捧腹大笑，笑得腰都直不起来。

    直至今日，他才体会为什么泽王恨不得马上退婚，就这品味，绝不是一般人能够欣赏得来的。

    顾初兰与顾初晴愣住了，好一会才反应过来。

    她们这姐姐，又抽风了吗？穿成这样想吓死人呢。

