    “纥干承基是不是你派的？”李承乾兄弟两个来到皇宫大门口的一个无人角落，看着有些忐忑的李泰，小李淡然问道。

    “我说不是，你信不信？”李泰回答道。

    “信！”李承乾点点头，想了想又说道：“其实我信与不信都无所谓，事情发生了，他又是你的人，所以……你应该明白我说的是什么。”

    李泰沉默了，隔了好一会儿才抬起头，自嘲的笑笑：“没错，我现在说什么都没有用了，不过解释一下总比不解释要强一些，至少还有一线希望。”

    “你的缺点就是想的太多而做的太少，缺乏执行力的同时，又没有决心。”李承乾拍着李泰的肩膀，转身看着皇城的方向：“这件事情我会努力把你从其中摘出来，父皇也不会追究你的罪责，不过禁足数月怕是少不了了。”

    “就这么简单？”李泰问道。

    “就这么简单，这件事情我打算对外宣称是一场演习，主要责任人会以其他的罪名进行处罚。”李承乾深深吸了口气：“大军在外作战，后方不稳乃是大忌，所以我打算大事化小，小事化了。”

    “你的这个借口可不怎么样，将来怕是要担上不少责任。”李泰与李承乾并肩站到一起，看着同一个方向。

    事情发生之后，长安城全城戒严，李泰便已经知道这次的行动失败了，所差的只是老头子会如何处理自己。

    但是后来听说回来的是李承乾，他的心里又多了一丝侥幸，现在事实证明他的预判是正确的，他的这个大哥似乎真的打算对他既往不咎。

    轻松下来之后，李泰的脑子灵活了许多，心里上的负担也轻松不少，甚至还有心思来担心一下李承乾的将来。

    “母后只有我们三个儿子，我，你，小治，如果不是为了不让母后伤心，你至少会断一条腿。”李承乾扭过头看着身边的李四胖，声音不大但却无比认真，让李泰一点都不怀疑他的决心。

    对于李承乾的真实想法，李泰也有他的想法，无声的笑容中四胖子轻声说道：“事实上，如果不是为了不让母后担心，你觉得你面对的会是什么？一万手持木棒的溃兵？如果他们全副武装，就算只是最差的府军，你觉得你还有命回来？”

    李承乾脸上露出一个心照不宣的笑容：“是啊，所以我回来之后才会找你单独谈话，而不是直接打烂你的鼻子。”

    李泰犹豫了一下，似乎想到了上次被李承乾痛揍的往事，往边上移了一步之后才问道：“那个反骨仔怎么样了？”

    李承乾知道，李泰问的是纥干承基，耸耸肩说道：“挂在火车后面拖死了，毕竟攀诬当朝一品亲王可是大罪，没诛他九族已经算是便宜他了。”

    “嗯！”李泰露出一个放松的表情，点点头有些感叹的说道：“难怪当初你把他从身边调开了，看来若论看人，我不及你甚多！”

    李承乾撇撇嘴没有对李泰的话多做评论，在这件事情上他总不能说自己是从后世来的，大唐几乎所有重要人物的简历，都干过什么大事自己全都一清二楚。

    而李泰似乎也没想从李承乾这里得到什么答案，这只是他单纯的感叹而已，过了片刻又想起了什么，扭头问道：“你真的打算只禁足我一段时间？你要知道，我可是对那个位置惦念的很，若是有机会搞不好还要坑你。”

    “我等着你，不过你没有机会的，因为你的理念本身就有问题，你的书生气太重，想事情过于理想化，所以你不会成功。”李承乾不以为意的点点头，同时明确的指出李泰争夺皇位的弱点。

    人的性格决定了命运，同时命运也可以决定一个人的性格，很多事情我们都知道怎么样做是对的，可是能做到的却没有几个。

    就好像我们在路上开车遇到有人加塞，其实我们很清楚这个时候并不应该生气，因为这已经是一种常态，生气只是跟自己过不去。

    可事实上我们在这样的情况下总是会热血上头，就算是不来一场路怒也会骂上几句，尽管知道这样对事情本身并没有什么实际用处。

    所以，对于李承乾来说，他就算是明确的指出了李泰的弱点在哪里，也不怕他会就此改掉这些习惯。李泰同样知道这一点，是以并没有否认李承乾的判断，叹了口气苦笑摇了摇头。

    李承乾与李泰又站了一会儿，现在没什么可聊的了，便说道：“行了，你该干嘛干嘛去吧，我也要回府去了，你嫂子她们受了点惊吓，我还要早点回去。”

    提到苏玫她们几个，李泰也觉得有些不是味道，尴尬的搓了搓手：“那个……替我跟几位嫂子道个歉。”

    人往往就是这个，一时冲动的时候做了某些事情，等到事后回想起来便会觉得后悔，李泰同样也是如此，尘埃落定之后也对自己开始时的冲动行为有些后悔。

    “道歉没用，如果你有诚意，多拿些钱出来才是正经。”李承乾用半开玩笑的语气说着，摆摆手转身带人离开。

    ……

    李承乾相信李泰与几大世家联合密谋造反这种事情一定做的很隐秘，可即便如此也依旧被老头子提前发现了，这足以说明老头子对长安城的掌控力。

    而老头子既然有这样的掌控力，那么也就是说，他现在的所作所为也一定会被老头子知晓。

    基于这样的判断，李承乾选了一种相对温和的处理问题方式，以便日后消息传到老头子耳朵里不至于弄的无法收场。

    当然，这里也有对长孙皇后的顾及，毕竟李泰那小子也是长孙皇的嫡子，和李承乾是亲兄弟，如果真把他的腿打折了，估计老妈那边也不会饶了自己，到最后倒霉的估计还是自己可怜的耳朵。

    ……

    回到秦王府，李承乾第一眼看到的是等在门口的老道士李静仙，这老头正似笑非笑的看着他，似乎正等着他上前表达佩服之情。