    在旁人看来，近乎无懈可击的倪坤，在郝仁看来却浑身都是破绽，单单只是一个倪坤的话，破之并不难。

    不过东兴的骆驼非得自己蹦出来搞风搞雨的，倒是让郝仁颇为头疼，只是既然已经定下了要先打倪坤，自然也就暂且将他放了一放，只是吩咐了周星星对他的地盘重点关照，也并未做过多的动作。

    早晚跟他秋后算账。

    查案子么，当然要用卧底了，好在郝仁还真有一个卧底，已经用得上了。庙街，一家不起眼的奶茶店里，郝仁与陈凤翔相对而坐。

    “好久不见啊，凤凰哥？”

    陈凤翔苦笑：“仁哥，你不要笑我了啊。”

    当年的八个卧底之中，出头最快的当属小石了，元朗一战之后他也算是功成身退，现在回了内地，在粤省公安厅当上了一名处长，论级别，怕是比自己都要高了，而除了小石之外，最出位的便是眼前这个陈凤翔了。

    离老大也就只剩下一步了。

    和联盛最近老忠信义那边过挡了一条很厉害的过江龙，叫韩彬，与韩宾同音不同名，很有钱，也很牛，王宝被抓之后忠信义分崩离析，带着地盘和生意直接过挡过来的，是未来两届话事人的有力竞选之一，扎职双花红棍，陈凤翔则已经成为了韩彬身边最出位的头马，人称凤凰哥。

    之所以陈凤翔能这么快就成为头马，主要是因为……他特么的娶了韩彬的女儿阿欣（出自港剧反黑，郑希怡饰，陈小春饰凤凰）。

    陈凤翔并不是八个人中的六个自己人，郝仁穿越以前又不喜欢看港剧，只看过港片，并不知道这个陈凤翔真的脑子有泡，为了正义连自己老丈人都敢抓，弄得自己一辈子妻离子散，所以这么多年下来，郝仁也不敢主动联系他。

    “凤凰哥，帮个忙吧。”郝仁直接开门见山。

    “仁哥你真的不要搞我了，我知道你怀疑我变节，但是仁哥我真的没有啊，有什么任务你尽管吩咐啊，我一定给你办的妥妥当当，是不是要抓韩彬？我这里收集到他的证据不知道有多厚啊，我随时交给你啊仁哥。”

    郝仁愣了一下，好一会儿才道：“你真的没变节？”

    “没有啊。”

    “你……真的要抓你岳父？”

    “我是兵他是贼，我抓他天经地义啊。仁哥，你再不来找我，我都要疯了啊，再让我卧下去我要当老大啦，我求求你，你信我啊。”

    “…………”

    郝仁也无言以对了，连自己岳父都抓，能干得出这种事儿的，要么是缺心眼，要么是真正的狠人，对于这种狠人，郝仁向来都是有些敬而远之的，但这货去卧底又是自己一手安排的，不管他的话自己在道义上也说不过去。

    一时间他还真有点不知怎么对他了。不过如果他真的可以信任的话，那有些事儿就好办太多了。

    于是郝仁便让陈凤翔去取他收集到的所谓证据，结果陈凤翔居然一口答应，不到一个小时，就拿着材料来到了茶餐厅，将一个文件袋递给了郝仁：“仁哥，我跟了韩彬四年多，他一直都非常信任我，那上面有他每一次进行犯罪活动时具体的时间地点，以及人证物证，拿着它直接抓捕韩彬，至少让他坐十几二十年的大牢。”

    郝仁将文件资料拿出来看了一会儿，惊讶地发现这文件里的内容居然全都是真的！

    毕竟和记另一个韩宾是自己人吗，所以和记的一些情况郝仁还是很清楚的，自然也看得出，这陈凤翔真的没撒谎。

    “凤凰，哦不，是陈凤翔，你能这么有觉悟，我也很感动，嗯……你跟你老婆，应该没有小孩吧。”

    “没有。”

    “嗯，那你……那你做好避孕，要不咱结个扎？我认识一个技术很不错的男科大夫。”

    “…………”

    话题好像往某个少儿不宜的地方歪楼了。

    “仁哥你放心，我会处理得好自己的感情的，工作和生活，我分得开的。”

    郝仁无言以对。

    “行吧，那算我多事了。不过你既然已经卧底成了韩彬的头马，只抓一个韩彬未免太大材小用了，继续潜伏吧，如果将来韩彬能当上和联盛的龙头，让你当个白纸扇管一管社团账目的话，你这样的杀手锏一招就能把他们整个社团都打残。

    现在赶上好时候了，我明确的告诉你，咱们这些华人警员马上就要迎来一波集体升职了，你要是能立下这种大功，应该直接就可以升高级督察，嗯，你再多忍一忍，毕竟这么多年都过来了，是吧。”

    “我听你的仁哥，总之，你肯信我就好了。”

    “这次我约你出来不是为了抓韩彬的，我听说韩彬和白头都是从倪坤那里进货的，就当帮我个忙，你应该也知道我跟倪坤现在正对上，你能不能知道他们什么时候会进货？”

    “白头文那边我不太清楚，不过韩彬呢，手上的货确实已经不多了，不出意外的话一个礼拜之内应该会全部卖光，不过韩彬进货从来都是跟倪坤手下的黑鬼拿货，不直接参与交易的。”

    “没关系，我知道大概时间就行了，回头有消息了我们再联络，如果这次我们能抓得住黑鬼，或者是缴获一百公斤以上的白粉，我会记你功的。”

    “好啊，多谢仁哥。”

    “这是我手机号，有情报的话随时打给我。”

    说完郝仁便转身离去。

    结果一出门，就敏锐地感知到自己的四周围，有人在盯自己的梢，而且不止一个。

    郝仁微微皱眉，没有声张的走除了大概两百多米，这种被盯的感觉也变得愈来愈强烈，突然猛的在一个街角转了个弯，随后就见一个大约十七八岁的小年轻连忙跟着拐了进来。

    只是小年轻拐过来之后却没看见郝仁的人影。

    乓，小年轻后脑一痛，整个人毫无防备，一下子就被打倒在了地上。

    “你是什么人，为什么要跟着我。”

    “靠，谁特么跟着你了啊，我走路不行么，警察就可以随便打人啊，我要去投诉科投诉你。”

