
韩芸汐向来坚定，能动摇她心者，却是龙非夜的一言一语，一举一动。全世界，就她知道，龙非夜那么清冷的一个人，会那么期待孩子。

他高高在上，他富可敌国，他要风是风，要雨是雨，她能给予的真的不多。

见韩芸汐不说话，沐灵儿数落起来，“腿都没好，这几日忙得三餐都顾不上，你还怀什么孩子呀？你要真那么想生，你就趁早把那姓白的解决了！把东西秦的恩怨解决了！要生多少随便你！”

“姐，就算你十月怀胎撑得住，那孩子生下来后呢？”沐灵儿又问。

或许，十月之后，东西秦和解，天下太平，龙非夜能陪着她享天伦之乐。

或许，不必十月，不久之后，东西秦兵戎相见，一切未卜。孩子怎么办？是继续躲躲藏藏，遮遮掩掩，还是成为众矢之的，又或者成为两方争抢之物？

“姐，你自己都不会武功，老是拖累龙非夜。你能保证有了孩子，不拖累龙非夜？他肩上的胆子够重的了。”

沐灵儿把能说的都说了，可是，韩芸汐就是沉默着。沐灵儿看似冲动莽撞，可心比谁都玲珑剔透，若非这颗玲珑剔透心，她估计也被顾七少虐死了吧。

沐灵儿知道自己说的这些，韩芸汐都懂，她是很难说服韩芸汐的。她犹豫了片刻，说了最后一句话，“姐，你我都是没娘的孩子，你该懂的。”

这话，就像是一把刀，剜了韩芸汐的心。

她岂止没娘呀，她连爹都没有！自小到大渴望的便是安定和陪伴。吃过颠沛流离，孤独无助的苦，所以，希望能给予孩子最好的一切。

尽责，并非从拥有孩子的那一刻开始，而是从决定赋予生命的那一刻开始。

韩芸汐还是没出声，她垂敛着双眸，推动轮子，缓缓出门去。

沐灵儿没有追，她看着韩芸汐渐渐远去的背影，心没由来地疼了起来。

韩芸汐，你到底做了怎样的决定？

韩芸汐离开宁静的院子后，立马就去了长老会那边，虽然眉宇间尽是倦色，可是她的眸光清澈而坚定，犀利而精神，仿佛一切烦恼和矛盾都不曾有过。

“五长老，康乾钱庄待会派人过来签订秘密协议，到时候你就代表万商宫把协议都签好。今晚上好好准备，明日一早就把消息放出去。记得跟竞拍场那边说一声，准备写好东西，明日开场后好好暖暖场子。”韩芸汐认真交待。

“公主打算出行？”大长老好奇地问。

“嗯，赌场那边的事不能拖了。程叔说得没错，万一被东来宫抢了先，咱们就别混了！我和程叔走一趟，你也一并去吧。价格方面如果谈妥了，咱们今日就把这事给办了！”韩芸汐说道。

“这五亿的价格实在是……”大长老还是心疼银子呀。

一直不做声的程叔立马开口，“大长老，你若再犹豫，咱们干脆别去了，且让东来宫买了去，到时候你就后悔吧！”

大长老看了他一眼，不出声。

程叔又道，“若宁主子在，必不会犹豫那么久！”

这话，让所有人都感慨起来，宁承是出了名的果敢，确实不会多犹豫。若是宁承这个族长在，长老会也不必担那么大的风险了。

“宁主子不在，公主在便可！此事，公主做主亦是一样的！”五长老这话一出，大长老更是无话可说。

韩芸汐也没多说什么，和程叔，大长老约定了时间之后，才回屋去补眠。

程叔准备好一切，见时间还早，便打算去竞拍场那边瞧瞧，谁知道，他刚出万商宫，就被人从背后一把圈住了脖子。

“什么人？”

程叔正要反手，背后那人便冷冷警告，“程叔，你动手试试？我立马就去告诉韩芸汐，你找过我！”

“金子！”程叔大惊，他忙着赌场的事，竟把这家伙给忽略了。他低声，“你以为韩芸汐会相信你吗？”

“她当然不会相信我，不过，她会相信我手里那三个小厮！”金执事低着头，细碎的刘海遮掩了眼睛。看不到他的眼神，却可见他微勾的嘴角，冷邪而阴鸷，“韩芸汐找那三个小厮很久了。”

程叔终于惊了，那三个小厮正是他派去砸赌场的小厮呀！他不是给了银子让他们离开三途黑市了吗？他们怎么会落在金执事手上？

“金子，你放了我，我现在就去把你的卖身契拿出来给你。”程叔认真说。

金执事哈哈大笑起来，“卖身契？我要来何用？我告诉你，万商宫要是不帮我还了康乾钱庄那笔债，你跟我的事，没完！”

程叔上哪里去拿出三个多亿来替他还债呀？金执事还是很了解程叔的，所以，他想让程叔说服韩芸汐和长老会，帮他还债。

可是，程叔知道，韩芸汐是绝对不会帮金执事还债的。程叔太了解金执事了，金执事看似沉浸，实际上是个阴狠无比的角色，此事若不摆平，他必永无宁日。

程叔犹豫了片刻，低声，“你给我两日的时间，我出趟门回来就帮你还。”

金执事冷笑起来，“程叔，你是出门去取钱吗？”

“韩芸汐和大长老要去买两处园子，我有办法捞到一笔钱，有两亿五千多万，加上我这些的存款，够给你还债的。”程叔认真说。

“我凭什么信你？”金执事反问道。

“你可以不信我，你现在就去找韩芸汐，我没好果子吃，你……也一样！”程叔冷冷道。

金执事犹豫了片刻，终究是放了程叔，他也不怕程叔逃了，且信他一回。

他说，“好，先把债还了，卖身契的事咱们再议！”

程叔虽然点头，可眼底却掠过一抹寒芒，等他把那三个小厮弄到手，他还能饶过金执事？再万商宫的地盘上撒野，这小子活腻了？

韩芸汐只补了半个时辰的眠，就果断起床，洗了一把脸让自己清醒清醒，立马出发。

程叔和园主贾戴约在距离三途黑市至今的南决园，一个时辰不到的路程就到了。

进了南决园侧门，坐上肩舆，被小厮抬着走了好远才抵达一处院落。院中有座楼阁，十分气派。贾戴就在楼阁下，迎接他们。

这贾戴约莫五十岁光景，蓄着略微花白的山羊胡子，一身玄色长褂，低调沉稳，令人一看了就知道来头不简单。

“贾老爷，这位是我家主子，韩夫人。”程叔只介绍韩芸汐，大长老扮作了仆人。

贾戴面带微笑，作了个揖，只寒暄的两句，便将人往楼上请。而在入茶座之时，贾戴寻了机会，瞧瞧地用两个手指头代替双膝，朝韩芸汐坐了一个跪的动作，随后便道，“韩夫人，粗茶招待不周，还望见谅。”

“贾老爷客气了。”韩芸汐客气地回答，以示她心中有数。

几杯茶水后，程叔便开了口，“贾老爷，你上一回提的价格，我家主子答应了，不知今日……”

程叔的话还未说完，贾戴就打断了，“哎呀，那价格……唉，不满你们说，你们来迟了一步。”

“这是怎么了？”韩芸汐故作着急，大长老则是真的着急。

“今儿一早就有人来放定金了，不满你们说，那买主十分豪气，一出价便是六亿两。两处园子都要。”贾戴笑呵呵说。

“六亿？”大长老忍不住出声。

程叔不停地朝贾戴使眼色，贾戴总算朝他看过来，随后在桌子下踩了他一脚。

程叔立马明白怎么回事了。这贾戴必是在试探韩芸汐，想把价格往上提。思及此，程叔便知道自己该怎么做了。

他问，“贾老爷，你这可不厚道呀！咱们说好了五亿的。”

“程爷，上一回我可提醒过你，我这两处园子早就有人瞧上了，你那会儿也没下定金，这事也怨不得我呀！”贾戴理直气壮地说。

大长老朝韩芸汐看了一眼，分明是急了。

能出得起六亿的，也就东来宫了，东来宫这么果断，那就说明这两处园子确实有价值呀！如果东来宫真拿来开赌场，那就像程叔说的，万商宫从此以后都别打赌场主意了。

“贾老夜，那买主放了多少定金？”韩芸汐开了口。

贾戴举起了一个手指头，无疑是一亿，那么大笔买卖不可能只放一千万定金的。

“一亿……”韩芸汐若有所思，低声对大长老道，“你怎么看？”

大长老犹豫不决，之前只是猜测东来宫会来买，而如今东来宫真的来买了，他不得不重新考虑这两个地盘的重要性，可是，这个价格实在太高了，出乎他的预料。

大长老迟迟没出声，程叔连忙将他拉到一旁去劝说，程叔无法是拿宁承来压大长老。

程叔的原意只是想给韩芸汐添堵，其实只要韩芸汐找不到地，他不赚这笔外快也可以的。可如今他被金执事威胁，他就必须拿到这笔钱去帮金执事还债，否则，他的命休矣。

程叔劝了一番，竟真劝服了大长老，当然，大长老还是尊重韩芸汐的意见的，他低声，“公主，一切你做主便是。”

韩芸汐瞥了程叔一眼，眸光幽幽，她说，“贾老爷，我们出七亿，你考虑考虑吧！赔偿违约金，你还是多赚了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585322"  chaptername="第920章  被金执事威胁">加入书签</a>
</div>
