    听到王朗的话，苏扬和赵艺弘皆是神色一凝。

    “王兄，他们是在驿馆外，公开招人比武？”赵艺弘连忙询问。

    “他们说，我们禁军打不过他们，就要看看咱们民间是否有人能够打得过他们？”王朗愤愤道。

    这就是朴散真康的应对之策！

    纵使大宋朝廷有心将武斗输了的事情压下来，但朴散真康直接来了这么一手，这件事必然会在市井之中发酵。

    几乎用不了一日，禁军武斗输了的事情，便会彻底自京城传开。

    而且，还要加上今日北莽使团公开比武！

    “苏兄，北莽使团用心歹毒！”

    赵艺弘声音低沉，充斥着怒意。

    北莽使团是铁了心地要羞辱大宋！

    “咱们三人一起赶过去看看吧！”苏扬当即说道。

    北莽使团既然敢这么做，那就亲自去看看，朴散真康到底打着什么算盘！

    他们未再犹豫，骑乘马匹，飞速向着北莽使团所在驿馆那边赶去。

    刚赶到驿馆周边，他们便被前方街道上拥挤的人行堵住了道路。

    整个驿馆四周，早已围满了人。

    人群中议论声不住响起，充斥着怒骂声。

    他们对于北莽使团的举动，显然充满了不忿。

    苏扬几人自马匹上看去，就看到驿馆外，早已搭起了一座高台。

    高台上，一名身着北莽服饰的魁梧汉子正手持大斧，在高台上叫嚣着。

    他袒露着腹部，露出壮硕的身躯，不时地挥舞几下手中的斧子，向着四周人群示威。

    架势嚣张至极！

    苏扬几人翻身下马，穿过人群，赶到驿馆前方。

    高台下方，已有几人或躺在地上，或被人搀扶着，身上挂着不轻的伤势，鲜血自伤口处汩汩涌出。

    那几人身边，还有一个老者在一旁帮他们处理着伤势。

    显然，那几人皆是曾上过高台比试的人。

    王朗扫了四周一眼，脸色阴沉下来。

    而后，他对苏扬和赵艺弘招呼一声，先是向着西城巡检司那边赶去。

    “还有没有人敢上来比试？”

    高台上，那手持大斧的魁梧汉子晃了晃斧子，狞笑着睥睨高台下的众人。

    “我可是我们当中最弱的一个，你们大宋京城，可敢有人上来与我一战？”

    “我的大斧，早已饥渴难耐了！”

    魁梧汉子的声音响彻四周，浑厚而张扬，透露着浓浓的轻蔑意味。

    四周众人气得脸色涨红，等着那魁梧汉子，可一时间，却并没有人踏上高台。

    先前几人登上高台，却纷纷惨败。

    北莽使团的人，几乎没有受到损伤的！

    苏扬扫向四周，目光落在驿馆前方。

    他未曾见到朴散真康的身影，这见到巴尔坦和纳合清波两人正好整以暇地坐在驿馆前摆放着的桌子前，桌上摆放着茶水，水雾升腾。

    纳合清波与巴尔坦正慢悠悠地品尝着茶水，气定神闲，笑意从容。

    这般态度，更是惹人恼火！

    赵艺弘双拳已然紧握，一言不发。

    眼前情景，已让他怒不可遏。

    高台上的魁梧汉子依旧在叫嚣着，自高台上走来走去。

    “大宋竟没有勇士了吗？”他嗤笑道。

    “我来！”

    这时，人群中一道怒喝声响起。

    一名身后背着长剑的年轻人，愤怒至极，迈步想要向着高台冲去。

    可他身后，一名中年男子一把按住了他。

    “你这点三脚猫功夫，还未学成，还学人打架？”

    那中年男子呵斥一声，阻拦住背负长剑的年轻人。

    “师父……”

    年轻人倔强地盯着高台那边，不愿停下。

    “可笑，不如你们师徒俩一起来，我一个人打你们两个，敢吗？”

    高台上的魁梧汉子挑衅地勾勾手，直指那师徒二人。

    “你找死！”

    年轻人咬牙切齿，就要再度向着高台冲去。

    可中年男子大手牢固地抓着年轻人的肩膀，并不让其上前。

    “我还以为你们终于出了勇士，原来还是懦夫！”魁梧汉子肆意一笑，满脸不屑，“连这等懦夫都出来丢人，你们果真是无人了吗？”

    高台下，苏扬皱了皱眉。

    北莽使团的态度，太过嚣张了！

    在大宋京城，如此肆意叫嚣，朝廷应当会阻止才是……

    稍作思索，苏扬又摇了摇头。

    如今朝廷主和的人，估计巴不得让大宋百姓意识到，北莽不可力敌，只有议和这一条路可走。

    而主战之人，先前一场武斗，估计也有些气馁。

    现在再出面阻止，更是输不起的表现……

    而且，北莽使团上午刚赢了武斗，现在便在驿馆外架起高台，朝廷一时间也来不及反应！

    “师父，难道就让这北莽贼人，这般叫嚣？”

    不远处的人群中，那背负长剑的年轻人怒火显然已经憋不住了。

    他身旁的中年男子眉头紧皱，先是瞥了眼那些正被老大夫医治的人，随即，一拍年轻人的肩膀。

    “让我来！”

    话罢，中年男子自年轻人身后利索地抽出长剑，身形跳跃间，落在高台上。

    “大宋京城泰然武馆，孙泰然，前来迎敌！”

    中年男子大喝一声，手中长剑，直指那北莽的魁梧汉子！

    “嘿！管你什么武馆不武馆！”

    高台上的魁梧汉子狞笑一声，一手紧握手中大斧，另一只手背负身后，“可需我让你一只手？”

    “狂妄之徒！”

    孙泰然冷喝一声，身形跃动，骤然向着那魁梧汉子冲去。

    他步伐稳健，速度飞快，长剑宛如化作寒光。

    当啷！

    下一刻，花火四溅！

    魁梧汉子的大斧已然挥落而下，硬生生将长剑格挡开来。

    孙泰然翻身一跃，身形灵巧，宛如灵蛇一般，斜着刺向魁梧汉子的脖颈要害处！

    魁梧汉子险之又险地避开，只是大斧比不上长剑灵巧，看看用大斧封锁住孙泰然的长剑。

    可随即，孙泰然一拳已然砸向魁梧汉子的胸膛。

    砰！

    魁梧汉子倒退几步，化开力道。

    这一记交锋，他吃了些亏。

    “好！”

    “好样的！”

    “孙师傅，打死他！”

    “泰然武馆的孙师傅一向武力不俗，这下子让北莽打碎了牙齿往肚子里咽！”

    高台下的人群顿时加油助威起来。

    先前几场，他们都输得憋屈。

    现如今孙泰然上去，一上来就压制了魁梧汉子，他们心中终于有出了一股恶气的感觉！

