    “阵亡士兵41人，歼灭敌军4700多名……”莫德莱尔坐在市政厅的椅子上，听着属下军官的汇报。这市政厅里的一切家具都是来自爱兰希尔的产品，甚至连烛台铁器都是。

    虽然并不如何美观大方，爱兰希尔的工业产品还是一下子摧毁了亚兰特当地的手工业，让无数人失业并且更加平困，让无数人开始怨恨剥削自己的亚兰特帝国……

    “子弹的消耗成倍提升，重机枪的效果实在是太……惊人了，不过，它们的消耗也非常的恐怖，整整6000发子弹，不到十分钟就打光了……”一名军官带着一点点敬畏对莫德莱尔说道。

    “不算多。”莫德莱尔摆了摆手，对自己的属下们说道：“如果我们陷入巷战，损失会更多，消耗也会更巨大。实际上，可以在垛口处歼灭敌人，已经是值得庆幸的事情了。”

    两挺机枪，打了十分钟，平均一分钟可以倾泻出300发子弹！这样的火力放在一年前想都不敢想，放在现在也绝对是工业文明的奇迹了。

    不足了最后一块短板的爱兰希尔部队，现在已经可以说是天下无敌了。他们现在需要面对的，也只剩下最后的考验，来自圣魔帝国的魔法军团了。

    “把高射炮部署在城头上。在缺口处布置两挺机枪，剩下的机枪分散到四面城墙上去！我要在这里形成一个完整的防空网！不能放龙骑士靠近城市！”取得了胜利的莫德莱尔一点儿也高兴不起来，自己开口命令道。

    一方面，此时此刻的胜利都是他早就已经可以猜到的结局，所以他完全兴奋不起来。另一方面，遥远的圣魔帝国的龙骑士就好像是一个梦魇，在真正交手分出胜负之前，都让莫德莱尔忧心忡忡。

    还有一个原因，就是莫德莱尔刚刚得到了确切的消息，沃拉沃城的守将，那个战斗到了最后的男人，是他的熟人，那个曾经和他共事过，并且为人正直很有风度的老爷子。

    弗兰奇……这个名字让莫德莱尔感到心痛，他觉得这样优秀的人，是不应该死在这么一场战斗中的。他甚至觉得弗兰奇可以为爱兰希尔效力，他如果当时在场的话，一定会和这位老爷子好好的谈谈。

    可惜的是，当莫德莱尔赶到城墙缺口的时候，第二营已经占领了城头，第一营也已经控制了市政厅。留在缺口处维持秩序的士兵简单的对莫德莱尔介绍了一下战况，然后莫德莱尔就看到了那柄还插在地上的长剑。

    那柄长剑莫德莱尔可以说是相当的熟悉，上面有弗兰奇的个人徽记，在帝国内也是很有名的一把长剑。可现在它孤零零的插在尸体堆上，满是鲜血已经不太能看得出它原来的样子了。

    莫德莱尔走过去之后，看到了弗兰奇的尸体，这位曾经教过莫德莱尔剑术的老人，安详的躺在地上，身上到处都是干涸的血迹还有已经不再涌出鲜血的窟窿。

    剑术无敌的老将军，最后是被一群连刺杀都只练了几个月的农夫杀死了，杀死老将军的办法并不是拼了命的搏杀，而是从容的瞄准和致命的一枪。

    哪怕看见了满地的尸体，哪怕早就看过大炮的实弹射击，早就观摩过重机枪高射炮的凶猛火力，可莫德莱尔还是在看到了弗兰奇将军的尸体的一瞬间，才真真正正的感觉到，这个时代已经变了。

    “去发电报吧！”在夺下了沃拉沃城的战报上签好了自己的名字，莫德莱尔突然觉得自己有点儿不像将领。他觉得自己更像是一个书记员，一个不用冲锋陷阵就可以品尝胜利果实的贼。

    ……

    和莫德莱尔一个感觉的，还有布尔乔斯，他的部队前进到了马里查之后，只开了两炮就等来了对方的投降：并不是所有人都和弗兰奇一样固执，尤其是见识了大炮的威力之后。胆小如鼠的守将不仅献上了完好无损的城池，还带来了整整2万俘虏……

    这样一来，其实爱兰希尔已经差不多完成了自己的进攻目标，他们夺下了自己想要夺下的大部分城池，拿到了他们想要的许许多多的资源。

    从弗伦茨贝格大魔法师那边听来的许多故事，让爱兰希尔的这一次南下攻击有了非常明确的目标。他们希望可以通过这一次攻击，掌握一个亚兰特掌握的魔法精矿！

    在所有的战役目标里，这个目标是置于首位的。而亚兰特帝国的魔法精矿里面，最北面的一个正好就在沃拉沃以东。这也是为什么在拟定计划之后，摆在正面的是第5和第6师，而摆在侧面的是编号更加靠前的第4师的原因。

    按照计划，后续进入亚兰特境内的预备团，基本上都是要投入到沃拉沃方向上作战的。他们要做的事情很简单，就是要控制沃拉沃以东地区，一直推进到山地，打下那片值钱的矿坑。

    只要有了这片精矿，那么爱兰希尔就可以制造知识魔球，有了知识魔球，克里斯就能够把自己的知识传播出去，制造更多的科学家还有工程师。

    有了这些工程师和科学家，爱兰希尔的工业化现代化就会更加迅速，那么整个国家也就会走上高速发展的快车道，成为魔法帝国都要畏惧三分的“工业帝国”。

    千万别说什么魔法帝国有禁咒或者超级魔法这类傻话，工业文明在毁天灭地这个方向上，可不比那些强大的魔法弱上半分。别说那些遥不可及的未来科技，就只算上核子武器，现代工业文明在自我毁灭上的能力，就已经强到让人咂舌了。

    如果，如果再加上那些每天早晨醒来就会在自己的实验室里制造太阳的科学家们，那这条自我毁灭的道路究竟是魔法文明走的更快还是工业文明走的更远，就真的不好说了。

    哪怕是最疯狂的魔法禁咒，也不可能强悍到创造出一个太阳这种地步吧？再想想那些恐怖的化学武器细菌武器……甚至算上未来的基因武器——工业文明在作死边缘不断试探的勇气，比起魔法帝国来绝对不遑多让。

    而战争兵器，只是众多工业文明产物下面的一个小小的分支罢了，真正让工业文明腾飞的，还有那逆天的生产力，以及可怕的建设速度。

    当然，这一切都必须建立在，这一场南下的战争，能够顶住魔法帝国的攻击这个基础之上。如果魔法帝国的军队赢了，那爱兰希尔就会陷入毁灭之中，克里斯也会成为又一个被写进历史里的“英雄”。

    “马里查附近的亚兰特部队都被肃清了，他们投降的速度和我们的推进速度一样快。”布尔乔斯在作战简报里这么评价了亚兰特的士兵还有指挥官：“一群不如农民的军队。”

    事实上他的评价非常的中肯，强大的亚兰特边军，实际上已经投降被他们越过了——那些驻守在边境上的士兵才是亚兰特帝国的边军精锐，可他们选择了站在爱兰希尔这一边。

    剩下的精锐部队，都已经被抽调南下，加入到讨伐多森帝国的战斗之中了，所以剩下的部队，尤其是在亚兰特帝国腹地内的部队，其实都是样子货了。

    所以，在亚兰特·胡克命令下集结起来的亚兰特帝国的增援部队赶到前线之前，这些守城的卫兵战斗力其实都是非常有限的。

    让人比较遗憾的是，亚兰特帝国的增援部队还在路上呢，这边需要增援的地方已经全部都被爱兰希尔占领了。

    目前唯一一个不太确定的方向，就是科里亚攻击的布德方向了。那边的战斗这个时候还没有开始，布德依旧还掌握在亚兰特帝国的手中。

    造成这样情况的原因有很多，最直接的原因就是布德方向上的边军实际上没有被削弱，反而因为亚兰特要提防希格斯王国得到了一些加强。

    这些本来针对希格斯帝国的边境守军，现在成了科里亚进攻布德的最大的障碍。对方一共有4万多的野战部队，竟然还有1万很有战斗力的骑兵。

    科里亚手里却只有五千多人，差不多是对方的十分之一。就这个人数，他还要承担布德城的攻坚任务——算上城内的守军，科里亚的人数劣势更加的明显。

    不过也不是没有好消息，至少草原帝国的增援部队已经到了，这些骑兵可以抵消亚兰特帝国的骑兵优势，科里亚在等来了1万名草原骑兵之后，才终于开始了试探性的攻击。

    这一场被称为布德之战的战斗在魔法历1743年的春天爆发，规模却并不算大。双方投入的兵力一共也就只有不到8万人。

    双方的指挥官却很有意思：爱兰希尔这边是初出茅庐的瓦格隆将军的副官科里亚，在这场战斗前，没有人认识的一个小角色。

    亚兰特帝国的战场指挥官，是著名将领亚兰特·伦巴克——不仅仅是当代名将，还碰巧是亚兰特帝国皇帝胡克的叔叔，一名正经的皇亲国戚。