    第151章离开，像小鸟一样的自由

    当封景渊身上的狐狸王退下去后，晏宁推开呼呼大睡的封景渊。

    她是脱离了蛇坑，落入了狐狸坑。

    顾念深和封景渊，一蛇一狐，没一个正常的，全是疯批属性。

    晏宁想好了她想逃开一段时间，她现在什么都不想,只想离开封景渊。

    怕节外生枝，晏宁没带任何的衣服，她只带了手机和证件。

    在关上房门的瞬间，晏宁的泪止不住的滑了下来。

    “宁儿，你这是去哪？”

    晏宁下楼的时候，因脚步很轻，蹑手蹑脚的样子,刚好被苏飞兰给撞见。

    她见是苏飞兰，忙向苏飞兰做了个噤声的动作。

    “奶奶，阿渊让我替她回封宅拿东西，不要让其他人知道了。”

    见是封景渊交代晏宁的活，苏飞兰不好多问，她叮嘱了几声后，目送晏宁上了车。

    晏宁开了她自己的车，封景渊给她买的车，她停在了车库里。

    在车子驶出封家老宅时，晏宁长长的吁了一口气。

    这些日子，她感觉自己做了一个很长的梦。

    自从封景渊闯入她的生活后，她身上的怪事接踵而至。

    渣狐，妖狐，疯狐……

    晏宁在心里勾勾叉叉的把封景渊又骂了一通！

    是封景渊打乱了她原有的生活，如果没有封景渊出现，顾念深还是她的顾爸爸。

    她不会知道那么多阴暗的事……

    晏宁打了个电话给航空公司，她买了一张飞去沙城的机票。

    沙城是晏宁之前就想去的城市，那里名胜古迹众多，还有她最感兴趣的畲利王朝。

    很快航空公司就回了信息，出发的航班时间是在一小时后。

    晏宁把车直接开去了机场,她在拔手机卡前，给晏曦发了条信息。

    “姐，我出去散心了，我不想告诉任何人。爱你的，宁儿。”

    晏宁把新买的手机卡插进了手机里，她要重新开始自己的生活。

    封景渊是疯也好，病也好，她都不想管，也再也不想与封景渊有任何的瓜葛。

    手上的戒指，在她离家之时，她就取下来放回了锦盒里。

    晏宁只带走了佛莲手镯，毕竟这个可以防身用。

    听着扩音器里提示登机的消息，晏宁头也不回的把登机牌递了去。

    为了避人耳目，晏宁戴了副大墨镜，全身的打扮换成了沙城的传统服饰。

    再见了，帝都。

    坐在座位上，看向窗外的蓝天,晏宁有种如释重负的感觉。

    她自由了,她像小鸟一样自由了。

    在与封景渊相处的日子里,晏宁发现自己像极了笼中鸟。

    她的言行举止，全都要受封景渊管控。

    这样的专制，霸道，让晏宁感觉自己像犯人一样的被监视。

    沙城。

    晏宁刚下飞机，在她的脚刚踏上沙城的地面时，她发现地表温度依旧很烫。

    出了机场，晏宁叫了辆出租车，直接去了酒店。

    在安顿好一切后，她才打电话给了沙城的同学席盛。

    席盛听晏宁来了沙城，他在电话里很是激动。

    电话挂了没多久，席盛就找上了门。

    在大学的时候，席盛曾暗恋过晏宁，只是晏宁一直不知，席盛也从未表白过。

    晏宁突然来沙城，让席盛心里泛起了涟漪。

    (本章完)

