    两球落后，曼城更加被动。

    英联杯决赛，一场定胜负，奖杯就在眼前。

    曼城离它却越来越远！

    克洛普执教的第一个赛季，原班底下，红军进步尤为明显。

    群众眼睛都是雪亮的！

    当初克洛普力排众议，坚持让许强过来利物浦，选择是多么的正确！

    如果说克洛普是从根本上改变当初的利物浦，那许强的到来就是为这种改变带来执行力！

    原本库鸟丢失点球，曼城看到扳平的机会和希望。

    而许强却亲手灭杀曼城的希望！

    难怪蓝月亮高层都在这段时间，将引进许强的方案多次商讨，列为重点！

    佩莱格里尼看着场上重新开球，心里面沉重。

    还是把注意力集中，放在欧冠杯赛上吧！

    利物浦把握机会的能力，比之曼城强多。

    决赛上均是需要做好防守，再图进攻。

    蓝月亮两球落后，本来双方靠门的机会就少，如今利物浦故意控场，曼城机会就更少！

    决赛比拼很多时候场面并不好看，一场定胜负，防守必然做到最好最稳固，起码力保不败，再看进攻！

    华国，老高直播。

    “稳当当！强哥就是牛逼冲天，进球拿捏死死的！不是说今晚决赛无脑支持利物浦，利物浦这个赛季真的比曼城好太多！”

    老高说。

    “库鸟丢失点球，无可奈何，强哥这球是真的精彩！有大半功劳给到传球的克莱因，这球看得通透！”

    “克莱因下底倒三角斜传，精准找到许强，让强哥在舒服的位置上，调整射门！打出水准！”

    “库鸟丢点后马上被渣叔换下，我刚开场就说库鸟今晚不在状态上，经常神游。”

    网友：

    “那点球本来就该强哥主罚，就算不是许强，任何一个都比库鸟主罚好！库鸟，简直垃圾透顶！”

    （老高：对啊，库鸟不在状态，说实话，不然他主罚还是挺稳的！）

    “库鸟这个傻逼，一脚踢飞我的发家致富！妈蛋，还是许强稳健得一匹！继续干，我还是相信强哥！”

    （老高：别冲动啊兄弟，现在利物浦两球领先，场面局势不算太好，曼城还是有机会进一个的。）

    “相信老高准没错，两球领先，接下来的比赛就淡定看球，看看咱们强哥还有没有精彩表现吧！利物浦是冠军！”

    （老高：没错的，大兄弟就冷静许多，接下来就欣赏比赛吧！）

    “利物浦是冠军！擦，渣叔是真的牛逼，刚来一个赛季，就实现诺言，为利物浦带来冠军奖杯！”

    （老高：渣叔说的不是国内杯赛，是联赛或者欧冠的意思。不过，能拿到冠军，无论哪种冠军，足以证明克洛普的实力！）

    英联杯决赛，华国都不转播，只有老高这种吸引流量小平台才会转播。

    况且英格兰国内杯赛开赛时间都在华国凌晨深夜，基本不会有球迷关注。

    这次英联杯决赛不同，华国媒体仅有老高这里直播。

    老高在线观看人数超过十万。

    英格兰，伦敦，温布利大球场。

    利物浦开始控制场上局面，这让曼城很难受。

    蓝月亮主动出击，逼迫利物浦，争抢球下来。

    但是，高位逼抢加上控球控场，曼城逼抢上去，利物浦就传后面。

    后卫长传制导给到中前场，精准无比，曼城身后空位一下就显露出来。

    多次给到利物浦反击，每次制造有威胁攻门，城门差点再度失守。

    不拼出来不行，时间越来越少，曼城场上球员就越来越急躁。

    导致，粗鲁的犯规增多，比赛进程不断拖延，莫斯哨子越多。

    场边佩莱格里尼着急起来，开始使用替补名额，直接拿下一名后卫，换上前锋。

    奥塔门迪被拿下，伊希纳乔替补上场！

    明显加强进攻信号！

    利物浦开始有些显得被动起来，曼城拿球后不顾一切的就冲上去，让场上球员明显感觉身后危险许多。

    曼城这赛季问题很突出，整体架构真的不行，衔接问题很大！

    有点像老爷车低排量，上坡时无论如何给油门，就是上不去，加不起速度。

    如今曼城就有老爷车感觉，利物浦就如新力军。

    比赛时间逐步流逝。

    曼城竭尽全力，斯特林很拼命，阿圭罗很拼命，都很拼！

    哔！哔！哔~！

    主裁判莫斯哨声响起。

    15/16赛季英格兰联盟杯决赛，全场结束！

    利物浦2-0击败曼城，夺下英联杯冠军奖杯！

    夺冠，是喜悦的！

    温布利大球场，在今夜，渲染成红军的红色！

    利物浦球迷高唱：永不独行！

    经久不息！

    捧起奖杯一刻，彩带喷洒飞舞，欢呼雀跃响彻温布利。

    利物浦众人脸上，洋溢着幸福！

    利物浦俱乐部，夺下队史第九个英联杯冠军奖杯，载入史册！

    英联杯夺冠次数最多的俱乐部！

    ..........

    “叮！英联杯任务完成：英联杯冠军，奖励：英联杯冠军大礼包。”

    “冠军大礼包开启，获得：20个属性点+天赋技能：【全属性加持】+随机天赋技能晋级一次。”

    “晋级天赋技能：【精·手术刀】”

    “【全属性加持】，使用消耗10个属性点，有效时间45分钟，使用后系统宿主所有属性随机提升2-5个点。”

    许强骇然，一个字：贵！

    真TM的贵！

    10个属性点的消耗，个人页面全属性的提高，是真的贵！

    时间也有半场，45分钟。

    很奇怪，许强觉得这应该是属于道具类型，为什么是天赋技能？

    还有，这次系统直接给予天赋技能奖励，不是随机抽取，仿佛被系统设置好的。

    有种大手笼罩，被操控的感觉！

    使用【全属性加持】会让许强提升很多，较为平均的提升，无疑最好，尤其对战高质量比赛更如此。

    不然，临时属性加持上去，有所偏重，头重脚轻。

    速度类型的道具和天赋技能都颇多，许强这段时间都很少将临时属性增加配置到【速度】上。

    【射门】、【伤病抗性】都满100属性。

    接下来，许强就要把【灵活】属性点加持上去。

    为什么？

    无论是道具或者天赋技能，都没有【灵活】相关。

    说实话，赛场上许强表现如此亮眼，瑕不掩瑜。

    许强心知，自身灵活差很多。

    需要针对性强化！

