    因为这一击，除了有非常强大的穿透力之外，还有非常强大的冲击力。

    只要你无法防住它的冲击力，它的冲击就能把你的五脏六腑，冲击的稀碎。

    这也就是为什么，这一招非常强大的原因之一。

    “我不动，你试试你的攻击能不能破掉我的防御！”

    高牧岿然不动。

    在他看来，苏辰的这一击确实非常的强悍。

    可他却依旧无法破掉高牧的防御。

    “当！”

    长枪打在高牧的身上，再次发出震耳欲聋的声音。

    这次的声音，比之前还要刺耳。

    一些实力较差的武者，被震的耳膜发疼。

    在看高牧。

    他确实在原地岿然不动。

    仿佛刚才的那一击，对他没有造成任何的影响。

    刚才那一击，真的没有对高牧造成影响吗？

    答案是肯定的。

    高牧现在不光肉体的防御强的离谱，就连体内五脏六腑的防御，也是强的吓人。

    苏辰的‘一点寒芒先到’，冲击力确实非常的强。

    可他的这个冲击力，却无法对高牧的五脏六腑造成任何的伤害。

    不是苏辰垃圾，而是高牧太强。

    “好戏马上就要上演了！”

    苏辰笑看着高牧。

    他在等待高牧五脏六腑破裂，口吐鲜血。

    可等了快三分钟了，高牧却依旧一点事情都没有。

    “你难道一点事都没有？”

    苏辰望着高牧，眉头紧锁。

    高牧仿佛知道他在等待是什么，似笑非笑的说道：“你这一招的冲击力，确实很强。但是，指望它来冲碎我的五脏六腑，你是不是有些想太多了。”

    “你……”

    苏辰的情绪，多多少少有些失衡。

    自己最自信的两次攻击，都被高牧如此轻易的就防御了下来。

    这对苏辰来说，是一件非常受打击的事情。

    “你们极道武馆这最年轻的巡察使，有些强啊！”将星感叹。

    “开玩笑呢。”叶尘舟听到这话，非常的得意。“你不会真的以为，他这巡察使的职位，是运气好吧。”

    “起初我确实有这样的想法。”黎冲坦白。“可当他无伤接下苏老大的‘一点寒芒先到’的时候，我知道自己错了。”

    黎冲和将星，可都是见过这技能的威力的。

    曾经他们和苏辰一起去野外探险的时候，就曾遇到过神降组织高手的围堵。

    苏辰仅用了一击，就将神降组织众高手逼退。

    同时还将领衔者，打的肝胆碎裂。

    他到现在都好记得，苏辰那时威武霸气的样子。

    可现在，那个威武霸气的男人依旧在。

    不同的是，他现在正被一个比他小很多的年轻人疯狂的嘲讽。

    “还有招吗？”

    高牧看向苏辰，语气轻蔑道。

    “如果没有招的话，那就该轮到我反击了。”

    高牧说着，抖动了一下自己手中的长剑。

    没有磅礴的气势，也没有震慑人心的强大气场。

    就是这普普通通的抖动了一下长剑，却让在场人皆皱起了眉头。

    “他刚才的那一下，为什么我感觉这么害怕呢？”

    “他为什么会这么强？”

    “武者不是一步步的提升的吗？他为什么能在这个年龄，拥有如此的实力。”

    “如果让他成长起来，那极道武馆岂不是更恐怖？”

    ……

    在场的人们，都意识到了这一点。

    一些支持苏辰的人，心中也开始动摇起来。

    现在对他们来说，极道武馆都是庞然大物。

    如果等高牧成长起来之后，那极道武馆就更加的恐怖了。

    “好了，游戏结束了！”

    高牧也懒得在苏辰的身上，再浪费时间。

    “行字秘！”

    最快的技能发动，他直接来到了苏辰的身前。

    他手持长剑，对准了苏辰的喉咙。

    高牧这近乎是瞬移的速度，让苏辰感觉到了真正的绝望。

    “死吧。”

    高牧一剑封喉，*苏辰殒命。

    弑神者的一代老大，就这样被高牧结束了生命。

    “好了，你们的老大死了，你们也该消停一会了吧。”

    高牧看向众人，语气平淡。

    此时是的高牧，一点都不像刚杀了一个人。

    他的语气之平淡，让人胆寒。

    “接下来，你们应该还有许多事，所以我就先告辞了。”

    高牧说完后，便离开了弑神者的基地。

    对于他们新的基地在什么地方，高牧不知道，他也不想知道。

    接下来弑神者内部会如何，这也不是他该关心的问题。

    离开弑神者基地后，高牧便回到了云天基地市。

    他前脚刚到云天基地市，后脚电话就打了进来。

    “高牧兄弟，这一趟还顺利吗？”陆一舟开口便问。

    可当他看到高牧浑身是血的时候，露出了惊讶的表情。

    “你在什么地方？我这就去接你。”

    没错，此时的高牧，浑身是血，满身伤痕。

    当然，这些都是他故意伪装出来的。

    如果不伪装一下的话，小队之人的死亡，他不好交代。

    陆一舟，很快就来到了高牧所在的城门口。

    他带来的私人医生，下车后的第一件事，就是给高牧检查。

    “不太好。”

    医生检查之后，对陆一舟说。

    “高先生的身上，有很多的伤口。其中的几个伤口，还伤到了骨骼和内脏。”

    “我建议，现在应该抓紧时间治疗。如果错过了最佳的治疗时间，高先生很可能会留下暗伤。”

    陆一舟听闻，着急的说道：“那你还犹豫什么，还不抓紧时间给他治疗。”

    “我们虽带了不少的治疗设备和仪器，但是还不够。想要给高先生更好的治疗，就必须……”

    医生的话还没说完，就被陆一舟打断。

    “别废话了，抓紧霎时间吧！”

    医生点头。

    随后一行人便上了来时的汽车。

    高牧躺在车上的床上，安静的休息着。

    这种久违的安静，让高牧没多久就睡了过去。

    当他再次醒来的时候，已经是在一张大床上了。

    在大床的四周，一些医务人员正在忙碌着。

    这些医务人员，清一色的都是女人。

    见高牧苏醒过来，一个医务人员朝着外面走去。

    没多久，陆一舟就走了进来。

    “还是你懂我。”高牧看了一眼四周，对陆一舟笑道。

