
　　裴府，庆隆堂。

　　厉氏很坚强，好像再活十年没问题。

　　曹氏在她跟前谨小慎微，但暂时没有要死的意思。

　　厉氏没弄死她，因为暂时裴府不适合。有些事还要她去办。

　　至少比起钱氏、那个管不住的夏氏，曹氏还是要听话一些。

　　裴镈过来，身带重孝。他不用丁忧，也不去裴愬坟上守着，在这守着裴府，舒服多了。

　　裴憬也是重孝，心情还不错，几乎能翘起二郎腿。

　　大房都怒视他。

　　本来大房比二房强，但裴桓樾真的将大房毁了。

　　毕竟有钱氏，大家再骂都是先骂她，钱氏的儿女连累最惨。

　　今天，钱氏刻薄的脸也舒展三分。真是老天都帮她！

　　只要东宫完了，她的凤就要飞上枝头，以后还是她的天下。

　　厉氏问她：“榆丫头不管了？”

　　裴憬不当回事：“能藏这么牢的就那几家了。既然大家都不说，应该也没事。”

　　那几家要藏，裴家敢找上门要人吗？裴家还控制了常家。

　　但裴桓樾一点不在意，真是个无情无义的！

　　钱氏现在就关心她的凤，那个榆丫头没生她最好。

　　小厮过来。

　　大家都坐好了，等着中午开宴。

　　小厮找个安全的位置：“盛安传遍了，圣人要废后。”

　　咔嚓！先摔一个茶杯。

　　小厮靠门口，若是情况不对他立即就跑。因为坏消息还多。M.23sk.com

　　裴镈跳起来：“怎么可能？”

　　厉氏看他一眼，就绝望！反正早就不指望他。

　　裴桓照还冷静一些，裴桓煦有点精神不济。

　　钱氏尖叫：“你说什么，废的不是那贱丶人？”

　　小厮怕疯子，飞快的说：“圣人一定要废后，后来好像是荣国公致仕了。”

　　钱氏一时没明白，怎么又扯到荣国公致仕？

　　厉氏严厉：“荣国公真的致仕了？”

　　小厮说：“大概是真的。董二爷今天在宣政殿都被皇太子妃打了。”

　　钱氏特别愤怒：“怎么就没打死她呢？”

　　厉氏骂：“胡说什么？”

　　钱氏闭上嘴，但特别不甘心！心好像都烧成灰了：“那贱丶人怎么能去宣政殿？”

　　小厮怎么知道？裴家的小厮没那么大本事。打听的也都是大家都知道的。

　　有媳妇进来回话：“永嘉公主也被打了，圣人要把她贬为庶人。”

　　钱氏一阵天旋地转，昏倒了。

　　媳妇打听的消息没完：“今天好像又贬了好多。”

　　贬官用好多来形容。不是砍了一批都算好的。

　　裴憬惊讶：“不是那些散播消息被圣人知道了？”

　　厉氏阴沉沉的！

　　裴环凤忍不住说：“崇教殿被雷劈不是东宫失德吗？”

　　为什么东宫出了事最后是荣国公致仕？齐王损失最大？

　　要不是荣国公致仕、是不是皇后就废了，那齐王还能成吗？

　　裴环凤想和她娘一样昏过去！但她还是喜欢齐王的！

　　既然郑蔲能和她二哥这样那样，她也愿意陪着齐王这样那样。

　　裴环凤骄傲！之前东宫不稳，现在就算齐王有困难，她只要陪齐王走下去，以后就不同了。

　　**

　　东宫，天下人都在关注。

　　青蛾宫后殿。

　　桓樾躺在集贤亭下的躺椅上，头疼。

　　所以周围静悄悄，树上的鸟都静悄悄，唯有花香浮动。

　　谢籀好容易忙完，跑过来看媳妇儿，她这一身孝确实很俏。

　　谢籀抱着媳妇儿香香，好好安抚一下。

　　桓樾两根手指捏着他下巴。

　　谢籀使劲掰开她手指，媳妇儿怜香惜玉懂不懂？要不然安抚他一下？今天早朝很可怕的。

　　好在他有准备，有司也很到位。

　　董家、或者更多别有用心的，准备也很充分，打算煽动一下。

　　其实，雷劈和失德有没有关系还不清楚，但那些人包藏祸心那就必须贬。

　　桓樾才不操心那些事，起来，去吃饭了。

　　谢籀拉着她手，媳妇儿带上他，他也很饿了。

　　狄宝瑟过来，特别的高兴。看着皇太子愣了，他中午很少来的。

　　谢籀看她一眼，怎么地中午不能来？

　　狄宝瑟翻个白眼，爱来就来，她看着桓樾，好像也没什么高兴了，转身跑走。

　　谢籀无语。不过能这么活泼，继续保持。

　　谢籀和媳妇儿说：“其实荣国公致仕影响不大。”

　　桓樾说：“董后会继续折腾？”

　　谢籀说：“现在应该清醒了。”

　　桓樾点头。董后挺厉害的。

　　但是，之前那样不好吗？一道雷都劈傻了。

　　谢籀觉得这雷劈的挺好。一个个现出原形，所以劈的不是东宫。

　　最厉害的还是他媳妇儿，那芍药送的很妙。

　　谢籀和媳妇儿说：“给你再弄些花，喜欢什么？”

　　桓樾说：“南瓜？”

　　谢籀疑惑：“什么瓜？”

　　桓樾说：“和冬瓜、黄瓜都有点像。”

　　谢籀知道了，又是一种瓜：“寡人让人找找。”

　　桓樾觉得南瓜挺不错的，红薯也可以，但现在没有。

　　午饭依旧很丰盛，桓樾吃着板栗炖鸡美极了。

　　谢籀看着媳妇儿就胃口大开，假设连媳妇儿一块吃了。

　　桓樾看一眼他的满嘴白牙。

　　谢籀吃饭，没把漂亮的牙齿露出来，那曾寰的牙齿又不好看。

　　说实话，那货骂父皇的时候他都想下手，一道雷将那货劈傻了。

　　桓樾都好奇，雷劈一下崇教殿，有这么大作用吗？

　　或许是他们日常，盯着东宫，有个机会就兴奋。最后被圣人镇压了。

　　谢籀看着媳妇儿就美。

　　父皇好偏心呢。那些、今儿被雷劈一回，以后就该清醒多了。

　　桓樾不在意，吃的好饱。

　　谢籀也吃饱了。拉着媳妇儿的手去浪，才吃完不能午休。

　　内官过来请殿下。

　　谢籀有点不情愿，皇太子是储君，主要还是父皇做主。

　　桓樾看他浪的。圣人能给他面子就好了。

　　其实郑王挺得宠的，齐王就好惨了。

　　齐王有几分像当今。

　　董氏实在是拖后腿。她就不能想个正经的招。不论永嘉公主还是谢筹，都能看出董氏本性。

　　或许是更年期综合征，而这时候董氏想的又特别多，这病就严重的多。

　　没有人会管她的病，只有趁她病要她命的。

　　毕竟董氏也要了好多人命，大概也做噩梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第92章，荣国公致仕免费阅读。https://xs.23sk.com 