第二零四章所谓预言是何事，静待时机斩强敌

“你说的到是没错，这算是我们小姐的造化，也算是因祸得福吧！也不知道小姐这些年过的怎么样，现在总算是找到了小姐的下落！”

“不过我觉得，能传承那名强者的衣钵机会不大！或者说几率太过于飘渺，我们小姐的玄兵已经成功的凝结，而且还是那柄剑！”

“有些事情你们还不知道，我们小姐不太可能会同时身兼两大，嗯，别问了，反正能挣到小姐就好了，其他的不太重要！”

这名被其他人称为执事的男子，也是认同前面那名男子的话！不过也只是认同一部分而已！

先不说他们小姐同样属于预言中的一个人，而且已经成功的凝结了自己的玄兵，跟预言中的一样！

就算是现在还没有凝结玄兵，也几乎没有可能会得到那名强者的传承，这其中涉及到很多的机密！

本来想跟他们说明一下原因的，后来还是觉得不该让他们知道！所以说道一半的时候，最终还是没有把后面的话说出来！

现在他觉得，能找到他们的小姐就已经是值得高兴的事情了！至于其他的，就算是没有也没什么，以他们的底蕴，到也不是很看重秘境中的一些东西！

能得到最好，得不到也没什么损失，主要的还是能历练一番！那名强者建造的秘境，别人不知道，但是他们有些人可是知道！

那是为了给自己的传承者准备的，至于让其他人进来，那只不过是为了历练自己的弟子而已！

秘境中最大的好处，除了她的弟子意外，其他人谁也得不到！至于其他的一些，对于很多人来说是宝贵的资源！

但是对于那等强者来说，什么也算不上！也算是送给那些，给自己弟子当作陪练的费用吧！

“嗯，执事说的是！能找回小姐，已经是最值得高兴的事情了！其他的都可以不在乎，只要不是那名强者的弟子！”

“其实也得不到什么真正的好东西，对于我们来说，只要小姐回归，那些都不算是什么问题！”

其他人听着他们两人的对话，也是感觉他们的执事说的很有道理！毕竟他们虽然知道秘境，但是更多的事情，限于他们的实力和地位，还远远了解不到！

这群人一边说着话，一边朝着秘境的方向赶过去！他们已经找了差不多二十年了，也不在乎在秘境之外在等待两年的时间！

到时候，秘境关闭的时候，他们就可以带着自家的小姐，回去交差了，可以结束了他们此次的使命了！

就在外面这些人谈论这些的时候，林清尘他们两人现在陷入了危机之中！

“你快走，不要管我了！你留在这里只能让我分心，现在你身上的追踪印记已经没有了！”

“只要你跑的远一点，他们也不会继续追杀你！我会想办法脱身的，你要是不想我死在这里，那你就赶紧的离开！”

林清尘一边抵挡着修罗神殿三名通灵境强者的攻击，一边对着身后不远处的战神天天开口喊道！

战神天天虽然之前，成功的驱除了修罗神殿强者，留在身上的追踪印记！

但是他们两人也被修罗神殿的，三名通灵境强者给堵住了逃走的路线！

想要回头也不是不可以，另外一个方向没有任何有利于他们躲避的地方！

其他的三个方位被修罗神殿的三名通灵境界强者，一人一个方位的给堵死了！

犹豫在山脉之中，有视线的阻隔，所以修罗神殿的强者，此刻也是在地面之上！

一击之下，就把战神天天打伤了！虽然战神天天奋力的抵挡，也只是减缓了一下冲击而已，没有被对方的武技直接打在身上！

现在已经没有了下一击的自保之力，林清尘只能一个人勉强的暂时支撑！

战神天天以为这一次是跑不掉了，被打伤的第一时间，他就想着跟修罗神殿的人拼命！

但是被林清尘给拦了下来，开口让战神天天先走！既然现在已经没有了追踪的印记，对方仇恨都在他身上！

那么战神天天还是有机会逃走的，只要只剩下自己一个人，那就后多了！

至少不用再帮战神天天挡攻击，这样自己也可以灵活一点！之前既然能斩杀通灵境的强者，现在面对三人，全力逃跑还是很有希望的！

前提是不能带着个拖油瓶，不然只能一起死了！战神天天经过了上一次的事情，现在也没有那么呆板了！

听着林清尘的话，咬了咬牙，还是选择了听从！他知道自己在这里只能成为累赘，还不如早点离开，让林清尘可以减少后顾之忧！

“哼，跑吧！一个小喽啰而已，也翻不起什么风浪！以后见到的时候再杀，那也是一样的，我们不着急！”

“现在主要就是斩杀你，我看你还跑不跑得掉！一起上，不要留手，直接毙了这个无知的小子！”

修罗神殿对于已经受了不轻伤势的战神天天，现在并没有放在心里！那个小子早晚都要死的，也不急于一时！

自从第一击没有斩杀战神天天之后，也就没有了再次出手的兴趣！后面攻击战神天天，只不过是为了让林清尘去救援！

就在战神天天走了以后，林清尘开口对着修罗神殿的三名通灵境强者开口说道：

“你们还不知道吧，肯定以为是战神殿的人，斩杀了你们之前那些启灵境的门人，还有那名通灵境的强者！”

“不怕告诉你们，全都是我杀的！此刻让我感觉到意外的是，你们修罗神殿的人怎么会那么蠢！”

“哈哈哈哈，真以为你们吃定我了是吗！三个蠢货，那就看看谁生谁死吧！”

“迷踪幻影！”

步法武技,施展之后，身形随着步法移动，周围只见施展者的众多身影，让人分不清哪个是真哪个是假，从而迷惑敌人，使之没办法做出有效的攻击！

林清尘现在已经没有后顾之忧，也想看看自己在这样的环境下，能不能火力全开，斩杀修罗神殿的三人！

三名修罗神殿的强者，本来灵力就没有恢复多少！只是急于追杀林清尘他们两人，所以此刻体内的灵力根本就没有多少！

一路上一直吸收灵石又能怎么样，他们又没有别的方式来恢复灵力！

林清尘就不一样了，从一开始的时候，他的玄气就是满满的！就算是一路上不停的逃亡，也还是一样，没有任何的消耗！

是谁让他修炼的功法可以自主的运转呢！只是赶路而已，本身他的玄气就很深厚，质量跟通灵境强者的也差不了多少！

林清尘现在就是仗着此地的环境优势，对方根本就不能发挥居高临下的优势！

只要一直攻击，连吸收灵石的时间都没有！让他们觉得每次都差一点就可以斩杀自己，先把他们的灵力在消耗一下！

“哼，我看你运气能有多好，你能躲到什么时候！真是不知道天高地厚，想要一个人对战我们三个！”

“你就算是在同境界中无敌，那又能怎么样！斩杀我们的通灵境界强者，怕是用了什么阴谋诡计吧！”

“我们三个可不会上你的当，杀了你祭奠我们死去的同门！”

修罗神殿的人果然不太相信林清尘所说的，认为就算是他能斩杀启灵境的高手，也就是极限了！

至于那名同门，在他们看来，肯定是一个人追击的时候，早到了眼前这个小子的暗算！

林清尘眼神蔑视的看着他们，仿佛在嘲笑他们的智商，嘲笑他们修罗神殿的强者在自欺欺人！

林清尘越是这样，就越是让对方觉得他是在故意如此，就是想要激怒自己这边！

所以一直远程的攻击，虽然嘴上不在乎林清尘，可是心里一直都在暗暗戒备！

觉得要是被激怒了，不顾一切的出手，可能会让这小子给暗算了！因为最快的杀人方式，那就是近身战斗了！

远程的攻击还可以躲避，近身的攻击可不是那么容易躲开的！他们这等强者的出手速度有多快，心里都有数！

从这个小子的速度来看，修罗神殿的人觉得近战肯定是林清尘的强项！

万一被他临死前拉一个垫背的，那可就惨了！他们堂堂通灵境界的强者，可不能在破玄九重境的这个小河沟里面翻了船，那可就笑话闹大了！

“怎么了，你们怕什么，哎呦！堂堂的修罗神殿强者，怕我这个破玄九重境的削修士！”

“这要是传出去了，你们修罗神殿的脸往哪里搁，可真是被你们丢光了！”

其实林清尘就是在顾及对方一起近身来杀他，现在他根本就没有把握同时面对三名通灵境强者的攻击！

所以表现出现在的样子，就是要让对方觉得，自己想要引他们近身！自己越是这样的状态，对方就越是觉得有套路，有阴谋！

只要对方来不及恢复灵力，这么耗下去，最后死的肯定就是修罗神殿的强者！

自己可是随时准备着致命的杀招，现在的天色已经越来越晚了！虽然夜间对于他们这样的强者来说，对于视力的影响不大！

但是对于林清尘可是有很大的优势，现在能托着多久，能骗他们多久就是多久！