
宋磊坐在文雨妍的对面，垂下了手里的菜刀，摸出一个直板手机，开机。

“现代人都不流行用现金，这我知道，但是你给我转账，转头就被封了，里面的钱我也拿不到，告诉我你母亲的电话，只要她按照我的做，几个小时以后你便可以安全的回家了……”

宋磊胜券在握的看着文雨妍：“五千万而已，对天博集团不过是九牛一毛，如果我多一点准备，搞一两个海外的隐秘账号，或许可以勒索你转账十亿八亿，不过我现在只是想找点路费和生活费而已，所以算是你赚到了。”

文雨妍冷静的报出了秋思的电话号码。

宋磊笑笑，拨通了秋思的电话：“秋思吗，你的女儿在我手里，我给你两个小时的时间，准备五千万现金，只有两个小时，超过一分钟的话，你就给你女儿收尸吧。”

秋思口气冷静：“没问题，只要你确保我女儿的安全，钱绝对不是问题，既然你绑架我女儿，就应该知道我们有这个能力，不过你能让我和女儿说两句话吗？”

宋磊打开免提键，笑道：“美女，和你.妈讲两句吧，别自作聪明，否则……”

宋磊右手的菜刀晃了晃，威胁文雨妍不要乱讲话。

文雨妍看了一眼菜刀，脸色微微有些发白，不管她心中怎么让自己镇定，终究她也只是一个普通都市女人，没经历过什么危险。

“妈，是我，我被绑架了，暂时没受伤害，你照着他说的去做吧。”

宋磊收回了手机，冷笑道：“秋思，我知道你是修行者，也知道你们秋家有很多高手，但是我也是修行者，你如果不想你女儿死的话，最好按我的话去做，这样你好我好大家好，否则得话，了不起大家一拍两散。”

秋思连忙保证：“只要你遵守诺言，我不介意用五千万换我女儿安全，我不会报警，会按照你所说的去做，只请你不要伤害我女儿，既然大家都是修行者，应该一诺千金！”

宋磊冷笑道：“不用拿话逼我，我只要钱，拿到钱什么都好说，拿不到钱我什么都能做得出来！”

秋思干脆的说道：“好，我马上让人去准备钱，等会怎么联系你。”

宋磊冷声道：“两个小时后我会给你打电话，如果那时候你没准备好钱或者有任何理由拖延，你就给你女儿收尸吧！”

宋磊说完后挂掉了电话，然后直接关掉了手机。

宋磊将手机揣入兜里，然后随便坐在了床边，坐在了文雨妍的对面。

文雨妍看着宋磊就这么盯着自己，内心顿时越发忐忑，飞快的说道：“我妈既然答应你准备钱，那她一定就会准备好的，你不用担心。”

宋磊身子向前俯下身子：“我相信的，毕竟五千万对别人来说很多，但是对于你们来说不过是九牛一毛。”

文雨妍看着宋磊靠近了两分，而且眼光中多了两分异样，心中顿时咯噔一下，连忙开口咔嚓话题：“你既然都是大成境实力的修行者，为何还要做绑架的事情，凭借你的实力完全可以正正当当的赚钱……”

宋磊目光如同刀子一般顺着文雨妍精致的脸蛋向着下方滑去，嘴里却淡淡的开口道：“谁又想亡命天涯呢，不过我杀了人，现在被通缉呢，我不得不跑……”

杀人犯！

文雨妍心中越发的绝望，因为她看到宋磊眼光的炽热神色越来越炽烈。

她很熟悉男人眼中得这种炽热代表的含义，那是侵略，那是欲.望，那是占有！

文雨妍沉声问道：“你为的不过是求财，只要有了钱，你可以做任何你想做的事情，又何必增加一些可能的变数……”

宋磊眼睛微微眯起：“什么变数？”

文雨妍尽力让自己保持冷静，她知道现在一句话不对劲都会刺激到他的神经，作为一个杀过人的通缉犯，他的行事是没有什么能够威胁到他的。

“你要钱，多少我都会给你，但是如果你对我做什么事，我会反抗，哪怕是死……如果你只是绑架勒索了我五千万，我甚至事后不会追究，但是如果你害了我，那你将会面临我秋家和我父亲一辈子的追杀，不管你躲到天涯海角，都随时会被人追杀……”

宋磊眼光微变：“你是在威胁我吗？”

文雨妍摇头：“我只是陈述一个事实，你要钱，我可以给你，但是如果你要侮辱我，我宁愿死……我父亲最在乎的便是我，他是杀手组织屠龙者的老板，想必你也是准备逃到东南亚一带吧，那正是我父亲的地盘，如果你害了我，他一定会不惜一切代价追杀你，难道你愿意为了一个女人而一辈子被追杀？”

宋磊脸色再度变了两分：“杀手组织老板？”

文雨妍坦然的回答道：“是的，若非如此，他正值壮年怎么会将公司丢给我自己跑国外去了呢，因为他的杀手组织曝光，他同样也被通缉，这事外人并不知道……”

宋磊冷笑道：“就算他再厉害，他知道我是谁吗？”

文雨妍冷静的回答道：“你是宋磊，禾北杀人后逃亡的逃犯！”

宋磊面色骤变，一下子站了起来：“你怎么知道的？”

文雨妍咬着嘴唇：“我的闺蜜乔薇是中海市刑警大队副队长，她和我说的，她正在经办你的案子……”

宋磊松了一口气，但是他的眼光却变得颇为危险起来，因为他有些恼羞成怒了。

一个手无缚鸡之力的女人竟然威胁他！

他可是大成巅.峰的高手！

可是竟然被一个被自己绑架的女人威胁了！

这让宋磊的自尊心受了刺激，原本他此刻就是被通缉的杀人犯，本就是破罐子破摔，如今更是邪火上升，他将手里的菜刀放在旁边，冷笑道：“在我手里，你以为你想死就能死的，你说你宁愿死也不受辱，那我倒是想看看你怎么死！”

宋磊一步跨出，闪电般抓住了文雨妍的衣服，刺啦一声撕开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49035409"  chaptername="第一千七百九十九章  如果受辱，我宁愿死">加入书签</a>
</div>
