    中州。

    一座古拙的殿宇，有些许残破，周遭的庭院内枯树三三两两的伫立着，不时落下一点荧光，显得很是破败。

    在庭院中央，有数道人影伫立，皆是围绕光茧而立。

    为首的一道人影微微颔首，朝着殿宇内躬身一礼，而后便领着一众人退出了庭院。

    待到众人离开殿宇范围后。

    一名蓑衣老者抬眼望向了一旁的青衣老者，开口道：“石尊大人，如何说？”

    如果不是老者周身弥漫着一股浩瀚如渊的气势，那模样活脱脱的渔夫老叟。

    青衣老者眸光自众人身上扫过，面如肃穆道：“注入气运，为吾族人王殿下开启王路。”

    “石尊大人可否提起，要唤醒人王护道者？”

    青衣老者脸色一怔，“没有，只说王境以上者敢入王路，杀无赦，不论是万族还是人族。”

    “唤醒那些老家伙，准备注入气运。”

    众人微微颔首，而后交谈了片刻，眸光定定的注视着漠北洲的方向。

    人王殿存在的意义，就是保护历代人王能够顺利成长。

    ..................

    而此时，乾皇域。

    顾擎苍望着漠北洲的方向，悠悠道：“人王殿刚刚传下消息，王路即将开启。”

    “族长放心，殿下定能斩尽一切敌，护我人道永昌！”一名老者郑声道。

    “老祖还没有传回消息吗？”顾擎苍收回视线，回首问道。

    老者低头道：“老祖说您再浪费，他回来就打死您。”

    只见前方，顾擎苍周遭缭绕无尽的光华，似混沌翻涌，又似雾霭，朦朦胧胧，好似在洗涤些什么。

    隐隐的，能窥视到一柄古老的黄金神剑，数部充满了岁月沧桑感的古修炼法，还有海量的资源在其周遭翻涌。

    “殿下未在族中成长，他底牌是否准备妥当，修炼法是否合适，资源是否足够，王兵是否淬炼，我们一无所知。”

    说完，顾擎苍凝神望向了身旁的老者，振振道：“我身为族长，为吾族人王准备些底牌，资源，这是不是天经地义？”

    老者继续低声道：“是天经地义的，但殿下已是人王，这些古兵，修炼法，资源，都已沾染了吾族气运。”

    “会影响到殿下凝聚气运大势的。”

    顾擎苍晦气的看了老者一眼，“我已将吾族气运烙印全部洗去，老祖不放心就让他再洗一遍，洗完就丢到殿下附近。”

    老者望着流转在光华中的赤霞神兵，大衍神术古经，还有平幽战甲，心头直跳。

    “族长大人，赤霞神兵是一代老祖的道兵，你就算再洗也没用啊。”

    “大衍神术古经，乃是三代老祖濒死之际，从远古禁地中带出来的，虽是远古人族圣贤古经，但这东西您也洗不了啊。”

    “还有平幽战甲......”

    “除非是老祖出手，不然..........”

    说到最后，老者望了一眼身旁的顾擎苍，低头不语。

    其中意味不言而喻，就族长大人您这修为，想洗也洗不动啊。

    顾擎苍眸光深邃的回了他一眼，你以为我在这废了半天劲，是让你看笑话的？

    老者会意，但还是摇头道：“老祖是不可能同意的，祖灵大人也不会同意，人王殿更不会允许，有任何不利的因素影响到殿下成长。”

    话里话外就一层意思，族长你还是死心吧。

    就在这时，虚空震动了起来，一股巨大的力量，如银河坠落，似星域枯寂，庞大的压力让人有窒息感觉。

    “轰——！”

    一道古老斑驳的长枪在天宇显化。

    与此同时，一道威严的声音在两人耳畔响起。

    片刻后，顾擎苍周遭光华晃动了一下，其内流转的神兵利刃，古经，海量资源猛地化为虹光，朝着顾氏古殿深处飞去。

    “族长，殿下能未借助族中资源，得气运所钟，背负人王之名，本身便是大气运者，身负大机缘。”

    “而且人王之路，任何人不得干预，这是人王殿铁律，殿下不仅是吾族人王，还是人族人王，您要对殿下有信心啊。”

    “我人族历代人王谁不是逆战万古，血染王路，这才得以背负人族气运，独断万古，您这样做只会害了殿下。”

    顾擎苍不语，只是凝神望着天际。

    他何尝不懂这个道理。

    老者见他不语，似是想到了什么，低声道：“族长可是觉得愧疚殿下。”

    “哒——！”

    无人应答，唯有空旷的脚步声在回荡，静到极点。

    ......................

    襄州域。

    一片昏昏沉沉的湖边，人影绰绰。

    “这就是你说的宝地？”郭绥望着前方湖泊，心中突生悸动。

    那湖泊中好似有股十分诡异的波动在影响他。

    “不是，下面才是。”金圣叹摇头低语，眸光中满是缅怀。

    闻言，郭绥径直来到湖前伫立，眸光开阖间，有神芒自其中迸射而出，朝着湖泊底部射去。

    但湖水中好似有着某种不知名的腐蚀力量，在吞噬他眸中迸射的神芒，无论怎么催动神力，也望不真切。

    “胖子，你相信我吗？”金圣叹催动体内神力，浩瀚如山岳般的灵气喷薄而出。

    说完，不等郭绥回话。

    金圣叹体内骤然间迸射出一缕霞光，交织在两人周遭，将两人缠绕成了两团辉光缭绕的金茧，而后垂落入湖泊。

    “金圣叹！！！”

    ...................

    与此同时，天际的另一边。

    大名鼎鼎的道宫殿宇群内，一座金顶天宫内，一位白发白须老道睁开了双眸。

    双眸眼皮松垮，但却自其中迸射出无量金光，直冲斗牛，洞天察地，照临四方。

    老道就那般望向了天际，好似能照见古今，洞悉宇内。

    一缕眸光，俯瞰四方天宇。

    刹那间，一股浩瀚如天威的神识，穿过无穷地域，如道祖临世般的气机，惊动了无数神秘古老的存在。

    无数神秘古老的存在，心中犹疑。

    金顶天宫的那位不是尘封了吗，为何会在此时现世。

    但好在那道浩瀚如海的气息来的快，消失的也快。

    刹那后，便消散在了天地间。

    片刻后，金顶天宫这座道宫至高无上的古殿内，似有人轻叹。

