    蓝星联邦。

    炎黄国。

    海洲军工大学的一个不起眼的实验室内，杨兵正凝神盯着面前的一堆零件，有些发愁。

    三年前他穿越到这个被次元裂缝怪物入侵的世界。

    三十年前地狱使徒，巨型怪兽，未知生物，丧尸，半兽人，虫族，混沌恶魔……

    将全球人口屠杀锐减至原来的一半。

    近十几年来，不知什么原因，次元裂缝的能量波动逐渐平息。

    从里面钻出的怪物也大大减少。

    人类迎来了宝贵的喘息机会，开始大量投入成本进行武器科技的研发。

    以备不时之需。

    杨兵的导师韩海给他们班下发了一个作业。

    一个月以内设计一款手枪。

    因为杨兵当初是被调剂到装备制造专业的，他并没有相应的学科基础。

    这也导致杨兵一直以来的学习进度缓慢，成绩也基本是学校倒数。

    淦，就这他还怎么击杀次元怪物！

    怎么拯救这个被次元裂缝怪物入侵的世界！

    今天期末作业截止日期的最后一天了。

    他的绩点目前很低，要是还交不上，就只有退学。

    就在他一筹莫展之际，他的脑海中响起一道机械的电子音。

    “叮，神级科技系统已解锁。”

    “叮，宿主已获得新手大礼包，是否开启?”

    系统？穿越者必备装备。

    MD!三年了!

    三年了！系统你知道我这三年都是怎么过的吗？

    你知道我击杀怪物的心情有多迫切吗？

    “开启。”杨兵不假思索道。

    “新手大礼包已开启，恭喜宿主获得5000积分。”

    杨兵迅速打开商城面板。

    淦！居然都是超级神级武器。

    核力悬浮猎车，铁电激光剑，冶金密集铠甲…

    应有尽有，可这些都得一亿以上积分。

    头疼，只能先积攒积分了。

    攒够十万就可以兑换麦克斯易探测仪。

    “系统，有没有五千积分左右的科技能够解锁?”

    “叮，正在检测中。”

    “检测完成，建议宿主兑换单兵便携式磁轨炮。”

    杨兵神色一愣，当即开口，“兑换！”

    单兵便携式磁轨炮:基础电磁理论武器，通过磁轨加速发射弹药，具有轻便，操作简单等优点。

    在这个世界中，电磁武器的理论其实都已经有很多了。

    比如磁轨的材料耐热程度以及微波散射导致使用者的生理功能紊乱，引发头痛，记忆力衰退等问题。

    目前制造电磁武器最前列的应该是斯密国。

    而炎黄国早在十多年前就开始舰载磁轨炮的设计了。

    这么多年过去了，连个水花都没有。

    “叮，恭喜宿主成功兑换科技单兵便携式磁轨炮。”

    “制造材料已经准备。”

    “蓝图加载中。”

    随着系统的声音响起，杨兵的面前出现了一张复杂的蓝图。

    上面有着大量的零件。

    零件移动组合，形成了一把比常规火箭筒要稍小一点的管状武器!

    紧接着，这幅蓝图融入进了他的脑海之中!

    下一秒，他将桌子上的零件全部扫在地上，然后神色变得极度兴奋!

    “原来是这样!”

    杨兵已经完全明白了。

    为何电磁武器迟迟无法取得突破性发展。

    电池容量，弹药设计，磁轨材料……

    弄明白这些，一切都迎刃而解。

    杨兵立马带上手套，拿上焊枪，打开音乐，开始制造磁轨炮。

    由于各种零件和制造设备系统都能提供，所以这给杨兵带来了很大的便利。

    首先，是打造外壳!

    正当杨兵准备上手干的时候，他的脑海中再次传来系统的声音。

    “叮，E级任务发布，制造一把单兵便携式磁轨炮，是否接受。”

    杨兵当然选择了接受。

    他的眼睛微微一眯。

    “看来接下来有的忙了!”

    E级任务！还是不够强。

    击杀怪物力量也受限。

    他一定要在完成D级任务后，独自进入怪物连群地带，击杀一只六齿剑虎兽才行。

    几个小时后。

    就在杨兵如火如荼的制造完外壳时。

    实验室外的走廊中，一行人快步冲了进来。

    一位胡子花白的军装老者首当其冲打量着这个实验室。

    在他的身边，除了两名神色肃穆，身形高大，形似保镖的军装男子外。

    还有海洲军工大学的校长康中定，装备制造系主任韩海，以及一众学校高层。

    “终于搞定了。”

    实验室中，杨兵终于完成了外壳的制造。

    第二步就是制造零件了。

    杨兵正准备休息一下换一首歌，门口却传来一声大喝。

    “杨兵，你在搞什么!?”

    韩海怒气冲冲的站在门口，身边还站着好些人。

    见这场面，杨兵有些懵圈。

    这是赶集么，来了这么多人?

    不过其中大部分人他都认识。

    校长康中定，导师韩海，班长孙超，还有一些同班同学……

    以及那个看上去有些眼熟的老者。

    等等。

    那不是王贵吗!?

    杨兵极为意外。

    不过很快，他就想清楚了怎么一回事。

    自己撞上大领导视察了。

    “你怎么能在实验室里放音乐呢?!”

    “实验室是放音乐的地方吗!”

    “你的作业完成了吗?”

    韩海非常愤怒的质问道。

    那目光恨不得把杨兵给吃了。

    康中定的脸也阴沉了下来。

    今天炎黄国首席科学家，海洲岸防系统设计师，整个蓝星举足轻重的大人物王贵突击检查，本来一切检查都很顺利还得到王贵大校的夸奖。

    可谁知道在检查即将结束时，杨兵所在的实验室传来音乐声，惹得王贵大为不悦。

    王贵这位大人物可是出了名眼里容不进沙子的。

    他曾经在视察京洲国防大学时，因为一颗螺丝钉的大小标准问题取消了一整个A等项目的预算。

    同学们也对杨兵投来了鄙夷的目光。

    “这不就是那个全系倒数第一的杨兵?”

    “难以置信，我以为他这种学生从来都不会来实验室的。”

    “一学期来一次也说不定，期末作业不是马上要交了吗，他肯定是在最后一天随便应付一下。”

    “真特么晦气，他早不来晚不来，偏偏这时候来，真是给我们学校的脸给丢光了!”

    杨兵有些无语。

    边听歌边做实验是他的习惯。

    而且以前也没人管他。

    这时，为了不让王贵对学校的印象分降低，韩海开始连连道歉。

    “真是不好意思王大校，这是我的学生。”

    “但他的成绩一向很差，并不能代表我们学校学生的平均水准，这点必须得跟您提一下。”

    王贵没说话。

    他看着地面上的一堆散乱的零件，以及正在放着音乐的小音箱，神色变得越来越不好了。

    一股无形的威严慢慢释放出来。

    “这位同学……”

    “先不说实验室里听歌这事，你这实验器材乱放，防护手套也没戴，电线缠在一起跟一堆毛线一样……”

    “你这样，会不会太不专业了?”

    他看向杨兵。

    “杨兵同学，怎么不说话了?”

    杨兵眼睛就像是平静的湖面一样，没有丝毫波澜。

    “王大校，我没什么想说的。”

    “只是如果你说完了，就请离开，别妨碍我继续试验好吗?”

    “毕竟这是一个对炎黄国武器发展很重要的实验。”杨兵极为认真的说道。

    话音刚落，众人便是瞪大了眼睛。

    对炎黄国发展很重要!?

    杨兵这是疯了?

    这个时候犯中二病。

    韩海怒骂道:“杨兵，你说的是什么屁话，你知道站在你面前的是谁吗?”

