    孙天良被汽车撞飞了！

    现场惨不忍睹。

    那辆汽车的车主也被吓傻了。

    这辆全自动驾驶汽车是他花了上百万刚买的新车，号称可以全程自动驾驶，会自动躲避车辆和行人。司机也是疏忽大意了，刚才在打电话，让汽车自动驾驶。

    却没想到汽车遇到人时，并没有自动躲避，而是撞了上去。

    孙天良就稀里糊涂被撞死了。

    “我的妈呀……。”

    饭店经理等人亲眼见到孙天良像是撞了邪一样冲到了路面，被车撞死，他们都被吓得大叫起来。尤其是饭店经理，吓得两腿哆嗦。

    他本来就胆小，这几天睡觉总是被鬼压床，像是撞见了不干净的东西。

    眼前的场面让他坚信有不干净的东西就在眼前，手机直接掉在地上，大叫一声，拼命跑了起来。

    陈阳和陈婉婉走出饭店，他的右手搭在陈婉婉的眼前，“别看！”

    “哥，我有点怕！”陈婉婉声音发抖。

    “有我在，一切都不用担心！”陈阳走到陈婉婉的身前，“我背你！”

    陈婉婉两手搭在陈阳的肩膀上，趴在陈阳的身上。

    陈阳轻松把陈婉婉背了起来。

    “长大了。”陈阳轻笑道。

    陈婉婉很自然地搂了陈阳的脖子，把脸贴在陈阳的肩膀上，漆黑的眼眸微闭。

    陈阳站在街边，目光落在孙天良的尸体上。

    这一切都是孙天良咎由自取，如果不是孙天良屡次三番苦苦相逼，陈阳是不会痛下杀手。孙天良这种人留着，也只是祸害。不知道收敛，更不懂得饶过别人，也是饶过自己。

    忽然，陈阳感觉到一抹不寻常的气息。

    那气息让陈阳感觉到了危险。

    那危险的感觉就像是被一只凶狠的野兽盯上，随时都可能从暗处扑向他。

    陈阳猛然转身，只是看见了几名慌张的普通人，没有任何的反应。

    那不寻常的气息也消失了，就好像从未出现过。

    “哥哥，怎么了？”陈婉婉趴在陈阳的肩膀上，陈阳猛然一转身，把陈婉婉给吓了一大跳，她那张清纯的俏脸上露出了疑惑的神色！

    “没事。”陈阳的手托了托陈婉婉的身子，“走了，我们回家。”

    陈婉婉的脸贴在陈阳的后背，轻声说道，“哥哥，你真的搬去那边住了？”

    “暂时搬过去。”

    “哥，我已经能赚钱了，不用因为钱而娶唐雪韵。”陈婉婉说道。

    “我真不是为了钱！”陈阳笑道，“你哥我现在今非昔比了，想赚钱很容易，你要是缺钱就和我说，对了，唐雪韵给了我十万，让我给你买礼物，说吧，你想要什么？”

    “我什么都不要，我只要和你一起。”陈婉婉两手搂着更紧了，生怕一松手，陈阳就会从她的身边消失。

    “好像我们会分开一样，我们可是兄妹，当然会在一起。”陈阳笑道。

    陈阳背着陈婉婉越走越远！

    一名三十多岁的男人从一辆车后面走了出来。

    他的目光紧跟着陈阳的背影！

    “陈阳……！”

    男人嘴里念着陈阳的名字。

    他拿了手机出来，翻找到了高云鹏的手机号码，“云鹏，好久没见了，我要到中海市，麻烦你帮我点忙……。”

    梅苑二楼的客厅！

    唐雪韵身着浅色的瑜伽服，两腿成180度完全劈开，正在做瑜伽！

    这是她的习惯。

    每天早上，唐雪韵都要进行晨练。

    陈阳刚好经过客厅，就瞧见双腿劈叉、身体前倾几乎贴到瑜伽毯的唐雪韵。

    这个姿势也太撩人了！

    就算陈阳并不喜欢唐雪韵，但身为正常男人的陈阳看见唐雪韵这个动作，还是感觉心里激动了一下。

    唐雪韵见到陈阳后，收起了动作，将毛巾拿了起来，擦了擦身上的汗，“好看吗？”

    “从男人的角度说，很好看！”陈阳一本正经地说道，“但从医学的角度来评价，你刚才的姿势很容易损伤脊髓，并不太好。”

    “少在我的面前一本正经了。”唐雪韵手里面拿着毛巾，走到陈阳面前，“我去洗澡，等下和我一起去见爷爷时，一定要表现得像是新婚夫妻！”

    “新婚夫妻？你确定？”陈阳故意将“新婚夫妻”这四个字加重了语气，提醒唐雪韵注意。

    “当然确定！”唐雪韵说道，“我们才登记结婚，不是新婚夫妻是什么？我不管你在外面如何，但在家里面，你和我必须表现得像是夫妻！”

    唐雪韵拿着毛巾要去房间，刚走了两步，又突然停下来，“我还要提醒你一句，你就算喜欢你的学姐，但在我的家人和亲戚面前，都不能表现出来……这点很重要。”

    “这就是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘吗？”陈阳笑着说道，“这不就是男人的梦想嘛！”

    唐雪韵没搭理陈阳，等她洗完澡、穿好衣服来到餐厅时，唐耀祖正在喝汤。

    “爷爷，早！”

    唐雪韵打了招呼，挨着唐耀祖坐下来。

    “雪韵，昨天睡得如何？”唐耀祖问道。

    “很好！”唐雪韵回道。

    “那就好！”唐耀祖拿着汤勺喝了一口汤，“陈阳这汤真是神奇，喝了后，感觉浑身都有了力气，你嫁对了人。”

    唐雪韵暗自高兴爷爷没起疑心，拿了汤勺，笑着说道，“爷爷，听你这样说，我也想尝尝这汤到底如何神奇了？”

    “这汤是陈阳专门为我熬的，陈阳也单独为你熬了！”

    唐雪韵听说陈阳也单独为她熬汤，这心里面竟然莫名的一暖，这些年来，除了爷爷外，唐家没有人真正关心她的，更别说有谁会为她亲自熬汤了。

    唐雪韵外表坚强，但其实内心很脆弱，很容易被感动！

    只因为陈阳要为她熬汤，唐雪韵就有点感动了。

    “老婆，你来得真是时候，我刚好给你熬好了汤！”陈阳亲自把一碗冒着热气的汤端到了唐雪瑶的面前，“这汤叫六合安胎汤，出自《药王千金方》，能让人怀多胞胎。我们虽然是年轻人，但房事还是需要掌握个度，而且想要多胞胎和床事次数没关系，你不能太着急了……。”

    唐雪韵刚才的感动，随着陈阳这一番话烟消云散了……。

