    ps：求订阅咯，真心求订阅咯，拜谢各位支持了。

    “九棒，投手，川上君。”

    在川上上场之前，在板凳席里面的时候，刘涌便神色很认真的对着川上宪史说道。

    “川上前辈，那个家伙的球质相当的沉重的，你上打击区的时候，千万不要和那个家伙硬拼，要是伤及到了手指的灵敏度的话，后果就不堪设想了。”

    原本只是觉得上去打一打酱油的川上，在听到了刘涌的话之后，也意识到这一点，的确，对于川上这种投球基本就是靠手指的灵敏度吃饭的投手来说。

    别说重伤了，只要稍微影响到了一丢丢，都足以致命了，无论是投到边角的所需的控球力，亦或者是滑球或者伸卡球，手指的感觉跟不上的话，是完全投不出来的，那种球。

    “不用太勉强，在这里选择推进送垒吧。”片冈监督在板凳席里微微的摆了摆手势。

    川上宪史站在打击区，摸了摸帽檐，一垒处的东条秀明也摸了摸帽檐，示意自己明白了，当下，东条秀明便做出了盗垒的姿态来，意图吸引投手丘上的小岛龙平以及本垒处出的枡一郎的注意力，好让川上宪史能够更加轻松的击球。

    “咻”

    “乓。”

    几乎就是在小岛投球的那一刻，一垒的垒包上待机的东条便同步启动了，打击区上的川上宪史也是瞬间弯腰做出了触击的姿态。

    “砰。”

    “传一垒！”枡一郎看到了东条秀明那灵敏的动作了，便连忙呼喊让投手丘上的小岛捡球后将球扔向一垒。

    其实牺牲短打触击送垒的战术，从某种意义来说算是棒球比赛里面的阳谋的存在了，对手纵使内心有所警觉，甚至这一边赤果果的就是摆出短打的姿态，除非是像御幸那样的不同一般意义上的强肩存在。

    一般来说，都是无法防止的，怎么说呢，毕竟主动权是在攻击的一方手中，节奏也是由着他们控制的，守备一方要考虑的因素实在是太多了。

    小岛龙平捡起球，猛的挥动了手臂。

    “啪”

    “出局”

    “王牌小岛的出色处理，打者一垒封杀出局，不过，跑者成功的登上了二垒垒包，得分圈内有人，此时此刻，再一次迎来了青道上位打线。”

    “第一棒，游击手，仓持君。”

    老实说，这种戏剧性的东西几乎看不到，却并不代表没有，眼下的这一场比赛的异常的开局就是如此，小岛龙平似乎就是天生和青道打线相性不符合一般。

    无论他投到哪里，无论他投什么球路，似乎都会被青道打线抓住，咬住，然后最后给予致命的一击。

    这不，明明已经追逼了仓持的情况下了，在最后一球的时候，居然被仓持捕捉到了唯一的空隙，成功的拉打出去。

    原本还打好的局面，居然再一次形成了一人出局，二三垒有人的危机。

    这让成孔学院的支持者们以及成孔的所有选手纷纷都捏了一把汗，目光紧紧的盯着场上的情况，连眨眼都不敢的样子。

    随后上场的二棒白州，按照监督的姿势，在摆出正常打击的时候，弯腰触击，强制取分，突袭成功。

    三垒的东条秀明返回本垒，触垒得分，无奈之下的成孔高中只好选择再一次将球扔向了一垒的方向，拿到了白州健二郎的出局数。

    青道高中再次追加得分，分差达到可怕的五分，也仅仅只是开局的两局而已。

    随后上场的小凑春市，再一次捕捉到了王牌小岛的变化球，一击足够深远的长打路线，可惜的是，这一次老天似乎站在了成孔学院这边。

    拼命追赶小凑春市这一球的成孔右外野手西岛，一个猛虎飞扑的姿势，十分侥幸的接到了这一球，固然他自己在地表之上摔倒翻滚了几下。

    却也成功的接杀了小凑春市，这样的话，成孔高中便拿到了三个出局了。

    这险而又险的赛况，让成孔那边的心情真的是起伏不定了。

    成孔高中的那些支持者们都纷纷担忧这一场比赛会不会被青道提前结束比赛啊，要知道上场投球的仅仅只是那个二年级的替补投手啊，青道还有另外两个主力的投手完全没有出场呢。

    特别是豪腕投手，这些人并不知道降谷手指受伤了，这一场比赛几乎是不会上场投球的事情。

    “那个投手不行啊，完全挡不住青道的攻击。”天久光圣脸上浮现了一丝淡淡的不屑的神色，摇了摇头说道，“真不知道这群家伙是怎么打到八强来的，难道前面遇到的队伍全是都立的菜鸟队伍？”

    “光圣，也不能这么说的，那个投手的球还是相当的有威力的，这里只能说是青道的实力更胜一筹了。”一旁的星田守摇了摇头说道。

    “嘛，话的确是这么说，哪怕是我，在这个打线下，九局下来，也肯定要丢分啊，估计要丢三四分左右吧？”天久光圣伸了个懒腰，微微皱眉，带着一丝估算的语气说道，“到时候就靠你们这些可靠的打线把分数打回来了啊。”

    “光圣。。。”

    “那肯定是交给我们了啊！！王牌大人！”

    在成孔里面的板凳席里，面对着青道这咄咄逼人的态势和一步进一步被拉大的分差，队长枡一郎内心的焦躁感愈的强烈起来了。

    己方打线拿不下分数，青道的打线却一步一步的在撕裂开自己这边的防线。

    仍由事态这样恶化下去的话，就要彻底无法挽回了啊。

    也不知道怎么回事，今天的龙平在面对青道的时候，总是无法使出自己平常的实力来，这让枡一郎在引导他的时候十分的苦恼。

    成孔的焦躁和青道的轻松形成了鲜明的对比。

    仅有的是刘涌那内心有些散不开的阴霾，成孔的投手阵或许也就那样了，那个死胖子哪怕是上场继投，刘涌也有把握在已经彻底进化的青道打线面前打垮那个家伙。

    唯一担忧的便是成孔的那个打线了。

    那个打线真的不是在开玩笑的，也不知道会在什么时候就抽冷子来那么一下，最可怕的是，就会在那一下之后，瞬间宛如闻到血腥味的鲨鱼一般，蜂拥而至。

    需要提高最大警惕心的，仍旧还是成孔学院那重量级的打线，刘涌眼睛微微一眯，在内心里暗暗的想着。(未完待续。)