    夏钧此次插手华东集团的管理．走要是对喜要经营范围进行劾一次更加明确的划定，把一些旁枝末节的砍掉。(w/w/w.kl05.c/o/m 手、打。吧更新超快)

    要说当前中国最垒断的是什么企业，那自然就是华东集团了。

    不过华东集团此时并未激起任何社会矛盾，在与人民的关系方面是处理得很好的，集团的理念之一就是尊重消费者，并且为社会服务。

    而在国内的资本阶级当中，那些大资本商人多是夏钧扶持起来的，更是华东集团扶持起来的，因为华东集团给他们提供了良好的商业环境．华东集团与那些民营企业是互相帮助的，因此在主流的资本家方面并无矛盾产生。

    就算是那些资本商人涉及到了华东集团的主要领域，华东集团也不会使用见不得光的竞争手段，但竞争却是有的，能不能顶得住看自己本事了。

    此时国内的资本家同样也觉醒了民族意识，因此互相之间高皮团结对外，以夏钧为首脑，积极向国际市场进行扩张。

    随着中日战争的胜利，海外的商业扩展开始加快了步伐，并且逐渐形成热潮，因为中国的国际地位上升，华人在海外投资的安全性得到了极大的提高。

    当前中国在世界上已经是举足轻重了，中国的军事力量已经是其他国家所无法忽视的强大力量。

    如果说以前还有人认为中**队是靠先进的装备让日本吃了败仗的话．那么中日战争之后．这种观点则更加深入人心了，但中国有其强大而先进的武器装备，加上对日战争所积累的经验，使得中国陆军已经跻身世界一流行列。

    同时中国空军更加是世界一流的,中国是最早将飞机大规模投入军事战争的国家，发明了轰炸机、战斗机、强击机等一系列的作战飞机。

    中国更是首先将潜艇大规模纳入海军体系的国家，其潜艇方面的作战能力并不逊于德国。

    亚洲地区日本联合舰队的覆灭，让华东海军成为亚州最强谗军，虽然只是矮子中的高个子，但也具备强大的底气。

    华东政府能覆灭日本联合舰队．其他国家的海军若是侵犯中国，同样会被中国所覆灭。

    中国在军事上的崛起，因而使的国际地位的大幅度上升，海外华人的地位也得到了极大的改善。

    国家的强大，给中国的商人提供了更好的经商环境。

    中国的商人的层次有高有低．高低层次的商人手法不一．总的来说就是有些无孔不入,就以后世来说，中国的科技比不上那些西方国家．但在那些落后的小国，却能看到许多华商。

    中国有文化的底蕴，文化也具备高皮的包容性．这就是中国文化所遗留下来的厚度，因此在很多方面，中国人都显得十分灵动。

    实业家俱乐部每个月都会进行一次内部会议，讨论的事项涉及各行各业，而讨论的主题就是对外的竞争。

    四月底所进行的会议上，刘锦山向夏钧反应了工矿的问题。

    “当前工矿采挖审核严格．虽有保护环境、资源的必要性，但有时候审核效率太慢了，甚至要等上近两个月。．．刘锦山说道。

    夏钧想了想说道：“嗯！我会让工矿部提高工作效率。”

    “最好是把能开采的资源先统计一下．然后公开招标。．．李世霜在边上建议道．并且提醒女婿说：“目前国内工矿发展迅速，是提高就业的重要领域．尽快把可以挖和不可以挖的资源弄清楚是有利发展的。”

    “最近北洋治下各省频频查出地方上的黑小工矿，这也要严厉打击，那些黑工矿即没有先进的采挖设备，而且资源利用率很低，又乱采乱挖，还没有安全性。”李世霜继续说道。

    “黑工矿频发？”夏钧问道：“你们有没有进行过调查？”

    刘锦山说道：“有考察过，主要是当前工业发展太快，对原材料需求旺盛，特别是工矿方面，加上那些省份工人工资不高，劳动成本很低，所以黑工矿有其生存环境。”

    黑工矿能生存，主要原因就是劳动成本低。

    劳动成本低，所以使用落后生产力有回报，这是黑工矿存在的主要市场原动力，监管方面则是政府行政问题，此时华东政府刚对北洋管辖各省进行行政上的渗透，那些省份的工矿监管不力、法制不全。

    这个问题让夏钧感觉比较严重。

    当前在华东治下各省．黑工矿基本不存在，因为黑工矿将面临严厉的制裁，加上严密的监管，所以极少出现偷矿盗矿的现象。

    随后就工矿问题，又做了一些讨论，主要是针对铁路沿线的工矿开采问题，铁路修好了要确保盈利性，所以最好是让全年运输不停。

    工矿开采在这个年代又是极为依赖铁路的，因此铁路沿线的工矿开采是铁路盈利的重要组成部分。

    像那些大工矿，则是有专门的铁路线。

    除了工矿问题，这次实业家俱乐部的内部会议就农业扩张进行了总结，此时北半球的

    春播已经结束了．正是总结的时段。

    汇总到！起的结果是可喜的,在农业投资方面，目前有与农业部建立联系的华人所占海外耕地面积已经达到了近亿亩。

    而且随着中国农业的发展，华人在海外圈下的耕地面积数量还在不断的上升，因为很多国家的农业在国际市场上遭遇惨败，国内农业遭到影响，耕地价格也就下降了。

    很多国家针对中国的农产品进行关税壁垒政策，不过华人开始打入他们的内部．由于采用先进的优良品种．以及某些比较先进的机耕设备．不过机耕设备也属于技术封锁行列．很多机耕设备是不出口的．但有部分的机耕设备和优良作物品种，足以让这些华人在其他国家内部的农业竞争中取得明显优势，从而产生盈利。

    当华人农场主的规模达到一定程度，又会把那些国家内部的农业打压下去，从而使土地价格继续下降。

    此时华人的海外资本不多也是一个不争的事实，资本的积累也是需要时间的。

    农业上的资本积累说不上快．但最保险，几乎没有什么风险．是一种使资本稳步增长的投资项目。

    不过农业上能否盈利还是重在市场调查．海外农业扩张方面，主要是经济作物和普通作物两种区别。

    经济作物又有是否有关税壁垒的两种区别，有的经济作物是中国国内无法种植的．所以到国外去种植。

    每一年的种植份额分配是农业部需要完成的一个项目．种植份额分配错了，东西多种了，那么就会造成亏损，或者是中国国内的农产品和海外华人的农产品发生碰撞而造成损失。

    月底很快就到来了，夏钧按照原来的计划，继续加大了采矿、冶金、电力、建筑材料制造的科技兑换。

    十二亿点积分．被夏钧丢进去近十亿点，将这些基础工业的技术水平提升到了三十年代末的水平，同时还有部分技术远超三十年代末。

    剩下两亿点积分，则被夏钧投入的到了塑料制造技术上，氯乙炼、聚苯乙烯、聚丙烯、ABS、聚飙、聚碳等近二十种塑料制造技术被他兑换了出来。

    塑料属于化学合成材料的范畴，他在后世的制造比水泥与木材还要多．也正是价格低廉的化学合成材料的应用，让许许多多的工业产品降低了成本,同时产生了各种新型的商品，是一个前景十分广阔的领域。

    德国此时也正在大力发展化学合成材料技术，因为德国正处于被封锁的状态，不过德国的化学材料合成技术显然没有中国这么强，因为他们没办法兑换。

    这个月的积分．夏钧主要都用在购买科技技术上面。

    这些技术很快便交给了华东集团技术研究部，在技术研究部的运作下，这些技术很快就可以转化成商业生产技术。

    这是一次很全面，又不是太明显的技术提升，不过每个月进步一点点，那么积累下来就很恐怖了。

    五月的积分．让夏钧再次巩固了基础工业的技术优势。

    技术优势的确定．可以让中国在世界基础工业市场上占据更稳定的地位，拥有强有力的竞争能力。

    夏钧所关注的第一次世界大战此时已经进入了一个十分血腥的搏杀之中，凡尔登要塞就像是个磨盘，德军西线统帅法金汉意图将凡尔赛变成放干法国人的血的地方，然而在放干法国人鲜血的同时，德国的鲜血也在不断的流倘着。

    双方各有损伤！

    新武器的投入让凡尔登战役变得更具备残酷性，不过德国依旧占据了空战的优势，同时在战车方面也占优，因此伤亡比法国小得多，尽管他们是进攻方。

    今年华东政府所接到的军火订单已经达到了十一亿英傍，而在造船方面接到的订单也达到了六亿英傍。

    德国的潜艇战异常的猖狂，英国制造货船的速度跟本比不上被击沉的速度，为了维持战争的继续，英国只能不断的订购货船。

    而在其他方面的订单，华东政府也接到了近三亿英榜，总和达到十九亿英傍，此时英傍已经出现了贬值，不过贬值还不是太大，但华东政府向来是用黄金来结算的。如果换成美元的话,就是近八十亿美元．一百六十亿复兴币。

    英国为这场战争付出了巨大的代价，这是一场对于协约国里说代价十分昂贵的战争，英国的军费支持节节攀升。

    能接到这些订单．还是做了协约国的生意又做了同盟国的生意的结果，但也就只有十九亿英铮，相比之下美国只做协约国的生意．却在今年接都了近二十亿英傍的订单口

    协约国还是优先把订单交给美国，美国就算是没有与中国相提并论的高端军火产品．也依旧比中国接到的订单来得更多。

    这体现出协约国对中国是戒备的，中国的突然崛起．打破了地球上西方人为统治者的状态，因此潜意识中就已经被排斥。

    不过协约国在很多时候又不

    得不向华东政腑下订单．因为很多订单美国根本生产不过来．加之华东政府还与同盟国也做着军火生意，这已经连公开的秘密都算不上的行为了．甚至已经演变到了公然。

    协约国为了拉拢中国，不让中国全面倒向同盟国，只能默许这种行为，相比第一次世界大战爆发之初，协约国已经向中国增加了大量的订单就是怕中国以不怎么盈利的价格卖给德国。

    根据谍报反映，中国去年就将一些生产过剩的军火廉价卖给了同盟国。

    此时的中国上下都在忙着加班加点生产这些订单，世界上的财富也正在不断的往中国流动。

    人无横财不富，国无横财同样不富。

    战争财就是横财美国在后世最为强大，正是因为他们发了横财，而且由于是发战争财，所以他们有最强大的军工业体系。

    然而在社会管理以及运转状态上．美国远远不如德国、日本，这两个国家在后世基本上没有出现什么危机。而日本的管理模式也正是模仿德国的结果是与英美等国制度不同的。

    军火的产能方面，此时中国也已经形成了一个规模巨大的军火生产体系，虽然在很多军火的生产数量上不如美国，但中国有自己的高端军火，同时还有廉价．靠冲压制造的低端军火。

    客户要什么样等级的军火几乎都有。

    为了能拉都更多的订单夏钧则是继续加大了对德国的军火销售，以刺激协约国的订单数量。

    每一天中国的军火生产规模都在扩大，虽然接到的订单很多了，但能多拉就多拉，反正的时候生产不过来，夏钧直接作弊兑换生产线以扩充军火生产规模。

    这样具有很大的意义，第一赚到钱了，虽然可能说用掉了积分去赚这笔钱不是太划Ｊ算，但却可以打历美国在军火上的销售，从美国人嘴里抢下这块肥肉，是一个能有效遏制美国发展的方式。

    美国此时已经拥有了世界上规模最庞大的工业，中国要想追赶上美国，还是需要很长一段时间的。

    凡尔登战役在进行了近两个月之后，却停止了。

    相比历史上进行了四个月，时间虽短了一半，这场战役双方一共付出近百万的伤亡．其中协约国占到了六十五万，远远高于德国。

    不过协约国人力物力更强，综合国力更高，而且有美国作为后盾，协约国赢得胜利是没有悬念的。

    德军西线统帅法金汉也因为这场战役而被撤职，德军的主攻方向从东线转移到西线，而在东线取得战争胜利的鲁登道夫、兴登堡成了德国民众心目中的英雄。

    此时的德国需要英雄，因此两个德军将领被调往西线，主持西线的指挥，而法金汉则回家睡大觉了。

    凡尔登战役的结束．意味着新一场战役即将开始，这是一场由协约国发起的反击而引发的战役。

    按照原定历史,那是索姆河战役。

    由于德军发动了凡尔登战役．协约国为了反击，法国霞飞将军决定发起大反击，索姓河战役随即被提上了案头。

    协约国方面经过讨论，很快同意了这个计划，很快便进入了紧张的战前准备之中，协约国为了索姆河战役．连忙又向中国订购了一批战车。

    在凡尔登战役当中，战车的确表现出了强大的步兵掩护能力，这可以减少士兵的伤亡，并且能够突破令人讨厌的堑壕，是打破这种僵持战的新式武器。

    由于订单的不断飞来，税务部数钱都数到手抽筋了，华东集团也因为制造军火而产生了巨大的盈利。

    基本上在军火订单以及造船订单方面．都是华东集团包办的．出口之后海关则抽取近半的利润。

    也就等于是说，政府与华东集团均分了这些财富，而实际上这些财宴都是夏钧所控制的，不过规矩还是要走的。

    就是税再往上加都没问题，反正夏钧现在看来，钱在哪便都无所谓．只是做个样子，不然凭什么华东集团的税就收得低．别人就收得高呢？别人肯定会有意见的。

    此时夏钧已经改变了原本历史的走向，而且是开始比较大程度的改变历史走向了，夏钧对未来的预测方面，大致上还是能做到准确的判断的，但具体上的优势则被削弱了很多。

    在这样的情况下．夏钧选择的是埋头发展。

    把经济建设上去了，把综合国力提高上去，再把军事力量提升上去．则可不畏惧任何的挑战。

    第一次世界大战之后的世界走向会是什么样？夏钧除了能猜测到沙俄的灭亡和苏联的成立，以及世界未来必将出现经济危机以外，其他的走向已经变得很模糊不清了，就像是真正进行的第一次世界大战，很多方面都已经被他搞得面目全非。

    今天的更新到！

    ！