
　　第二天，顾铮将所有画像都捆绑好，带上他原来画好的画，放到包袱里面，斜背在后面，直接去了谢晨家。

　　谢晨近六十岁，喜欢收藏字画。

　　顾铮便以卖字画为幌子，敲开了谢晨的门。

　　开门的是一个十三四的小姑娘，突然看到一个俊美少年站在门口，她愣了一下，随即脸就红了。

　　“请，请问你有什么事？”

　　顾铮很大方的说明了来意：“听闻谢老前辈喜爱字画，我是特意来卖字画给他的。”

　　小姑娘道：“你先等一下，待我问过爷爷再答复你。”

　　说着便跑了进去。

　　一会儿后，出来一个精瘦的管家模样的老伯，眼神干练。

　　他上下打量一番顾铮，问他：“你所卖字画是哪里来的？”

　　顾铮照实回答：“是本人自己所画。”

　　老伯一听，微微皱眉：“你请回吧，我家老爷不是什么字画都会买的。”

　　顾铮坦然道：“我的字画如果是一文不值，我也没胆量上门毛遂自荐，还请帮我通传一下谢老前辈。”

　　可能见顾铮气质不同于一般少年，老伯还是将顾铮带进客厅。

　　“你稍等一下，我家老爷还在后院。”

　　谢家后院，花儿开得正灿烂，一个六十左右的老人正在修剪树枝，小姑娘站在他身边：“爷爷，门口有一个长得很好看的少年，说要卖字画给你，我已经让谢伯出去见他了，您要不要看看他的字画？”

　　谢晨并没有放下手里的动作，笑道：“不用急，先让谢伯过过眼，真的不错，爷爷再去也不迟，人长得好看，不等于带来的字画也好看。”

　　小姑娘微微嘟着嘴：“我觉得肯定字画也好看！”

　　一会儿后，谢伯便过来了。

　　“老爷，有一少年来卖字画，说是他自己画的，我打开看了一下，挺不错的，老爷有没有兴趣看一下？”

　　谢晨听了，马上放下手里的工具，大踏步去了客厅。

　　“我都说肯定好看！”

　　小姑娘嘀咕着跟在后面，对爷爷不相信她的话有点不满。

　　客厅里，顾铮的字画已经全部摊开。

　　小姑娘眼神晶亮，她受爷爷影响，也独爱字画，而且她自己也能画呢，不过比起顾铮画的，就差得远了。

　　谢晨也两眼放光，这些字画确实不错！

　　再看看顾铮，人也长的确实不赖。

　　“这些字画当真是你自己画的？”

　　顾铮点点头：“正是在下画的。”

　　“一幅字画你想卖多少钱？”

　　“老前辈若是觉得好，可以看着给。”

　　顾铮摆出一副他并不是要靠卖画为生的样子。

　　不是要靠卖画为生，可以看着给钱，那就是想结识他了。

　　作为一个大帮派的老大，想结实他的人不计其数。

　　但以字画画得好来结实他的，眼前的少年是第一人。23sK.com

　　谢晨豪爽地大笑：“你可肯当场画一幅给我瞧瞧？若当真画得好，你这些字画，我每幅十两银子给你全部买下！”

　　字画虽然好，但它们是一个名不见经传的少年所画，十两银子一幅已经给得多了。

　　“好！”

　　顾铮并未推辞。

　　第一步得拉近彼此之间的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百八十七章 人长得好看，不等于带来的字画也好看免费阅读。https://www.23sk.com 