
　　没有丝毫坏心思，只是在一片沉寂中，因为突然降生到这个斑斓的世界，从而对周遭一切产生好奇心理，与对他感到亲切，视他为主人表露出的服从。

　　心灵糟透了的连环杀人犯，在眼前被变成思维单纯的黑渊恶魔，恶人的灵魂在制恶疫苗中重获一次新生，这样的事情似乎是好事，也好像是能非常完美地解决世上所有坏蛋的办法，但吴克总感觉有些不对……

　　“一个人只是产生坏蛋想法，但我们却在他还没有将自身的坏蛋想法付诸行动前，就直接超度了对方，这种不讲流程的行为是不是有点不太好？”

　　吴克突然问向黑亚当。

　　“怎么，您难道对这世上那些该死的坏人，还存有怜悯之心吗？”

　　黑亚当反问。

　　“不，这倒是没有。”

　　吴克摇摇头，伸手摸起脚边黑渊恶魔的狗头，细密犹如钢针的黑毛被他的手掌轻抚而过，发出了像是钢丝球刷锅那种摩擦的声音，听起来会有点让人感到头皮发麻。

　　“我只是担心这样的事情，并不会被其他的那些我们的正义伙伴们所认可……”

　　未实行之恶，仅以有作恶的想法为由，就把人转化为恶魔。

　　“你知道的，这看起来就像是一个人，脑子只是在想着犯罪的事情，但还没有真正实施的行为，从旁路过的警察就突然掏出枪来，以这样的理由直接把对方给击毙当场。”

　　而这样的情况，吴克并不认为这是正常人，能够轻易接受的事情。

　　怕是就连他自己，如果不是事先知道【制恶疫苗】的效果的话，说不定都会把这样做的人，给当做是超级大坏蛋去对待！

　　“那么，您的意思是继续调整制恶疫苗，让其中转化人变为黑渊恶魔的法术效果，延缓发作？”

　　黑亚当这样说着，就直接举了个例子，他让人带来了这里的实验储备人才，一个因犯多起强奸罪而被判无期徒刑的罪犯。

　　“就用他来打个比方，难道我们要在他产生强暴她人的邪恶念头，超过我们所设定的预期阈值后。

　　在制恶疫苗里面，添加进检索身体情况的功能，检测对方的身体，在恶念产生到消退的时间内，是否与她人进行过物理性交配、乃至是SC的行为。

　　继而，才能去进行马后炮，制止罪恶发生的行为吗？”

　　“你知道我不是这个意思，行恶未遂总比行恶已遂那种让无辜者受到伤害的情况要好。”

　　吴克说完，顿了顿，认真想了下，等确定了自己的想法，才继续说道。

　　“已经犯过恶行的人，自不必多说，但那些属于初次想要犯下恶行的家伙，我觉得他们还是有抢救一下的机会的。

　　况且，我其实有些担心这疫苗对于恶念的判断，可能还存在着一些误判问题的可能。”

　　“所以，你要能够检测一个人是否已经犯过恶行的制恶疫苗，并且这东西还要能够精确判断，一个人是否真的产生了邪恶念头，和那邪恶念头究竟是什么，并且对方还是否有将自身的邪恶念头，化为实际行动的能力？”

　　黑亚当看着少年，就像是在看一个强人所难的老板，若是他们能够做到像是他要求的东西，那制恶疫苗也不用开发三年这么长的时间，才拿出点可以被运用到实际上的成果。

　　或许，等以后采集到足够多的人恶念信息后，那不断发展进行加强改变的制恶疫苗，可以实现现在对方想要达到的要求。

　　但是，在这之前，第一版的制恶疫苗，黑亚当只能表示：不是不想做，而是能力不足、条件不够，真的做不到……

　　。。。。

　　听着黑亚当的抱怨，吴克挠了挠头：“我知道你们做不到，所以，我也没想着让你们直接去实现的那种程度。

　　只是，我希望你们能在这第一版的制恶疫苗上，在黑渊恶魔转化仪式开启的时候，能够加入一个再次确认的按钮。”

　　“再次确认的按钮？”

　　“比如，对于产生超过阈值恶念的目标对象，在被制恶疫苗结成黑茧后，整个转化仪式可以先暂时停下来，先造成把人困住的这种情况。

　　然后，可以制作出一些能探查到结茧的制恶疫苗的仪器，下发给维护治安的新时代警察们，让他们在收到信号后可以赶过去发出信号的地点，看一看具体的情况。

　　由人工来进行二次审核确认，等确认了情况，比如那就是个坏蛋，转化仪式就继续进行，如果是触犯，那就再教育，我记得反派学院那边，似乎还需要一批数量不少的人才……”

　　吴克描述自己的设想，黑亚当皱着眉头听着，逐渐点起头来。

　　对方说的倒是不失为一条，可以在前期收集注射制恶疫苗数据样本的好办法……

　　“对吧，同样这也能够降低人们，未来对注射制恶疫苗的抵触心理。”

　　吴克很是乐观地说道。

　　黑亚当：“……”

　　制恶疫苗这玩意，三十个普通人里面，要是有一个人是自愿注射的，那大概就能够对这个世界，人性美好的一面去歌功颂德了。

　　。。。。

　　黑亚当召来一群科研派的巫师们，就和他们根据自家领主的要求动起手来，开始对刻画在制恶疫苗里的转化术式进行改造，让整个转化术式会在中途暂停。

　　同时，还要加入进去简单的、能让人沉睡过去的催眠术式，接着，还要改造结起黑茧部分的术式结构，至少要让黑渊恶魔转化仪式在中止下来的时候，不让被困在黑茧里面的人直接因为窒息而死亡。

　　三年间的不断钻研，这群巫师对于恶念黑茧的结构，早就有了充足的了解，而现在对已经成功研发出来的第一版制恶疫苗进行改造，却也只是在上面进行一些琐碎能力添加的微型小改罢了，里面并不涉及检索恶、制约恶的核心术式部分，所以，修改的过程，很快就被这群巫师完成！

　　而刚才被带来的罪犯，则是有些倒霉，被当做了检验对象。

　　“上去，先给他来个眩晕术！”

　　黑亚当说道，就见一名老巫师走上前，抡起手中枯枝般的法杖，就是……

　　对着这人的脑袋上砸，力量不大，但次数一多，还是把人砸得眼冒金星。

　　旁边，另一个巫师施法，往对方脑袋上丢了一个催眠迷幻作用的法术，却是对意识被砸蒙的家伙效果拔群，一下子就让这人，陷入到了对往昔的回忆中去。

　　也不知道这人究竟回忆到什么，只见对方那张额头被砸出大包的脸上，露出有些淫邪的表情。

　　在嘿嘿嘿地奸笑着，口水都顺着嘴角边淌出来，而下面的裤裆部分，也出现了明显的硬迹。

　　“他已经回忆到了自身过去的犯罪记忆，亚当大人。”

　　使用迷幻催眠法术的巫师，在这个时候说道。

　　“他正在重温对一个年轻女性的侵犯……”

　　黑亚当使了个眼色，旁边拿着针筒的女巫师就上前。ŴŴŴ.23sk.com

　　对着这人的后颈，把手中针筒里的呈现黑色液态状的制恶疫苗，给推送了进去。

　　只见，从被注射的位置，一个小小的黑点，就开始往外面扩散黑色的恶念黑泥，很快就这人给整个包裹了起来，形成了一个人形的黑茧。

　　催眠迷幻的法术停止，过了一会，里面的人就挣扎起来，只是黑茧完全是黏着在对方身上的，还带有韧性，像是牛皮糖一样，却是不管对方怎么挣扎，都无法挣脱开。

　　外界，吴克能够看见无力倒下的黑茧子，在地上一鼓一鼓的模样，显然是在维持着基本的呼吸。

　　“记录法术散发的能量频率，将之刻录在定位水晶板中……”

　　一阵捣鼓后，黑亚当就把一块非常有科技质感，但实则是法术造物液晶屏，给吴克递了过来。

　　“上面中间的按钮，是定位探测的功能，左边则是定位后解除制恶疫苗转化仪式的按钮，而右边是继续转化仪式的按钮……”

　　不需要懂得法术，也不需要拥有法力，普通人就能直接进行傻瓜式操作的东西。

　　“哇唔，相当棒的简约道具，不过，为了被黑茧包裹住的生命着想，你最好还是多加几层确定的保险按钮，免得不小心被持有的人按了后，没等确认情况，就让被黑茧包裹住的对象，直接被转化为黑渊恶魔……”

　　面前的黑茧，体验了全套操作，现在却是在融化，很快的，一只新的哈士奇，黑渊型地狱犬就出现，吐着舌头跑过来，蹭起了少年另一边的大腿。

　　“是，我们会对这些东西继续进行完善和优化，最终使之实现伟大的伊甸园降临计划。”

　　黑亚当接过被递回来、粗制版的探测器具说道。

　　“虽然，这个问题我经常问，但现在我还是要在伊甸园计划执行前，再次跟你确认一遍，我们的计划，真的不会影响到蝙蝠侠那边的光暗永恒计划吗？”

　　面对吴克的询问，黑亚当没有一丝犹豫，果断无比地回答：“这个当然，伊甸园计划与光暗永恒计划没有矛盾，甚至伊甸园计划的格局，还在光暗永恒计划之上。

　　蝙蝠侠只是为了制衡光暗两者间的力量，使两者保持稳定的平衡状态下罢了，而我们则是要从根源上去解决错误性的世界规则问题。”

　　“这一切，真的就能够如此顺利吗？”

　　“我不知道，也许在途中，我们会遇到无数坎坷和险阻，但我相信我们能够度过重重坎坷、也会克服各种困难，最终实现那样的美好愿景。

　　即，让全世界重归伊甸园时代，在那样的美好世界里，无忧无虑的生活！”

　　“众生平等，唯你至上；

　　众生美好，唯你至恶；

　　只有您，才是将会为此计划牺牲的人！

　　您将以正义的铁则，秩序的锁链，束缚住散漫的人类，给予他们美好的同时，却也将他们并不需要的自由夺去。

　　您是善，也是恶，会在善恶行中，汲取到让自身成长的养分……”

　　“先给这颗星球带去伊甸园时代的美好，再将自身的荣光洒向天启星，接着是过去黑暗君主征服过的那些个生命星球，直至将汲取力量的根须扎根进整个主宇宙世界，并扩散至其他的平行宇宙世界……”

　　“我们会让您不断成长，不断变得更强大，直到在未来的某一天，达到造物主、灭物主的级别……”

　　“既然光暗轮转、正邪交替，是那两个伟大存在的游戏，那么就让位于游戏中的我们，去创造出一个和祂们比肩的存在，届时……”

　　“届时，我就会去尝试说服祂们，又或者……”

　　吴克捏紧了拳头，面对着天方夜谭的目标，内心里却充满了挑战不可能的勇气。

　　“又或者将祂们取而代之，结束世间光暗轮转、正邪交替的无聊游戏！”

　　。。。。

　　“噗！”

　　勒克斯酒吧里，坐在二楼靠楼梯座位上的第一天使，直接就将嘴里的一口陈年老酒给喷了出来，然后就禁不住地在咳嗽。

　　“怎么了？”

　　麦兹金听到了动静，走了上来，奇怪地询问路西法。

　　“不，没事，我只是想到了，也许我们该是时候去别的宇宙了。”

　　路西法接过麦兹金递来的纸巾，擦了擦下巴上的酒液就说道。

　　“咦，怎么这么突然，你不是准备继续留在这个世界看情况的吗？”

　　路西法的嘴角有些抽了抽，先前看情况发现上帝没有接招的意思，他还以为这个世界，或还能再平静个几万年来着，结果今天一看某个地方……

　　谢特，那个正义领主，却都计划着在未来，去屠神（上帝）灭魔（巨凶兽）了……

　　哪怕强大如路西法，现在却也想要来上一句：汝等甚屌，上帝和巨凶兽知否？

　　且不管那两个至高存在，到底知不知道那边的事，路西法却都不打算继续留在这个世界了。

　　他却是怕其中一位，突然就一巴掌拍了下来，把世界连同那群家伙一起拍灭了，却还会将自己也给波及进去。

　　他是准造物主级别的存在，倒是能挺得住上帝又或者巨凶兽的波及，但他的女伴麦兹金，这位梦魇妖魔就未必挺得住了，为了自身女伴的生命安全，路西法打算趁早搬家……

　　。。。。

　　次日，当一个老顾客来到勒克斯酒吧这里，就有些发愣地看着夹杂在两栋建筑间的空地上，疑惑的表情似乎在说：这里原来有的那么一大座酒馆呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，381 提家跑路的第一天使免费阅读。https://xs.23sk.com 