    安定轩苦笑道：“我不能离开这里。”

    “为什么？”苏义不解的问道。

    既然早就在这待够了，为何不离开？莫非其中还有隐情？

    “天机不可泄露！”安定轩一脸神秘的样子，但是嘴角上却泛起了一抹苦涩，看似身不由己一样。

    苏义敏锐的觉察到了这点。

    安定轩越是不想说，越让他好奇。

    苏义目光微微一闪，随之拿出了十颗白酒果实递给了安定轩，“老安，烤肉配酒更有味道。我的白酒是用九十九种极品灵材炼制而成，你尝尝味道如何。”

    “还有酒！”安定轩高兴了，打开一颗白酒果实咕咚灌了一口。

    一口下肚，他的脸上浮现了一抹红晕，看似很享受的样子。

    “老安，怎么样？”苏义询问道。

    “果然好酒，我已经很近没有尝过这么好喝的酒了。”安定轩感叹道。

    苏义微微一笑，“好喝的话就多喝一点，我这里多的是。”

    安定轩二话不说，举起白酒果实畅饮起来。

    不过几秒的功夫，就一口闷了。

    但是却没有丝毫喝醉的迹象，足以证明酒量之大。

    苏义暗暗咂舌，“好家伙，生产队的驴都没有你能喝啊！”

    安定轩喝完之后，看着苏义，奇怪的问道：“苏义，你怎么不喝？”

    苏义本就不喜欢喝酒，也不能喝酒。

    但是他不想被安定轩看不起，于是伸手一指【智能战车】说道：“开车不能喝酒，这点法律常识还是要有的。”

    【智能战车】内心不屑，“你妹的！我还需要你来驾驶？”

    安定轩也没有听明白苏义说什么，索性也不多问了，打开第二颗白酒果实咕咚、咕咚喝了起来。

    很快，第二颗果酒果实喝的一干二净。

    安定轩抹了一把嘴，看似意犹未尽的样子，随后又打开了一颗，一饮而尽。

    连续喝掉三颗，安定轩大笑道：“过瘾！”

    苏义惊呆了。

    三颗果实的白酒加起来足有五六斤重，安定轩需要多大的酒量？

    身体器官能承受的住吗？

    苏义悄悄打量了安定轩一眼，却见他满面通红，明显有了几分醉意。

    他拿出白酒的目的就是为了让安定轩喝醉，趁机套取一些消息。

    见此，苏义笑着说道：“老安，你是不是被关押在了这里？”

    安定轩脸色一沉，似是想起了什么不开心的事情，沉默良久，呵呵一笑，“天机不可泄露，你就别打听了。”

    “明白。”苏义微微一点头，随拿出了一颗脉动果实，对着安定轩说道：“老安，你我在此相见，也算是缘分，咱俩喝一个。”

    话落，他一口喝掉了脉动果实。

    “好！”安定轩好似不知道苏义喝的是饮料，眼见苏义这么爽快，拿起一个白酒果实灌了起来。

    同样，只花了几秒就一饮而尽。

    而喝完这颗之后，他的眼神有些迷离了起来。

    苏义趁热打铁，又拿出了一颗脉动果实，“老安，咱们再来一个！”

    安定轩摆了摆手，“不行了，再喝就醉了。”

