    第324章：耍诈   

    宁念的注意力全集中在手中的第三张牌上面，根本没留意到对面男人眼里流露出的复杂神情。

    

    她还打算利用第三张牌翻盘的，结果呢？

    第三张牌比第二张牌还烂，只有一张牌好，也不行啊！   

    她抬头看向对面的男人，抬起长腿蹭了下他的膝盖，“你先出……”   

    男人一把扣住她的脚，挑眉，“糖衣炮弹？”

    

    “什么糖衣炮弹，我是想叫你出牌！”

    宁念气恼地想要收回脚。

    

    男人却紧紧抓着她的脚不放，还善意地给她建议道，“待会要是你输了，你可以不用脱衣服。”

    

    “什么？”

    宁念自然不会相信这么好的事情会落到自己的头上。

    

    “我说你要是输了可以不用脱衣服，吻我一下就行了。”

    

    宁念气恼地瞪着他，那她还不如脱衣服，至少不会被他占便宜。

    

    “还没比试呢！谁输谁赢还说不定呢！”

    宁念不想在气势上输给了这个男人。

    

    苏俊彦掀了掀眼皮，孥了孥下巴，示意她先出牌。

    

    宁念白了他一记，“一人出一张。”

    

    好歹也要留个悬念吧！   

    苏俊彦也不欺负她，就按照她说的，一人出一张牌。

    

    他在手中随便摸了一张牌扔了出去，真的只是随便抽的一张牌，那张牌是什么，连他自己都不知道。

    

    宁念看着他扔出来的牌，直接翻了个大白眼。

    

    这男人随手一扔就是一张好牌啊！   

    宁念突然都不好意思丢牌出去了。

    

    苏俊彦见她犹豫不决，忍不住用手托着自己的下巴，多了一抹兴致，“该你出牌了。”

    

    “……”   

    “该不会牌太好了，所以不想伤我的自尊吧？”

    

    宁念瞪了他一眼，何必在那里嘲笑她呢？

    她要是牌好，怕是早在他面前得意了，没看到她现在苦大仇深吗？

    

    “我认输好了～”宁念将三张牌扣在了桌面上。

    

    男人不自觉挑眉，“这么快就认输？

    牌很烂？”

    

    “相当烂。”

    宁念忍不住吐舌头。

    

    算了，反正她是输家，他要提什么要求就提吧，能做到的就做，不能做到的，自然是耍赖了？

    

    苏俊彦黑色的眼眸中划过一抹笑意，然后朝她勾手指，“记得刚才说过的，输家要做什么吗？”

    

    宁念看了眼他的侧脸，自然记得刚才他说，如果不想脱衣服，就吻他一下。

    

    宁念撇唇，“我选择脱衣服。”

    

    反正她外面穿的是一件外套，根本不怕脱衣服，里面还有短袖呢！   

    男人只是笑，“随便你，你高兴就好。”

    

    宁念在男人灼热目光的注视下，利索地将外套给脱了，不过脱了之后，她感觉手臂一阵凉飕飕的，但比起脸面，她觉的冷一点没什么的。

    

    “我要看下你的牌。”

    虽然知道自己输了，但她想要瞄一眼他的牌，好知道两人的差距在哪里。

    

    男人却挑眉，“你想知道我的牌？”

    

    “对呀，难不成你的牌比我还烂？”

    宁念就不信那个邪了。

    

    苏俊彦倒是大方，直接将三张牌递给了她，让她自己看。

    

    宁念接过牌，轻轻翻开牌面，结果整个人愣住了，诧异地看向他，“你……耍诈！”

    

    什么嘛？

    这男人的牌竟然比她的还烂，他刚才就是运气好，摸了一张最好的牌扔出来，其实他剩下的两张牌比她的还稀烂。

    

    苏俊彦挑眉，“怎么能叫耍诈？

    是你自己主动投降的，我还能说什么？

    自然是成全你了。”

    

    呵呵，宁念扯了扯嘴角，怪她了，这么快就放弃投降。

    

    “你完全可以主动承认你的牌比我的还烂，但是你没有！你故意的吧？

    故意想让我吻你？

    苏俊彦，你真是个混蛋！”

    宁念将三张牌扔到了他的腿边。

    

    苏俊彦却一把按住她的手臂，轻声哄道，“老婆，先冷静下来。”

    

    “好，现在知道你牌技也不咋滴，我更加坚定了我的信念，接着玩！”

    宁念忽然信心大增，没想到他也有技术差的时候，待会她要一雪前耻，将他身上的衣服狠狠扒下来。

    

    苏俊彦只轻轻应道，“好。”

    

    只要她不怕输，然后哭鼻子，那就接着来吧！   

    第二回合，宁念挑眉看着他，“你洗牌。”

    

    “好。”

    男人依然是一副老好人的样子，乖乖洗牌。

    

    将牌洗好，宁念双手环胸看着他，“你先摸。”

    

    “老婆优先，我怎么能抢了你的位置，你先吧！”

    男人勾勾嘴角，笑得十分开怀。

    

    宁念看了他一眼，确定他不会玩把戏，这才松开环在胸前的手，随便摸了一张牌。

    

    有了刚才的经验，宁念对于手中摸到的牌，不会再感到大惊小怪。

    

    男人看她一眼，这次怎么不见她脸上露出什么表情了？

    她倒是学会稳如泰山了。

    

    三张牌摸完，宁念挠了挠自己的头，表情有些古怪。

    

    “老婆，你先出牌吧。”

    

    宁念“恩”了一声，也没有说你先出之类的，反而表现得十分淡定自若的样子。

    

    苏俊彦心想，看来这次牌很好？

    

    宁念扔了一张牌出来，还真是大牌。

    

    苏俊彦的嘴角抽搐了下。

    

    “该你出了！”

    她老神在在地看着他，呵呵，这次看她怎么收拾他。

    

    苏俊彦扔了一张比宁念还大点的牌。

    

    宁念脸色一变，“什么嘛？

    竟然最牛的牌在你手上？”

    

    苏俊彦恩了一声。

    

    宁念就不信邪，难道两张王牌都在他手上？

    不可能啊！   

    宁念又扔出了一张比刚才那张稍微大点的牌，虽然不是王牌，但也是仅次于王牌的牌。

    

    苏俊彦“啪”地一下又扔出来一张牌。

    

    宁念傻眼了。

    

    “两张王牌都在你的手上？

    你出老千？”

    

    “老婆，我没有作弊哦。”

    

    信你个鬼。

    

    宁念无语地看着他，她又输了。

    

    这次是真的牌技不如对方。

    

    “这一回合你赢了，但上一回合我赢了，我们算扯平了！”

    她直接耍赖上了，原因是不想脱衣服，再脱就只剩下打底衣了。

    

    男人抿唇淡笑，“可以。”

    

    “接着玩。”

    宁念咬牙切齿地说。

    

    现在又不能说不玩了，给人一种输不起的感觉，所以宁念只能迎难而上，继续第三回合的比拼。

    

    苏俊彦浅浅一笑，始终保持一副淡定的表情，“好～”   

    

    

