    <!--go-->    莱泽因西区，莫莱斯一派的平等会总站会议室里

    莫莱斯召集了当前还留在这里协助他处理善后工作的干部们，共同商议突然发生的伯因出逃事件。

    “时间紧迫，我就尽量长话短说了。”这件事的棘手程度令莫莱斯无心坐下，他站在座位前看着在座的四位干部，“伯因在不到二十分钟前因伤被情报局的人带往了医院，目前我们还无法确认这是伯因主动出逃，还是洛克施瑞福布下的陷阱。另外这件事情一旦传到克洛伊那边，会动摇我们和他们达成的虚假共识，继而影响总计划的实行。因此，我刚刚给克洛伊打了电话，先一步告诉他了伯因的情况，并为了暂且缓住他，承诺我们不会救援伯因。现在开这个会的目的，就是我们最终确定一下，究竟该怎么应对？”

    “如果这是洛克施瑞福的阴谋，我们自然是顺理成章地按兵不动。反正他不会真正伤害伯因会长，等我们攻打政府大楼时，再救他也不迟。”查理斯道。

    另外一人道：“可如果这是伯因会长主动出逃就麻烦了。我明白莫莱斯同志的意思，要真是伯因会长主动出逃，我们救了，就会和克洛伊那边关系急剧恶化，最终有可能导致我们的总计划夭折。可如若不救，大局是稳住了，但伯因会长就会有生命危险……”

    会议室里沉默了。

    他们每个人都怕这是伯因的主动出逃。

    尽管他们理解因为消息长时间封闭，又没按照原计划行动，身为会长，心系众人的伯因极有可能行动，但当下局势非常严峻，已经到了最后关键的一步。

    是选择凝聚几个月心血的总计划，还是保住伯因会长？

    谁都不敢选。

    “克洛伊那边暂时稳住了，查理斯这边也还在调查。”莫莱斯的双手捏着椅背的两角，“我们必须针对伯因主动出逃的情况，以最快的时间做出选择，筹备应对工作。”

    “如果伯因会长是主动出逃，那他失败了会有生命危险吗？我想也不一定。伯因会长是我们目前和政府和谈的枢纽，政府要是对他下手，就代表着和谈破裂。我觉得政府不会在这个时候这么沉不住气，而他们只要能忍着把伯因会长留下，我们就能在总计划行动后对之进行援救。”

    “可问题是，如果真是伯因会长主动的，那他这么一搞，就已经代表着和谈破裂了啊！”

    “我觉得我们现在和政府都心知肚明，只是暂时都保持着明面上的稳定。没到真正要刀枪相见时，他们应该不会提前做什么。”

    “各位有没有考虑过一个问题？政府和我们和谈的消息算不得秘密，他们要是在万国博览会结束之后主动对我们下手，在舆论上会陷入极为不利的境地。所以，伯因会长的这一行为，刚好能作为他们向我们发难的借口，名正言顺地宣称是我们单方面撕毁了和谈协定……”

    莫莱斯听着四人激烈的争吵，默不作声。

    大家讨论的重点都没放在选择这件事上，像是有意避开，谁都不愿意第一个发表意见。

    无形的压力压在了莫莱斯的肩上。

    不论如何，伯因的这一行为都极大程度上打乱了局势，令平等会措手不及。

    不过莫莱斯没有怨恨的念头，他只有深深的惭愧。

    换做是他被封闭这么久，迟迟等不到计划实行，也会因为担忧平等会而冒险做什么事情，更不用说早已把自己的生命和平等会紧紧拴在了一起的伯因。

    “好了。”莫莱斯轻声打断了哄杂的争论。

    四人齐刷刷地看向了莫莱斯。

    “如果……是伯因主动的。”莫莱斯捏椅背的手指颤抖着，“我们放弃营救。”

    没人说话。

    莫莱斯深吸一口气，脸色很不好看：“伯因在这里的话，也一定会愿意以大局为重。再者说，我认为伯因较大的可能性，还是不会出事。不单单是因为我们和政府大概率还要维持一段时间的和谈，还有平等会已经足够强大的原因。只要我们对政府有威胁，他就有价值，就会活着。”

    “……莫莱斯同志说得对，政府不会白白毁掉这么好的一个筹码。”

    “没错，政府不会这么不理智的。”

    “那么这件事我们就保持观望，不会做任何干涉了。”莫莱斯做出了最终的安排。

    “咚咚咚。”

    会议室的敲门声响起。

    “请进。”莫莱斯探了口气，从烟盒里拔出一支烟叼起。

    “部长，关于伯因会长的最新消息。”进来的是情报部门的人。

    “直接说。”查理斯和其他三人纷纷站了起来。

    莫莱斯缓缓拿出火柴。

    “伯因会长所乘坐的车子在前往医院的路上，和后面跟随的三辆情报局的车子爆发了枪战，现在调转了方向，正在朝北区去。”

    几人心里都咯噔了一下。

    事情水落石出，此事就是伯因所为。

    会议室里死一般的寂静。

    莫莱斯感觉到了一双双的目光汇聚在了自己的身上，几秒后，他得知消息后停滞的手还是动了起来，划着了根火柴，将香烟点燃：“嘶……呼……继续监视。”

    ——

    莱泽因西区多处巡逻卫队都听到响动，开始围追堵截伯因所乘坐的车子。

    “追我们的人越来越多了。”丹尼尔注意着车外的情况。

    因为身处西区这样的繁华地带，所以面对的相应的防备力量也较强。他们若是再不尽早离开西区，前往北区或者其他巡逻卫队不多、适合逃窜的地方，就迟早会被追上。

    “右拐。”伯因的面容、声音都没有透露出丝毫慌张，这让丹尼尔也稳定了许多，“现在直接往北区逃还是会吸引住他们大批人员的注意，我家就在西区，我熟悉这里的地形，得再绕绕，把他们弄迷糊了找合适的机会。”

    “明白！”举着枪已有十多分钟的丹尼尔手腕僵硬酸痛，正咬牙坚持着。

    伯因头靠着车窗，平静地看着外面。

    外面的行人都在躲避他们这辆四处乱窜的车子，后面的追击时近时远，两侧的街口则动不动就冒出来一队巡逻卫队，向他们鸣枪示警。

    可这好像都与他无关。

    “左拐，一直直行。”伯因指挥着方向，看上去真的颇有效果。

    “左拐！一直直行！”丹尼尔大声重复着伯因的话。

    车子虽说没甩开后面的人，但及时躲避了前面迎上来的巡查卫队。

    伯因瞥了一眼自己负伤的，已经没了知觉的手臂，哪怕用衣服把自己裹得严严实实的，好似也还是无法抵挡住由内而外的寒冷。

    一分钟后，他看时机成熟了，便道：“……再左拐。”

    看到一丝逃离希望的丹尼尔面容僵住。

    “现在右拐你们可以直接逃离西区！”守卫头目都不禁疑惑起伯因怎么在他们甩开不少人，就要驶出西区时，坚持不离开。

    “你能想到，他们也能想到，再溜他们最后一圈。”伯因冷淡说道。

    守卫头目头上顶着枪，一点也不敢松懈，按照伯因的要求朝左边的街道开去。

    丹尼尔眼神复杂地扭头和伯因对视了一眼。

    前面那么混乱地开了一通后，直到现在伯因指挥着调转向左开去，他才明白伯因的用意。他们真正的目的地并非北区，而是莫莱斯所在的西区平等会总站！

    可现在后面还跟着那么多追兵，他们去莫莱斯的所在地只会引火上身。

    难不成伯因根本没有要逃出生天，和平等会的人汇合的意思？

    丹尼尔想着。

    伯因感觉自己的意识有点不清晰了，他耽误了太多时间处理伤口。

    “左拐。”

    “再左拐。”

    “右拐。”

    ……

    距离莫莱斯所在的，明面上是赌场，实际上是西区平等会的总站，仅剩几个街区，接下来一路直行即可。

    “丹尼尔，朝后面的追兵开枪，不要停。”伯因吩咐完，自己拿起刀，忍着巨大的不适再次挟持起开车的守卫头目。

    “明白！”丹尼尔此时已经完全明白了伯因的意思，他腾出手后，半个身子钻出车子，开始朝后面的追兵开枪。

    “砰！！”

    “砰！！”

    枪声响彻寒冷的街区。

    丹尼尔打完一个弹匣，又飞快换上新的，保证着枪声没有停过。

    ——

    莫莱斯所在的平等会总站也听到了枪声。

    查理斯感觉到不对劲，来到办公室向莫莱斯说明了情况，并根据当前情报部门没有发现周围发生任何枪击事件的情况分析出，枪声极有可能是伯因他们在和追击者交手时发出的。

    得知伯因有很大可能就要来到这里和他们接头，莫莱斯安排查理斯去带人做好迎战准备、转移准备，自己则飞奔着通过暗门来到了赌场的正二楼，透过窗户看向外面的街区。

    不到三十秒。

    果不其然，一辆车子从赌场前驶过。

    莫莱斯看到了从车窗里探出身子开枪的丹尼尔，以及一闪而过来不及看清状况的伯因，他下意识张开了嘴，却又什么声音都没有发出来。

    伯因并没有在赌场前停下，就说明他不是来寻求莫莱斯的帮助。

    而他也不可能无意地驶过这里，唯独在这里闹出这么大的动静。

    莫莱斯隐约明悟了伯因这么做的目的。

    伯因刻意途径赌场这边，闹出这么大的动静，就是为了在不被政府察觉到的情况下，引起自己的注意。而引起自己的注意是为了什么，莫莱斯很清楚。

    坚决斗争！

    坚决斗争！！

    伯因并不知道外面发生了什么，不知道平等会为什么没有按照原先制定好的计划行动。

    他冒着极大风险出来，也做不到在有情报局紧追不舍，巡逻卫队层出不穷的情况下和平等会进行直接联系。

    所以，在有限的能力之下，伯因选择途径了莫莱斯所在的地方。

    通过枪声吸引莫莱斯的注意，也通过枪声告诉他，不管出了什么事，不管平等会内部是否产生了分歧，都要坚决斗争！

    坚决斗争！！！

    这是伯因出来之后，无声发出的呐喊！

    莫莱斯怒目圆睁，看着车子消失在视线之内，又看着后面情报局的车子掠过，巡逻卫队的人紧随其后，一拳砸在了墙壁上。

    他的担心是多余的。

    伯因虽说因为出来险些打乱他们的布局，可他至始至终都没想过要拖累任何人。

    过了一两分钟，莫莱斯沉重的喘息才有所平复，他大步下了楼，回到了地下一层。

    这几分钟内，查理斯已经动员了还没来得及转移的全体平等会成员，和几个干部一同组织着搬运物资、准备战斗。

    “都停下来吧！”莫莱斯制止了众人的动作。

    “怎么了？”查理斯将手里的枪上了膛，问道。

    莫莱斯不知该怎么说起，他环顾着周遭的人，打量着他们的面孔：“警戒解除，把东西都放回去，回到各自岗位继续工作。”

    “伯因会长他——”查理斯和几个干部围了过来。

    “他来了。”莫莱斯道，“但又走了。”

    “这……”

    没人听得懂莫莱斯在说什么。

    “他会安全的，大家放心吧。”莫莱斯松了口气。

    伯因出来的目的已经完成，接下来不出意外，他就会为了弥补局面，主动重新被政府控制。让双方面子上都说得过去，继续维持用不了多久就会被打破的和平假象。

    “究竟发生了什么？”查理斯问道。

    莫莱斯露出了今天第一个笑容：“伯因弄出这么大的动静，就是为了告诉我们要坚决斗争下去。我们当然会这么做，还会在不久的将来救出他，翻开属于平等会的新的一页。”

    几人没太听懂，不过见到莫莱斯都笑了，悬着的心基本都放了下来。

    “他还是那个他，敢想敢做，过了几个月一点儿也没有变过。”莫莱斯笑着说，“倒是我们，被他这么一闹腾吓个不轻。”

    “没事就好。”

    “嗯，没事就好。”莫莱斯深以为然地点点头，他是最希望伯因能够好好的人，“好了，各位不用为此事想那么多了，不要辜负伯因会长的冒险，把我们手里的工作做好。十天后，漂漂亮亮地打一场硬仗！把他救出来！”<!--over-->

