    第646章封王

    这兄弟俩长得并不像。

    也是神奇，皇帝容貌不算出众，生的几个儿子却个个出挑，大概是因为他们的母亲都是不同类型的美人。

    果然应了那句，龙生九子，各有不同。

    作为明艳型大美人锦珠珠的儿子，李泓远是众皇子中最出萃拔类的，单论外貌的俊美程度，这李宥差他很有一段距离。

    但是，李宥天生一副温柔风流的笑脸，与李泓远那高冷阴郁的气质相比，更加容易让人亲近和产生好感。

    简单来说，这位皇帝的私生子，很有亲和力。

    看见他，姜宁就瞬间能想明白，皇帝为什么让他去负责新罗的谍报系统。因为他一看就是让人如沐春风，左右逢源的性子。

    如果换做李泓远那臭脸的死性子，一旦探听消息，准保被人怀疑。

    李宥显然已经沐浴更衣过，衣袂飘飘，长发柔顺，近前来，先给李泓远跪下行礼。

    “臣李宥，拜见太子、太子妃殿下。”

    李泓远看他一眼，才淡声说：“免礼。”

    李宥站起身，桃花眼带着天生的笑意，声音也温柔动听：“早听闻太子妃乃常安城第一美人，今日一见，果不其然。”

    姜宁笑道：“世子记错了吧，第一美人是我娘。”

    “不，姜二夫人是上一辈的第一美人。咱们年轻一辈的第一美人，已经是太子妃了。”李宥温和的笑着，优雅有礼。

    李泓远冷冷说：“李宥，你去过飞霜殿了？”

    “回太子殿下，是的。”

    “看来谈的不错。”李泓远话音刚落，飞霜殿的传旨太监便小跑着进来，双手捧着圣旨。

    姜宁和李泓远对视一眼。

    自从锦贵妃过世，皇帝可是许久没有再下圣旨了。

    这会儿忽然来了圣旨，很显然是为了李宥。

    果然，传旨太监看着李宥，说：“李宥接旨。”

    李宥立即跪下。

    传旨太监展开圣旨，读了一大篇对李宥的赞美之词，最后才话锋一转，说他劳苦功高，要封他做昭亲王。

    姜宁惊呆。

    这李宥名义上还是康郡王的儿子。

    他爹只是个郡王罢了，就算世袭了爵位，不降级的话，也顶多做个郡王，这怎么开口就被封为亲王？

    不降级就算了，这还升级了。

    按大盛的规矩，除了皇帝的儿子，要么就是立了不世之功的王公大臣，才有可能被封为亲王。

    李宥作为谍报系统的负责人，虽然也送回来一些消息，但干了两年就被抓了，算不世之功？

    凭什么被册封为亲王？

    周围的大臣和宫人都露出震惊之色。

    姜宁和李泓远交换了眼神，对个中原委，都心知肚明。

    皇帝并没有打算要直接公开李宥的皇子身份，毕竟事关皇室的声誉。但他这么一道圣旨下来，也差不多就等于是恢复了李宥的皇子身份。

    在朝廷里混的，稍微消息敏感一些的，也能琢磨出滋味来。

    总是就是一句话，有些事不能明说，但懂的都懂。

    李宥似乎早有预料，规规矩矩的磕头谢恩、领旨，不卑不亢，不悲不喜，稳重的令人吃惊。

    (本章完)

