    官差大人大喝道，“史光棍，我看你还如何狡辩！”

    史光棍再也抵赖不了，惊慌失措，“不可能，不可能，我用得是上好的毒药，怎么会醒？”

    说完，赶紧得又捂上了自己的嘴巴。

    但无济于事了，大势已去。

    这时候，主薄大人他们也从地道里赶到了，刚好听到了这话，震怒异常。

    将人直接带回衙门，公开堂审，大刑伺候。

    ***

    衙门口，人山人海。

    全部人都到齐了，齐聚一堂，案子在主薄大人的审理之下，竟然是一桩惊天大案。

    人证物证俱在，打了史光棍二十大板，他就统统全部交待了。

    他原来是个人贩子团伙的成员，他以各种手段，拐卖孩子出去，他拐卖的范围就是十里镇、五里镇这些地方，通过拐卖孩子，弄残弄伤之后卖给马戏团，或者捡品相好的，卖给达官显贵，手段残忍，无所不用。

    以前都怕被人发现，收敛着，这次发现了好多无人管束的难民小孩，想干一票大的。

    就收集了这么多个小孩，已经联系好了上次的人贩子团伙，这几天就准备来收货的。

    交易的地点就在镇外面的野人沟。

    这里平时无人敢来，在这里交接，只要避开毒障区，就相对来说，很是安全。

    王老五问，“所以，之前你身上的毒确实是在野人沟中的？”

    史光棍也不隐瞒了，“对，我虽然知道那里有毒障，但是有时候风向会突变，来不及躲避，就不小心中招了，幸好，我福大命大，又活过来了，哈哈哈哈哈……”

    众人都无语。

    一点感恩之心都没有。

    再一细想，此人罪大恶极，早就一点人性都没了。

    姜莲珠冷声问，“不提救命之恩，那你为何要栽赃嫁祸给我们家？你我无怨无仇的？”

    史光棍道，“是无怨无仇，但是你们来我们十里镇上开医馆，会解毒，还会对别人说清楚了野人沟并没有鬼，只有毒障，并且，你还能解这种毒障，让野人沟失去了神秘，以后，野人沟震摄不住百姓了，那我辛苦挖出来的地道还有什么用，将来的安全交易地点也不存在了，我的生意也要没了。断人财路，如杀人父母！！我就是要把你们家赶走，赶出十里镇！”

    说到这里，又停顿了一下，“你们家养的狼还咬过我，那就是狼，还说什么狼狗！我不要报仇的？三只该死的狼！”

    姜莲珠明白了，“上次那个想拐走我家囡宝的，人拐子也是你？你逃出了镇，然后，又从野人沟的地道回家的？”

    史光棍反正已经豁出去了，开始状若疯狂的大笑，“对！哈哈哈哈，狼都没有抓住我，我也会用药，冲散气味的……”

    全十里镇的人，均是不可置信。

    唾骂他。

    “这真是个人渣！以前他气死爹娘，现在干出了这种丧心病狂的事情，这样的人，死后是要下油锅的……”

    “官老爷，像这种人该死！死一百遍都不足惜，不知道害了多少个孩子了。”

    “我们家以前失踪的阿牛，是不是你个畜生干的！史畜生！”

    有人开始想起以前自家失踪的小孩子来。

    都是痛心疾首的质问他。

    史光棍一一都承认了，“是又怎么样？我没有营生，就靠山吃山啰！你们家这么穷，又生那么多，怎么养得活？我是帮你们减轻负担，也不是都弄残了，生得好的娃娃，无论男女，都有可能跟贵人们吃香的喝辣的去了，比起在你们身边受穷受苦的不好吗？”

    “你们看我爹娘不就是例子吗？那么穷苦还生下我，让我吃没好吃的，穿没好穿的，所以，他们该死啊！我就把他们气死了啊！我自己得谋生啊！”

    一脸颠狂。

    ……

    这番言论打破了众人的底线，众人都目瞪口呆，闻所未闻。

    “疯了！他疯了！他畜生不如！”

    “我跟这个畜生拼了，我的闺女丫丫，我们家最得宠的丫丫，失踪了两年了，肯定是被他拐卖了，拐到哪里去了，你说，你说啊！！”

    好多受害者不顾当庭的官老爷在，直接就涌上去揍他。

    群情激昂。

    姜莲珠与王老五没有动，冷冷的看着这一切。

    主薄大人等也睁只眼，闭只眼，看着受害百姓们揍他，不给百姓们一个出气的机会，都是对他们的不公平。

    胡家两兄弟，也是傻了眼。

    他们再坏也只是跟着钱爷身后，当狗腿子，没出过人命。

    他们俩都自己甩起自己的耳朵括子起来，“玛的，当时，我们俩怎么就抬了这么个玩意儿，去让姜大夫把他给救活了？娘的，抽死我自己，我手痒，该让他死了算了的，抽死我自己……”

    主薄大人看着时间差不多了，再由怒民打下去，会出人命了。

    这么大的案子，他肯定要上交上去，立功的。

    还有后续一大堆的案情要弄清楚，姓史的历年拐卖的孩子都卖去了哪里，看能不能追回，他的上头人拐子团伙，能不能摸清楚，一网打尽等。

    一拍惊堂木，“都住手。”

    官差把愤怒的百姓拉到一边去了，史光棍仿佛有病，别人越打他，他笑得越疯狂。

    “我且问你，段长冬现在何处？那个死去的孩子是不是段长冬？”

    史光棍笑容一僵，“是，就是他！就是我外甥段长冬！”

    王老五冷冷的指出，“胡说，段富贵已经确认过，那不是段长冬，那只是一个难民小孩子，段长冬应该还活着，并且段长冬很可能还是你的同谋，你们昨晚上想诱骗我家二宝出镇，想把我们家二宝与毛家小子也一并儿拐了，结果，未成，你们今天早上就另起计谋，你，段长冬，还有他娘段氏，都是你们人拐子团伙的成员……”

    史光棍大声道，“你放屁！只有我是，他们都不知情……长冬确实没死，我把他打晕了，放回他自己家里去了，与长冬无关，也与我姐无关，我姐什么也不知道，她是我教的说什么就是什么！”?

