    第5534章 岁月中的较量

    夏枫、萧凡、萧念、程闻等人，不敢迟疑，立刻取出了最顶级的传讯神器，将消息扩散出去。

    “宙天出现了！”

    这个消息，犹如一颗重磅炸弹，让刚刚才平静下去的混沌，立刻掀起了轩然大波。

    为了应对这一天。

    远古神灵们，付出了太多的苦功，不但努力培养后世诞生的神灵，且留下了诸多布置。

    即便混沌再广袤，也能将消息第一时间，传进各域。

    这一刻，所有的混沌势力中，全部都是神钟长鸣，神光冲霄，连成了一片。

    时间神族和命运群族，亦是如此。

    轰！

    紧接着，十大禁天中，有一股股无上意志冲天而起，撼动了天宇。

    只见一尊又一尊神灵，从各自的苦修地走了出来，他们披坚执锐，皆被天道威能所环绕，通过特定的传送阵，迅速聚集在了一起，数量太过庞大。

    其中不乏早已功参造化的远古神灵。

    最为瞩目的，还是祖神。

    天庭雄霸世间，经过这些年的沉淀，培养出的祖神早已过万，自成一支大军，也在迅速聚集。

    “这，到底发生了什么？”

    混沌各域的后天生灵，都是身躯颤抖了起来，克制不住的恐惧。

    寻常的生灵。

    平日想觐见一尊先天神灵，都千难万难，何曾见过这么多先天神灵，一起出动的？

    混沌中的天道榜，有千席。

    但他们感觉，拥有那个层次的战力者，却远超这个数字。

    混沌一千个叠纪积累的底蕴，于此时展现。

    最为惊人的，莫过于散落在各地的主宰道场，同样迸发出莫大感应，有被大道奇景所环绕的伟岸身影，从中走了出来，直跃九天！

    世人预感到，一场巨大变局，正在席卷混沌！

    与此同时。

    时一的道场，却是陷入万古寂静中。

    这种寂静，是来自于时间层次的禁锢，不但让道场附近时空风暴停滞，连萧念、萧凡等人定住了。

    只有夏枫和程闻这些，掌控原始级时间大道者，还能稍微活动，但也是极为迟缓，眼中流露出惊骇之色。

    那种层次的时间禁锢，太过可怕了，显然来自于宙天。

    “宙天，你输了。”

    时一的道场内，传出一道平静的声音。

    只见道场大门洞开，英姿慑人的萧叶，和形容枯槁的时一，已经并肩走了出来，似乎早已预料到宙天的到来。

    时间禁锢，对他们无效。

    “输？”

    “你的传承，只是刚刚企及我以因所化的果而已，未来会如何，还犹未可知！”

    宙天全身的道纹，在明暗交织中闪烁，吐露出的话语，更是可以震裂九天。

    “什么？”

    听闻两者的交谈声，夏枫和程闻都是心神大震。

    萧叶的传承？

    宙天以因所化的果？

    一瞬间，就让他们联想到了，巫拙和太穹！

    因为两者相争，和萧叶的突破，本就充满了巧合。

    只是更深层次的东西，还难以明悟而已。

    现在答案揭露。

    这两大祖神相争，竟然还涉及到萧叶和宙天的较量。

    如今想来。

    太穹和宙天之间，的确有着相似之处。

    皆是天地的宠儿，资质强得可怕，有诸多因素加持，要极尽超脱开去。

    难怪当初时一会说，巫拙的修行，涉及到混沌的未来。

    “我的传承，可从平凡中崛起，能从朴实中孕育出锋芒，你觉得随着时间的推移，你有多大的胜算？”萧叶凝视宙天。

    “未来只要还没有发生，那便充满了变数。”

    “就像是当年，我没有料到，你会改变命运，成长为我的大敌。”

    宙天洒然一笑道。

    见此，萧叶也不再废话。

    他的身形一展，已然冲到宙天面前，举拳砸去。

    “要战起来了！”

    这一幕，让夏枫和程闻，都是神色大变，万分惊恐。

    昔日。

    两者立身齐天领域，曾打到万道寂灭，天心枯寂，整个混沌都化为废墟。

    一千个叠纪过去。

    两者再战，只会更可怕。

    如夏枫已经在嘶吼，竭力催动时间大道，想要带着众人后退，但却做不到，根本无彻底摆脱时间禁锢。

    萧叶的拳头落下，掀起无尽波澜。

    奇怪的是。

    并没有惊天动地的对决爆发，宙天的身形在这一瞬间，直接被绞了个粉碎。

    “怎么回事？”

    夏枫、程闻兄妹，都是浑身一轻，神色愕然。

    宙天的可怖，毋庸置疑。

    纵然萧叶成长了许多，也不可能一拳轰杀对手。

    “那不是宙天的本尊，只是他以法演化出的一道投影而已。”

    这时，萧叶抬眼望向惊魂不定的众人，解释道。

    “投影？”

    众人闻言都是恍然大悟。

    “师尊，宙天的本尊，到底在何方？”

    程闻连忙问道。

    虽然那只是宙天的投影，但只要展现出了法，那便有迹可循，完全可以追溯到宙天本尊所在。

    萧叶并未回应，还是时一在开口解释。

    方才被萧叶绞碎的，是宙天于过去凝聚出的投影，然后踏着时间之河显化于当世，无从追查。

    “师尊，你为何不尽早告诉我们，太穹和宙天有关系？”

    程意又问道，提到太穹，所有人都是杀意腾腾。

    既然太穹是宙天，以因演化出的果，且萧叶早已知晓。

    那为何不及早抹杀太穹，甚至对于他们倾力栽培太穹，都不出面阻止？

    要知道。

    这些年，连主宰都对太穹，青睐有加啊。

    “那一战结束后，宙天的确以因凝聚出的果，但也仅此而已。”

    “太穹代表不了宙天，也不知道自己的命运，提前告诉你们，反而会破坏这场较量，引发恶果。”

    “杀了一个太穹，还会有第二个太穹出现。”

    “至于太穹的机遇，是天道的自我演化，我们干预不了。”

    时一继续解释道。

    “干预不了？”

    众人闻言，面面相蹙了起来，心有余悸。

    原来，这一千个叠纪以来。

    萧叶和宙天之间的较量，从未终止，只是换了一种方式而已。

    若是当时，太穹击杀了巫拙。

    是否代表萧叶落败了，会产生什么后果？

    至于太穹现在的处境，就像当初宙天的真正身份浮出水面一般，走上了另一条路。

    未来，又会怎么样？

    （第一更到！）

    (本章完)

