    这六块身份牌加上第一次所获得的三块身份牌，帝北宸和墨云珏一共获得了九块身份牌。

    瞧着两人这番收获，众人也是羡慕不已，这一次的逐鹿之战最强者必然就在帝北宸和墨云珏之间产生了。

    不光如此，温子然等一众天赋不错的修炼者也成功跨越了第一步。

    从这参悟的情况，众人便能够判断出继承者和寻常修炼者之间的差别，因为成功参悟的大多都是继承人。

    不过，同样有一些天赋十分出众的修炼者得以成功参悟。

    在帝北宸和墨云珏成功参悟第二幅图的第二天，蓝轻烟也成功的向前走了一步。

    蓝轻烟只觉得自己在参悟混沌碑的时候要比参悟其他的东西更加简单几分，本来觉得自己参悟的速度已经够快了，却没想到帝北宸和墨云珏的悟性如此之高。

    虽然心里不愿意承认，不过蓝轻烟心中也明白帝北宸和墨云珏的地位能够如此之高，实在是和两人的修炼天赋有着脱不开的关系。

    好在的其他的修炼者速度无法与她相比，这也让她的心里痛快了几分。

    毕竟，她可是唯一一个参悟到这等程度的女子。

    至于百里红妆，她也懒得理会百里红妆究竟进入了什么样的状态，至少她到现在一点也没有参悟。

    只剩下七天的时间，时间一到，百里红妆便没戏了。

    原本她自己一块身份牌都没有，不过现在已经得到了九块，虽然成绩仍然算不得出众，至少也不会是垫底的存在了。

    三只兽兽以及帝北宸等人在见到百里红妆始终沉浸在这样的状态之后也忍不住担心。

    按理来说，以百里红妆的悟性，参悟这混沌碑绝对没有问题。

    百里红妆本身所获得的身份牌数量便已经不少，再加上在这里所获得的身份牌，这名次一定是颇高的存在。

    只是，如果百里红妆一直都是这样的状态，那么就要和这个机会失之交臂了。

    “不论怎么说，红妆能够在这里提升两级修为也是不错的。”

    上官盈盈温柔的语声充斥着几分感叹与无奈，虽然这个结果有点不尽如人意，但是和其他人相比起来，百里红妆的收获还是很大的。

    “我就好奇红妆一直处于的这种状态究竟是什么样的状态，似乎和小黑小白先前所进入的状态并不一样。”

    根据小黑和小白的叙述，它们是进入了一种顿悟的状态，犹如醍醐灌顶一般，修为打开了新世界，所以极为顺利的突破了。

    如果百里红妆也是顿悟，这顿悟的时间未免也太长了。

    而且，照理来说顿悟在修炼者突破的时候就应该退出了，百里红妆已经突破了两次却没有半点退出这状态的意思，所以应该并不是顿悟。

    “我在红妆的身上感受到了一股与混沌碑有些相似的气息。”

    帝北宸深眸闪烁着思索的光，语声透着几分沉重与难以捉摸。

    这个发现是在他对混沌碑有了更深的理解之后方才发现的，只是说起来实在是有些奇怪。

