    听见消息，孙之獬都傻了。

    他心中暗暗思忖，莫非是自己会错了意，这次殿试策问，不是要拍皇帝的马屁？

    “我、我居然是二甲第十六！”

    正想着，孙之獬忽然听见，两步外一名贡生兴奋地跳了起来，他冷哼一声，自语道：

    “小人得志。”

    “龙拂兄！”王锡衮走过来，脚步都带着风，他微一拱手，施施然道：

    “怎么未见龙拂兄榜上有名？”

    孙之獬此前于会馆中吹了无数牛皮，本以为这一波马屁上去，不得个二甲前五，前十也是手拿把攥。

    倒数第一这个成绩，是他无论如何也没有想象到的。

    孙之獬心下不仅不服，也是又羞又愤。

    现在的他，观榜前的好心情一概都消散不见，只是恨不能赶紧离开这个是非之地。

    当然，他是不会放弃的。

    望见来着，他装出一副高兴的神情，拱手道：“老兄二甲十六，恭喜恭喜啊！”

    “此回返乡，光宗耀祖当是不在话下？”

    “哪里哪里，都是考官抬爱，当今陛下圣明！”

    “返乡之前，按例还要参加礼部大宴，龙拂兄一起来否？”

    话都是客套话，可殿试上取得了如此出乎意料的好成绩，王锡衮脸上那副飘飘欲仙的神情，却是怎么样都挡不住的。

    倒数第一，哪还有什么心思与他再多客套。

    “在下染了风寒，礼部大宴，怕是去不成了！”言罢，孙之獬拂袖而走。

    王锡衮愣住片刻，因沉浸在喜悦中，倒也没有注意太多，只是远远嘱咐孙之獬要注意身体。

    孙之獬拿了倒数第一，原本被朱由校内定了倒数第一的王永吉，一不小心前进一名，不过此刻的他并没有什么祝贺之情。

    倒数第二，这并不比倒数第一强到哪里去…

    王永吉也是嗟叹一声，灰溜溜离开。

    除了这些考场失意的贡生们，还有一些人观榜后狂喜不止，兴奋的到处询问。

    听见比自己排名高的，就暗暗讥讽，溜须拍马，遇见比自己排名靠后的，则是言语宽慰，心中嗤笑他学问不精。

    卢象升是三百七十多名贡生中，来观榜最晚的，他还没到，就遇见了许多贡生前来道贺。

    他不明所以，只是一一礼貌回敬。

    待他站在金榜前，也是呆呆站住，不敢相信自己的眼睛，经过反复确认，这才面色激动。

    “天启二年壬戌科殿试金榜：

    第一甲赐进士及第，三人。

    殿试第一，文震孟。（状元）

    殿试第二，卢象升。（榜眼）

    殿试第三，黄道周。（探花）

    第二甲赐进士出身，六十七人。

    二甲第一，傅冠。

    二甲第二，汪乔年。

    二甲第三，阎应元。

    二甲其余名次：

    王铎、方逢年、黄道周、倪元璐、蒋德璟、冯厚敦、陈明遇、方岳贡、张国维、陈献策…

    第三甲赐同进士出身，三百一十四人。

    三甲第一，陈仁锡。

    三甲第二，张天麟。

    三甲第三，罗元宾。

    三甲其余名次：

    毛舜岳、臧尔令、李师沆、程宇龙、毛羽健、戈允礼、张国经、曹可明、李长春…

    王永吉，孙之獬。”

    天启二年壬戌科殿试，终究在一片唏嘘、喝彩声中落下帷幕，随着北风，吹入民间。

    百姓们津津乐道的，却还有件事。

    这是从宫中传出来的风声，据说就在今夜，朱由校的皇长子，也就是天启王朝的第一位龙子，即将降世了。

    ......

    天启二年三月初一，坤宁宫。

    这天夜晚，紫禁城的上空，电闪雷鸣、大雨倾盆，时值深夜，百姓们却家家户户都亮着灯。

    似乎整个帝国，都在为皇帝、皇后所祈祝。

    “咔嚓——”

    猛然间，一道闪电划过坤宁宫上空，云中仿若龙吟咆哮，照亮了每一名宫娥、侍卫苍白的脸。

    微颤的肩上，预示着他们的内心并不平静。

    朱由校冒着大雨，与忠心耿耿恶东厂提督魏忠贤快步走进坤宁宫。

    产婆赶来阻拦，想要说些什么，却被魏忠贤一巴掌扫落在地，下一刻，这老太监扯着嗓子喊道：

    “来呀，拖下去活活打死！”

    “中宫娘娘就在受苦，皇上能不去陪着？”朱由校没有停留，魏忠贤站在门口，颐气指使道：

    “都仔细着点儿，再有犯错的，有一个算一个，都把命留在这儿！”

    话中，魏忠贤冷厉的杀意不似作假，联想到方才天启皇帝急匆匆的脚步，所有人都下意识的打了个寒噤。

    不知是被头上的电闪雷鸣，还是坤宁宫附近渗入骨子里的寒意所惊。

    “皇爷，中宫娘娘要不行了，速做决断，留大还是留小…”

    朱由校的脑海中回荡着方才小太监的话，他怎么都没想到，昔日电视剧里的情节，会在自己身上上演。

    手心手背都是肉，怎么选？！

    想也没想，朱由校一把推开内室的门，果然见到张嫣正虚弱的躺在凤榻上。

    “皇后——！”

    朱由校叫了一声，坐在张嫣身边，将她轻轻放在自己怀里，两人的手，紧紧握住。

    随即，皇帝微微侧首，杀意顿显：

    “朕告诉你们，皇后和龙子若有一人出了三长两短，今日坤宁宫内所有产婆、宫人，夷平三族！！”

    “皇上息怒！”

    众人惶然跪地，瑟瑟抖成一片。

    朱由校不是圣人，他贵为皇帝，但也是人，七情六欲，他也有，身为皇帝，连自己的妻女都保护不住。

    要这个所谓的江山万里，还有什么用！

    语落，朱由校垂眸下去，从张嫣的脸颊旁捕捉到了一行清泪。

    随即，他伸出手擦净泪痕，轻声道：

    “珠珠、莫哭，朕一直都在。”

    现在的张嫣，虽然是皇后之尊，却也避免不了寻常女子临产时的害怕、迷茫。

    她不知道自己该做什么，也不知道自己还有什么人可以依靠，幸好，有个男人一直在背后默默保护着她。

    在张嫣心中，或许此时此刻的她，才真正与这位大明皇帝成了永世的夫妻。

    万方有罪，罪在朕躬，百姓有过，在予一人，肩扛日月星辰者，唯有她的皇帝一人而已。

    对，这是她的皇帝。

    ......

    屏风之后坤宁宫，透着骨子里的凉意，不知过了多久，倾盆大雨似乎在顷刻间就云开雾散。

    随即，天边起了一抹红霞。

    屏风后的产婆松了口气，踌躇地走向皇帝，看着宫外的天气变化，更是心中震惊。

    望着尘埃在空气中飞扬、飘零，归处无定，心绪不宁的产婆，这才算是回过神来，即颤抖着双唇禀告：

    “皇上，天佑大明，母子平安…”

    张嫣怔怔与朱由校对视，固执拘紧在眼眶中许久的泪，终似琼珠般接连坠落。

    朱由校紧紧握着她的手，屏退宫人，自语道：

    “朕的皇长子…”

