    玄源第一时间查看净世白莲的变化，除了第十一品即将圆满之外，净世白莲之中蕴含的净世大道也越发完整。

    和玄源之前参悟天地图一般，在大罗之后，开始重新参悟起净世白莲蕴含的法则之力。

    时光飞逝，这天，玄源终于停下了参悟净世白莲的脚步，通过这一次参悟，他对于净世法则有了新的领悟。

    在玄源看来，净世法则除了狭义上的净化世界外，还拥有这一个核心的能力，那就是能力的转化。

    因为净世本身就是把一种负面的能量转化为一种纯净的能量，这一个“净”字之中，包含着许多的东西，而玄源最看重的就是净化的作用。

    之前在炼化洞天福地的时候，玄源发现洞天福地的资源获取都来源于洪荒大地，这在本质上是一种对洪荒天地的索取。

    而如果这个洞天福地再一次升级之后，所花费的资源灵气将会逐步提高，就成了一个无底洞。

    当然了，对于现在的洪荒天地来说，开天之初，灵气丰富，哪怕玄源这个小世界吸收再多的灵气，对于洪荒天地来说也无不足道。

    可这并不是玄源的洞天福地能够永无止境的索取的理由，在大罗之后的修炼，玄源虽然没有头绪，可在前世的小说之中，玄源还是能得到一个信息。

    那就是对于洪荒天地的索取越多，越是难以更进一步，因为自身在成长的路上所消耗的每一分洪荒天地的能量，都可能成为自己之后进步的障碍。

    因为这是自身与洪荒天地所结的因果，这样的因果在身，自然难以真正的超脱。

    所以玄源早就想要解决这个问题，可一直没有办法，直到这次重新参悟净世白莲之后，玄源才在这上面找到了灵感。

    玄源打算通过净世法则解决灵气的问题，来摆脱对于洪荒天地的依赖，毕竟现在的洞天福地，从某种程度上来说就是趴在洪荒天地身上吸血的寄生虫，哪怕洞天福地对于一方空间有着镇压和稳定的作用，依旧不能改变这个事实。

    就如同前世的小说中所描绘的那般，玄源打算从混沌灵气入手，希望通过净世法则，找到净化混沌灵气的办法。

    对于混沌灵气，玄源并没有打过交道，只知道是处于洪荒之外的存在，靠近洪荒天地混沌灵气因为洪荒天道的压制，相比混沌深处来说更加温和。

    可也不是能够轻易应付的东西，哪怕是大罗金仙，在混沌之中也难以长时间保护自己免受混沌灵气的侵蚀。

    玄源之前并没有到过洪荒的边缘去感受混沌灵气，现在练成洞天福地之后，倒是离混沌更近了一步，因为洞天福地的天地之膜之外，便是一望无际的混沌世界。

    玄源来到了天地之膜附近，利用自身在洞天福地之内的权限，操控天地之力摄取一丝混沌灵气。

    玄源仔细观察这一丝混沌灵气，果然异常霸道。

    这一丝混沌灵气竟然会自动侵蚀洞天福地之内的天地灵气，将其侵蚀同化为混沌灵气的养料。

    好在这一丝混沌灵气没有自己的意识，同化的速度极慢，可也足够令人吃惊，原来天道无时不刻不在镇压这混沌灵气对于洪荒大陆的侵蚀，或许也在默默的将混沌灵气转化为洪荒之中的先天灵气。

    天道果然无私，静静的养育一方天地。

    玄源尝试着用自己那粗浅的净世法则之力净化混沌灵气，可任凭玄源用尽手段，这一丝混沌灵气已经极为稳固，没有要被玄源净化的意思。

    玄源不信邪，选择继续净化，不过这次，玄源调用起了净世白莲的力量。

    果然，拥有净世白莲的帮助，玄源这一次轻松的将这一丝混沌灵气转化为先天灵气，而转化后的先天灵气没有辜负玄源的期待，异常的精纯。

    这让玄源感到放心，并非是混沌灵气不能被净化，只是自身对于净化之力的领悟太过粗浅，没有办法对付混沌灵气这样顽固的存在。

    方向既然可行，玄源当然没有放弃的道理，不断的用净世白莲净化混沌灵气，并在这个过程之中不断的研究其中的原理。

    随着玄源的不断研究，他终于能够勉强凭借自己的力量净化一丝混沌灵气。

    虽然做到了这点，可是玄源并不感到开心，因为这样净化的效率实在太低，距离供给洞天福地之内的灵气还差得远，更不用说向玄源期待的那样，总有一天能够反哺洪荒天地。

    就在这时，玄源想起了之前在净世白莲生长的地方发现的净世大阵，或许可以依靠大阵的力量来炼化混沌灵气。

    这样即能够不用玄源的操控，又能够源源不断的转化混沌灵气，可以说得上是一种绝妙的手段。

    想到这，玄源马上就开始动手，在这个洞天福地的外围，靠近天地之膜的地方布下了净世大阵。

    之后运转大阵，果然能够自动的净化混沌灵气，哪怕真实的效率并不高，可也比玄源自己动手净化快得多。

    玄源并没有气馁，毕竟净世大阵本身的存在并非是为了转化混沌灵气，效率不高也在玄源的意料之中。

    有了之前改善恒源山脉暗河之内的阵法的经验，玄源对于自己改善净世大阵有着十足的自信。

    玄源先是将净世大阵之中关于净化其实事物的功能去掉，只留下简单的转化能量的功能，去掉了大阵的一部分能力之后，玄源惊奇的发现，大阵的效率不减反增。

    这让玄源对于阵道有了不一样的认识，原来并非是越丰富越好，有时候越单一的大阵在应付某种事物的时候反而会有更高的效率。

    这让玄源想起了自己出世之前保护自己的隐匿大阵，或许是因为这个大阵的效果单一，只有隐匿的功效，所以在隐匿一道上反而足够出色。

    然而这单纯的转化能量功能的大阵虽然效率有所提高，可想要达到玄源的要求依旧有着很大的差距。

    但有了这个好的开头之后，玄源对于净世大阵的前景更加乐观了。

