    楚灼站在山间的一株古灵木上,看着从山林间蜿蜒而出的大道。

    她的身影陷在影影绰绰的林木之间,素白色的衣袂随风飘扬,融入那翠色的叶脉之间,格外的飘逸,腰间系着的水晶瓶中的红锦鱼是唯一的色泽。

    阿炤站在边上的枝干上,距离她极近,先是看看不远处的路，然后又瞅瞅将身形隐入灵木中的楚灼，心里有些不高兴。

    它的爪子无意识地挠着树干,轻易地留下几条深刻的爪印。

    这株古树若是开灵智，只怕要被它这种挠法给挠哭。

    是猫科妖兽就了不起么？能这么欺负树的么？

    一旁的小乌龟嘴里嚼着一颗水璃果，问道：【老大,你爪子又痒了么？要是爪子痒,挠我吧。】渊屠玄龟的龟壳坚硬厚重，可以随便挠,它不在意老大用自己的龟壳磨爪子。

    阿炤身体一僵,低头才看到脚下剜出的树花,若无其事地收起爪子,跳到另一枝干上,说道：【没有的事，吃你的灵果。】

    小乌龟哦一声,一边啃一边问，【老大,我们在这里做什么？】

    真是哪壶不开提哪壶,心情正暴躁的老大听到小弟的话，瞬间就要爆发……

    只是刚要爆发，就见楚灼动了，她一把抄起小乌龟，从灵木上跃下，朝远处掠去。

    阿炤也跳下灵木，跃上她的肩头。

    ***

    十里之外，一辆由四头青麟兽拉的云纹宝盖灵车缓缓驶来。

    灵车的前后两侧是骑着青麟兽的侍卫，这些侍卫皆是人王境以上的修为，唯有领头的是一名人皇境二重的修炼者，中年模样，骑着青麟兽随行在灵车之侧。

    灵车的车身上刻着一朵绯红色的烈羽花的标志，标志着主人的身份，只要见过这朵绯红色烈羽花的修炼者，皆知这是玄天宗云灵脉的标志。

    能用得起四匹青麟兽拉车的，唯有玄天宗的脉主一类，便知这灵车中所坐何人。

    灵车用薄薄的蝉纱半掩，隐约可见灵车中一名衣襟敞开的男子搂着两个纤姿楚楚的女子饮酒作乐，女子的娇笑声传出来。

    灵车旁的人皇境修炼者清楚地听到车里的动静，神色未变，并未理会。

    就在灵车经过一条山体嶙峋的峡道时，突然峡道两边的缝隙间冲出一群修炼者，二话不说就朝灵车攻击。

    随行的青麟兽之上的侍卫反应极快地将攻击挡住，不让这些袭击者惊扰到车里的人。

    灵车身侧的人皇境修炼者并未出手，只是冷眼看着那群修炼者。

    这群修炼者的修为皆不高，最前面的是一个人王境九重的修炼者，这修为在外面或许够看，但在人皇境的修炼者面前，实在不值一提。

    至于光天化日之下，为何有人王境的修炼者想不开攻击玄天宗的脉主，侍卫们心知肚明，所以并无丝毫的意外。

    突然，灵车旁的人皇境修炼者感觉到一道强大的气息锁中自己，浑身紧绷起来，警惕地打量周围。然而，周围除了嶙峋的山体外，只有那些交战的修炼者，并没有任何异样。

    随着时间渐渐流逝，他的额头沁出密密的冷汗，身体板得僵直，已无先前的从容。

    只是林客的异样，此时却无人察觉。

    这时，马车的蝉纱掀起，一个穿着粉色纱裙的娇柔女子探头，娇笑道：“林队长，还没解决么，这么久，脉主可要不高兴。”

    她的目光往那群攻击他们的修炼者看去，发现云灵脉的侍卫已经将他们处理得差不多，忍不住又是娇笑一声。

    人皇境的修炼者——林客没理会她，此时他全部心神都放在那暗处的危险中，手心沁出密密匝匝的汗，生怕一个不小心，暗处的那危机毫不迟疑地袭来。

    就在林客的警惕心提到最高时，突然见峡道的另一头，一个人款款走来。

    当看清楚那是一个背负一柄重剑、面容精致貌美的女修时，林客不由得一愣。

    不仅林客愣住，灵车中原本等得有些不耐烦地掀开蝉纱的男子也是一愣，瞬间一双星眸迸射出异样的亮光，紧紧地锁着徐徐走来的女修，眼里涌动着不容置疑的惊喜之色。

    林客瞥见他的神色，知道要糟。

    这位玄天宗的云灵脉的脉主有一个众所周知的特殊喜好，他极喜欢那种柔弱貌美的女修，但却不能柔弱到手无缚鸡之力，最好是拥有让男人心怜的柔弱纤姿，却能力战男修，柔弱不失刚强的女修。

    而眼前出现的这女修，虽不知道她的实力如何，光是这外貌及气韵，俨然是云脉主喜欢的类型。

    果然，灵车的蝉纱掀起，身穿白色云纹长袍的男子飞掠而出，一掌朝着那款款走来的女修挥去。

    楚灼看着飞掠过来的男人，眸光微闪，长剑祭出，将他的攻击拦下。

    这不过是一种试探，发现对方毫不迟疑地出手拦下后，男子并没有再继续，而是落到不远处，含笑看着她。他的身姿修长，面容文雅，一双含情星目，俊美多情，是一个很容易让女修产生好感的男人。

    不过只要女修们听过他的名字后，这种好感很快就变成恶感。

    “在下玄天宗云灵脉的脉主——云尽，不知姑娘如何称呼？”云尽含笑问道，一双俊眸专注地看着她。

    楚灼淡淡地看他一眼，目光落到林客身上。

    林客发现这女修出现后，暗处里的危险不仅没有减少，反而更可怕。

    那种被什么凶兽盯上的感觉，难以形容，仿佛动弹一下皆欲致命，让他不敢轻举妄动。林客一边忌惮着暗处的存在，一边希望他们脉主能发现暗处里的危险，可惜此时被美色冲昏头的脉主显然没有发现他的危险。

    或者说，云尽对林客实力的信任，有林客在，他并没有过多注意暗处的情况。

    暗中潜伏的威胁，以及这女修的突然出现，都让林客感觉蹊跷。

    若是平时，林客不以为这女修能拿他们如何，纵使她是人皇境的修为，他们亦不必忌惮。可暗中那紧盯着他的危险存在，让他无法多做什么。

    他有一种预感，若是他敢露出一丝不寻同常之处，只怕暗中那危险的存在，会毫不客气地取他性命。

    云尽不知林客此时的感觉，他脸上挂着温和的笑容，继续道：“相逢即是有缘，姑娘不知将去何处，不如我们结伴同行？”

    楚灼看他一眼，并不语，拐过他走了。

    她知道此人最喜欢哪种女修，能用什么态度引得他上勾，所以对他不假辞色。

    云尽眸光微闪，就在两人交错的瞬间，突然出手。

    感觉到那袭来的东西，楚灼正欲要避开，突然一道古怪的异风扑面而来，身体控制不住一麻，紧接着便被一条云纹白绫缠在身上。

    那云纹白绫缠在身上后，瞬间就将身体缚住，教人动弹不得。

    云尽微微抬手，将被云纹棱缎缠住的人卷到怀里。

    他伸手勾住她的下巴，低头审视她，见她神色冷漠，含笑道：“姑娘别害怕，在下不做什么。”

    楚灼皱着眉看他，精致纤柔的五官，因这一眼，露出一种既纤柔又坚毅的矛盾之色，看得云尽越发的喜欢。

    他欢喜地道：“姑娘天姿国色、月韵霞姿，我心甚喜之，不若随在下一起回玄天宗云灵脉如何？”

    楚灼面无表情地看他，暗忖果然和上辈子一模一样的话，听得……真想一拳朝他的脸揍上去。此时她似乎有些明白火鳞为何总喜欢直接上拳头揍，暴力永远是最好的发泄方式。

    同样想揍人的还有藏在暗处里的某只神兽。

    妈蛋，好想挠死这男人，但是……灼灼说不可以QAQ

    阿炤狠狠地挠了一把岩石，挠出蛛网般的痕迹。

    这时，侍卫们已经将那些来袭的修炼者处理得差不多，只剩下那人王境九阶的修炼者还在负隅顽抗，努力地想冲出侍卫的包围，朝他们这儿来。

    云尽随意挥手过去，一条云纹白绫如灵蛇般袭过，生生击中那人王境九重的修炼者。

    他笑眯眯地道：“今儿本脉主高兴，不管你们因何而来，本脉主皆不会杀你们，还不快走？”

    那人王境九重的修炼者狠狠地摔到山壁上，哇的喷一口血。

    他跌坐在地上，勉强爬起身，不管脸上的血渍，眼里露出愤恨的神色，怒吼道：“云尽，你抢我道侣，只要我不死，我尽早会将你杀死。”

    “我抢了你的道侣？哪个？”云尽奇怪地问。

    旁边一个侍卫凑过来，小声地道：“脉主，这人是玉鼎门的门主，其道侣便是丹心仙子。”

    云尽脸上露出恍然大悟之色。

    不怪他记不住这人，实在是玉鼎门不过是个小门小派，连一个人皇境的修炼者都没有，当日路经玉鼎门之地，路上偶遇一名纤纤弱质的女修，修为也不低，甚合他心意，几番追求，便将之带回去。

    于是他道：“丹心自愿跟我，可不是我强抢而来的，你若是想要……”他随意地道：“那行，通知一声，将他的道侣还给他罢，本脉主现在已经找到最喜欢的，那些庸脂俗粉便都送走罢。”

    侍卫们听罢，见怪不怪，应了一声。

    倒是那玉鼎门的门主本就身受重伤，听到这这话，气得直接吐血。

    任哪个男人被这般侮辱都要生气，偏偏云尽的修为之高，更是玄天宗的脉主之一，地位不俗，不是一个能轻易击败的对手，再多的挫败，只能生生忍下。

    云尽哪管这些，今日他难得遇到一个非常符合他审美的女修，觉得这女修简直就是按着他的喜好来长的，能在这里遇到她，一定是上天的安排，纵要抢也要抢回去。

    顿时美滋滋地抱着她朝灵车而去。

    楚灼微垂着脸，一副柔弱的模样。

    云尽见状，越发的喜欢，柔声道：“你别怕，我不会伤你的，我是玄天宗的云灵脉的脉主，可将你庇护我云灵脉之下。”

    暗处的阿炤看到这一幕，爪子瞬间就挠碎一块岩石。

    好气啊！为什么不能出手挠死他？真是气死兽了！

    趴在那里的小乌龟默默地离它远一些，省得被老大当成石头一样一爪子挠过来，不知道龟壳会不会被它挠破。

    林客眼睁睁地看着他们脉主就这么将那不知来历的女修抱上灵车，心中焦急，想要说什么却无法，那盯着他的危险的存在一直没有离开。

    灵车里还有三名容貌娇弱的女子。

    楚灼看到这三女，神色微动，暗忖这云尽的喜好果然没变。也对，如果变的话，就不会两辈子都对她出手了。

    灵车里的女子见到云尽抱着一个被云纹白绫捆得严实的女修进来，脸色微微一变，然后露出泫然若泣的神色，无限幽怨哀愁地唤一声：“云爷……”

    云尽看都没看她们一眼，说道：“出去。”

    “云爷……”

    云尽转头看过来，依然是一脸的温柔，出口的话却变得冷戾：“滚！”

    三女脸色微微一变，不敢再挑战他的威仪，苍白着脸，赶紧抖抖缩缩地爬下灵车，然后被随行的侍卫毫不留情地赶到一旁。

    这些侍卫皆知他们脉主的脾气，爱之恨不得捧在手心里，现在又找出一个喜欢的，这些自然是昨日黄花。

    蝉纱重新落下。

    在蝉纱落下的瞬间，原本被云纹白绫缚着的人出其不意地挣脱白绫。

    云尽一个不察，发现云纹白绫已经失了灵性，紧接着一柄灵器抵住他的灵府之处。

    这一系例的事情，发生在瞬息之间，晓是云尽的修为颇高，也没反应过来。或者说，他其实不愿意伤到这女修，所以在发现云纹白绫失去灵性时，仍是没有出手。

    楚灼脸上的冷漠悉数退尽，朝他微微一笑，说道：“云脉主别害怕，我不做什么。”

    云尽：“…………”

    “云脉主俊伟不凡、风度翩翩，我心甚喜，不如云脉主送我一样东西如何？”她笑眯眯地问。

    云尽：“…………”

    云尽听着这相似的话，瞬间涌起一种诡异之感，但灵府处的灵器却不作伪。

    从这女修能挣脱他的云纹白绫已教他十分惊讶，让他意识到，这女修比想象中的强，也让他越发的喜欢。

    于是他含笑问：“姑娘要什么？如何能挣脱我的云纹白绫？”

    楚灼自不会回答他。

    他的云纹白绫确实厉害，是一件十阶的灵器，但上辈子她被他捆过一次，为了逃离，她日夜研究云纹白绫，自然懂得如何脱身，早以准备云纹白绫的克星之物，否则这次哪里会挑上他。

    要说楚灼上辈子来到应龙大陆，和应龙大陆中打交道最多的人，就数这玄天宗的云灵脉的脉主。盖因这男人机缘巧合之下，见她一眼，就出手将她绑走，带进玄天宗云灵脉的秘地，隔绝她和碧寻珠他们的契约，使得谁也找不到她。

    那时候，为找她，碧寻珠和阿炤差点就将应龙大陆给掀了。

    楚灼为逃离，做过许多努力，最后终于让她成功逃走，只是受伤不轻。

    这辈子，来到应龙大陆后，要说想要坑谁，楚灼第一个想坑的便是这个两辈子见面都想绑她的云脉主。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

