    多尔衮面无表情：“壮士断腕，别无选择……更何况为大清尽忠，本就是十二哥的职责，也是他的荣耀。”

    代善默默点头，虽然多尔衮没有明说，但他心里清楚的知道，锦州之战是“大清”挽回逆势的唯一机会，如果不能胜，如果就这么灰溜溜的退走，大清，将再无重起的可能，明军一定会顺势而下，广宁，海州，盖州，辽阳，最后直到沈阳……

    所以，现在要放弃的不止是锦州，也不只是阿济格和城中的数万兵马，更有大清挽回逆势的唯一机会。

    在穷尽一切之后，无钱无粮之后，大清如何面对明国的进攻？

    但如果不撤退，又能如何呢？难道毫无意义的驱赶大清勇士，用人命去填埋明军的壕沟吗？

    这些天，代善已经反复的想过了无数次，还是觉得，撤军返回更好，因此才会和图赖等人见面。

    “唉，苦了十二弟啊……”代善长长叹息，竭力从眼角挤出了两滴泪光。

    多尔衮却是铁面无情，脸上毫不见悲戚。

    大约是觉得自己过于儿女态，表演的有些过了，代善收住泪光，问道：“倾国而出，如今却无功而返，辅政王，你可想好了如何面对皇上和太后？”

    多尔衮脸色苍白：“我多尔衮无能，有负皇上和太后的重托，无论如何责罚，我都心甘情愿！”

    代善点点头，有些同情：“二十万大军，从容撤退，不是一件容易的事，喀尔喀那边，亦需要有安排，辅政王可有了谋划？”

    多尔衮点头。

    代善闭上眼睛，不再问了。

    多尔衮起身行礼，面无表情的离开。

    ……

    同一时间。

    喀尔喀蒙古札萨克图汗的大帐中，来了一个神秘客人。

    其实这个客人昨晚就到了，但札萨克图汗一直避而不见，只是将他藏在帐中，一夜思考之后，札萨克图汗还是决定见一见这个客人。

    屏退所有，只留客人一人在帐中。

    那客人披着黑色斗篷，将头脸深深隐藏，令人看不到他的面目，直到所有人都退出，只剩下札萨克图汗一人在帐中时，他才慢慢地摘下了帽子。

    晨光从蒙古包的缝隙洒进来，正照着他的脸。

    面色消方正，三缕长髯。

    原来是大明硬汉，原商丘知县，张北宣抚使，现在为理藩院理政的梁以璋。

    数年不见，梁以璋身形更消瘦，脸上风霜更多，但眼神却一如既往的犀利。

    “大明理藩院理政梁以璋，见过札萨克图汗。”梁以璋拱手，对札萨克图汗施了一个见礼，然后用熟练的蒙古语说道。

    札萨克图汗冷冷盯着他，上下打量，忽然说道：“狡猾的南人，你是来离间本汗和大清的吗？”

    梁以璋笑了，反问：“以札萨克图汗看，现在的情况下，还需要我来离间吗？建虏多尔衮，花言巧语，费尽心机，将喀尔喀蒙古骗到了锦州，到现在，车臣汗只身逃回，土谢图汗损兵折将，两人都因为听信多尔衮而付出了惨重的代价，只有札萨克图汗你还安然无恙，不过，蒙古有句谚语，叫做该来的总会来的，札萨克图汗以为，在车臣汗和土谢图汗之后，你还能独安吗？”

    札萨克图汗冷哼一声：“果然是离间！但没有用的，本汗和大辅政王已经歃血为盟，向天发誓，绝不会背叛的。”

    “何来背叛？建虏可是蒙古之主，蒙古又可是建虏的奴仆？”梁以璋盯着札萨克图汗。

    札萨克图汗脸色立刻不好看了。

    梁以璋不管他，继续说道：“现在多尔衮顿兵锦州城外，攻无战力，留无粮草，已经是必败之局，喀尔喀蒙古三部和我大明已经是百年和平，无有恩怨，前些年，甚至一直和我大明通商，只是在黄太吉的胁迫之下，才不得不停止，论起来，喀尔喀本不应该参加此次战事，而参加战事后，未蒙其利，先受其害，现在

    建虏奄奄一息，败局已定，札萨克图汗可是要一错再错，为建虏和多尔衮陪葬吗？”

    札萨克图汗冷哼一声：“少吓唬我。我札萨克图是草原的雄鹰，大不了可以退走！”

    梁以璋笑：“不错，如果是过去，汗王确实可以退走，但战事进行了半年多，汗王从漠北带来的牛羊牲畜，怕已经是不剩多少了吧？而建虏又不能给以补充，现在天气转暖，通往漠北的道路虽然已经开了，但没有粮草，汗王和你的札萨克图部又有多少人能成功穿越沙漠，回到喀尔喀呢？”

    札萨克图汗脸色变了，这正是他恼火所在，战事不利，赔了夫人又折兵，只是为了一个蒙古玉玺的荣耀，他喀尔喀蒙古三部不远千里，翻越沙漠，来到漠南，原以为纵使拿不到蒙古玉玺，他们也可以趁机在漠南劫掠一番，但谁想战事竟然是如此焦灼和被动，不但没有抢到一粒粮，反而将带来的牛羊牲畜都搭了进去。

    一个寒冬过去，除了冻死的，吃掉的，他们部中的牛羊牲畜已经没有多少了，偏偏多尔衮又“吝啬”的很，前后给他们补充的粮草，不过四十车，根本是杯水车薪，若不是因为寒冬大雪，道路冰封，他早就带着部众离开，返回漠北了。

    现在天气渐暖，道路顿开，如果想走，倒是可以走了，但牛羊牲畜却是不够吃了，而且千里迢迢而来，损兵折将，就这么毫无所获，空着手回去，也不是蒙古人的脾气，所以札萨克图汗现在是进退不得，越想越恼，十分的被动，

    也因此，他才会秘密接见大明使者，不然他才不会见呢。

    “有件机密，还要告诉汗王，我大明朝鲜军和辽南军已经在高经略的带领下，对建虏凤凰城和复州展开了猛攻，两地陷落，不过是时间的问题，一旦两地陷落其一，我大明就可以截断建虏大军的退路，或者是直捣建虏的老巢沈阳，建虏国穷民尽，首尾不能兼顾，其覆灭，已经是不可逆转。”

    “汗王若一意孤行，跟随建虏到底，到时必然遭受鱼池之殃。”

    “札萨克图部，未来堪忧。”

    “何去何从，望汗王早做打算！”

    像是看出札萨克图汗的心思变化，梁以璋缓缓又补充了两几句。

    帐中静寂了下去。

    札萨克图汗低头久久沉思。

    良久，他终于是抬起头，目光看向梁以璋：“大明……有何要求？”

    “弃暗投明，反戈一击！”梁以璋道。

    札萨克图汗不意外，他铁青着脸：“我札萨克图，又有何好处？”

    “大明皇帝会正式册封汗王为札萨克图汗，赐金印玉书，准汗王一系，永为札萨克图之主。”

    “其次，给以粮草物资，保札萨克图部安全返回喀尔喀。”

    “第三，相互通商，”

    梁以璋声音清楚，最后补充道：“当然了，具体程度，还要看札萨克图汗你的表现了。”

    札萨克图汗咬着牙，似还有犹豫，或还想要更好的条件……

    这时“噔噔蹬蹬~~”外面脚步声急促，有亲卫在门外略带惊慌的叫道：“汗王，不好了，大清大辅政王来了！”

    “什么？”

    札萨克图汗大吃一惊，急忙跳起，冲到门前，掀起帘子一看，发现多尔衮带了十几个亲卫，正向这里走马而来，目测距离不过几十步，这时想要把大明使者送出帐外，已经是来不及了。

    “汗王莫慌，我自去后帐。”

    面对多尔衮的出现，梁以璋也是吃惊，他没有想到，建虏实际的掌权者，辅政王多尔衮竟然会出现在这里？第一时间，他甚至以为自己暴露了，所以多尔衮前来兴师问罪，但随即一想不是，如果是暴露，多尔衮自遣卫兵即可，何必亲自来？

    和一般的蒙古包不同，蒙古汗王的蒙古包也叫金帐，不但巨大，而且分为前后两间。

    这种时刻，札萨克图汗也没有办法，只能遵从梁以璋的办法，不过他却不想让梁以璋留在后帐，以免他听到什么，于是告诉亲信，割裂后帐，带梁以璋从后帐离开，妥善安置，又叮嘱梁以璋明日再来谈，然后才急急去迎多尔衮。

    ……

    帐前的一番寒暄，札萨克图汗将多尔衮迎进了帐中。

    虽然已经歃血为盟，但这却是多尔衮第一次来到札萨克图汗的大帐，札萨克图汗不免惊疑。

    看出了札萨克图汗心中的不安，多尔衮屏退众人，将来意简单说明。

    原来，多尔衮天生的坚决果断、雷厉风行，既然定下了撤兵之事，他就立刻开始筹划和执行，而要想顺利的撤兵，非的借助札萨克图汗的骑兵大军不可，因此，他才屈尊亲自来见札萨克图汗。

    “退兵？”札萨克图汗有些惊讶，但同时却也有些预料，眼前的战局已经是陷入了困境，在粮草困难，军心疲惫的情况下，退兵也已经是唯一的选择了，反正照他的计划，但是天色转暖，大雪融化，他就会带着札萨克图部离开锦州，返回喀尔喀。

    “是。”多尔衮脸色严肃：“撤兵是大事，本王需和汗王商议，也希望汗王多多相助。”

    札萨克图汗脸色一紧：“大辅政王这是什么意思？”

    多尔衮不说话，只拍了两下手掌。

    苏克萨哈走了进来，手里捧着一个宝匣。

    见到这个宝匣，札萨克图汗先是觉得眼熟，随即就激动了。

    -----这不正是装玉玺的那个宝匣吗？

    苏克萨哈打开宝匣。

    玉面荧光。

    正是那一枚蒙古重宝，传承数十代的蒙古玉玺！

    见到玉玺，札萨克图汗的双眼立刻就放光了。

    若不是多尔衮在当前看着，说不定他早就扑上去，一把抱住了。

    多尔衮看着他：“原本，这枚玉玺是要交给喀尔喀三位汗王中间的一个，但现在车臣汗已经返回喀尔喀，土谢图汗兵败之后，意兴阑珊，只想着快点返回喀尔喀，无心在锦州逗留，更无心为我大清出力，所以这天赐之宝，看来就只能是属于汗王你了。”

    “啊？”札萨克图汗惊喜的不敢相信自己的耳朵，一下脸都涨红了。

    “怎了？汗王不想要？”多尔衮盯着他。

    “要要要……”札萨克图汗连连点头，下意识的伸手就要去抱。

    但多尔衮却一把按住了玉玺，脸色严肃：“不过还有两件事，需要汗王去做。”

    札萨克图汗惊醒，他知道，要拿玉玺，终究是需要有付出的，于是问：“大辅政王请说。”

    “第一，永为我大清藩属，永不背叛，这点汗王能答应吗？”

    札萨克图汗点头。

    “第二，札萨克图部都是骑兵，来去迅速，本王希望大军撤退之时，札萨克图部能为断后之军，待大清所有兵马都撤过大凌河，安全无虞之后，汗王你再徐徐撤退，不知可否？”

    札萨克图汗微微迟疑了一下，他知道，这并不是一件容易的事情，二十万大军的撤退，不可能不惊动明军，一旦明军发现清军撤兵，起兵来追，他札萨克图骑兵就必须倾力挡住，如果是过去，他觉得问题不大，但现在的明军不比过往，不说犀利的火器，只说骑兵的战力就已经是大大增加，双方对战，他札萨克图部未必能占到便宜。

    但现在顾不了那么多了，先将玉玺拿到手才是真。

    “好说好说，但是大辅政王命令，我札萨克图部赴汤蹈火，绝不回头！”札萨克图汗满口答应。

    多尔衮这才点头，放开压在玉玺上面的手，说道：“待回到盛京，我会亲自主持仪式，祭告于天，将玉玺正式赐予你。”

    说着，向身后的苏克萨哈微一点头。

    苏克萨哈立刻上前一步，作势就要把蒙古玉玺收起来。

    “慢着！”

    札萨克图汗急忙起身，向多尔衮行礼：“大辅政王，小汗有一个不情之请。”

    “讲。”

    “既然车臣汗和土谢图汗，都已经无意于玉玺，可否将玉玺留在小汗身边，令小汗暂时供奉呢？”札萨克图汗一脸尊敬和恭谨，见多尔衮犹豫，急忙又举起右手，对天发誓补充道：“大辅政王放心，为了大清，我札萨克图一定掩护大军撤兵，明军若是敢追，定和他们血战到底！”

    多尔衮思索了一下，点头：“那好吧，玉玺暂时就留在汗王身边……”

    “主子！”跟在多尔衮身后的苏克萨哈小声提醒。

    “汗王是一个言出必行的汉子，本王相信他。”

    多尔衮摇头拒绝苏克萨哈的劝阻，然后上前一步，一脸真诚的望着札萨克图汗：“本王真心对你，希望你不要辜负本王和大清。”

    听到此言，札萨克图汗被感动了，他单膝跪在地上：“大辅政王放心，小汗跟随大清，跟随辅政王，愿为辅政王的奴仆！”

    ----求月票啊~~~

