    宁雅很激动。

    因为林玄这番话的意思，不仅夸赞她优秀，还间接的让她对外宣称他们的师徒关系。

    要知道，在这之前，哪怕宿舍的舍友都在讨论林玄，她都不好意思上去说自己是林玄的徒弟，深怕被笑话。

    可现在呢，有了林玄这句话，她完全可以大声告诉全世界，她是林玄的徒弟！

    这是一种荣幸！

    “你能这么想我很高兴，如果你有空的话，今天就帮你把这首歌录了吧，我会全程辅导你的。”

    林玄点了点头。

    现在对他来说，赚人气值是首选。

    那么培养一个个当红艺人，绝对是优先级的事情。

    而且他晚上八点才开始直播，直播最多半小时，培养网红IP和直播，两者都可兼得！

    “如果一天不够，我可以请一个星期或者一个月的假！”

    对宁雅来说，音乐才是她真正想要的东西。

    现在林玄给她这么一个机会，别说请一个月的假期，让她当场辍学她都不会有半点犹豫的！

    “不至于请那么长的假期，以你现在的水准，一个下午应该就够了。”

    “好！”

    在宁雅答应下来后，林玄立刻联系了莱德录音公司。

    汪飞汪经理一听到是林玄的要求，一点都不敢怠慢，当即给他们腾出了一个录音室来。

    林玄带着宁雅来到录音室后，宁雅还有些紧张，生怕自己发挥不好。

    在这种紧张的情绪下，她第一次唱的确实不够好，多处都有些失误。

    “在副歌这一块，你刚刚的调调明显提的太高，还有这个全都是泡沫这一块，你的音没有提上去。

    我知道这是你的心理压力导致的结果，但舞台上只有一次机会，没人会在意你的心理状态，只会在意你的表演结果。

    所以放轻松一点，自信一点！”

    听到林玄指出错误后，宁雅郑重点头，心里暗暗发誓绝对不再犯。

    而听到林玄让她自信一点后，宁雅的状态也明显发生了变化。

    林玄都说她可以了，她有什么好紧张的？

    自信！

    一定要自信！

    第二次，宁雅的状态几乎达到了完美，一首歌下来，完全没有任何错误可言，情绪也非常的到位。

    “这一首已经可以了，就是情绪上，你还需要再投入一些，不是以第三视角去看你的故事，而是以第一视角去品味你脑海中的故事。”

    “那再录一次！”

    师徒两人对于品质的要求，可以说是到了严柯的地步。

    调音师杰森都觉得已经挑不出毛病了，可他们却足足录了十多遍，在第十三遍的时候，才终于满意。

    “累不累？”

    林玄看着头上都是汗水宁雅，笑着问道。

    宁雅赶忙摇头，说道：“不累，一点都不累！”

    “那等会再去录制一个MV，我已经联系好摄影团队了。”

    “好！”

    不得不说，有时候钱在这个世界上绝对是万能的存在。

    别人需要筹备好一段时间才能自己拍摄出来的MV，只需要多花一点钱，当天下午就能拍好。

    当然，这其中有一部分原因是因为林玄参照了上个世界泡沫的MV的成分，可如果不是钱太够，当天也不会有剪辑师熬夜剪辑。

    于是，刚拍完的第二天，宁雅就拿到了剪辑好的MV。

    在林玄的鼓励下，她心情忐忑的把MV发布到了一个pilipili的视频网站上。

    泡沫作为现在非常火爆的一首歌，本身就已经足够吸引人眼球了，更别说这泡沫居然还是一首MV！

    这下可就把网友的好奇心给彻底的点燃，无数网民得知之后，纷纷涌入。

    “卧槽？MV？这不会是林爷爷出的MV吧？”

    “怎么可能？你没看见UP主的名字都是宁雅吗？这不是林爷爷的MV！”

    “我靠！不是林爷爷，还敢出MV？这是侵犯人家著作权了吧？我要举报！”

    “前面的，你长点眼睛看简介好吗？这是宁雅是林爷爷的徒弟！MV还是林爷爷帮她录制的！”

    “林爷爷的徒弟？我记起来了，之前直播林爷爷好像是有说收徒弟来着！”

    “我已经看完MV了，不得不说，不愧是林爷爷的徒弟！虽然比林爷爷差了一些，可也唱的非常感人，而且关键这还是个超级漂亮的妹子！”

    “兄弟们，赶紧关注，这妹子肯定要火！”

    正如网上评论的那样，宁雅凭借着林玄徒弟这一噱头，MV在网上彻底爆火。

    短短一天的时间，就收获了足足一千多万的播放量！

    而凭借着她那张不属于其他女明星的脸蛋，她的粉丝量也是突飞猛进，一天的时间就涨粉两百万！

    这让许多网红看的眼睛都快红了。

    尼玛，两百多万的粉丝，他们起码要积累两三年，结果人家一天就拿到了，这能不让人眼红吗？

    “哇塞！你们快看，这是不是宁雅！”

    “这衣服好漂亮啊，唱的好好听啊！”

    “宁雅昨天请半天假，难道就是去拍这个的？还有她是林爷爷徒弟的事情，怎么一直不告诉我！”

    “啊啊啊！我好羡慕啊！”

    宁雅同寝室的室友已经羡慕疯了，抓着宁雅就问东问西，仿佛要把宁雅的户口本都给问清楚。

    不仅是宁雅的室友，还有江市大学中其他的学生。

    他们这些年轻人基本上都有逛pilipili，不到一天的时间就都知道了宁雅的消息，一个个全部围聚到了宁雅的寝室外，把整个宿舍楼都堵得水泄不通。

    这一幕和之前林玄的养老院被堵简直一模一样。

    没办法，人怕出名猪怕壮，宁雅现在一下子火了，自然会被这么对待。

    最后宁雅被问的实在烦起来了，就赶紧逃出了学校，跑到林玄这边来求助。

    “林爷爷，现在学校我都不敢回去了，能不能让我暂住您这一晚啊。”

    宁雅可怜兮兮的说道。

    只是她室友就算了，她还不会跑，可全校的人都过来了，那她就真顶不住了。

    当然，她放着酒店不住，偏偏来到林玄这边还是有别的原因的。

    那就是想跟林玄再多请教一些音乐的问题……

