    果然，就在顾浩天驾驶飞行器刚刚离城之际，瑶光城当中再次升空了一架飞行器。

    这是一架黑色的飞行器，体型是普通飞行器的一倍之多，而且速度明显要快了许多。

    此刻，黑色的飞行器紧追顾浩天的飞行器，距离越来越近，恐怕用不了一会就能追上了。

    另一边，【智能战车】探查到这个情况，第一时间向苏义汇报，“苏义，有两架飞行器正在朝我们急速而来，上面都是通神境武者。”

    “成功了！”苏义攥紧了双手，一脸的兴奋。

    按计划，顾浩天会将影杀门的人引到这里来。

    眼下看来，计划进行的还是非常顺利的。

    “我先准备一下。”桑延深吸了一口气，直接将具象物具现了出来。

    他的具象物是一根灰色的长鞭，长达十米，粗如成人胳膊，其上灰芒攒动，散发着恐怖的风灵气波动。

    不时的，一缕缕灰光跳动间，好似将空气撕碎了一样，周边都会荡起一片空间波纹。

    “好强大的具象物！”苏义瞟了一眼，心中顿时一定。

    桑延越是强大，就越有把握将影杀门一网打尽。

    “苏义，他们来了！”【智能战车】忽然提醒了一声。

    一百公里的距离，以飞行器的速度，不过转瞬即逝。

    苏义凝目朝前一扫，视线当中一白一黑两架飞行器正在朝这边飞速而来。

    当然，因为布置了幻阵的缘故，他能看到对方，对方是绝对看不到他们的。

    下一刻，当白色飞行器临近阵法边缘的时候，突然间从天而降。

    那架黑色的飞行器也是紧随其后落在了地面上。

    咔咔两声。

    两架飞行器的舱门在同一时间打开。

    白色飞行器走下了一名身形伟岸，容貌刚毅的中年男子，此人便是顾家老祖，战神顾浩天！

    “老顾不会是服用了驻颜丹吧？”看清楚顾浩天的样子，苏义泛起了嘀咕。

    同一时间，黑色飞行器上走下了三名老者。

    其中两人身穿着影杀门特有的黑色色衣衫，这两人一高一矮。

    高个老者颧骨高耸，目中闪烁着锐利的寒光。

    矮个老者容貌普普通通，但嘴角上却一直挂着一抹阴沉的笑意。

    至于第三人，则是一个大腹便便的胖子。行走途中，脸上的肥肉乱颤，看上去十分的恶心。

    桑延凝目在三人身上一扫，当目光落在肥胖老者身上的时候，咬牙切齿的低语道：“果然是狂刀门的宗主沈浪！”

    之前和苏义分析的时候，他就将怀疑对象定在了狂刀门身上，不曾想竟然是真的。

    最让他感到气愤的是，狂刀门也是人族十大顶级势力之一，却背叛了人族。

    而且还联手影杀门毁掉界域通道，此举等于将千羽岛上的人族至于了死境，简直就是罪不可恕！

    “前辈，稍安勿躁！”

    感觉到桑延身上涌动着浓烈的杀意，苏义赶紧提醒了一声。

    现在还不是动手的时候，桑延贸然出手的话，很容易让对方给跑掉。

    桑延微微一点头，气息渐渐平缓了下来。

