
袁小姐还没笨到家，吃了那么大一个亏总算是反应过来了，她有心再说些什么，可方铮的视线实在是让她心里发颤，她强撑着平静的脸色，用鼻孔看人，留下一句话，“算你们识相。”

到玄关处，袁小姐心里越发堵得慌，她想立马就离开，可自尊不允许，又被两个朋友劝了几句，这才回到自己的雅间。

打发走了袁小姐，冯轻哼笑一句，“若不是看她还年轻，我定要让掌柜的将酒楼的招牌都上个遍。”

有些人就不能惯着，让她吃些亏，才能看清天有多高地有多厚。

“袁家爹娘想必会感激娘子替他们教导女儿。”方铮牵着自家娘子的手，娘子没有吃亏，他很高兴。

方蒋氏跟金姨也听到外头的动静，她本想出来看看，是金姨拉着她，金姨说三郎跟三郎媳妇自己能解决。

等袁小姐脚步远了，方蒋氏这才真的放下心来。

“三郎媳妇，那位小姐会不会时候报复？”哪怕儿子已经做了好几年的官，如今又是梁州父母官，几十年的思维习惯还是让她担心。

“娘，咱们要相信相公，有相公在，他们都得夹着尾巴做人，何况今日的事本来就是那位袁小姐的错，没事，今日就敞开了吃。”

团子喝过了水后才愿意啃糕点，他抬起头，小嘴周围还沾着糕点屑，奶声奶气地说：“夹着尾巴做人。”

“我们团子说得对。”冯轻奖励地亲了亲团子的脑门。

引的团子一阵咯咯的笑。

方家人并没等多久，掌柜的亲自端了菜上来。

先上的是酱牛肉，这些都是早就卤好的，切了就成，掌柜的还另外送了一盘凉拌鸡丝跟凉拌豆芽。

方才的冲突掌柜的可是心有余悸，这些大人他一个都不敢得罪，只盼自己伺候好他们，他们能放了他这酒楼一马。

对上掌柜的诚惶诚恐的视线，冯轻叹口气，安慰道：“掌柜的无需担心，袁小姐是要面子的人，她不会找你麻烦。”

来这里好几年了，冯轻很能理解大业百姓谨小慎微的心里。

有了冯轻的保证，掌柜的心里最后一点顾虑也没了，他说了许多感激的话才离开。

“看来咱们以后不能来了。”估计以后来一回掌柜的心惊胆战一回。

“若是娘子喜欢，再来又如何？”

菜陆陆续续上来，一家人都吃了不少。

这酒楼的菜味道确实不错，冯轻差点吃撑了。

临走的时候，掌柜的又亲自提了食盒，里头是点心，不管如何，冯轻都替他挣了不少银子，他这是讨好也是感激。

方家人自是没收。

出来的时候没有再遇到袁小姐，想来那位袁小姐今日也是食不下咽，早早离开了。

刚吃饭，也不能走远路，方铮问了他娘跟娘子，她们都想着早些回去。

今天连番遇到些不好的事，方蒋氏眼皮子总跳，她想着早些回去好点。

一家人还没到家，就看到门口站了几个人。

到了跟前，方家人才知道这几位是专门来感激冯轻救命之恩的。

至于他们是如何知晓方铮跟冯轻身份的，向想来当时人多，总有几个认识方铮的。

来道谢的几人当中有一人方铮还挺熟，竟是梁州通判。

另外几位则是梁州富绅。

待方铮下了马车，通判带头，对方铮跟冯轻一阵发自肺腑的感激，同时还送上了礼。

“不过举手之劳，无需客气。”方铮双手背在身后，对上这些人，他又是另一番的深沉威严。

“大人有所不知，小女乃家母的掌上明珠，若是小女有个万一，家母怕是也——”通判是个孝子，他不敢想象若是同时没了老母跟女儿，家里该乱成何样。

不谈立场，这事他是感激方铮跟冯轻的。

那富绅便是另一位被救小姐的父亲。

这几位立场本来有些模糊，毕竟方铮跟袁中海如今还没有斗出个胜负来，不过救命之恩另谈，且他们这会儿不免有些偏向方铮。

送来的谢礼自然不是明显的黄白之物，而是名贵的玉器，各种奇巧物件，及好几张的店铺地契。

方铮没打算请人进门，他说的有些冠冕堂皇，“保护梁州百姓本就是本官的职责，你们无需这般。”

这几人站在门口早引起了邻居的注意，若是将人请了进去，不管他是不是收了礼，百姓都会觉得他收了。

方铮当然不会让人抓住把柄。

话落，他跟冯轻一起，扶着方蒋氏跟金姨下了马车，而后抱着团子进了门。

“诸位若是有心，以后多为百姓做些事，本官便是感激不尽了。”

等方家大门都关了，其中一人小声感叹，“原来方大人竟这般清明正直。”

通判嘴角抽了抽，暗道，那是你没见着方大人在朝堂上的邪肆。

“既然大人不收，那我等就先回吧，方大人跟方夫人的恩情我们永世不忘。”能在袁中海手下坐到通判的位置，这位是精明的主。

其他人连连称是。

几日后，方大人跟方夫人救了好几条人命的事就在梁州传开了，百姓们津津乐道，连茶馆说书的都有新的素材了。

这话当然也传到了有心人耳中。

袁小姐在屋里又砸碎了一套名贵茶具，她气喘吁吁地捂着胸口，心里越发不忿，“不过区区两条命，怎么就成了青天老爷了？当真是越传越离谱，我爹在梁州这么多年，本小姐就没听到那些贱民夸过我爹一句，真是气死我了！”

新仇旧恨，袁小姐真的恨不得撕了方铮跟冯轻的真面目。

如今方铮成了为民做主的好官，冯轻成了梁州妇人推崇的对象。

“他们也不怕将人抬的抬高，摔死他们！”袁小姐越想越气，将桌上最后一盘点心也扫落在地。

“小姐，夫人让你过去。”正在气头上，门外传来袁夫人贴身丫鬟的说话声。

“这就去。”有气自然要跟亲娘说。

袁小姐起身，走的有些急，一脚踩在碎瓷片上，鞋底瞬间被染红，袁小姐看着刺目的红色，脸顿时白了，眼前阵阵发黑，整个人朝后仰去。

若不是丫鬟扶的及时，怕是整个人都要摔在碎瓷片上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="62027765"  chaptername="第705章">加入书签</a>
</div>
