    从礼部出来，林延潮回到翰林院。

    说来林延潮为侍讲学士后，真心没有太多事。

    詹事府不要想了，太子没立，没有出阁读书，那么詹事府的差事就是摆设。

    唯一翰林院里，院事主要是张位在管，其余几位侍讲学士要么是值经筵，要么是值日讲。至于林延潮还未安排，当初申时行给自己许的是教习庶吉士。

    不过差事下来要等殿试以后，天子才会任命新的教习庶吉士的学士，主持馆选。

    教习庶吉士一般一任三年，这当然是一个美差，庶吉士是可以出宰相，尚书这样的人才的，所以庶吉士教官可以视作积累高质量人脉的捷径。

    申时行用意，也是让自己在这三年里沉淀沉淀。

    闲着无事，林延潮没有直接去内堂，而是去检修厅，这里也是当初自己修大明会典的地方。

    这一科的庶吉士散馆后，检修厅人少了很多。

    上一任庶吉士经过三年教习，年初时授叶向高，周应宾，方从哲授编修。

    葛曦，徐待聘，杨元祥，邓宗龄，季道统授检讨。

    给事中五人分别是，姜应麟户科，梅国楼礼科，邵庶兵科，胡世麟刑科，史孟麟工科

    御史六人吴龙征浙江道，沈权江西道，王之栋福建道，徐大化湖广道，杨绍程河南道，梅鹍祚山东道

    部属二人，甯中立礼部主事，刘大武兵部主事。

    除了叶向高等八人留馆，其余庶吉士基本都去科道任职，最差的就是分配到礼部兵部任主事。

    在林延潮那一科，如顾宪成，董嗣成这几位二甲头几名，方才授六部主事。

    但新科进士，要在该部观政三年方才正式授职。

    可是庶吉士一散馆就是实授的主事，由此可见这一科庶吉士起点有多高。

    林延潮有听说当年叶向高，吴龙征在馆选时，要争取福建进士唯一一个入翰林院的名额。

    叶向高是林延潮支持，吴龙征是沈一贯支持。

    最后的结果是，林延潮将叶向高保送进了翰林院。

    但没料到沈一贯，同样牛逼，居然打破只取一人的规矩，将吴龙征同样送进了翰林院。

    当然最后这一次留馆，叶向高得授第一名，授予正七品编修之职。

    而原先馆选第一，季道统却授了第八名，只是授予从七品检讨之职。

    原本的大热姜应麟，更是散馆任了给事中。

    众翰林们有点怀疑。

    叶向高是林延潮同乡兼同案，而季道统则在之前翰林院院议里顶撞过林延潮，姜应麒则在同僚中对林延潮数度表示了不满。

    有些人猜测，林延潮是不是借此机会公报私仇，打击不和己者。

    事实上……他们没有猜错。

    不过姜应麟上疏，最后被贬为典史却真心不关林延潮的事。

    当林延潮走进检修厅时，史官们都是上前见礼。

    扫视厅内，见气氛有些异样，林延潮不由问道：“今日馆课是什么？”

    新任编修方从哲主动答道：“回禀学士，今日馆课是‘扶植国本疏’。”

    所谓馆课，就是翰林院里教习庶吉士，新进不满三年的翰林的课程。

    林延潮当年入翰林院，就头甲三人，翰林院也没有开设馆课这等待遇。

    翰林院馆课都是以文章，诗词为主，但徐阶为庶吉士教习官后，主张馆课当以经世为重。

    于是馆课一改虚浮之风，改为经世务实。如果说庶吉士是宰相的预备班，那么馆课就是预备班的课程，每月的馆课，庶吉士都要交一篇稿子写上心得。

    这扶植国本疏，是历经四朝的大臣林俊写了一封奏疏。

    这奏疏其实与立太子无关，乃是当年他上书宪宗，冒死弹劾权监梁芳的奏章。这篇奏章后被馆课收录，被视为翰林们必读的奏疏。

    林延潮当下道：“也好，既是如此诸位之前是如何议的，不妨说一说，本学士也参详一二。”

    说完值堂吏给林延潮搬来一张椅子，端来热茶，格外殷勤。

    但是众翰林们却是一阵静默。

    “怎么你们方才没有在议吗？”林延潮看去。

    季道统出面答道：“启禀学士，姜给事已是被贬为典史了，而今国本不立，我等无心于馆课。”

    果然不出所料，林延潮放下热茶问：“所以呢？”

    季道统决然道：“所以我等愿打算联名上书，求天子宽赦姜给事，此事还请学士成全。”

    林延潮肃然道：“季检讨，你上书言国本已是不妥了，还鼓动其他翰林，将以私意加于众论之上，可乎？”

    季道统道：“启禀学士，何为众论？礼也！立嫡立长，礼也！吾又何尝将私意加于众论之上？当初林学士上天下为公疏，天下敬仰，但今日见来却是畏首畏尾，实是令学生失望。”

    季道统自己上书不说，还倒打林延潮一耙。

    林延潮失笑道：“季检讨，何为礼？”

    “当年圣人游说天下诸侯，主张恢复周礼于世，礼制即能致天下太平，为何诸侯不听呢？秦王一统天下，不尊礼而尊王，然为何二世而亡？”

    “季检讨能答否？”

    季道统一时语塞。

    林延潮正色道：“季道统与其争着上书言国本之事，倒不如以我此问为馆课，待学好后再论上疏不上疏吧！今日诸位就此论，当场缴篇文章来给本官过目，不写完不许退衙！”

    说完林延潮放下热茶，起身离去。

    众翰林们面面相窥，季道统忿忿地道：“林学士官当得越大，胆子越小，初心何在？”

    “季兄，别说了，你看看姜兄他们上疏被贬的例子，学士大人这也是爱护我等。”叶向高言道。

    方从哲也是在旁附和。

    众翰林们当下史厅里乖乖的写文章。

    日落前，众翰林们一一将文章交给林延潮过目，然后出院。

    朱国祚，季道统等不少翰林都是‘批法崇礼’，他本以为不和林延潮之见，但哪知文章递上时，林延潮没有批评，只是如实点评。

    至于方从哲等翰林写了‘礼法并用’的，文章递上后，林延潮也没有表示称许。

    这令众翰林们不由奇怪，摸不准林延潮的心思。

    众人都在等，最后一人李廷机卷子批改完，然后一并出院，哪知道李廷机却迟迟没有出来。

    屋内林延潮看完李廷机的卷子，然后抬起头看向对方，那么多翰林写的文章，最合自己心意不是方从哲，也不是叶向高，反而是自己这位半个同乡李廷机。

    尽管还不那么准确，但以古人的认识来说已是很难得了。

    李廷机是万历十一年的榜眼，众所周知那届的状元是朱国祚，此人其实是申时行开了后门取的。

    所以李廷机在不少人心底，才是那一科真正的状元。

    不过幸亏李廷机没取状元啊，因为他是乡试的解元，又是那一届会试的会元，若再中了一个状元，那不又是一个李三元。

    幸好……幸好……

    林延潮将文章盖住问道：“尔张，杨惟延（杨道宾）可记得？”

    李廷机没料到林延潮问了他这一句话，李廷机道：“此学生同乡也，当年曾一并赴过乡试。”

    林延潮笑着道：“是啊，不说我还忘了，尔张当年乃解元，先我一科。”

    李廷机笑道：“是学士后来者居上。学生没有别的意思，心底对学士的才学佩服之至。”

    林延潮点点头道：“惟延正在舍下做客，他既然你我旧友，若尔张有空，不如同来一叙。”

    当下李廷机欣然答允，然后又道：“蒙学士看重，学生有一句话不知当讲不当讲。”

    林延潮道：“请讲。”

    李廷机道：“国本之事到了今日，大家都不愿意看到，无论如何，百官与天子失和都非国家之福。学士简在帝心，数度进谏天子都肯采纳，若是学士肯在中间转圜，化解分歧，无论是学生，还是满朝百官也会因此感激学士。”

    林延潮闻言失笑道：“尔张可知，为何舜耕历山，乐而忘天下矣？”

    李廷机眼睛一亮问道：“莫非以待时也？”

    林延潮摇头道：“错了，君子素其位而行，思不出其位，凡谋其力之所不及而强其知之所不能者，皆不得为致良知。”

    李廷机待要再说时。

    林延潮笑道：“尔张回去吧，他日再邀。”

    李廷机出门后有些茫然若失，众翰林皆是问林延潮可是意许他的文章。

    李廷机答道：“学士没有问我的文章。”

    众翰林皆奇。

    “那么尔张兄馆课是如何答的？”

    李廷机道：“没什么，只不过说秦变法而强，时也，汉尊礼而立，亦是时也。恰如人穿衣吃饭，只食荤，或只食素皆是不好，荤素并用，看似近道，但平常食来还好，若是病时呢？”

    “人染沉疴，当先用糜粥以饮之，以素调和，待形体渐安，然后用肉食以补之。治国若治病，用法用礼在于时也。违背其时，如病时食荤，怪荤不好，虚时食素，怪素不补。”

    众人听了都是深以为然，然后问道：“如此文章，学士还没有夸奖。”

    李廷机摇头道：“看来还差不少。学士之学，吾实不敢窥之。”

    “那尔张兄，有无请学士上疏？以他今时今日名声上疏，朝堂必然震动，天子也不敢不重视。”

    李廷机道：“怎么没说，只是学士说了，君子思不出其位。”

    众翰林想起林延潮方才堂上所言，不由满脸涨红，自己学问还未做好，还提什么上谏，当下无一人再敢提上疏规劝天子之事。

    于是在这一场争国本之事中，翰林院里从头到尾没有一名翰林上书。

    两日后，林延潮正要放衙回府，这时宫里却来人相请，言天子召见。

    林延潮不由仰天长叹，下面来的自己随手就挡掉了，但上面来的，自己还是避不过啊。

    林延潮吩咐展明告诉家小一声，满怀着无奈进宫了。

    来请自己的不是高淮，陈矩，张鲸等相熟的太监，而是张诚。

    能请动张诚看来自己面子也不小。

    一路上林延潮有意无意与张诚搭话，想探听点风声，但人家问三句答一句。

    林延潮也知道宫里几位贵珰里，张诚是从不与外臣结交的，这样的太监就属于皇帝的忠犬。

    天子在乾清宫暖阁召见，这条路林延潮算是轻车熟路。

    暖阁天子手抚着有他人高的青瓷瓶，正在沉思，连林延潮的脚步声都没有听见，待内监提醒后方才发觉。

    天子看见林延潮露出喜色，温言道：“卿家用过膳了吗？”

    林延潮正要‘欺君’答道，我吃过了。

    那见天子不容拒绝地道：“林卿陪朕用膳！”

    不久内监将饭菜端入，摆满了膳桌。

    天子坐在金圈交背椅上，然后一指：“赐坐！”

    林延潮还能说什么，太监给林延潮搬来一张紫檀鼓腿小杌子摆在天子下首。

    这宫里赐坐是有档次的，内阁大学士以前在天子面前也是坐小杌子，后来改为连椅（有个小靠背）。

    至于其他大臣，都只有小杌子的待遇。

    林延潮称谢了一声后入座，然后太监又给林延潮搬来一张数尺方寸的小案。

    然后天子吃了道菜，然后道：“甚好，赐林卿。”

    当下太监一碗端过。

    过不久又道，“甚好，赐林卿。”

    不久林延潮面前的小案上就摆了五六道菜。

    这就是天子赐宴，换了别人而言，这实在是梦寐以求的恩遇。

    但是林延潮此刻心想，这叫礼下于人必有所求。

    这下面还有一句话，敬酒不吃吃罚酒。

    满满的都是套路啊！

    林延潮当然是表面‘诚惶诚恐’，然后吃菜。

    天子道：“上一次皇元子的事，卿家为朕所谋，十分妥当。朕心底很是受用，今日赐宴，也算是一酬卿家了。”

    切！

    林延潮腹诽，这猴年马月的事，又拿出来说。

    林延潮放下筷子，然后道：“此臣份内之事，愧不敢当。”

    天子点点头然后对服侍的内监道：“你们退下，朕要单独与林卿家说话。”

    几位内监闻言退下。

    暖阁里只有天子与林延潮二人，林延潮心想完蛋了，私下召对，看来今天自己不拿出点干货是不能蒙混过关了。

    可是他本意是不愿意介入这‘争国本’的。

    但见天子已是开口道：“众臣工中数卿最有见识，为朕所谋向来得力，郑妃封皇贵妃的事，朕想听爱卿的意见。”

