    万事俱备，只欠东风！

    王凡相信，他给game1oft、ea等巨头的准备的厚礼，足够让他们喝一壶，甚至让整个游戏界震惊！

    但game1oft和ea却依旧沉浸在喜悦当中，大有一副胜利在望的感觉！

    随着时间的推移，game1oft和ea等反凡联盟的碰头会议，开展的更加频繁了。

    这一次高层视频会议，在米国时间的中午，华夏的凌晨召开。

    “嘿，华夏此时真是深夜，估计凡人科技董事长王凡，现在睡得正香呐，却不知道我们正在算计他，真是可悲啊。”

    “不，真不一定。可能现在他正愁着睡不着呐，哈哈！”

    “说得对，凡人游戏平台上线半个多月了，可是现在依旧只有一款游戏，还是他们自己做的，真是可悲，可笑。”

    “不错，《我的时代》再出色，也不过是一款游戏而已。根本不可能撑起整个凡人游戏平台。我相信，很快他便会向我们妥协。没有我们这些游戏开商支撑，他的游戏平台就是一个笑话！”

    “可我看王凡很是淡定，似乎一点都不着急。前几天更是直接提升了一成的分成索取，会不会他还有别的底牌，或者后手？我看他不想鲁莽的人。”

    “伍兹，你想多了。这一些不过是他外强内干，装模作样罢了。华夏人最喜欢这一套，虚虚实实，实实虚虚，就是糊弄我们，让我们自乱阵脚，着了他们的道。但我们不会上当的。”

    “真的这样？”伍兹还是有点不信，或者心理有些没底。

    “的确这样。伍兹，你回答我，凡人游戏平台现在有几款游戏？“

    “只有一款。”

    “有多少愚蠢的游戏开商加入了凡人游戏平台，无论大小?”

    “截止今天。共2o家，其中15家小的游戏开商，5家三流的游戏开商。至于其他的大都站到我们阵营，或者作壁上观。“

    “这就是了。这2o家游戏开商。旗下有多少款游戏？”

    “大大小小加起来，至少1oo款左右。”

    “那么我问你，这些游戏有没有上线凡人游戏平台。”

    “没有。”伍兹说道，接着眼睛一亮：“我懂了！之所他们以加入了凡人游戏平台，但却没有上线凡人游戏平台。不是他们不支持，而是凡人科技人手有限，水平有限。移植度太慢，到目前为止连一款游戏都没有移植成功！”

    “你总算想清楚了。在座的都是行家，做游戏有多困难我也就不多说了。凡人科技连游戏的移植都搞不定，效率这么低，你们觉得，最终，凡人游戏平台靠什么支撑？是凡人科技一年才能出一两款的自产游戏，还是现在加入凡人游戏平台的小厂制作？”

    “哈哈。这些都靠不住，最终凡人游戏平台只能靠我们这些真正的巨头，靠我们手中的品质游戏！否则凡人游戏平台就是个笑话。”

    “的确，用不了多久，凡人科技就会扛不住，就会向我们妥协。你说，到时候我们该把凡人科技的提成压到2成还是一成？”

    “依我看半成就行，当做凡人科技的辛苦钱！毕竟我们都是大善人，不能让人家白忙活，是吧？”

    “哈哈。说得对！”

    “好了，我们不能等下去，商量下，采取什么样的制裁。让凡人科技尽快妥协。我们都是大企业，没那么多功夫陪凡人科技过家家！”

    “对，我建议，我们加大攻击力度！凡人科技没上市，无法打压他们的股价。只能从舆论方面入手，重点抨击凡人科技的开效率低。抨击那2o家白痴游戏厂商加入凡人阵营，却没能上线凡人游戏平台……”

    很快，ea、game1oft等联盟达成一致意见，对凡人科技采取更加猛烈的攻击，并纷纷开始行动，做着各种各样的准备，试图给凡人科技惨痛一击。

    然而，第二天，他们尚未开始行动，却现早已后院起火，王凡出手了！

    凡人科技在凡人游戏平台，以及凡语，大范围的布信息：华夏时间下午14点，凡人游戏平台第三方渠道正式开启，一大.波优质游戏来袭！

    对于这样的声明，毫无疑问，凡粉高潮了，游戏玩家更是打了鸡血。

    虽然当下游戏不少，但经过凡人科技的黑科技加成的只有一款——《我的时代》。

    如今，一大批优质的游戏上线，都是经过黑科技加成的，都只有原来游戏大小的十分之一到十五分之一，自然能满足用户的需求。

    于是，很多人开始在凡语上建楼，等待14点到来，等待一大.波优质游戏上线凡人游戏平台！

    然而，game1oft、ea等反凡联盟的高层，却彻底傻了眼，心里更是一时间拿不准主意。

    他们刚嘲笑了凡人科技人手有限，能力有限，无法尽快地完成第三方游戏的移植。

    如今人家却已打脸，还是一大.波游戏，一起上线。

    无奈之下，反凡联盟只能暂时停止一切行动，立即召开紧急会议，商议对策。

    最终，会议结果没有任何异议：停，停止当下的一切行动。等，等到华夏下午14点。

    那时，一切全看凡人游戏平台上线的游戏，究竟多少，究竟如何，再商量下一步的动作。

    然而，华夏时间14点，正是下午，也就一些上班族不太方便，其他人没有任何压力。

    但这个时间点，却是米国的凌晨左右，不同的地方，不同的时刻，但大都是晚上11点到凌晨3点左右。

    都是本来该安睡的时段。

    但为了看凡人科技究竟如何，所有大佬只能集体熬夜，集体等着。

    game1oft的ceo迈克尔·吉列莫特，昨晚忙着研究对付凡人科技的行动，几乎没怎么睡。

    如今又要熬夜，实在是有些撑不住。索性准备在办公室，枕着女秘书的腿先睡一觉，到了点再起。

    迈克尔·吉列莫特闻着秘书身上的香水味，心里却挂念着凡人科技，明明很困，但怎么都睡不着。

    最终，只能起身找点事做。

    (未完待续。)

    ps：　　能正版订阅的请正版订阅，谢谢。