    “呃呃呃……”

    秦风顿时一阵无语。

    “大师兄，别看秦风师弟境界低，但他却拥有很多厉害手段，战斗力不会比我差，肯定不会拖累大家的！”

    周涟漪连忙替秦风解释道。

    月秋长老也是开口说道：“欧阳云，这一次之所以让秦风过来，主要是秦风的阵法水平顶尖。而在那沙漠遗迹之中，充满了无数凶险阵法，除了需要修为足够外，更是需要有人破阵，才能获得其中的天材地宝！”

    “因此，秦风的作用，至关重大！不可不去！”

    闻言！

    欧阳云点了点头，淡淡的说道：“弟子明白了！”

    顿了下！

    他又说道：“那秦风师弟到时候，一定要跟紧大家，注意自己的安全！”

    “诸位师弟，大家可以回去好好准备一番，一炷香之后，我们立刻出发，前往传送大阵！”

    话音落下！

    很快！

    一群弟子纷纷开始离开，返回各自的住处，准备各自东西。

    “欧阳云现在的情况如何？”

    等到其他人离开后，月秋长老悠悠的问了一句。

    “还算不错，倒也没有因为上一次的失败，而心灰意冷，影响心态。”

    吴长老缓缓的开口说道。

    “那就好！我还真担心他会因此而气馁，从此颓废下去呢！”

    月秋长老点点头，吐出了一口气。

    虽然，欧阳云留给了大家一炷香的时间，进行收拾准备。

    但是！

    天道宫弟子们，大多数人的常用东西，比如丹药、衣服这些，基本上都放置在储物戒指里面，随身佩戴。

    因此！

    倒也不会浪费太多的时间！

    基本上很多天道宫弟子，直接就前往了秘境入口处，等待着大家的汇合。

    没过多久！

    等到所有人都到齐之后。

    欧阳云便带领着所有弟子，打开天心峰设置的大型传送阵法，前往了西方疆域。

    中州古域，一共分为五个区域，除了无数武者居住的中州区域外。

    剩下的东南西北四个区域，基本上都是人烟罕至，十分荒芜偏僻，却非常凶险之地。

    与南方疆域之中，充满无数大树、山林的无尽大山不同。

    西方区域之中，几乎全是一片片沙漠，一眼望过去，几乎看不到一棵花草树木，水源更是少之又少。

    所以！

    常年生活着西方区域的人，肤色大多数都偏黑一点，毛发也略有细微差别。

    而西方疆域的地盘，将近一半多土地，都被苍玄谷掌管。

    另外一些土地，则是被七星派、天音宗、兰若寺、奕剑楼，这些相近的大势力平均瓜分！

    而这一次！

    陈龙等人，所遇到的沙漠遗迹。

    其中一个入口位置，正是位于七星派旗下，所掌管的一个小王国“阿三国”境内。

    ……

    差不多半个多月后！

    此刻！

    西方疆域，虚空上方，一座巨型的飞舟，携带着庞大的体积，正在骄阳的照射下不断飞行。

    仿佛一朵厚云一般！

    “嘿嘿嘿，七星派这群恶心的小人，上一次居然还跟我们争夺落星石矿脉。”

    “正好这一次，我们也来他们的地盘上，凑一凑热闹，让他们也体验一下那种憋屈的感觉！”

    在飞舟里面，一群人望着窗外的荒芜焦土，正在议论纷纷。

    他们这一群人，自然就是天道宫这一次，派来争夺天材地宝的内门弟子。

    由于这个“阿三国”的位置，距离天道宫在西方疆域设置的传送点比较远。

    因此！

    他们只能选择飞行赶路，前往“阿三国”！

    不过如此炎热的高温，着实是有点让人难以承受，也多亏得众人的修为强大，才不会受到太大的影响。

    但要想连续飞行，赶往阿三国，也需要将近二十多天的时间！

    所以！

    众人只能选择飞舟来赶路，倒是轻松了许多。

    而这一座飞舟，乃是属于欧阳云，里面的范围很大，足足可以容纳一百人休息睡觉！

    秦风等数十人，一人使用一个房间，倒是没有任何的问题。

    而在这二十多天的时间里。

    基本上！

    大多数天道宫弟子，都是选择待在房间里，默默的闭关修炼，想要增强一些实力。

    毕竟！

    所有人都很清楚，接下来的沙漠遗迹之行，将会非常的残酷与激烈。

    他们每多一分实力，就会多出一丝自保能力，同时也能增加天道宫的一丝胜算。

    哪怕是再厉害的天才，也必须勤奋修炼，才能够获得更多的成就！

    像天道宫的这一群内门弟子，几乎都是知命境九重，或者半步问鼎境。

    放眼整个中州古域，他们完全称得上是真正的天之骄子，很少有人比得上他们。

    但是！

    要想踏足问鼎境层次，单靠天赋就像突破，却是不太可能，还得靠机缘与努力。

    三者，缺一不可！

    而秦风所在的房间，乃是在飞舟的最末端，平日里他也很少外出，几乎都在打坐修炼。

    “这段时间里，我再好好专研一下《心阵神诀》，看看能不能勾勒出一门地品心阵。”

    秦风幽幽的叹气道。

    这《心阵神诀》身为天武大帝的独门绝学，数百万年来，也就只有天武大帝领悟成功。

    秦风因为机缘巧合之下，总算是学会了心阵神诀，构造出了三门“玄品心阵”！

    不过！

    秦风可不会仅仅满足于此，他还想要尝试更厉害的心阵，地品甚至是天品。

    根据传言记载！

    当初的天武大帝，念头一动，释放出的绝杀心阵，一念之间，便可焚天煮海！

    那般强大的手段，倒是让秦风非常向往。

    不过！

    秦风也知道，凡事不可过分着急，只能慢慢修炼，争取有朝一日达到那个境界。

    很快的！

    秦风开始将整个心神，再次沉入灵魂识海，根据那青铜残片上面的各种心阵符文，一次又一次的模拟刻画……

    他的灵魂力量不断消耗，但阵法水平，也在不知不觉间，不断的提升！

    而待在秦风灵魂识海中的咒天魔王，以及老九，也是缓缓浮现出了身影，默默守护着秦风。

    “好久没出来透透气了，这小子的进步，着实是让人羡慕啊！”

    咒天魔王感慨了一句。

    “没错，谁能想到当初还是一个通神境小辈，短短三年不到，便已经成为了知命境三重！”

    老九也是点了点头，那锐利的黑色眸子里，闪过一丝丝黑色火焰。

    “对了，你现在的修为，距离重返问鼎之境，大概还有多久？”

    咒天魔王忽然问了一句。

    老九拍了拍翅膀，叹气道：“经过这么久时间苦修，也只是修炼到知命境五重！要想重返问鼎境，只怕还需要一场机遇！那你呢？”

    “我也差不多，因为这小子那两棵幽魂草，总算将《邪灵无上印》第二重突破，冲刺到了知命境五重……”

