    

    “你们的话，我们本来都会。”她接着说，“现在少了。会说的人少，会说的话也少。很——有限。”

    她终于找到了一个词，显得有些开心。

    就这样，她连比带划，白涯听习惯也就不觉得累了。鲛人似乎有着不同于人类的独特感知，能察觉独立于心跳呼吸以外的生命征兆。尽管当时他已几近于溺尸，这位鲛人女孩儿却发现了他身体中，依旧涌动的生命力。

    她有救人之心，便尝试着将这僵直却仍活着的躯体拖到了此处。她明白，这个空间有空气而无海水，人类可以在此生活。不过，白涯已经在水里泡了好一会儿，呛进了不少海水。光是带到这里并不够，为了这个人能活命，她帮他排掉了肺里的积水。

    “停一下。”白涯费力理解了她的话语，忽然打断，“你这细胳膊细腿，还知道怎么把人肺里的水给推出来？”

    鲛人歪过头看着他。

    “我不太懂你们的……结构，构造。但把水吸出来吐就可以了。”

    “啊？”

    她说得轻巧。白涯年纪不小，行走江湖多年，当然清楚不过，有些细节实在无须拘泥。只是乍然一听，这平平淡淡的话儿还是出格，简直余音绕梁，盘旋不去，让他颇感不妥，又不知从何说起。

    这到底怎么做到的？若是进了太多水，得费多大工夫啊？

    白涯眼皮抖动了一下，险险绷住一副镇定的面孔，尝试着认真思考此事关窍。如若说鲛人助他排出积水，是经由鼻腔，似乎相当合理。鼻处吸入肺中的水，再从鼻子被吸出去，也算是……也算是自然循环，合乎天道，可不管怎么想，他却总觉得很是古怪。倘若鲛人是通过他的口部控水……人的口腔连通的不止肺部，还有食道胃肠吧？如果要从口中吸出什么，会不会把胃里的东西也吸出来？虽说自己在海中一定也喝了不少水，胃内与肺中积水都是一样道理……不过这丫头也没这么大劲儿吧？

    他脑子打结了一样想不明白，鲛人也不再作声。她在他顶上继续悠然游动，徒留白涯思前想后，直觉头痛欲裂。这番思考委实超出他往常思虑的范畴，他压根不知道该如何去想，又要想出什么结果。这样的事需要想出什么门道吗？江湖儿女，理应不拘小节，排出去的水都不知流哪儿去了，勿问来处，且让它们消散在大海里吧。

    白涯艰难地劝说自己。他放弃了这个问题，决意不再询问。姑娘似乎不觉有异，顶多，这人死锁眉头的模样令她有些困惑。白涯悄悄松了口气，摸了摸后背，想起另一个更为重要的问题。

    ——自己的刀到底去了哪里？还有，那柄镶嵌蓝珀的剑。

    向着救命恩人张口便讨要物件，好像不合礼数。他想了想，尴尬地以寒暄挑起话头：

    “救命之恩，感激不尽。还没有请教……姑娘的名姓？”

    他觉得如果是祈焕，肯定会来这么一套。这样问应该不会有差。

    “名字，有的。”鲛人闻言贴近过来，隔着薄薄一层水流与他交谈，“我的名字……我不知道你们怎么讲，可能没有这些字。”

    “你且说来听听，能找个谐音，也好称呼。”

    姑娘点点头。她双唇微启，随即从中流泄出一串奇异的声音。这可大出白涯所料，他压根无法辨识。也许因为她把人的语言说得像模像样，二者的反差过于明显了。直到她说完，白涯还愣怔了好一会儿，完全不明白自己听见了什么。

    “……不然你再说一遍？”

    她不以为意，将那奇特的发声方式重复了一次。这回白涯倒是细细听进了耳朵，鲛人的语言吐字圆润，又带着些异样的震动，像由喉间滚落了一颗颗表面粗糙的珠子。她的名字像是有四个音节以上，可当他试着去模仿那些发声时，刚吐出第一个音节，舌头便绊住了牙齿，嘴唇也直打架，差点没将自己咬着。

    算了，勉强不来。

    但，找一个称呼的确是必要的。白涯昂起头看着这小妹子，灵机一动。

    “你……今年多大岁数？”

    鲛人尾巴一甩，俯头盯着他：

    “你们人类，是这样直接问女孩的年龄？”

    白涯哽住了。他单知道询问人类女性的芳龄不是礼貌之举，怎么在鲛人这里也是一样的不成？在这方面，各族各界可真是出奇统一。

    “我没别的意思。我就……随便问问。”

    “是玩笑来着。”他还在搜刮语言，鲛人已经噗嗤笑了出来，“年龄的事，姐姐们更在意。我没关系，今年是我第二百一十三个生辰。”

    “？”

    多少？

    “我听说过陆地上没有尾巴的人，活不太久。”姑娘好奇地打量他的反应，“可是，二百……其实没有多久，很短很短。你们不是连二百岁也……”

    “……”

    种族差异，天堑鸿沟，难以逾越。

    想通过年龄来寻找称谓，也全然不可行了。他冲着二百多岁的“小姑娘”一副姣好面容，实在喊不出祖奶奶。况且，他可不知道这称呼喊出来，会不会气得对方把自己丢回水里。

    他又试着模仿了几次对方的名字，无奈人类的口舌难以与鲛人相提并论。最终，白涯提出，他能发出的这第一个音节，很像是“泉”字。若是她不介意，他认为喊她泉姑娘，算是个合适的叫法。

    两百多岁的鲛人女孩——泉姑娘没有表示异议。这莫名其妙的问题总算得到了解决，在泉姑娘的几番轻笑里，气氛多少缓和些许。白涯借机问出了最初关心的疑问：

    “先前我背着两口刀，还有一柄剑也掉了下来，镶了蓝色的宝石。你知道它们去哪儿了吗？”

    “别处……”泉姑娘的笑容淡了一些，但似乎不是因为他问起兵器，“我放到别处，会更安全。很多鲛人看着。因为有……巡逻的……会偷走。所以，要保护起来。”

    其实这么做也是对的。毕竟，白涯知道自己什么德行。就算是救命恩人，意识恢复的一瞬间也必定是拔刀相向的。现在他得知泉姑娘是这样伶俐可爱，若真伤到了什么，至少两个晚上睡不踏实。

    “……巡逻的？是我们的语言没有的东西吗？”白涯不明白她说的是什么。

    泉姑娘摇摇头，讳莫如深。

    “不是。人的话里有……我不敢说，我怕说漏。”

    关于这不明的存在，她似乎不想多说，转而对他道：

    “你要东西，就过来。跟着我。”

    虽然对方不是人类，目前为止，却一直散发着善意。不论可能有什么图谋，一开始她若不救下自己——无论以何种方式——他兴许已经死了。不管怎么说，此时在深海里，白涯也没有别的办法。不跟着她走，他很难找到鲛人看护下的武器，更遑论拿回它们。临走时，白涯最后确认了一遍：

    “去那里有多远？出了此处……”他指了指地面，“还要游多远？人类在水里闭气不能太久。”

    他这话颇为实际，泉姑娘想了想：

    “我带你。我游泳很快，一下子就到了。那里有气，可以呼吸，你不要担心。”

    白涯信了。他依照泉姑娘的示意，有些别扭地牵住了对方的手。鲛人的皮肤与人类大相径庭，攥在掌中一片湿滑，和鱼类更为相似。白涯不敢下死力气，况且抓过鱼的人都明白，用力有时也并无效用。

    他生怕自己半路滑脱，便拔了一根长长的、结实的海草，在二者相握的手上缠了几匝。泉姑娘一直耐心地等待着，直到白涯确信自己已捆得够紧，对她发出了示意：

    “可以了，走吧——唔！”

    嗵的一声闷响。随着泉姑娘的一蹿，白涯的腿在海底猛地磕碰了一下。好在他及时屏住了呼吸，没有在这旅程伊始就消耗掉宝贵的氧气。然而他已经开始后悔了。泉姑娘平日里，大概并没有带人游水的机会……

    这一路端的是惊险无比。鲛人在水中拖着一个大活人也十分轻松，泉姑娘仿佛忘记了他的存在，又或许正是急于把这人类带到能换气的地方，才游得如此迅疾匆忙。

    她丝毫没有顾忌，却辛苦了白涯。随着她游动变向的动作，他屡次闪开迎面撞来的珊瑚、礁石、摇曳的水草，乃至粗心大意的水中生物。肺里的气息逐渐损耗，这闪躲也由惊心动魄变得麻木，到最后，白涯简直怀疑自己的身体已经形成了新的条件反射，在自发躲避路途中的障碍物。

    憋得太久，他快要断气了，只残余一丝神志苦苦坚持，不去解开手上的海草。逐渐地，耳中灌满嗡鸣，白涯唯有艰难地祈祷泉姑娘早些抵达目的地。

    在一片朦胧中他终于听见，泉姑娘似乎说了什么。紧接着哗啦一声，他感到身体一重，摔在了一处空地上；几近炸裂的肺里却是一轻，意识尚未跟上，本能已促使他大口喘起气来，缺氧的躯体贪婪地摄入空气。

    好一会儿，白涯才缓过劲，抬起头来。他刚想与泉姑娘说话，又在目光触及四周光景时一怔。

    这是另一处与先前可呼吸之地相似的所在，可那片海域不算热闹，他忙于和泉姑娘交流也不曾注意景色。此刻则大不相同，生机勃勃的海洋环绕着他，绚烂多姿，如梦似幻。他呼吸着空气，脚下踩着实地，而诸多分不清品类的鱼儿就在周遭穿梭往来。有些生得尖牙利齿，怪模怪样，更多则在海波荡漾中，泛出斑斓的光彩。

    之所以能看清这诸般色泽，大抵是因粼粼波光里，有什么游曳的东西散落出星星点点的光亮。白涯不由得凑近其中一簇，仔细打量那些有几分熟悉的轮廓。是水母，它们和蓝珀中的那一只形状不尽相同，拖着的飘须闪闪发亮，漫无目的地游动。它们照亮了身边的游鱼，五光十色的海中珊瑚，和许许多多在暗光中飘摇的海草。

    着实美不胜收。        

