    及川武赖冷静下来了，想想那天晚上他家岳父恐怕吓到了小孩子，心里多少有些愧疚，觉得烧画也不是不能原谅，“那他……”

    “他抬头看了过来，我这些年一直忘不了那双眼睛，一双痛苦和怨恨交织的眼睛，”神原晴川闭了闭眼，好像又看到那双在梦里无比清晰的眼睛，右手再次发颤，眼泪顺着脸颊往下流，“可是那个时候，我女儿她刚出事没两年，我看到了那幅画上的火苗已经吞噬了我的妻子，还在吞噬着我的女儿，我在愤怒、在恐惧，我就像那幅画上被火烧得扭曲的影子，却在指责他是恶鬼……”

    “父亲……”及川武赖皱了皱眉，看着神原晴仁痛苦的神色，始终还是没能说下去。

    “我不记得最后怎么跟他分开的，不记得愤怒之中的我到底做了些什么，浑浑噩噩地回到了家，可是那一天晚上我梦到了，”神原晴川睁开眼，双眼空洞地看着前方，低喃着，“我在梦里又回到了拍卖会场后门，我又看到那双充斥着痛苦的眼睛，我还是大声质问他为什么、开始指责他是恶鬼，我更清晰地看清了那双眼睛里倒映的我，像个面容可怖的恶鬼，用爪子搭着小孩子的肩膀……”

    及川武赖见神原晴仁状态不对，大声喊道，“父亲！”

    神原晴仁却充耳不闻，好像陷入了梦魇，双眼依旧没有焦距，语速加快，“之后的几天，我总是梦到那天晚上，梦到那双眼睛，我想做出改变，却总是按着原本的轨迹发展，一遍又一遍，一遍又一遍，在那些梦里，他眼中的痛苦越来越清晰，里面映照出的我也越来越清晰，到了后来，我发现我在提起画笔的时候，也会想起那双眼睛，右手开始颤抖，怎么也拿不住画笔。”

    及川武赖有些意外，“您手抖没能再画画，难道就是因为这件事？”

    “是啊，这十多年来，我每过一段时间都会做那个梦，”神原晴仁缓了缓，似乎从短暂的梦魇中挣脱，眼里恢复了清明，精神却更加颓靡，无力道，“愧疚和悔恨是最可怕的诅咒，我失去了我作为画家最骄傲的能力，就像是诅咒给我的惩罚，这么多年，我只有那幅帮你画的《青岚》能画完，然后在今天，他出现了。”

    毛利兰很想说是巧合，但一想到那断断续续持续了十多年的梦，无法再作画的人刚完成一幅画，噩梦里的人登门了，就觉得后背发冷。

    难道真的有诅咒？

    不对不对，要是这么说的话，非迟哥不就成下诅咒的巫师了吗？

    黑羽快斗：“……”

    难怪神原晴仁之前说‘愧疚和悔恨是最可怕的诅咒’，想相信科学，神原晴仁的那些梦，肯定被愧疚和悔恨扭曲过。

    神原晴川神色木然疲倦，“武赖，我想替你顶罪，也想让大家以为我害怕他、才对他下手，我也确实在怕，我一直在想，我后来做了些什么、我又说了什么，为什么我都不记得了……”

    “什么不记得了？”

    门口传来语调平静的男声，目暮十三等人转头看过去。

    毛利兰见当事人来了，后退两步，让开路让池非迟进门，“是、是在说十二年前的事，神原先生很抱歉……”

    “抱歉？”

    池非迟看了看屋里的情况，坐在一起的一对翁婿看上去都哭过，他家老师也被放倒在墙边，看来这次事件已经解决了。

    “就是……”毛利兰迟疑着。

    灰原哀想了想刚才快疯了的神原晴仁，还是决定帮忙说了，“因为他当时对你发脾气了，所以觉得抱歉……”

    池非迟一脸平静地点了点头，似乎在表示自己知道了，又像是在说‘原来是这样’。

    其他人：“……”

    真让人平心静气。

    “我想知道，我当年之后又做了什么，”神原晴仁抬头看着池非迟，“就是在你说完‘你好像很痛苦’之后，我做了些什么，我记不清了，那段记忆很模糊……”

    池非迟盯着神原晴仁确认，“你不记得了？”

    其他人立刻紧张起来。

    脸色严肃，声音也有点冷，该不会真的发生什么不愉快的事了吧？

    神原晴仁觉得自己可以承受一切真相，一脸疲倦地点头道，“这些年我都很想知道，却怎么也想不起来。”

    池非迟沉默了片刻，“你叹了口气就转身离开了，过马路的时候也心不在焉，正好有辆车速很快的车朝你冲过去，我当时手边没什么东西，就把拍卖会用来装画的那个木盒朝你砸了过去……”

    他真的想跟神原晴仁说，既然想不起来，那就算了，别想起来了。

    其他人：“……”

    难道神原先生记不清那段记忆，是因为被砸了？

    “你前面是公园绿化带，木盒砸到了你的后背，把你砸进了修整绿化带时挖的水沟里，”池非迟觉得既然神原晴仁想知道，那也有资格知情，“不过也算是让你躲开了那辆车。”

    神原晴仁：“……”

    他一身泥渍和草叶，不是因为他之后做了什么丧心病狂的事，而是因为被砸进沟里了？

    其他人看向靠墙的毛利小五郎。

    还真被某个沉睡的名侦探说中了，人真的进沟了，不过不是踹的，是用砸的。

    “然后没多久，你又从水沟里站起来，沿路离开，”池非迟继续道，“我的管家出来找我，我也就跟着他回拍卖会场了。”

    其他人：“……”

    听完神原先生说的版本，再听池非迟说后面的事，总觉得这段经历似乎不在一条线上。

    池非迟走上前蹲下身，把手里拿的大木盒横放在神原晴仁身旁，打开盒盖后，拿出里面的画，递给神原晴仁，“这个给你。”

    神原晴仁怔怔接过画，低头看到画的内容，愣了一下，“这、这是……”

    柯南好奇凑过去，这应该就是池非迟临时让人送来的东西……

    一幅画。

    画上，小木屋坐落在林间，阳光穿过茂盛的翠绿枝叶，被分割成了一束束长条状的光束，木屋前的花园里，穿着蓝色裙装的长发女人抱着白裙小女孩转圈，女人因转动而侧着身，被风吹起的长发挡住了脸，但看动作，人是喜悦的，小女孩被抱着转圈，脸上洋溢着开心的笑，而旁边，穿深蓝西服的男人转头看着妻女，眼、唇线条柔和，没有笑，却能让人感觉到那道注视妻女的目光十分温柔。

    在看到这幅画时，柯南瞬间就想起了刚才神原晴仁提到的那幅画——《家》。

    及川武赖也看到了画作内容，惊讶看向池非迟。

    跟他记忆里看到的那幅没多大出入，却不是他岳父画的那幅。

    这一幅的笔触很稚嫩，还有不少地方有些粗糙，但这幅画……

    神原晴仁用手指轻轻摩挲着画作边缘，一会儿想起了他的妻女，想起了他画那幅画时的场景，一会儿又想起了那晚后门外，小男孩抬头看来时溢满痛苦的双眼，想起了他被映在眼里的狰狞面容。

    他还想起来了，记忆中小男孩说‘你好像很痛苦’时，眼里那复杂的情绪是探究，还带着些许歉意。

    他在一个孩子难过的时候，还给对方添了一道伤，一直以为那在梦里也看不清的复杂目光会是恐惧、惊吓、或者别的什么，却怎么也没想到会是这样……

    “那个时候要上学，还要学别的，零碎时间不算多，花了两年才画成这个样子，”池非迟帮原意识体解释，“不过那时候外面有传言说画家晴仁过世、不再画画了，所以一直放在仓库。”

    “啪！……”

    一滴泪落在画上，在纸上拉出一条条长长的水痕。

    灰原哀沉默看着低声呜咽的神原晴仁。

    原来非迟哥想给神原先生的，是当年被烧毁那幅画的仿画。

    就只是一个小孩子发现自己毁坏了别人的珍宝，单纯的想把那颗珍宝一点点去还原雕琢，重新做出来，送还给那个人。

    哪怕那颗珍宝对于那个孩子来说并不美好，哪怕丢失珍宝的人曾经恶语相向……

    “我才是恶鬼……”神原晴仁呜咽了一句，抱紧了画，嚎啕出声，“我才是恶鬼！那晚的我才是恶鬼啊！”

    及川武赖看着年过八十的岳父像个孩子一样嚎啕大哭，一时心酸，又想起自己差点辜负这个老人的付出，对这么一个会在乎他也会让他心疼的老人起了杀意，伸手揽住眼前的老人，眼泪又一次忍不住地涌出眼眶，“不，我才是恶鬼……”

    池非迟：“……”

    这一个个连恶鬼是什么样都没见过，还抢着做恶鬼？

    周围的人静静看着，多愁善感的毛利兰低下头，悄悄抬手抹了抹眼角的泪。

    池非迟依旧蹲在神原晴仁身旁，没有急着起身，等翁婿俩哭歇了，才出声道，“神原先生，我想问你几个问题。”

    神原晴仁擦了擦眼泪，抬头看到池非迟平静深沉的双眼，叹了口气，“变化真大啊……你问吧。”

    “你真的没看到吗？”池非迟观察着神原晴仁的神色，“当年差点撞到你的那辆车……”

    神原晴仁感觉压力颇大，但相比起来，他更怕看到当年那双装满痛苦的眼睛，避开池非迟视线，低头回想了一下，摇头道，“我实在不记得那个时候的事情了。”

