    听到这句欢迎辞，我不由得一怔。

    在这世上哪有医院欢迎别人到太平间的，这不是在诅咒别人死亡么？

    “这是怎么一回事？”特别是冯青竹，脸色很不好看，朝着身边负责太平间管理的人责问道。

    负责管理太平间的人，是一个姓王的驼背老头，患过面瘫，半边脸是歪的，看上去有点渗人。

    别人都管他叫王驼子。

    听了冯青竹的责问，王驼子一脸的懵比，说道：“这……我们医院没有在这里安装播音器啊！”

    嘭！

    就在这个时候，我们身后的那道门突然关上了。

    王驼子赶忙去拉门，可门就像被焊死了一般，怎么拉都纹丝不动。

    “真是活见鬼了，今天是怎么了？”王驼子急得直翻白眼珠子。

    他连忙取出手机和外界联系，可是，手机居然没有信号。

    我取出自己的手机，发现也没有信号。

    太平间里的那种寒气越来越浓，我们冻得都直打哆嗦，这里面的冷气好像随时要把人冻成冰棍似的。

    原本几有一百多平米的太平间，好像一下子变得几百平米一样，显得特别的空旷。

    我知道这里所出的问题，不能用寻常的视角来看了。

    “我去！”

    冯青竹一张脸变得铁青，爆出一句粗口，恼怒地冲着王驼子道，“王驼子，这到底是怎么一回事？”

    王驼子额头上沁满了冷汗，一脸憋屈地咕噜道：“我也不知道怎么一回事，平时从来没有发生过这种怪事！”

    他的话刚落音，太平间里起了一层厚厚的白雾。

    四周阴风惨惨，白色的雾体好像被搅乱的烂棉絮，在太平间里四处飘浮，看上去特别的诡异，让人触目惊心。

    “嘿嘿嘿……”

    在浓厚的白雾中，传来一道渗人的大笑声。

    我一听这声音，竟是孙家文的。

    “家文，你不要吓二哥，你在哪里？我跟你走！”

    此时此刻，孙家勇好像中了蛊似的，一脸的呆痴，向从前面浓雾发出笑声的地方走了过去。

    “家勇哥，你不能过去！”

    我一个箭步跃上前去，一把将他拖了回来。

    冯青竹和王驼子都吓得脸变了色。

    “哈哈哈……”

    浓雾中，再次响起孙家文的狂笑声，“二哥，从小你就待我很好，我不能没有你，你过来，我要你陪我！”

    听到他那极具诱惑力的声音，孙家勇又犯迷糊了。

    “家文，哥过来，马上到你身边来……”说着这话，他又向前走去。

    我狠狠在他的肩膀上拍了一掌，大声道：“别过去，他已经不是你的弟弟了，你去了就是送死！”

    孙家勇被一掌拍得清醒了过来。

    “十三，我不想死……”

    他紧紧地攥紧我的胳膊，全身颤抖地说道。

    我笑着向他说道：“你紧跟在我身后，不要离我太远！”

    哪料我的话音刚落，从浓雾中传出孙家文声嘶力竭的声音：“我只要孙家通死，你们谁敢护着他，都给我把命留在这里！”

    这是赤裸裸的威吓了！

    这时，冯青竹好像才明白过来，太平间之所以出现这种异象，原来一直是孙家文搞的鬼。

    孙家文的目的，是要让他二哥死。

    如果他不死，他们陪着进来的人，都要把命丢在这里。

    一旦明白整个事情经过后，姓冯的立即就变了一个人。

    “孙家勇，我知道你是一个人格高尚的人，你弟弟要你死，你就过去，不要把我们也害了啊！”

    冯青竹一边说着，一边过来拖孙家勇，嘴里还念叨个不停，“你快去死吧，快去死吧！”

    啪！

    我走上前去，一记耳光把他抽翻在地上。

    冯青竹虽然胖得像头猎似的，但体力相当的不错，一个鲤鱼打挺就从地上跳了起来，指着我破口大骂：“混蛋，你小子敢打老子？”

    嘭！

    我又是一脚将他跺倒在地上，怒声道：“姓冯的，打了你又怎样？”

    这一次我脚下丝毫没有留情，踹得他鼻青脸肿。

    姓冯的一看我动真的了，吓得没敢再吱声。

    我随即左手捏了一个印诀，口中念念有词，右手一翻，将一张黄纸符朝前面扔了过去。

    噗！

    黄纸符爆出一片火光。

    前面的一团白雾被炸开了。

    出现在前面的一个人，赫然是孙家勇！

    我冷不丁地转过头去，却发现孙家文居然就伫立在我的身后。

    他吐出长长的舌头，瞪着眼，朝我露出一个十分诡异的笑容。

    我左手依旧捏了一个印诀，右手迅速从布袋里取出一张黄纸符，直接朝前面的孙家勇身上扔了过去。

    噗！

    随着黄纸符炸出一片火光，孙家勇当即倒在地上化作一道黑烟散了。

    与此同时，我身后孙家文的身上，同样散发一道黑烟。

    只是黑烟散开后，孙家文变成了孙家勇。

    “十三，吓死我了！”

    孙家勇宛若从梦中刚醒过来一般，一把拉住我的胳膊说道，“刚才我突然感觉好像被梦魇住了一般，家文死死地拉住我不放……”

    我笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“家勇哥，没事了！”

    幸好刚才我看出了障眼法，如果我真把黄纸符打在了真正孙家勇的身上，他就没有命了。

    太平间的雾气散飞后，里面的阴凉之气也散去了不少。

    哐当！

    大门自动打开了。

    王驼子和冯青竹好像劫后余生似的，长长地吐出了一口气。这时，我发现他们两人都十分惊奇地看了我一眼。

    “老王，孙家文的尸体放在哪个柜子里，给我们打开看看！”冯胖子又恢复了那种神气劲。

    王驼子连忙带我们来到七号柜子前，取出钥匙，将柜子打开了。

    当我们探头伸柜子里面看过去的时候，无不大吃一惊……

