    “呼！”

    苏辰躲开之后，回头看向疯狂转动的敖飞，此时的敖飞，身上龙鳞倒竖起来每一个龙鳞都如同一件宝器的存在，同时蕴含着空间之力，坚硬无比，拥有着恐怖的杀伤力，此时无数个龙鳞倒竖起来，简直就如同刀片一样，密密麻麻的。

    非但如此，敖飞的双翼也都展开，旋转着，此时的敖飞，整个人就像是绞肉机一样，任何人进入到他的攻击范围，都会遭受到猛烈的攻击的，当然，对手也不会无动于衷，也会展开反击的。

    只是这种攻击手段，猛烈无比，从气势上就占据了巨大的优势，毕竟，真龙的体魄强悍，恢复起来快的很，就算是受到些伤势，也没有什么大碍的，相反，若是人类强者被打伤，可就没有那么容易了。

    苏辰虽然对自己的实力十分的自信，却也不会傻傻的冲上去，承受这狂暴的攻击的，但是从敖飞这次的反应可以看出，自己刚才那一击的威力，确实是将敖飞打伤了，而且伤势还不轻呢。

    苏辰现在距离敖飞有数百丈远，可是敖飞飞速旋转形成的飓风，刮过来，不断的吹动苏辰的身影，而下方自然也在这些狂风的笼罩范围，只是，有城主敖暗出手，这些风暴并没有对下面产生影响。

    “这就是真龙的实力么，果然好强大，变成本体之后，他们的战斗力，提升了太多了。除非能够以摧枯拉朽的绝对优势将其击败，否则的话，很容易就会被他耗死的。”

    “太不可思议了，刚才苏辰居然将敖飞打伤了，敖飞可是真龙啊，他本身的防御力，相当的强悍，之前苏辰的多次攻击，都没有能够破掉他的防御，这次不但破掉了他的防御，更是将他打伤，似乎还不轻呢。”

    “真不知道苏辰施展的什么手段，似乎刚才他在和熊亥战斗的时候，并未施展过。”

    “原来苏辰的实力并不只有那么点啊，熊亥根本就没有资格让他全力出手，但是，面对敖飞这样的真龙强者，苏辰不得不全力以赴了。”

    “翼龙可是龙族当中以速度称雄的种族，但是苏辰居然不在翼龙之下，他到底是什么怪胎，我现在都怀疑他是不是人类了。”

    “据我所知，只有龙族的风龙、雷龙等少数几个龙族在速度上超过翼龙，至于外族，金鹏一族同样是速度中的王者。”

    “这样的战斗才精彩啊，敖飞这次大意之下，被打伤，恐怕要爆发了。”

    “一头真龙发怒，苏辰怕是挡不住吧！”

    许多人都在猜测着接下来的战斗，在众人看来，苏辰应该是退避的，然而，苏辰的反应出乎了他们的预料，敖飞是朝着苏辰旋转着冲来的，苏辰也不退避，居然主动冲了上去，身影如同一道闪电，迅速的冲向敖飞。

    “虚空之剑！”

    两人之间的距离在不断的拉近，苏辰能够清楚的感受到来自敖飞身上的恐怖压力，以及那强横的气势和敖飞此刻的怒火。

    “你的速度确实很快，不过……在天鹏遁天术面前，还是不够看。”

    苏辰心中淡然，在他和敖飞就要撞到一起的时候，苏辰新领悟的虚空之剑，悍然斩杀过去，这一剑，没有任何的绚丽光芒，就是那么的平淡，甚至看不到任何的景象，就算是别人能够看到苏辰的动作，也只是看到他挥了下剑而已。

    然而，在这简单的挥剑动作下，一道比苏辰刚才击中敖飞更为强大的一剑已经融入虚空当中，以比苏辰的天鹏遁天术还要快的速度袭向了敖飞。

    天鹏遁天术已经是非常恐怖的速度神通了，然而，此时苏辰领悟的这虚空之剑，一旦施展出来，虚空水珠可以瞬间融入虚空当中，就如同水落入大海，与之融为一体，没有任何的空间阻隔，可以出现在任何一个地方，包括自己的对手身上。

    咻！

    眼看着苏辰就要被敖飞撞到了，敖飞眼中也露出了疯狂的神色，似乎下一刻苏辰就要被他干掉似的。

    然而，就在这时，苏辰的身体，不可思议的拐了一个弯儿，斜着避开了迎面而来的敖飞，转眼之间就到了敖飞的身后，敖飞扑了一个空，他气势汹汹的攻势，瞬间被苏辰化解了。

    苏辰深吸了一口气，强行压制住胸口浮动的气血，在将天鹏遁天术发挥八成威力的情况下，一般都是直线飞行的，像他刚才那样强行拐弯，会对身体造成巨大的附和，即便是他的身体已经达到了造化金身第三重的地步，也是承受不住的，一些部位都受到了损伤。

    但这还不至于威胁到苏辰的性命，但若是接连施展，后果就严重了，恢复起来也麻烦。

    不过，相对于自己这点伤势，苏辰更感兴趣的是敖飞的情况，自己这次施展的虚空之剑，可比刚才将敖飞打伤那一剑更强了，而且又是正面击中，敖飞的情况绝对比刚才更差。

    果然，敖飞在没有击中苏辰之后，恼羞成怒，气急败坏的调转过来，就要继续追杀苏辰，然而，这时，他发现了一件恐怖的事情。

    “我的龙角？不！苏辰，你这个畜生，我与你不死不休！”

    敖飞头顶的龙家，居然被苏辰一剑斩断了，不但如此，他的头顶上，有一个恐怖的伤口，正在不断的冒着鲜血，幸亏他此时是龙身，头也比较大，苏辰这一击虽然恐怖，可是造成伤害的面积，相对龙头的体积来说，还是太小了。

    看到这一幕，苏辰心中惋惜：“强大的体魄就是厉害，这一剑都没能干掉你，若是你是人形的话，恐怕整个脑袋现在都已经没了吧。”

    但苏辰也知道，人形状态下的敖飞，定然也有不少防御手段，只不过，苏辰的虚空之剑，拥有一个强大的特性，那就是可以直接穿透敌人身上的防御，所谓的防御真器，护体神通等手段，几乎都难以发挥作用，除非对手在空间之力上的水平比苏辰强大太多。

    随着对手在空间之力上的领悟的提升，苏辰这一剑的威力，也会相对的削弱，不过，苏辰现在刚刚炼化空间之心，空间之力还不算太雄厚，随着他的实力的提升，这点缺陷就会弥补，反而成为优势，到时候，他会积累足够的空间之力，打造出自己的小世界来，那个时候，炼虚境在他面前都是蝼蚁了。

    “虽然不能一下子干掉他，不过，这一剑却足以将他打成重伤了，现在他不是我的对手，接下来，他更加不可能是我的对手了。”

    新领悟的这一剑，威力的强大，超出了苏辰的预期，他很是满意，正好借着敖飞这强大的对手来练练手。

    苏辰的身影再次朝着敖飞毕竟，不过，他没有像上次那样靠的太近，有了一次经验，敖飞自然也会想到破解的手段，自己想要再逃走，就有些不现实了，而且，那样的急转弯，对身体的负荷还是太大了，苏辰可不希望自己再尝试几下，次数太多，身体再强，也是会崩溃的。

    “苏辰，你彻底激怒了我，今天无论如何，你都要死！”

    敖飞双眼通红，头顶上鲜血留下，染红了他的半边脸，这巨大的龙头，此时看起来无比的狰狞恐怖。

    “昂！”

    敖飞这次的速度比上次要慢了些，但是他突然朝着苏辰发出了一声惊天的龙吟，随着这一声龙吟，苏辰顿时感觉自己整个人脑子都一懵，灵魂也是霎那间一个颤抖，他感觉自己居然一下子无法控制自己的身体了。

    “这是……灵魂攻击！”

    苏辰灵魂无法掌控身体，意识却还是有的，他瞬间反应了过来，这绝对是一种强大的灵魂攻击手段，苏辰对自己的灵魂十分的清楚，他的灵魂吸收了神格的力量，非常的强大，几乎不惧洞虚境后期的强者的灵魂攻击和压迫的，然而，此时这敖飞的一声龙吟，居然让自己的灵魂暂时失控了，这手段简直恐怖了。

    “龙吟诛心！”

    下方观看的人当中，有人发出了一声惊叫。

    “居然是龙吟诛心，这可是龙族的天赋本领之一，以龙吟之声发动灵魂攻击，诛杀对手的灵魂，最差也可以让对方短时间无法控制身体。”

    “强者之间的战斗，哪怕一个眨眼的功夫，都可能逆转一场战斗的，这龙吟诛心施展出来，就算是老牌的洞虚境后期强者，都要呆滞片刻的，苏辰说不定会彻底的被镇住，他毕竟修行的时间不是太长，实力虽然强，灵魂未必强大啊！”

    “苏辰危险了！”

    “哈哈！死吧！”

    敖飞在施展这一招之后，就迅速冲了过来，此时，苏辰的身体停滞在半空，一动不动，显然是被他刚才那一招龙吟诛心镇住了灵魂，无法掌控身体了，他正好趁着这个机会，将苏辰一举格杀。

    “轰！”

    双翼以恐怖的速度朝着苏辰夹击过去，与此同时，敖飞的龙爪也抓向了苏辰，苏辰周围的空间被封锁，根本没有任何退路了，而且，他现在连自己的身体都无法掌控过来，更别说逃走了。

    嘭！

    苏辰的身体不偏不倚的被敖飞的双翼拍中，与此同时，敖飞的龙爪也击中了苏辰，外面的人看不到双翼当中的情况，但是却都猜到了结果。

    “可惜了，被敖飞的三重攻击击中，苏辰不死也要重伤了，而重伤情况下的他，又和死了有什么区别，他之前打伤敖飞，敖飞定然杀他而后快啊！”

    “不好，苏辰危险，可是，这敖飞此时的实力，太恐怖了，我就算全力出手，也无法迅速的压制住他，或许我和雪寒刀联手能够暂时压制他，可是，救下苏辰就太难了。恐怕唯一能够救下苏辰的就只有城主大人了，就是不知道城主大人是否愿意出手了。”

    “苏大哥！”方香两眼都红了，呆呆的看着上方敖飞那巨大的身影，以及那对羽翼当中，已经看不到的苏辰。

    轰！

    就在此时，一道凌厉至极的剑光撕裂敖飞的双翼，一道身影从中冲了出来，苏辰挥手一剑斩在了敖飞的羽翼上。

    虚空之剑！

    次啦~

    敖飞的半个羽翼本就被苏辰刚才洞穿了，此时再次承受苏辰这强横之际的虚空之剑，居然被当场斩掉了一半，从半空中落下，与此同时，苏辰的身影飞到了半空，和敖飞凌空对立。

