    种完三阴锁魂术，宁凡撕开空间，带着多兰离去。↖↖，

    一路上，多兰都是患得患失的模样，虽说从宁凡手中保住性命，但师兄的死，以及沦为锁魂奴的事实，还是给了她不小的打击。对宁凡，她受制于锁魂术的限制，不得不屈从，甚至于内心，竟有了诡异的逆来顺受之感，然而因为对宁凡有着畏惧，这一路上，并不敢和宁凡过多交谈。

    当然，有些事情却是必须问清楚的，譬如接下来，宁凡的目的地是哪里，多兰就很关心。若没有沦为锁魂奴，此时此刻，她应该已经得到六星涅母石，正在为圣山大比做准备了。然而如今，却失去了最基本的自由…

    “前辈可是要返回邪羊部交任务？”多兰犹豫了许久，硬着头皮问道。

    “不错，我们先回邪羊部交任务，再回塔木部，准备参加南疆部落的小比。这段时间，你先跟在我身边吧。”宁凡答道。在确认三阴锁魂术有效前，他不打算放多兰离开身边，免生变故。

    “南疆小比？前辈乃是外修，参加南疆小比，可并没有多少好处的，还是说前辈对这部落比试另有所图，又或者…”多兰美目一动，有了猜测。

    回应她的，却是宁凡微微一眯的目光，平静的眼神，却有着无形的压迫感，“我是否对部落比试有所图，并不是你可以多问的，这一点，希望你牢记于心。”

    多兰内心一抖，暗骂自己多嘴，咬咬牙，强作恭顺道，“前辈有何打算，自然不是晚辈可以置喙的，这一点晚辈定会注意的。不敢再多舌了。”

    “如此最好。”

    多兰咬咬唇，又道，“晚辈是圣山守陵人，因往届圣山大比成绩太差，故而并无资格进入圣山修炼…这一届圣山大比，晚辈做了充分准备，有不小的机会重入圣山修炼，不知圣山大比之日，前辈可否容晚辈暂时离去，前去参比…”

    “据我所知。你们大卑族的部落大比，一共分三轮吧？”宁凡不置可否，反问道。

    “回前辈的话，所谓的部落大比，其实只是外修、低等部落对【夺陵战】的称呼罢了。但在我圣山修士口中，却是把部落大比称作夺陵战的。夺陵战确实分为三轮，第一轮为各大草原区域小比；第二轮为中州大比；第三轮为圣山大比。前辈代表塔木部参加的南疆小比，属于夺陵战第一轮初选。”多兰解释道。

    “夺陵战…”宁凡露出沉吟之色，从那些三焰卫记忆里。他搜到过不少与夺陵战有关的信息。

    “想来前辈也知道，我大卑之祖，乃是一位远古圣人，圣祖死后。遗念化圣山，中有圣陵，开十二脉，包罗天地造化…”言及于此。多兰忽然捂住脑袋，露出痛苦之色，竟无法继续说下去了。

    “若与圣山有关的话语触犯忌讳。你可不必多言。”宁凡目光微微凝重，吩咐道。若他没有看错，这多兰限于修为，无法过多言及圣山。

    “是。”多兰有些诧异宁凡的体谅，深吸一口气，又道，“圣山陵墓有十二道陵脉，修士若入陵脉修炼，修行速度自是奇快无比，更有不少修士，从那陵脉之中，领悟到圣祖一丝遗念，令自身神通大进…”

    “哦？圣山之中陵墓陵脉，竟有可能让修士领悟圣人遗念！”宁凡目光微闪，头一次对这圣山有了兴趣。圣人遗念，神通大进…若非此行另有要事，他倒还真想见识一下这圣山陵墓。

    “夺陵战千年一开，十二陵脉千年一易主。具体如何归属，还要从圣山大比的成绩来判断…我楚烈一脉如今占领着十二陵脉的第九脉，只因上届夺陵战，我楚烈之修总体成绩排名第九，获得是十个入陵修炼的名额。可惜的是，我的个人成绩太差，故而楚烈一脉的十个名额，并没有我…如今又是一届夺陵战，我是楚烈守陵人，更是楚烈圣女，若可能，圣山大比开始时，前辈可否放我暂时离去，前去参比…”

    多兰咬牙恳求道。

    宁凡深深看了多兰一眼，声音难辨喜怒，“圣山大比是夺陵战第三轮，南疆小比则是第一轮，距离第三轮还有不少时间，你不必着急。”

    言下之意，是既未同意，也并未彻底否决。

    多兰有些失望，却又觉得这种结果是在情理之中，若她是这名宁姓外修，同样会做出这般决定。且宁姓外修没有一口回绝此事，那便是还有一分希望，如此一来，只消得自己好好表现，令宁姓外修满意，多半还是有机会获得批准，去参加圣山大比的。

    二人一边交谈，一边飞行，连续飞过数个大陆后，忽然间，宁凡遁光一停，微微轻咦，再之后不久，面色便古怪起来。

    “前辈为何停下…嘶，这是…”

    多兰散出神念，继而倒吸一口冷气，“这片大陆发生了什么！竟有如此规模的瘴气外泄！此事倒是极难遇上的！”

    凶域大陆的瘴气，毒性极重，若是外泄，便是一些真仙老怪毫无准备之下，都不敢接触那些瘴气。

    此刻，这片凶域大陆之上白雾漫天，那些雾气看起来极为寻常，然而唯有困入其中的人，才会知道这白雾的可怕与难缠！

    瘴气弥漫的最深处，此刻已经倒了七八个修士了，都是邪羊部的修士，还能保持站立的，不过五六人而已，其中就包括一脸阴沉的邪羊部少族长——鲜于纯。

    四周瘴气太重，借着几人合力，邪羊部等人才稍微辟开一个数丈见方的真空之地，但也只是勉强维持而已，想要从地气深处冲出，以众人修为却是无论如何也办不到，只能无奈困于此地。

    “少族长！烈鲁古被地气毒晕了，性命垂危！”

    “烈鲁古于我有救命之恩…快拿我的草还丹救他！不用给老子省丹药，给老子使劲喂，一定要把他喂醒，不然老子剥了你的皮！”

    “少族长！阿兰德也昏倒了…”

    “那还废什么话！拿老子的草还丹救人！阿兰德，阿兰德。我答应过他的母亲，要保他一世无忧…快！人命关天！都是老子的部下！一个也不准死！”

    “少族长！诺维真也…”

    “拿老子的草还丹救人！”

    “哈斯也…”

    “拿老子的草还丹救人！”

    “少族长，有件事，小的必须禀报一下…”

    “什么事！”

    “您老人家今天压根没带草还丹啊…”

    十息过去。

    二十息过去。

    鲜于纯忽然一拍脑门，一脸懵逼，恍然大悟，“哎呀哈哈，好像真的忘带了。”

    哈哈…

    哈哈哈…

    “哈哈个屁！没丹药救命，我们岂不是都要死这里！”

    此刻，鲜于纯真有点心急如焚了。他修为较高。还能在此地多撑几日，但那些部下却是撑不住了！

    “少族长，容句不该说的，你压根就不该进这凶域，那宁姓仙尊何其厉害，未必就需要你送定位罗盘的，现在倒好，把我们自己搭进去了…”一个邪羊部修士抱怨道。

    “闭嘴！啰啰嗦嗦，像个娘们！”鲜于纯冷冷瞪了那部下一眼。吓得那部下再不敢说话。

    忽然，鲜于纯露出喜色，似从那重重瘴气之外，感知到两道修士气息。且那气息极强，应该足以救下他们这批人。略略犹豫的一下，运起十成法力，向那瘴气之外郎朗道。

    “邪羊部鲜于纯落难于此，请求两位前辈出手救援，若能活命。必有重谢！”

    宁凡露出古怪之色，以他的神念之强，轻易就能隔着重重毒雾，探到此地发生着的一切。

    他的性格本不爱多事，但这鲜于纯好歹鞍前马后服侍过，如此一来，他虽不愿收徒，到底也不至于对此人见死不救的。

    而让他有些哭笑不得的是，这鲜于纯困在此地的原因，竟然还与他有关，是来给他送定位罗盘的。

    此子多半是一得到属下的禀报，便立刻赶来送罗盘了，可惜这鲜于纯并不知晓，宁凡压根不需要定位罗盘的。

    “前辈要救此人？多兰劝前辈不要这么做…此人救不得。”多兰忽然劝阻道。

    “哦？此人为何救不得？”宁凡淡淡道。

    “凶域大陆瘴气外泄，极其罕有，偶尔出现，也全都是人为造成的。多兰怀疑，这些邪羊部修士之所以困在此地，是人为所致…”多兰解释道。

    “你是说，有人算计了鲜于纯，累他困于此地？”

    “不错，这一点，我本也只是怀疑，但当我从此地察觉到此物存在后，立刻确信了自己的猜测。”

    为了获得宁凡的好感，多兰自是急于立功，双手连掐数诀，继而娇叱一声，天灵处顿时飞出一道绯红狼影。

    “兽形药魂…”宁凡有了凝重之色，这大卑修士果然对药魂修炼有着独到之处，眼前的多兰，药魂竟是九转铅品。这若放在东天，恐怕又是一位惊世骇俗的炼丹师了，但在大卑族，却并不难见到。

    多兰被三焰卫围攻多日，伤势极重，此刻一展神通，顿时有了虚弱之感，却仍是强撑，将那神通使全。但见那绯红狼影忽然厉啸一声，顿时，整个天地竟被那啸声染红，继而某处天空，忽然空间碎裂，掉出一物。

    那是一道卍字金符！

    “佛门符箓…”宁凡目光微微一凝，这佛门符箓的存在好生隐秘，以他的感知力，没有刻意搜索，都未觉察此地藏有一符。

    此符一现，大片大片的金光顿时扫去漫天绯红。多兰幽幽一叹，心道果然是那人算计了鲜于纯。那金光普照天地，传统重重瘴气，落在鲜于纯等人眼中，鲜于纯等人先是一怔，继而齐齐大怒。

    “这是…药师控地符！可操控一方土地，颠倒天象地候…原来如此，原来如此！难怪此地会突然瘴气外泄，老子竟然被人算计了！”一向智商有硬伤的鲜于纯，此刻智商如有神助，竟想通了这一点。

    这可是药师一脉的特有符箓，既然出现在此地，那么便说明。算计自己的是药师一脉么…

    该死！老子怎么不记得自己得罪过药师一脉的修士！

    鲜于纯有些绝望得一叹。他认得出这是药师一脉的符箓，外面的两个前辈肯定也认得，他们敢救自己等人吗？若救了，定会得罪药师一脉吧…

    “这两名前辈迟迟不出手，多半是不打算施救了。”一个个邪羊部修士尽皆绝望。

    “这是药师一脉的特有符箓，此符既在，便说明是有药师一脉之修，算计了邪羊部诸修。药师一脉乃是圣山最强一脉，若前辈救了鲜于纯，恐怕会得罪药师一脉的某些人…”多兰意有所指。

    在她看来。宁凡这等怕事之人，是绝不愿得罪药师一脉的。

    宁凡眉头微皱，他确实不愿与大卑交恶，但那也得分情况。这鲜于纯为他而来，因他而困，若他还见死不救，便也不是宁凡了。至于药师一脉，未必便知人是他救的！

    念及于此，宁凡屈指向天地一点。打出一道火光，将那佛门符箓顷刻焚烧成灰。再一拂袖，弥漫天地的瘴气，被一股无形巨力强行分开。露出一条真空通道。

    重重毒雾封锁之中，忽然就有了生路，鲜于纯等人就是再蠢，也知道那神秘前辈出手相救了。一个个皆是大喜，带着昏倒的同伴，匆匆逃出此地。一逃出生天。鲜于纯便兴冲冲地想拜谢救命之恩，可惜压根没看到施救者的影子。

    一经救下鲜于纯等人，宁凡便直接离去了，并未将如此小事放在心上。

    多兰大感意外，完全想不到宁凡敢冒着得罪药师一脉的风险救人，对宁凡的印象，也第一次有了改观。

    “这大卑族，原来也并非是一方净土…部落修士大多心智不全，故而比之常人，反倒少了几分算计，多了几分纯朴。但这并不代表此地没有精于算计的修士，先是多兰，然后是鲜于纯，一入凶域，即遭算计，如此看来，这凶域大陆最危险的，反倒不是那些隐藏在山川的尸魔、凶兽了，而是人心…”

    宁凡微微叹息，也收起了初入塔木部的那份轻松，凶域一行，他通过搜魂对大卑族有了极为全面的了解，但对于九狸祭器的下落，却没获得任何信息，还需慢慢寻找了。

    宁凡自然是先于鲜于纯等人回到邪羊部的。

    邪羊部仍是人来人往，一派热闹、安宁模样，没有任何一个本部修士对少族长的迟迟不归表示担心。

    大卑族修士都是大心脏，除非亲眼看到鲜于纯的尸体，否则谁也不会杞人忧天。这让宁凡对大卑族的奇葩程度，又有了新的理解。

    “好多天没看到少族长了，怪想他的…”一个放羊少年对另一个少年道。

    “听说少族长去凶域了，都这么多天了，还没回来，不会遇到危险了吧？”

    “当然不会有危险，哈哈哈…”

    “哈哈哈…”

    “不提少族长了。看！我捡了一块奇怪的石头！”

    “那是干羊粪…”

    “我不信！”

    “不信我尝给你看…呕，看，真的是羊粪吧，这么难吃，我怎么可能骗你！”

    “我就不信，你肯定是骗我！我要自己尝尝确认一下…”

    看着邪羊部的一派祥和，宁凡大感无语。这些****少年知不知道，你们少族长真的差点死在凶域了…

    一路来到任务领取处，交了任务，此行，宁凡共完成人级任务51个，地级任务7个，如此一来，三功任务当然是完成了。三功六刑已毕，接下来他只需遵守大卑族十二禁令，便不会有任何麻烦。

    51个人级任务，共得到近百万块药魂石。地级任务给了二百万药魂石，同时还有其他奖励。

    九转银丹十二颗，都是提升渡真修为的丹药，且与四天丹药不同，大卑族的丹药，提升修为幅度极大，按照宁凡估算，这些丹药随便一颗，都能赶上一枚渡真道果的药效了！这可就有些恐怖了！让宁凡对那些提升舍空修为的丹药有了期待。

    后天法宝三件，大都只是一涅、二涅的法宝，这倒是无关紧要。

    五百万年灵药七株。命仙修为尸魔奴仆一具，战魂魂技一本。

    灵药是宁凡未见过的品种，更让宁凡大开眼界的，是大卑族控尸魔的秘术。大卑族似乎极为擅长操控尸魔，宁凡注意到，他获得的尸魔奴仆，头上戴着一个金箍，正是这金箍限制着尸魔，让灵智低下的尸魔听从着宁凡的命令。

    “此金箍名为降魔箍，一旦戴上。可轻易降服魔物，不只对尸魔有效，对丹魔，对古魔，对世间一切魔修都有控制之效，乃是佛门降魔不二法宝…”领取奖励时，任务看守人拖龙对宁凡如是解释道。

    命仙修为的尸魔奴仆，宁凡自然是不需要的，转手卖还给邪羊部。换了大把药魂石。

    那战魂魂技，是一本七转级别的魂技，可供七转炼丹师修炼。这魂技的品阶，大体相当于碎虚法术。级别算不上高，但大卑族的魂技玄妙，还是让宁凡开了眼界。

    譬如宁凡获得的这本七转魂技，名为【增魂法】。是一种持续消耗的状态技能，一旦开启，可提升炼丹师的药魂灵性。炼丹之时，可少许提升丹药品质。此魂技品阶算不上多高，却胜在实用，且这等药魂魂技，在四天可是极少见的…

    “地级任务之中，只有先天补魂灵药的奖励无法直接兑现，需要阁下亲自去找皮雄、多兰两位大人，以十块六星涅母石换取奖励，不过阁下既然与多兰大人同行，想必会自行换取奖励的，倒是不用起来，怎么没看到皮雄大人？”拖龙随口一问。

    “皮雄死了，被邪恶的三焰卫杀死了…”多兰撒了谎，眼眶又有些红了。

    “该死的三焰卫！多兰大人不要伤心，一旦圣山重开，令师一定会为皮雄大人报仇的！”拖龙安慰道。

    “但愿吧…”多兰有意无意扫了宁凡一眼，却见宁凡面不改色得翻阅着增魂法的魂技，对皮雄的死没有半点愧疚，于是乎，对宁凡的印象才刚刚有所改观，此刻又一次觉得宁凡冷血了。

    宁凡当然不会对一个死人愧疚，杀便杀了，怪只怪皮雄自寻死路，此事他早已遗忘，几遍之后，便已将增魂法铭记于心，将皮卷收起，带着多兰离开了邪羊部，返回塔木部。

    多兰一路闷闷不乐，宁凡却自然不会关心此女心情，一路回到了塔木部。

    看到宁凡回来，塔木部族长塔格里几乎要感动哭了！

    南疆小比的规则，是各大部落派出二十人参比，按总体成绩排名次。此次南疆小比，在南疆上届第一的部落——召风部落举办，如今距离小比还有三日，塔格里却还在为参比名单着急！

    原来葬月、乌老八、欧阳暖三人，竟都不在塔木部！

    “事急，借你暖妹妹一用，三个月后，中州大比归还。南疆小比同样重要，务必第一…此行必让暖妹妹毫发无损，信我！”这是葬月留下的传音玉简。

    “夫君，我随葬月姐姐去救她一个旧友，若成功，或于寻找祭器有利。”这是欧阳暖的留言。

    “主子！葬月有祭器的消息了，小八跟着她，去帮你把祭器找到！小八为的也不是主子的奖励，而是为了一腔忠诚，满腔热血…”巴拉巴拉一大堆废话，这是乌老八的留言。

    如此一来，宁凡算是弄清了葬月三人的去向。留言是他刚入凶域之时留下的，也就是说，三人已经离开了近一个月，此刻早已中州了。

    没有他的跟随，他自然会担心欧阳暖的安危，不过想到有葬月跟随，此女又郑重保证了，宁凡倒也相信葬月会让欧阳暖完好无损。毕竟此女若是拼命，可是能发挥全盛时的仙帝修为…

    更让他好奇的是，葬月竟然弄到了九狸祭器的消息，看来这消息能否最终获得，还与葬月能否救醒她的旧友有关…

    “真是个大胆的女人，竟敢趁我不在，私自行事。”宁凡无奈地摇摇头，不管怎么说，葬月应该也是一番好心吧，多半是想帮他得到祭器消息。与此女相处久了，他对此女也有了一定信任，对她办事也十分放心。毕竟此女在某些方面极其固执。单单为了慕微凉，她也绝不可能背叛宁凡的。

    “宁老弟，他们都走了，你可不能走啊，你若是走了，我们塔木部这次可又得垫底了！”塔格里几乎要给宁凡跪下了。

    “放心，我不走。”想到葬月的叮嘱，宁凡决定这次南疆小比，无论如何都要争个第一。若此事不重要，葬月不会特别提醒。

    一听宁凡不走。塔格里再次振奋了精神。虽说外修之中只有宁凡一人参比，但塔格里相信，有宁凡出马，他们塔木部怎么也不会垫底了，毕竟除了塔木部，还有好几支部落没有舍空参比呢。

    当然，争夺第一的念头，塔格里是彻底打消了。不少部落都不止一名舍空坐镇，宁凡被封修为后。只能发挥舍空修为，整个塔木部也只有宁凡一人能与其他部落的舍空抗衡。南疆小比，比的是二十人的团队成绩，宁凡一个人。能跟人家一群人争第一？

    怪只怪塔木部修士整体修为偏弱啊…

    “说起来，宁老弟这次出去，怎么还带了一个圣山守陵人回来！楚烈多兰…此女据说追求者不少，难道竟看上宁老弟了？否则向来高傲的守陵人。怎可能在宁老弟面前伏低做小…了不起，了不起啊！身为外修，竟能征服我们草原上最烈的母狼。嘿嘿…”塔格里不知道想到了什么，忽然笑得有些猥琐了。

    三日后，南疆小比之日！

    召风部的草原上，一道道流光遥遥赶来，只为参加今日的盛会。

    千年一次的夺陵战，千年一次的南疆小比！

    对于绝大多数的南疆部落，他们所关心的，只是不在小比之后垫底而已，毕竟一旦垫底，便会被罚去看守圣碑，千年不得擅离职守。

    对于那些强大的南疆部落来说，此次小比，却是奔着南疆第一来的。

    “不知这一届南疆小比，哪一支部落能够胜出，夺得第一。”

    “我看此次小比，仍是召风部第一，听说召风部又有两人，在这千年之内突破了舍空境界…”

    “我倒觉得邪羊部很有希望，那邪羊部少族长对于合魂之术很有一套，上一届小比，邪羊部便靠着鲜于纯一人夺得南疆第三，千年过去，据说鲜于纯的合魂术又精进了。”

    “你们还没听说吗！海魂部的冥海法师，已经半步踏入碎念了吗！海魂部整体实力只算中游，但有了此人…”

    “我倒觉得，塔木部也有夺魁的希望…”

    那个说塔木部会夺魁的修士，话还没说完，就被好几个人嘲笑了。

    塔木部？不过是有外修助阵罢了，那些外修中了六刑，根本发挥不了多少修为，顶多能让塔木不垫底，想夺第一，却是休想！

    “我看那塔木部，这次勉勉强强能破一千分，但也仅此而已了。毕竟上一届，塔木部才得了45分…”

    45分，屈辱的分数啊！

    上届小比，连倒数第二的汗真部，也得了两百多分！

    超过千分的部落，有十多个！排名第一的召风部，则得了七千二百多分，比塔木部一百倍还多！

    一千分，已经算是极为高看塔木部了，毕竟放眼塔木部的滚滚历史，也没有几届超过这个分数的。

    那些早早到来的南疆修士，大多都会相互寒暄，唯有塔木部这样少数几个弱小部落，来到之后，无人问询。

    塔格里等人一经到来，便孤零零得窝在草原一角，无人理会，也不去找任何人攀谈。

    作为历届垫底的部落，去找人攀谈，往往都是自取其辱，被人嘲笑，不如不去。一个个塔木男儿憋红了脸，鼓足了气势，想要在这次小比为部落争一口气，便是因此而死，也在所不惜！

    这样的氛围，同样在其他几个弱小部落间流淌着。

    宁凡神念扫过一个个部落，无奈的发现，塔木部历届垫底，一点也不冤枉。如召风部这种第一部落，不说舍空了，就说渡真吧，参比者几乎没有一个修为低于渡真！似邪羊部之流，也几乎没有低于鬼玄修为的。而塔木部呢？渡真以上修为的，只有寥寥四人而已，这还算上了宁凡，算上了塔木部族长，根据夺陵战规定，各部族长是不能参比的，如此一来，塔木部渡真还得减去一个…

    二十个命仙都凑不齐，此次参比者，竟然还有第一步修士…

    太弱了！这样的整体实力，岂能不在大比之中垫底！

    “你，就是塔木部请来的外修？是叫宁凡么？”

    忽有一道声音，将宁凡思考打断。

    那是一个光着上身的大汉，光头，头顶纹着似鸟似兽的怪鸟图腾，那图腾，是召风部的部落图腾，是风隼，是他们召风人的信仰！而这个光头大汉，则是召风部如今最强之修，南之龙！

    “塔木部，蝼蚁尔，此次大比，我召风部要领先塔木一万分！”

    南之龙哈哈大笑，回到自己的队列。

    其他部落，不断有人回过神来，白鬼部的舍空强者白鬼法师，同样走到宁凡等人跟前，叫嚣道，“此次大比，我白鬼部要领先塔木两千分！”

    舍尸部则叫嚣，“不领先塔木一千五百分，我们便爬着回去！”

    还有延南部，黑山部…一个个部落不论强弱，此刻竟全都跑来，语带羞辱的叫嚣。

    反倒是一向仇视塔木的邪羊部，此次诡异地闭上了嘴，无人来挑衅塔木修士。

    塔格里默默咬牙，他知道，这些部落是想讨好中州楼陀大帝！因楼陀大帝针对塔木部，则想要踩塔木一脚的部落，不计其数！

    一个个塔木男儿憋红了脸，却没有与人争辩什么。塔木年年垫底是事实，想要争辩也无言以对！

    只是众人不甘！不甘被人当做讨好楼陀帝的踏脚石！

    必须证明自己，必须借这一届南疆小比，洗刷塔木最弱的屈辱！

    宁凡目光有些冰冷了，并非是因为他对塔木有多深的感情，而是塔木部的这一幕经历，引起了他的共鸣！

    南疆草原之上，想踩着塔木人讨好楼陀帝的修士不计其数！

    东天之中，想踩着他宁凡讨好暗族的人，同样不计其数！

    何其相似！何其狼狈！

    “宁老弟，让你见笑了，我塔木部确实不堪，以至于是个不入流的部落，都敢肆意嘲笑…”塔格里苦笑道，苦笑之中，更有有着不甘与愤怒！

    “无妨，宁某会用事实，让这群人闭嘴！”

    宁凡目光已经恢复了平静。便在此时，一声嘹亮的号角声，如老龙嘶哑，终于响起…(未完待续。)u

    
