    “升战旗！加速！迎敌！”徐杰运足底气命令道，虽然仅仅7个字，但是为了这7个字，徐杰可整整准备了5年多！

    “舰队准备接战。小伙子们，你们期盼已久的时刻已经到来，用你们的热血和武器来告诉日本人，谁才是东太平的霸主。”随后，琅威理通过扩音器吼出了这一段积极煽情的话。

    “决不放弃，绝不屈服，血战到底，不死不休！”随后响亮的号子声从舰队中传出，越传越远，仿佛要全世界都听见华夏海军不屈的誓言！

    而在战场上，清日双方已经完成了舰队的编组和变阵，双方逐渐靠近。

    北洋舰队变成两组，一组是定远，镇远和济远，3艘船首对敌的战舰摆成一个倒三角形冲向日本舰队本队，而后面的镇海，绥远，开远以及其它战舰则是标准的侧舷对敌，准备在定远3舰切入对方阵型后，随后跟进展开炮击。

    而日本舰队也是分成了2组，日本舰队本队开始转向，依旧是侧弦接敌，不过这回日本海军转向的早了一些，而游击舰队则和镇海舰对行过来。这套战术的意图十分明白，日本舰队本队将负责围攻定镇济三舰以求在短时间内取得战果，而有舰队将借助高速，冒险从北洋舰队后续战舰侧面通过，然后绕到队尾，攻击后面的弱舰。以求缠住对方，防止后续舰队与定镇济三舰汇合。

    虽然这个战术看似有一定风险，但是实际上是很安全的。绥远和开远不脱离队形，高航速的优势无法发挥，双方开始并不缠斗，而是在日军绕到后方后才减速炮击。而如果镇海舰转向的话，等于自己放弃了对定镇济三舰的支援，而不转向，就只能等着后方的战舰被吃掉。这个买卖怎么看都稳赚不赔。

    不过就在双方逐渐接近到5KM左右的时候，从南面出现的一支舰队让日本人惊讶不已。三艘巨大的战舰在朝阳的印衬下划过略显黄色的海水向着战场方向驶来，如刀一般的飞剪首，双联装巨炮，还有侧弦密集的火炮。以及接近20节的航速无一不彰显着他们的强大。

    三艘战舰犹如三支离弦之箭一般冲向战场！在三艘未知战舰面前，无论是日本人引以为豪的富士八岛鞍马。还是被清国视为镇国之宝的定远镇远镇海。在他面前都相形见绌。相对于参战双方的其它战舰，他们才是真正的战神，真正的可以决定战斗胜负的存在！

    “这好像是意大利人的ＰＩＳＡ级。后面的两艘战舰应该是它的前身加里波第级。”端详一番后，三善克己嗓音有些发颤的说道。

    “他们不是奉命进行环球航行吗？怎么跑到这里来了？而且还是挂的是清国海军的龙旗！”看到了三艘战舰上面的龙旗和标志这提督身份的提督旗后，桦山资纪大惊失色道。

    “他们应该不会是来帮助清国的吧？”想到北洋与意大利人那不一般的关系，三善克己不由的打了一个冷战。

    “这不可能，意大利是中立国。他们不敢这样明目张胆的帮助北洋。”桦山资纪固执的摇了摇头，用吼叫来安慰自己那颗已经提到嗓子眼的心脏。

    “如果没有猜错，上面的提督旗应该是代表着琅威理。”而与此同时日本游击舰队司令坪井航三已经看出了一些端倪。

    “如果我的推断没错，这三艘战舰从一开始就是意大利人为北洋建造的。为了防止帝国进一步扩成海军。也为了能在最后的时刻对帝国海军形成绝杀，这三艘战舰一直没有出现在北洋舰队的海军序列中。”站在坪井航三旁边的井上良馨冰冷的说道。

    就在一瞬间。井上良馨突然想明白了一些事情，为什么在情报中没有见到琅威理。邓世昌杨用霖这些名字，为什么意大利的3艘战舰自从驶出地中海后各大报纸就没有见到过相关报道，为什么北洋舰队敢于如此大摇大摆的来和联合舰队决战！

    这三艘战舰的出现，让一切看似诡异的事情一瞬间全明了了！这是一个阴谋，一个天大的阴谋。从数年前就开始酝酿的阴谋！（因为坪井航三是一人兼任鞍马号舰长和游击舰队司令两项职务，为了避免在战斗中受伤或者战死后整个舰队失控，专门把井上良馨调到了鞍马号上。）

    “那现在怎么办？对方的舰炮已经抵到了我们的脑门上了！”坪井航三铁青着脸说道。在这一刻，这位日本联合舰队游击分队的司令也彻底的不淡定了！

    “套用清国人的一句话，丢车保帅！”井上良馨冷冷的说道。

    “你是说？这绝对不可以。”坪井航三一瞬间就明白了井上良馨的意思。

    “请司令官阁下下令吧，让朝日三舰去拦截北洋ＰＩＳＡ和加里波第。鞍马和吉野与富士号和八岛号汇合以后准备突围。”井上良馨说完静静的等待着坪井航三的回应。

    “是丢掉战友任其自生自灭还是留下来一起死？”这个在为了达到目的不惜一切手段的日本人眼里绝对是一个十分容易的取舍。或者所，在任何军队当中，总有一些人是炮灰，扔掉炮灰换取最大胜利或者生存的机会在将军们眼里不是什么过错。

    “告诉桦山司令官，就说鞍马和吉野号将于本队汇合然后掩护司令官阁下突出重围！”还没等平静航三说完，他就觉得嘴里已经充满了某种带着腥味的液体。

    而与此同时，桦山资纪已经从最初的震惊当中缓过神来，当务之急是如何拯救这支频临灭亡的舰队，拯救日本帝国二十余年的积累，拯救一个可以卷土重来的希望。

    “司令官阁下，指挥舰队撤退吧，再晚一点，我们就走不了了。”一旁的三善克己看着正在逐渐逼近的三个杀神焦急的说道。

    “对方比我们快，要是想走，只有一个办法。”一直在一旁沉默不语的参谋秋山真之低声说道。

    “放弃弱舰和鱼雷艇掩护主力舰撤退？”这个看似最适合当时情况的战术其实要背负太多的政治风险，单单是一个临阵脱逃和抛弃友舰就足够把桦山资纪打入万丈深渊了！

    “司令官阁下，坪井君发来信号，说将率领鞍马号和吉野号掩护舰队撤退！”就在此时坪井航三的请求已经被传递过来。

    “传令，鞍马和吉野号加入本队，协助本队突围。朝日、浪速、高千穗三舰和鱼雷部队上去拖住北洋新船！”短短几十秒的时间，在桦山资纪看来仿佛有一个世纪那么漫长。

    随后鞍马和吉野号迅速转向。加入到日本舰队队尾。而游击舰队另外的3艘战舰和5艘鱼雷艇则脱离了战斗序列，向着远处的战神驶去。

    而就在双方即将接站的时候，突然，从南方的海平面上又冒出了3艘大型军舰！其中排在最前方的一艘战舰居然和徐杰的旗舰天津号相差无几！而后面的两艘战舰，也被北洋和日本海军一眼认出来了，埃德加级巡洋舰！

    “我靠！英国人来了？”徐杰心中骂道随后看了过去。

    “是中立旗，费力曼特阁下只是想观战而已。他们不会影响到我们的作战的。”看着船舱内北洋舰队军官有些不善的眼神，琅威理解释道。

    “英国人是来观战的。”很快日本人也很快就认识了这一点，既然如此，那就无视他们的存在吧。

    “司令官阁下，其实我们还是有机会的。”突然秋山真之突然说道。“不要忘了清国人可以借助意大利人的帮助获得3艘万吨级战舰，而帝国也有一个盟友，而这个盟友的舰队正在赶过来。”说到这里，秋山真之的眼中重新燃起了希望！

    “是的，俄国舰队正在来远东的路上，那可是由4艘装甲巡洋舰和2艘防护巡洋舰组成的大舰队啊。其中一艘比PISA级还要强大。只要联合舰队能保住一定的战力，到时候与俄国人联手的话，依然还是有机会击败北洋水师的。”桦山资纪兴奋的说道。“传令下去，让武士们握紧手中的战刀为了帝国的未来，冲出这个陷阱！”

    话虽这么说，但是老道的桦山资纪可并不认为实际情况有秋山真之想象的那么好，俄国人是什么样的人？怕是在坐的没有比它更清楚的了，先别说为了那点陆军装备和两艘已经是旧船的战舰，日本可是付出了主权和大量资金的代价才获得的，单单从最近俄国人在室兰港的一些小动作就让桦山资纪胆战心惊。期望他们帮助日本打赢海战？恐怕付出的代价比日本所能得到的都多！！

    不过桦山资纪不能把这些话说出来，这就是政治。为了日本帝国的未来，即使交易的对象是恶魔，那么这个交易业必须完成。因为自从清日战争开始后，日本就已经没有选择了，要么胜利，获得大量的赔款和割地。一跃成为远东新的霸主！要么彻底沉沦下去，被高昂的代价所压垮！

    “哎，当年，也许伊藤君说的是对的，我们不应该接受俄国人的帮助。”在这一刻，他突然想起几年前，当伊藤博文听说高层决定向俄国靠拢时的表现了。

    1895年3月9日，上午8点34分。决定清日两国命运的大同江口海战正式拉开序幕，历史将在这一天被改写。两个国家的国运将重新被书写！

    感谢书友弧光夜雨，天下纵横有我的打赏以及书友大罗小神仙、有威风拂过的月票支持，明天更新一大章，预计5000字，大家支持一下吧(未完待续。。)