    第113章秘书的脸就是总裁的脸

    霍蕊蕊看着夏瓷和齐宇的车子开在前面，脸色气的却青，狰狞而又扭曲。

    越是想要得到却越得不到，霍蕊蕊对钟榆琛的喜欢已经达到了疯魔的程度，她无时不刻的挖门盗洞的想要知道钟榆琛的行踪。

    霍蕊蕊这几天都带着墨镜，开着家里管家的买菜车子，盯在盛誉的门口,却没有见到钟榆琛。

    但是这几天霍蕊蕊发现齐宇总是朝着医院跑，秘书当然是老板在哪里，自己就在哪里，另外联想到钟榆琛压根儿这几天就没有在盛誉出现。

    所以霍蕊蕊大概也猜出钟榆琛应该是病了。

    原本今天想今天跟在齐宇的后面，看着钟榆琛的病房在哪里的时候，就看到了夏瓷也来了盛誉。

    秘书的脸就是总裁的脸。

    这个齐宇每次看到自己都像是自己欠了她八百万是的,如果可以，恨不得一脚给自己踢出去的样子,但是现在齐宇看到夏瓷,那个献媚讨好，恨不得跪下来叫夏瓷主子了！

    “妈的，等我当了钟榆琛的家，嫁给了他之后，立即就给你开了！”

    霍蕊蕊的面色深沉，用力的咬了咬牙。

    当然还有夏瓷。

    霍蕊蕊就弄不明白，为什么这个世界上的男人，都愿意喜欢夏瓷这样的女人，难道她有的我没有吗？

    霍蕊蕊怀疑的低头看了一下自己的身材还有胸。

    虽然不愿意承认，但是女人还是不得不承认，确实比夏瓷差了点。

    好吧，是差很多。

    “这个臭表子，勾引我哥，我哥现在不要她了，还勾引榆琛，我跟你没完！”

    霍蕊蕊越想越生气，后槽牙咬着嘴唇,就差没将嘴唇咬出血，眸光狰狞嗜血，因为生气，面部也开始扭曲。

    原本见到夏瓷就想上去撕一下的，不过这次霍蕊蕊记得自己的目的，女人倒是长脑袋了，她强迫自己镇定，跟着齐宇和夏瓷到了医院，上了电梯，在知道了钟榆琛的病房之后，迅速朝前走了几步，躲在了一个不易被人察觉的角落里。

    “榆琛，你不能吃小龙虾就应该告诉我啊！我真的不是故意的。”

    夏瓷到了钟榆琛的病房，她抿起粉唇，声音中带着浓浓的愧疚。

    “没事的，其实我也是想要尝一尝。”

    钟榆琛正坐在床上，这几天男人一直都在喝粥，原本高大卓然的身躯很显然消瘦了几分，看到夏瓷来看自己，钟榆琛一向轻浅的眸子涤荡着压抑不住的柔光。

    钟榆声这几天都在医院陪着哥哥，看到夏瓷到来,男人礼貌的点点头。

    作为兄弟，当然知道自家大哥对夏瓷深不可测的喜欢，看到夏瓷来了，整个人的精神头都上来了，神采奕奕的判若两人。

    “对不起，对不起。”

    知道钟榆琛是安慰自己，夏瓷继续摇头，心口的愧疚不断泛滥。

    “你傻不傻，那是我心甘情愿的吃的，这一辈子，你是第一个给我剥虾的人。”

    钟榆琛清淡的眉眼沾染上极致的深情，就这样灼灼的看着夏瓷。

    房间里的气温陡然升高，带着一抹暧昧的气息。

    “对不起，我实在是不应该给你剥虾让你吃的。”

    听到男人的话，夏瓷更是自责不已，甚至眼眶有些发红，她低下头，情绪很是沮丧。

    但是对钟榆琛又有些同情，心口有些酸，生长在钟家这样的家庭，完全和自己这个被万千宠爱的团宠不同，完全是野蛮生长，一个照顾的人都没有，估计要是稍不留神，估计都长不到现在了……

    “……”

    小女人坐在病床钱的沙发上，钟榆琛看着夏瓷低下头后的漂亮的发旋，苦笑的抿了抿唇。

    这个小女人是不是天生情感迟钝……

    很显然看得出来，对自己说的话关注点不一样，她应该是觉得自己不容易，但是自己说的话那么的温情，那么感性，她难道感应不出来嘛……

    这是钟榆声第一次看到自家大哥和夏瓷面对面，即便是不知道钟榆琛对夏瓷的心思，钟榆声都能感觉出来了自家大哥的不同。

    大哥的声音那么温情，眼神中还带着压抑不住的深情，很显然对面前这个女人已经情根深种到了一定程度。

    大哥为人淡雅那只是外表，但是内在实则很是寡淡，毕竟到了今天经历了太多的不容易，心里难免戒备情绪很重，对自己和对女人要求的都极高，对爱情也很看重缘分，所以从来没有见过大哥这样过。

    “榆琛，我给你削个苹果吧。”

    坐着没有什么事情，夏瓷从床柜上拿了一个苹果，开始动手削。

    “谢谢，你今天来找我有事吗？”

    看着夏瓷端坐在那里，给自己削苹果的样子，钟榆琛的面容愈发柔软了几分，小女人的小脸白皙而又绝美，沾染着阳光投射下来的光泽，就连脸上的轻浅绒毛都能看见。

    钟榆琛轻轻的吞咽了一下性感的喉咙，那轻浅绒毛随着些许的微风涤荡，让男人的心口直痒痒。

    可惜夏瓷专注的削苹果，根本就没看见。

    “是这样的，香海湾的项目，我现在还不是很有头绪。不知道项目的立足点在哪里。”

    夏瓷想了一下，然后实话实说。

    “其实夏瓷你的基础已经很好了，但是我想你更多的是从香海湾的土质结构着眼，毕竟项目虽美，但是所有的建筑所有者更注意的是安全。前几年，我带着团队对香海湾附近的土质进行了研究，他的土质混着大量泥沙，很显然不适合做地下的部分。”

    钟榆琛四两拨千斤，将自己的经验认认真真的交代。

    “是的，确实。”

    如同黑暗的世界陡然照射进来一束光，钟榆琛的建议，让夏瓷还有些混沌的大脑立即恢复清明，找到了项目的立足点，小女人的笑容愈发的明媚灿烂。

    手中的苹果削的速度也慢了下来，整个人陷入了项目的构思中。

    只有钟榆琛勾唇浅笑，就这样发痴一般的看着她。

    对于男人来说，这样的时间真的很美好，但是却很短暂。

    (本章完)

