    第655章别人想吃也没用，吃不到

    堡主看了两人一眼道，“解药配好了，还请皇上先进药桶泡上一个时辰。”

    说罢，看向两个侍女吩咐道，“侍候皇上更衣。”

    夜千寒看了一眼药桶，摆摆手道，“不必侍候,都出去吧。”

    堡主听罢，看了一眼林苏苏，不再说什么，恭敬应下，领着俩侍女出去了。

    林苏苏被堡主那一眼看得一脸莫名，堡主不会以为是她吃醋，所以皇帝才不需要侍女侍候的吧！

    等人出去,她看向皇帝道,“皇上为什么不留下侍女侍候？”

    夜千寒抚着领口的手微顿了一下才道，“朕的龙体可不是谁都能看的。”

    林苏苏听得一下子笑了，“皇上说得是，皇上龙体优美，腰腹如铁，要是被别人看了，别人忍不住要吃龙肉就不好了！”

    夜千寒：“……”

    这丫头看来是真的解毒了，什么都敢说！

    慢条斯理的除掉了身上的袍子，只剩下一袭里衣，看了她一眼道，“别人想吃也没用，吃不到，爱妃大可放心。”

    林苏苏呵呵，她有什么不放心的！

    夜千寒把里衣除掉,只剩下半条裤子,这才踏进了药桶。

    汤药很烫，热得他一下子热汗狂飙，原本苍白的俊脸一下子氤氲出了一层薄红，昳丽的眉眼更显妖孽了。

    林苏苏看见他蹙着眉头,心头一下紧张，撑着坐了起来，急急道，“怎么样，是不是不舒服？”

    夜千寒提气压了压浑身乱窜的气血，低低道，“没事，你好好躺着休息，别起……噗……”

    话还没说完呢，便呕了一口暗红。

    林苏苏看得心肝一颤，急吼吼的便大叫，“来人，快来人啊！”

    堡主和一众人正守在外头，听得立即推门进来。

    林苏苏哽咽道，“皇上呕血了，这汤药会不会有损身子啊！”

    堡主看了一眼面色潮红的皇帝，恭敬道,“娘娘放心,汤药令血液加快，气血逆流,呕血是正常现象。”

    林苏苏担心的道，“皇上也是血肉之躯，这样呕下去真的没问题么？”

    堡主淡淡道，“问题不大。”

    一个大男人，呕几口血有什么关系。

    林苏苏看堡主这么笃定，微微放心了一些。

    皇上到底是堡主二妹的孩子，又是皇帝，堡主总不会下毒手。

    堡主从侍女手上接过了一套银针，十指翻飞，一下子插在了皇帝的背上，看向外头的一众侍卫道，“谁的内力最好，进来帮皇上运功逼毒。”

    夜锦辰抬脚走了进来，低低道，“本王来。”

    堡主看了他一眼道，“除了衣裳，进去。”

    夜锦辰立即除掉衣裳，踏进木桶，运起内力，开始帮皇帝逼毒。

    汤药原本就热气氤氲，再加上运起了内功，两人一下子飙起了满脸汗。

    堡主收了皇帝背上的银针，接着又密密的施起了另一套银针。

    林苏苏看着皇帝全身被插成了一个刺猬似的，一颗心攥得生疼，眼眶红红的，禁不住模糊一片。

    这都是代她受的罪！

    原本他不需要受这种罪的，都是为了她！

    林苏苏一颗心顿时热热的，又酸涩又痛。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

