    一道停车场，就注意到不远处有一辆黑色的轿车朝着出口方向开了过去。

    秦笑颜急忙找到自己的小奥迪，二话不说跟了出去。

    她特别想知道，荣世骞一整天躲躲藏藏的到底在干什么见不得人的事。

    她都怀疑他是不是有另一层身份，是个什么间谍卧底之类的。

    感觉自己快要接近真相了，又激动又紧张，握着方向盘的手都冒汗了。

    马路很宽，但是这条路的车很少，前后几百米只有他和她的车。

    正担心着自己这样跟着他是不是太明显了，就看见前面的车突然在路边开着双闪灯停了下来。

    秦笑颜立马就放缓了速度，还看了看周围的街景，都是酒店夜总会什么的。

    看着车门打开，司机从车里走了下来，却不见荣世骞出来。

    秦笑颜还以为是自己跟错车了，却突然发现司机一路小跑着，直直的朝着她的方向而来。

    她侥幸的准备将车开走，司机却朝她招了招手。

    硬着头皮摇下了车窗，礼貌的笑着问他：“师傅，有什么事吗？”

    司机一脸为难的看着她说：“夫人，二少爷让您早些回去休息，这么晚了别在外面乱逛，不安全。”

    秦笑颜：“……”

    原来自己早就被发现了，想来荣世骞这么鬼精的人，不发现她才奇怪。

    立马收起了笑容，将车窗摇上，不情不愿的调转了车头。

    还以为荣世骞行动都不便还有心思出来花天酒地，随后就从后视镜里看着那辆车继续往前开走，不知目的地。

    秦笑颜回到家里，这下反而翻来覆去的睡不着了。

    她觉得她是不是该想办法，让警察叔叔帮忙找找？

    说她老公被小三拐跑了她找不到人了？

    脑子里正想着这些馊主意，放在床边的手机突然传来了短信铃声。

    她急忙拿起手机，只见一行字：收起你的好奇心，早点休息。

    秦笑颜有些挫败的放下了手机，人都是这样，越是不知道的东西，就越是感兴趣。

    对于未知的神秘，总有一颗探寻的心，可她又没那个能力。

    荣世骞比她想象中要敏锐得多。

    算了，她管这么多干嘛？

    他想让她知道的事，他自然会告诉她，不想让她知道的事，就算她想查恐怕也很难。

    一觉睡到天亮，也不知道做了些什么乱七八糟的梦，醒来还是感觉很疲惫。

    开车去了工作室，还没进门一双双八卦的眼神就落到了秦笑颜身上。

    “可以啊笑笑，这几天没见小奥迪都开起来了啊？”

    秦笑颜就笑着说：“这两天就是去提车去了。”

    以她的工资，买一辆奥迪还是买得起的，并不会有人说什么闲话。

    工作室的人虽然喜欢八卦，但相处起来还是很和谐的。

    许瑶就在一旁开玩笑说：“宋先生陪你去提的吧？还是人家给你买的？！”

    秦笑颜瞪了许瑶一眼，旁边立马就插了一句说：“宋临南要买肯定买更奢华的啊，怎么可能送个奥迪就把咱们笑笑给打发了。”

    “不过说起来宋先生好几天都没来了，是不是笑笑不来他就不来啊？”

    “你们没玩没了了是吧？”秦笑颜白眼一翻，“一天天有这闲功夫，待会我得跟老板好好说说，让他多派点工作给你们！”

    “别啊笑笑姐，我们就开玩笑，以后再也不说了！”

    秦笑颜回到自己的办公室耳根子这才清静了，宋临南的事，只要他不再出现，过几天估计就消停了。

    有些事就是自己心里本来没那么意思，但听着那些话就觉得膈应人。

    一提到这个名字，就好像在提醒她那个晚上发生的事……

    脑子刚一浮现出那些模糊的片段，秦笑颜就急忙甩了甩自己的脑袋，起身泡了一杯热茶，平复自己的心情。

    她一直不知道，那晚的事情荣世骞是不是真的知道，还是只是觉得有这方面的苗头，所以过来警告她一声。

    又或许他把她留在身边还有什么别的目的？娶她并不是想把她当成老婆这个角色，而是有其他的原因？

    可是她的圈子这么简单，可以说在结婚之前，和荣世骞完全就是两个世界好不干涉的人，实在想不到他能从她这里得到什么。

    “来了？”陆淮安站在门口，随和的跟她打了声招呼。

    秦笑颜点了点头，站起身将装着画稿的文件袋递给了陆淮安，说：“这几天画的，你看看有没有什么问题。”

    陆淮安伸手接过文件袋，笑说：“你现在都已经出师了还让我帮你检查啊？你的水平我放心。”

    “也不是这么说，有时候多一个人的想法和建议总是好的。”

    “行，待会我帮你看看，感冒好些了吗？”

    秦笑颜愣了一下才点头，“休息这么多天了，早好了。”

    陆淮安轻笑着，又说：“听说楼下那新车是你的？”

    “……对，刚好有个朋友在车行。”

    “挺好的，这样上下班就方便多了，只是我这顺风车以后就没人坐了。”陆淮安开玩笑的语气说着，秦笑颜也跟着笑了笑。

    “过两天法国有个时装秀，你要一起吗？”

    “得去几天啊？”

    “可能得一周。”

    秦笑颜犹豫着说：“家里养了猫，一周的话……”

    陆淮安闻言，立马就道：“没关系，也不是什么重要的秀，我这边也是带几个学生过去，就说随便带你出去走走看看，走不开的话就算了，你留在工作室打理着，我也可以省心很多。”

    秦笑颜点了点头，看着陆淮安走了出去。

    其实陆淮安一直都很替身边的人着想，不管是身为老板、朋友或者是老师，他都很尽职尽责。

    不过不管怎么样，荣世骞已经提醒过她了，只要是异性，她还是都保持着距离比较好。

    闲暇时，拿出手机翻看着朋友圈打发时间，看到以前的一个高中同学晒出了一组照片，说是早上五点多，母女平安，附上了几张小宝宝的照片。

    说起来那女孩子还比她小一岁，去年她还去参加了她的婚礼。

