    第268章再有下次，爆的就是你们的头

    此话一出，管弦时的脸都绿了。

    这算什么？上来就暗戳戳威胁？这是打算以权压人，强人所难？

    “受教了。”封天域神色未变，只回了一句，“上次说我会栽跟头的人，现在貌似还在牢里待着，没个一二十年出不来。”

    钱先生面上的笑容僵住了，封大伯的脸色也是一变。

    他知道封天域说的是三叔公父子，当时两人被抓的时候，他表面担忧，心里别提多高兴。

    可当他发现这两个挡箭牌彻底被击碎，封天域这把刀转过来可能落在他头上之时，他才发现自己笑不出来了。

    “咳，年轻人就是喜欢开玩笑，钱先生别在意。有什么话，我们坐下再说，坐下再说。”

    “哼！”钱先生冷哼一声，走到封天域对面坐下，将一堆文件丢到他跟前。

    封大伯看到这个东西，双眸微亮：“这……”

    “环海的那块规划地，想必封总也有所耳闻。”

    “当然当然，最近这地的价格炒得可是有点高，而且有钱都不一定买得到。”

    “封董说得很对，有钱都不一定买得到。但是，封氏作为国内首屈一指的大企业，我相信上头很愿意给你们开这条绿色通道。”

    钱先生说着点了点他丢在桌面上的文件，露出志得意满的笑容，好像已经料定了没人能够拒绝得了这个天大的诱惑。

    “如果是这样的话，那当然是再好不过，只是这里头怕是少不得得仰仗钱先生多多帮忙。”

    两人一唱一和，说的其实都是空话，因为真正做决策的人这会还坐在对面，一声不吭的喝着茶。

    钱先生见他不为所动，面色微沉，心中火气更甚：“封总对这地有兴趣吗？我听竞标中心的人说，封氏对这块地似乎有些意向。不知道封先生是否有心促成这笔合作。”

    封天域没说好也没说不好，只问了句：“条件。”

    “我听说封总近来交了个漂亮又能干的女朋友。”

    管弦时心一咯噔，好家伙，这些人原来是冲着叶小姐来的！

    “嗯。”

    钱先生见封天域承认，小眼睛里划过一抹亮光，淡笑道：“不瞒封总，我这有点麻烦事，想请封总您的小女朋友帮帮忙，不知道封总愿不愿意赏这个脸？”

    “我那女朋友柔弱不能自理，平时大门不出，二门不迈，鲜少与人接触，恐怕担不起钱先生的这份期待。”

    钱先生面上的神情又是一僵：“封先生谦虚了，要说您这位女朋友柔弱不能自理，这普天之下只怕没几个体质好了。”

    管弦时脑中不自觉回想了下叶婉汐那高得惊人的武力值，竟是有些想要点头认同眼前之人的说法。

    “如果只是想找她帮忙，钱先生大可通过正规渠道跟她联系，而不是找到我这来。钱先生怕是不仅仅只是想找她帮忙吧？”

    “是这样的，我想请叶小姐帮忙的事情可能会有些棘手，为了能够保证事情顺利解决，可能需要请叶小姐到我那住上一段时间。”

    管弦时：“……”

    这话怎么听着这么不对劲？只是去解决事情，还得住一段时间？这是真的事情严重呢，还是另有所图？

    叶小姐这要真去了，还回得来吗？

    封天域倒是猜到了这些人的目的，可听到他们把话说出口的时候还是不免火气翻涌。

    “看样子，上次的警告，你们是真的一点没放在心上。”

    钱先生愣了一下：“什……什么？”

    话应刚落，封天域的一根手指便推倒了一旁的玻璃茶杯。

    哐当一下，茶杯翻倒，不偏不倚落在了钱先生带来的那份文件上面。

    霎时间，茶水蔓延，不过片刻功夫便将那份文件整个浸湿了。

    钱先生下意识的站起来避开那滴滴答答茶水，封大伯更是脸色大变，急忙上前拿起那文件又是挥舞又是吹风，想要挽救。

    怎奈封天域做得太绝，即便这些文件真被他弄干了，也肯定是不能用了。

    “你……”

    “不好意思，手滑。”

    话是这么说，可封天域神色平静，言语中没有半点歉疚，听在众人耳中不像道歉倒是是挑衅。

    钱先生头上青筋暴起，眼见着来软的不行，直接开口威胁起来：“你别敬酒不吃吃罚酒。真以为你们封氏有多了不起吗？再有钱又有什么用，信不信惹恼了我跟我上头的人，从今天起，整个A国没人敢跟你们做生意，没人敢跟你们来往，你们只能等着破产，背债！”

    “别别别……”封大伯在此之前虽然有想过利用钱先生压一压封天域的气焰，可他怎么也没想到封天域是真的一点面子都不给。

    这把火要真烧起来了，封天域倒霉不要紧，他恐怕也得跟着遭殃。

    “天域年纪轻不懂事，钱先生您别跟他一般计较。您不过是想请天域女朋友过去帮个小忙，小住几天，我……”

    不等封大伯越俎代庖替封天域下决定，当事人便先一步冷声打断了他的话：“你说谁敬酒不吃吃罚酒？”

    “怎么着，你……”

    砰——

    可怕的炸裂声于屋内骤然响起，吓了所有人一跳。

    钱先生瞪大双眼看着不远处突然集中碎裂的一整片落地窗，整个人都下意识的后退了两步。

    这个小插曲出乎了所有人的意料，也将在场的人全都给镇住了。

    封大伯率先反应过来：“怎么回事？这玻璃这么不耐用的吗？”

    封天域冷笑一声：“你说谁年纪轻不懂事？”

    “什……”

    不等封大伯说完，悬挂在他头顶上的大吊灯也步上了落地床的后尘，接连爆炸。

    落下来的玻璃碎片，撒了几人一头。

    “天哪，这是怎么回事？谁干的？”

    几人下意识的伸手去拨，大块的碎片也就罢了，一些小碎片，落在头发衣服里，弹不出来反而一抹就能摸出一手血来。

    “是你，是不是你？”钱先生气得暴跳如雷，指着封天域就想破口大骂。

    不想，一抬手就对上了封天域犹如野兽般的狠戾眼神，以及他那周身毫不遮掩的杀气。

    “再有下次，爆的就是你们的头。”

    (本章完)

