    饭后，师淼淼跟李彦川回到他的家。

    李彦川的家人都在g市，因为他将维泽集团人工智能实验室搬到s市，便直接在s市购置一套大平层。

    房子是海景房，夜幕之下，站在大阳台欣赏夜景，吹着海风，特别的舒服。

    师淼淼不是第一次来李彦川家里，不过这次来，却发现一些小细节。

    譬如一进门时，多了一双粉粉的女性拖鞋。

    记得之前来时，李彦川家里就两双男性拖鞋，要么就是那种一次性的酒店拖鞋。“有女生来过你家？”师淼淼边换鞋边故意问。

    “特意给你准备的！”李彦川道。

    师淼淼笑：“你早有预谋！”

    李彦川勾唇，点头承认：“嗯！”

    换好鞋后，师淼淼直径走到客厅，将包放在沙发上，随意的坐了下来。

    李彦川给她倒了一杯红酒过来，师淼淼顺势接过，不过想起一些事不由笑说：“之前在学校不让我喝酒的人是谁啊？没想到现在却主动给我递酒，你是不是想把灌醉啊！”

    李彦川听后，笑着道：“喝酒有助于调节气氛。”

    师淼淼立马警觉起来，可是想想，自己都跟他回来了，还警觉个啥啊！

    这明显就是羊入虎口啊！

    彼此喜欢对方，除了思念对方，也会想靠近对方，甚至想拥有对方。

    师淼淼的脸不自觉的红了起来，为了缓解自己的羞窘，端起酒杯抿了一口。

    李彦川将她的害羞看在眼里，有些事得慢慢来，顺其自然，水到渠成。

    被李彦川这么盯着看，师淼淼害羞极了，连忙拿起酒杯起身，去了阳台。

    海风佛面，格外舒服。

    李彦川也跟了出来，两人即便没有说话，静静地欣赏美景，但暧昧又的气氛已经将他们笼罩。

    彼此又时不时对视一眼，美酒，美景，外加上美人，直接给人一种酒不醉人人自醉的即视感。

    而在气氛的包裹中，两人顺其自然的抱在一起，唇也自然而然的贴在一起。

    月光之下，两道相拥的身影被拉的很长很长，勾勒出一道甜美的剪影。

    随着两人亲吻次数越多，师淼淼发现彼此之间也发生一些改变。

    譬如懂得如何勾缠，懂得如何探索，懂得如何…撩拨。

    甚至不再满足拥吻，尤其是李彦川，之前只是搂腰或者抚背，现在不满足表面，而是直接探寻内在。

    而他的行为，直接导致师淼淼觉得自己全身就像被过电了一样。

    尤其是他的手附在……

    血液就跟煮沸的水一样......

    一吻结束，两人额头抵着额头，呼吸交缠。

    若不是被他紧紧抱住，师淼淼这会肯定站不稳。但就是因为紧贴，也感受到李彦川身体的变化。

    都是接受过十二年义务教育的人，生物课也认真听讲过，自然知道这是怎么回事。

    气氛如此，师淼淼本以为会继续下去，脑瓜子还进行剧情延续。

    譬如直接被李彦川抱离阳台，然后……

    可是李彦川目前只是紧紧的抱着她，可是越抱紧她，身体的变化就越发明显。

