    一只小精灵能提升100%的生长速度，十只小精灵叠加在一起，可就不是100%的提升了。

    小精灵的叠加效果，乔山在前期体验过。

    等到近期，他需要催生的作物多了，十合一的叠加催生，他就没有再体验过了。

    但是，没用过，并不代表不可以。

    “看来要开辟联盟专门的农田了！”

    自己没用，不过乔山很快，想到了这个农田认证卷轴怎么用了。

    已经有人爆出了，名叫“农民”的副职业卷轴了。

    很明显，这个“农田认证卷轴”。

    就是跟这个副职业搭配的。

    农民副职业的加速生长效果，一定是和认证农田相叠加的。

    .

    “不过，联盟的农田位置，倒是要好好的思考一下。”

    开辟农田没问题，不过开辟到那儿，乔山还没有想好。

    李汉强所在的城堡区域，是一个很好的地方。

    地势平坦、而且还有大城堡。

    可是，李汉强的城堡附近，是有一座黑暗巢穴的。

    只有把黑暗巢穴推掉，才能搞种植。

    目前并不是好选择。

    “不急，等李汉强把空气护罩打开后再说！”

    想了一下，乔山把手里的农田认证卷轴，放入了【包裹】中。

    未来联盟的土地，可以放在李汉强的城堡附近。

    但这，并不能着急。

    要慢慢规划。

    “这个东西，又是贝女王的啊！”

    农田认证卷轴后，乔山把目光，看向了第二个自己感兴趣的道具。

    紫色装备打造图，限制副职业锻造师。

    乔山知道，贝女王的副职业就是锻造师。

    因为出生点有矿，这位美女副盟主，最终玩起了锻造副职业，说起来也是搞笑。

    “希望能开出一张我能用的紫色装备来！”

    图纸是好东西，明显是一个带品质的装备打造图。

    可乔山并不打算自己用。

    他可不想再学习副职业了。

    他目前有两个副职业，一个是厨师，一个是附魔师。

    都是前期凑热闹学习的。

    可是，从学习两个副职业到如今，他都没有用副职业做过任何事情。

    他明白，自己跟副职业是无缘了。

    这东西，是要练的。

    明显，他没时间练…

    .

    “继续下一层！”

    看完自己感兴趣的两个道具，乔山没有再看其它他比较熟的东西。

    他的目光，又一次聚集了在了通天塔。

    通天塔，还没打完呢。

    他此刻，正站在第十一层的土地上。

    目光上移，乔山看向了第十一层的虚空虫洞。

    .

    【通天塔第十一层刷怪：牛头人战士10000只，牛头人萨满10只】

    【牛头人战士

    血量：1000

    攻击：200—300

    阶位：三阶

    移速：1米/秒

    类型：兽人类

    技能：迅猛践踏、沟壑、震荡图腾

    弱点：无防御

    PS：三阶大军，整齐的让你惊讶

    】

    【牛头人萨满

    血量：5000

    攻击：300—400

    阶位：三阶

    移速：1.5米/秒

    类型：兽人类

    技能：先祖祝福、嗜血图腾、战鼓

    弱点：禁魔

    PS：精英怪

    】

    .

    随着乔山的目光，第十一层刷新的怪物属性，全部出现在了乔山的前面。

    “提升这么多！这还是小怪吗？”

    看到第十一层，将要刷新的怪物属性，乔山惊讶了一把。

    明白通天塔每十层，应该会猛烈提升一截的乔山。

    没想到这个猛烈。

    猛烈的这么猛。

    第十一波的怪，直接变成了三阶。

    而且，还是三阶怪中，比较强力的。

    尤其是“牛头人战士”，乔山看到【提示音】最后说，这是三阶大军后。

    他很是留了一个心眼。

    当然，就算怪物数量提升这么多，乔山对于通关，却一点都不担心。

    他只是感叹了一下，通天塔怪物强度提升的速度。

    打怪，他不怕的。

    尤其是这种数量巨多的怪。

    他最喜欢这种数量巨多的怪了。

    虽然牛头人战士的血量，达到了1000点，他并不能再秒杀了。

    但用两三轮射击，召唤32只骷髅弓箭手，他也能接受。

    很显然，第十一层要刷的怪，并没有什么远程攻击怪。

    虽然牛头人萨满是远程的，但它们明显是辅助，并非攻击单位，而且熟练很少。

    占主体攻击力的牛头人战士，都是近战。

    对他来说。

    近战怪，都很好打。

    判断了第十一层怪物的属性和血量后。

    乔山很快就按照自己心里的预估，选好了防御塔种类。

    第十一层，还没有激活五阶防御塔的塔位。

    依然是四阶塔。

    不过数量，他可以放三十个。

    乔山挑选了十座禁魔塔，打算禁魔十只牛头人萨满外。

    其他二十座防御塔。

    他全部选择的冰冻减速塔。

    “开始！”

    放置好了防御塔，乔山没有再等，直接选择开怪。

    哗~

    随着乔山的指令，虚空虫洞打开，

    威武雄壮、强壮非凡的牛头人大军开了出来。

    它们身高两米，头顶双角。

    身穿皮甲，手持利斧。

    踩着整齐的步伐，从虚空虫洞中走了出来。

    看到牛头人战士，粗壮的手臂和健硕的大腿。

    乔山的眼睛眯了起来。

    他倒不是感叹牛头人战士的强大。

    他在感叹它们的一致性和整齐性。

    牛头人战士怪物太整齐了。

    从虚空虫洞刷出后，不仅队形整齐。

    而且它们的外形，以及穿着打扮也是无比的整齐。

    整齐的，都有点不像怪物了。

    乔山以前见到的，怪物都是乱糟糟的。

    此刻，看到三阶的牛头人战士，乔山突然有了一个股正规军的感觉。

    “进攻！”

    不过，感叹也仅仅是感叹，很快，乔山就观察结束，开始攻击了。

    就算第十一层的牛头人战士再特殊。

    打还是要打的。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着乔山的指令，大片的冰球被放了出去。

    打头的牛头人战士，身体开始泛蓝，整个速度，瞬间降低了一大截。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    防御塔攻击后，乔山自己也没有多等，直接拉弓射箭。

    一次放出32支箭矢，朝着怪物射了过去。

    牛头人战士的平均血量是1000滴。

    他并不能秒杀。

    不过，这并没有关系。

    他此刻的最低攻击力，已经来到了470点。

    就算牛头人战士有防御减伤，他也可以三箭就射死一波。

