    “唔……”她吓得失声尖叫，叫声还没出口，嘴就被捂住，随即身子被重重的抵在卫生间的门口。

    看着眼前的男人，顾新妃惊讶的瞪大眼眸。

    他怎么上来了？

    “妃儿是越来越不乖了！”男人盯着身下惊恐的小女人，笑容越发的邪魅。

    顾新妃瞳孔骤缩，本能的害怕他，恨不得立马打开身后的门逃离。

    “唔……放唔……”她难受的挣扎。

    顾南景盯着她涨红的小一脸，阴鸷的黑眸眯起警告：“不尖叫，我就放开你。”

    顾新妃凝眉看他，妥协的点头：“嗯嗯！”

    见她点头，顾南景这才松开手，可是身子依旧压着她的身子。

    她不舒服的拧眉，伸手用力的把他推开：“景先生你适可而止！”

    顾南景也没故意去压她的身子，而是站在她的咫尺距离，冷笑道：“妃儿这是在嫌弃我？你都能跟小鲜肉餐厅约会，就不能跟我单独嗯……”

    男人忽然俯身凑到她的耳边说：“……厕所幽会！你男人就在楼下，我们要在这儿做点什么，应该会很刺激！”

    顾新妃心脏皱缩，惊恐的看着他：“景先生，你别以为他瞎，从刚刚他就感觉出来我们之间有点什么。虽然我不知道你忽然以顾家大少爷的身份出现，是要干什么。但我清楚一点，你的势力应该还无法完全跟墨夜笙抗衡，不然你也不会借助我的手。现在惹怒墨夜笙，你讨不了好处！”

    男人盯着她黑白分明的眸子，冷笑出声：“你还真是了解我！”

    顾新妃红唇勾起淡淡的弧度：“别以为我傻，死过一次，我不可能完全的信任一个人，跟在你身边四年，我要是连你这点底细都没有摸清楚，我不可能答应你回国，找上墨夜笙！”

    这女人每次都给他惊喜和意外！

    “即便是知道这些又如何，完全不妨碍我们在这儿……偷、情！”男人抬手想要去摸她的小一脸，却是被顾新妃躲开。

    她愤怒的看着他，冷冷的说道：“景先生寂寞了，想要女人，我不介意帮你把Jessie喊过来！”

    男人总有那方面的需求，更何况像景先生这般血气方刚的男人，总会有一拨接着一拨的床一伴。

    在这流水线般的床一伴里，Jessie可是呆的最长久的一位。

    不知道是她的床技好，还是她是景先生最得力的手下，总之Jessie就这么一直呆在景先生身边。

    瞬间，顾南景因为她的话，脸色阴沉下去，双眸里的黑色更加的浓郁。

    “你以为那女人来，我就不会碰你吗？只要我一句话，她会把你抓到我床一上，你信不信？”

    Jessie对景先生是盲目的迷从，只要是景先生的话，Jessie就誓死都要执行到底。

    如果景先生吩咐Jessie抓她，送到景先生的床一上，Jessie肯定会做到。

    这些人都是疯子，偏执而又疯狂，真怕要有一天会发生这样的事。

    顾新妃脸色唰的白了下去，心底生出一股后怕，手指紧紧握拳，掐住掌心，靠着疼痛，让自己冷静下来。

    “景先生可以试试看，到时候可别鸡飞蛋打，腹背受敌！”她挺直背脊，黑白分明的双眸不屈不挠的看着他。

    顾南景眸色深深，安静的站在那儿，看着她。

    好半响，他忽然出手，捏着她的下巴，低头就要吻上去。

    