    叶辰知道，郭磊现在肯定满心惦记着自己明天承诺的两百万，所以他今晚绝对不会再对李晓芬动手。

    事实也果然如他所料，这一晚，平安无事。

    起床之后，叶辰便接到了万破军打来的电话。

    电话接通，万破军恭敬的说道：“叶先生，属下和万龙殿两百余名部众已经抵达温哥华，随时听候您的调遣！”

    叶辰惊讶的问：“你怎么也来了？”

    万破军忙道：“中东那边暂时没什么要紧事，您这边着急用人，我就亲自带人过来了。”

    说着，万破军又问：“叶先生，您有什么要求，请尽管吩咐，属下一定全力以赴！”

    叶辰道：“你和弟兄们先找个地方落脚，具体安排等我吩咐。”

    万破军不假思索的说道：“好的叶先生，您有任何需求，随时联系属下！”

    挂了万破军的电话，叶辰正要洗漱，忽然感觉自己门口有人正在偷听。

    从对方的呼吸频率和习惯，叶辰可以判断是刚刚认识不久的克劳迪娅。

    于是，他走到房门处，趁克劳迪娅还没回过神来，一把将门拉开。

    趴在房门口偷听的克劳迪娅听见开门的动静，下意识想跑的时候已经晚了，于是她很是尴尬的看着叶辰，带着几分惶恐的说道：“叶辰哥哥……对不起……我……”

    叶辰微微一笑，淡淡道：“有事找我的话就进来说。”

    克劳迪娅连忙点了点头，进了叶辰的房间。

    一进门，她便低声追问：“叶辰哥哥，能跟我说一说你今天的计划吗？如果有什么需要我配合的，请你一定提前告诉我！”

    叶辰摇摇头，淡淡道：“我都已经安排好了，你今天白天就正常和小芬一起去店里，其他的什么都不用管，晚上我去赌场之前，会提前安排好人手在这里保护小芬，绝不会让小芬遇到任何危险。”

    克劳迪娅稍稍放下新来，又有些紧张的问：“叶辰哥哥，那你准备怎么处置郭磊？”

    叶辰看着她，认真问道：“他是害死你父母和两个弟弟的罪魁祸首，你想让我怎么处置他？”

    克劳迪娅摇了摇头，喃喃道：“我也不知道……以前每每想到父母和两个弟弟中毒死亡、又被大火烧到面目全非的时候，我都想亲手杀了他，但是，冷静下来的时候，又觉得如果我父母在天有灵，可能不希望我用那种方式为他们报仇……”

    说着，克劳迪娅微微一顿，又道：“如果能让他和幕后主使接受法律的制裁，那应该是最公平也最公正的解决方案。”

    叶辰微微一笑，问道：“克劳迪娅，按照加拿大的法律，如果郭磊认罪伏法，会面临怎样的判决？”

    克劳迪娅说：“加拿大已经废除了死刑，所以他如果认罪的话，应该是终身监禁。”

    叶辰又问：“你觉得合理吗？”

    克劳迪娅表情纠结的迟疑片刻，还是点头说道：“我觉得合理……”

    叶辰淡然道：“我觉得不合理。”

    说着，他表情冷酷的说道：“我并非不尊重这里的法律，只是他既然把主意打到了我叶辰的妹妹头上，那我就必须要用我自己的手段，来让他付出更大的代价！”

    这一刻，克劳迪娅从叶辰的表情中，看到了一种不容任何挑衅的威严与魄力，她不由在心底羡慕起李晓芬，能有叶辰这样的哥哥，是何等的幸运。

    ……

    吃早饭时，李晓芬提议道：“叶辰哥哥，今天干脆便利店就不营业了，我们三个一起带你在温哥华四处转转吧！”

    叶辰笑道：“不好意思小芬，我一会儿还有点事，要外出处理一下。”

    李阿姨好奇的问道：“叶辰，你这次来温哥华，还有其他的事情吗？”

    叶辰笑道：“李阿姨，叶家的航运公司，在温哥华刚好看上了一条船，我正好在这儿，一会去港口看一眼，顺便办一下交易手续。”

    李阿姨也没怀疑，点头说道：“港口离这倒是没多远，让小芬送你去吧！”

    叶辰道：“不用了李阿姨，我自己打车过去就行。”

    说完，他看向李晓芬，开口道：“小芬，你还是正常去便利店吧，我忙完之后回去店里找你们。”

    李晓芬见此，便也没再坚持。

    吃过早饭，李晓芬开车载着克劳迪娅和李阿姨去了唐人街。

    李阿姨上午不用去托班，一般都会去便利店给她们帮帮忙。

    叶辰自己打了一辆车，前往温哥华港口。

    贺知秋按照他的吩咐，为他从温哥华物色了一条一万五千吨的散装货轮，售价两千万美元，价格不太美丽，但胜在立刻就能交易并且直接投入使用。

    而叶辰只需要拿着证件，去港口办一下过户手续，那艘货轮就是他的了。

    叶辰来到温哥华港，按照贺知秋提供的地址，找到了那个船东。

    船东带着他参观了那艘停靠在港口的货轮，一万五千吨的货轮在货轮领域虽然只是个弟弟，但这铁家伙也确实足够大了，从排水量来说，里面塞个几千人根本不在话下。

    于是，叶辰直接在船上与与对方签订好船舶转让协议，随后，他便让贺知秋给船东转账两千万美元，将这艘货轮买到了自己名下。

    成交之后，船东热情的邀请叶辰共进午餐，但被叶辰婉拒了，他送走了这艘船的上一个主人，随后便给万破军打了个电话，把这艘船的位置告诉了他。

    半小时后，万破军便带着将近三百人陆续赶来。

    甲板上，万破军率先向着叶辰单膝下跪，恭敬的说道：“叶先生，属下万破军，携万龙殿两百余名部众向您报到、随时听候您的调遣！”

    身后两百余名万龙殿将士也同时单膝跪地，跟着万破军齐声高喊、表明衷心。

    对叶辰，万龙殿上上下下无一不服。

    即便是当初没上叶陵山的万龙殿将士，也知道叶辰的实力极强，两招秒杀万龙殿两大战王、实力强大到让万破军不战而降。

    而且，叶辰既然能让万破军对他心服口服、五体投地，其他人更不敢对他有任何不敬。

    叶辰看着众人，微微点了点头，开口道：“行了，大家都起来吧，以后见我，不必跪地行礼。”

    万破军这才站起身来，恭敬的说道：“叶先生，您有哪些需要属下去做的，请吩咐！”

    叶辰看着他，开口道：“破军，我给你三个任务，这三个任务，都容不有任何差池！”

    说罢，叶辰将自己的三个任务，一一告知万破军。

    万破军听完，立刻坚定不移的说道：“叶先生放心，属下一定完成任务！”

