    宣景城，听竹小苑。

    位于城南一角的听竹小苑，很少有人知道是干什么的。

    这里不对外营业，也不对外开放，更不许外人窥探。

    这一小片位于城内的竹林里，有着一座小巧精致的竹制小楼。

    小楼翠绿，分上下两层，周围布置守卫戒备。

    此时小楼二层里，来自城内的新兴豪商们，齐聚一堂，参加由天印门举办的紫竹会。

    天印门作为附近最大的门派势力，举办这紫竹会。目的都是为自己别院里的内院弟子，选择合作对象。

    赵婉竹作为紫竹会的现任主持者，实力不是最强，但人际交往则是最合适的一位。

    她此时站在二楼小厅内，在一处微微凸起的平台上，微笑注视着前来参会的商贾。

    “这一次紫竹会的人选都出来了，九大别院一共八人。八位内院高手的木牌，我都已经放在了诸位面前。

    若是选中某位高手，请将对应的木牌交给负责收取的侍者。”

    在场的不止有新兴商贾，还有新崛起的小帮帮主。

    他们所有人都有一个共同点，那便是，缺少强有力的高手坐镇。

    这种聚会，一般只有内院弟子自行组织，因为格调层次并不算高。

    而在场资助者一共十来人，有三个最为惹眼。

    烈玉帮主赵坤，千语坊坊主楼简，金世阁东家金河。

    赵婉竹主要注意力也是放在这三人身上。

    “九大别院这次这几个月新入门的八人，已经资料调查完毕，确定没问题，由我天印门对应别院担保。诸位可以查看资料，然后投牌了。

    之后我会带上诸位的资料，交给对应同门，由他们决定是否与投牌人合作。”

    “这个都说了多少次了，来这里的人自然都懂。赵姐姐就不必多言了。”有人笑道。

    “好吧，那么我就不在这里碍事了。诸位请。”

    赵婉竹微微一笑。

    八个弟子，八块木牌，每人手里都有。

    很快，各别院中潜力最大的几人，第一时间便被早已了解过的人投牌。

    然后是潜力次之的，由同样次一级的豪商小帮竞争。

    林潇潇站在角落里，手中拿着木牌，美目有些茫然。

    她第一次参加紫竹会，自从父亲病逝后，家中如水坊便遇到麻烦。

    一些恶意竞争的对手商家，雇佣混子专门干扰店铺。导致最近几个月连连亏损。

    迫不得已下，她经过闺蜜介绍，知道了紫竹会这个地方，所以抱着最后的希望前来。

    如水坊实力在整个宣景城不算最强，只能算中等。

    但其有个最强的地方，就是出产的香粉，水粉，衣服，都有一批固定的购买群体，非常忠实。

    林潇潇家传饲养着一种特殊异兽，名为异香蛉，是一种特殊昆虫异兽，能出产极其特别的芳香液体。

    正是有了这个，林家开办的如水坊，才能在宣景城屹立不动，口碑极好。

    也是因为这样，如水坊的财力并不为外人所知。毫不起眼。没被赵婉竹注意。

    此时，林潇潇看着手里的八块木牌，再看看前方白色木板上用炭笔轻轻划出的木牌归属计数。

    其中最有潜力的几人，名字下面已经有了好几个竞争者。

    林潇潇不打算和那些财力最强的几家竞争，她目光在每一个木牌上记录的小字上扫过。

    “潇潇，你选的哪个？”一旁的闺蜜温莲，轻声问道。

    “依我看，你完全可以和最强的那几家，竞争化气别院的林昭，林昭此人十七岁入三血，天资横溢，深受师长重视，若是能请到他出面，就算实战一般，背景也能挡住好多麻烦。”温莲建议道。

    她是知道自己闺蜜如水坊的财力的，这个连锁店铺看似平凡，但多年来积累的家产还算雄厚。虽然不如城内一些巨富，但在这里这个小场子中，算拔尖。

    林潇潇不喜多言，只是微微摇头。

    林昭虽好，但不适合她如今状况。

    她一块一块牌子的仔细查看，看这八人的资料，来历，家境，潜力，等等。

    很快，其余人大多都选好了，八人名下，计数各不相同。

    最多的是林昭，名字下面有足足五家竞争。

    最少的，有三人一个牌子也没。

    这三人要么是劣迹斑斑，要么是潜力太差。

    林潇潇认真看完资料，眼中有了决断，她起身，将手中一块木牌递出，交给一旁侍女。

    那木牌，赫然便是最后没人选的三人之一，也就是魏合的牌子。

    此时也有剩下的人，也从最后三人中，选了另外一人投牌。

    计数结束。

    “潇潇你疯了么？！”一旁闺蜜温莲惊愕道，“你选的那人，潜力不够，未来万一一直卡在三血，可是要吃大亏的！

    这可是天印门主持的契约，一旦签订不能反悔的，你知道供给一个三血，每月需要多少钱么？”

    “知道。”林潇潇点头。

    “那你知道还乱选！？”

    “我没乱选。”林潇潇认真回答，“如水坊需要他。”

    “可以你的财力，完全可以竞争最好的那几个，有必要选一个差的赌么？”温莲无法理解。

    “我知道的。”

    “你会后悔的。这不是一天两天的事，供应一个内院，可是最短要签三年的契约，到时候三年那得拿多少金票出去？”温莲无语。

    “我明白。”

    温莲还在一旁唧唧叫，但林潇潇就是不为所动。她决定了的事，谁来都动不了。

    最多她也就是稍稍解释一下，可才说几句，就被闺蜜打断。

    她不善言辞，能说的也就这些了。

    她看重魏合的地方，在于其带着姐姐从云州赶到泰州，在于其敢独自一人接下宣景城的官府巡逻任务。

    从这两个细节来看，就可以判断出，此人潜力或许不行，但实战绝对极强。

    别人不知道，但她很清楚，从云州到泰州这段路程，是个什么概念。

    可以说，若是换一个有见识的大豪商在场，也绝不会轻视魏合此人。

    而现在，如水坊需要的就是一位实战够强的武者。毕竟她也没得罪大人物，生意也不打算继续扩张。维持原状即可。

    而竞争其他几人，潜力虽强，但....性情很可能不如魏合此人。

    此人能从云州带着姐姐不离不弃，赶到泰州，可见其重情义。

    有时候，品性方面，要比潜力更重要。

    林潇潇认真的抬头，看着前方计数板上，魏合的名字下，缓缓多出一横。

    闺蜜温莲在一旁已经无奈的被打断，轮到自己，她选了另一位名叫宋铮的内院竞争。此时已经开始和别人叫价了。

    而魏合这边，没人和林潇潇竞争，直接便过了这一关。等待魏合那边是否答应就行。

    *

    *

    *

    “如水坊林潇潇？”

    魏合看着手里刚拿到的资助方名号和资料。

    没想到选择他的居然是一个女子。

    说起来，他不由得回想起当初性情豪爽的关楪。那时候关家给了他不少照顾，最后那一罐子的野生异兽肉，到现在他还回味无穷。

    那可是一罐子就能让破境珠肉眼可见增加进度的神药。

    有时候他也在想，若是能天天都有野生异兽肉吃，那才是天底下最幸福的生活。

    现在想想，关家那是真的有钱。关楪应该是从府城一个人跑到飞业城的大小姐。

    这些从她的那些机关毒物研究就能看出，不是大家出身，这些东西没有大量人力物力支持，根本不可能短时间完成。

    回过神来，这块资助方的牌子，是他下午刚拿到的。他这些时日一直在家中修行五灵衍息术，如今已经有了不差效果。

    这门技艺本就是看自身控制力和悟性，对根骨没什么太大要求。

    魏合强项就在悟性，来自现代的诸多基础知识，让他在融合这里的武道知识体系后，有了更深的理解。

    同时，也因为他来自现代的意识，让其明白，知识就是力量。

    所以他应该算是天印门中，最喜欢去天涯楼看书的几个弟子之一。

    拿着木牌，魏合换了身衣服，和二姐招呼一声，便前往宣景城约定好的地方。

    这是和资助方见面约定的时间。

    如果不出意外的话，见面完成，就能彻底确定合作意向。开始资助。

    他现在严重缺钱，希望资助方能给一个满意的答案了。

    从天印镇一路不停，魏合在天色快暗时，抵达宣景城熊山町。

    约定的地方，是一家名叫不醉楼的酒楼。

    此时不醉楼顶层，一处大包厢已经被彻底包圆。

    林潇潇和温莲并肩坐在一起，身后站着两名贴身护卫。正静静等待魏合的到来。

    不醉楼其实是温莲家中的产业。所以才会选在这里见面。

    “我之前已经和宋铮见过面了，对方很有涵养，温文尔雅，潜力也中等。要我说，你就该和我一样，在中间层次的人中选一个。

    以你的财力，何必非要特立独行？拿自己的钱去赌？”温莲到现在还有些为好友不平。

    “我没有赌。”林潇潇摇头。

    她相信自己不会看错。对她而言，那八人中，能从资料上看出来人品最好的，应该就是魏合了。

    所以她不会后悔。

    人品好最重要，其他的，就算稍微亏一些，她也安心。

    因为如今的如水坊，经不起人心叵测了，这其中的道理，温莲不明白。

    淡黄色古色古香的包厢内，不多时，一人引着一名身穿天印门劲装的男子，走了进来。

    两女视线同时朝人看去。

    那男子虎背熊腰，身高一米九，面目方正，双眼沉稳有力，行走间隐隐带出一丝腥风。

    比起其余别院的弟子，体型要大出一圈，让人看起来就很凶，望而生畏。

    林潇潇回想起资料上提到，此人兼修其他武学，想必这体型就是兼修的效果。

    “林潇潇是哪位？”男子进门，大马金刀坐下，凝视两人。

    “我。”林潇潇站起身。“可以签合约么？”

    魏合一愣，没想到对方这么爽快。

    “可。”他也站起身。

    “每月多少？”林潇潇问。

    “越多越好。”魏合毫不客气。

    “最多两千金。”

    “好。”

    “这是契约。有效三年。”

    林潇潇唰的一下，将早已准备好的契约展开。

    魏合扫一眼后，沾上印泥按上指印。

    “我现在很缺钱。”魏合再度道。

    “这是我手里全部的活动资金。”林潇潇从怀里取出一大叠金票，递过去。

    “好。”魏合收下，“有事通知我。”

    他不再多说，起身离开。

    林潇潇也平静坐下，开始收拾东西。

    两人见面，从开口到给钱，中间不超过二十秒。

    等到一旁的温莲反应过来，人都已经走了。

    “你疯了！！？”她猛地大叫起来。“这么多钱，天哪，你知道你干了什么么？叔叔要是活过来都得被你又气死！”

    “莲子。”林潇潇忽然看向她。

    “干嘛！？”温莲现在还没从刚刚两人的交谈中回神。

    “借我路费。”

    “......你连回去的马车费都给完了？！”温莲感觉自己要抓狂。

    “不借不借！你个疯子，刚才给钱给得这么豪爽，你就不怕被坑死？不借！！”

    温莲感觉自己肺都要气炸。

    只是一旁闺蜜认真的视线一直盯着她，一动不动。

    “你这家伙！！刚才发生了什么？你说说你都干了什么！？一句话不说，给钱！你倒是给得爽快了，就不怕打水漂？？！看着吧，你这家伙早晚要给人坑死？？”

    “疯了简直是疯了！你说你这人，一旦选定一个人，就一门心思往前撞，我怎么认识个你这么个朋友！简直是倒了八辈子大霉了。我的天....给！”

    她从怀里摸了一张百两的金票，塞给闺蜜，起身气鼓鼓的离开了。

    嘭。

    包厢门被重重摔上。

    很快门又被重新拉开。

    温莲气鼓鼓冲进来，又给林潇潇塞了一张上千两的金票。

    “快滚快滚，受不了你这个败家子！！连活动资金都一股脑给出去，你不会慢慢一个月一个月的悠着点给？？”

    她拖着林潇潇起身，一路将人推出酒楼侧门。

    嘭！酒楼侧门被狠狠关上，留下林潇潇和两个护卫在寒风中无言以对。

    “我再也不想看到你，快滚！”温莲大声隔着门叫。

    林潇潇无语。转过身，就要拦一辆马车回家。

    “等等！”身后侧门嘭的一下打开，“这么冷的天，外袍不穿你想冻死吗？？！”

    温莲拿着一件厚实外袍冲出来，狠狠给林潇潇盖上。

    然后自己被冷了个哆嗦，赶紧又跑回去，嘭的一下关上门。

    林潇潇和两个护卫再度无言。

