    几名上将所在，为这一整片西南地带，地震过后唯一有屋檐的地方，四面的墙壁都破损的相当严重，为了能让众上将的紧急会议确保机密性，这处房屋墙壁的漏风处被第一时间用废弃物填充，四周也有着精干的杀羽战队严加把守，将这里围成了一个圈。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谁都清楚在这次严重的地震过后，他们联盟军即将面对的会是完全另一番情况，因为无论身处何处放眼望去，充斥视野的都是遍地废墟，到处都是类似于原子弹轰炸过的恐怖场景，城市的样貌已然荡然无存。

    哪怕末世爆，哪怕被异种侵占，哪怕经历了倾巢大战，这座城市也从未如此狼狈过……

    “地震形成的原因？”

    在楚涵的话落后，众人都第一时间愣住，并精确的抓住了这一关键词。

    文奇胜震惊无比的望着楚涵：“你是说，这次地震或许是人为？”

    楚涵苦笑：“不是或许，这就是人为造成，也不是无心为之，而是刻意陷害！”

    一番斩钉截铁的话，让众上将都露出不可思议的神情，人为形成的地震，还是刻意为之，甚至形成到如此大规模。

    这怎么可能！

    楚涵叹口气，将旺财从口袋里拎了出来，旺财身上沾染着污泥的白色毛，看起来颇为狼狈就像个落汤鸡，但其本身的样貌依然没被遮掩。

    看到这只白色兔子的一瞬间，在场的段江伟便是一愣，而后在其余上将一脸没看懂的时候惊讶道：“这不就是闹的昨天一整夜营地鸡飞狗跳的……那只兔子么？”

    段氏战团是唯一一个在营地一整夜的大乱后，时间上来得及休整的一个战团，所以段江伟也是此时唯一了解昨夜联盟军疯狂举动原因的人，此时看到这只兔子在楚涵手上，他的惊讶掩盖不住。

    “原来这只逆向生命是你的，亏得昨夜几千人抓了一晚上。”说完段江伟脸色就有些复杂起来：“只是现如今，楚涵你到底想说什么，这兔子和此刻的情况有什么关联？”

    其余上将也不明白，全体直愣愣的望着楚涵。

    “既然你们都知道旺财是逆向极端进化的生命，那么有关消息的真实性我就不强调了。”楚涵并没有声张旺财的与众不同，而是就着段江伟的话继续。

    几名上将都点着头，逆向生命的特殊他们很清楚，这时候更关键的则是楚涵到底想要说什么。

    楚涵没再继续卖关子，同时神色也严肃起来：“昨夜我率领狼牙战团前去银市市中心围剿剩下的异种，旺财则是早在前些天就被我派出去调查一件事，昨天在我前脚离开的时候，就已经调查清楚回来，只是可惜与我错过了，关于这件事，是我从南部战区过来的时候，遇上了一些人。”

    说着楚涵就先将那批人的古怪简单描述了一翻，紧接着又道：“但由于时间太赶，我便先一步回归，让旺财继续跟踪，也就现了这次地震形成的原因，以及某些事情的缘由。”

    众人都安静听着，楚涵并未有太多时间停顿：“新武器出现了，来自神秘家族，是高能射线，能将任何东西切断不说，还带有高能灼烧功能，所过之处碰到的物体，都会在高能中变成最基础的尘埃物质。”

    几名上将的呼吸一顿，一下子心都提到了嗓子眼。

    紧接着楚涵继续道：“一批来自上京基地的新人类，用这些新武器割开了银市外圈的城市地表，切开面很大也很深，近乎就是断层和悬崖，并且旺财离开的时候，那些人正分散行动，若推断的没错，他们应当是各自负责一块地方，将整个银市的外圈地面都切断，有多深相信你们在地震中已经感受到了，我们所在的这个城市，至少下降深入到地底好几米。”

    一番话的出口，包含了太多的信息量，以至于几名上将都一时半会儿没能反应过来。

    “等一下，你说的我暂时分析不出来什么意思。”上官荣最直接，眨着眼睛道：“你就明说，那帮人要干嘛，我们联盟军现在身处什么状态？”

    微弱的烛火映照下，楚涵那漆黑的眼眸中锐利的让人无法直视，他冷笑：“那帮人要这座城市彻底决断变成孤城，地震的生则就表明了城市地表切断工作已经结束，银市外圈的支撑点不足，才会爆一连串的大地震动地平线下潜，联盟军现存的六千人，以及正从市中心而来被救出的两千人，总计八千人现如今以及被彻底困死在这座城市之中！”

    困死，孤城！

    楚涵的详解说的已经很明白，但由于太过于不可思议，让几名上将都没能适应，全体都陷入到了这短暂几番话中，所造成的后果分析中。

    屋内一时间都安静的极其可怕，屋外传来阵阵走来走去的脚步声，以及各战团成员清点人数的叫喊，也能感受到外面的联盟军饥肠辘辘却不得不忙碌的艰苦。

    因为潮湿而出‘啪啪’声的烛火，在此刻映照出了在场众人苍白如纸的面色，没有人在此时率先开口。

    哪怕是年迈又久经风霜的老将，在此刻都无法保证自己是否可以经得起事实的残酷，所以沉默变成了现场这几名上将唯一能够短暂逃避现实的做法。

    楚涵静静的坐在肮脏的石块上，这还是杀羽战队从一堆废弃物中翻出来的，桌椅此时已经没条件去肖想，状况已经恶劣到了末世纪元狼牙战团成立以来，史上最严重的一刻！

    他没有出声，而是给了眼前这些人时间，楚涵很清楚接下来要面对的，将会是一场噩梦。

    只是楚涵给了这五名上将适应的时间，条件却不允许。

    “下雨了？”

    屋外传来某名联盟军的惊呼声，让屋内的六个人，顿时再一次心头一紧。

    地震过后必然会下雨，雨量的多少与地震爆后所造成的尘埃量有关，而之前楚涵已经说过，那些新武器的功能之一就是可以利用高能将物体灼烧变成粉尘碎屑，而整个银市边缘地带都有近乎于悬崖的断层的话，那么此时此刻银市上空的尘埃量。

    不可想象的多！