    不多时，她似乎确认完毕，身子一转，脚下狠狠一踏，仿若脱弦利箭，朝着左侧的湖水中冲去。

    周围有很多水产鱼类游荡，刚刚靠近秦武月周身五米的范围，就直接半边身子炸裂，然后剩下半边身子朝着水面浮去。

    周易看得面色有些不自然。

    明天的时候，云霆市的头条新闻，会不会是‘鲵龙湖水特产集体碎尸，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？’

    不过，当靠近湖底的时候，周易着实吃了一惊。

    只见湖底的一小块区域，竟然有一座数米大小的女子雕像。

    看到这个雕像之后，秦武月像是找到了目标，随后脚下一蹬，快速的朝着那座女子雕像冲了过去。

    很快，秦武月就拎着周易，来到了雕像身侧。

    周易注意到，在这女子雕像的一侧，似乎雕刻着一些字，不过这些字体，他表示有些难受。

    因为都是一些古字体。

    这个雕像周围有灵力流转，湖水根本无法贴近，这上面雕刻的文字，也很是清晰。

    就在周易为这些字发愁的时候，秦武月已经念了出来：‘祭，亡妻，永世镇凶。’

    周易文言不禁楞了一下，这个女子雕像，莫非是布阵人的妻子？

    秦武月盯着雕像看了一阵，随后一巴掌拍了出去。

    “轰。”一声震耳欲聋的巨响，雕像周围的灵力徒然爆发，但是瞬间就被秦武月镇压，然后雕像轰然崩溃。

    在雕像下面，露出一个黑漆漆的洞，洞口有灵力波动传来，周围的水流和泥土根本无法渗透进去一丝一毫。

    秦武月目光盯着这个漆黑的洞口，随后伸出手。

    她纤细的手掌上黑芒流转，随后洞口内传来一阵剧颤。

    随着这股剧颤，一口泛着青铜色泽的巨大棺材从黑洞之内，被牵引了出来。

    棺材上强大的灵力流转，却无法掩盖掉那一股磅礴的森森鬼气.....

    就在秦武月将其从洞口之中牵引出来之后，徒然，棺材开始渗出一股股鲜血...

    “哼，装神弄鬼，折磨受够了，便替你解脱罢！”秦武月手掌微微一捏，棺材瞬间砰然炸裂。

    一股强横的鬼气从其中弥漫出来，朝着周易这边涌来。

    这股强横的鬼气，比周易所遇到的任何一个S级鬼物都要强大，只怕这个鬼物已经是S级鬼物中顶级的存在了。

    在往上，就是传说中，相当于破厄境的SS级鬼物了。

    看着弥漫过来，即将形成鬼蜮的弥漫鬼气，秦武月面无表情的伸出手，随后黑芒流转，一股恐怖无匹的尸气蔓延，直接硬生生将其震散。

    鬼蜮还没形成，便已经被破。

    而这时候，周易也看清楚了棺材中出来的东西。

    一团不断扭曲的人形之物？

    之所以这么说，是因为对方着实太过于诡异了，浑身漆黑，鬼气弥漫，鬼体不停扭曲，除了大概能够看出来个人形，什么都看不出来。

    秦武月只手伸出，顿时数道黑芒将那个诡异的鬼物笼罩了起来。

    “该死！我不甘心！不甘心啊！”一道凄厉的怒吼传来，遍布杀意与痛苦。

    “善恶终有报，解脱罢。”秦武月面无表情的说了一声，随后手掌微微一捏。

    顿时黑芒暴涨，直接将这个鬼物压迫的鬼体溃散，只留下一股本命鬼气。

    “此鬼物怨气过重，生前与死后无休止的折磨....罢了，及时斩杀便可，若是被其脱阵而出，只需些许时日，便可破厄而化，到时后患无穷。”秦武月盯着那股本命鬼气，轻轻摇了摇头。

    “能不能松下脖子？”周易伸出手指戳了戳秦武月的手背，指了指自己被提着的脖子。

    “周遭湖水皆数被我排开，松手之时，你便下落。何事？直言。”秦武月看了一眼周易，微微摇了摇头。

    “靠近一下那团本命鬼气。”周易出声说道。

    他看了一眼四周，的确，湖水都被秦武月排开，一松手，他就要掉到湖底了。

    “嗯。”秦武月点了点头，随后靠近那团本命鬼气。

    周易伸出手，将手掌插进本命鬼气中，运转吸吸乐，开始转化起来这股庞大的本命鬼气。

    这鬼物的本命鬼气比起之前遇到的s级鬼物要强得多，等转化掉之后，应该足以让周易突破到拓元境中期了。

    “有趣。”看着快速吸收本命鬼气的周易，秦武月目光闪烁了一下，随后轻轻说道。

    很快，周易吸收到这团本命鬼气之后，将目光转向秦武月：“走，上去吧？”

    “嗯。”秦武月点头，随后快速的朝着上面飞去。

    破水而出，随后轻轻的落在湖边，秦武月松开周易的脖子，目光转向远处还在的死棺，轻轻伸出手：“此物有违天德，破之为妙。”

    “嗯？何方鼠辈，鬼鬼祟祟。”刚刚伸出手，秦武月徒然面色一厉，下一刻徒然消失。

    再次出现的时候，已经来到了数百米外的异土林，紧接着身影再次一闪，已经消失不见。

    “怎么回事？”周易微微一愣。

    很快，远方传来一声炸响。

    紧接着，没让他等多久，几分钟后，秦武月再次出现在他的面前。

    只是这次出现的时候，手中多了一只婴儿大小的兔子？

    对方虽然没有气息，但是周易却能够从其身上感受到一股强大的本命妖元....

    灵海境的妖物....

    从这股本命妖元的程度，他几乎瞬间就判断了出来。

    “这到底是怎么回事？”周易微微楞了一下。

    为什么附近会出现一个灵海境的妖物？

    “此妖，若我所料不错，定是为了那死棺而来。”秦武月眯了眯眼睛，面色不善的说道。

    “为了死棺？要死棺干嘛？你不是说只有这个连锁灵阵要用到吗？”周易闻言不禁有些诧异。

    “此物....不可留。”秦武月沉默了一下，并没有回答周易的话，随后徒然出手，一道黑芒直接朝着那个死棺冲去。

    “轰！”一声巨响，死棺直接炸为粉碎。

    看到死棺被毁，秦武月这才收手，随后随手一丢，已经将妖兔丢在了周易的面前。

    “烤着吃了吗？味道应是不错。”秦武月看了一眼愕然的周易，随口说道

    