    夏三爷依旧背负着双手，充满了一种强大的自信，遥遥的的看着这些人。

    他何尝不明白这些人的心思？

    准备掳走夏扶曦，以此来要挟夏家甚至天子遗族吗？

    昆仑山上的年轻天王已经放出话，夏扶曦只能够是他的。

    炼气士一脉的秦北宁也曾开口，夏扶曦符合他的择偶条件。

    至于史上最年轻的军长就更不用说了。

    由此可见，夏扶曦有多么重要。

    “我先来！”大海怪利维坦大吼一声，肥硕的身躯都是在摇晃，浑身的肥肉在颤抖。

    紧接着，他手持一口古老的大砍刀，纵身一跃，一脚踏在了海浪上，穿梭在黑雾中，就那么冲了过来，双足落在了甲板上。

    当先一刀劈砍而下，黑金色的大砍刀都是在发光，气势极为的惊人。

    这一刀，足以将一个普通的天王战神给力劈！

    夏三爷眼中杀机毕现，身躯如同惊鸿，躲过了这一击，随即，一掌劈在了刀背上。

    一股强大的力量涌入到了利维坦的双臂中。

    铿锵声出现，那口大砍刀瞬间被震飞！

    利维坦双眸猛然收缩，还没来得及反应，就看到一只大手在自己的视线中迅速的放大！

    然后，猛然劈在了他的肩膀上！

    大海怪惨叫一声，整个肩胛骨都是被震碎！

    “废物！”夏三爷冷哼了一声，抬起脚，向着利维坦的胸膛攻杀！

    利维坦好歹也是天王战神，反应也是极为的迅速。

    只见他一个翻滚，就躲开了夏三爷的攻击。

    然后爆发出了一声咆哮。

    紧接着，就看到利维坦全身的肥肉都是在颤抖，身躯居然在变小！

    他全身发光，储藏在肥肉中的力量在这一刻全部涌现，向着四肢百骸流转！

    仅仅十多秒的时间，他就变成了一个英挺的金发中年男人！

    “很好！”利维坦说道，声音都变的英武起来。

    他纵身一跃，一拳轰杀向了夏三爷的头颅！

    速度比之前足足快了十几倍，力量也是大幅度的提升！

    “有意思！”夏三爷丝毫不惧，举拳迎击。

    双拳在半空中爆发出了大碰撞。

    肉眼可见的金色冲击波横扫四周，战舰开始了大摇晃！

    夏三爷踉跄了一下，再看大海怪，身躯退后了十几步，嘴角溢出了一缕鲜血！

    “不愧是天子遗族！”利维坦擦去了嘴角的鲜血，但脸上的笑容却是有些讥讽。

    夏三爷迈步，向着利维坦走了过去。

    利维坦哈哈一笑，直接转身，向着自己的战舰遁走。

    夏三爷平复了一下自己的气息，再次看向了江雨。

    啪啪啪。

    江雨开始鼓掌：“不错不错，真的很强大！”

    顿了顿，他继续开口：“大龙神，该你上场表演了！”

    大龙神迈步，整个人开始悬浮在了半空中，踏天而行。

    夏扶曦等人看到这一幕都快惊呆了。

    这还是人吗？

    这一幕，简直颠覆了他们的认知！

    人类生灵凌空虚度，踏天而行，这简直就是不可思议的事情。

    但眼下，却是真真切切的发生了！

    大龙神的气息开始弥漫，四周的黑雾开始渐渐的凝聚过来。

    不多时，便是将战舰给遮笼。

    此地，视线都开始变的模糊。

    隐约间，可以看到大龙神已经落足到了甲板上，与夏三爷对视。

    “我承认你很强大，但到我主的面前，不行！”大龙神说道。

    说完，身上便是传出了惊涛骇浪的气息，到最后，如同泰山压顶一般，向着四周碾压！

    嗡嗡，嗡嗡！

    战舰都是在摇晃！

    大龙神全身发光，双眼中白色精气喷薄，此刻真的如同战神，一步一步走来。

    夏三爷的面色越来越凝重。

    因为此刻大龙神身上的气息，比他想象中的要更加强大！

    江默尧到底是怎么做到的，短短几年的时间，便是打造出了十二神将，而且还是宗师天王！

    要不了多久，江默尧这尊过江龙，绝对可以冲击天子遗族！

    “出手吧。”大龙神开口。

    声音如雷，响彻乾坤。

    然后，他出手了。

    他双手在半空中划动，身前的暴雨瞬间在他的胸前成形，随即便是凝集在了一起，化为了一条长有十多米的水龙！

    水龙咆哮间，向着夏三爷冲杀！

    夏三爷眸子疯狂的收缩着，大吼一声，双拳轰击！

    一瞬间，便是打出了一百零八拳！

    水龙被击碎，水花冲天而起！

    夏三爷还没来得及反应，随后就看到大龙神冲破了水花，一掌劈向了他的面门！

    他慌忙抬手，强行对拼了一掌。

    噼啪！

    光芒炸裂间，夏三爷惨叫了一声，右臂上爆发出了大片的血雾，整个人倒飞了出去，跌落在了甲板上！

    “你不行！”大龙神说道。

    江雨哈哈大笑：“哎呀，不可一世的天子遗族，也不过如此嘛！”

    夏三爷咳出了一口鲜血，感觉到了五脏六腑都是剧痛起来。

    再看大龙神，气息还在疯狂的攀升着，居然还没有用尽全力！

    “加速，快点回山海！”夏三爷大吼一声，“向山海市海防空防求救，请求火力压制！”

    夏杰脸色苍白，夏扶曦也好不到哪里去。

    早知道如此，还不如继续在荒岛中与唐北腻歪。

    夏杰手忙脚乱的开始打电话：“萧禾将军吗，我们目前在公海东经1145度的位置，目前遭遇了桑乡皇室，黑国战神军和江默尧的围杀，请立即空中支援！”

    接到消息的萧禾愣了一下，然后立刻做出了安排：“出动所有的徐氏战机，立刻前往公海区域，救回夏氏的人！”

    五架徐氏军用战机瞬间呼啸着，开始腾空，然后以超音速的状态开始了疯狂的前行。

    只需要十几分钟，便是能够到达夏扶曦等人所在的位置！

    夏三爷重新站了起来，右手一握，一杆长剑出现在了手中。

    这是他的武器！

    “杀！”夏三爷挥动长剑，直接斩出了一道长达十多米的剑芒！

    光芒划破了虚空，斩向了大龙神！

    大龙神冷笑了一声，面对这样一斩，双手居然猛然夹住了剑芒，猛然用力。

    咔擦一声，那道剑芒居然如同玻璃一般崩碎，化为了点点的碎光，在半空中消散！

    夏三爷呆住了。

    夏扶曦呆住了。

    夏杰呆住了。

    远处围观的所有人都呆住了。

    大龙神，到底可怕到了什么程度？

    一个大龙神都这么可怕了，那么大龙神背后的江默尧呢？

    要知道，江默尧是比大龙神还要可怕的高手啊！

    夏扶曦只感觉人生一片的昏暗！

