    第539章在作死的道路上一去不复返

    郁时盛就差没有把闻卿的厨艺夸上天。

    如此一来就造成闻卿的傲娇。

    既然你这么喜欢吃，那我就天天做给你吃好不好。

    反正她也是一只无所事事的妖精，给喜欢的人做饭倒是成了接下来一段日子的目标。郁时盛还没来得及阻止被突如其来的开会阻拦。等他想起时已经来不及。

    算了，反正看着也挺正常。不就是偶尔忘记放盐又或者盐放多，吃进肚子里也死不了人。

    可随着闻卿的花样越来越多，菜系也越来越丰富。

    欧哲看着都心疼。

    每次等闻卿兴高采烈的离开以后欧哲都会悄悄另外给郁时盛准备一份，可他吃了闻卿的已经吃不下去。

    “老板，我觉得不能这样。好歹你也跟闻小姐说一声把菜做的正常些吧！再不济跟老宅的阿姨们学一下也不至于难吃成这样吧！”至于欧哲为什么会知道难吃，完全是某天中午闻卿一不小心做多了，竟然好心的也给他和关烈准备了一份。

    当天下午他们跑了厕所好几趟。

    从此以后再也不敢碰闻大厨的黑暗料理。

    “难得找到一件感兴趣的事情，暂时不打击她的积极性。等她哪天没了兴趣，自然不会纠结在这上面。”至少在大部分人看来，闻卿顶多就是三分钟热度。

    欧哲说不动，您就宠着她吧！

    只是谁都没有想到。

    她不仅不是三分钟热度，还连续不断的给郁时盛做了小半月。终于在她的不懈努力之下成功的把郁时盛送进医院。

    “你说什么，食物中毒。”郁榕接到电话后就不淡定，以最快的速度赶到医院。

    当听说罪魁祸首是闻卿时，左也不是右也不是。两人相顾无言半天最终还是郁榕打破沉寂。“闻小姐，你对时盛应该没什么意见吧！”

    闻卿乖乖站在旁边，从出事到现在都没说过话。

    她明明都是按照菜谱上做的，怎么就出了差错呢。

    “抱歉。”

    “我不是责怪你的意思。”她也不敢啊！“来的路上我都听欧哲说了，最近郁时盛都是在吃你做的饭，你难道就没有感觉不对？”

    感觉不对，闻卿完全没有感觉到不对。

    相反每次郁时盛都把她准备好的食物吃的干干净净。

    “我以为我做的很好吃。”

    “你就没有尝尝？”

    闻卿摇头。

    羽绒恨不得掐死郁时盛，真是为了爱情不要命。“有些话时盛可能不方便跟你说，我这个当妈的要是管的太多他又要埋怨我。这样吧！你要是还想继续给他做饭，可以问我。他什么吃什么，菜应该怎么做我亲自教你。”

    闻卿不敢了。

    她怕把郁时盛毒死。

    郁榕看出她在自责，也不好多说什么。两人默默守在走廊上，郁时盛醒后欧哲出了病房通知她们。郁榕把单独相处的机会让给身边的闻卿。

    “你先进去吧！”

    闻卿摇摇头决定大度的让出这个机会。“没关系，我和郁时盛天天都在一起。我晚点进去陪他，你进去和他说说话吧啊！”再怎么说也是亲生母亲。

    (本章完)

