    第756章 圣餐

    吃饭的时候，地晶蜘蛛看向徐凡说道：“师傅，你这一顿龙虎宴传到妖界之后，可把那些顶尖大族吓坏了。”

    “金翅大鹏被师傅镇压，紫玉蛟龙和噬金虎被做成的菜。”

    “现在整个妖界都在想着，找一处隐秘之地，待上几千年，等师傅飞升之后再图谋大事。”地晶蜘蛛说道。

    徐凡听到这话笑了起来，不得不说这个策略非常的正确。

    “想法不错，但可惜那些最顶尖的妖族，想逃都逃不了。”

    “我想知道你是作何打算。”徐凡看着地晶蜘蛛说道。

    “我会带领的万妖城的妖族，去妖界极寒之处发展，也是等到师傅飞升之后再说。”

    “反正这一代，妖族是没有什么希望崛起了。”地晶蜘蛛感慨说道。

    “不要沮丧，剧本很长，只要苟住，总有崛起的机会。”徐凡笑着说道，那狗日的修仙界天道自己剧本弄砸了，就知道找家长强行修复。

    “多谢师傅安慰，也多谢师傅教了我这么多年本领。”地晶蜘蛛感激说道。

    她现在已经不是当初那懵懂的小蜘蛛了，当初不懂的事，现在都已经看明白了。

    “教你本领，只是看你有天赋，而且你的想法很有意思，所以想要帮你一把，万一你成功了，无论是修仙界还是妖界，将没有种族之间的大战了。”徐凡说道，没想到当初自己随意教的一只小蜘蛛，现在已经成为无敌妖尊了。

    徐凡和地晶蜘蛛少女聊天，周开灵则是不管不顾一直在吃。

    时不时感慨自己没有赶上龙虎宴。

    当快要结束的时候，地晶蜘蛛突然问向徐凡。

    “师傅，我有没有可能修炼到金翅大鹏那种层次。”地晶蜘蛛说道。

    “万事皆有可能，不过你到金翅大鹏那种层次还有一些困难。”

    “紫玉蛟龙那种地步还是很有可能的。”徐凡看着眼前打扮清纯的少女说道。

    像什么兔子，蜘蛛，狐狸这些种类变化成人形，果然都长得很漂亮。

    徐凡不经意间考虑到这个层次上去了。

    “唉，到达紫玉蛟龙那种境界，最后还不是师傅的一盘菜吗。”地晶蜘蛛笑着说道。

    徐凡听到这儿笑了起来，站起身来拍了拍地晶蜘蛛的肩膀。

    “好好修炼，好好藏着，按照自己的想法来，其他的什么都不用想。”

    一道虚空传送门出现在徐凡面前。

    随后便拉着吃着正香的周开灵走进了虚空传送门。

    周开灵一晃过神便来到了隐灵门，他看着周围熟悉的场景，不禁再次确定了一遍。

    “师傅，我们就这么回来了？”周开灵不确定地说道。

    “那怎么着，带你做灵舟一点一点飞回来？”徐凡看着自己的傻徒弟说道。

    “对了，你最近有没有研究出什么新的神通。”

    “圣餐，这是专门对付妖族的。”

    “只要施展此神通，所有妖族便会闻到一股他无法抗拒的味道。”周开灵说到这里便止住了后面的话。

    “然后会发生什么。”徐凡继续问道。

    “然后他们就会吃掉一切能吃的东西，如果在人妖两族的战场中，那些妖族会自动避开人族寻找吃的。”

    “山川河流，草木花树，无物不吃，直到撑死。”

    “这个神通。”徐凡顿了一下。

    “很好。”

    徐凡感觉自己这个徒儿创造神通的风格，发生了一丁点变化。

    “在宗门继续完善你的神通吧，实验神通的时候小心一点就可以。”徐凡挥手把周开灵赶走了。

    主峰后的平面上，五色山峰修炼圣地外，突然多出了一座高数千丈的巨山。

    “你就安心的在这里呆着，灵气可劲儿吸收。”徐凡看着眼前的巨山说道。

    “那我什么时候能回去。”石灵巨山把声音压低说道。

    “回去干什么，这里多好啊，以后就在这里呆着就行了。”徐凡笑着说道。

    “你要是想见兄弟姐妹了，可以跟我说一声，把他们也带回来一起陪着你。”

    “一家人快快乐乐地在一起。”

    千余丈的巨山之上，出现了几道皱纹。

    石灵巨山闭上了眼睛，表示自己要休眠了。

    “这才对嘛，这是你的机缘，要好好把握才对。”徐凡笑着离开了。

    “主人，你是想让这石灵当做以后整个隐灵岛的器灵吗。”葡萄小心翼翼地问道。

    “有这个想法，仙器无灵，以后操控起来也不方便。”徐凡说道。

    当他看到这石灵去山后，并有了请回去让他当整个隐灵岛器灵的想法。

    “主人，你说有没有这种可能，我也可以当隐灵岛的器灵。”葡萄说道。

    “你还有更重要的安排，你现在的灵智当隐灵岛的器灵，那岂不是大材小用。”徐凡摇了摇头说道，他对葡萄期望很高，永远不是整个隐灵岛的器灵可以比拟的。

    “我知道了，主人。”葡萄的语气有些失望。

    在他眼中，整个隐灵岛化为一个整体之后，那将是对徐凡最重要的仙器，所以葡萄想成为隐灵岛的器灵。

    …………

    三个月后，极空之域内区。

    一个覆盖数万里的灾祸，正在慢慢消散。

    在灾祸之下有一座大阵，正在缓慢地运行着，一点一点吸收灾祸的力量。

    当到数万里的灾祸全部消失之后，一颗银色的灵矿星辰出现在徐凡眼前。

    “天星秘境，终于找到一颗传导性好的仙器灵矿了。”徐凡笑着说道。

    这是他在极空之域收获的第2个灾祸，速度比用星舟凝聚大阵，消磨灾祸的速度快多了。

    一只巨手直接扣住了那颗天星秘银星辰，大手掌心中出现了传送阵，带的天星秘银传送回了隐灵岛。

    “再弄一个灾祸，就休息一年。”徐凡强行给自己放假。

    就在这时候，远处的一只蝙蝠巨兽吸引了徐凡的注意。

    “不是在核心区域吗，怎么还有跑出来的。”徐凡看着蝙蝠巨兽说道。

    远处仿佛正在巡视的蝙蝠巨兽，还不知道发生什么事的时候便被徐凡控制住了。

    徐凡一步出现在蝙蝠巨兽身前，随后放出大道经文，包裹住整个蝙蝠巨兽，开始理解分析。

    一股怪风凝聚成团，被徐凡控制在手中。

    “上一次实力不够，这一次我一定要探个究竟，这到底是个什么玩意儿。”

    (本章完)

