
夜晚，仍在继续；黎明，尚未来临。

在与狼群大战一番后，此时的巴里特和‘下流小说’一行人已经离开了原本那处已经杂乱的不成样子的宿营地，正在黑暗的森林中摸索的前行着。

营地不久之后就会举办一场宴席，只是还不清楚会来哪些“嘉宾”。巴里特不知道二十多条的冬狼尸体是否会满足那些嘉宾们的胃口，如果食物不够，它们也许会相互吞噬。

森林内的尸体从不会腐烂，因为等不到那个时候就会被消灭干净。

巴里特在夜晚极力的辨别着方向，依靠一些特殊的植物和常年在森林冒险锻炼出来的独有直觉领着众人前行。是的，直觉，有时候很重要，这是巴里特从他的那个矮人伙伴身上学来的。

空气中带着淡淡的血腥味，巴里特分辨不出这味道究竟来自何方，至少不会是从他们身上散发出来的。虽然经历了一场大战，所有人的身上都或多或少的沾了鲜血（除了老威尔），但此时的他们衣物却都很干净，因为老威尔用‘清洁术’清理了他们身上的一些血渍和污秽。

当巴里特看到他那身被冬狼鲜血染尽了的皮甲，在法术的作用下顷刻间就恢复了原本的银青色时，他着实惊呆了，魔法居然还能干这个？

霎时间，蛮子脑海中就又有了新的想法——等我的金币再次填满牛皮口袋时，我一定要买个带这种‘清洁术’的魔法饰品！

不，还是应该先买个空间指环。毕竟在携带和使用方面，指环比袋子要更加方便。只是那价格......

“清洁术——协会这几年发明的法术之一，一个零环的小法术。”巴里特记得老威尔当时是这么说的，“每一个法术的发明，哪怕是最低等的零环法术，都是一个漫长且危险的过程。没想到那些高高在上的家伙们还会发明这种......嗯，怎么形容呢？”

老威尔在战后又把他的那根石楠烟斗拿了出来，一边抽，一边思索了下。

“发明这种如此贴近生活的法术。对，贴近生活！”巴里特看到两百岁的法师高兴的拍了下手，看样子很满意自己找到的形容词。

法师吞吐着烟雾，火光在烟斗中忽明忽暗，“这实在是很让人意外。我原以为那些人会拼命的去研究那种等级更低、杀伤力更强的法术。或是将火球术这样的经典法术再改良一番。比如，让火球爆炸之后再通过溢出的元素能量，从爆炸中心召唤出一个活体火焰。相信我，如果不是因为他们还没有攻克在爆炸后如何形成召唤法阵这个难题的话，现在的火球术恐怕早就改名字了。叫什么呢？火人术？火球人？活体火球？嗯，这个名字不赖！”

巴里特不关心这些，他只是再次赞叹魔法能够居然如此的万能！

有了‘清洁术’，法师们似乎连洗澡都省了，这实在是太方便了。巴里特不喜欢洗澡，他经常一个月只洗一次，没有哪个冒险者喜欢洗澡，因为那是一件麻烦事，很麻烦！还得打水，或是找条清澈河......

河、洗澡，一位红头发女孩的胴体又跳进了巴里特的脑海中。他皱了下眉，将思绪收拢，专心的寻找着可以再次休息的地方。

黑暗的深处偶尔会传来某种生物痛苦的呜咽，似乎是生命在做最后的挣扎；或是某处茂密的树叶在他们接近时发出窸窣的声响，似乎有某种东西将要从中跳出；亦或是在树与树之间的缝隙处，一双或幽绿、或橙黄的竖瞳在悄悄的蛰伏……

一条藤蔓从树梢的阴影间伸了出来，那动作像情人的双手一样安静而温柔。它环过巴里特的脖颈，想要一些私密的亲近，却被蛮子不解风情的用‘钢铁新娘’一剑斩断。

我已经有主，巴里特摸着剑柄，在心里说道。

这只是行进途中不值一提的小插曲。他们一路行来并不顺畅，被各种奇怪的事物骚扰着，食人魔甚至还掉进了一处深度颇深的“陷阱”中，大个子被陷阱埋进去大半个身子，费了好一番力气才爬上来。

说是陷阱，其实在巴里特看来，那应该是某种生物挖出来的一条地洞，其他人走过去都没事，但这并不意味着那条地洞能承载住食人魔和它全身铠的吨位。

半精灵还发现一处模糊的阴影整隐藏在不远的树干之后，直直的盯着他们，这让半精灵心里有些不舒服，但他看到巴里特和侏儒都没有在意这件事情，便也放下心来。不过出于安全考虑，仍旧向巴里特示意了一下。

“一只普通的凶暴猿，不会攻过来，除非它长了一个冬狼的脑子。”巴里特对半精灵说道，他早就发现了那只猴子。“如果是四臂魔猿的话，我们才需要担心一下。虽然都是猴子，但是四臂魔猿更强壮、更暴躁、更冷血，不过迷雾森林内已经看不到这种生物了。”

森林内已知的唯一一只四臂魔猿‘凯撒’，已经被巴里特斩于剑下，那是蛮子十分引以为傲的事情。

“夜晚的森林似乎格外危险。”半精灵压低声音。

“现在是初春，那些只在冬天出来活动的生物，估计马上又要钻回它们的老巢里去睡大觉了。”巴里特解释着，“但是在睡觉之前，这些家伙终归要大吃一顿，毕竟接下来的大半年时间，它们可能都吃不到东西。而那些结束了冬眠，刚刚苏醒过来的家伙们，却正在饿着肚子。”

“一个想要填饱肚子，一个想要储蓄能量。”半精灵对此感到有趣。“食物这个角色果然不太好扮演。”

相比之下，‘喂食者’就简单多了，巴里特在心里默念了一句。“所以初春和秋末是森林最为暴躁的时候，危险性也会比其他时节更高一些。当然，冬天除外。”普通人是无法在冬天的迷雾森林存活的，哪怕一天都不行。

“迷雾森林的确有着独特的魅力和存在意义。”老威尔接过话题，“如果没有这坐美丽而诡异的森林的话，我们想要完成这个任务，去寻找一些活的霜虫的话，就只能一直往北，穿过诺德，再穿过兽人和巨人们盘踞的贫瘠之地，在大陆的最北面——永冻苔原上才能找到它们的踪迹。相信我，没人愿意去那个地方，除了少许冰系物种，那里只有苍白和寒冷。”

“气温回暖后，森林内那些像冬狼和霜虫一样的寒系生物会去哪里？”半精灵又问，“地下么？”

“大部分应该是。”巴里特语气不太确定，“除了地下，也没有其他可知的地方可以供这么多种类、数量的生物躲藏了。也有人认为某个平行位面正连接着这片森林，每当季节交替时，位面便会打开，生物依次轮换。但这种说法实在过于离奇，超出大多数人的想象。更主要的是，其实没人会去真正关心这些事情，至少冒险者不会。”

“魔法协会应该会知道一些。”半精灵看了一眼队伍中的法师。

“有这个可能，但也仅仅是可能。”老威尔点了点头，“这片森林很独特，我不相信那些在浮空之城上的法师们会忍住好奇心。但是，想要安全的对迷雾森林进行全面调查，估计需要那些等级至少达到七级的高阶法师才能办到。而这个等级的法师大多混迹于多元宇宙的其他位面之中，毕竟相比于整个浩瀚的多元宇宙，这片森林和它隐藏的秘密还是显得过于渺小了些。”

“嘿，莫格洛克饿了！”食人魔突然开口打断了话题，瓮声瓮气的说道，“那个能吃么？”它指着身旁树干上的一只拳头大小的蜗牛，吞了下口水。

这家伙的眼神也很好，巴里特在心里说道。他上前仔细看了一眼，又把那只大蜗牛从树上拿了下来，递给了食人魔，“生吃不行，会让人四肢抽搐，但烤一下就没问题了。”

斑纹蜗牛，冒险者们在食物不太多的时候偶尔也会抓来吃。这种蜗牛味道其实不赖，但很多冒险者，包括巴里特，心里都不太能接受。

“烤一下，就像蛤蜊？”食人魔问。

“就像蛤蜊。但想要靠它填饱你的肚子应该不太容易。”

“莫格洛克喜欢吃带壳的。”食人魔又吞了下口水，“莫格洛克会找到更多！”

大块头说到做到，它一改平时对任何事情都兴趣缺缺的状态，将注意力全部放在了周围的环境中。并且有了它肩膀上侏儒的帮助，还真让食人魔找到了不少的斑纹蜗牛。

一行人就这样在黑暗中小心翼翼的前行着，不久之后，数座绵延的嶙峋矮山从黑暗中渐渐显露出了身形，而他们正对面那座小山的山底，一个黝黑的山洞直直的对着众人。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479832"  chaptername="第三十一章  山洞（上）">加入书签</a>
</div>
