    万历十一年五月初之归德。

    风雨骤来，这日林延潮冒雨视察河工。

    如此大雨撑伞已是没用了，林延潮披着一身蓑衣，穿着草鞋，徒步来至堤上。

     从堤上望去，大雨不停歇地打在河面上，四面黄水如注汇入大河，堤下数千民役正搬运土石。

    这一处是商丘极险的河工堤防，这等重要堤防称‘大工’。

    堤头竖立升起了三升旗，用官兵把守。所谓三升是用土升黄旗，用石料升红旗，用柳草料升蓝旗。

    林延潮到了堤上，直往司事所在的席棚而去，但见席棚雨搭的挂着十几盏壁灯，上书‘普庆安澜’几个字。

    席棚里黄越等治河官员，正在商议土石搬运之事。

    见有人来至席棚，黄越皱眉道：“这里不许闲杂人等出入，快出去。”

    待见林延潮脱了斗笠，黄越失色道：“不知道司马前来视察，下官等有失远迎。”

    众官员跪了一地。

    林延潮摆了摆手道：“免礼，这数天连降大雨，本官心忧堤势，故而来此视察，尔等不必多心。河面水位可有上涨？”

    听了林延潮这么说，黄越等官员才放心，否则林延潮不打招呼，突然来堤上视察，实在令他们提心吊胆的。但又见林延潮冒雨，头戴斗笠蓑衣就赶到河堤，这等对河工的重视，也不由令在堤头一线的官员们心底暖暖的。

    黄越定了定神道：“请司马随下官来。”

     说着黄越对旁人道：“还不快端一壶姜茶来。”

    林延潮与黄越来至席棚一面河之处，旁人立即给林延潮端来一壶姜茶。

    林延潮手捧热乎乎的姜茶一面喝，一面听黄越分说。

    黄越道：“司马，别看眼下河面上静悄悄的，但民谚有云‘涨水不响落水响’，这河面上是亮堂堂的，此称为亮脊。所谓亮脊，就是如弓背般，河面中间高，两边低，反观退水，则如锅底，两边高中间低。”

    林延潮看去，点点头道：“确实如此。但现在只是五月了，伏汛要提前要到了？”

    黄越道：“那也未必，黄河非持久之水也，每年发不过五六次，每次发不过三四日。而这水已是涨了两三日了，仍是未盈出缕堤，我看其势不猛。”

    “但也未可轻忽，五六月，乃河势一鼓作气之时也；七月则再鼓再盛；八月，则三鼓而竭且衰也。”

    林延潮向黄越问道：“这缕堤修得如何？”

    黄越道：“百里缕堤修了九十余里，若非曾乾亨捣乱该全部修完才是。现在下官已将所拨的河工银，料物都都用在堤上了，司马，已是开工三个月了，河工账上又没钱了。”

    听闻下面讨钱，是上官最头疼的事，林延潮一口气将姜茶喝毕道：“钱先不忙说，咱们先去堤面看看。”

    说完林延潮重新穿上斗笠蓑衣走出席棚，下面官员匆忙跟随。

    这时候大雨稍歇，逼河而建的七尺缕堤，已是将黄河河水尽数拦在堤内。而缕堤和遥堤之间，则是近两里宽的淤地，林延潮的方才就在遥堤顶上的席棚，远眺缕堤旁的黄河。

    现在缕堤修毕，遥堤堤下的民夫已是开始运土夯实堤脚。

    林延潮见民役用一辆辆用厚阔板木做轮，短毂无辐的小车，以畜力拉运来一箱一箱的泥土，然后开箱一推，泥土尽数落在堤脚上，然后再将小车拉走。

     黄越向林延潮解释道：“这叫板毂车，老百姓俗称下泽车，田地河泽都可以往来，这车行在堤内的泥沼地上，不沾不塞十分便利。”

    林延潮向黄越道：“这我知道，只是这土从何取来？”

    林延潮知河工取土为重，这修堤取土上塘在百丈之内，称为“主土”，俗谓“就地取土”；距离较远的土方，名为“客土”，也叫“远调土”。

    出于对人力节约来看，当然是离堤越近越好，但近了又怕伤了堤根，实在是件左右为难的事。

    黄越笑了小，直接拦住了一辆板毂车，用车箱里掏出一把土来，在手里捏了捏给林延潮过目。

    林延潮见土黑而胶问：“莫非是淤土？”

    黄越笑着道：“正是，之前修缕堤时放淤固堤，积了三尺深的淤土，现在正好铲了一些来夯实堤脚。这筑堤取土以淤土为上，淤土也分几种，要老河工方能看出。”

    一旁一名河工道：“司马老爷，小人取土都是从河边选老淤或牛头淤，至于新淤之土粘性不够，护堤有余，修堤脚不足。”

    黄越解释道：“那也是从新淤之下的挖出的老淤，若非修了一道缕堤，哪里有这面河取淤的好处。”

    “瞎说，之前你说新淤之土就行，但你看这稀泥一般如何可行？自是不如淤下的老淤，牛头淤。”

    “新淤也没什么，要不然叫尔等隔堤取土，上坡过堤顶再下坡，这就是“过梁土”，别说人，牛也给累趴下。”

    黄越与河工你一言我一语的争论。黄越官虽最高，但几名老资格的河工顶撞他，他也不生气，不过道理上总要争个面红耳赤的。

     林延潮虽大多听得不懂，但却是很喜欢这等‘求真务实’的气氛。众河工官员是真真正正想要修一条好堤。

    黄越向林延潮道：“缕堤建成虽耗了大量的人工，但收益已是可见，反哺遥堤，已是渐渐在显出好处来。但虽是进展顺利，但司马大人，河工账上已是没钱了，是不是再从府库那拨一点？”

    见黄越可怜巴巴地向自己要钱，林延潮对黄越道：“钱的事不急说，我方才从上游行来时，见不少老百姓在缕堤与遥堤间的淤地里建屋，似打算在此种庄稼，这是怎么回事？”

    黄越连忙道：“这是下官失察，这河堤内的淤泥乃是第一等的田土，总有人抱着侥幸之心，以为靠着一条缕堤可以挡住大水。故而他们冒险在堤边种庄稼，若大水真没有漫了缕堤，那么他们可白收得一年庄稼，就算庄稼真被淹了，也损失不大。”

    林延潮肃然道：“此绝不可为。万一大水漫决缕堤，这些住在堤内的百姓，都会没命，立即知会县衙将这些人迁出堤内。”

