    　　男人听到砚时柒的话，眸光温柔似水，“听谁说的？”

    　　砚时柒挑眉，不回答，像是打定主意要等他承认似的。

    　　“小羽说的？”

    　　俨然，他猜出了信息的来源。

    　　砚时柒不露声色的抿着嘴角，少顷还是捱不住他那般沉深的眉眼，微缓的点头，“是因为我要挂靠，所以你投资的？”

    　　男人眼底有笑意浮现，纵容的轻抚她脸庞，“仅仅挂靠而已，需要投资一个亿？”

    　　砚时柒咂舌，竟无言以对。

    　　倘若果真如此的话，那可真是巨额挂靠费了。

    　　是以，男人接下来的解释，让砚时柒松了一口气，“算不上因为你，毕竟乔氏前段时间的日子不好过。

    　　乔二和家里人的关系越来越紧张，他目前所有的资本都放在了乔氏，注资一个亿，也是为了给他增加一些筹码。”

    　　秦四哥的解释，让砚时柒如释重负的同时，又不免心头泛起了涟漪。

    　　他这样说，大概也是不想自己有太多的心理负担。

    　　砚时柒慵懒地窝在沙发里，身子一歪，往他的肩头靠近去，话锋一转，“刚才我进来的时候，听见你的员工都在抛售股票。

    　　股市走低，他们还很兴奋的样子，不是秦氏的吧？”

    　　“不是！”男人揽着她软软的身板，薄唇浅勾，语出惊人，“是祁恒置业的股票！”

    　　砚时柒愕然。

    　　她微微思忖着，少顷便敛去惊讶，舒展眉心，狡黠地望着男人，“原来如此。”

    　　“嗯，想到了什么？”男人睇着砚时柒满是慧光的脸颊，语气纵容的问道。

    　　砚时柒稍加思索，便头头是道的开始分析：“你这样做，该不会是大量的抛盘，然后导致他们的股票严重下跌吧？

    　　不过……你怎么会有祁恒置业的股票？用谁的名义买的？”

    　　秦四哥没隐瞒，如实告知，“下游公司持有不少，还有大量散户同时抛出，一个星期之内，至少能让祁恒置业的市值蒸发掉三个亿。”

    　　从一开始，他就没打算和宋祁御玩虚的。

    　　他在路上假意追尾，和小柒说的那番话，足以让秦四哥开始对他反击。

    　　包括大哥当初询问之际，他也直说要抛售下游公司的股票，并未说明原因。

    　　实际上，下游公司抛售的，是祁恒置业将近10%的股票持有比例。

    　　外加大量市场上的散户一起进行抛出，宋祁御很快就会坐不住了。

    　　至于接盘的人，若无意外，也必定是宋祁御本人！

    　　不想看着市值白白蒸发掉，他就一定会操持人手将股票重新低价买入。

    　　但这样一来一回，他损失的只会更多。

    　　彼时，砚时柒一瞬不瞬地凝着秦四哥高深莫测的表情，暗暗佩服。

    　　不刻，她又戏谑道：“股价下跌严重，宋祁御不会坐以待毙的，说不定把他惹急了，还会有什么意外收获。

    　　毕竟，人在利益遭受损失的时候，往往会不计后果的冲动行事，我期待他的后手。”

    　　男人神态温然，似是稳操胜券的操盘者，自若地笑道：“我也很期待！”

