
　　过了端午节，朱慈烺从十二日开始每日沐浴更衣食素，三日后的五月十五日，就是忠烈祠落成后的首祭。

　　这次祭典，不管别人朱慈烺是非常重视的，他甚至鼓动过崇祯参加，但是被礼部官员极力反对才作罢。

　　礼部官员的理由很简单，自古只有臣拜君，哪有君拜臣的道理，如果强该规矩，不仅不能体现皇上的崇敬之心。

　　反而会因为天子击败，损害了士卒们的阴德，不利于其阴灵安寝，也会让他们的后代子孙不安。

　　朱慈烺觉得也有道理，常言说过犹不及，真的要是皇上亲自祭拜，那么把君臣之礼置于何地？

　　不过太子代替天子祭拜，礼部官员道没有反对。

　　朱慈烺也觉得这事一次收拢军心的绝好机会，既然崇祯不想要，那么他就笑纳了。

　　从五月初京师晓谕各里坊，十五日当天不得批红挂彩，不得着奏乐歌舞，不得宴饮比赛。

　　所以这一天京城格外肃杀，凌晨时分，朱慈烺的车驾就出皇宫往忠烈祠而去。

　　今日太子着特制黑色冕服，随行锦衣卫以黑衫罩住红衣，随行新军也配黑色腰带。

　　路上奏军乐，击战鼓以招忠烈之魂。

　　到了忠烈祠，礼部官员和兵部官员正在准备祭祀站位，朱慈烺本来可以在车里休息一会。但是他怕出了什么纰漏一直盯着。

　　好在大家也知道太子对这事的重视，所以加倍小心，总算没有出现差错。

　　当第一缕晨光升起，所有人站定，奏军乐，升大明玄黄日月龙旗，升大明血红持刀盾龙陆军军旗，升海蓝帆船底游龙海军军旗。

　　代表着大明国家、陆军和海军旗帜所致皆为军魂安息之所在。

　　朱慈烺站在最前面看着旗帜缓缓升起，因为大明还没有国歌，所以只能这样一边奏乐一边升旗。

　　后世的义勇军进行曲固然振奋人心，但是朱慈烺可没有那个实力填词成为大明版。

　　如果不改词第一句‘起来不愿做奴隶的人……’那画面太美，不敢看！

　　旗帜升起，然后礼炮齐鸣，礼炮十六门代表着大明的十六位皇帝，鸣礼炮二十六响，代表着向大明建国二百六十八年战死的忠烈的致敬。

　　朱慈烺一开始打算打二百六十八炮，可是考虑到这个时代火炮质量，两三分钟一发的射速，中间大炮过热还要冷却。

　　搞不好一天什么都不干了，就剩放炮了。

　　礼炮采用的是子母炮，也就是大明版的后装火炮，嗯！理念超级先进，领先世界数百年，

　　无奈生产工艺落后，子母炮就是一门母炮提前预制多个子炮弹，这些炮弹都装好炮弹和火药，放在铁桶里，发炮时只需要把铁桶塞入炮膛，爆炸后抽出铁桶再换下一个。天籁小说网

　　基本上和现代火炮一个理念了，不过因为密闭不好，所以射程近，威力有限，又因为铁质量不过关增加了炸膛的风险，所以一直不被大量采用。

　　不过这种炮打仗不行，在这种礼仪场合用来当礼炮确非常合适，礼炮又不放炮弹，就是听个响，所以不存在膛压过大的问题。

　　快速更换的子铳又去掉了清洗炮膛的时间，让礼仪炮声得以连续，不至于发一炮等半天的尴尬。

　　子铳的取出又带走了大量的热量，减缓了炮管过热的速度，不至于使得礼炮发射一半就要冷却火炮。

　　总之用现在最好的钢材打造的这十六门火炮大大给朱慈烺长了脸，不过跟后世阅兵礼炮还是有点不一样，因为引信不能精确控制，这放炮总能听见一两个杂音。

　　但是这已经是训练了一两个月的成果了，朱慈烺也不好苛责太过。

　　礼炮鸣响之后，朱慈烺代表崇祯宣读册封圣旨，内容就是忠烈祠建好，朕心甚慰，把各英烈供入忠烈祠永享香火供奉。

　　再次强调大明不灭供奉不绝的约定。

　　下一步就是由士卒送忠烈之灵位入忠烈祠，这个其实就是一个仪式，为了照顾崇祯的脸面。

　　毕竟圣旨都没下，里面先供奉上了，这把崇祯面子放在哪？

　　所以主殿的忠烈灵位要在宣读完圣旨之后才入殿供奉。

　　主殿的灵位上书写着两行大字：“为大明而战死英灵永垂不朽，为华夏而战死英灵永垂不朽。”

　　这块牌匾上的字是崇祯亲自书写，由军中最好的工匠雕刻，木料是最上等的御用金丝楠木。

　　本来一开始打算用太监刻，但是太监们不敢，怕自己身上阴气重惊扰了英灵，后来问了军中将士他们也不喜这块牌子由太监雕刻，所以改为军中工匠雕刻。

　　把灵位送入正殿，然后朱慈烺带着百官祭拜，因为礼制朱慈烺只能行鞠躬之礼，在朱慈烺的坚持下，礼部同意把三鞠躬改为九鞠躬。

　　在礼部官员看来烈士并不是祭天地神灵，不能混淆一谭，太子又代表的是皇上。

　　但是身后的官员还有军中将领这要进行三拜九叩大礼。

　　之后朱慈烺入正殿，敬香，在鞠躬九次，之后入二殿，二殿为历代为华夏而战的著名人物，例如卫青、霍去病、公孙瓒、岳飞、等等。

　　这些人朱慈烺要依次上香行三鞠躬之礼。

　　然后入三殿，第三殿则为大明建立以来未驱除鞑虏恢复华夏而战死的大明将士，还有本朝战争中战死的将士著名人物。

　　朱慈烺再次上香鞠躬行礼。

　　三殿之后是碑林，这些碑都是用上等的汉白玉雕刻，上面密密麻麻的写满人名，而第一个最大的碑则是一个无名碑，即用来祭奠那些战死而不知道名字的或者不便提名的人的碑。

　　这要是挨个拜朱慈烺估计要累死了，所以朱慈烺在第一个碑那里进行了行礼，然后由将士挨个去上香。

　　过完这一步之后，剩下的就是告灵环节，也就是献上捷报，献上大明地图，告知先辈大明今日之盛况，还有最新取得的成就。

　　没有什么能比捷报还有开疆扩土能抚慰英灵的了。

　　最新的大明疆域全图，再次把长城以北数百里纳入统治，大明也再次在辽东建立据点，这些都要告诉先辈，以慰亡灵。

　　最后则是再拜别灵，之后礼成，整个典礼结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百四十四章烈士祠首祭免费阅读。https://xs.23sk.com 