    ‘这三六九钢，模拟的是正常绿毛虫十年修为实力。’

    王澈微微一愣，立刻反应了过来。

    机械类的魂宠很特殊，也十分稀少。

    在古时代，是没有这类魂兽的。

    三六九钢的模拟变形，并非是模拟对手的所有数据。

    它的变换，实际上是根据它脑中记载的人工数据。

    比如一只正常的绿毛虫，十年修为平均有多强的气力？多快的速度？体质如何等等。

    根据这些数据，然后变换成对应的形态，模拟出对应的修为年限。

    其余各项强度，则是一只正常的绿毛虫。

    ‘这魂宠有意思。’

    王澈心道。

    防御测试，算是这四种测试中，最有意思的一种。

    那只三六九钢模拟出来的白色绿毛虫，一击不成，又继续朝着绿毛虫攻击而来。

    但依旧没有任何效果。

    伤害几乎可以忽略不计。

    绿毛虫甚至嚣张的躺在原地，连基本的防御姿态都不做。

    ‘正常十年修为的绿毛虫，居然这么弱…’

    原本这测试下来，王澈对这孩子各个数据都不太满意。

    可没想到，正常十年修为的绿毛虫，居然连这孩子的防御都破不了。

    防御的测试标准，就是承受该年限修为，全力一击的攻击次数。

    次数越多，意味着防御越高，也越耐揍。

    ‘照这么打下去，打几百次可能都无法让这孩子失去战斗力…’

    王澈无奈摇摇头。

    一般正常测试，可能顶多就让攻击几次。

    就可能感受到自己魂宠的肉身防御如何了。

    可这…

    ‘看来，这孩子相比之下正常的绿毛虫，确实要强了太多太多了。’

    王澈思索片刻，决定换一下。

    三六九钢的攻击测试，是能够变化的。

    可以人工设定其他的魂宠，或者修改修为年限，以此让三六九钢提升攻击强度，来测试自己魂宠的防御力。

    如果若是设定超过三六九钢的数据记载，已经超出了模拟的魂力修为上限，则无法变化。

    王澈想了想，立刻在一旁的控制电脑上，输入了其他的魂宠名字。

    ‘先试试那只库卡兽。’

    王澈输入了：库卡兽，二十五年魂力修为。

    很快，那只三六九钢立刻变化成库卡兽的模样。

    魂力修为在二十五年左右。

    这三六九钢只是基础的三钢形态，只具备库卡兽的魂力修为以及正常的身体强度。

    不具备任何魂技，攻击也只是简单的全力一击。

    无法代表库卡兽全部的实力。

    毕竟，这种测试，也只是基本的身体强度测试。

    ‘库卡兽是一种擅长速度的稀有魂宠，气力不是强项，但也不是弱项。至少也要比绿毛虫强很多。’

    王澈认真看着。

    白色的‘库卡兽’朝着还正躺在地面上的绿毛虫冲了过去。

    速度极快，至少是绿毛虫的两倍以上！

    一拳，直接对着绿毛虫的身躯挥去。

    啪！

    强大的力量，击打在绿毛虫的身上，犹如打篮球一样，直接把这孩子打飞了起来。

    在半空中飞了三四米，才落在地面上。

    啪嗒。

    绿毛虫:“？？？”

    这孩子明显没反应过来。

    怎么突然就变了。

    它身躯猛的竖起起来，气愤无比的看着那只库卡兽。

    “咝唔！咝唔！！”

    绿毛虫发出愤怒叫声，似乎在说竟然玩偷袭？

    当然，它并不知道，这是王澈改变的…

    ‘正常库卡兽的速度很快，远超绿毛虫，但力量似乎不强…二十五年的魂力修为，也仅仅比这孩子强一点…不过，作为魂宠，培育起来的库卡兽，应该要强上不少。’

    王澈若有若思。

    这种攻击，对绿毛虫现在的身体强度来说，是有效果。

    但无法造成严重的伤害。

    紧接着，又连续攻击了十几次。

    绿毛虫开始气喘吁吁，渐渐不支。

    它眼睛微红的看着后者。

    它想要反击，并且感觉自己很强，能一尾巴干掉对方。

    但因为是测试，不能还手。

    任由一只库卡兽打了十几次，它自然心中极其不开心。

    王澈见此，立刻结束了测试。

    “回来吧。”

    王澈看着十分疲惫的绿毛虫，将它重新放回口袋中。

    此次测试，王澈已经完全知悉绿毛虫的具体情况。

    王澈走到一旁的电脑面前。

    上面显示了绿毛虫测试的具体数据。

    但，有两个选项。

    一是删出，

    二是保留。

    保留的话，测试费用还可以免去大半。

    王澈暗暗摇头。

    这种测试数据，实际上，最好不要保留。

    要知道，以后有比赛对战之类的，若是对手知道了你的魂宠你详细数据。

    那么就能提前做出各种安排。

    像是这种基础的身体数据还好。

    并不需要这么严格保密删除。

    可到后面的高阶段测试，还有魂技的测试，魂力的测试等等。

    这些数据过于详细，被别人知道了，比赛中是十分不利的。

    王澈目前自然不打算让这孩子的详细数据，保留下来。

    主要兽元功带来的变化太大。

    这么保留下，必定会引起这个俱乐部内部之人的警觉。

    王澈前世历经数万年，成就登仙境，经历过无数险恶。

    他可不敢保证，这世界全都是好人。

    尤其是，在目前，自己还不具备强大的实力的情况下。

    ‘这俱乐部前来测试的孩子，大都是刚刚成年的孩子。心中免不了喜欢炫耀装比…’

    王澈想了想刚才看到的那只岩刚怪直播的测试数据。

    不由微微摇头。

    倒不是他不喜欢炫耀装比，登仙境大修士，他前世装过的比太多了。

    装比是有风险的，他前世实力强大，横压整个修仙界，有实力装比。

    唯一一次失败的，大概就是天劫了…

    现在没实力，只能稳一点。

    数据具有实时性，一旦删出将不会存在任何备份。

    若是俱乐部暗中私自备份，将会触犯联邦的法律，后果很严重。

    删出数据后，王澈淡定走出测试房间。

    “王澈！你出来了？”

    正在排队测试的袁小乐立刻笑着说道，“测试结果怎么样？”

    “一般般。”王澈看了他一眼随口道。

    “嗨，别事儿。”袁小乐摆摆手，“对了，还有要一周多就开学了，开学后，我们就要接触简单的魂宠对战了。”

    “到时候，你有没有兴趣来我家的对战俱乐部当陪练？每月五千块钱，每天附带十片免费的月桦奶叶。对你的绿毛虫也是大有帮助的，绝对能让你的武魂稳定觉醒！”

    王澈有些惊讶的看了他一眼。

    没想到这小子家里条件还不差，还是开对战俱乐部的。

    而且，给出的条件，可不低啊。

    月桦奶杉叶，比起白桦奶杉叶价值更高。

    也更为昂贵。

    一月五千，能比得上老爸老妈了。

    但…

    “我这是绿毛虫，没什么战斗力。”王澈笑着说道，“怎么当陪练？我看，你是想让我过去，吸引更多的学生，加入你们俱乐部吧？”

    “你这小算盘打得也太好了？”

    王澈笑着摇摇头。

    “卧槽！”袁小乐一脸震惊的看着王澈，“你特么也太聪明了，这都被你看出来了？”

    绿毛虫这种魂宠，在对战俱乐部当陪练，肯定是不行的。

    只是开学后，天心城所有高三下学期的学生都会陆陆续续接触魂宠对战。

    那么对战俱乐部，必然要吸收一大批学生加入。

    天心城的对战俱乐部不少。

    而王澈，魂宠虽然是绿毛虫。

    可，他太帅了…

    不仅帅，名气也不小。

    光是凭那张脸，随便加入一个俱乐部，到时候不少女孩子应该都会应声而来。

    怎么也是赚的。

    只是袁小乐没想到，对方反应这么快。

    他刚说出来，对方直接点破他的心思了。

    “那…你这是拒绝了？”袁小乐苦笑道。

    王澈指了指自己的脸，严肃道：“我的意思是，这么帅的一张脸…”

    “得加钱！”

    “……”

