
　　对于贾老太婆来说，她这辈子都没有经历过这么恐怖的事情。

　　不管怎么说，今天可是把自己的生命交到别人的手里。

　　不知不觉之中，家贾老太婆可以清晰的感觉到那冰冷的刀锋传来的刺痛。

　　甚至就连一大爷易中海、二大爷刘海中、三大爷阎埠贵三个人的脸色都变了。

　　若是眼前的贾老太婆出事，恐怕到时候他们三位大爷可是难辞其咎的。

　　一大爷易中海说道：“不管怎么说，现在有话好好说，到时候可千万别伤人。”

　　二大爷刘海中说道：“千万要刀下留情，她要是有个三长两短的，恐怕到时候你也要送命，你这么做可是不值当的。”

　　三大爷阎埠贵说道：“既然这样的话，我们答应你的要求，我们可以放你走，不过你别激动，要是一旦激动把人给杀了的话，那么恐怕你想走就走不了了。”

　　整个大院里面也是闹哄哄的，虽然是很危险的事情，但是现在搞得跟菜市场一样。

　　“走。”

　　“你们现在谁也不准跟过来，不然的话他的小命可惜就没有了。”

　　接下来的时间，李四站在贾老太婆的背后。

　　她他的右手拿刀架在她的脖子上，左手则推着贾老太婆向前不断的前进，示意她跟着自己行动，否则的话，自己就会一刀要了她的小命。

　　听到李四的话，贾老太婆吓的腿都软了。

　　整个过程自己走路都发颤，可以说是根本动不了。

　　看着眼前如此不配合的贾老太婆，拿着匕首的李四急了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他毫不留情的用手上的刀用力的在贾老太婆的脖子上压着。

　　接下来的时间，那鲜红色的鲜血顺着贾老太婆的脖子流出。

　　“我要死了。”

　　“老贾。”

　　“我终于要来见你了。”

　　“可是我现在真的还不太想死。”

　　虽然贾老太婆天天叫着要去见老贾，可是老太婆还是非常惜命的。

　　对于他来说，自己还想长命百岁。

　　贾老太婆声音发颤拉长，表现出一副要死不活的样子，就差一点人就给吓晕厥了。

　　秦淮如压着棒梗儿的伤口，自己看着被刀挟持的贾老太婆。

　　不知不觉之中，她的眼中闪过一个恶毒的想法。

　　若是贾老太婆被杀死的话，那么家里面不是少了一个祸害。

　　如果要真是那样个样子的话，那么以后她的小日子就过得比以前强多了。

　　在众人相持不下的时候，三大爷阎埠贵悄悄的派人去派出所报警。

　　贾老太婆的怕死为警察争取了足够赶来的时间。

　　就当李四带着贾老太婆缓慢移动到前院的时候，可以说是外面冲进来一堆警察。

　　这些人手中持枪包围了李四。

　　贾老太婆看着那么多的枪口，自己回过头来救吓的屎都出来了。

　　“别开枪别开枪。”贾老太婆她哭喊着。

　　然后一个年轻警察上前跟李四谈判，其实大致意思就是李四犯的只是盗窃，顶多到最后也只是做几年牢罢了，根本不会在里面吃瓜子儿的。

　　若是动刀子的话，那么最后恐怕就是吃瓜子儿了。

　　“不管怎么说，今天可是要坦白从宽，抗拒从严，否则的话，那就别怪我们对你不客气了。”

　　看见眼前如此迅速的人员，李四缴械投降，对于自己来说坐牢总比死好。

　　贾老太婆获救的那一刻，自己整个人都软倒在地。

　　接下来的时间，她“哇”的大声哭泣。

　　这种令人呕吐的声音响彻整个四合院。

　　看着眼前危机解除的那一幕，大家也是齐齐的松了一口气。

　　一大爷易中海走到贾老太婆的面前装好人。

　　“老嫂子，现在这个季节的地上凉，我觉得你还是赶紧的起来，到时候可别受了凉。”

　　可一大爷易中海却没有去扶贾老太婆，主要也是因为她现在拉裤裆，下面的气味实在是实在太难闻。

　　一大爷易中海他根本受不了那屎尿混合起来的味道。

　　贾老太婆还没有从惊恐中走出来，自己坐在地上可以说是一言不发。

　　目前自己也只能呆滞的注视着前方，正在消化自己今天的经历。

　　等慰问完贾老太婆以后，一大爷易中海走到二大爷刘海中与三大爷阎埠贵两个人的面前。

　　随后自己开始严肃的说道：“老阎，咱们院子里面最近不太平，到时候你记得把大院给锁上，主要也是省得再发生类似的情况。”

　　“这样的情况不能再出现第2次了。”

　　“老刘，要是有时间的话，那么你找几个人轮流守夜，这样大家在院子里面才能放心的入睡。”

　　二大爷刘海中点头说道：“你说的事情交给我没问题，只是今天的事情闹的那么严重，我觉得咱们是时候得开个全院大会，要不然这个事情引起不了大家的注意。”

　　一大爷易中海点头，说道：“行，我听你的话，那么就等明天吧，主要也今天太晚了。”

　　另一边秦淮如觉得贾老太婆还好好的活着有些可惜。

　　于是秦淮如脱口而出：“实在是可惜了。”

　　秦淮如她的样子正好被棒梗儿看见。

　　面对这种情况，棒梗儿给记住了。

　　所以棒梗儿决定等自己下次见到贾老太婆跟她说刚才发生的事情。

　　几个警察走后，秦淮如与何雨柱赶紧的把棒梗儿给送去了医院进行治疗。

　　医院里面的医生让秦淮如把医疗费给交上，不多不少，需要整整十块钱。

　　毕竟今天的舔狗何雨柱在这里，所以秦淮如当然不会自己拿钱浪费。

　　最后秦淮如可怜巴巴的望着何雨柱说道：“何雨柱，你帮帮我好不好，我现在手里也没有那么多钱，一旦我有钱了，到时候我把挣的这些钱就还给你。”

　　起初何雨柱有些不乐意，毕竟这可是整整十块钱。

　　哪怕是他也要半个月才能挣到这些钱。

　　秦淮如一把抓住何雨柱的手，自己不停地摩擦。

　　“今天求求你了，何雨柱，你也知道我家里面的困难，所以我还是想请你帮帮忙。”

　　“主要也是因为我也是没有办法了才会求你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第74章：一场闹剧免费阅读。https://xs.23sk.com 