    卢新月意识到李南快要走了。

    从李南最近的一些行为就能看出来。

    他不出门了，就在家里待着，陪陪孙子，陪陪她，同时还拿了不少的东西出来，那些特殊的食材，被他塞满了好几个大冰箱。

    本身妖兽的肉就有保鲜功能，再加上冰箱，放三五年都不会有太大的问题。

    几个月后，伴随着柳梦的孩子出生，李南开心了好久。

    两个小家伙，他都送了一滴精血。

    可惜他问过鬼王，鬼王说只有修士才能借助修炼不死长生经的精血转生，并且需要提前准备好很多东西，普通人是没办法做到的。

    李南只是求一个心安。

    看见孙子出生的时候，李南才逐渐意识到自己老了。

    要不是一直跟修士相处，他根本没这种感觉。

    几十年的时间，对于修士来说不算什么，可对于普通人，那就是一辈子。

    他几乎都没感觉到时间的变化，可身边的变化却很大。

    卢洋洋在一年多的时间，快速成熟，并且成为了两个孩子的爹。

    卢新月似乎也意识到自己老了，逐渐放下了手里的工作，在家里陪着孩子。

    只不过到了夜里，就展现出了自己母老虎的本性。

    各种手段齐上阵，一定要李南缴械投降才放过他。

    李南找到了翟向阳，把几万颗丹药交给了他，这是倾城国际未来十年的货，十年之后，也就不需要了，因为那个时候，华夏必定已经确定了前所未有的优势。

    这一次的东西，质量比之前更高，自然也会卖的更贵，为华夏搜刮大量财富，培养底层教育，赞助各种科技研究。

    国外想要疯狂印钱？

    抱歉，他们决定只收黄金！只收各种鸣贵金属，比如锂，镍，钴这些对科技发展有帮助的。

    想要用随便印刷货币的手段买走他们的东西，这条路根本行不通。

    这件事李南必须要去做，因为有功德！

    功德也是他将来对抗天地大劫的手段之一，上次就是因为功德救了自己一命。

    回到家之后，李南就开始给家里的人做最后的准备。

    卢新月的父母，也是把各种待遇拉满，顺利的话，再活六七十年没啥问题。

    卢洋洋一家人自然也是，包括杨玲珑以及柳梦，甚至他还留了一些东西给卢新月，到时候给孙子或者重孙使用的。

    他能不能回来不确定，提前准备好一切，哪怕真的出了意外，也不会太过担心。

    随着这些事都安排好，又过去了六个月的时间。

    卢新月早就知道了，哪怕李南一句话都没说。

    当看见李南给她那些东西之后，她哭的很难受，一个人躲在浴室里面哭了两个小时。

    最后出来的时候，面带笑容，陪了李南最后一晚上。

    等她醒来之后，身边已经没了人，她恍惚了一整天的时间。

    要不是昨晚太累，她肯定不会睡着的……

    ……

    李南没开车，距离最终的约定，还有半个月，他徒步就能赶过去。

    主要是想趁机恢复一下身体，毕竟最后快要离开的两个月，卢新月察觉到时间越来越少，整天不把他弄到缴械都不睡觉。

    现在总算是放假了，接下来要面对敌人，他不想遇到敌人了腿软。

    解决了人皇跟孔雀的事情之后，他才能全身心的投入到对抗天地大劫这件事当中去。

    否则头顶永远悬挂着一个刺，随时随地能给自己制造危险。

    花费了十天时间，总算是到了以前黑苗所在的区域，附近的那个镇子都消失了，当年那些得到几千万奖励的黑苗人，不知道还有几个。

    在这里，他也算是度过了人生最刺激的一段时间，跟白娥的相处，跟黑苗那些人的斗争。

    不知不觉，就想到了万蛇窟，想到了那天一朵血色小花的绽放。

    现在的白娥，还处于昏迷状态，等待着她的是神魂重新排序，如同新生一般。

    这个过程非常的漫长，几十年都有可能。

    爬山，往黑苗那个山洞走去。

    只不过在路上，遇到了几个年轻人。

    几个年轻人看到李南，顿时来了兴趣：“哥们，你也是来拜师的？”

    “拜师？拜什么师？”

    李南有些好奇的问道。

    “山上有高手啊，难道你不知道？我也是打探了许久才知道的，现在那些古武家族，一个个隐藏的很深，也不对外收徒弟，我们这些人，想要学习古武，只能自己想办法。”

    “这里会有高手？”

    二十年不见，难道这里被别人给占据了？

    “当然，我亲眼见证的，早上这里上空有一股紫气盘旋，而且我打听过了，这里以前是一个叫做黑苗的驻地，黑苗一族可是从远古时代就传承下来的巫族，能够进入巫族，我就能学习到通鬼神的神通了！”

    看着年轻人在那边夸夸其谈，李南相当的无语。

    他现在都不敢说有资格通鬼神呢。

    而且黑苗一族什么时候变成巫族了？

    就是孔雀培养出来的看门人，孔雀是妖族的。

    巫族的已经死了，鬼王现在连肉身都没了，变成了一个器灵。

    “那你们加油！”

    李南没有拆穿，选择了另外一条路走了。

    他的神识，肯定能发现人皇冢的问题，根本不用像之前那样进入。

    找到没人的地方，直接飞到了空中，然后打破了其中一个幻阵，瞬间就看见了人皇冢。

    人皇冢很大，并且四周有五六条锁链，那些锁链通往的都是不同位面。

    他本来可以直接破阵进入，毕竟人皇冢也只不过是一个六阶阵法罢了，以他现在的神识，七阶下品的阵法都能直接破掉。

    但为了不引起孔雀的注意，他收敛了所有的气息，依旧选择从锁链那边进入。

    跟以前没什么区别，一片白雾之后，就是桃花林。

    他没放出自己的神识去看破这里的阵法，因为进入这里之后，第一时间就被孔雀给盯上了。

    他只能慢慢的走，仿佛二十年前一样。

    明明打破阵法之后，只需要几步路就能过去，他依旧走了足足一天多的时间。

    终于，找到了那个雕像。

    “前辈，我已经如约到了！”

    李南直接对着雕像喊了一句。

    只不过等了半天，雕像都没有什么反应。

    跟上一次区别很大。

    他也不敢释放出神识来探测什么，避免被孔雀以及人皇给发现。

    他的神识跟法力，只要隐匿起来，别人发现不了，可一旦主动释放，除非经过长生珠的加持，才能隐蔽，否则必定会被人发现。

    只是不清楚孔雀为什么还不现身。

    之前刚刚进来的时候，确实感应到了一股力量锁定在自己身上，除了孔雀，大概率也不会有别人了才对。

    但是现在，孔雀却跟自己玩这一招？

    是故意的还是被什么事给耽搁了？

    他就坐在雕像旁边，等了三天三夜。

    最后等的都睡着了。

    是真的睡着了，因为一旦孔雀出现，他会第一时间醒来，也不怕偷袭。

    而等他睡醒之后，等到的不是孔雀，而是人皇！

    孔雀幻化出来的那个身影，跟人皇一模一样，但是少了人皇的那种气势，说话语气也有很大的区别。

    眼前的人皇，开口第一句话，就让李南确定了身份。

    “小友的耐心真的很足！”

    “人皇前辈？”

    李南试探性的问道。

    “是，没想到小友还记得我。我们本来有三十年之约，没想到才二十年，小友就过来了。”

    “这……其实晚辈跟孔雀还有一个二十年之约！”

    李南装作什么都不懂的样子，把孔雀给出卖了。

    他巴不得两个家伙内斗呢，到时候两败俱伤才好。

    “是孔雀让你帮他寻找真源果？”

    “是！”

    “找到了？”

    “对，找到了一些，可惜数量不多。”

    “能找到就不错了，拿出来我看看。”

    “这……晚辈是要跟孔雀交易的，毕竟我体内有真灵蛊，需要孔雀收回。”

    “哈哈，你放心，跟我也一样，孔雀那个家伙，已经被我镇压了！”

    人皇笑呵呵的说道。

    “怎么可能！”

    “怎么不可能？妖族什么都好，就是脑子不行，自以为能算计所有人，实际上，老夫也只不过是借助它来恢复法身罢了。老夫的法身即将大成，它已经没用了，将来老老实实给我当坐骑还好，不老实的话，直接杀了取走内丹！”

    “人皇前辈能解决我体内的真灵蛊？”

    “当然可以，真灵蛊这一门神通，还是我传给它的。”

    “那好，晚辈跟您交易！”

    李南直接拿出了三十多颗真源果，这个数量不多不少，一方面能满足孔雀的要求，另一方面又没办法让它彻底满足。

    只是没想到，进来之后第一次看见的竟然是人皇。

    孔雀是不是真的被镇压了，他不清楚，人皇这个家伙，嘴里也没有一句实话，无论真假，李南只想要解决自己的事情，不牵扯别的。

    能顺利解决，比动手好太多。

    人皇看见李南拿出来的真源果，眼神一暗。

    不过很快，就恢复了正常，说道：“小友既然能拿来真源果，不知道能不能把真源果树也弄来？”

    这些真源果太嫩了，只有十万年左右的火候，对人皇来说，根本派不上用场。

    但好歹有了出路，十万年的真源果树，对他来说也很重要。

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

