    呼~

    沉重的呼吸声让整个山洞都沉寂了下来。

    金色的雷光闪烁，一尊人形巨兽缓缓站直了身体，恐怖爆炸的肌肉，鼓起的血管，淡黄色的长发在雷光下微微飘动。

    一双色彩分明的眼眸锁定在了油女龙马的身上。

    微微沉寂了一秒。

    而油女龙马也缓缓从椅子上站了起来。

    很明显在场的所有人中只有油女龙马更像是首领的样子，没有佩戴着面具，披着黑色的大氅，略微有些沧桑的面容，斑白的发丝。

    虽然突遭变故，但油女龙马的一双眼眸仍然保持着镇定。

    周围满是一片哀嚎声，木叶指挥所藏在山洞之中，因为隐蔽需要的原因，周围没有太多的防护力量。

    遭遇袭击甚至都没有坚持过一秒钟，连反应的时间都没有，便被雷影一击轰碎。

    “原来是雷影大人来了。”

    油女龙马从椅子上站了起来，声音平静的开口道。

    然而已经杀红了眼的四代雷影不想跟这个上了岁数的中年人多废话。

    直接嘭的一声抓住了他的脖领子，把油女龙马从地上直接给提了起来。

    嗞~

    金色的电光闪烁，近距离照亮了艾脸颊上的狰狞和可怖。

    六千多条性命，如果是战死沙场艾无话可说，但是他们却统统死在了木叶卑鄙的陷阱中，这让艾无法接受。

    他必须要让木叶血债血偿！

    如今抓住了木叶的首领，艾虽然不知道此人的姓名，但艾恨不得现在就把他碎尸万段。

    “就是你...下达的命令么？”

    皮肤黝黑的大汉声音一字一顿，近距离的紧紧盯着油女龙马脸庞。

    而油女龙马被直接提了起来脖颈有一点发紧，有一些喘不上来气，脸色苍白中带着一点涨红。

    气闷的咳嗽了一声。

    咳——

    但一双眼眸却依然平静没有波澜。

    “是我。”

    随后油女龙马开口承认了。

    皮肤黝黑的大汉眉心紧紧皱着的疙瘩凝的更深了。

    “你，该死。”

    然而在这时。

    “护送大人撤退！”

    几名不知道从哪里窜出来的根部忍者直接向着雷影扑了过来。

    同时解开了自己身上的里·四象封印，黑色的光芒瞬间膨胀出来。

    “嗯？”

    艾微微侧了侧眼眸，敏锐的察觉到了这一股黑光之中隐藏着危险，

    随即松开了抓住油女龙马的手，油女龙马有些狼狈的一屁股坐在了地上。

    而在这时两道穿着黑色长袍的身影落在了油女龙马的身边架起了他的胳膊。

    瞬身离开。

    “大人，我们走！”

    刷——

    两人架着油女龙马瞬身离开了山洞这个狭小的环境。

    然而刚刚离开山洞出现在了小山的顶端。

    轰！

    脚下的大地被轰开了一个大洞，碎石飞溅，雷影一拳轰碎了山洞追了出来。

    速度太快了。

    瞬间一左一右两只大手轻而易举的捏住了两名根部忍者的喉咙，在对方不可置信的眼眸中五指微微一用力。

    咔咔——

    直接捏碎了两名根部忍者的脖颈，然后把两具尸体扔在了一旁。

    “你，想逃？”

    随即艾抬起了头，一双眼眸中满是狰狞和裂开的血丝。

    眼前这个人是杀害了他六千兄弟的罪魁祸首，他怎么能让这个人这么简简单单的死掉。

    怎么也要把他脑子中的所有东西都拷问出来才行。

    油女龙马的情况有些危机，没有去回答艾的话。

    “秘术——”

    “寄坏虫。”

    嗡~

    虽然实力差距悬殊，但油女龙马也没有坐以待毙。

    抬手袖口之中两团黑云弥漫出来，向着雷影冲了过去。

    而他本人则是扭头就逃。

    “哼——”

    然而雷影看着这些虫子眼眸眯了一下，他极为厌恶这些东西，随即微微冷哼一声。

    周身的电光瞬间大盛。

    咔咔咔——

    包裹住他身体周围的寄坏虫纷纷掉落了下去，被雷电给电麻痹了。

    然后继续追了出去，以油女龙马的速度想要从艾的手中脱逃无疑是痴人说梦。

    轰——

    直接追了上去，一拳轰出，砸在了油女龙马的胸膛之上。

    然而油女龙马的身体瞬间塌陷了下去，化身成为了一团虫子再一次向着雷影包裹了过去。

    虫分身。

    “秘术——”

    “燐坏虫。”

    在虫分身崩坏之后，另一个方向一道身影也浮现了出来，正在拼命地奔跑，看了一眼虫分身被打爆，同时双手结印。

    燐坏虫是寄坏虫族群被特殊培养，带有强烈毒性的一种昆虫，可以破坏细胞并且最终丧失活性。

    虫分身中夹杂着这种燐坏虫。

    油女龙马虽然实力不行，但是手段还是很多的。

    一只灰色翅膀的昆虫夹杂在黑压压的寄坏虫中，它被没有第一时间被电晕，然后在艾的胳膊上狠狠地咬了一口。

    “嗯？”

    艾刚刚用雷电电晕了这些烦人的虫子后，紧接着便感觉到胳膊上微微一疼。

    微微低头就看到了一只虫子在他的胳膊上咬了一口，然而艾的身体太过坚硬，虫子这一口只咬在了表面。

    但也那一块皮肤转瞬间失去了正常的颜色，变得灰白了起来。

    “有毒。”

    大汉的脸色微微一沉，抬手直接捏死了这只毒虫，旋即果断的抽出一柄苦无，直接把被剧毒侵染的血肉割了下去。

    噗——

    鲜血瞬间就冒了出来。

    雷影也是个狠人，只是微微闷哼了一声。

    “该死...”

    随即抬起头来望着远方逃跑的油女龙马，微微咬了咬牙齿。

    随后，脚下猛然一踏大地。

    轰——

    再一次追了上去。

    而油女龙马转过了头看到雷影又追了过来，微微咂了一下嘴，叹了一口气。

    没有任何办法。

    打不过，跑不了，身体壮的好似一头尾兽，面对雷影这样的对手真的是一场灾难。

    油女龙马索性也不做无用的挣扎了，站在远方放弃了逃跑。

    然而艾追了上来，还是在油女龙马的胸口上来了一拳。

    嘭——

    油女龙马被雷影直接一拳打飞了出去，趴在了地上挣扎了两下半晌没有爬起来。

    骨头断了。

    油女龙马额头的汗水流了下来。

    艾很有分寸，这一拳只是为了泄愤，不是真的要打死他，否则油女龙马还真的坚持不了他的一拳。

    “想跑？”

    随即，雷影从地上薅起来了如同一条死狗般的油女龙马，用手捏在他的脖颈上再一次提了起来。

    油女龙马的嘴角淌着鲜血，脸色也有一些涨红，喘不上来气。

    而在这时。

    吼——

    远方。

    刚刚被艾打的有些晕头转向的鵺再一次清醒了过来，发出了愤怒的咆哮。

    