    亮银色的大气层，高山之巅。

    于弦月下的青铜大门。

    一股虚无的感觉隐隐传来，仿佛没了形体，晕乎乎的，如同醉了酒般。

    漆黑的鬼影就隐藏在身边，那脚步声又隐隐响起。

    但这股入迷的感觉却始终牵引着唐宣，仿佛漂浮在云中般，一切都仿佛幻梦，但却又如此真实。

    银白的月光将覆着积雪的山巅照得银亮。

    但唐宣心中的危机感却愈发升腾，心头仿佛压着一块砖头，就连心跳也愈发沉重，愈发缓慢。

    房间外同样一轮弦月挂在漆黑的夜幕之上，月明星稀，朵朵乌云随风飘荡而过。

    冷风吹得瓦砾不停发出脆响，树叶也被吹得狠狠晃动起来发出一阵啪啪声。

    在唐府墙沿处的玉麒麟微微闪烁了一下而后便平静了下来。

    一股刺痛感忽然袭来，唐宣猛然睁开双眼。

    此时黎明刚至，一缕天光顺着门缝照射了进来。

    “怎么回事。”唐宣喃喃自语道。

    那股入迷的感觉又是什么，他有一种感觉，如果有一日他处在那种入迷的状态中无法立刻醒过来，恐怕也就永远醒不过来了。

    太虚？这是什么。

    月照之路，脑海中有着一些奇异的单词，但唐宣却丝毫不知晓那到底是什么意思，又有什么作用。

    一时间，心脏仍旧在猛烈的跳动着，那股恐惧的余韵还未彻底消除。

    整件内衣都湿透了，汗水甚至浸湿了身子下面的床单。

    来不及做其余什么事情，唐宣连忙去看作弊器研究出了什么新的东西。

    意念一动，一行行文字信息便在脑海中显现了出来。

    “进入入迷状态。”

    “摩罗阴符经研究进度1%。”

    “获得神秘信息，鸦眼，血肉，异化。”

    唐宣看到在研究方框的旁边又重新出现了几个图标。

    将意念集中上去可以看到更为详细的信息。

    “鸦眼：邪鸦之眼，具有迷惑，操控的特性。

    特效：操控lv1。”

    “血肉：增殖血肉，增强肉体。

    特效：强身lv1。”

    “异化：融合妖之血脉，化人为妖。

    特效：妖化lv1。”

    唐宣看着这三个图标，心中感到一阵惊喜。

    想不到今天便出现了关于超自然力量的苗头。

    至于接下来选择鸦眼，异化，血肉哪个进行研究，他必然需要好好斟酌一下。

    其中妖化肯定是不用考虑的，他还想在这个世界生活。

    至于血肉与鸦眼，这两个哪一个强一些呢。

    而血肉会不会增添一些加快获取能量的办法。

    其实鸦眼中携带的超自然力量才是唐宣最想要的。

    毕竟他要与那虚幻无形的怪异对抗，这种超自然力量或许能够发挥更好的作用。

    索性今天还有一天的思索时间，也不需要着急。

    唐宣下了床站起身来，他需要先更换下衣着，这身沾满汗水的内衣让他感到一股黏稠的不适感。

    他来到门前，顺手将门打开。

    左脚刚迈出门槛，他忽然怔住了。

    这门他清晰的记得昨晚上从里面锁得好好的，这是怎么开的。

    唐宣连忙去查看门栓，没有发现什么异常，但这门栓只能从里面打开。

    而他十分清晰的记得，这门他分明是锁好了的。

    怎么回事！

    “是那怪异进门来了？”唐宣在心中暗忖。

    这唐府应当是有些神妙之处，这竟然也阻挡不住这怪异不成。

    现在，唐宣只希望自己能够多坚持上几夜，等到这鸦眼被作弊器研究出来之后恐怕才能有转机。

    他现在只恨自己不是头猪，这具书生的薄弱身体消化食物的速度太慢，作弊器积蓄能量也太慢。

    在这生死时速时，这点犹为致命。

    唐宣将朱红木门轻轻合拢，庭院一阵凉风吹来，一丛碧绿的幽篁不停摇曳婆娑，发出沙沙的脆响。

    站在原地，竟凭空生出一股萧瑟孤寂之意。

    远处，唐清影却是飘然而来。

    说起来，唐清影简直堪称唐宣此生见到过最为精致美貌的女子了，就算是前生充满整容，化妆，修图等等技术，但也没有一个女子能够与其相提并论。

    唐清影不光是生得美貌，其身为大户人家的女儿，气度也是非凡。

    一转头间，她也看到了唐宣，便微微一笑，简直如同荷花盛放的一瞬间，让整个天地都变得暗淡无光，让人眼中只剩下了这个笑容。

    唐宣连忙心中惊醒起来，当下自身的危机且还未过，怎能痴迷女色。

    况且，这唐清影还是此具身体的表姐，乃是五服之内具有真正血缘关系的。

    只见她莲步轻移缓缓走了过来，一甩薄纱衣袖，一股淡淡的香气立刻隐匿在暗中。

    “来唐府这几日感觉如何，可有不适。”

    “自然感觉极好，不过舅父之前说是表姐的师傅前来为我测验天赋，不知是何意思。”唐宣轻笑着说道。

    “啊，这个非是你现在需要知晓的，不过或许过些时日能够透露给你。”她说话时也带着一股芬芳的气息。

    唐宣心中暗叹口气，果然，这样的隐秘也不是这么容易就能够打探出来的。

    不过唐府对他也没有防范，只要有心，日久天长之下，总会找到些蛛丝马迹。

    “嗯，我并非要寻根问底，也只是有些好奇罢了。”唐宣解释道。

    “哦，不过小弟，你且记住，有些事你也不要太过好奇，如今这世道虽然表面生平，但实则诡谲之事甚多。就在这两日，便有四个书生同时横死，那四个人的户籍好像与小弟你相处一地呢。”

    发丝被微风扶起，露出下面象牙般润白的脖颈。

    唐宣蓦然一惊。

    难道说，他已经料想到了，这四个书生怕就是与原身一道去过野庙，举行过淫祀的那几人了。

    当时一共六人，如今死了四个，想必另外一个活下来的人就是那有些奇怪的李志明了。

    唐清影忽然转过头来紧盯着唐宣，那黝黑的眼眸仿若一潭不知深浅的幽水，险些使唐宣把魂儿都给丢落。

