
　　听到这喝声，王简一脸色一变，“是小师妹出事了！”

　　王简一话音一落，整个人爆发出一股极快的速度，朝前方冲去。

　　萧阳眯起眼睛，这王简一，至少有凝气初期的实力了，这等实力，放在外界，已经能在神隐会担任掌控使一职，但在这里，格外潦倒，看样子，要么就是这里的水太深，要么，就是外界神隐会的水，太深啊。

　　萧阳并没有着急，他带着全叮叮，朝王简一冲过去的方向慢慢走去。

　　有一座土包遮挡住了萧阳的视线，在土包的后方，萧阳听到阵阵大喝声。

　　萧阳趴在土包后面，眯起眼睛，看向前方。

　　全叮叮一脸猥琐的跟在萧阳身旁，也爬了下来，嘿嘿一笑，“哥，没想到你还喜欢当伏地魔啊？”

　　萧阳对着全叮叮的后脑勺就是一巴掌过去。

　　全叮叮一脸幽怨的看着萧阳，揉着自己的后脑勺，不吭声了。

　　萧阳看向前方，加上刚刚冲过去的王简一，在那一共有七道身影。

　　其中四人，身穿黑色夜行服，手持钢刀，闪烁寒芒，他们并没有遮盖面容，皆是男性，年龄看上去也都在三十多岁左右。

　　这七人当中，只有一名女性，应该就是被王简一叫做小师妹的。

　　女人年龄二十岁出头的模样，一头乌黑长发，长得也是清甜可人，身穿一条绿萝长裙，她捂着自己的左臂，细看之下，左臂有血留下，看女人的模样，让人心中不禁升起保护的欲.望。

　　在女人身后，站着一名二十多岁的青年，手持一把长剑，青年同样身着长衫，嘴角挂血。

　　王简一冲过去后，站在女人身前，盯着面前四人，沉声道：“我们同为东方大洲成员，你们这么做，是什么意思？真的想要内斗，让别人看笑话么？”

　　“呵呵，王简一，想内斗的是你们吧！”一名黑衣人冷笑出声，“我们少城主想和楚姑娘联姻，这本是好事，一旦联姻，那我们又重新变成一家人了，可你们却一直拒绝，这是什么意思？”

　　王简一摇了摇头，“小师妹并不喜欢你们家少城主，我想这话，应该早就给你们带到了吧。”

　　“呵呵。”刚刚那人继续冷笑，“楚姑娘喜不喜欢我们少城主，那是你们的事，可我们少城主，可是非常喜欢楚姑娘的啊，况且，楚姑娘和我们少城主又没见过几面，又怎么能说得上不喜欢呢？我想，有些事，还是让楚姑娘当面跟我们少城主说清楚的好。”

　　这人说着，扬起手中的钢刀。

　　“做梦！”王简一怒喝一声，在他手中，一把气刃凝聚出来。

　　萧阳看这气刃的凝实程度，这王简一，应该也只是刚刚踏入凝气初期不久。

　　“呵呵，王简一，真不知道谁给你的勇气，敢跟我们动手！”说话那人手臂一震，一道气芒瞬间覆盖他手中钢刀，紧接着，这人手臂挥舞，一道刀芒直奔王简一而去。

　　“王师兄小心！”姓楚女人惊呼一声，“他的刀芒有些诡异！”

　　“诡异？”王简一心头一惊，在这过程中，对方的刀芒已经斩到他的身前。

　　王简一慌忙间抵挡，对方的刀芒，却在瞬间变幻形态，明明是刀芒，却化作一张血盆大口，朝王简一咬来。

　　王简一神色猛变，脚步连连后退，却依旧被对方这一招站了便宜，直接将王简一手中的剑芒打散。

　　“这是妖王的手段！”王简一暴喝出声，“你们竟然投诚了妖王！”

　　“王简一，话不要说得这么难听嘛。”对方冷笑，“我们这不是投诚，而是合作，我们给予它需要的东西，他给予我们需要的东西，难道你想看着我们东方大洲一直都被其余六大洲压迫么？我们这也是为了整个东方大洲好啊，你这种人，又怎么能懂我们城主的苦心呢？”

　　“你放屁！”王简一怒喝道，“你们勾结妖兽！我们东方大洲，没有你们这样的人！”

　　“哎呀呀，王简一，你还真是大言不惭呢！”对方轻笑出声，笑声当中满满都是不屑，“你以为你是什么东西？就凭你能代表东方大洲？现在你们连进入东方城的资格都没有！”

　　“你们会遭人唾弃的！”王简一碎了一口唾液，“你们勾结妖兽，将不会被神隐界承认，你们这种人，没有资格住在东方城内！那是给英雄住的地方，不是给你们这些败类！”ŴŴŴ.23sk.com

　　对方提刀，慢慢向王简一走来，“王简一，你凭什么说我们勾结妖兽？难道你看见了？一个没有双眼的人，怎么能看见这些东西呢，你说，对不对！”

　　当对方口中“对”字落下的瞬间，一道寒芒，直奔王简一瞳孔而去，这寒芒速度快到极致，王简一根本反应不过来。

　　“噗！”

　　一道闷响声，突然响起，这让原本出手的人，停下手中的动作，朝闷响声传来的方向看去。

　　“谁！出来！”

　　土包后方，全叮叮不好意思的挠了挠头，“哥，今天吃的有点多，这屁放的止不住，我已经一直在忍了。”

　　萧阳翻了翻白眼。

　　“我让你出来，没听见么！”黑衣人挥舞刀芒。

　　萧阳所躲藏的土包“砰”的一声炸开，漫天尘土，萧阳和全叮叮顿时变得灰头土脸。

　　王简一看到萧阳两人的身影，立马发出一声大喝，“忆清*，快跑！”

　　“跑？”黑衣人冷笑一声，他身后的同伴，一个闪身，就出现在萧阳跟全叮叮身后，挡住两人退路。

　　萧阳眯起眼睛，光通过对方所展现出的速度，他就能看出对方的实力，凝气中期。

　　“呀，看样子，这是来新人了啊。”黑衣人持刀打量着萧阳和全叮叮两人，“身上一点妖兽的气味都没有，这是今天刚进入神隐界的？”

　　萧阳看对方一点都不忌惮的说出这些东西，就明白对方的态度，根本就没想着让自己等人活着，不然他不会直白的说出刚进入神隐界这种话，这种话，可是破坏规矩的。

　　萧阳索性点了点头，“嗯，今天刚来。”

　　“哎，那真的只能说你们命不好。”黑衣人一脸遗憾的摇了摇头，“跟了王简一这个废物，让你们刚来到神隐界的第一天，就得死在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1236章 怪你们运气不好免费阅读。https://xs.23sk.com 