    他们今天也是准备向老爷子取取经，现在的风声真的是更加的厉害了，他们现在也有些拿不准上边的那些人们到底想干什么了。

    而展家的那些小辈儿现在都在围着展飞，他们可是知道他们的二哥今天带来的东西可是不少，他们也想看看他们二哥到底都给他们带什么好吃的了。

    展飞看着他身边的这些人，他只能快点儿把背包里面的果干拿出来，这里面的果干似乎有十来斤，展飞现在也十分的佩服他自己，他怎么就能拿着这么多东西上车呢？

    展飞拿出被高阳放到方便袋的果干，解开袋口抓出了一些分给了围在他身边的弟弟妹妹们。

    那些人在得到吃的以后，都离开了，他们可不想一下子就被他们吃完，他们知道这些东西以后也会属于他们的，他们的奶奶（姥姥）可是会为他们留着的。

    展飞也知道这些东西以后会属于他的弟弟妹妹们，再说他也不稀罕这些东西，高阳的空间里面可是有的是，不过他还是抓出了一些果干放到展爷爷他们前面。

    等到高阳把所有的东西都拿出来以后，展奶奶就直接催着她去休息。

    高阳也是真的感觉到有些累了，她十分听话的跟着展妈妈去上楼休息了。

    展妈妈带着高阳来到展飞以前的房间，她打开房门告诉高阳说“这是展飞以前的房间，你现在这里面休息。”

    高阳看到房间里面的摆放十分的简单，只有一张床还有一张桌子，就没有别的东西了。

    高阳真的觉得展飞真的是太不会收拾房间了，这么简单的两样东西，放到这么大的房间里面。

    显得房间十分的空旷，展妈妈看到高阳发愣的样子以为她是看着房间太简单了呢！

    “你要是不喜欢这个房间，那我可以带着你去展飞他姑姑的房间去休息。”

    高阳听到展妈妈的话，赶忙摆摆手说“不用了，伯母，我就在这间房间休息就好。”

    展妈妈没说什么只是看了高阳一眼，当她看到高阳是真的没有嫌弃的意思，她知道她是误会了。

    “你放心，这房间里面的单子被罩什么的我都换好了，床上的被褥我也在前几天晒好了，你就放心睡就行。”

    “真的是太麻烦你了，伯母。”高阳也知道就算是她跟着展飞来认门，要是搁在一般的家庭，他们绝对不会像展飞家这样的。

    高阳知道，她就是凭着是孤儿这一样，一般好一点儿的家庭都不会看上她的。

    更不用说想展飞的家人这样专门给她晒铺盖了，不给下马威就是不错的了。

    高阳也不是不知道好歹的人，“伯母，这间房房间真的是不错，我也喜欢，您先去忙吧，我就去休息了。”

    “那好吧，你要是有什么不习惯或者缺的东西直接对我说，咱们家里没有保姆，平常也就展飞的爷爷奶奶在家，他们平时不习惯外人在家，你要是有什么需要直接找我或者找展飞就行。”

    高阳看到展妈妈这么热情的招待她，她知道她现在是过了展妈妈这一关了，高阳表示真的太不容易了。

    “好了，伯母我知道了。”高阳十分乖巧的回答展妈妈的话。

    其实展妈妈现在也是比较喜欢高阳，她觉得就冲着高阳这孩子这么的通情达理，她就没有什么好挑的。

    再说现在的形势这么的严峻，展飞自己能找到一个这么贴心的丫头也是不错的。

    她现在真的是不敢在他们的圈子里面找了，现在的形势真的是太复杂了。

    “那好，你去休息吧，到来吃晚饭的时候我让展飞来喊你。”

    “好的，我知道了，伯母。”

    等到展妈妈终于离开了以后，高阳才是真正的放松了下来，她躺在床上，静静的考虑着她的未来。

    她不知道她现在选择的这条路到底对不对，她现在就感觉真的是太累了。

    什么事情都要考虑清楚才能说，这样的日子对于她一个直来直去的人真的是太难了。

    哎呀，现在先不管这些了，她还是好好的休息吧！船到桥头自然直，要是真的不行，她也没有什么遗憾了，她已经尽力争取了。

    想到这些以后，高阳安心的睡了。

    可是楼下的人们现在却是在讨论着高阳这个人。

    展奶奶和展爷爷对于高阳是特别的满意，人长得不算难看不说，就是脾气看着也是不错的。

    他们这些老人就是喜欢看着端庄大方的姑娘，高阳是完全符合他们的审美观。

    就是展飞的父母对高阳的印象也是不错的，他们也是看着她是那种踏踏实实过日子的人，不是那种一心往上爬的人。

    那种干净无畏的眼神，让他们知道她真的不是把他们家当跳板的人。

    “你们都说说吧！”展爷爷直接对着展飞的父母说道。

    展学武对高阳的印象也是不错的，他一直觉得他们家的而小子不是那种能自己找媳妇的人。

    他真的没想到展飞的动作居然这么快，自己找了一个媳妇不说，媳妇放人性子还是一个不错的，他是真的觉得这样就不错。

    “我没什么意见，就算是高阳那丫头是孤儿，但是咱们家也不是非要找一个门当户对的姑娘，再说，过日子也不是咱们和展飞那小子过，只要他们两个好好的，我看着没什么问题，我看着高阳那丫头的性子是真的不错。”

    众人听到展学武的话，觉得他说的挺对的，只要展飞他们两个人过得好，他们是真的没什么意见。

    展爷爷看了一遍屋里所有人的脸色，他知道主要的就是展学武他们夫妻两个人的意见，别人的意见真的是不重要。

    他们也是真的看着高阳那丫头的性子好，他们这么大年纪的人了，要是看人在不准那他们就真的是白活了。

    “既然这样，咱们是不是该商量一下两个孩子的婚事了，就算是现在的形势比较严重，咱们也不能这样不明不白的让人家姑娘在咱们家住着不是吗？”

    其实展飞的婚事，展家二叔二婶是真的没意见，展家的两个姑父更不用说。

    展奶奶看着屋里的众人，她只能问展妈妈的意见“淑芬，你是什么意见还有打算啊？”

    展妈妈看到自己的婆婆问道她了，她只能想了一下说“这次他们回来的也太着急，咱们什么也没用准备，要不然先让他们把证领了，然后咱们再准备婚礼，这样外面也不会说什么的。”

    “也是，咱们家好几年没办喜事了，就算是现在的形势不好，但是像他们家这样的条件，要是只是扯一个证不举行婚礼的话，别人真的不会看的其高阳的，要是这样那就真的是不太好。

    他们家也不是说不喜欢高阳，要是不办婚礼别人真的不会把高阳当一回事的。

    他们家既然同意了他们的婚事，他们就不会拆自家的台，进了他们家的门，就是他们家的人，可不能让别人欺负了。

    展飞坐在展兵身边，他这是听着不说话，这件事真的没有他说话的余地，他只是想听听他的家人怎么看待高阳。

    他就算是知道他的家人要是接受了高阳就不会给她下马威，但是他还是害怕他的父母对她的印象不好。

    展兵可是不管他的家人在说什么，他只是在听到他们商量展飞的婚礼的时候，他对着展飞挤眉弄眼的。

    展兵那意思似乎是在说，你小子有本事，居然结婚结到他的前面了。

    不过展兵也特别羡慕展飞能找到这么好的一个姑娘，他是真的为他的这个弟弟高兴。

    展飞也是在听到他的爷爷奶奶在商量他的婚礼的时候，他真的是笑得眼睛都睁不开了。

    终于在他期盼了快一年的时间下，他终于可以和高阳结婚了，他只是听到了他的家人在商量他的婚礼。

    别的他是真的没听到，他就整个人愣在了那里。

    展爷爷还有展妈妈他们真的是感觉到展飞那傻样子有些碍眼，就算是他们盼着他早点儿结婚，但是他们真不想看到展飞这个傻样子。

    展奶奶直接发话说“你还是去你大哥的房间休息吧！反正你大哥也不经常在家，你的房间高阳那丫头住了。”

    “我知道了，奶奶。我去睡觉了。”展飞挥挥手不带一片云彩的上楼睡觉去了。

    既然他都听到他最想听到的消息了，他在不在这儿也没什么大作用，他还是去好好的休息吧！

    等到他休息好了以后，明天好带着高阳好好的在B市逛逛，他可是好几年都没有回来了。

    正好这次他也好好的逛逛，顺便联系一下留在B市的那些朋友，也好让他们知道知道他要结婚了。

    顺便也让他们认认人，省的以后他们不认识他家的媳妇被人欺负了他会心疼的。

    其实现在展飞真的想去他的房间看看高阳是不是睡着了，要是能搂着她睡一觉那就更好了。

    不过出于现在的条件，他可不能让他的家人对高阳的印象不好了，他只能去他大哥的房间休息。

    “哎呀，反正现在咱们也只是请几个和咱们关系不错的人就好了，现在也不允许咱们操办的太大，咱们还是相信晚上吃什么吧！”

    不用怀疑，这就是展飞的小姑姑展飞燕的声音。

    展奶奶看到自己的姑娘居然这么大的人了，居然还是这么的好吃，她真的是无语了。

    她现在是真的不知道怎么说她了，怎么说她也是三个孩子的母亲了，要是真的被她说一顿，她以后怎么管孩子啊？

    展奶奶现在是真的发愁自家这个长不大的姑娘了。

    “你说你啊，让我怎么说你啊？”展奶奶点了点展家小姑的额头。

    展爷爷也是瞪了展家小姑一眼，展家小姑可是不管他的父母怎么看她，她实在真的想吃展飞他们带回来的那些吃食了。

    就算是她不缺吃的，但是她就是觉得展飞带回来的东西味道应该是不错。

