    范汐汐很有大佬范的拍拍两人的肩膀，“怕什么，不是有我在吗。我去跟服饰商城的人谈，我们在门口卖东西，可是给他们聚人气，他们没理由拒绝的。”

    “那要不……我们去试试？”余小音小声地说道。

    “去！我今天豁出去了。”听了范汐汐的话，吕瑶忽然间激情万丈，兴奋极了。

    范汐汐顺势对坐在自己房间里用电脑的范锦程说道：“锦程哥哥，你上午不出去吧，能不能帮我运送一批花去西街。”

    “好的！”范锦程手指在键盘上敲了几下，然后关上电脑起身。

    吕瑶见范锦程第一时间出来，笑嘻嘻地轻戳了一下范汐汐的腰，范锦程这家伙真的太听话了，简直是最佳男友。

    青梅竹马什么的，真的是太让人羡慕了，随叫随到不说，天天都能被宠着、哄着。

    “汐汐，你们要什么花，我帮你们运过去。你们先骑车去西街。”范锦程三两语便优化了行程，做出了安排。

    “你看着办吧！”说完，范汐汐很是洒脱地带着吕瑶和余小音走了。

    出了家门，吕瑶好奇地问道：“汐汐，范锦程知道你想要什么花吗？”

    她还以为她们要去植灵基地挑花的呢！

    余小音抿着嘴笑道：“范锦程肯定知道汐汐平时喜欢什么花呀！反正不管他挑什么汐汐都会喜欢的。”

    更何况汐汐的植灵基地就没有难看的花。

    范汐汐却是一本正经地说道：“他不会是只选我喜欢的花的，他可比我有远见多了，不信你们一会儿看就知道了。”

    吕瑶与余小音互视一眼，低头浅笑。

    果然恋人眼中的对方就是最完美的。

    到了西街的服饰城，范汐汐没有和其他人一样，忙于去领取优惠券，看热闹，她直接找上了服饰城能管事的人，说了自己要在门口卖花的事。

    当然了，她说得挺有技巧，也很诚恳，以至于人家基本没怎么考虑就同意了。

    毕竟，人家三个小姑娘卖了花要来他们服饰城消费，又在外面帮他们聚人气，卖的东西跟他们又不冲突，他们没有理由不同意的。

    吕瑶对于这样的结果啧啧称奇，忍不住对范汐汐竖大拇指。

    “汐汐，我真的太佩服你了。换我就不敢去说。”

    余小音也点点头，“我也不敢。”

    “你们还小，以后多历练就好了。”范汐汐随口安慰道。

    吕瑶：“……”

    余小音：“……”

    她们听到了什么？

    她们两个其实都比汐汐大好不好，她们两个都快十七岁了。

    “你们两个先进去逛逛，我在这里等锦程哥哥。”范汐汐回过神来，笑着将两人推进了服饰城。

    两人犹豫了一下，最后还是先进去看衣服去了。

    不过，等她们在服饰城里大致走了一圈再出来时，她们发现很多人正围在外面，有几个服饰城的员工正抬着几盆绿植往二楼走。

    两人想到了什么，赶紧挤向人群。

    靠近时，正好听到有人大大声说道：“你们别抢啊！这两盆发财树我要了啊，就放在我这服饰城门口了。这两盆金钱树也别跟我抢。”

    “哎，来晚了，那我要这两盆富贵竹吧！”

    “我要鸿运当头……”

    “我要两盆一品红。”

    “我要君子兰……”

    ……

    众人争先付款的时候，范汐汐顺势给她的植灵基地打起了广告来。

    “若是大家还想买花草绿植，到时候可以去在水一方那边的植灵基地，里面的花草绿植品种很多，大家可以去挑选。当然，也可以去那里的伊人生活馆买。”

    那些想买又没买到的人，一听还有地方可以买到这样的花草绿植，品种还更多，心里的那份遗憾顿时就消散了。

    吕瑶站在人群后面挠头，都说来卖花，她东西还没有看到，汐汐就快卖光了。

    而且，汐汐三言两语的，就为植灵基地和生活馆做了一次宣传，实在是太厉害了。

    人群散开，吕瑶和余小音终于来到了范汐汐身边。

    “你家范锦程呢？”吕瑶好奇地问道。

    就这么一会儿的功夫，她以为范锦程会在这里陪着汐汐的。

    范汐汐一边数钱，一边说道：“这里停车不太好，将东西搬下来后，我让他先回去了。”

    话落，她将手里的钱一分为三，给了吕瑶和余小音一人六百块。

    “真……真的要给我们吗？我们什么也没有做。”余小音实在是不好意思收下。

    吕瑶也是连连摆手，“汐汐，我们不要，我们又没出功，又没出力，不能要这钱。”

    “拿着吧！说了送你们二十盆花的，这卖了钱给你们也是一样的。别跟我客气了，这也不是天天送给你们。是乔迁贺礼。”说着，范汐汐将自己的那份钱收进包里，去服饰城柜台那边借了个扫把、簸箕，帮着把外面地上洒落的一些泥土给清扫了。

    余小音看着范汐汐的动作，心中很是感慨。

    难怪范锦程会那么喜欢范汐汐。

    汐汐她又漂亮又聪明，为人还仗义，跟她认识真好。

    她其实有点明白，为什么汐汐今天突然说要卖花，因为她家条件不好，来服饰城就带了二百块钱，汐汐是怕她囊中羞涩，心里有落差感。

    若真是要送乔迁贺礼，她完全可以直接送花的。

    爱干净的范汐汐跑去服饰城那边借水洗了个手，这才问吕瑶和余小音两人。

    “你们有看中的衣服吗？”

    “有，我们试衣服去。有几款衣服好漂亮，汐汐，你和小音一会儿帮我看看哪件好看。”吕瑶已经迫不及待地想要去试穿了。

    “好。今天服饰城羽绒服的优惠很大，我打算买两件。”余小音浅笑着说道。

    “有羽绒服呀，那我也买。”范汐汐的衣柜里虽然有很多衣服，但厚实又轻便的羽绒服还真是一件也没有。

    她最近长高了，去年的衣服袖子有些嫌短了，所以，一到卖羽绒服的地方，见款式还不错，她一口气买了十几件。

    吕瑶呆呆地看着她，“汐汐，你买这么多羽绒服做什么？卖吗？”

    “不啊，我们家人多，一人两件。这不买得多折扣多吗。”范汐汐指了指收银台上的折扣广告。

    两件九折，三件八五折，超过十件，那就只有三折呐！

