

　　陈默自从京都回来后，心思已经没有了以前的佛系想法了。自从和刘方对战过后，就一直想着加强自己的实力。
　　
　　对于回家里后，一些村长之流的人，想要找自己的麻烦，其实没有太多的想法。
　　
　　以前想着低调发展，悄悄的不要让人知道。但是和刘方战斗过后，自己的实力已经暴露出去了！
　　
　　只要是一些有心人，想要知道自己的事情信息，也是非常简单的！特管局对于一些人来说，是个大山，但是对于另外一些人来说，就是平路！
　　
　　想要查询自己的信息，也是非常简单的！所以自己相当于后天十层的实力，已经是在明处了！
　　
　　要不是想知道村长郭华身后的人，到底是谁惦记着自己的这点产业的话，早就找上门去，将郭华直接提溜着扔到村子外边去了！
　　
　　现在，有种隐隐的危机感，所以加强自己的修为，才是最重要的！
　　
　　但是筑基期，依然没有办法突破！自己已经渐渐修炼到了练气十层的中阶状态，但是还没有达到巅峰，所以还需要花时间去修炼。
　　
　　所以，自己的实力，就要有底牌才行！以前将练体者着的先天高手看的太轻松了，这次和刘方对战过后，才有了个清晰的认知！
　　
　　先天高手的底牌和手段，都不是后天武者多能应对的！自己现在的修为还是差一截，实力差只能其他手段来补偿了！
　　
　　因此，追魂钉还要加强，符还要多多绘制，阵法还要弄几套高级的。另外就是自己的最大底牌，青玉剑，一定要将其炼化好不说，还要将其从剑胚变成成品飞剑。
　　
　　这样，他才能熟练的控制飞剑！只要自己的飞剑能够熟练控制，并且成为成品飞剑以后没有了真元的大量消耗，青玉剑就会成为自己的杀手锏！
　　
　　无论是后天还是先天高手，在青玉剑的攻击下，绝对逃脱不了！
　　
　　所以，青玉剑的炼制，就是重中之重！因此陈默想要尽快将病人全部都医治了，剩下的就是配置些丹药，给他们按时服用就成。
　　
　　他就变成脱身出来的人，然后去找赤目金和天沙金！只要有了这两种金，那么青玉剑就能炼制成功！而且，这两种东西，还能加强追魂钉的品质，让其上升一个台阶！
　　
　　这样，有着符，还有阵法，还有追魂钉、青玉剑这些物品，他自己的实力就会迈出一大步，在练气十层与先天高手对战，至少是没有太大问题，甚至说战胜先天一阶的高手也是没有问题的！
　　
　　“怎么样，没有问题吧！”陈默问道。
　　
　　南宫雪想了想，然后缓缓说道：“答应你的事情自然没有问题，不过能不能等等？”
　　
　　“我现在还想在照顾一下我的母亲，想等她的身体在恢复一段时间，这样我就能放心的离开一阵。另外，就是我手下的珠宝经销公司，一般每半年会去境外进货一次，这样可以弥补缺货的状态。”南宫雪说道。
　　
　　陈默想了想，对于她想照顾母亲的说法，也没有在反驳。别人都想要好好孝顺一下自己的父母，那么自己也不可能变成坏人不是。
　　
　　“你说的两点，我理解，也能同意。但是这个时间上要多久？”陈默问道。这些问题，他都能理解，不过时间上，也不可能使劲的等下去。
　　
　　南宫雪白了一眼陈默，心里对他的想法怎么能不清楚，眼前这个家伙真的是个混蛋！心中腹诽不已！
　　
　　“时间上不会多久，也主要是公司的进货时间就要到了，差不多也就是两个星期之后，那个时间段咱们就可以出发！是所以这样子说，主要是金石就是在公司进货的地方出现的。”南宫雪说道。
　　
　　陈默听到南宫雪说两个星期，倒是松了一口气。两个星期说长也不长，说短也不短，反正这段时间内自己也没有太多的安排。既然这样说，那么咱们就等这呗！
　　
　　“行！既然你这样说了，那么咱们就这样定了，两个星期后咱们出发！”陈默说道。他自己也要安排一下，包括现在的这一摊，也都要交代清楚不是。
　　
　　“好了，还有没有其他事情？如果没有那我就告辞了！”南宫雪问道，虽然说的客气，但是行动上去直接站起来，就要离开。
　　
　　陈默点点头，起身相送！
　　
　　等南宫雪回到母亲住的地方，南宫雪的母亲问道：“阿雪，回来了！这个医生叫你去是什么事情啊？”声音软软糯糯，让人听了就非常的舒服。她母亲是江南水乡出身，自然如此。
　　
　　南宫雪对她母亲倒是表情非常的温柔，完全没有了面对陈默和其他人那种清冷的表情。
　　
　　“没有什么事情，就是说了一下你要出院的事情。”南宫雪说道。
　　
　　“哦，要我出院啊！这样说来我的病基本上好的差不多了？那也行，咱们回家去住！另外啊，我已经很久没有见到你父亲了，也不知道他好不好，前几天打过来电话，还说了好长时间，说要过来看看我和你。”南宫雪的母亲说道。
　　
　　“妈！这个出院，不是说你就能离开这里，不过是离开医院这里，入住到别墅区域！你的身体，还没有大好，还需要疗养一段时间，这里的环境还是不错的，对于身体的回复有好处！”南宫雪说道。
　　
　　至于父亲要不要过来，她却有些不置可否。他说要过来的话，也是说了好久，但是总是没有过来。而且家里那么的事情都需要他的主持，自然脱不开身。
　　
　　再说了，父亲想要过来，看看母亲是顺路，更多的还是恐怕想要和陈默认识一下，因为上次丹药的事情，引起了家中极大的关注。对于这点，也是南宫雪最近才想明白的！
　　
　　以前都是因为母亲的病情，她没有想的太多，现在细细想来，总归都能想的明白。
　　
　　对于家族对于父亲，她也是有些无语，不过也不好说什么，但是心里有排斥，自然也是有的。
　　
　　“主要别墅那里去啊！也好，那里的环境要比这里要好的多！至少没有什么消毒水的味道，而且那边的空气也要好很多。”南宫雪的母亲笑着说道。
　　
　　“嗯！就是这么说啊，而且这里的食物也是单独种植出来的，也是非常的不错！”南宫雪说道。心中虽然对陈默有些不爽，但是对于这里的食物却非常的喜欢，没有想到这里的蔬菜什么的，这么好吃！
　　
　　“阿雪啊！这个陈医生我看很不错哦，你看是不是也……！”
　　
　　“妈！你这么这么说！”南宫雪立刻就脸红起来，对母亲白了一眼，还真的是有些乱点鸳鸯谱！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

