    之后的时间，江集便在林妙薇家里吃了一顿饭。

    林爸林妈的手艺极好，特别是一盘酱烧排骨，非常下饭。

    可惜现在是在做客，江集要保持礼貌，不能像在家里一样，怼着一盘吃。

    不过其他的菜式，也同样不差。

    饭桌上，江集正吃得欢，林爸林妈突然提出，想去见见江集的父母。

    差点没让江集当场喷饭。

    林妙薇则直接呛到了，剧烈咳嗽起来。

    “慢点吃慢点吃，看着孩子，吃得这么急干嘛？”

    林妙薇喝了口汤，努力平复着，与江集对视一眼。

    两人都没有想过，会演变成双方父母见面的地步。

    林妙薇倒是觉得没什么，但江集可就心虚了。

    家里人刚刚才见过殷茵茵父母，突然又来了个林妹妹，他们估计要以为自己是个花心大萝卜了。

    江集忙搪塞道：“见我爸妈？呃，他们现在挺忙的，以后有机会我再安排你们见面吧。”

    “也好，没事不急的。”

    林爸林妈活了大半辈子了，岂能看不懂江集尴尬的模样。

    想来，江集和林妙薇在一起也不过一个月左右，现在就见双方父母，确实对他来说是很大压力。

    不过，这事就像一粒种子，悄然种下。

    早晚有一天，种子会生根发芽。

    ......

    夜幕降临。

    在林妙薇家吃完晚饭。

    江集便告别了二老，林妙薇出来送江集到车上。

    “今天晚上真的谢谢你江集同学。”

    “不用谢我，应该的。不过你别忘了报酬的事情哦。”

    听到江集说起报酬的事情，林妙薇脸色顿时红了。

    “我记得的......”

    江集点头道：“那就好，那你什么时候给我？我随时有空，回学校再给也可以。”

    “回学校给......”

    林妙薇想到，在学校里那个，如果被人看到。

    那也太羞人了。

    “我，我可以在这里给你吗？”

    “在这里？”

    江集疑惑，四下看了看，这附近都是居民楼，也没有饭馆之类的啊。

    关键是，自己刚刚才吃饱。

    又要吃一顿，有点遭不住。

    “我其实有点饱了......”

    “很撑吗？那我们去散散步吧，那边有一个小公园。”

    江集闻言，有些愕然。

    让自己散完步，消化完再请自己吃饭吗？

    虽然也不是不可以，但这操作，总觉得有点魔鬼。

    按理说，自己才是最急着想要报酬，然后完成任务的那个。怎么感觉林妙薇比自己还急？

    “那我们去走走吧。”

    江集跟林妙薇一起在小公园里散了步，公园里到处都是老人小孩。

    凉亭里亮着灯，老人在下棋。

    江集饶有兴趣的看了一眼。

    虽说观棋不语真君子，但江集每次看人下棋，看别人走错一步，还是心里一阵着急，有一种想对他说“你下错了，你这样下，你马没了”的冲动。

    遂离开。

    两人又逛了好一圈，到了一处人多的广场上时，江集感觉自己又能吃了。

    才道：“好了，已经可以了。”

    “可以了？”

    林妙薇看了一下四下人来人往，有些愕然，试探性问了问：“可以什么？”

    “你可以付你的报酬了呀。”

    江集笑了起来。

    林妙薇脸色却是迅速红了起来，愕然道：“可是，这里这么多人。”

    “嗯哼？这里？”

    江集环顾了一下四周，没有看到任何可以吃东西的地方，连个卖零食的小推车都没有。

    江集不由疑问道：“这里人多，跟你请我吃饭，有什么关系呢？”

    “请，你吃饭？”

    林妙薇眨了眨眼睛，表示喵喵喵？

    江集从她的表情里，读懂了一些端倪：“难道，你一开始答应给我的报酬，不是请我吃饭？”

    “呃......是的是的，就是请你吃饭。可是我们才刚吃饱，你还吃得下吗？”

    林妙薇立马变脸。

    这变脸的速度，明显是在说谎。

    “你一开始是想给我什么来着？”

    “没，没什么......”

    看着林妙薇一脸害羞的样子，江集不由一头雾水，如果林妙薇一开始承诺的不是请自己吃饭，那就算她请了自己吃饭，也没用啊。

    根本触发不了系统奖励。

    “林妙薇同学，别开玩笑了，你到底是想给我什么的？”

    江集不由想起前天晚上打电话的时候，林妙薇似乎说的是“那天晚上你说的那个报酬”。

    那天晚上，江集心说自己跟林妙薇能有几个晚上？

    一个是同班同学联谊，一个是救下她帮她付三十万的那个晚上。

    自己也是在救下她的那个晚上，才决定要在她身上开金矿的。

    江集仔细想了想，随后似是想到了什么，脸色逐渐愕然。

    当时林妙薇好像就亲了一口自己的侧脸来着。

    “就是......我以为你想要的是，我的......”

    林妙薇有些难以启齿。

    毕竟两人又不是真正的男女朋友关系，这种事情，未免也太尴尬了。

    “我懂了。”

    江集直接一把把林妙薇拉到一旁的小树林里，随后指着自己的脸颊，道：“来吧。”

    “呃？”

    林妙薇没想到江集会这么直接。

    她其实一开始想的，并不是亲脸颊那么简单。

    不过，既然江集这么认为，她也就顺着江集的意，像那天晚上那般，在江集的脸颊上，亲了一口。

    柔软的触感。

    让江集有些脸颊发烫。

    然而，让他意外的是，系统任务没有结算成功。

    “好像不对？”

    江集自言自语道。

    心说，难道是因为自己认为是“请吃饭”，所以不是根据雇主的认为，而是根据自己的认为吗？

    江集正想着，却感到林妙薇似乎又凑了过来。

    越来越近，江集能嗅到她鼻息间传来的温热气息。

    随后......刚刚感受过的那阵柔软，便在自己的唇间弥漫开来。

    随之而来的，还有一声清脆无比的“叮！”

    ......

    从小树林里出来。

    江集便把林妙薇送到家门口。

    一吻之后，彼此间都有些尴尬，一路无话。

    只有分开时，林妙薇说了一句“一路小心”。

    江集回到车上。

    深呼吸了一番，随后打开系统界面。

    系统界面里，关于林妙薇的系统任务，变成了已完成状态。

    江集直接选择了领取奖励。				

