    “绿罗公主提出一个条件？”

    听到约翰森的话，陆天龙微微扬眉，随即嘴角勾起了一抹笑意。

    “她是不是要求，必须要跟着圣狱族长，一起去天罚山，对抗天罚？”

    “你怎么知道的？”

    约翰森有些纳闷的看着陆天龙。

    “呵呵，这绿萝公主对于你们少爷可真是一往情深。”

    “看来他们的感情很好呀，你们少爷的死，让绿萝公主心灰意冷，所以才会这样做吧。”

    陆天龙笑了笑道。

    他这些年接触的女人太多，形形色色，各种各样。

    不难猜到绿萝公主的想法。

    说的再难听一些，恐怕这绿萝公主这样做，目的可能就是为了求死。

    没错，求死。

    生不能跟圣狱公子在一起，那就去天罚山，若是能替他报仇，那最好不过。

    如若不能，那边死在他曾经战斗的地方。

    之后绝对会传为一段佳话的。

    “唉，你说对了一半。”约翰森轻轻叹一口气。

    站在他旁边的神尾，则是死死咬着牙，看来提到他的姐姐，让他心里很纠结。

    “事实上，绿萝公主和我们家少爷，之前甚至从来没有见过面。”

    约翰森语出惊人。

    “啊？”

    “怎么会？”

    “没见过面，竟然就做出这样几乎殉情的举动？”

    “天呐，简直难以想象，这绿萝公主可当真了不得！”

    约翰森的话让陆天龙有些吃惊，旁边的众人则已经控制不住惊叹出声。

    没见过面，这绿萝公主竟然就做出这样的选择？

    “唉，我那个傻姐姐，真不知道圣狱那家伙有什么好，值得她这么死心塌地。”

    旁边神尾冷哼一声嘟囔道。

    “神尾，你可不能这么说！”

    听他遍地自己的圣狱少爷，约翰森正了正脸色。

    “我们少爷从来没有跟任何人说过他有多好多好。”

    “他低调，谦逊，善良，待人平和，不管是对我，还是对我们圣狱的任何一个人，都是以礼相待。”

    “他天赋极高，在十几岁的时候，实力便已经能够媲美我们圣狱一般的高手。”

    “而且他胸怀大志，主动请缨，跟随我圣狱族长去对抗天罚……”

    约翰森是发自内心的崇拜他们家公子，从现在他的表情和眼神之中便能看出来。

    陆天龙心中暗暗点头。

    能够得到约翰森这样的评价，那个圣狱公子想必真的有很多的过人之处。

    只可惜，英雄气短，小小年纪便丧命在天罚山中，实在让人觉得特别遗憾。

    “以后有机会，能够见到绿萝公主的话，我一定好好跟她聊聊。”

    “劝她放下心中的执念，毕竟不管怎么说，我都敬佩她，希望尽自己的努力，让她生活的更好一些。”

    陆天龙很认真的开口道。

    心中对这个绿萝，不由自主升起了很多的好奇。

    现在浮躁的社会下，还有这样贞洁的女孩儿，当真十分难得！

    “恩？我可告诉你，你最好别打我的姐姐的注意，要不然我绝对饶不了你。”

    旁边神尾突然一脸警惕的看着陆天龙。

    “我没有想打你姐姐的主意呀。”陆天龙有些纳闷的看着神尾。

    “没有？哼哼。”

    “你骗得了别人，可骗不了，我刚才一看你的眼神，绿油油冒着邪光，就知道你肯定没想什么好事。”

    “想做我姐夫是不是？哼，我告诉你，不可能！”

    神尾一副理所当然的模样，掐着小腰郑重其事警告陆天龙。

    “哈哈！”

    “这小子有些意思。”

    “竟然能够一眼看穿咱们老大，了不得呀。”

    “不过，就是有点不自量力，还想阻止咱们老大泡妞儿，那怎么可能。”

    “我敢保证，老大已经在心里，把这个绿萝公主给那啥了……”

    旁边的温天豪等人开始调侃，你一言我一语的，又把神尾给气了个够呛。

    “咳咳。”

    “你们这群家伙，就不能给我留点面子，心里知道就行了，干嘛非要说出来。”

    陆天龙憋住笑，很郑重其事的警告温天豪等人。

    “噗！”

    这不要脸的做法，又引来旁边晴儿和苏凌月等人的小白眼。

    与反龙联盟一战，至此彻底结束。

    陆天龙带领的隐龙以及其他古族，大获全胜，反龙联盟的那些古族，则损失惨重。

    两小时之后，战场已经打扫的差不多。

    陆天龙安排人把反龙联盟死去的那些人就地埋葬，不过却特意吩咐人，把蛮夷邪帝，大浮屠王，以及罗刹国两个老妪的尸体交给了药祖。

    他想让药祖同之前对待魅族成员的方式，将这几个人的尸体进行封印。

    药祖并未拒绝，马上安排手下去处理。

    等到傍晚时分，一切处理完毕，陆天龙带领众人返回市区，入住酒店，并计划明天一早，直接返回海阳。

    晚上，他还特意包下了这豪华酒店整整一层的大厅，宴请今天参加战斗的所有人员。

    几千平米的大厅，被七八百人坐了一个满满当当，气氛相当活跃。

    陆天龙带领晴儿和苏凌月等人坐在主桌上，其余人员还有李玲珑，药祖，劳伦斯，神尾，约翰森等人。

    不过，就在聚餐刚刚要开始的时候，出现了一个意外的小插曲。

    “老大，外面有蛮夷部落的人求见！”

    负责在外面防风的温天豪突然传话给了陆天龙。

    蛮夷部落的人？

    陆天龙微微扬眉。

    下午才刚刚斩杀蛮夷邪帝，屠了蛮夷部落那么多的蛮夷铁甲军，现在又有蛮夷部落的人过来，寻仇？

    “是，不过他们不是来闹事的。”

    “而是把之前被他们绑架的药族族老和他的小徒弟给送回来了。”

    “态度很恭敬，而且请我转告你，从今以后，蛮夷部落愿意听从隐龙调遣……”

    温天豪快速把情况说了一下。

    陆天龙乐了。

    看来这蛮夷部落是被打怕了。

    战斗这才刚结束没多长时间，他们就跑过来的示好。

    很明显，这是担心凶狠残暴的隐龙，会趁着这次机会直接将他们的蛮夷部落灭族呀。

    “天龙，你笑什么？”

    桌上有人看到陆天龙的表情，有些纳闷道。

    陆天龙便把刚才跟温天豪的对话简单说了一遍。

    听完这事，众人也全都高兴了。

    看来之前隐龙龙皇带领四大龙王，以那样凌厉方式摧残极大超级古族，真是让他们吓破了胆子。

    “天龙……”

    正在这说着，坐在旁边一直没怎么开口的李玲珑突然扭头看了过来。

    “刚刚得到消息，末日浮屠已经选举出了新的大浮屠王。”

    “而且新上任的大浮屠王上任第一件事，就是宣布大浮屠王暂时退出古族，并就之前针对隐龙的事情，对隐龙郑重道歉！”

    她快速说道。

    众人瞪大眼睛。

    看来被打怕的不只是蛮夷部落，你看看现在，末日浮屠超级古族这也服软了！

    “这还不算完。”

    “魔族，巫族，精灵族，等等，之前反龙联盟的那些古族，几乎全都发布消息，以后愿跟随隐龙……”

    这个消息倒是并不怎么令人震撼了。

    毕竟这些普通的古族，之前的依仗便是末日浮屠以及蛮夷部落这些超级古族。

    现在这些超级古族都老老实实认输，他们谁还敢乱来？

    再说，之前的魔族大魔王，巫族巫王，精灵族精灵王等普通古族的族长，几乎全都被陆天龙干掉。

    新上任的族长肯定是想稳定各自古族的情况，现在绝对不敢再跟隐龙对抗。

    一战成名！

    隐龙龙皇和四大龙王，就用这样的方式，给天下古族一个警示！

    “哈哈，看以后谁还敢欺负咱们。“

    “就是，谁要是再来，隐龙龙皇和四大龙王到时候再来一场这样的杀戮，想想就过瘾呀。”

    旁边有人很兴奋的讨论着。

    坐在中央位置的陆天龙，心中却轻轻叹一口气。

    只有他清楚，今日隐龙龙皇带领四大龙王大杀四方的场景，或许，永久不会再出现了。

    ”罗刹国那边的情况怎么样？“

    陆天龙扭头看向李玲珑。

    之前那罗刹国老妪逃走之后，他就安排李玲珑去刺探罗刹国的消息。

    “到现在为止还没什么举动，我想就算是罗刹国恼怒，可也会忌惮隐龙龙皇和几大龙王，暂时应该不会轻举妄动。”

    李玲珑快速道。

    “恩。”

    陆天龙点点头，李玲珑分析的没错。

    哪怕罗刹国再强势，也必定忌惮现在变得无比凶残的隐龙龙皇和四大龙王。

    暂时不敢轻举妄动。

    但，估计用不了多长时间，他们肯定便会再次对陆天龙出手。

    一，他们消息灵通，说不定很快就能摸清龙皇等人的行踪，到时候知道龙皇等人不能再返回，便会肆无忌惮。

    二，他们要复仇，今天损失了两个罗刹国使者，那罗刹国老妪也被重伤，肯定眼不下这口气。

    三，陆天龙手中，有她们想要的东西，邪灵战甲和一把邪灵大将的邪灵战斧！

    接下来要面对的，恐怕就是罗刹国以及那些曾经依附于邪灵，甚至现在都可能还和他们有勾结的超级古族了吧。

    陆天龙在心中暗暗想着。

    “晴儿。”

    就在此时，一个七彩神凰卫中的成员突然快速走了过来，将手中一个木匣放在了晴儿面前。

    看着这木匣，晴儿先是一愣，随后脸色一变。

