    “啊~~！总算是有处栖身之地了。”

    终于租到房子的赵宸，等房东刚一离开，就疲惫的倒在了沙发上。

    有了墨镜女的‘资金支援’，赵宸总算是花了一万块租到这一处有着卫浴设备的套房，虽然只有一个月的时间，但赵宸相信自己一定能够在这段时间内找到工作。

    被雨水淋了大半天的赵宸不敢多躺，虽然浑身上下疲惫不堪，但仍旧直起身子，提着新买的洗漱用品和换洗衣物走进了卫生间，毕竟不马上冲个热水澡的话，恐怕第二天赵宸就给发烧倒在床上了。

    舒服的享受着热水在身体划过的感觉，赵宸也开始了自己未来道路的规划，既然想踏入娱乐圈，那么目前最好的办法就是写电影剧本，不但可以很快拿到一笔不菲的报酬，需要的时间也不会太长。

    不过可惜的是台湾电影实在是没落了，赵宸即便想投剧本，但翻遍脑海，也想不起一个规模能像香港邵氏，嘉禾一般的电影公司，赵宸可不希望自己手中的好剧本被拍成一部烂片，虽然台湾有许多出名的导演，但是赵宸并不敢肯定那些导演究竟藏在哪个小公司中。

    不过转而想想，台湾的偶像剧在后世却是大大的出名，从最开始的《流星花园》，到接下来的《王子变青蛙》，《命中注定我爱你》等等，都在全亚洲大受欢迎。

    虽然电视剧剧本相较电影剧本周期长，而且赚的也少，但却是赵宸目前最好的选择了，想了想赵宸便拍板决定创作偶像剧本，目标则选定为《下一站，幸福》。

    单集最高收视率高达8.23的《下一站，幸福》在台湾历史偶像剧中最高收视率第二位，仅此于《命中注定我爱你》。

    更难能可贵的是，在这部电视剧中，抛却以往偶像剧中男女不断痴缠，爱的死去活来的传统路线，而是把每一处感动放进了女主角点点滴滴的生活当中。

    从最开始介绍小暮橙的悲惨身世开始，剧情就环环紧扣，以一个单纯，善良又坚强的女孩为视角，像观众展现了一个感人肺腑的故事。

    或许是因为导演也是女性，在整剧在镜头感的把握上极尽细腻，把每一个感人的镜头都发挥的淋漓尽致。

    而编剧功力也是超强，台词上耐人寻味，细节承上启下也足够微妙，剧情逻辑不俗套，处处都有着一种难言的感动。

    在这部剧中还有一个很大的亮点，该剧的OST（电影原声带）非常精彩，每当亲人】略带伤感的旋律响起，听着‘不要吻我，只要抱着我，不要爱我，做我的亲人…’的时候，感动就像一股细雨般点点渗入到观众的心中。

    想到这，赵宸也顾不上冲澡了，套上一件外套后便下楼到平民超市里买了一套纸和笔，开始了自己的剽窃之路。

    俗话说的好，没吃过猪肉还没见过猪跑么？虽然赵宸没接触过编剧这一行，但是平日的爱好，让他对这方面的了解知之甚详，对于编剧的写作手法和格式还是很明白的。

    虽然赵宸满怀着创作激情，但是再写了几百字后，也不由得叫起苦来，可能是长时间不用笔的原因，现在赵宸只觉得手腕酸疼的要命，可惜身边没有一台电脑，那样的话自己肯定能轻松许多。

    好在现实生活的窘迫和内心的梦想暗暗支持着他，忍着手快要断掉的感觉，赵宸硬咬着牙坚持着写好了企划案才进入梦想。

    随后的几天时间，赵宸都在不断的创作中度过，彻彻底底的成为了一个居家宅男，不过创作的速度也是越来越快，从最开始三天才能写出一集，到最后一天能写出两集。

    眼看着剧本就要完成了，现在摆在赵宸眼前的问题就是选择将剧本送往那家电视台为妙。

    台湾出名的电视台有台视，中视，民视等老三台，也有像三立，中天，八大，东森等新兴力量，前世这部戏就是由三立台协助拍摄的，选来选去赵宸还是决定按照历史，将这部剧本交给三立。

    选择三立的原因是因为三立都会台，该频道的定位就是为提供年轻都会族群国际娱乐集全方位娱乐资讯的指标台，可以说是完全为偶像剧设立的平台。

    而且现在三立都会台还没有像后世那般雄霸台湾偶像剧，急于扩大知名度的它恰巧欠缺的就是一部精品的剧本，而现在在台湾偶像剧还没有形成一个概念，而赵宸则要抓住的就是这个机会，赶在《流星花园》之前，打开偶像剧时代的篇章。

    “啊~~~！终于完成了。”坐在写字台前的赵宸舒服的伸了一个懒腰，看着眼前整整上百页的剧本，一股胜利的喜悦霎时间涌上心头。

    既然剧本完成了，赵宸也不再耽误时间，拿起最初改了又改的企划案和前八集的剧本就打车向三立电视台驶去。

    不一会的功夫，车子就已经停在了三立电视台的门口。

    走进三立都会台大厅，摆设简单整洁，装修的也十分精致，一眼就能找到你想要到的位置。大厅中往来的人群不断，显得整个电视台工作的节奏很是忙碌，不过赵宸可没有时间来欣赏这些，信步走向了前台。

    “这位先生，请问您有什么事么？”三立电视台的前台很大，一排十余位身着制服的美女看上去很是养眼。

    “可以帮我联系一下总编室么？”赵宸礼貌的问道。

    “请问先生您有预约么？”和赵宸对话的前台小姐脸蛋现在红扑扑的，一双美眸不断打量着赵宸，自从看清赵宸相貌后她便有一种触电般的感觉，而她身边的那些姐妹也是如此，不断把目光从赵宸的身上掠过，大胆一点的甚至包含一丝妩媚与诱惑。

    赵宸没想到送剧本竟然还需要预约，只得无奈的说道：“恐怕是没有的。”

    “啊，先生，十分对不起，总编室必须有预约才能进入。”前台小姐似乎十分不忍伤害赵宸，话语间充满了歉意。

    对此赵宸只是无奈的笑笑，接着询问道：“我写了一个电视剧本，想找电视台投拍，不知道怎么才能把剧本送上去？”

    “那先生把你的联系方式和剧本都交给我吧，等审核剧本的人来，我就帮你交给他。”前台小姐热心的拿出一个牛皮纸袋交给赵宸，并细心的指导赵宸填写内容。

    在前台小姐细心的指导下，赵宸很快填好了联系方式，并将带来的几集剧本连同企划案一起装进了牛皮纸袋中，交给了前台小姐。

    看着赵宸离去的身影，招呼他的前台小姐迅速拿出自己的手机，很快便将牛皮纸袋上的电话号码记了下来，而她身旁的那些空闲的姐妹们也都悄悄的凑了上来。

    “茜茜，把他的号码也给我一份吧，好不，晚上我请你吃关东煮。”

    “才不，哼，这是我要来的，好不容易碰上个又有礼貌又有气质的，而且还这么帅，我才不会让给你们这帮花痴。”

    “茜茜动心了，哈哈……”