    而代表她和龙司夜的星星虽然暗淡，但并没有跌落，证明他们还活着，没被人整的魂飞魄散。

    可是，他们到底在哪里？

    她又是以什么身份在活着？吃没吃苦？受没受罪？

    龙梵那变态会怎么对她？

    无数担忧爬上心头，让他几乎要无法冷静。他也是第一次尝到了担忧一个人担忧到坐卧不安的地步，这三天他都是不眠不休的。

    一直待在圣尊身边的沐风第一次见到自己主人眼见着清瘦，整个人都憔悴了不少。

    便苦口婆心劝他打坐恢复，他只有完全恢复了才能做某些事。

    帝拂衣心中也明白，只是这担忧如同蛛网，在他心上重重紧锁，让他无法静心。

    人无牵挂则无敌，他是神，当他压根不在意任何人的时候，他可以冷静地做任何事，碰到任何艰险都能冷静反击，没有人是他的对手。

    但他现在心中有了她，她就成了他的软肋，成了他不可触摸的一部分，现在别人抓住的正是他的软肋！

    他以为在她身上戴了姻缘镯就能时刻注意到她的动向，她如遇到危险他能及时救她于水火。

    但现在她是魂魄没了，他动用了全部力量还是找不到……

    他吸了口气，看来以后找到她后，他得在她的魂魄上留下标记了！无法再等到她十八岁……

    这样她无论换到什么壳子里他都能及时准确地将她找回来！

    他又等了一天，这一天终于做了一个决定，险些惊掉沐风的下巴：“告诉沐电，把严诺就是本座的事泄露给叶红枫知道！”

    沐风大惊失色：“主上，您现在尚没完全恢复，如果让那天魔知道您的这个弱项，只怕他会疯狂来袭！”这可是主上最大的秘密，一旦被敌人知道，以后的麻烦只怕层出不穷！

    帝拂衣轻轻握着自己的手指，淡淡地道：“就是让他来！”

    他既然无处找到那个天魔，只能以自己为饵引蛇出洞！

    沐风：“……”

    顾惜玖，你到底在哪里？你可知道圣尊为找你已经彻底豁出去了？

    ……

    顾惜玖醒来时发现自己是在一口棺材里。

    一口水晶棺。

    水晶棺里有一棺液体，而她躺在一个气泡似的东西里在那液体中浮浮沉沉，气泡上连着许多管子通向外面的那些液体。

    顾惜玖懵了片刻，感觉自己这种形态很像母体中的婴儿，这气泡就像胞衣，这些管子就是连接营养的血管，而水晶棺则是子宫。

    她和婴儿不同的是，婴儿在子宫中是光着身子的，而她则是穿着衣服的！

    她身上穿着一身不知道什么料子的长裙，比水柔，比丝滑，顺贴地在她身上，让她放心不少。

    她初时只是把眼睛睁开一线，察觉周围没人时她就完全睁开了，眸光四转，然后发现盛放自己的水晶棺是在一座实验室内。

    四周有各种叫不出名字来的仪器。

    她微微眯了眼睛。

    她刚才在将醒未醒之前，听到了几句对话。

    “这样算成功了么？她什么时候醒来？”