    比武过后的第七天，奉天城内走夫贩卒还在口口相传那天的盛况，好像自己亲眼见到了比武一般。

    一个个的都说夏墨是武曲星下凡，宫师父收了个好徒弟。

    只不过与这流言不同，夏墨却是在这宫家后院里练了整整七天的武功，将本来不甚娴熟的宫家六十四手，推到了登堂入室。

    “外边都在传你武艺了得，过不了几年就是我爹的接班人了。”

    宫若梅看着师弟练武，今日在这院中煲着鱼汤的是她，炖的是夏墨的牛头乌鱼。

    夏墨一边打拳，一边道：“师姐，你见过眀劲巅峰的武功了得么？”

    “你底子极好，两月不到就入了眀劲巅峰比一般暗劲都强，但也是因此，对力量理解不够，或者说没能完全掌握身体的变化。”

    宫若梅一边拨弄着火堆，一边与夏墨讲武。

    “暗劲要做到四肢百骸周身皆为己用，劲道暗发而不显分毫，按照你的资质再练练应该不差，等等就好。”

    她说着将一只水杯掷给夏墨，夏墨伸手去接，入手之后，才发现这水杯竟然变成粉末，一股劲道自杯中传入体内，进而消失。

    夏墨拍掉手中的灰尘，摇摇头道：“果然还得练练。”

    他走到桌子旁边，坐了下来，宫若梅给他盛了一碗鱼汤。

    “师兄呢？”

    夏墨喝了口鱼汤，然后问道。

    “你奉天酒楼大胜，师门名声大涨，这几日客人多，拜师的人也多，他教徒弟去了。”

    宫宝森不收徒，但是弟子马三却是可以，这拜师的人资质不差、家境颇丰的多半会收下。

    “师兄这些日子形意拳不怎么打了。”

    马三自然天天还是练武，但是比起以前，却是少打了一些，时间在应酬之上花的更多了。

    宫若梅动作一顿，缓缓道：“师兄有师兄的想法。”

    马三是把锋利的刀子，藏不住，自然这名利之心也藏不住，尤其是宫老爷子收了夏墨这个徒弟，传了形意和八卦之后，似乎变了不少。

    宫若梅不想多聊这个事情，一个是她师兄，一个是她师弟，争与不争都不是她想看到的。

    “你铁布衫第一层可是练到大成了？”

    “差不多了，刀划只留白印该炼肺腑了。”

    夏墨答了一句，便向师姐问道：“师姐，我手头上有种兰花不知道能不能入药？”

    “什么花？”

    宫若梅抬头看夏墨，好奇自己师弟会拿出什么花。

    夏墨手中出现一朵血晶兰，放在了这宫若梅的身前，花香幽暗，直扑宫若梅的鼻尖。

    只是闻了一闻便觉得神清气爽。

    夏墨道：“血晶兰，延年益寿，强人气血。”

    宫若梅一愣，轻轻掐下来小指甲盖不到的花瓣，放入口中，轻轻咀嚼。

    汁液入喉，宫若梅脸色当即一变，她喉咙好似生出火焰一般，暖流直接顺着喉咙流向了四肢百骸，身体里的气血霎时引动。

    虽然只有短短的一两个呼吸，宫若梅却是断定这是个好东西。

    她道：“其他武者要是知道你有这东西，只怕你的麻烦大了。”

    武者的气血，无不是通过食物，药物提取精华，强化身体后才逐渐养出来的，养出之后才是凝练气血。

    夏墨这血晶兰却好似直接点燃武者气血一般，若是配合桩功或是内家功法凝练气血，不消多费力气便能气血大涨。

    夏墨道：“能入药么？”

    宫若梅道：“能，内服强气血，也能入你铁布衫第二层乃至第三层的药浴，不过我需要时间帮你调调药方。”

    宫若梅微微一顿，她道：“主药换成血晶兰，那辅药也不能太差，上次是三十年份的人参、灵芝，这次至少要五十年份的，这个你要自己想办法。”

    宫若梅自然乐意帮助自己师弟，但是这五十年份的老参以及灵芝可不好找，虽然说年份不代表药材真的生长了这么久，而是代表了它的药力。

    但是这世间哪里有那么多宝地让这药物加速生长，加强药力？

    这世间大多灵药大多靠着时间熬起来，所以这是越用越少了。

    不过她刚说完，夏墨就拿出了一包东西，宫若梅面露古怪，夏墨却是说道：“师姐，你看看这些行不行。”

    宫若梅打开了包裹便看到了一大堆药材，人参、灵芝.....都是上次铁布衫要用到的药材，而且年份都不低，七八十年份的药力模样，新鲜得很。

    “可以”

    她深深看了夏墨一眼，自己这个师弟本事还真是出人意料。

    宫若梅配药很快，当天晚上就给夏墨将这药给配好了。

    当夜夏墨要了一个能够烧火的大缸和烧火的架子，自己回到了房间。

    夏墨往缸中注满了水，然后将整包药材放入其中，水温渐热，药材散发出药香。

    夏墨跳进了缸中，开始运转铁布衫的法门，磨练自己的身躯。

    沸腾的热水将夏墨的身体烧的通红，但是铁布衫初成以及铁皮山梨的功效还未过去的他却是能够耐得住这样的高温。

    墨绿色的药液不停的渗入他的身体，身体的强度不断的提高，他的感知也进入了一个微妙的状态。

    每一个沸腾的气泡，每一缕热气，每一丝药液.......所有经过的他肌肤的东西，都能够清晰的感知。

    近似本能的感知，身体的每一处，包括发丝都处于自己的控制之下。

    时间渐渐过去，原本墨绿色的药浴逐渐变得清澈，夏墨身上的气势也逐渐的拔高。

    忽然夏墨眼睛一睁，身体里传来了如同雷声一般的低响，虎豹雷音，筋骨通透，身体里的屏障好似突然迸裂了一般。

    夏墨肩头微震，缸中水纹一起，忽然将近三四厘米厚的水缸忽然崩碎片，碎片极为细碎，几近粉末。

    缸中热水流淌一地，火堆直接被浇灭，水蒸气升腾而上。

    “没想到竟然成了。”

    夏墨本以为自己需要和师姐说的那样慢慢的掌握身体的力量，理解然后运用成暗劲，但是没想到一次铁布衫的突破竟然成了意外之喜。

    说是意外之喜，但其实也算是一份契机。

    血晶兰的药效加上高年份灵药的药效，让这药浴更加的厉害，药液入体夏墨的气血便如同洪流一样的沸腾。

    而沸水当中，虽然因为夏墨铁布衫的功力不至于让夏墨受重伤，但是高温带来的危机感一直让夏墨处于感官极为敏感的状态。

    敏感感知加上血气翻涌，几番气血暗涌之下，却是将这暗劲的门道掌握了几分，突破了暗劲。

    “突破了正好，正好处理农场空间的事情。”

