    “剑绝的剑果然够绝，甘拜下风。”开阳道人虽败，但在无利益牵扯的情况下，也不会就此心生怨气，只是心中却颇为感叹：

    自己修的可是七杀灵术，已经算是宗内战力最强的元婴修士之一，在陆青山面前都是这般毫无抵抗能力，若是换宗内其它的元婴修士对上陆青山，那又会是什么局面？

    想想都让人心颤。

    回去还是好生提醒一下师妹们，以后见到这剑宗的剑修，尽量避着点吧。

    开阳道人在心中叹了口气。

    至少在六境之前，灵修面对剑修，都是处于下风的。

    “承让。”陆青山与天机观关系不错，所以对于客气的开阳道人，同样也是带着几分友好之意。

    开阳道人坦然地退了回去。

    天机观的修士，一直都是超然物外，或者往宏观处看，可以说是兼济天下？

    总之，对于这螺蛳道场建在何处，天机观与夏曌的观念是相同的：

    不论建在哪域，都是在人族的疆域之内，提升的都是人族的实力，又有何差别呢？

    这也是此次中天域十名修士，天机观只出一人的原因。

    .......

    就在众人以为又将会是坐立不安的两个时辰时，静立于山海柱前的陆青山却突然开口了：

    “青眉王，直接下一个吧。”

    一开口就是石破天惊。

    “直接下一个？”青眉王眼神微微闪烁了一下，脸色却是不变，开口确认道。

    “对，”陆青山点了点头，“没必要浪费时间。”

    他并不是故弄玄虚，只是最为单纯的实话实说。

    在先前的四个时辰休息时间中，他的状态就已经是恢复至巅峰。

    而上一场与开阳道人的斗法，虽然开阳道人的元神攻击灵术的确有几分意思，但不得不说，整场斗法却是没有什么意思。

    他也就出了最常规的飞剑加杀戮剑意的组合技，便是轻松获胜。

    论灵力消耗，与他雄浑的灵力总量相比，就是九牛一毛，不值一提。

    若不是不想太过与众不同，凭白惹出是非，陆青山甚至都想让中天域剩余的三名修士，直接一起上，索性一次了事得了。

    只不过他虽然自信，但自认并不狂傲，如此嚣张的行径只能是想想就算了。

    ……

    陆青山自己主动开口，青眉王肯定是没有反对的理由。

    “既然如此，第十九场斗法，就准备开始吧。”

    陆青山傲然挺立于养心台中心，犹如一座大山，带来的阴影足以笼罩在场所有修士。

    他的目光不改初心，直直落在中天域修士队伍中。

    “中天域武锐，挑战东域。”下一瞬，在陆青山的目光中，那还未出过场的三位修士中，竟然是有一位主动走了出来。

    世间绝对不只剑宗有那“站着出局”的傲气。

    大夏修士，同样也有。

    这位名叫武锐的大夏修士，心中也清楚自己绝不是陆青山的对手，但这并不代表他没有主动向陆青山发起挑战的勇气。

    而中天域其他两位修士，也同样是蠢蠢欲动。

    陆青山只是极为平静地扫了武锐一眼。

    ......

    ……

    “第二十一场斗法，东域胜。”

    青眉王的声音在养心台中回荡。

    一个身材矮小的道人有些失神地退下台去

    他是中天域的最后一名修士，他的落败，代表着中天域十名修士尽数淘汰。

    中天域成为了此次道场大比，第一个出局的地域。

    败，他们早有预料。

    但没想到的是，除了李峰逼得陆青山出了些许不一样的手段外，自第二场的方张道人起，陆青山仿佛变成了专攻内剑的剑修，就一个打法——入场，找人，然后杵在原地，发射加持杀戮剑意的飞剑，开始站桩输出。

    剑修的站桩输出，可谓是最平平无奇、单调至极的手段。

    可就是这么质朴的打法，却是没有一人拿他有办法：

    方张道人受了一道飞剑人就没了。

    开阳道人算是矮个中拔高个，在陆青山三剑齐出的情况下，还撑了三十息时间。

    至于剩下的三名修士，虽然比方张道人情况好些，但只是五十步笑百步，情况最好的那个，也就是撑了十五息。

    照壁前的修士，面对这幕，忍不住是扣心自问，假如是自己面对陆青山飞剑攻势，是否有办法破局？

    虽然心里很不想承认，但大部分修士，都能得到一个确切的答案：陆青山的飞剑对他们而言，就是无解之局。

    这种憋屈感，让他们都不知道怎么形容。

    这种感觉放在陆青山的前世，倒是有个类比十分贴切：斗地主的时候，地主直接明牌了，你还是打不赢他。

    在中天域彻底宣告出局之后，中天域的观战修士们皆是一脸黯然失落，南明侯反倒是平静了许多。

    因为在李峰被陆青山那般轻易地淘汰之后，他就已经预见到了这个结局，而作为七境大修士，喜怒不形于色的这点涵养他还是有的。

    他在心底冷笑一声，并不仇恨陆青山，而是目光扫过其他五域的带队大修。

    我这回栽了，技不如人，我认了。

    现在轮到你们了，我倒是要看看你们能拿这个陆青山怎么办？是有何资格在刚才对我幸灾乐祸的？

    …………

    “接下来，还是直接下一个吗？”青眉王似笑非笑地看着陆青山。

    “对，”陆青山不置可否，“还是直接下一个。”

    “那好，”青眉王眼中的欣赏之意愈发浓重，朗声宣布道：“第二十二场斗法即将开始，若是有想主动挑战东域的，尽早出列。”

    “西域阎非，挑战东域陆青山。”青眉王话音刚落，一个浑厚的声音便是响起。

    观战修士们呼啦一下，如烧开的水一般，沸腾起来，咕噜咕噜个不停。

    在西域修士队伍中，一个汉子缓步走出，身材甚是魁梧，约莫三十岁年纪的样貌。

    他身穿极为朴素的灰色布袍，浓眉大眼，长相并不俊俏，特别是与陆青山站在一起的时候，这点表现得更为明显。

    但是那股气度，任谁看了会不称赞一句“好一条大汉”呢？

    黄榜第二位‘八臂金刚’阎非，正面对决‘剑绝’陆青山，这绝对是在场所有人所能想到的最重量级的一场斗法。

