    因为明军为了隐藏痕迹，不敢密集聚在一起，分散之后的结果，就是后面想跑到前面需要更长的时间。

    而清骑兵明显更快。

    一百米，八十米。

    六十米。

    冲到六十米时，明军后继兵马还在陆续往路口跑和堵。

    “射”有清兵军将一声厉喝。

    崩，崩, 崩，现场弹珠似的嗡嗡响，嗖，铺天盖雨的箭矢飞向明军。

    他们和丁毅的兵马打过多次，当然知道丁毅的打法，虽然知道可能效果不大，但也要射向明军。

    只见前排枪盾明军纷纷低头, 因为他们的盾都钉到地上了。

    后面跟上的明军则纷纷举盾。

    而更后面的铳兵，无人避让, 大伙只是低头，用头盔最厚的部份迎接飞来的箭矢。

    也有人把铳拦在身前，尽量遮掩。

    扑扑扑，箭雨射进明军人群中，明军这边也是一阵惨叫，长枪兵，铳兵都有倒下的。

    有倒霉的人被射了十几箭。

    接着清兵后继骑兵也达了，崩崩崩，又一波箭雨铺天盖地而来。

    前排有盾明军纷纷举盾，后排无盾明军只能硬抗。

    更多的明军中箭，虽然铳兵身上都有铁甲，但架不住对方连绵的箭雨。

    射箭必竟比打铳快多了。

    明军一轮铳射出去，后继兵马没到，清兵连射四波箭。

    现场路口极为惨烈，明军铳兵倒了一地, 七到八歪的身体几乎把道路给堵住。

    只有前面长枪兵有盾，能挡的比较好。

    此时冲的最近的清兵已经距离枪盾兵不到三十米。

    岳托和扬古利不敢相信的对视一眼。

    明军就是在用生命填路。

    这就他们当年攻打金州一样，用汉军去填坑是一样的。

    因为明军两条腿跑不过他们骑兵, 所以前队铳兵很少，也无法形成连射。

    他们硬生生站在路当中，被清兵箭雨射了好几波。

    上百铳兵东倒西歪把路口都几乎堵住。

    岳托看到这副惨景，就更加知道，必须从这个口子打出去，不然很可能就出不去了。

    此时最快的清兵距离明军不到三十米，很多人收起硬弓，拿起顺刀。

    他们张牙舞爪，拼命大喊，疯狂的冲向明军前排枪盾兵。

    突然。

    原本低着头举着盾的明军同时抬头，扔掉盾牌。

    没错，他们是扔掉盾牌，不只是拿开。

    “射”清兵这边称势再射。

    嗖，明军们双手齐扔。

    一个个黑呼呼的东西被扔了出来。

    正是明军的百人敌。

    这百人敌比手榴弹重，但威力也大，明军扔的都不远，一般才十几二十几米。

    扔完后，要么中箭倒下，要么直接趴下。

    百人敌落地的同时，狂冲的清骑正好从三十米外，冲进十几米内。

    “轰”

    “轰”现场惊天爆炸。

    二三十颗百人敌先后爆炸，简直连绵不绝，地动山摇。

    前军清骑被炸的四分五裂，横扫一空。

    明军自己竖着的盾也差点被全部掀倒。

    这下炸的真是厉害，清兵前军被炸的血肉模糊，后军个个停足不前。

    岳托和扬古利在后面也不敢往前冲。

    所有人都在看前面发生了什么事。

    开始大伙还以为是明军的炮响了，后来才发现不是炮。

    这波惊天爆炸后，战场上狂冲的三千精骑为之一顿，所的清骑都驻足不前。

    前队最少上百名骑兵被活活炸死，撕成粉碎。

    另有七八十骑被炸下马。

    后队都有战马因为惊吓，把人掀了下来。

    现场出现短暂的平静。

    清兵前锋被削了一层，现场到处都是死尸和死马。

    也就在这时，更多的明军往通道上冲。

    谷碜

    原本有些被箭射伤，但不重的明军也纷纷起身。

    趴在地上的明军则把盾牌再次竖起。

    此时现场一片混乱，明军后队过来堵路，友军死伤俱不移，就他们躺在路上，用来堵路。

    后队疯狂跑过来。

    而清兵被炸的惨烈无比，很多人都在短时间内回不过神，比明军还慌乱。

    几乎五分钟不到，明军再次把通道给堵了起来。

    清兵乱成一团，很多战马受惊。

    因为之前和明军打仗时，他们会用棉花塞住马的耳朵，让它们不害怕火炮。

    这次打朝鲜，又是围点打援，他们很多人没塞马。

    眼下战马受惊，到处有人在喝止战马，全军停滞不前。

    等岳托再下令时，明军已经有后队人马把道路再次堵上，更多的燧发枪密密麻麻对着他们。

    “怎么办？”岳托心中大慌，他已经感觉到这边冲不出去。

    不说明军后队冲了上来，仅地面上明军的死伤，都已经把道路堵了个结结实实。

    丁毅在这边有四千多兵马，几百人堵通道，数千人在他们左翼，借着树林防守，他们骑兵是没法冲的。

    扬古利回头，身后的明军更多，有五六千，且正往前压，缩小他们骑兵的空间。

    骑兵一定要有纵横的空间，如果被步兵压制住，必死无疑。

    “打右翼的，打右翼的，明军兵少。”扬古利很快发现，右翼明军才两三千人。

    柿子还捡软的捏呢。

    也有人提议，为什么不直接往北冲？

    北面一片空地，也没明军啊？

    岳托和扬古利对视一眼，开什么玩笑，丁老鼠让条路给你走？大清谁敢走？

    岳托没再犹豫，赶紧挥手：“全军往右冲，东北，东北--”

    他指的东北方向，正是右上方，那边现在也是一片空白，右翼的明军还没跑过来。

    因为右翼明军没有像左翼那样狂奔，都是在小跑，慢跑。

    清兵两千多精骑赶紧同时调头，往东北右上角狂奔而去。

    骑兵速度远超步兵，右翼的明军又是从远处走过来的，距离最少，兵马最少。

    岳托跟在后面，看着自己的兵马飞快冲到东北右上角，而明军还在两三百米外，心中大喜。

    终于可以冲出去了。

    但没等他这个念头刚起来，扑通，前面有狂奔有骑兵，直接飞了出去。

    接着就和传染了一样，嗖嗖嗖，大量的骑兵从马背上飞出，一匹又一匹的战马倒地。

    “吁---”后继清骑赶紧减速。

    “有坑，有坑。”

    “该死的明军。”

    “丁老鼠的坑。”

    清兵们纷纷破口大骂。

    骑马背上看去，这边路上原来到处都是坑，密密麻麻，连绵不知有多少。

    此时已然天有点黑，再远处根本看不清。

    但他们看到前面空空荡荡，所有人都以为前面全是坑。

    岳托和扬古利炸毛了，两人面面相觑，终于感觉到恐惧。

    左翼被三四千明军堵住，且因为他们往右跑，左边堵的越来越严实。

    右翼则全是坑。

    而后面是更多的明军，也可能是更多的坑。

    只有北方，也就是他们的正前方，似乎没有明军。

    那边会是更多的坑吗？

    两千多清骑恐惧的被围在当中，三面明军开始压缩空间。

    所有清骑感觉到害怕。

    岳托赶紧和扬古利挤到前面，清兵们纷纷让开，让两位领兵大将走到前。

    “快几骑探下，看看前面有没有坑？”岳托是看出来了，明军就是准备把他们往北部逼。

    明知道北边很危险，可是他们现在已然无处可退。

    “从右翼冲出去吧，明军比较少。”有人这时提议：“弃马可以走，或者跑慢点。”

    右翼虽然有坑，但都是小坑，只要不加速跑，他们的骑兵也有机会通过，若弃马，更能冲过去，因为这边明军少。

    但他们正在议论要不要从右翼冲过去，只见一千朝鲜骑兵从远处绕了过来，正堵到右翼，明军步兵两侧。

    这下岳托和扬古利知道，从右翼冲出去的希望也不大了。

    弃马的话，明军骑兵追杀，他们吃不消。

    不弃马的话，很难通过这么多坑。

    “丁毅这狗东西，真是阴险下作，打仗就没有堂堂正正打过。”岳托破口大骂。

    扬古利沉默不语，两国打仗，那来的堂堂正正，只要打胜就好。

