    

    第336章科普

    有人说，是古树年代久远，逐渐产生了灵智，却未能熬过天劫。

    也有人说是因为故事之中藏有妖物而引来天雷。

    还有人说……

    总而言之，对于这件事，众说纷纭，没有一个准确的答案，但人们却都很是默契地自发举行了祭祀和法事。

    由此可见，在这个时代，人们对于雷电是相当的敬畏。

    “其实这事没你们想的那么玄乎。”

    苏辰解释道：“之所以会引来雷电，主要是因为我在登云台上布置的哪根避雷针所造成的。”

    避雷针？

    对于这个新奇的词汇，长孙无忌等人很是疑惑。

    想了一会儿之后，杜如晦开口问道：“苏辰小友所说的避雷针可是那根四五丈长的铁棍？”

    “正是。”

    “那这避雷针究竟是如何引来天雷的？”杜如晦继续问道。

    苏辰整理了一下语言，说道：“首先，这是因为大明宫本就地势高，很容易招来雷电，而像铁这一类的金属物品因为具有导雷的效果，所以会增加引雷的概率。”

    “但避雷针的主要作用还是引导和避开雷电，所以刚才的闪电劈下来，我和陛下才没有受伤。”

    听了苏辰的解释，几人似懂非懂地点了点头。

    “但是，就算这避雷针真有如此奇效，可刚刚那两道雷电的威势我们都是有目共睹，为何就是没有过多的波及？”

    长孙无忌继续问道：“就比如蓝田县的那棵雷击木，在其周围的地位都被劈得焦黑。”

    你老孙还是你老孙，就是喜欢打破砂锅问到底。

    苏辰心中笑了笑，继续解释道：“这是因为我在避雷针的底端连接了许多铁丝用来接引雷电，而这些铁丝又深埋地下，所以当雷电劈在避雷针上端的时候，雷电就会因为铁导电的特性被接引到地下。”

    “如此一来，只要别作死的直接接触避雷针，就算站得再近，也不会有什么事的。”

    “当然了，要是真站得太近，也可能会导致毛发倒竖。”

    闻言，李二陛下顿时感觉有些尴尬，自己刚刚的样子实在是威严尽失，但好在只有苏辰一人看见了。

    “所以，你们不用觉得这事有多玄乎，其实就是简单的格物之道罢了。”

    “要是我真能操控雷电，那我就不是神仙了吗？”

    苏辰之所以会加上这么两句话，主要是为了打消李二的疑虑和让长孙无忌等人不盲目猜测，免得影响他们之间的关系。

    虽然他已经作出了解释，但在这个封建落后的时代，人们的思想总是那么的顽固。

    如果自己不和长孙无忌他们解释清楚，恐怕他们以后还真会把自己当成活神仙了，从而对自己敬而远之，变得疏远。

    “既然如此，那你个臭小子就不能提前和我说清楚吗？”李二陛下话语之中带有些许怨气，显然还是对苏辰引雷劈自己的事情耿耿于怀。

    “哎呀，老李，咱做人大度了啦，不要老在意这么多。”

    苏辰上前和李二陛下勾肩搭背，厚着脸皮说道：“我这避雷针的效果你也是看到了的，回头我让人给你大明宫的宫殿统统布置上，你觉得如何？”

    “这样一来，以后你住在大明宫就可以不再担心雷电之忧了。”

    听到这话，李二陛下面色稍稍缓和了些。

    算你小子识相，还知道关心朕。

    在和李二陛下等人解释清楚了这次的雷电事件之后，苏辰的册封大典也算是正式落下了帷幕，几人带着文武百官离开了大明宫，准备返回太极宫好好庆祝一番。

    路上，李二陛下和苏辰几人是有说有笑，但其他的打大臣们却是怎么也笑不起来。

    比如侯君集，虽然之前因为秘银光明铠的事情，他对苏辰和李二陛下心生了些许敬畏，但内心的膨胀还没有完全消失。

    但是在这次见识到李二陛下和苏辰沐浴雷电而毫发无损的样子之后，他就再也不敢有一丝傲慢的念头。

    那可是天威啊！

    陛下和护国公却仿佛能操控着一般！

    今天的事在侯君集的脑海之中留下了不可磨灭的印象。

    ……

    就这样，在李二毫不知情的情况下，一个重大的隐患被解决了。

    至于另外一个隐患张亮，此时却是没什么特别的感想，他只觉得陛下和护国公真的是天运之人！

    因为他此时还没遇到自己生命中的“真命天女”，脑子也没坏掉，所以还未生出奇怪的想法。

    未来他会不会继续走上前世的老路，那就没人能说得清楚了。

    而其他的大臣们，内心也是非常的复杂，到现在都还有些胆战心惊。

    至于之前李二陛下说要将长安城一半册封给苏辰的事情，也已经被他们抛诸脑后，不敢再去多想。

    那可是护国公，能操控雷电的神人，谁还敢心生不满？

    和大臣们的敬畏心不同，见识过册封大典的百姓们的心情都是激动的。

    仅仅是小半天的时间，册封大典的事情就已经策底在长安城传开了，成为了老幼妇孺皆在讨论的热门话题。

    “你们当时是没看见啊，那比水桶还粗的雷电就在当今圣上和护国公的身后盘旋着，就像是小猫咪一样温顺，哪里敢放肆？”

    “所以说，我大唐注定受上天保佑，就连天罚都只能乖乖地臣服于脚下！”

    “我当时虽然还在城门口，但也听到了那雷电的怒鸣声，当真是恐怖无比！没想到竟被陛下这般轻松的就驯服了！”

    ……

    随着百姓们的热议，这件事就迅速火遍了关中地区。

    虽然其中的许多场面都被百姓们添油加醋了许多，但却让他们对苏辰和李二陛下越发的尊崇了。

    一时间，苏辰护国公的名号也是越传越响亮，成为了大唐名副其实的守护神。

    ……

    太极宫，甘露殿。

    推杯换盏，觥筹交错，歌舞升平，甘露殿内一片欢声笑语，宴席正在火热的进行着。

    也不知道是为什么，先前那场倾盆大雨来的虽然有些惊人，但吃仅仅是维持了半个多时辰就消散了。

