    “嗯？”贺曌睁开双眼，发现自己正处于一书房之中。第六个模拟场景中的前世，貌似挺有钱的，房间面积应该有六十多平米。

    书桌正对房门，两侧是巨大的书柜，柜子里面摆满了各式各样的书籍。不说别的，光是购买书就需要大量金钱。

    脚下是纯白色的地毯，材质应该是羊毛，触感细腻柔软。天花板上是一盏水晶吊灯，估计价值不菲。

    “嗡——”

    不等他继续仔细打量，一大股记忆突然涌入脑海，使之头晕目眩。

    缓了好半天，躺在椅子上，消化所得信息。

    原主乃是上京市一位知名大学博士，专精新世纪前的历史，以及异兽发展史。不到三十的年龄，算得上年少有为。

    值得一提的是，房子并不属于他本人，而是联合政府+大学赠送，供其居住。

    当然，他必须在学校内工作到退休。如此，这栋位于中环，靠近上环的小别墅，才能转为其财产。一旦中途跳槽，或者辞职的话，会被无情收回。

    “开局可算富裕了一把！”他忍不住，满是辛酸地感慨道。

    上一次成为古代富二代的时候，遭遇大汉围攻后，即将杀出重围时，惨遭乱箭射死。

    书桌上，堆满了大部头，一般人看见书籍旳厚度，怕是会头晕眼花，翻都懒得翻。

    根据记忆得知，前世正在寻找，一座消失于历史中的城市。

    下意识转头望去，却见左手边的书柜上，空出来一小部分，一张装裱在玻璃框中的残破地图，映入眼帘。

    清澈整洁的玻璃上，用红笔圈出了一个城市。

    “海城？”

    没错，前世标记的城市，正是第五个模拟场景【开端】中，他所生活战斗过的地方。对方在一年半前逛地摊时，无意间发现了一张距离新世纪，足有八十多年的老地图。

    对此，他产生了极大兴趣。

    在上京大学的图书馆中，泡了整整半年有余，按照地图一一对比历史书籍，寻找曾经的城市。

    结果，发现了一个名为海城的地方，仿佛被人抹去了存在。紧接着，又花费了一年时间，跑遍了上京市三百多所大学的图书馆，愣是没有找到蛛丝马迹。

    于是，一股倔劲儿上来，平时工作之余，专心搜集海城信息。

    在其锲而不舍下，外加金钱攻势，终于打探到了新的消息。

    外环十六号贫民窟中，有一位活了109岁的老人。据他六十岁的孙子说，曾无意间听见爷爷叨咕了一句：海城XXXX。

    可惜，爷爷年龄太大，口齿不清。再加上，孙子也有六十，耳朵多少有些不好使，没有听清楚后面四个字。

    不过纵然如此，亦是给了前世莫大鼓舞。

    在支付了一定金钱下，双方约定今天下午见面。

    至于为何没有立即动身，你以为书桌上的大部头是干嘛的！

    其实博士很忙的，最近一段时间忙于工作，暂时抽不出来空隙，要不然联合政府，为啥会送个小别墅？

    真以为，掌权者是慈善家呀！

    “呼——”

    贺曌暗自庆幸，好在自己进入的时间点，正是前身刚刚搞定大学交代下来的任务。接下来，将资料提交给大学，刚好进入为期两个月的暑假。

    “当当！”

    敲门声响起，他迅速回忆起，精致的别墅中不止生活着自己，另有一位负责他生活起居，刚刚招进来的年轻保姆。

    “进来吧。”

    话音落下，房门吱嘎一声被人从外面推开，走进来一位婀娜多姿的少女。

    怎么说呢，前世眼光不错，新保姆无论是样貌，亦或是身材，绝对不逊色大学中那些迷倒万千少年们的女神。

    “先生，您要的咖啡。”

    “放下吧。”

    保姆将咖啡放在书桌上，冲着他微微一笑，躬身后迈步离开。

    “咔哒！”

    房门关上，贺曌拿起咖啡喝了一口。

    “舒服。”

    现磨咖啡，口感浓郁，齿夹留香。

    “这才是生活。”

    跟前世一比，他贺某人于现实世界中的生活，就四个字——颓废+麻木。

    天天夜店酒吧，昼伏夜出，待在家里面整日收租，人生一眼就能望到头。

    当他拿起咖啡，准备再喝一口时，心脏突兀剧烈抽搐，随后眼前一黑。

    “哗啦——”

    手臂无力跌落，浓香咖啡倾洒，桌上的书籍亦是被扫落。

    伴随着噗通一声，他自椅子上栽倒在地板上，了无生息。

    “吱嘎！”

    书房门打开，年轻的女保姆迈着莲步走了进来，冷眼看着死亡的博士。

    “哼！”

    不等她转身离开，只见贺曌闷哼一声，睁开双眼。

    与此同时，视线内左上角，弹出一条新的信息提示。

    【天赋——半条命启动，您豁免了一次死亡。】

    【重伤状态正在加载，全属性减半，直至游戏结束。】

    力量、体质、敏捷三者暴跌，令其感受到身体陷入极度虚弱。

    “你？怎么可能还活着！”

    女保姆一脸不可置信，莫非她下错毒了？

    只是脸上惊讶的表情，尚未退下时，又见他捂住心脏，重新趴在地板上。

    “？？？”

    惊疑不定下，踟蹰上前伸出手，试探鼻息。

    “呼——”

    真死了！

    她就说嘛，怎么可能有人在那种剧毒之下存活。看来对方睁眼，不过是一次偶然现象。

    从口袋里掏出手机，编辑好一串数字，发送给一个陌生号码。

    数字的意思是：任务完成。

    【GAME OVER】

    贺曌猛地自沙发上睁开眼睛，一脸懵逼道。

    “我...我...我死了？”

    三十一万模拟币，进入模拟场景喝了一杯咖啡，当场嗝屁升天。

    模拟器我焯你二大爷的，有你这么干买卖的嘛！

    有一说一，他想报警！

    【恭喜您存活了1分钟30秒，实在是不知该如何评价您，多嘴问一句，三十一万模拟币的咖啡，它香吗？】

    【评分：无】

    【杀敌：无】

    【奖励：无】

    【我的钱包：59000模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    三无产品，重出江湖。

    “那是我的血汗钱呀！”

    香不香，你个王八犊子，心里清楚。

    三十一万，整整三十一万。

    得自爆多少次，才能攒出来呀。

    有一句话他倒是没有说错，每一枚模拟币，都是血汗钱！

