    【与艾斯德斯相处一个月，获得1点羁绊点】

    忙活了快一个月的剿灭海贼团任务，临近月底时，埃里克四人才回到冬岛的未来国。

    “从夏岛的温暖气候，再到冬岛的严寒气温，真是让人受不了啊。”埃里克还念念不忘海边沙滩上，那些衣着清凉、魔鬼身材、天使面容的小姐姐们。

    “阿拉，我看你是舍不得那些穿着泳装的小姐姐吧。”智商超群的狂三，一眼看出埃里克的言不由衷。

    “才没有，两只眼都看不过来你们的泳装样子，怎么可能去看其他人呢？”开窍的埃里克连忙否认，承认才是傻子。

    通常很沉默的赤瞳，这时候又出来揭短：“他大约一半的时间在观看我们的泳装，另一半的时间在偷看其他女人的泳装。观看我们时，视线大部分集中在艾斯德斯的胸部和我的大腿，还有狂三的腿和脚……唔”

    “等等等！”赤瞳再说下去埃里克就要被扒光了，为了阻止赤瞳说话，埃里克捂上了赤瞳的嘴巴。

    “阿拉，看来是我赢了呢。”被注视两样位置的狂三，面露胜利者的微笑。

    “哼，那是不可能的，你说是吧，埃里克？”用手夹住埃里克脑袋的艾斯德斯，又一次露出了冰之微笑。

    “你们身上的所有部位我都最喜欢了！不要比啦，不要再打啦！”

    “讨厌~你们终于回来了。”因戴维争霸战输给埃里克的波尔琪小美眉迎了上来。

    “呼~”一天五包烟的栗子头大叔吐出一口烟，“波尔琪妹子可是很担心船长你呢。”

    “讨厌~大叔！”

    “哈哈哈，我们有给你们带礼物哦。达芬奇和喀戎还在忙吗？”

    “来咯，船长弟弟君，没想到还挺守时的。”

    “船长，从见闻色霸气感觉来看，您最近的锻炼有些松懈啊。”

    “唔……”埃里克无言，虽说是自己的任务去剿灭海贼，但是大部分工作都让时崎狂三和艾斯德斯干了，没有给埃里克几次出手的机会，更别说在夏岛上，有美好景色的诱惑，埃里克的隐藏咸鱼属性发作，偷懒了好几天。

    “嗯，确实不像话，我今后会好好训练他的。你可是要和我一起登上这个世界巅峰的男人，怎么能如此不像话。”艾斯德斯的话让埃里克冷汗大冒，慌忙反对。

    “不…不用了，我觉得喀戎老师的教导就不错，很适合我。”

    “我认为还是有个实力高强的人一直看管着船长比较好，这个职位非艾斯德斯莫属。”没想到连性格温厚的喀戎也出卖了船长。‘枉我那么信任你！没想到你个浓眉大眼的喀戎也这样！’

    “阿拉，我也会为埃里克变强而出一份力的，见闻色霸气的训练就交给我好了。”

    瞬间，埃里克包围网形成。

    ……

    “呐，这是你们的礼物。”垂头丧气的埃里克还是向众人分发了买到的礼物，众人留守在冰天雪地的冬岛，也有足够的辛苦。

    “哦！这就是这个世界的独特生物，电话虫吗！还是影像虫、传真虫……真是谢谢船长君了。”

    “请最好不要解刨它们，毕竟有个家伙（博士生）撒盐杀了几只蜗牛而被捕罚款，我害怕有动保组织会来找你。”

    “哈？”达芬奇一脸懵逼。

    “讨厌~好漂亮的衣服和饰品，谢谢船长。”

    “额，谢谢你的赤瞳姐吧，她记得你的喜好和各项身体数据，才好给你买的……别害羞啊，我只负责掏钱，并不知道你的三围！你这样我都不好意思起来了！”

    “小子，给我体检年卡是什么意思？”

    “大叔，你抽烟抽得太过厉害，希望大叔能经常去做一下体检，提前预防肺部疾病。”

    “……”库力凯的额头上起了个“#”，什么也没有说，唉，我真是太暖心了。

    “船长，这个《让毛发更加靓丽》护素膏，和《爱马的皮毛护理100种方法》这本书是给我的？”

    “嗯嗯，我看喀戎老师的头发和马尾都比较长，所以就选了这两个礼物，而且我也没办法给喀戎老师真正想要的东西（不死性），望老师能喜欢。”

    “……”喀戎无言的看着礼物，还是道了谢：“多谢船长，以后想要送礼物提前说，我会告诉你我需要的东西。”

    在外围的其他众人在小声讨论：

    “真不愧是船长，竟然让性格这么温和的喀戎无语。”

    “不过也能看的出来，船长确实有心要为船员准备礼物，就是有几个礼物不太合几位的心意。”

    “有点迷茫的埃里克真可爱~啊！好想抱着埃里克睡觉。”

    “阿拉，你还是抱着拷问后的冰冷尸体进行永眠吧。”

    ……

    经过“友好”的礼物赠送，达芬奇将众人召集起来，并说明道：

    “经过一个月的实验，用我的吞吞果实能力，将几乎能拿到的所有金属都组合过一次，或两两、或三三组合等等，得出了三千多种合金，其中包括硬度超强、韧性朝强、抗腐蚀强、轻便坚固等各种优点的合金。”

    “甚至还有形状记忆合金这一种特殊合金！我命名为‘达芬奇记忆合金’！”

    埃里克听到这，心里想着：‘这就是瓦波尔制造的那个新合金吧？’

    “托这些合金和这里贝加庞克设计图的福，我和喀戎也画出了现在为止、我们能设计出的性能最优秀的一艘船！不仅仅拥有坚固的防御性能和侦查能力，还拥有超远的射程和超强的火力输出，还有风帆战列舰无法比拟的航速和操控！”

    “唯一的缺点就是……”

    “需要的资金非常多吧？需要多少？”

    埃里克明白了，如此优秀的船只一定是造价足够多，一分价格一分货，除了个别卖方坑蒙拐骗外，一般情况下价格的高低也代表着物品品质的高低。

    “十……十亿贝利？”达芬奇小声的、用不确定的声音说道。

    “……”众人一阵沉默，十亿已经算上天文数字了，大多数的船都在几千万左右，而海军的军舰上的火炮射程与火力远比海贼船上的大，军舰的大小也比大部分的海贼船大，造价才一亿贝利。

    “如果要制造这艘船，最优选就按照最好的标准来造，这样可以一步到位，而我和达芬奇算了一下材料费，差不多就需要十亿贝利。”

    “……这还不算人工费吧，你们设计的船多大？”智商偶尔在线的船长埃里克询问。

    “舰长245米，舰最宽处37米…”

    “好好，我知道了。”埃里克不等达芬奇说完就明白了，这艘战舰的体积，仅凭自己几人，在短时间内是造不出来的。

    “去七水之都吧……”为了建造梦想之船。

