    “绝对不可能！！”

    看着步调依旧不变，朝自己走来的终结者，克鲁勃眼中闪过一丝充斥着难以置信。

    对自己刚刚那套连招，他有信心，招招直指脆弱部位，正常生物绝对不可能接下来。

    “改造人么！”

    转变思路的克鲁勃一下便对这家伙的来历有所猜测。

    但显然，终结者那边不会给多余的时间让他来构思战略。

    经过多次交手，T-800已经掌握了众多格斗技巧，下一秒身形如鬼魅般，消失在原地。

    “不好！！”

    想到刚刚那一套断子绝孙的组合技落在自己身上，克鲁勃心中泛起一阵恶寒。

    遮眼，护裆，在一轮交锋后，这位大队长快速抽身后撤……

    “血肉之躯终究是无法与这种超合金打造的终结者相抗衡。”看着逐渐明朗的局面，王波喃喃自语。

    战斗至今克鲁勃已经显现出了颓势，几乎每过上二三十招，这位大队长便得设法后退，要不然对抗所引起的震荡，会引起五脏六腑的损伤。

    而反观终结者那边，人体活性组织覆盖下高密度合金，可以完美吸收冲击力。

    “这还是合金中没有掺入振金。”由于第一次打造，王波还是按部就班地遵照原著打造，“要是加上振金，那其战力和性能势必更上一层楼。”

    而且这只是最基础的T-800，后面还有T-800、T-850、T-X多种型号！

    “真是越来越期待了呢……”

    战斗仍在继续，守候一旁的变形金刚自然无感，但王波身后莫吉娜看向终结者的眼神带着一丝惊恐。

    虽然知道那个T-800应该不是什么普通人，但眼前这一幕究竟是怎么回事儿！？

    那个瘦弱的中年人竟然在眼球被打爆，裆部渗血，身上多处伤势的情况下，仍旧置若罔闻，悍不畏死地发动进攻！

    仿佛对于恐惧、疼痛等一切负面感情没有任何反馈。

    硬的怕横的，横的怕不要命的，此刻的克鲁勃知道自己没有任何取胜的可能，虽然自由可贵，但也要有命享受。

    “我……我认输！”

    天知道克鲁勃在做这个决定的时候，下了多大决心，毕竟这是他脱离这个牢笼最好的一次机会。

    “好了，贾维斯。”听到这家伙认输，王波挥了挥手，“让终结者住手吧。”

    在收到指令那一刻起，T-800当即停手，静立原地，仿佛一尊雕塑，静等王波下一个任务。

    “这……这到底是……什么鬼东西？”

    力气耗尽的克鲁勃直接瘫坐在地上，心有余悸地看着面前这个瘦弱的男子。

    明明这家伙的伤势比较严重，明明自己的状态看上去更好一些，为什么自己会在气势上输这个家伙一筹？

    “想知道他是什么吗？”王波嘴角露出一丝莫名的笑意。

    在莫吉娜和克鲁勃两人的好奇下，心情不错的小王总挥了挥手。

    下一秒，得到命令的终结者抬起右手，在两人惊骇的目光下，左手化刀直接插入小臂中。

    “噗呲。”

    大量的鲜血瞬间喷涌而出，还没完，只见伤口中的左手猛然发力，肉眼可见，伤口之间的裂缝越来越大，肌肉直接被撕裂开来。

    “啊！”

    在莫吉娜惊恐的尖叫声中，终结者小臂部位的皮肉直接被扯下。

    两人预想中，森森的白骨没有出现。

    取而代之是银色的金属夹杂残留的血液，在阳光的照射下泛着点点寒芒。

    见状，莫吉娜玉手轻掩圆张的小嘴，眼中闪过迷惑与难以置信。

    而克鲁勃心中也是震惊，但结合之前的猜测，他仿佛明白了什么。

    “所……以说，这是改造人？”

    “不准确。”王波笑着摇了摇头，“事实上，这家伙可没有‘人’的成分，全身上下完完全全由合金构成。”

    克鲁勃了然，如此对刚刚战斗中，这家伙种种反常的表现，他也算能够想通。

    “还有什么想知道的吗？”王波面带微笑看向克鲁勃，活像一只狡猾的狐狸。

    见状，这位大队长心里不安地摇了摇头。

    “既然说了这么多，你自然也不能白听。”王波起身朝着实验室走去。

    “接下来这一段时间，你与终结者对练，丰富它的数据库吧。”

    如果是T-1000或者说T-X机体本身带有武器，自然不需要丰富的格斗技巧。

    而T-800本身除了类似于人类的构造，并无其他攻击手段，因此对战的手段就显得十分重要。

    克鲁勃闻言心中一凉。

    果然那个家伙没什么好事儿，跟这个家伙对练？

    在对面战斗技艺薄弱的情况下，自己都差点被磨死，要是对面真学明白了，他小命真就难保了……

    战斗技巧方面，终结者脑中的微型电脑可以通过贾维斯上传到终端数据库，不需要王波过多操、心。

    第一次制造很成功，那么接下来，就该尝试将振金掺入终结者的超合金骨架中……

