
　　这话斩钉截铁，这话落地有声。

　　丝毫看不出是在开玩笑的话语让不少小巫师们禁声凝神，不是所有人都看过罗恩在课堂上把洛哈特关在‘笼子’里，虽然他们都知道，罗恩这家伙一直以来都是在横着走，可洛哈特毕竟是教授。

　　就算洛哈特上课给人的感觉是很糟糕，但高年级的学生们也不是没有遇见过上课一般，但是实操特别虎的那种老师，大前年祭天走人的那位教授就是实践党，要不是在霍格莫德的群殴里被人下了黑手，他估计会成为唯一一个在教学上全身而退的黑魔法防御术教授。

　　洛哈特的自传和出版的书可是相当的唬人，毕竟足迹横盖亚欧非，就好像世界上每一处出现危难的地方都有他的存在，他当老师虽然很受诟病，但是作为冒险家的话，许多人是蛮佩服他的。

　　在一双双带着一丝担忧和紧张的小眼睛的注视下，感受到了气氛凝重的洛哈特说实话是有些不知所措，但渐渐的，这大概持续了一两毫秒的不知所措就被他瞬间抛之脑后。

　　还有什么是比万众瞩目更能令他心潮澎湃，然后就地起飞瞬间膨胀的么？

　　没有！

　　根本没有！

　　此刻勇得一匹的洛哈特微微抬了抬下巴，他的表情变成了一种异常夺目的自信，那飞扬的神采从他微笑时露出的大白牙处往外不要钱的泼洒。

　　登时！

　　罗恩心里就‘咯噔’一声。

　　‘完了完了完了，我怕是这次真可能会一不小心把这玩意给揍没了.....’

　　已经感觉心底升起了一种名为战斗的本能之后，罗恩暗道不妙，但这种本能性的东西压根就不受控制，罗恩忍得很辛苦，他逼迫着自己不能现在就直接手撕了对方。

　　毕竟还没正式开始，而且那样做不好。

　　但他心里的嘀嘀咕咕没人能够知道，小巫师们还有洛哈特看到的只有罗恩那紧握的拳头，以及那有着些微颤抖的身体。

　　这让小巫师们的担忧更甚，也让洛哈特的笑容更甚。

　　“虽然你这样说了，但是作为老师，我不会伤害我的学生的，放心。”洛哈特对四周的小巫师大声的开口：“我不会使出全力.....”

　　“我劝你最好认真点，教授。”

　　罗恩迈着沉重却无声的步子走到了决斗台的一头。

　　“战斗可没有儿戏，用出你的全力，让我见识一下伟大冒险家的才华，毕竟，我在毕业了之后，也打算去世界各地看看，到处走走。”

　　罗恩停下了脚步，随后一点一点的慢慢的回头，他说话的语速不快，转身的速度也不快。

　　可就在这慢慢的动作中，被他视线所扫过的小巫师都不由自主的挪动了一下脚步，往后蹭了一蹭。

　　“可以开始了么？”

　　罗恩平静的问询者，他握着魔杖，在原定站定。

　　“当然可以孩子，如果你这么迫不及待的话！”

　　“那现在就让我为大家展示一下什么是决斗！”

　　洛哈特颇为威风的抖了抖袍子，随后他开始翻转自己的魔杖，配合着那花里胡哨的手势，至少在表现力上，在原地压根就不动弹的罗恩被他压过了好几头。

　　罗恩抖得更凶了，他握着魔杖的指关节都有些发白，死死锢住右臂的左手青筋暴起，只不过袍子给盖住了，其他人瞧不见分毫。

　　“正如你们所看到的，我们用一般的决斗姿势握住魔杖，就像是这样。”洛哈特微微侧身，右脚在左脚前面一步的位置，随后挺立起了上半身，杖尖斜斜的指向了罗恩正上方的天花板。

　　“好了，现在数到三，我们就施第一道魔法，当然了，我们谁都不会取对方的性命！”

　　洛哈特微微鞠躬，这是决斗开始前的礼仪，罗恩也颔首，轻轻的点头。

　　“准备好了！一——二——三！”

　　洛哈特猛的一下子举起了手臂，他的魔杖直直指向了罗恩，似乎下一刻，杖尖就会BIU出神秘莫测的魔咒.....

　　‘这是无声咒？’

　　小巫师们开始了窃窃私语，毕竟罗恩站在原地压根就一动不动，甚至连魔杖都只是握在手里并没有指向洛哈特的打算，而有动作的洛哈特正在将自己的魔杖左右挥舞，他似乎想变幻出什么复杂的花样，却不小心把它弄掉在了地上。

　　“完全没见过的咒语啊！罗恩原来这么强？”

　　小巫师们还以为罗恩释放了某种让人双手跳舞的魔法，这议论声传入了正忙不迭俯身捡起魔杖的洛哈特的耳朵里，让他弯腰的姿势顿时一僵。

　　“哎哟——我的魔杖有点兴奋过度了！”

　　不知道他是对小巫师说的还是对罗恩说的，亦或者是自我安慰？

　　“现在我可是要认真了！”

　　重新站定的洛哈特放弃了之前的炫技的打算。

　　“接下来我要像你们示范如何解除对手的武器，就像是这样——”

　　洛哈特在话音未落的瞬间就再次抬起魔杖，这次的魔杖指向了正确的地方，他清晰而又大声的喊出了：“除你武器！”

　　他的杖尖飞出了一道细弱的红色魔法光束。23sk.Com

　　“一般这时候，对方就会束手就.......”

　　“啪~”

　　罗恩抬起了左手，喷涌着纯粹魔力的大巴掌在身前挥了挥，这道轻飘飘的红色魔咒就顿时被击碎。

　　“决斗时不需要讲解，你可以先和我打完了，然后再进行你的演讲，洛哈特教授。”

　　“我们是在示范，决斗不是喋喋不休的说闲话。”

　　一阵‘噗呲噗呲’的笑声从小巫师之中响起，憋笑憋得很难受的小巫师们脸都涨红了。

　　如果罗恩用了什么防御魔法还好，然而挥挥手是什么操作？

　　没人觉得那是在施法，他们只感觉罗恩在撵苍蝇。

　　“非常不错的防御魔法！”洛哈他高声开口：“真没想到这个年纪的小巫师居然能够学会无声施法，这颇有我当年的风采了，毕竟我在刚入学的时候就......”

　　“这是在决斗，教授。”

　　“我知道，我知道，不过我需要向.....”

　　“四分五裂！”

　　瞬间化为齑粉的决斗台打断了洛哈特的喋喋不休，罗恩的杖尖指向了他们之间的地面，接近十米的决斗台顿时消失了三分之二。

　　“现在不是讲解的时候。”

　　“恢复如初。”

　　罗恩再次挥了挥魔杖，那惨烈的现场转眼间就被修复完全。

　　“而且我刚才只是挥了挥手，仅此而已。”

　　“教我们一点真东西吧，我很耐揍的，所以请不用担心我的生命安全。”

　　“终极盔甲护身！”

　　几乎凝成实质的虚幻盔甲将罗恩裹得严严实实的，仿佛身形再次庞大了一圈的红毛猩猩彻底完成了想人熊的转变。

　　“听说你徒手制服了狼人？”

　　“听说你能和巨怪角力？”

　　“听说你能瞬间破解吸血鬼的魔法？”

　　“那么别让我们听说了，现在让我们看看。”

　　“来吧，试试，我可以先不还手。”

　　“击败我洛哈特，让我们看看你的真本事。”

　　“拿出你面对那些邪恶生物的能力，我已经受够了你在课堂上为我们表演的舞台剧，黑魔法防御术从来不是嘴上说说，或者写在纸上让人看看。”

　　“那些书....”

　　“里面的故事都是真的？”罗恩轻声的问道，话语声依旧平静。

　　“当然！如果没有经历过怎么能写出那些故事！”洛哈特有些局促且急切的开口解释：“你可以仔细看看，我应对那些事情时的方法绝对能让人受益匪浅。”

　　“不过那些魔法并不是那么能够接受的。”洛哈特加速了说话的速度，如同机关枪一样从嘴里飞射出的单词居然还能很神奇的让人听得清，“我当然能轻松的击败你，但孩子，你不是那些危险的邪恶的生物，而且现在围观的人这么多，我的魔法可是威力很大的。”

　　“不过你已经给出了一次相当出色的辅助，我们已经见识到了如何去面对缴械咒语并且阻挡他，我想大家一定会对你刚刚的魔咒很感兴趣的，现在不妨.....”

　　“我只是挥了挥手，并没有施法洛哈特教授。”

　　罗恩再一次打断了洛哈特在即将脱身前的铺垫台词，他甚至已经蹭到了决斗台边缘，正准备跳下去。

　　“我并不害怕您的魔法，毕竟我对我自己的耐揍能力很有信心，也有清晰的认知，我大概能够和未成年的小巨人角力，并且抗住普通巫师释放的三道昏迷咒，在不用任何魔法防护的情况下。”

　　“至于同学们的安全。”

　　罗恩快速的挥了挥手里的魔杖。

　　“平安镇守！”

　　“镇守封锁！”

　　“统统加护！”

　　“就算是暴怒的火龙想要撕碎这屏障都需要花费不少力气，来吧，开始吧，黑魔法也行，让同学们长长见识再好不过了，毕竟你是教授黑魔法防御术的教师，只有了解黑魔法，才能知道如何应对和破解黑魔法，是这样的对吧。”

　　随后罗恩从空间袋里抓出了一把粉末，随后双手一拍。

　　一道水晶般的纤薄屏障彻底的将人群和决斗台分割，突然将漫烟特大剑握在手里的罗恩挥剑横扫，如同巨钟轰鸣般的巨响震荡不休。

　　“这层炼金结界我花费了六百金加隆，能够挡住纯血巨人至少十秒的不间断攻击。”

　　“我敢打赌，弗立维教授如果硬碰硬想要击碎这里的防护都需要好几秒钟，他可是获得过国际决斗比赛冠军的强大巫师，那么，挡住更强的、洛哈特教授的攻击余波，我想应该没有问题对吧。”

　　“毕竟您不可能射偏咒语，故意破坏这里的防护魔法对吧？”

　　“当....当然.....”硬着头皮的洛哈特点了点头，他刚刚试图用肩膀撞开这防护，然而只得到了半边身子酥麻的反震。

　　“我再一次强调啊！”

　　洛哈特努力的让自己站直，让自己的话语更具说服力。

　　“我所掌握的魔法可是很危险的，所以我平时都不使用，毕竟我面对的可是世界上最危险邪恶的魔法生物，还有黑巫师。”

　　“这样的防护魔法我都不需要一秒就能击破，这太危险了，不行不行，我不能把其他同学的......”

　　一阵脚步挪动的声音响起，原本围在了决斗台旁边的小巫师们纷纷的推到了礼堂的最远处，他们拆掉了那些碍事的决斗台，然后躲在了墙边的柱子后面。

　　不少高年级的学生开始挥舞魔杖，上百人联合施法的防护屏障瞬间撑开，就算是这时候来了一个成年巨人，想要打碎他们此刻撑起的防御壁障也绝对不是容易的事情。

　　“我们已经躲远了！”

　　小巫师们对着洛哈特喊道，他们此刻眼睛里闪着明亮的好奇的神光，目光灼灼的盯着看台上的洛哈特。

　　“让我们长长见识吧！教授！”

　　“我们不害怕！”

　　本应该令他心情舒畅的，万分舒爽的目光聚焦在此刻如同熔岩链鞭一般抽在了洛哈特的身上。

　　额头上满是冷汗的他....在此刻心乱如麻，完全不知道应该如何去解决这件事情。

　　“难不成你的书里面些的事情都是骗人的？”

　　“那到底是不是你做的啊洛哈特教授！”

　　“让我们看看，我特别喜欢你和巨怪搏斗的那个故事！我还上台演过被你瞬间击倒的巨怪。”

　　“还有我！我演过狼人！洛哈特教授瞬间就空手撂翻了狼人，然后用魔咒把狼人彻底变成人了，对吧！”

　　“对对对，还有洛哈特教授大战吸血鬼，那么歹毒的魔法他都能瞬间破解，听说吸血鬼都是用鲜血施法，所以有些魔咒特别厉害，威力很大。”

　　来自小黑粉的背刺捅得洛哈特脱力般靠在了坚固的防御壁上，他强撑着露出了笑容，但看起来更像是嘴角在抽搐。

　　但我们伟大的冒险家吉德罗·洛哈特是真的什么本事都没有么？

　　当然不是！

　　胡编乱造的故事可瞒不住所有人，他所编写的书里记载的全部都是曾经发生过的事实。

　　洛哈特依旧有着一项让许多巫师都望其项背的绝招。

　　“那好吧，好吧....”

　　洛哈特让自己强行打起精神，通过精神胜利法让自己先获取了优胜的制高点，已经想出对策的洛哈特渐渐的也不那么手抖了。

　　“既然你们想见识见识的话，那么也不是不行，不过都给我仔细看好了，我会用我所掌握的魔法里面，威力最小最小的那个，好保证让他待会儿能完完整整的走下台。”

　　“不过！可能会有些后遗症，毕竟哪怕是最小威力的魔法，那么都会造成十分可怕的伤害，虽然这里的防护不错，但是连一秒钟都挡不住，不过我有信心控制住咒语的强度，这对我来说如同吃饭喝水般简单。”

　　恢复了那标准的灿烂笑容的洛哈特再度闪耀了起来。

　　“你准备好了吗？”

　　“当然。”罗恩点点头，收起了漫烟特大剑，随后握住了魔杖抱手在胸前。

　　“那么可要小心了！”

　　洛哈特夸张的挥舞起了手里的魔杖，随后很大声的念起了咒语：“勿斯达刹比-姆尤骁基机.....”

　　这正经却不正经，浮夸但不显过于夸张的施法的确确有其事，然而并没有感受到任何魔力波动的罗恩依旧冷眼看着。

　　几乎是念了十秒钟的咒语，洛哈特发出了一声大叫，随后魔杖用力的一指罗恩！

　　“一忘皆空。”他用极小的声音急促的念道，众人都被他之前的表演所吸引了注意力，这隐晦的操作骗过了在场的所有人——除了罗恩。

　　任何作用于他人的魔咒，不管是不是会发出魔力闪光，那其实都是在用魔杖与被施法的对象进行一种连接，就比如钻心咒，这个没有任何施法痕迹和轨迹的咒语看似无形，但是隐秘的魔力连接从魔杖一只延伸到了被施加咒语的对象身上。

　　一忘皆空也是如此，施术者可以根据自己的意志选择删除被施术者的部分记忆片段或者是全部的，但高强度的遗忘咒都会有一个共同的特点。

　　那就是记忆变得很差，就比如....纳威，但这并非是不可逆的，记忆可以被恢复，但是条件苛刻且困难。

　　洛哈特在施法之前就已经想好了自己的说辞，他虽然很想完全抹掉罗恩的记忆，但是这家伙的靠山实在是有点大得可怕，所以就算自己被如此的冒犯，那么....他也只能小施惩戒。

　　‘罗恩韦斯莱先生英勇的想要挑战我，但是很可惜，我的魔法实在是太过于强大了，虽然他是个不错的孩子，但是没办法，孩子毕竟是孩子，他高估了自己，也低估了我，虽然我已经极力的收敛了魔法的效果，但是依旧是对他造成了一些小小的后遗症，不过交给我好了，我可以让他很快的被恢(xiu)复(gai)原(ji)有(yi)。’

　　洛哈特看着对面那抱着手依旧是一动不动的装甲人熊露出了一丝满意的笑容，他对自己的遗忘咒万分的自信，要说冒险家，他的确是，但他自己更认为，自己是一个世界第一的：记忆大师。

　　洛哈特感受到了一丝微风吹过，吹得他眯了眯眼，额前的留海被吹动了些许。

　　“就这？”

　　依旧是抱着胳膊不动的罗恩勾起了嘴角不屑的开口：“没了？”

　　如果在这是向他撒一把让魔力显形的粉末，那么你就能亲眼目睹一次在魔法世界闪耀出现的超级赛亚人。

　　绝对能够窜起十米高的魔力洪流消泯了所有射向他的魔咒，用纯粹魔力消泯魔法的方法基本不会有人用，毕竟这很难，也很浪费，能够做到这等魔力外放的人无一不是实力极强的大巫师，别说是一道一忘皆空，就算是阿瓦达索命他们也能找到应对的方法，将之拆解偏转，哪用这样效率低下的进行魔力对冲。

　　“没了？”

　　罗恩又问了一次，好让自己的声音被所有人听见。

　　“你的魔法呢，洛哈特教授？”

　　“哪去了？”

　　“我...我...我...这...这这这这.....”

　　顿时慌了神的洛哈特再也没有了之前的镇定，自己最拿手的遗忘咒也失效了，除了神神叨叨念几句自己都不知道能不能起效的咒语外，洛哈特完全失去了任何对抗的手段。

　　毕竟自己全部的本事都放在了一忘皆空上，甚至于在读书时学会的魔法也基本都被他忘记，他的施法能力早就衰退到了自己都没预料到的低谷。

　　一个擅长让人遗忘记忆的人，自己也忘记了许多本应该记得的知识，或许这就是过于钻研深究遗忘咒所付出的代价。

　　可悲，但是并不可怜。

　　“如果这就是全部的话，今天的决斗课程你又和你在讲课时的一样，什么都没有教给我们。”

　　“如果你在第一节课时所说的：我们的脑袋瓜里会装满和你一样的知识和智慧，那么我想我们的脑子里都是空空如也。”

　　“我十分的怀疑，那些冒险故事究竟是不是属于你的。”

　　“毕竟都是发生在国外，你的书却大多在英国出版。”

　　“是害怕被人揭穿么？洛哈特？”

　　“怎么可能！”洛哈特有些色厉内荏的大声辩驳：“那都是我亲身经历的！”

　　“然而你并不能让人眼见为实。”

　　“不过....”

　　罗恩撇撇嘴道：“今天是决斗聚会对吧。”

　　“那就请洛哈特教授你帮帮忙，我替大家演示一番如何应对恶意的袭击如何？”

　　“首先，我们必须牢记的咒语是：盔甲护身。”

　　罗恩招出了一面带着轻微扭曲光感的盾牌。

　　“盔甲护身能够抵挡大多数的普通魔咒，虽然在应对黑魔法时效果并不是很好，但能给你争取到一个短暂的时间，让你有机会幻影移形。”

　　重新围过来的小巫师们纷纷点头，D·A集会上，那些教授也是这么教他们的。

　　“其次，昏迷咒优先于缴械咒，能够伤害你的方式不仅限与魔杖，而想要击飞所有的武器则并不是一件容易的事情，神奇生物的武器大多是爪子和獠牙，没有足够的施法强度缴械咒对他们而言几乎无效，但是对巫师效果还算可以。”

　　“而普通的防卫连招大概是这样。”

　　罗恩将魔杖指向了在一旁试图努力撤离然而退到了擂台边缘依旧没法脱身的洛哈特身上。

　　一个勉强的笑容送给了罗恩。

　　“昏昏倒地。”

　　“除你武器。”

　　“紧接着你可以使用全身束缚咒，这能搅乱魔法生物体内的魔力流动，让他们暂时失去施法的能力，如果不会的话，石化咒也是可以的，那是弱效的全身束缚咒，挣脱起来还是比较容易的。”

　　抓着洛哈特不停使用咒语，耐心教导着小巫师们如何应(zhe)对(mo)对手的罗恩在洛哈特的身上至少用了四套不同的连招。

　　在昏了醒，醒了昏之中来回晃荡了好几圈的洛哈特看人的眼神都是蒙的，

　　只可惜对学习这类对抗极为感兴趣的小巫师们一点都不觉得罗恩这有什么不对，反而他们兴致高涨的不停的提问，甚至恨不得自己上去，用洛哈特这个靶子好好的试一试咒语。

　　“但是，决斗训练必须在老师的看管下进行，魔咒的意外性很大，一旦魔咒出现了问题，你们还记得弗立维教授在一年级练习漂浮咒的时候说的事么？”

　　“我记得他每年都会举这个例子。”

　　“把‘f’说成了‘s’巴鲁费奥巫师在胸口召唤出了一头野牛！”有机灵的小巫师学会了抢答，这让大家议论纷纷了起来。

　　“对，就是这样，所有说，决斗的练习需要教授的监督，我会尽快在D·A集会上安排类似于今天的决斗演练，防护的道具也会一应采购，邓布利多校长给了我们足够的经费。”

　　“那么现在都回去吧，早点休息。”

　　虽然心里还是有些遗憾，但勉强算是饱了眼福的小巫师们也听话的三三两两的离去，毕竟罗恩说的话还是管用的，没人想要跟洛哈特一样，成为被随意实验魔咒的活靶子。

　　虽然精彩的时光也就最后罗恩讲解决斗的不过十来分钟，可依旧是收获满满的小巫师们小声议论着，随后消化着刚刚学到的新知识。

　　可有人欢喜就有人忧，有人快乐就有人痛苦，欢乐总是喜欢建立在他人的痛苦之上，在小巫师们三三两两散去了之后，被抛弃在擂台赛的洛哈特神情恍惚的耷拉着脑袋。

　　他仿佛失去了一切，虽然还有学校外的粉丝并没有看到他现如今的模样，可纸包不住火，这些小巫师很快就会把今日的一切通过猫头鹰给邮寄传递出去。

　　自己的徽章....自己的奖项...自己好不容易‘拼死拼活’才获得的荣耀！

　　这些都没了.....

　　“我该怎么办？”

　　“我....”

　　“我.....”

　　洛哈特跌跌撞撞的扶着墙壁向前走，他在恍惚间完全忘记了应该如何做，应该去哪里。

　　在这巨大的城堡之中，他迷失了方向，也迷失了未来。

　　他已经预感到了，那铺天盖地针对他谩骂的猫头鹰将如雨般到来。

　　可这样的关注.....

　　并不是他想要的。

　　那少了崇拜的目光，期待的眼神，还有令他无比满足的幸福感。

　　但他此刻只想躲起来，藏好，如同缩头乌龟一般，藏在自己坚硬的壳里不去看外面的一切。

　　然而他连壳都没有，他只能扑进了一间落满了灰尘，脏兮兮无人打扫的漆黑房间之中。

　　“让我死在这里吧.....”

　　他看着这如同墓穴般的房间，无神的呢喃自语着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百五十八章 失去了一切的洛哈特免费阅读。https://xs.23sk.com 