一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第880章恐怖

    原本呜呜的风，陡然间变的凌厉剧烈起来，叶小川与完颜无泪都是修炼参悟疾风法则的，对于风的细微变化哪里能逃得过这二人的眼睛？

    叶小川瞬间感觉到危险临近，他虽然现在还不知道危险是什么，可是直觉告诉他，就来自那棵树。

    于是，他二话不说，撒开脚丫就跑。

    完颜无泪看叶小川逃了，大骂道：“叶小子，你敢耍我！”

    她正要追击，就在此刻，身边一条从树干上垂落下来的手臂粗的藤蔓，在随风晃动中忽然毫无征兆的裹向了完颜无泪。

    完颜无泪何等道行，瞬间发觉有变，身子一闪就躲了过去，不料，身后又出现了三条舞动的藤蔓朝着自己裹来。

    如此巨变让完颜无泪忍不住惊呼一声，手中的叹别离神鞭一卷，想要将快速缠绕而来的古怪藤蔓扫断。

    原本连几人合抱粗的大树都能拦腰扫断的神鞭，竟然没有扫断只有手臂粗的古怪藤蔓，只是将其微微的震开了一些而已。

    与此同时，周围千百条藤蔓宛如活过来一般，变成了无数道触角，在快速又疯狂的舞动。

    叶小川刚跑十几丈，也被藤蔓给袭击了，到底还是无锋剑比较锋利，噗呲一声，将如蟒蛇一般卷过来的触角藤蔓拦腰斩断。

    断裂处竟然流出宛如人血一般的殷红血液，而断裂掉落在地上的一截数丈长的藤蔓，竟然宛如被斩断了蚯蚓，还在扭曲翻滚。

    叶小川大骇，这场面他见过，十年前在扬子江巫峡口我来也巨石水域下面，他曾经斩杀了一朵海菩提，这棵树明显和海菩提是一个系列的种类，已经成精了！这就是一棵食人树啊！

    微一迟疑，周围至少有七八条藤蔓一起缠来，有顺着地面快速穿行的，也有在空中飞旋的，数百上千条藤蔓一起舞动，这场面是要多诡异就有多诡异。

    好在叶小川手中的无锋剑锋利异常，左右飞驰向他缠来的藤蔓，都被他手中的无锋剑斩断，但这些藤蔓非常坚韧，叶小川斩了七八条，感觉手臂都有些发麻了。

    这棵老树妖似乎也是一个欺软怕硬的主，见抓不住叶小川，于是就全力围攻完颜无泪。

    这个时候，叹别离神鞭几乎就没有什么作用了，根本就斩不断缠来的无数藤蔓触角，反而因为神鞭过长施展不开。

    完颜无泪只得施展身法躲避，几次三番想要飞起来，冲到高空上去，可是每一次都被无数条藤蔓挡了回来。

    这些藤蔓竟然在外围组成了木墙，缓缓的向内压缩，数百条藤蔓交织在一起，就像是数百条长生缠绕在一起，很是恶心。

    叶小川跑出来了，回头一看，顿时间乐了，只见完颜无泪的双脚脚踝已经被数条坚韧无比的藤蔓裹住，当完颜无泪分离反抗的时候，又有好几道藤蔓快速的裹在了的腰上，大腿上，最后甚至连手腕与脖子上都被藤蔓缠的密不透风。

    这触角与当年叶小川击杀的海菩提的触角差不多，都有倒刺毒液，很快完颜无泪就感觉自己的力量越来越弱，无论她如何的挣扎努力，身子还是一点一点的被藤蔓拽着靠近那棵古怪树妖。

    这个时候，叶小川与完颜无泪同时发现，在那粗大的树干上，竟然出现了一掌满是血红獠牙的大口。

    叶小川见此状况心中不由得吓了一跳，这还真是一棵不知道活了多少年的树妖啊！

    完颜无泪此刻正在被藤蔓触角往那树妖大口里拽，估计拽进去之后，肯定会成为树妖的肥料。

    叶小川感觉到无比的悲哀，完颜无泪也算是纵横天下的绝世高手，结果死法如此之惨。同时他暗暗心惊，进入黑森林四五天的时间，最多只遇到了一些妖力不错的兽妖，但都是自己能对付的那种，以为黑森林也没有世人传说的那么凶险。

    直到现在他才感受到了来自黑森林的危险，在这片广袤无垠的大森林里，不知道隐藏着多少不被世人所知的怪异生物。

    一棵能将灵寂巅峰境界高手都吃掉的树妖，估计就算是一个天人境界，也没有反抗的余地吧。

    这些树妖看起来至少活了几千上万年，在冗长的岁月中，真不知道它到底了吞噬了多少过往的动物与人类。

    看着完颜越来越多的藤蔓缠住了完颜无泪，看着完颜无泪被包成了一个大粽子，看着晚宴无泪挣扎动作越来越小，看着她距离那张血盆大口越来越近……

    叶小川觉得自己不能在看了，眼睁睁的看着一个漂亮的仙子在自己的面前就树妖一口一口的吃掉，这感觉可不好。

    于是……

    他转头走了，边走还边摆手，大声的道：“无泪仙子，你放心的走吧，我出去后不会对别人说你是被一棵大树妖给吃掉的，我会说你是大战蛮荒巨妖三万回合，最后力战而死的，死者为大，我就给你扬扬名吧。。”

    “谁要你扬名！”

    看样子完颜无泪意识还没有消失，声音从一堆藤蔓里传来，不过声音很嘶哑，看样子是用了不少力气。

    叶小川停下了脚步，转身道：“那你有什么遗言吗？虽说你我正邪不两立，但我们之间往日无冤近日无仇，如果你有什么遗言让我转达给你的合欢派同伴，我可以考虑考虑。”

    完颜无泪越发沙哑的声音传来：“小子，算你有心，没有什么遗言，你若回到苍云门，能帮我立两个灵位吗？一个是我，一个元少钦，将我们两个人的灵位埋在一起吧。”

    叶小川的嘴角抽动了一下，不提元少钦他还挺可怜完颜无泪的，结果一听元少钦的名字，叶小川的气就不打一处来，一个资质决不在大师兄之下的年轻俊杰，本该有大好的前程，结果就是因为这个妖女，不仅搞的身败名裂，还为此丢了性命。

    他怒道：“你还好意思提元少钦师兄的名字？他是怎么死的，你难道不知道吗？你害死他！现在你竟然还想与他合葬在一起？没门！”