    -

    五十万贯给赵宗绩，是一笔风险投资。

    陈恪是个狠角色，这样的人说好听点是敢想敢干，说难听了，就是胆大妄为了。

    他的历史知识虽然不算丰富，但起码知道仁宗之后的宋朝皇帝，正是后来改名赵曙的赵宗实。按说知道这一点，一般人定会迫不及待去抱大腿，只要智商在水平线以上，至少能保一世的荣华富贵。这不正是陈恪所追求的么？

    但他偏不，因为宋朝皇帝中，他最腻味的就是赵曙那厮。尽管现在的赵宗实有贤王之称，又有大量的无耻或不明真相的文人替他吹嘘，名声好得像圣人一样。但这只能让陈恪更鄙夷他。

    那来自前世的记忆，让陈恪知道他的真面目——纵观赵曙将来在位三年半的时间，可以总结为五个字‘畜生现行记’，登基之后，赵曙原形毕露、狼心狗肺、无耻至极。非但对给予自己皇位的仁宗皇帝，毫无感恩之心，还将父子两代人对官家父子积蓄的冲天怨气，以各种形式发泄出来。

    在万民悲痛、山河失色的时候，他却于仁宗皇帝灵前装疯卖傻，因为他哭不出来，他要掩饰自己的狂喜；在热孝期内，他便把仁宗皇帝的女儿赶出宫去，然后让自己的姐妹女儿搬进来住。终其在位，对自家人恩宠无度，几乎每个弟弟都封了王，而仁宗皇帝的遗孀和女儿，几乎都窘迫得陷入贫寒。

    更可恶的是，他对自己名义上的母亲曹太后，也是冷淡轻慢，极尽羞辱，使老太太几乎不能在宫中立足。他还拒绝称仁宗皇帝为父，而坚持要把自己的父亲奉为皇考。为此，闹出来轰轰烈烈的濮议之争，正人君子不齿他的为人，纷纷为仁宗皇帝张目，都被他一一黜落，短短三年半，朝中便台谏为之一空，贤臣去国还乡，小人趁机上位……

    当然，评价一名皇帝，要看他的政绩。可惜的是，赵宗实什么也没做，许是报应，他在活活折腾了三年之后，便一命呜呼了。他对宋王朝唯一的贡献，就是生了宋神宗吧。可惜的是，那正是宋朝亡国的罪魁祸首。更别提，神宗的两个儿子，哲宗和徽宗了……

    说北宋是被这祖孙三代四位皇帝折腾死的，一点都不夸大，横竖不能更糟糕了，为何不换一个皇帝试试呢？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪厌恶赵宗实，只要一想到要捧这个人的臭脚，他就觉得恶心。而且他在京里的几番作为，也彻底得罪了赵宗实一家，将来等他当上皇帝，自己肯定逃不脱悲惨的结局。

    现在看来，要想下半生安然无忧，光考中进士是不够的，还得让赵宗实当不上皇帝。

    在陈恪看来，这皇位也并非赵宗实莫属，至少目前这个时期，官家并没有传位给他的意图。

    既然如此，何不帮帮好兄弟赵宗绩，王侯将相、宁有种乎，谁说那顶皇冠，就落不到他头上？何况赵宗实的处境，比他还要糟糕……宋朝不杀士大夫，只要陈恪考上进士，总能保住性命。

    却没有不杀宗室的祖训。

    这是一笔风险投资，在舔赵宗实**和铤而走险之间，陈恪一定会选择后者。

    但只要是投资，就会有失败。一旦失败了，可能在大宋朝，就没有他的容身之处，所以陈恪要用另外的五十万贯，为自己的家族，经营一条退路……

    三天后的黄昏，陈恪和宋端平，穿直裰、戴幞头，拎着礼物，一身正式的出了门。到大街上，叫了两辆人力车……这时的人力车，跟后世的黄包车没甚区别……坐在车上一路向东，往太平桥方向去了。

    金秋时节、满城菊花香醉人，太平桥一带熙熙攘揍，各种好听的叫卖声音比赛似地此起彼伏，还夹杂着小孩子追逐打闹、捉迷藏、放爆竹的嬉笑声。显然，市面已经从灾难中恢复过来，重又变得生机勃勃了。

    人力车在太平桥左近的街道停下，陈恪和宋端平下来，往里走了两步，便发现这些与别处的不同……街面上要安静很多，店铺整洁有序，多悬挂着蓝白条纹的横幅，还有就是随处可见的‘翻叶’图形。

    大街上往来的行人，尽管身穿着直裰、道袍之类的汉服，但多是高鼻深目卷毛，头上都戴着一顶青蓝色的小帽。

    这里正是太祖皇帝划给一赐乐业人的聚居区，蓝帽街。

    尽管保留着他们独特的烙印，但一赐乐业人已在汴京生活了百年，亦十分努力的融入大宋的环境，他们穿着大宋的服装，说着汉语、用着汉字，所以走进这个犹太人的小天地，陈恪几个没有半分违和感。

    对于几个汉人走进来，犹太人们自是习以为常，不会大惊小怪。不过陈恪身材高大醒目，很快就引起了个昆仑奴的注意。

    那昆仑奴快步走过来，朝陈恪深深一躬，操着生硬的汉话道：“请问大官人是否姓陈？”

    “不错。”陈恪点点头：“你怎知我姓陈？”

    “我家主人姓白。”昆仑奴恭声道：“说大官人高人一头，故而贸然上前一问。”

    “可是东都交子铺的白掌柜？”陈恪笑笑道。

    “正是。”昆仑奴便领着陈恪两个，往巷子里一座体面的住宅走去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    白雅铭的住处，是一座典型的中式住宅，此刻张灯结彩、宾客盈门。

    听说陈恪到来，白雅铭亲迎到门口，陈恪笑着抱拳道：“恭喜白兄喜得贵子。”

    “多谢多谢，”白雅铭一脸喜气洋洋的唱喏道：“三郎和宋老弟能来，寒舍蓬荜生辉，快快里面请。”

    带着他俩往里走的空儿，白雅铭小声道：“今天我们的拉比和利韦都在，仪式过后，他们答应和你谈谈。”

    “白兄费心了。”陈恪微微一笑道：“现在，还是让我们专心，为白家的小男子汉祈福吧。”

    白雅铭开心的笑了，伸手相让道：“请！”

    进去大厅，还是纯中式的摆设，但到了内里的堂中，就是另一番景象了，只见地上铺着厚厚的大地毯，客人席地而坐，面前摆着矮几，几上有葡萄、石榴等数样水果，但只提供用陶罐盛的清水。

    前来观礼的客人很多，安排陈恪和宋端平坐下，白雅铭把自己的弟弟叫来，让他好生陪着二位贵客，便告罪去招呼别人了。

    白雅铭的弟弟叫白易居，十六七岁的的样子，有着乌黑浓密的卷毛，和一双灵动的大眼睛。他继承了犹太人的热情精明，寒暄之后，便为两人介绍待会儿的仪式，让他俩有个心理准备，以免被吓到。

    陈恪一来京城，便结识了白雅铭，但与一赐乐业的接触，却进展缓慢。不过陈恪也能理解，这样一个多灾多难的民族，千百年来不断被迫害、不断的流亡，自然会养成小心翼翼、安全第一的性格。尤其是自己一语道破他们发财的途径，更是引起了这些人的戒心。

    在整整半年的时间里，陈恪只与白雅铭保持礼节性往来，两人一起吃过几次饭，谈过几次财富之道，但均是在外面的酒楼中，却从未造访过这里。前几日，陈恪收到白雅铭的请柬，说他的幼子举行教礼，恭请于此日此时前来观礼。

    因为前世那犹太老板的缘故，陈恪对他们的风俗还算了解，知道男童出生八日后，要举行庄重的宗教仪式，会邀请亲朋好友前来观礼。如果风俗没有变易的话，这似乎是他们对自己转变态度的信号。

    犹太人是守时的，不到酉时，便宾客一堂，仪式在酉时准时开始。

    在告知宾客可以随意后，众人的目光都落在首位的白发老者身上，他头顶着白色的瓜皮帽，身穿白色的长袍，一手按在本厚厚的书上，一脸的宝相庄严。

    大厅中鸦雀无声，宾客们全都跪在厚厚的地毯上，一脸的虔诚。

    陈恪等寥寥几名非教徒也屏息噤声，唯恐打扰到这庄重的仪式。

    那老者微微闭着眼，口中吐出迥异于汉语的文字，那语调短促抑扬，正是陈恪上辈子听过的那样……尽管他不会希伯来语，但对这几句祷告词，却十分熟悉。

    老者念一句，一赐乐业人们便跟着念一句，一时间，堂中回荡着琅琅的希伯来语，虔诚的祷告之声，似乎回荡着神圣的感觉。

    “到底在说啥？”宋端平忍不住悄声问道。

    陈恪便小声为他翻译道：

    “以色列人啊，你要听！耶和华是我们的上帝是独一的主。

    你要尽心、尽性、尽力爱耶和华你的上帝。

    我今日所吩咐你的话都要记在心上，也要殷勤教训你的儿女，

    无论你坐在家里，行在路上，躺下，起来，都要谈论；

    也要系在手上为记号，戴在额上为经文；

    又要写在你的房屋的门框上，并你的城门上……”

    ---------------------------分割----------------------------

    还有一更(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

