    孟林和陈芝龙三人，见到那群黑衣汉子争相逃跑，也不追赶，只是在后面不紧不慢地跟着。

    时不时地，孟林从道路两旁捡起一块碎石，砸到他们脚下。

    吓得这群人如鬼哭狼嚎一般，在前方夺路狂奔。

    大概行进了约有三盏茶的时间，孟林三人跟着这群黑衣汉子，来到了一处简陋山寨门前。

    只见这山寨大门纯以青竹编就，门头位置挂着一块黑色匾额，上书三个大字“三蛟山寨”。

    那个带头的黑衣大汉，率先来到山寨门前，哐哐砸门：“快给二爷开门！后面来索命的了！你们两个快去通传大当家，就说有人来砸场子！”

    孟林看到连滚带爬地逃回寨中的众人，嬉笑道：“不用急，千万不要惊扰了我夫人！”

    乔宗岩跟在这潇洒如风的青衫少年身后，与陈芝龙笑谈：“大师兄，孟黑这还上赶着要做人家的压寨夫君了！哈哈。”

    进得三蛟山寨门内，映入眼帘的是一条弯曲的鹅卵石道路。

    走在满是杂色不一的石子路上，孟林等人还是第一次见到土匪老巢，都是倍感新奇，不住拿眼四处观瞧。

    不多时，孟林三人来到道路尽头，进入山寨广场。

    只见广场上别无它物，只有两个黑色铁锅，被架在亩许大的广场中心位置，里面满是燃尽的篝火。

    铁锅后方不远处，是一杆四丈高的杏黄大旗，上书“替天行道”四个黑字。

    孟林三人正欲询问，就听到那个黑衣大汉的声音再次传出：“三个小贼，有胆就不要跑，我们灵筠大当家来了！”

    另一个声音喝道：“识相的，赶快留下买路财，兴许还可以饶你们一命。否则大当家恼起来，可是要掉脑袋！”

    孟林看向陈芝龙，陈芝龙不置可否地看着孟林，意思是你看着办。

    乔宗岩面容转肃，收起笑意，郑重对孟林道：“记得抓舌头的事。别为了女色耽误大事。”

    陈芝龙似乎猛地想起一事，扬天长叹一声：“平生无缺点，唯一好女色！”

    孟林神色略有赧然：“大师兄，这都是多少年的事了，都说了是谣传。你竟然还记得……”

    陈芝龙和乔宗岩笑而不语，最终强行忍住笑意，转头看向从侧面走来的一个绿衣少女。

    这女子年龄与孟林不相上下，长着一张鹅蛋脸，双眼灵动，笑起来时两个酒窝浅浅凹陷，甜美可爱；绷脸不笑时，又似乎自带气场，有种脱颖而出的天然领袖气质。

    绿衣女子挥手停下众多黑衣汉子的脚步，一道清脆的声音，向孟林三人喝问：“就是你们三人，想要踏平我三蛟山寨啊？”

    话语内容老气横秋，显然正是这三蛟山的大当家。

    孟林似乎被眼前的女子摄去魂魄，愣在原地，没有回答。

    乔宗岩用肘撞了一下孟林，不怀好意地提醒，“孟黑，大战在即，不要荒淫好色！”

    陈芝龙也恰到好处地“咳”了一声，惊醒失神地孟林。

    就见孟林脸色微红，从发呆中回转过来，看着眼前这绿衣女子，柔声道：“敢问姑娘芳名？”

    “混账！我们灵筠大当家问你是否来闹事的！还不回答？！”黑衣大汉站在绿衣少女身后，探出头来大喝一声。

    “葛二当家，你是想吓死姑奶奶吗？”绿衣女子扭头瞪了那黑衣大汉一眼，而后盯着孟林，眼睛调皮地眨了一下：“我这二当家不都给你说了嘛，在下就是灵筠大当家！”

    孟林拱手施礼，满脸温柔笑意：“夫人有礼了！在下孟林，初来乍到，还请不要客气。”

    “你找死！”绿衣少女李灵筠听到孟林的调笑，气得俏脸煞白。

    当下，不再跟孟林盘道，而是一个箭步跃到他的身侧，抬起右手，直接一指向孟林胸口膻中穴狠命戳来。

    乔宗岩紧张地低声问询陈芝龙：“大师兄，需要我们插手吗？”

    陈芝龙看着眼前战在一起的二人，轻轻摇了摇头：“这灵筠仙子想必就是川南李家的明珠。我若出手，恐怕会有损伤，于将来办事来说，稍有不利。”

    而后，又笑眯眯地回头，嘱咐乔宗岩：“乔师弟，你暂也不要出手。此事全权交给孟师弟处理，就算有什么岔子，你我还有回旋的余地。”

    乔宗岩“嗯”了一声，收了拔出霸血玄刀的想法。

    再看场中，正在激烈争斗的这对仙童玉女，竟然打得拳拳到肉，似乎丝毫没有留手的意思。

    黑衣大汉看着孟林和李灵筠如同飞仙下凡一般，在山寨广场四处游斗；又似穿花蝴蝶，拳脚相交之时，都是恰到好处地抵挡住对方的攻势。

    不禁喃喃自语：“灵筠大当家这是不肯出全力吗？看来这单生意要黄了！”

    未料话音刚落，李灵筠峨眉皱起，见普通攻击拿不下孟林，便猛然运转功法，催动起家传的无相神指。

    一缕若有若无的混沌苍茫之意，在李灵筠右手指尖迸发。

    随着她的施为，孟林只觉似乎浑身被石块笼罩，动静之间皆是不舒服至极，如同陷在泥淖之中。

    李灵筠眼见孟林举手投足已然慢了半拍，机灵的大眼转了一圈，心内思忖：“看来还是老祖传给我的神功管用，治这混账小子，就必须得下重手！”

    却说孟林被李灵筠的凌厉指风逼迫，逐渐被逼到两口熄灭篝火的铁锅跟前，知晓再不动用拿手手段，恐怕是过不了关。

    当下，他在催动混动神拳时，不再只用三牛之力，而是直接动用到七牛之力，并且把早已悟出的法武双修神意附着其上。

    一缕灰色元气，瞬息之间覆盖住孟林的两只手掌，随着他的运拳挥洒，不住地与李灵筠的无相神指碰撞。

    李灵筠的手指点在孟林铁拳之上，“邦邦”作响，似乎并未给孟林带来什么伤害。

    而且，随着与孟林的比拼，她骇然发现，这青衫年轻男子似乎有用不完的力气。

    就连平素最善以巧御力的无相神指，此刻对付他起来，也是颇感吃力。

    李灵筠抽空举起衣袖，匆忙抹了一把额头细汗，心中怯意渐起：“这混蛋身后还有两个人，此刻竟然毫不慌乱，想来也不是软柿子。唔，只怕比这混蛋更为强大！”

    想到于此，绿衣少女琼鼻微皱，一指点去，如风如雨，似乎找不到落点痕迹，终于把孟林逼退半丈。

    接着，她冲身后的众人喊道：“兄弟们，并肩子上，以力服人！不要耽搁时间！”

    继而，李灵筠的无相神指再起，似乎了催动秘法，指法不再是以巧御繁，而是大开大合，招招直取孟林要害。

    孟林听到李灵筠的呼喊，见她俏脸含霜，如同铁血娇娃一般，冲自己疯狂厮杀，心中不舍动用无畏拳意。

    略思考半息之后，他决定把全身肉身体魄之力彻底展现。

    先是一掌排开扑来的众多黑衣汉子，而后狼腰轻扭，纵跳到李灵筠身侧。

    孟林看着李灵筠娇俏脸上的两个酒窝，不自觉出声提醒道：“夫人，小心了！”

    而后，暴烈地催动混沌开天经练来的九牛之力，狂挥猿臂。

    “轰！”一声震动之音传来，孟林的混沌神拳悍然轰向李灵筠肩头之侧。

    “噗！”他的拳风带出音爆，在李灵筠耳边猛然炸响。

    绿衣少女见到肩头即将受创，发出一声娇喝，连忙举起罗袖抵挡。

    一息之后，绿云展动，她总算把孟林的铁拳，带地向一侧偏了五寸。

    而少女的绿衣袖头，也因为被孟林的拳风撕裂，“撕拉”一声飘飞而去，露出她一尺左右的白皙手臂。

    “你欺负人！”李灵筠手指酸痛，眼角委屈地湿润，开始手忙脚乱地抵挡孟林的魔手。

    孟林见此，也不再好意思全力施为，只凭八牛之力与李灵筠对打。

    饶是如此，李灵筠也渐渐有些吃不消，露出怯战之意。

    想来也是，她毕竟身为女修，肉身气力与孟林本就有些差距，随着时间的推移，这差距只会越拉越大。

    只见这青衫年轻男子的混沌神拳挥动起来，或成拳或成印或成抓，或化为掌刀，步履开合，潇洒无比，似乎有种难以言说的神秘魅力在他身周流淌。

    李灵筠一边端详孟林脸上那种神秘魅力，一边惊讶于他的写意从容。

    “整个川南界，能轻松接下我的无相神指，且又能压我一峰的青年才俊，本就寥寥无几。这会是谁呢？难不成又是哪个家族不世出的天才，来找我相亲？”

    李灵筠疲于应付，心乱如麻，有点后悔从家族中逃跑出来，来这三蛟山抢走葛光振的地盘：“强盗里的女大王，也不好当啊！”

    恰在此时，孟林脸上换上一种和煦笑容，如沐春风，用一种自以为很好听的语调，向李灵筠侃侃而谈。

    孟林道：“想必你就是川南李家的明珠，李灵筠！嗯，东土神洲第一明珠！”

    李灵筠见对方认出自己，想必他也与自身有些渊源，不会骤然出手杀人，便继续催动无相神指翻飞抵挡，峨眉轻皱：“姑奶奶正是！你就死了那条心吧！”

    后方帮助孟林掠阵的陈芝龙和乔宗岩，听到李灵筠这唐突之语，猜测是孟林因撩拨对方而被骂，不禁发出一阵轻声低笑。

    “哪条心？你说夫人之称呼吗？那是你们葛二当家让我做压寨夫君的，嘿嘿！”孟林嘴上朗声回答，神拳一刻不停，却也没有再加气力。

    “你再敢胡说，我让老祖撕了你的嘴！”李灵筠额头细汗更密，打湿了清秀刘海。

    又过了一阵，她发现孟林收去部分气力，且拳势慢了下来，灵动双眼微微转动，计上心来。

    两息之后，李灵筠脚下踉跄，似乎步法不稳，无相神指指风也是歪歪斜斜，有些上气不接下气。

    最后，她在孟林混沌神拳再度挥来之时，脚步虚滑，眼见就要扑到孟林拳上。

    孟林大惊，他只想着抓个“活舌头”，可不想把这东土神洲第一明珠一拳打死，于是便收拳抬臂，扶向跌来的李灵筠。

    李灵筠见计得逞，伏下的俏脸上酒窝深陷，露出满意笑容，在孟林的双手将扶未扶到她的肩头之际。

    她的左手向地面大力拍出一掌，瞬间借力弹起娇躯，右手无相神指上混沌之意悍然迸发，直刺向孟林丹田：“混蛋小子，数次侮辱姑奶奶，现在你可以去死了！”

