    南省宝山拘留所，404号羁押室。

    “4041号，出来。”

    狱警打开羁押室的大门，脸上有些不耐地对着躺在床上的约格尔喊道。

    4041号，是约格尔被关在这里的编号，在这里，他没有名字，只有一个编号，而404号羁押室，正是安全等级最高的一个房间。

    由于他的特殊性，他原来的关押地点显然不适合他。

    “动作快一点，要想少受点罪，就痛快地交代了。”

    作为看守约格尔的狱警，他也不知道为什么眼前的外国人让领导这么重视，几乎每天都要过来对他进行审讯，也不知道他究竟犯了什么事？

    正常来说，犯罪嫌疑人进了拘留所，被关进羁押室，手铐是会被摘下来的。

    不是重刑犯，更是不会给他上脚链。

    但是这些规矩，在4041号犯罪嫌疑人身上，通通不适用了。

    自打4041号犯罪嫌疑人进来，手铐脚链就没有摘下来过，更让他觉得奇怪的是，这些手铐和脚链的锁眼，全部都被堵死了。

    他在拘留所也有七八年了，像这种奇怪的现象，还从来没有发生过。

    听小道消息说，对方好像袭警了，并造成了人员的伤亡。

    他作为公安系统中的分支狱警，自然同仇敌忾，对4041号犯罪嫌疑人没有什么好脸色。

    当约格尔走进审讯室的时候，杜国平已经坐在里面的位置上等他来。

    “天天来，有意思吗？”

    “挺有意思的，这么多天，居然还这么有精神，看来你身体的强化确实是全方位的。”

    如果是一般的犯罪嫌疑人，被警方这么折腾，早就无比憔悴了，可是约格尔却不一样，从最开始被抽了1500cc的血样时，稍微有些萎靡，但到了第二天就稍微缓解了颓势，然后紧接着就是高强度审讯，大家车轮战，想要以此消耗约格尔的精力，但是都失败了。

    “你们自己不也有强化人么，而且比我厉害，你们还想知道什么？”

    “强化人？”

    约格尔不屑地继续说道：“少装糊涂，抓我那人，力气比我还大，不是强化人是什么？”

    这几天，约格尔一直在总结自己为什么被抓，当初是因为自己的脚不听使唤了，他一度还以为是基因强化的副作用，但是这么多天过去了，当初那种副作用再也没有出现，这就让约格尔非常地不解，难道副作用出现还要看时间？

    只有到了关键时候才会掉链子？

    “你的意思是，在力量上，他居然能超过你？”

    约格尔看他不像是演戏的样子，也有些奇怪，人你都派出来了，会不知道他的实力？

    闹呢？

    “说真话你们又不信，不信还要问我，真搞不懂你们警察，就这？”

    面对约格尔的一顿嘲讽，杜国平并未放在心上，而是仔细想着对方所说的话。

    江浩的实力，他本来就有所怀疑。

    如今得到约戈尔的再次确认，让杜国平对江浩的身份又多了一丝怀疑。

    早在江浩出现在他视线里的时候，出于职业习惯，他就第一时间想要把江浩的档案调出来查看一下，但是却发现，对方的保密级别居然比自己还要高，这让杜国平吓了一跳。

    从侧面也证实了他的猜想，一个一毛二的小警察，权限居然比他还高。

    于是他才向国际刑警组织华国中心局的局长申请，想要调查江浩的档案，但是由于隶属关系的不同，想要垮系统调取江浩的保密档案可没有这么容易。

    “丽萨也已经落网了，人质我们也救了出来，你们组织的计划已经被我们彻底打碎，你就不要抱有侥幸心理了，在这里没人能救得了你，如果不想吃什么苦头的话，我劝你最好配合警方。”

    “怎么可能？你们骗我，丽萨是不可能被抓住的。”

    听到丽萨也被警方抓住，约格尔有些难以置信，他在明面吸引警方注意力，不就是想要让丽萨带着人质与组织会合吗？

    这么短的时间，警方怎么可能抓住她们。

    杜国平见他不相信，掏出手机给他播放了一段视频，视频内容正是无人机拍摄的特警小队抓捕丽萨的视频。

    “这不可能，怎么会这样？”

    一瞬间，约格尔的情绪大变，他怎么也想不明白，警方是怎么找到她们的？

    “连你都被抓住了，还有什么是不可能呢？”

    良久，约格尔才控制住了自己的情绪，慢慢接受了这个事实。

    他深吸了一口气，对杜国平说道：

    “答应我两个条件，我就把我知道的全都告诉你们。”

    “什么条件？说来听听？”

    杜国平端正了一下坐姿，摆出一副倾听的样子。

    “第一，我想你们是怎么找到丽萨的？”

    当听到第一个条件时，杜国平想都没想地说道：“这个没问题，我们可以告诉你。第二个呢？”

    “第二，放了丽萨。”

    这次杜国平没有答应，他双手抱怀，饶有兴趣地问道：“两个条件，没有一个是考虑自己吗？”

    “那把第一个条件改成放我走，你会答应吗？”

    “不会。”

    “那不就结了，怎么样，第二个条件能答应我吗？”

    “也不能，丽萨同样触犯了华国的法律，理应受到惩罚，华国警方也不会接受这个无理取闹的要求。”

    “那就是没得谈了？”

    杜国平见约格尔如此在意丽萨，两个条件都是在考虑的对方，而且情报显示，他们两个人又是情侣关系，因此杜国平临时下了一个决定：

    “当然不，你知道的东西，我想她应该也知道，如果你这条路走不通，那么我们只能在她身上做工作了，只是她没有你这样的身体素质，不知道能不能承受得了你这样的审讯强度。”

    “你……没想到你居然这么卑鄙。”

    约格尔气得直咬牙，面色狰狞地瞪着杜国平，恨不得一口咬碎他的脖子。

    “这是世界各国警方惯用的审讯伎俩，相对来说，华国警方的手段已经非常人性化了，国外警方劣迹斑斑，你们作为国际大盗，应该有所耳闻。”

    “好，我说，但是你们绝对不能伤害她。”

