    被扎心的陈不二跟叶妙妙有些失落。

    但他们也不是不懂事的人。

    不会傻傻的提出一起去的话。

    他们明白，李洛既然提前去往魔都，肯定是有着自己的打算。

    而他们呢！

    既没打算，也没目的，跟去也就是混时间等开学。

    再说，这话说出，不就是在为难李洛嘛！

    虽然李洛有他的特权，可这特权也不是随便用的。

    明事理的陈不二，直接开口道：“行，洛哥你先去打前站，等我们过去，你可要罩着我们啊！”

    叶妙妙也点点头。

    李洛笑道：“好。”

    吃完饭，李洛被送回了学校公寓。

    回到公寓，罗主任，罗成的电话就响了起来。

    “小洛，明天早上我来接你。”

    “好的，罗大哥。”

    李洛放下电话，眸光闪动。

    嘴里哼哼着：新的风暴已经出现，怎么能够停止不前......

    一夜无话。

    第二天，李洛收拾行李，在学校门口见到了罗成。

    罗成笑容满面，一甩头，雷厉风行道：“走。”

    跟着罗成走出一中。

    李洛迈着的脚步一顿，回头眺望，学校屋顶上，一道人影映入眼帘。

    笑意在嘴角浮现，抬手对着那道人影挥了挥手。

    随后转身离去。

    李老站在楼顶，用手背在眼眶擦了擦。

    “你个老家伙，还挺多愁善感的！”

    方老不止何时出现在他身旁。

    “哼，你懂什么，楼顶风大！”李老冷哼一声。

    “行了，小家伙有小家伙的路，潜龙升天，将来整个华国都会以他为傲！”

    李老傲然一笑，“再是骄傲，也是老夫的学生。”

    “你个老东西，得意个什么劲？”

    “你！”方老吹胡子瞪眼。

    不过转而一笑，“反正老夫将神拳八打都传给他了，也算是老夫的半个学生，怎么得？不服？”

    “切！”

    “传的人多了去了，小黄、小王、还有哪些教官。”

    “就你那垃圾武技，算是啥！”

    “还半个弟子，真是人老了，脸都不要咯！”

    “老夫羞与你为伍！”

    李老毒舌的很。

    方老怒极，“你居然敢说老夫的神拳八打是垃圾，有种单挑，老夫用神拳八打，揍得你妈都不认识！”

    “来啊！谁怕谁！”

    “来啊！”

    “来啊！”

    俩老头戳腰骂街，下一刻就扭打在了一起。

    ......

    走出云城。

    李洛见到了外面的一众军车，和一个营的军队。

    为首的那位军装中年人，一身气势厚重如渊，潜藏的杀气让李洛心悸不已。

    罗成上前跟他打了招呼，对着李洛介绍道：“这位是方定上尉，是这次护送我们的总指挥。”

    “这位是......”罗成刚要介绍李洛。

    方定上前一步，把手伸到了李洛面前。

    “李洛，全国高考状元，你的名字不止一次在我耳边出现，这次算是见到真人了。”

    “果然一表人才。”

    李洛伸手与他对握，谦逊道：“方上尉，您过奖了。”

    “这次麻烦你们了。”

    “不麻烦，你现在可是重点保护对象。”方定笑道。

    “放心，这次保证全须全尾的护送你到魔都。”

    说完，伸手指了指中间的那辆如同怪兽一般，全副武装的军车。

    “上车吧！”

    李洛与罗成对视一眼，同时上了这辆车。

    关上车门。

    方定一声令下。

    “出发！”

    车队如苏醒的猛兽一般，轰然开发。

    军车里，李洛四顾，只有他和罗成两人。

    低声道：“罗大哥，你这也太夸张了吧！”

    “早知道是这样，我说什么也要等开学的时候一起去魔都了！”

    这是他真实想法。

    着实夸张、张扬！

    三十辆重装，满配火力的军车队护送。

    配上一个满配营，五百多战士。

    这不是护送！

    这踏马的是去打仗的吧！

    就这排场，李洛再不要脸，也觉得过分了。

    谁知罗成一脸不在意的说道：“这就夸张了？”

    “这不夸张吗？”

    李洛无语，“每年的考生护送队伍，我又不是没见过，也没这阵仗啊！”

    罗成笑道：“可今年不同了！”

    “谁让出了你这么个小怪物！”

    “你不知道，你已经成为外面势力的眼中钉了，这一路可不会平静。”

    “这点阵仗，并不夸张！”

    李洛眉头一挑，古怪道：“这一路会有很多人来阻截？”

    “那不必须的吗！”罗成满脸写着肯定。

    也不隐瞒道：“其实，这次你不说提前去魔都，我也会来跟你商量，你要跟那些学生前往学校的时间错开。”

    “所以，安心待着，这些阵仗，本来就是为你准备的。”

    李洛眸光闪烁。

    用手捏了捏眉心，心累道：“我这又成了你们的鱼饵了？”

    “什么叫又？”罗成表情古怪。

    但还是笑道：“你小子，不愧文化考第一，真聪明。”

    “收到情报，樱花、大寒、白鹰等国外势力，联合了一批杀手准备来截杀你。”

    “本来，我们是准备距离开学一个月后，将你提前送去魔都。”

    “不过既然你自己想尽快去魔都。”

    “我们就将计就计，把你要提前出发的信息和路线给泄露出去了。”

    “不过你放心，我们有万全的准备，绝对不会让你出事的。”

    罗成拍了拍李洛的肩膀。

    李洛无言，一脸幽怨的看向罗成道：“这事呢，我也不反对，完全配合你们。”

    “但...我这也算为你们打工了，是不是该给点劳务费什么的。”

    说着两指在罗成的面前搓了搓。

    罗成看着他搓着的手指眨了眨眼，不由失笑道：“哈哈哈，你小子，果然跟李老说的一样，见缝插针的本事真厉害！”

    “行，劳务费绝不少你的！”

    说着从空间手腕里拿出了三块玉简。

    “这里有三门地阶中品的武技，一门是我答应给你的奖励，再另外挑一门，当作劳务费了。”

    “三门分别为：身法武技：北斗步。”

    “掌法武技：擒龙。”

    “兵器类武技：拔刀斩。”

    “你看看，你选那两门？”

    罗成带着考究的目光看着李洛的选择。

    李洛目光在三门武技中左右横移，然后在罗成微妙的眼神中，大手一拍将三门传承玉简盖住。

    说出了让他‘震惊’的话。

    “小孩子才做选择，成年人，全部都要！”

    而罗成被他豪迈、霸气的话，惊得蠕动着嘴唇，缓缓吐出了一个字。

    “滚！！”

    ......

