    啪的一声响，跪在地上的众人眼皮都未跳一下，继续眼观鼻、鼻观心仿佛什么事没发生一般。

    而负责伺候的小太监这时早已吓得面如土色，直接就跪下不住磕头，口称皇上饶命。

    小太监不喊饶命还好，这么一喊建兴皇帝心中的无名火越发盛怒了，当即就让人把这小太监拖出去乱棍打死。

    话音刚落，两个身强力壮的太监直接上前一左一右直接拖起小太监就走，小太监吓得不停地哀嚎，可马上这嘴就被死死堵上了。仅片刻后，殿外就传来噼噼啪啪的板子声，还有那因为堵了嘴依稀含糊不清的哭喊，大约一小会儿的功夫，这声音就由高至底最终消失。

    那小太监就在所有人眼皮下被活活打死，建兴心头的无名火也随着小太监的死而泻了，全身上下居然有一种说不清的轻松感。

    重新端起一杯另一个小太监刚为建兴皇帝沏好的参茶，悠悠地品了一口，这才满意地点了点头。

    “耿额！”

    “奴才在！”听到建兴皇帝喊自己的名字，跪着的耿额连忙应道。

    “山西战事需小心在意，你去东边跑一趟，告诉隆科多做好防备，以免让明军切断关中和山西的联系。”建兴皇帝开口说道，他刚才喝茶的时候想了想，眼下手中能用的人不多了，要说可堪大任的也就是隆科多。

    如今隆科多就在东边，同进攻关中的明军相互对峙，他的防线不仅要抵抗明军的进攻，同时还要维持和山西的通道。为了保证万无一失，建兴皇帝决定还是把这个任务交给隆科多来办。

    之所以让耿额去跑一趟，那是因为耿额出面更为妥当些。毕竟他不仅是上书房大臣，更是兵部尚书，以他作为钦差大臣更能体现建兴对此事的重视，同时建兴也想让耿额替自己去看看那边的情况。

    这话说完，建兴皇帝又迟疑了下，继续道：“见过隆科多后你再跑一趟山西，替朕把话带给鄂尔泰，只要挡住明军，朕可封他王爵！此外，让鄂尔泰尽快联络罗刹国，请罗刹国协助出兵，以抗明军。”

    耿额当即连忙答应，接下了这个差事。至此建兴皇帝心中才安了下来，不过转念又想想西南三省的情况，尤其是诚亲王如今陷在贵州无法返回，建兴的心中又不由得忧心忡忡。

    但相比山西，西南三省现在清廷是鞭长莫及，建兴皇帝只能期望贝和诺等人能忠于王事，独自御敌，同时又对反水投明的赵弘灿恨之入骨，假如不是赵弘灿突然间背叛大清，那么就算岳钟琪进攻四川局势也不会到现在糟糕的地步。

    可惜的是，现在说这些已晚，建兴皇帝只能听天由命，可相比西南三省，他更关心的是山西，山西必须要守住，这绝对不能有失啊！

    半个时辰后，建兴皇帝有些疲倦，脸上显出了困意。众人见主子如此自然也跪安告辞，挥了挥手，让众人离开，建兴皇帝却未回转后宫，反而默默坐在龙椅中不知道在深思着什么，过了好久才发出一声长叹。

    出了宫，马齐的脸色极是难看，作为上书房大臣他虽然在刚才面圣的时候说了那么一番安慰的话，可是他心里却清楚那些话仅仅只是说说而已，目前明军大举进攻山西，这表示此次明军对于山西是势在必得，就算鄂尔泰能挡得了一时，又如何挡得了一世呢？

    至于罗刹国那边，马齐根本不抱太多希望。之前同罗刹国的合作中难道大清还未吃过亏么？无论是当年的尼布楚还是不久前的漠北之战，罗刹国不知从大清手里占了多少便宜。

    马齐早就看明白了，罗刹人就是一群养不熟的狼，根本没半点信义可言。假如现在大清强大明弱的话，估计那些罗刹人巴不得主动出兵捞取好处了，来一个锦上添花了。可真正的情况却是反之，在这样的局势下，罗刹人真的会做雪中送炭的事？

    之所以那么说，只不过是安慰建兴皇帝罢了。这一年来建兴皇帝的性格是越来越古怪，也没有当年初为人君时的气象。这让对大清忠心耿耿的马齐看在眼里急在心头，可是他又无能为力。

    “衡臣！”

    “马相何事？”张廷玉走在耿额后面，突然间衣袖被人拽了一把，回头一看是马齐。

    “衡臣借一步说话。”马齐轻声对张廷玉道，张廷玉迟疑了下，这才点了点头，和马齐向一旁走去。

    他们的举动很快就引起了前面的耿额注意，不过他只是朝两人走的方向看了一眼，鼻中冷哼了一声，随后就当不知直接继续走了。

    “衡臣，你同我说实话，你觉得山西如今的情况有多大的把握？”走到一旁，直到左右无人的时候，马齐这才压着声音问道。

    张廷玉先是一愣，接着微笑道：“刚才见皇上的时候马相不是是说了么？廷玉的话马相也应该听到了，我的意思和您的意思其实是差不多的。”

    “我说衡臣，你我相识多年，刚才的那番话难道还当得了真？”马齐见张廷玉打着太极拳，顿时有些心急道；“我说那些话是安皇上的心罢了，衡臣你说的那些估计也是如此。但是你我作为上书房大臣，面对如今局面还需早做准备，衡臣啊！你的能力比我强多了，更一向佩服你的眼光，如今就你我二人，有些话绝对不会传到第三人耳中去，为了大清，为了这天下，还请衡臣直言不讳啊！”

    马齐一脸诚恳无比地说道，在朝中所有人都清楚马齐这人是个老好人，而且没什么太多花花肠子，这点张廷玉自然是清楚的。

    看着马齐的神色不似作伪，张廷玉沉咛片刻叹道：“此事马相何必找我？找耿大人不更好？或者向淳亲王咨询也比找我妥当啊！”

    “衡臣的意思我明白，可是我还是信得过你！”马齐清楚张廷玉这话的意思，随着大明的越强，尤其是岳钟琪投明后，满清现在对汉臣防备甚深，假如不是张廷玉资格老，地位高，再加上建兴皇帝知道他对大清忠心无二的话，恐怕早就被赶出上书房了。

