    肖淡梅黑着脸，没好气道：“别说了，俺还有事去得去忙。总之这个事不能这么办！”

    好不容易女儿怀上陈少的孩子，图的是一家子一辈子的荣华富贵，哪能轻易就把最好的筹码给卸掉！

    黄铁松暗自焦急，讨好笑了笑。

    “大妈，您别这样……陈夫人还等着我去回话呢！如果条件方面你们有什么不满意的，您可以提一提，我肯定帮你们给报上去。咱们都是同乡人，抬头不见低头。不好撕破脸皮，凡事好商量，是不？”

    肖淡梅的脸色稍缓，沉声：“什么条件不条件的！昨天俺和俺闺女都已经说了，陈少爷没娶亲，我们闺女也没嫁人，亲事可以简单点，但终归还是得办。俺闺女在遇到陈少前，那也是黄花大闺女啊！陈少他如果是男子汉，就得负责娶了她。”

    黄铁松一听，忍不住苦笑连连。

    “大妈，您这是让我为难啊！我咋敢将这样的话去陈夫人面前说去啊？”

    人家陈夫人说了，不明不白的孩子陈家是不可能认的。两家人差距那么多，她儿子就算是瞎了眼，也不可能娶这样的下贱女人。

    孩子堕了，拿了钱火速去嫁人，除了这一个选择，别无选择。

    肖淡梅摇头罢手：“其他免谈！你这也是让我为难！你走吧，你要么就这么回话，要么就别回了。反正我们一家人就铁了心认准这个理——非结婚不可！”

    语罢，她转身大跨步奔跑。

    黄铁松张口要喊，见她跑得飞快，干脆翻了翻白眼，也不喊了，转身凑到自行车旁。

    看样子陈家人这次是贪得无厌了。

    也对，人家林云宝肚子里怀着娃呢！有这么一个好筹码，咋能不好好利用！

    这样子回去，肯定是得被陈夫人大骂轰出来。

    他厌烦撇撇嘴，干脆先兜去邮局，给陈冰打去电话。

    陈冰劈头就问事情解决好了没，问他父亲是不是已经不生气了。

    黄铁松苦笑连连，将林家的话解释给他听。

    “他们一个个都不松口啊！林建桥是一个没主意的，说了大半天，他一个字也不敢吐，支支吾吾说得回家跟婆娘和女儿商量。老婆娘让你得娶林云宝给她负责，给孩子负责。”

    陈冰一听就直骂人，嚷嚷着给多点儿钱。

    “我娶她？！他们家的人脑壳都是坏掉的吧？也不想想那林云宝长啥样，有啥本事，一头痴心就要往我家的家门撞！滚远点儿！”

    黄铁松为难撇嘴，忍不住劝道：“陈少，那孩子毕竟是你的亲生骨肉。你……真的不要啊？”

    陈冰愣了半秒，语气没那么冲。

    “当然不要。我还年轻，没想要那么快就有孩子当爹！人生在世，年轻青春才几年啊？我得趁着年轻好好玩一圈，不能辜负好风光！”

    黄铁松想了想，压低嗓音：“陈少，我说一句不怎么好听的啊。我跟在你身边也好些年了，这些年陪你上｜床玩的女人不少。不过怀上你孩子的，也就林云宝这么一个。咱们老一辈的人说啊，咱们男人的孩子缘有多有少，你估计是那种没什么孩子缘的。你就没打算让林云宝先把孩子生下来，然后再做打算吗？这毕竟是你的第一个孩子。”

    陈冰向来风流爱快活，女人来之不拒，年纪轻轻就时不时闹个腰疼。

    直到遇到肖颖，他的身边才稍微安静一些。

    这一阵子除了那个林云宝，他身边没其他女人。他也不想想自己年纪轻轻腰力就不大行了，万一再玩多个几年，生不出来咋办。

    “陈少，厂长都五六十岁的人了，你是他的独生子，也没其他兄弟姐妹。说句不怎么好听的话，你们家的人丁算不得旺盛。你舍得你的第一个孩子就这么没了吗？”

    陈冰沉默了片刻，烦躁道：“少来烦我！我老爸如果不在，那我回头就回惠城。这事等我回去再说！忒烦！”

    黄铁松听说他要回来，立刻露出笑容。

    “你赶忙回来吧，我这边都焦头烂额啊！夫人她一向高高在上，我是下里八路人，不好总去她面前晃，惹她不开心。”

    陈冰说了一句“等着”就挂断了。

    黄铁松暗自轻吁一口气，将话筒挂上。

    想着一会儿还得去给陈夫人报告，他就愁眉苦脸。

    又不是他把人家闺女的肚子搞大的，凭什么总让他去跑腿张罗！陈夫人出手吝啬，总一副趾高气扬的模样，比陈少难应付多了。

    ……

    省城，客车站

    肖颖匆匆上了车，袁博则扛着货寄放在车底，将写着名字的那头露在外头，跟司机说了一声，才跳了上车。

    “这儿！”肖颖笑盈盈往他招手。

    他眉眼暖下来，快步绕过其他人，坐在她的隔壁。

    “幸好赶得及最后一班车，不然晚上到不了惠城。”

    肖颖擦着汗水，笑道：“送蘑菇的路不算远，给钱也利索，所以我们才能迅速赶去宜都又赶回来。”

    袁博点点头，解释：“晚上到了惠城后，我先送你回去。我把钱送过去城东，然后再回胖子那边。”

    李金枝夫妻今晚要留在省城，担心刘娇家需要钱花，故此卖蘑菇的钱托他们提前送回去。紧钱用的人家，有时候半天功夫都不能耽搁。

    “好。”肖颖想了想，低声：“我在汽车站门口买多几个地瓜和玉米，你带过去送给娇姐吧。”

    袁博了解她是心善的姑娘，立刻答应了。

    肖颖想起早上鬼爪子打刘娇的情景，忍不住想起上辈子陈冰喝醉酒常对自己拳打脚踢的场面，一时禁不住打了一个寒颤。

    袁博坐在她身旁，皱眉问：“咋了？”

    “……没。”肖颖苦笑：“想起娇姐被打的那一幕幕，有些后怕。”

    可能是同病相怜吧，她突然想要找办法帮娇姐脱离苦海。

    袁博悄悄握住她的手，捏了捏，压低嗓音：“放心，我不会的。我……连大声骂你，都不会。”

    肖颖心里暖融融的，开心低低笑了。

    借着车座位的遮挡，她依偎在他的肩膀上，低声：“我相信你。”

    两人之间情意绵绵，嘴角都不自觉都带着笑意。

    袁博想起昨晚的事，主动跟她交待起来。

    “从老宅回去前，我去了一趟山头家里。嫂子还在养病，我塞给山头一百块钱，让他先照顾好家里。他家的情况现在真的很困难，几个孩子都饿瘦了一大圈，嫂子病怏怏喘粗气干不了活。山头跟我说，他等着卖车的钱来度过这个难关。我看到他家那个样子，实在是开不了口跟他讲价。”

    肖颖理解点点头，问：“那你决定没？还是买下来吧。这真的是一个大机会，不能错过了。”

    袁博眸光微动，忍不住回问她一句。

    “你就这么有信心？这可是一笔非常大的投资。”

    一万块钱对于很多人来讲是一笔忒大的数目！

    这么一大笔钱砸下去——心由不得不慌。

