
    见到一杆长枪，忽然出现在林辰手上，所有人脸色都有些惊讶，袁山诧异道：“你最擅长的，不是拳脚？”

    刚才，他和林辰交手，林辰的拳脚攻势凌厉狂暴，他还以为林辰和他一般，并不习惯使用武器，如今才明白，似乎不是如此。

    “我最擅长的是枪法。接下来，你小心了！”

    虽然两人在比武台上的是对手，不过刚才一番交手，林辰和袁山倒是有些惺惺相惜，林辰对袁山的印象还不错，提醒了一句，便化作一道残影，冲向对方。

    “即便你使用武器，也根本无法伤到我！除非这长枪是一件圣器！”

    “御天魔山印！”袁山大喝一声，身上的小山虚影又是凝实了几分，眼见林辰冲来，他索性站着不动，自信对方破不了“御天魔山印”，要等对方的攻击被挡下后那停滞的一刹那，再来发动

    反攻。

    “满天星！”

    林辰一声怒喝，手中轩辕枪如同长龙般刺出。

    他对于“满头星”的运用，几乎已到极致，此刻袁山站着没动，因此林辰使出的“满天星”并没有那让人眼花缭乱的光芒，而是将攻击力提升到了极致。

    噗！

    轩辕枪枪尖触碰到袁山身上的小山虚影，停滞了下来。

    “我说了，就算你使用武器也——”

    袁山脸上露出笑容，可话说到一半，笑容就僵住。

    噗！

    轩辕枪枪尖在停滞了刹那后，猛地刺入他身上小山虚影之中！袁山脸色大变，疯狂暴退，眨眼间退出了几十米的距离，然而等他停下来时，胸口已经出现了一个伤口，虽然因为他的反应非常快，因此这伤口并不是太深，不过血液不

    断流出，却是说明一个事实！

    他受伤了！

    使用轩辕枪的林辰，能够轻易破开他的防御！

    袁山看着自己身上的伤口，呆若木鸡，似乎有些不相信这是真的。

    数万观众，看着比武台上的一幕，一片哗然。

    “怎么可能！袁山竟然受伤了？这龙门门主竟然能伤得了他！”

    “如果我没才错的话，这龙门门主手上的，是一件下品圣器，这人竟然拥有圣器！”

    “完了！完了！这下子老子把仅剩的灵石也全部给赔进去了！”

    “靠！你那算个屁啊，老子才是亏大了，老子把武器还有身上的丹药都拿去抵押了，然后都压在了袁山身上，就想靠着这次回本，现在全没了！”

    ……

    一阵阵惊呼和哀嚎声从观众台上响起，交织成一片，那巨大的声响，简直要将天空上的云朵都给掀翻。

    “不错，看来这一次，我又赢了。总共一千万上品灵石，看来，我今天的运气真是不错呢！”

    青沫看了眼下方比武台的林辰一眼，转头看向郁灵舟，带着一丝调侃，笑道。“青沫楼主好眼力，这一回是我看走眼了，没想到，这家伙竟然还有着一件圣器。而且，他刚才使用的武技，比起袁山的御天魔山印，完全不差。你放心，一千万上品灵石

    ，我黑风角斗场还是输得起的。”

    郁灵舟看起来似乎依旧很从容，不过那副生吃了苍蝇般的表情，可以看出，此时他的内心是多么郁闷，并不平静。

    “现在还觉得我无法伤到你吗？”林辰看着袁山，笑道。

    如果动用吞天龙炎，他的攻击力还能再提升一个级别，不过对付袁山的话，还没有那个必要。

    他也不太想动用吞天龙炎，因为吞天龙炎实在太过显眼，使用过后，很可能立马将黑炎宫和天剑宫的人引过来。

    而圣器虽然也挺显眼，不过南域拥有圣器的人虽然不多，但也有那么一些，还不至于引起黑炎宫、天剑宫的关注。

    就在林辰要再次冲向袁山时，袁山一摆手道：“不用打了，我认输！”

    “额……”林辰一怔。

    袁山道：“我的速度本来就不如你，要赢你，所依仗的便是‘御天魔山印’的防御，现在既然这防御被你破开了，那么再打下去，也就已经没意义了！你的确比我强！”

    “你也很强，我能赢你，也是仗着我有这轩辕枪。”

    对方的豁达，让林辰又是多了几分好感，于是便也是恭维了一句，实际上，就算没有轩辕枪，动用吞天龙炎，他一样能赢。“哈哈！输了就是输了，不看过程，只看结果！双方交战，武器、武技等都是重要一环，如果我们是性命相博，我今天会死在你手里！我输得心服口服，也不用你来安慰。

    同境界能比我强的，没有几个，我记住你了！”

    袁山虽然输了，却是毫不介怀，哈哈笑道，“这黑风榜第三的名头，现在是你的了。不过，以你的所展现出来的实力，也就只能到这个地步。”

    “黑风榜的第一二名比你强很多？”林辰听出来袁山的意思，问道。“确实比我强很多！特别是第一名的那位，他的武器也是圣器级别，在他手上，我连一招都挡不住，他一招便能杀我！不过你别说第一名了，和第二名都差了不少。好了，

    我们有缘再见吧！”

    袁山答了一句，随即头也不回，从比武台上离开。

    “一招都挡不住么……”

    看着袁山离去，林辰心中对那黑风榜第一名的好奇，更加强烈了。之前，就听甄媚说了，甚至有逍遥境一阶的修道者死在那黑风榜第一名的手里，而现在，袁山又说那人一招便可以杀他，由此可见，那人虽然是化神九阶，不过实力已经

    完全达到了逍遥境一阶的层次。

    林辰自知，现在的自己，离着逍遥境一阶的战力，还差上一些，对上这个黑风榜第一名，确实胜算不太大。

    不过，如果他将境界从初入化神九阶，再往上提升一些，加上种种手段，那么他自信战力也能达到逍遥境一阶级别，未尝就不能和这黑风榜第一名一战。

    随着袁山的离去，所有人都终于反应过来，林辰再次取得了胜利，而现在，他便是新的黑风榜第三位！

    观众台上，那些压重注在袁山身上，结果倾家荡产的，此时简直有种嚎啕大哭的冲动。

    也有少数押注在林辰身上的，此刻都兴奋的大声喊叫起来，黑风角斗场这边，也是觉得林辰胜率不大，所以林辰的赔率很高，这些人都是大赚了一笔。

    毫无疑问，等这些人离开后，这边的事情在永夜城传开，林辰和龙门也将在永夜城彻底扬名了！

    黑风榜前三，这在永夜城中，要比那些逍遥境一二阶的修道者更受关注，因为黑风榜前三的存在，突破到逍遥境后，基本也都是碾压同级别的超级强者。

    林辰从比武台上下来，甄媚、擎天、血妖和矮麻子等人，都是一脸兴奋的迎了过去，而这时，林辰便看到，青沫和一个老者朝着自己走来。

    ‘什么情况，这女人不会是来找我麻烦的吧？’林辰见到青沫朝自己走来，不由得一怔。
