    龙卫们听到命令，顿时尽数化为龙身，一头扎进水中，摇头摆尾的冲向下游。

    那白苏眼见龙卫全数走脱，他一个转身，就冲到蓝妖大王的身边，道：“大王，我陪着你！”

    这话说得蓝妖大王心中一暖，见他不离不弃，对他更是信任。

    一下子面对两个妖王，一个大妖，哪怕有纯阳法宝护身，越尘两人也倍感吃力。

    毕竟法宝也需主人的法力支撑，特别是敖琳身上的仙衣，不比冰魄神光剑能脱身而去，不需主人的控制，就能自由拼斗。

    除非敖琳将仙衣脱下，任其自由发挥，但在这大战之中，她哪里敢脱下护身法宝。

    若是没有仙衣护身，妖王的一缕威压，她就承受不住，神魂受创。

    眼见那壮汉化为了一头身高百丈，狮头牛尾鹿角，貌似麒麟的碧眼金睛兽，越尘的面色立时凝重了起来。

    他向敖琳喝道：“你去对付那蓝妖大王，这头碧眼金睛兽，交给我！”

    他说得斩金截铁，也不待敖琳反驳，就祭起了闪雷剑，冲向了金奎。

    敖琳见此，紧咬着唇，毅然的挥拳冲向腾出水面的蓝妖大王。

    “死来！”

    敖琳一声怒斥，全身法力沸腾，尽数冲进霓裳流仙衣！

    以她修炼过混元仙经的真龙之躯，其法力比之越尘都要深厚。

    仙衣得到主人的法力，瞬间散发出一缕令蓝妖大王心神欲碎的威压，直破云霄，裹挟着敖琳，就向蓝妖大王砸去。

    蓝妖大王凤目一厉，生死关头，她也发了狂，妖王的威势尽显，直面身穿纯阳法宝的敖琳！

    白苏也化为一条长约八十丈的白鳞大蛇，吞吐蛇信，目露凶光，一尾抽向敖琳！

    而越尘那边，面对堪比元神法身的大妖王，他的压力比之敖琳更有过之而无不及。

    他顶着巨大的压力，面色通红的将琉璃宝色衣的防御全部打开，护住自身。

    随即，他将腰间的黄皮葫芦一扯，也不管葫芦娃是否在修炼，就往袭来的碧眼金睛兽身上一抛。

    顿时一道绯红炽热的火焰冲出葫芦，呼啸着往碧眼金睛兽身上烧去！

    金奎眼见一个葫芦砸来，谨慎地往边上一躲，堪堪避过兜率神炎的舔舐，只将它烧掉了个尾巴尖。

    它心有余悸地看着表面普通至极的兜率神炎，就在火焰临身的那一刻，它深切地感受到了死亡的恐惧。

    只这一下，就叫金奎心生退意。

    要知道哪怕面对冰魄神光剑和霓裳流仙衣，两件纯阳法宝在前，它都未想过逃走。

    但这整个诸天万界都难寻的兜率神炎一出现，顿时就叫它心生恐惧，再也不敢恋战。

    然而它要逃，越尘却不给他逃跑的机会。

    妖兽大多睚眦必报，若是将这头碧眼金睛兽给放走了，谁能保证它日后不会回来报复。

    为了敖琳等人的安全，这头碧眼金睛兽不降服就必须死，毫无第二条路可走！

    九转乾坤壶倒转，兜率神炎展示了它狰狞的一面，犹如一条火龙般，席卷着朝金奎烧去。

    金奎见此，忙将身躯缩小，减少打击面，随即它就瞅准空子，要溜之大吉。

    然而，它刚转身，一道灰蒙蒙的剑气虹光就突袭而来。

    越尘祭起闪雷剑，施展出混沌剑气，斩向金奎.

    "呛！"

    剑气虹光裹挟着法宝的锋利，斩在碧眼金睛兽的身上，竟然发出金铁之声，叫它只破了点皮！

    越尘抽了抽嘴角，这以往战无不利的法宝，面对躯体强横的大妖王，效果立时就大打折扣。

    但这一下，也打断了金奎跑路的计划。

    “小子，你若放我离去，此后井水不犯河水，如何？”金奎大喝，也不管蓝妖大王猛地沉下来的脸色。

    越尘冷然看着它，喝道：“不降就死！你自个选一个。”

    “吼！”

    碧眼金睛兽大吼出声：“小子，你真当本王怕了你了，竟想降服本王，欺人太甚！你给老子死来！”

    说罢，它也不逃了，转身就一蹄子踏向越尘，誓要将他踩个魂飞魄散！

    那只蹄子似慢实快，超越了空间的距离，瞬间就来到越尘的眼前。

    越尘的瞳孔一缩，只来得及将脑袋移开，就被一股毁天灭地的力量撞击到胸口之上！

    “噗！”

    越尘顿时吐出一大口夹杂着内脏的污血，眨眼就被碧眼金睛兽一蹄子给摁进了漓江！

    “夫君！”

    眼见着越尘被打入了漓江，不知生死，敖琳顿时发出一声惊呼。

    然而她分心之下，就叫那条白蛇给钻了空子，被其一尾给抽到了肩上，痛得她面色扭曲，仰天大吼！

    “昂！”

    一道充满愤怒的龙吟声响起，敖琳现出巨大的真龙之躯，白色的龙躯上布满了银色的花纹！

    远远观战的龟丞相瞬间睁大了绿豆大的眼睛，惊讶的朝白龙看去。

    “四公主这是要进化成银龙了啊，这仙宗里到底有何机缘？怎么这两位公主都脱胎换骨，血脉大增？”

    龟丞相豆大的眼珠内闪烁着精光，各种猜测。

    他见白龙疯狂的向蓝妖大王与白蛇冲去，完全不顾自身，顿时倒吸一口凉气，挥舞着手中的笏板冲了上去，迎上狂性大发的白蛇就战了起来！

    莫看龟丞相岁数大，实则也不可小觑，他将白蛇给引走，敖琳的压力霎时就小了许多。

    那金奎眼见越尘砸进漓江中半天不出来，另一个蹄子也顺势踩下。

    巨大的蹄子如泰山压顶般，还未靠江面，产生的压力就激起江水百丈！

    “轰！”

    漓江震了几震，江底出现一个大坑，江水倒灌而入，好悬没把离此不远的水府给震翻！

    “昂！”

    白龙哀吟，迅速的朝越尘落水的地方飞来。

    然而，蓝妖大王也杀红了眼，愣是顶着纯阳法宝的威能，双翅一展追了上去，缠住了敖琳。

    敖琳恨欲狂，瞬间就激发了全身的血脉之力，生生的又暴涨了百丈的身躯！

    她神念一动，冰魄神光剑得了主人的吩咐，顿时绽放纯阳法宝极致的威能，横空斩来！

