    随着火球术的升级和蓄势的领悟，王力的火力终于提升，土窑的气压在度增强，进一步消耗血月之力缓解生命之花的压力……这就是进入了良性循环的模式。

    王力太熟悉这种模式了，这是高端技能与高端神器的结合，是由上至下的反推，在这种模式下补习低端技能就是坐火箭！

    ——系统提示：恭喜！您的蓄势技能升到2级……

    ——系统提示：恭喜！您的洞冥术升级到6级……

    ——系统提示：恭喜！您的火球术升级到3级……

    哇哈哈哈~~~爽的根本停不下来！

    然后，该来的终于看来了：

    ——系统提示：恭喜！您的龙脉冲压气场受到强大的压力锤炼，升级为“8级龙脉冲压气场”！

    8级！噢液！

    在8级气场的催动下，王力周边的气场完全变成一片旋转的血影红芒！这当然不是蕾米雅的“血月次元斩”，那么会不会领悟一个全新的防守武技，比如取名“血月次元盾”呢？

    正期待间，王力似乎又听见了石块松动的不和谐声音！

    卧槽，土窑又不行了？所有的高端都是虚的，只要这个土窑扛不住了，一切就此止步！

    王力急的放声大吼：“来人！！！加固！”

    土窑外依稀传来上杉夏香有若蚊蚋的声音：“可是……都已经……先生怎么出来……”

    当然是老夫神功大成后一击劈山裂地掌破关而出啊！

    王力大吼：“全——力——加——固！”

    “……嗨伊！！”

    头顶上再度传来压石排土声，以王力当前的脚步听觉能判断是三个人在加固。王力这才心安下来。

    很好，日区同学们，只要保我过这一关，老夫保证你们下周金券大大滴有！

    ——系统提示：恭喜！您的蓄势技能升到3级……

    哇哈哈哈~~~继续！

    ……

    现在是中午12点半。

    海鱼镇废墟所在的时区已经到达午夜，这是魔物最高峰的时刻，光是已经报警出现的C级和D级Boss就已经达到20个之多，它们隐藏在黑暗的幕后催动着魔物群发动一波又一波的进攻，林天豪的千人团战地工事的战斗已经进入白热化。林天豪的直播间在线人数也突破三百万。

    毫无疑问，这种野外防御战飞艇战已经完全将游戏被动“塔防”的休闲模式转化为主动“塔防”的高端进攻模式，备受全世界玩家瞩目。

    林天豪的人气也由此超越王尼玛回到巅峰！说到底，玩家都是要追求新刺激的，王尼玛也不可能独领风骚。

    但是巅峰是需要代价的，千人团的庞大火力就意味着庞大的弹药消耗！林天豪本以为这一趟飞艇带的弹药足够多，但现在看来兵贵精不贵多！这20级不到就出城的代价实在是太大了。而且人多的后果就是吸引了好几倍的魔物群。

    这难度……守不住了吗？

    直播间里开始有上万条弹幕开始唱衰了。相比于正常300万观众的直播间，1万条弹幕貌似不多，但是90%的正常观众是懒的发字幕的，那么这唱衰的比例就相当惊人了。

    不用说，遇到水军了！

    一定是霸坤吧？林天豪极度恼火。更恼火的是，公主的任务也没有触发！

    林天豪眼前红光一炸！

    ——全团警告：团队遭遇B级“世界Boss荒野猎杀者”……

    B级出现了，全团一片哗然：“在哪里？在哪里？”

    林天豪这个纠结啊。没办法了，就当是出来冲一波飞艇技能吧。人可以死光，飞艇是必须要安全开回去的。

    也就在这时，远方的夜空传来明晃闪闪的探照灯光。

    船长猛然一怔：“来援军了！？”

    林天豪狂喜过望！

    大副举起望远镜读取灯光：“晚——上——好！”

    ——系统提示：您的“灯光旗语”技能经验+30！

    一定是公主！只要是触发剧情，林天豪果断关直播间保密，管他直播间几百万在线！身为业余主播大佬，就是这么任性。

    对方近了，船长再度一怔：“探矿所的？”

    大副也惊了：“这飞艇不就是那个——”

    对面的喇叭响了：“库恩船长！很高兴见面！”

    船长惊了：“罗杰？”

    林天豪也惊了，绷带眼镜男？

    对面笑道：“我在探矿所混了个临时工当当，然后过来探探矿！”

    船长沉声道：“从没听说海鱼镇废墟有矿！”

    对面笑道：“不探探怎么知道呢？天骄豪杰中士，好好干！”

    说完关闭喇叭，从舱底投掷了几十桶轰炸燃油，整片废墟外的荒野瞬间一片火海，全场团员一片哗然！

    林天豪有点懵：“这就是来增援的吧？这探矿所又是什么部门？”

    船长沉声道：“名义上是矿山公会的下属机构。但和维修厂探矿所比起来，军部就是个弟弟！”

    是法师之城的幕后大佬？林天豪惊了：“我明明是公主的部下，他说让我好好干是什么意思？”

    船长叹道：“如你所见，海鱼镇的出海口位置一直都很重要，这么重要的位置，公主一个人吃的下？”

    大副冷笑道：“就算吃的下，有人也要过来参一手！看见他用的飞艇没有？就是上次那艘，明显就是为了征用就让军部提前退役。看见船上那旗子没有？请的是冒险公会的山铜雇佣军，开销不小啊……”

    船长一声长叹：“这就是王国，只要你有点用处，自然就会有各路势力来找你。如果不从，可能会被其他势力暗中干掉。尤其是我们这飞艇船长的位置，很为难……至于你，如我直言，如果真的有人要动你，格蕾丝公主可能是保不住你的，你见机行事吧。”

    林天豪算是深刻的体会到了，王国哪有什么忠义之士，要想混下去就得当双面人！就像自己，就像侯爵……不过，好在自己已经加入了暗黑兄弟会，现在又是盗贼公会的组长，谁能动我？

    就是说，这必然是那个王尼玛劳教挖矿的时候接触了幕后的高端人员，所以就挖走了这个眼镜男，王尼玛是想投靠法师族！

    行啊，劳资就就想看看你一个劳教的挖矿的还能挖成矿老板大佬不成？

    决定了，这探矿所，劳资跟定了，劳资一炮三响！去哪里都踩的这个王尼玛翻不了身！

    想明白的林天豪豪气大增，开始全团宣布：“稳了！大家守住！”