    不要小看了大宋地方上的这些兵马都监和都统制，没有一定的本事也爬不到这个位置上，于直一直觉得自己是有本事的，但是一直被温文宝和薛元辉这两个货压制着，心里始终是有些不服气的。

    　　论实力，自己是不比这二人差，差就差在了溜须拍马上是真的比不得这二人，既然如此，那就只能是去争取更大的功劳了。

    　　这一路而来都是憋着火气呢，想着在柴家人身上发泄自己一直以来积郁的怒气，没想到这刚到高唐就碰到一个不怕死的。

    　　皇城司都指挥使豹子头林冲的大名是早有耳闻的，作为一个武人，怎么可能会不知道八十万禁军枪棒教头呢，可眼前此人明显是假冒的，一身布衣，只有那掌中长枪还有点看头。

    　　再说了，高廉早就说了，皇城司巡视京东西路呢，怎么可能会出现在这博州？

    　　“逆贼，受死……”

    　　这于直咆哮就冲了过来，林冲打眼看去，只看了一眼，便是不屑的一笑，策马迎了上去。

    　　行家一出手，便知有没有，在林冲眼里，这于直不过是个粗通武艺的孩子一般，双马交错之时，长枪后发先至，于直登时慌了，可为时已晚，连惨嚎的声音都没发出来便摔落在了马下。

    　　吴用适时的在马车外说道：“大人，林指挥使一枪便将那来将挑落了。”

    　　车厢中，赵构皱着眉头：“杨浩，咱们这样坑这高廉好吗？怎么说也是一方太守啊……三带二。”

    　　欧阳澈连忙摇头表示要不起，看向杨浩，杨浩淡淡一笑：“三带二大你，殿下，微臣问您一个问题，若是这身上长了疖子，您说是早治的好还是等到溃烂了再治才好？”

    　　“嘶……你的意思我明白，王炸……可还是觉得有点过分啊。”

    　　杨浩很没牌品的将纸牌直接扔了：“殿下，高廉的罪行您是看到了的，但这厮隐藏的极好，一些事明摆着就是他做的，可偏偏没有切实的证据，对付这样奸猾狡诈之人，就不能用常理来度量，总是要出奇兵才有效啊。”

    　　赵构也将手里最后一张牌扔了，瞟了杨浩一眼：“杨浩，你说老实话，是不是因为柴家的事情，你在公报私仇。”

    　　杨浩淡然的一笑：“若说是没有，那是欺骗了殿下，却有怨恨，但公报私仇谈不上，殿下，微臣不说那些漂亮话，但既然身为皇城司提举，总不能尸位素餐，担负着监察之责，就一定要做一些成绩出来，总不能看着这高廉为祸博州视而不见。”

    　　这话说的，欧阳澈都想鼓掌了，看看自己的老师，多么的真实，有怨恨就说出来，但老师还是以责任为先，这大宋的文武百官要都如同老师一般，何愁大宋不强？

    　　赵构点了点头：“好吧，姑且算你说的对，不过咱们还继续窝在这车里？”

    　　“不急，殿下，那高廉还没有狗急跳墙呢，等他真的全面进攻了的。”

    　　“嘶……”赵构突然明白了什么似的：“杨浩，你是在拿我当饵是吗？只要高廉一进攻，就算是坐实了造反的罪名了。”

    　　杨浩笑了：“殿下，这是您说的，微臣没有说。”

    　　那边厢里，于直被林冲一枪就捅翻了，高廉等人是真的一惊，怎么说这于直在麾下统制中也是前三甲的人物，怎么连一合都没打过就被人弄死了？

    　　“谁……可去擒下这贼人，本官……本官重赏。”高廉有点急切的指着耀武扬威的林冲喊道。

    　　温文宝薛元辉对视了一眼，一人提起双刀，一人拎起铁枪，双双抢了出去：“你我二人同去。”

    　　这是聪明人，知道以多打少的道理，其实在水浒中，梁山人虽然自称英雄好汉，也是经常会干一些多人围攻一人的事情，本着打赢了就行的道理干了不少的龌龊事，这一方法在占据梁山东征西讨的时候很有成就，然而遇到了方腊的八大天王就完蛋了，被人干翻了一多半的人啊。

    　　林冲一见来了两人，越是不慌，长枪一晃，策马奔了起来，直奔二人就冲了过去。

    　　温文宝和薛元辉很聪明，也看得出是经常有配合的，具备着一定的默契，二人分开两边，呈现夹击之势，三马错身，一阵叮叮当当的乱响，十分的悦耳。

    　　错身而过，林冲到是不觉得什么，反而是那温文宝和薛元辉直觉的虎口发麻，在力量上已经是不敌，更何况二人夹击，在技巧上也和人家差了太远。

    　　拨马回头，再次冲将过来，这一次林冲玩了个花哨，看似直奔那温文宝，没想到在错身之时，那杆长枪在磕飞了温文宝的铁枪后，神出鬼没的直接绕身而过，枪尖直接穿透了另一侧的薛元辉的咽喉。

    　　观阵的高廉痛呼一声：“哎呀，这贼人好是凶狠，快，速招温统制回来。”

    　　温文宝也是吓坏了，没想到眼前这个贼人如此的厉害，一夹马腹就奔着本阵冲了过去，不想林冲压根没想放过他，在后面直追而来。

    　　高廉一看这个架势，大喝一声：“放箭，护卫温统制回阵。”

    　　一蓬箭雨飞起，林冲马上勒马停住，回转过来，避过了这一波的箭雨，指着高廉阵中大笑：“哈哈……都是一群无胆匪类，可还有人敢与我一战？”

    　　战尼玛战啊，老子手下最厉害的三个上来就让你搞死了两个，怎么战？

    　　在高廉喊出放箭的时候，杨浩已经得知了一切，终于是从车厢中钻了出来，站在高高的车架之上大声的喊道：“博州太守高廉，你可是真的要杀官造反不成？竟然敢冲我皇城司的战阵，端的是不想活了？”

    　　高廉循声看来，只见是一个身穿华服的年轻人，有些狐疑：“你又是何方贼人？竟然胆敢冒充皇城司亲军？”

    　　“哈哈……”杨浩朗声笑了起来：“那高廉，好叫你知道，此为当朝康王殿下王驾在此，你竟敢冲撞王驾，可知该当何罪？”

    　　这一声喊过去，高廉沉默了，好半天没回话。

    　　杨浩却是有点急了，卧槽，你别玩沉默啊，你得有点反应啊，别怂啊，小廉廉，把你的妖法都弄出来啊，本衙内等得急呢。

