    绕了半天，马周也吃了不少惊。

    眼见杜荷不说话，马周便忍不住了：“杜荷，这半天了，你也没说，你需要我做什么啊？难道你想让我做一名先生吗，我如今是一个罪人，来这里做先生，只怕会辱没这半山学院的名头啊，若是别人做了我的弟子，只怕会一辈子抬不起头来的，更别提求取功名了。”

    马周并非自贱，而是这个时代便是如此。

    犯罪之人，地位本就低贱。

    更何况，马周犯的还是谋反大罪。

    杜荷闻言，突然大笑起来：“老马，你可不要妄自菲薄，你的学识，你的才情，你的为人，在大唐，那都是一等一的，谋反这件事，别人不知道，可我还不清楚吗，完全是被你那个不成器的侄子坑害，又不是你的错……如今，让你做一名先生，岂不是太屈才了，我的打算，是请你担任这半山学院的常务副院长，替我打理这半山学院。”

    “啊……”

    马周吃惊得说不出话来。

    原本，他投靠杜荷，便是想着报答杜荷救下马氏一族的恩情，却从未有任何的期望能成为杜荷的左膀右臂。

    哪知道，杜荷竟然会将这么一个重要的半山学院交给他。

    马周紧张得结结巴巴地说道：“杜荷，这这这……这……此前，我只是一名御史，却是从未去国子监做过先生，也从未教过弟子，你把这半山学院交给我……只怕，我能力有限，做不好啊，到时候辜负了你的一番心血啊……”

    杜荷不在意地摆摆手：“老马，你就别谦虚了，此事，我已经决定了，从今日起，半山学院就交给你，所有的事情，都是你说了算，哪怕你一把火将这半山学院烧了，我也无话可说……我相信你的能力！”

    他对马周，那是一百二十个放心。

    毕竟，这家伙是做过大唐宰相的，而且在历史上留下了名字，那就绝不是等闲之辈。

    能管理天下的人，难道还管理不了一个半山学院？

    而且，杜荷的目的，只是先用半山学院磨砺马周一番，至于以后，马周肯定是有大用的。

    这么一个人才，杜荷要是不好好培养一番，可就太浪费了。

    马周激动地点点头，然后跑到杜荷身前，深深一揖到底，说道：“马某定不负所托！”

    然后，他抬起头来，问道：“那其他人呢？”

    “什么其他人？”杜荷反问道。

    “这……当然是半山学院的其他人啊，你看那国子监，除了国子祭酒孔师，还有几百人呢……可这半山学院空荡荡的，连个扫地的人都没有……”马周无语地说道。

    杜荷笑道：“你说这个啊，实话告诉你，老马，现在，半山学院就你一个人，先生没有，弟子也没有……连笔都没有，有的是现代化的办公和教学环境……我给你半个月时间，把半山学院的班底打造出来，一个月的时间，招到第一批弟子，如何？”

    马周：“……”

    他突然有种上当受骗的感觉。

    敢情是从零开始啊！

    他原本还以为杜荷把一切都准备好了，让他来担任副院长呢。

    好家伙，啥都没有……

    更何况，杜荷还给他下了时限。

    马周不死心地问道：“真的什么都没有吗？”

    “嗯，什么都没有……当然，除了钱，前期启动经费，十万贯，随便花，你就是天天拿去平康坊找仙女打麻将，我也认了！”杜荷说道。

    马周无语。

    他虽然年轻，却对这等事不感兴趣。

    相反，他一下接到这么重的任务，眉头立马就紧皱起来。

    杜荷上前，拍拍马周的肩膀，安慰道：“行了，老马，赶紧去财务处领取办公经费吧，从今日开始，你就是半山学院的副院长了，可不能再沉迷于打麻将喝酒，要拿出实际行动来……我这个院长，当然不会坐视不理，有许多东西，还是需要我来坐镇指挥的。”

    马周一听，顿时信心十足：“只要有你杜荷出马，那我还愁什么啊。”

    半山学院。

    就这样非常草率地成立了。

    没有剪彩仪式，没有鞭炮庆祝，甚至长安城根本没人知道在长安城的东南边，一个民办高校就这样成立了。

    ……

    第二日的大唐新报，在广告天地只登了一则广告。

    【半山学院招聘教师启事】

    【介绍：半山学院乃是梦幻集团出资百万贯钱打造的大唐一流学府，现已建成占地一万亩的学院，面向全世界招聘优秀教师】

    【要求：二十五岁以上，有丰富教学经验，悠闲录用国子监的先生，各州府学校的先生】

    【待遇：每月最低五贯钱，优秀者还可以更高，长安人氏每日可车马接送，外地教师可提供免费吃住，吃住均在梦幻集团，每七天休息两天】

    这奇怪的招聘启事，一下在长安城引起轩然大波。

    起初，人们还不知道教师是什么意思，经过有心人的解释，才明白，原来，教师就是先生的意思。

    当然，人们最关心的是待遇问题。

    每月最低五贯钱？

    这绝对不低啊。

    要知道，梦幻集团的工匠们，如今每天的工钱也不过十文钱左右，每个月也就三百文差不多，而一个教师的工钱就是足足五千文，吃住免费就不说了，而且每七天可以休息两天，这简直是闻所闻问的待遇啊。

    ……

    司空府。

    “爹啊，杜荷又搞大事情了，你看看……这是今天的大唐新报，竟然要招聘先生，还办了一个什么半山学院，简直笑死人……还招聘先生，哈哈……”长孙冲急匆匆来到院子中，将一份大唐新报扔到长孙无忌面前。

    长孙无忌拿起来一看，捋了捋胡须，不在意地说道：“胡闹而已……这杜荷看来是个不消停的人啊，那兵马俑的赌注，他的名声都烂透了，后来又听说他搞了个兵佣，骗了舅舅两万贯，哼，真是气死人……如今又来办什么半山学院，真是不知好歹，难不成还想与朝廷的国子监分庭抗礼不成？纯属胡闹……看着吧，不过几日，他就蹦跶不起来了。”

