    想到这个标题，几个青年嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    这个令他们难堪的小子，这个招惹他们的家伙，完蛋了。

    他们眼中露出一丝嘲讽的盯着王仙。

    王仙同样也露出一丝笑容，目光扫过几个青年，等一会不知道他们还能不能够笑的出来。

    “就是这个...”

    迪国一众人拥簇着啊艾伦和阿佳雅两人走过来，老者指着王仙准备朝着公主王子他们介绍。

    然而，他话还没有说完，便看到阿艾伦王子与阿佳雅公主朝着前方径直的走过去。

    “一直听说阿艾伦王子嫉恶如仇，不会动手吧！”

    “应该不会，王子会有分寸！”

    老者心头冒出两个信息，连忙的跟过去。

    周围一众人看到王子公主走进来，连忙的让开一条道，目光扫过王仙。

    这家伙要完蛋了。

    所有人心中都冒出了这个想法。

    木小顽有些紧张的抓着王仙的手臂。

    “这...”

    阿艾伦走到王仙的身前，一时间不知道如何称呼，突然想到自己妹妹对他说的话，脸上露出笑容：“弟妹，真巧！”

    王仙微微一愣，笑着的脸僵了下来。

    他怎么也没有想到阿艾伦开口第一句话竟然是弟妹？

    “草！”

    “谁是你弟妹！”

    王仙忍不住的直接朝着阿艾伦爆粗口，皱着眉头看向一旁的阿佳雅。

    “握草！”

    然而阿艾伦王子的话与王仙粗鲁的回答，令周围所有人微微一愣，脸上露出不知所措神色。

    一个大写的握草涌入心头，感觉有些迷茫，有些不真实？难道他们幻听了？

    这是什么情况？

    “真是有意思，调戏别人？”

    阿佳雅看着王仙，又看了看身旁的那名女生，脸上露出淡淡的笑容。

    配着一个王冠戴在头上，显得高贵无比。

    在公共场合，敢佩戴这种象征王权的王冠，也能够看出目前阿佳雅公主在王室的恐怖地位。

    “不要说风凉话！”

    王仙看着她戏虐的神色有些不舒服：“你知道我在这里？”

    “你的一举一动都在我的监视之中。”

    阿佳雅笑着，没有丝毫隐瞒的说道：“所以，你也别有其他的想法！”

    王仙盯着她，皱着眉头有些不耐烦的没有再回答她的话，转过头看向身旁那名迪国的女生，冷冷的说道：“看到没，这是你们国家的公主，求着要嫁给我，老子都没有同意，就你这样的，这容貌，还说我调戏你？你有什么资本？”

    王仙的话，令那名女生呆住了，周围所有人也是呆呆的看着这一幕。

    这尼玛什么情况。

    尤其是刚才那个少年与他们阿佳雅公主的对话，他最后说出的那句话，令所有人都感到眩晕。

    他们公主求着嫁给他，他没有同意。

    所有人都感觉不可置信，他们立刻看向阿佳雅公主，但此刻的阿佳雅公主有些愤怒的瞪着王仙。

    这幅模样，这幅小女人的模样？

    这尼玛！

    这时候，他们又想起阿艾伦王子对少年第一句所说的话。

    弟妹？

    一个中年忍不住的握了自己身前装饰的一盆草。

    这已经不是握了个草了，而是握一盆草都不能缓解心中的震惊。

    那名迪国的女生满脸不知所措的看着王仙，她抬头看了看阿佳雅公主，发现公主正盯着她。

    高扬、清文、君泽与唐灵灵的男朋友也是微微张大嘴巴，震惊的看着这一幕。

    “怎么？不说话？说呀？就你这样的？有什么资本让我调戏你？”

    王仙看着女生不说话，冷冷的盯着他。

    “我我...”

    女生被眼前的一幕吓到，惊慌的不知所措。

    “你不说我也知道。”

    王仙冷冷的笑了笑，目光扫过身前高扬、艾文一众青年：“是你们想要在这里陷害我，可惜，本来想直接宰了你们的！”

    “那个，阿艾伦王子，有人陷害我，还是你们国家的人，怎么处置？”

    阿艾伦看到王仙盯着他，苦涩的笑了笑，他知道王仙的实力，而且现在妹妹的生命又掌控在他手中。

    以后还可能是一家人。

    阿艾伦沉着脸看向那名女生：“说吧，如果让我查出来，罪加一等！”

    “王子，我不是...是他，是他让我这么做的！”

    她指着一个迪国青年。

    “不不，王子，我知罪我知罪，是他们几个让我找个人故意陷害他的，让他丢脸的，我错了王子，我认罪！”

    那名青年看到女生指向自己，连忙满脸惊恐的说道。

    朋友找他帮个忙，他毫不犹豫的同意下来，但...他怎么都没有想到，对付的竟然...竟然是。

    公主要嫁的人，王子的弟妹。

    真的捅破天了。

    他身子颤抖，指着高扬、清文他们几个人，惊恐的说道。

    迪国青年的话，瞬间令清文、高扬他们几人脸色苍白了起来。

    而在木小顽母亲身旁的几名中年老者呆了呆。

    甚至，刚才开口说王仙令他们丢人的中年脸色苍白了起来。

    清文，正是他的儿子。

    高扬他们的父亲都在这四人之中。

    “他们家族，在迪国的产业，全部废掉！”

    王仙看向四个青年，最后落在阿艾伦的身上，直接说道。

    阿艾伦看到他如此直接的说出来，嘴角抽了抽，但还是点了点头：“好，弟妹你放心，绝对不会放过，以后他们将禁止踏入迪国一步！”

    王仙的一句话，与阿艾伦王子的话，令清文高扬君泽他们身子颤抖了起来。

    而他们父亲，额头上也是充满了冷汗。

    “啊艾伦王子，我们我们....”

    清文父亲满脸惶恐看向阿艾伦王子，想要求饶。

    他们家族现在已经全部搬到了帝国啊，可是已经在这里定居了！

    “闭嘴，儿子陷害别人，你这个做家长的也是罪不可恕！”

    还未等阿艾伦王子说话，一旁的老者立刻本着脸喝道。

    如今阿佳雅公主的地位他非常的清楚。

    你丫的竟然敢陷害阿佳雅公主未来老公，别说你们是外人了，就是自己人，这次也要倒霉到底了。

    那名中年脸色一白，冷汗唰唰的往下流！

    “王仙，你能不能给我男朋友一个机会！”

    唐灵灵感受一旁颤抖的男友，眼睛微红的求饶道。

    王仙抬头看向她：“他们不仅在这里待不下去，回到国内更待不下去，没有几乎！”

