
　　两台八代机甲在湖面上搜寻目标。

　　而目标则是突然浮现于水面，在水面风驰电掣。

　　凌纪拿着望远镜远远看着，居然发现他的身下，居然骑着一条古怪的大鱼。

　　是那条大鱼带着他在追波逐浪，那速度竟然不在八代机甲之下，还要略胜一分。23sK.com

　　‘嚯，这星球上居然还有生物可以供本土人驱使？’

　　轰轰轰轰~~~~~~

　　水面上连番有激光炮在轰炸，巨浪翻飞。

　　那冲天的水幕，就像是拔天一样的城墙轰然倒塌。

　　那条大鱼虽然速度很快，可还是受到了这巨浪的影响，方向被挤得朝两边偏移。

　　渐渐的，那条大鱼应该是在那个年轻人的驱使下竟朝森林这边跑来了。

　　大概那年轻人也是知道，在水面上是跑不过机甲的。

　　也只有躲进丛林当中，才有可能摆脱它们。

　　凌纪看到这，不禁摇了摇头。

　　其实无论是在湖里还是在丛林里，一旦被八代机甲给盯上，岂是你想甩掉就能甩掉的？

　　八代机甲的热成像追踪，哪怕你伪装手段再厉害，也逃不过。

　　除非，就是像凌纪这样用寒冷将体温给降下去，降到安全的水平线。

　　哗啦~~~

　　大鱼疾冲而来，在水面上划出两条巨大阿道水扇，一接近岸边，它忽然长长的尾巴猛力一甩，就将身后的年轻男子给朝森林方向拋甩而去。

　　八代机甲锁定目标，接连放炮。

　　炸得丛林当中坑坑洼洼，不少的巨大树木也是拦腰而断。

　　就连凌纪躲藏的地方，十米外也断了一棵树。

　　八代机甲的激光炮，威力是第五代的增强版，杀伤力要强45%。

　　一个人若凭肉身挨上一炮，必会被炸得连渣滓都不剩。

　　嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~

　　年轻的男人被甩进丛林之后，他就在地上狂奔了起来。

　　让人没想到的是，他行走的速度竟然迅速无比。

　　凌纪注目观察之，发现他的速度俨然不下20段体能的高手。

　　比火力全开的他，还要快上一些。

　　‘好快的速度，这边的本土人，体能段位居然也能这么高？’

　　轰~

　　又是一枚激光炮落下。

　　炸得地面一块巨石当场碎裂，无数的碎石块飘得漫天都是。

　　奔跑中的年轻男人被碎石波及，身上瞬间见血，滚落在地。

　　天上飞的两台8代机甲，虽然激光炮的准头不怎么样，但是凭借打不完的子弹，只要追着打，就总有打中的时候。

　　这不，就算炮弹没击中，被碎裂的石块给击中了，也一样达到了目的。

　　“目标锁定！”

　　忽然，一台八代机甲传出机械智能音。

　　接着，它的双臂一抬，就射出了2000枚钢针。

　　嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~

　　2000枚钢针数量巨多，散射而去，覆盖面积极广。

　　只听到那个年轻男子惨叫了几声，就整个儿栽倒在地，再也爬不起来了。

　　他在嘶吼，在狂叫。

　　但那密密麻麻的钢针穿透了他的身体、他的骨骼，把他的身体已经打得稀碎。

　　他这情况，就算被及时救治，估计也是救不回来了。

　　“目标生命特征衰弱，主要器官遭受了致命穿透伤，预估2分钟后结束生命。”

　　8代机甲的智能女音依旧在响起。

　　一台机甲依旧飞在天上，另一台则是忽然落到地面。

　　这机甲落下之后，头盔上的金属退却而去，露出一张白人的脸。

　　“加瑞斯，你输了，这个猎物是我的了。”

　　天上飞的机甲也露出了一张白人的脸来，一脸不悦：“够了，布朗德，你骄傲的样子真令我感到厌烦，上面让我们抓活的，可你这一弄，又活不成了？他活不成了，我们怎么以此为线索找到他的剩下同伴？”

　　“你就嫉妒吧，加瑞斯，你刚才放射激光炮的时候可不比我温柔多少。上面说是那么说，可真正来说，只要来一个杀一个，不也能解决问题么？

　　都好几个月了，才来这么一个，我猜想，他们的族群应该是灭绝了。

　　杀了这最后一个，估计就没了。”

　　两个白人相互交流着。

　　但也在这个时候，森林深处某个地方，忽然飞来了一道道箭矢。

　　【危险逼近，危险逼近，危险逼近！】

　　八代机甲有智能危险预警。

　　一发觉到空中有箭矢飞来，它就立刻发出警报。

　　地面上的布朗德刚想将金属面罩给合上去，却突然被一根箭矢洞穿而来射在了脸上，箭头从他脸颊射穿，击断了两颗牙齿，又射入了舌头边的牙床。

　　剧烈的疼痛，让他哇哇鬼叫起来。

　　“蠢货布朗德，赶紧闪开。”

　　天上飞的加瑞斯还好，他距离比较高，好几根箭矢射在他身上，都被机甲的坚硬外表给挡下来了。

　　布朗德一边痛叫，一边抓住箭矢，赶紧拔了出来，然后金属面罩自动升了上去，将他头部给护住。

　　【感觉到驾驶员受伤，医疗系统启动中……】

　　八代机甲有自动医疗系统，如果感觉到驾驶员生命垂危的时候，还能给驾驶员注射肾上腺素。

　　【止血完毕】！

　　【创伤伤口缝合完毕】！

　　仅仅只是十来秒的时间，布朗德的伤口就已经被八代机甲给处理好了。

　　这个时候，林中的箭矢还在陆续地飞过来。

　　不但有普通的箭矢，更有带火的箭矢。

　　火焰一落在地上，很快就将这一片给燃烧了起来，浓烟滚滚。

　　“该死的土著佬，我要杀光你们。”

　　愤怒的布朗德重新驾驶八代机甲，抬起激光炮就对着森林深处狠狠轰击了两下。

　　两道激光炮呈直线飞射过去，所过之处巨木统统断裂，山石岩块也纷纷炸裂。

　　地面上，也拖出了两条直线的沟壑来。

　　“布朗德，你看着你的猎物，丛林里的猎物，是我的了。”

　　天上的加瑞斯突然启动飞行程序，朝森林深处追击而去。

　　布朗德因为受伤，倒也没跟他去争夺这个机会。

　　“不要放过他们，一个都不要，加瑞斯，你给我听着，一定要杀光他们。”

　　布朗德在地上大喊。

　　喊完之后，他怒火未减，冲着地上的那个年轻男子就骂骂咧咧走过去。

　　即便这个年轻的男子只能苟延残喘活最后2分钟了，可他的愤怒，让这2分钟也觉得很多余。

　　他要这年轻男子马上就死，立刻就死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，66章 一个都不要放过免费阅读。https://www.23sk.net 