    穆亦辰眯了眯眼睛，“我马上下去。”

    他回头看了贺谨思一眼，飞快地说道：“好了，我得去接我太太了。亲子鉴定的事情……你千万要替我保守秘密，我不希望我太太从别人嘴里得知这个消息。”

    贺谨思点头，“你放心，我知道轻重的。”

    “还有，赶紧找到白世勋，让他把洛晨心给我带回来！这件事……应该没有人比洛晨心更清楚了！”

    “好，我尽量，你先顾好小嫂子吧。”

    穆亦辰走后，贺谨思却在他看不到的地方，深深皱起眉。

    其实，今天他已经给白世勋打了好几个电话了，可是，没有一次能够接通的。

    平时，白世勋虽然有点不靠谱，但是，还从没有出现联系不上的情况。

    想到白世勋身在万里之外的F国，此去还是要从当地的地下势力手中捞人……

    贺谨思心里忽然有点不安。

    但愿……是他想多了。

    ……

    SL集团。

    洛晨曦挂上电话，脸色十分难看。

    穆亦辰这男人……未免也太霸道了吧！

    严恒等人都已经走到会议室门口了，见洛晨曦一个人落在后面，回过头来。

    “星辰，你怎么了？”

    洛晨曦咬了咬牙，说道：“那个……严导，范制片，还有兰芷老师，我没法跟你们一起吃饭了……”

    兰芷脸上露出可惜的表情，“怎么了？你晚上有事吗？能不能推掉？难得剧组的主创人员都在，大家一起吃个饭，交流一下感情。”

    “是啊是啊，星辰，一起去吧！”

    “吃一顿晚饭而已，用不了多少时间的。”

    洛晨曦一脸为难之色。

    她实在是很想答应大家，但是，谁让她是已婚妇女呢？家里还有个那么霸道爱吃醋的老公……

    兰芷观察了她一会儿，猜出了几分，“星辰，是不是穆家规矩严，穆大少不让你在外面吃饭？”

    “呃，这个……”

    洛晨曦真不想点头。

    虽然兰芷猜得八九不离十，但是，她要是承认了，不是很没面子嘛！

    她可是独立的职业女性，怎么连这点自由都没有？

    “我主要是担心没有人接女儿。那好吧，我跟爸妈说一下，今天不回家吃饭了。”

    洛晨曦又打了个电话回穆家别墅。

    谭月如倒是很支持，拍着胸脯表示让她放心去，不用担心小团子。

    洛晨曦松了口气，赶紧跟上了剧组成员，想趁着穆亦辰还没到，先溜之大吉。

    然而，老天明显不想站在她这边。

    她才刚刚下楼，走到SL集团门口，一辆无比眼熟的黑色跑车就在前面不远处停了下来。

    车门打开，一道高大颀长而又气势逼人的身影，出现在了众人面前。

    洛晨曦顿时一个激灵，朝后面缩了缩，躲在严恒后方，同时，加快了脚步，想要蒙混过关。

    心中默念着：看不到，看不到……

    可惜，剧组其他人根本领会不到她的意图。

    严恒看到穆亦辰，马上惊喜地出声招呼：“穆大少！您怎么也在这里？真是太巧了！”

    穆亦辰的视线落在洛晨曦身上，黑眸微微眯起。

    洛晨曦欲哭无泪。

    巧什么巧！

    真是猪队友！