    

    <foncolor=red>

    （十分感谢‘’、‘囧骷髅囧’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （趁着双倍月票时间，求一下月票，友友们，请为本书投上一票吧...）

    “啊咧？…”

    这时，最为眼尖的射命丸文敏锐的发现了一个从刚刚开始就一直被众人给选择性忽略了的景象，讶异非常的出声了。

    “你们怎么牵着手啊？…”

    是的。

    从一开始，无言与爱丽丝便一直牵着手，没有一刻松开过。

    无言是刻意不去松开，而爱丽丝则是不知道是习惯性还是之前一直都没有发现，微微一怔，紧接着有些慌张的挣了挣手。

    然而，爱丽丝的动作并没有那么的剧烈，应该说，还没有发展到剧烈的程度时，无言便提前用力一紧手心，将爱丽丝的手给牢牢的束缚在了自己的手中。

    感觉到那霸道的力道让自己没有办法挣脱，爱丽丝那些许的慌张反而消失了，转而化为了无奈，挣扎的力道也软了下来，算是认命了。

    灵梦与魔理沙似乎直到现在才反应了过来，两人一个跟射命丸文一样，露出了讶异的神色，一个却是直接惊呼出声，大呼小叫了起来。

    “对啊！对啊！你们怎么牵着手啊？！怎么牵着手啊？！”

    “吵死了！”灵梦被烦得用手中的御币狠狠的敲了一下魔理沙的脑袋，让魔理沙的惊呼变成了痛呼。

    “这个问题，文文已经问过了！”

    “哦呀哦呀…”身为一个记者，实则却是狗仔的射命丸文仿佛嗅到了腥味的猫一样，眼中燃烧起了浓浓的八卦之火，凑近了过来。

    “难道。你们两个好上了？…”

    “什么叫好上了啊？…”爱丽丝很是不适应的样子，显然，以前从来没有经历过这样的场面。深深的皱起了眉头来。

    “你说话，一定要说得这么难听吗？…”

    “抱歉抱歉。那我换一个说法吧！”射命丸文毫不减少自己的热情，好奇满满的询问道。

    “你们是在一起了呢？还是在一起呢？还是在一起了啊？…”

    “虽然这个说法不难听了…”爱丽丝的眉头越皱越深。

    “但我为什么还是觉得很不开心呢？…”

    “你第一天认识这只狗仔乌鸦吗？…”倒是无言，不禁撇了撇嘴了。

    “哪怕我们是有原因，迫不得已才这样的，这只狗仔乌鸦也一定会将白的给说成黑的，硬是抄出绯闻来，所以，对于她来说。只有真正的八卦和绯闻才是期待，无聊的解释什么的，那是最无趣的了！”

    “没想到，你还挺了解我的…”射命丸文嘻嘻一笑，笑容显得很是狡黠。

    “而且，看来，你也完全没有狡辩的意思，就算我不故意黑你，你们的关系，貌似也很不一般啊…”

    “是不是一般都好…”爱丽丝皱着的眉头缓缓的松开。好像是终于平静了下来了，用一如既往没有波澜的脸色，摇了摇头。

    “不管怎么样。我不希望发生太过于吵闹的情况，所以，你最好还是别问太多了…”

    “诶…”射命丸文不满了起来。

    “那样不是很无趣吗？…”

    “拜托，我们不是给你找乐子用的工具！”无言白了射命丸文一眼。

    “况且，你所谓的有趣，到底是什么呢？…”

    “那还用说吗？…”射命丸文挺起了胸膛。

    “当然是肩负起我文文新闻记者的责任，将你们的关系公诸于众了！”

    说着这样的一句话，射命丸文还习惯性的去摸自己胸前的位置，打算拿起以往挂在身前的照相机。替眼前这一幕拍上一张照片，可这一摸。自然是摸了一个空了。

    毕竟，射命丸文的照相机。还在无言的手中呢…

    “相机！”射命丸文打了一个激灵，跳了起来。

    “你还没还我相机呢！”

    “在那之前，先把里面的底片给我！”魔理沙也跳了出来，然后才看向了爱丽丝，疑惑的询问道。

    “不过，爱丽丝，你真的看上了八云家的小哥吗？…”

    听到魔理沙的话，爱丽丝心中的纠结可想而知。

    一味的去否认既定的事实并不是爱丽丝的风格，同样的，大大方方的去承认什么的，也不是爱丽丝的风格。

    以爱丽丝的风格，这种时候，多半都会选择无视或者以无所谓的态度敷衍过去，随便别人怎么揣摩，可问话的是魔理沙，爱丽丝自然也会有想解释的冲动了。

    但最终，爱丽丝还是没有选择睁眼说瞎话，叹出了一口气，说出了自己心中的想法。

    “你们想太多了，我没有看上他，只是在尝试着接受他…”

    没有看上他，只是在尝试着接受他！

    这就是爱丽丝心中真正的想法！

    不管怎么样，与无言发生关系都已经是既定的事实，那么，爱丽丝的选择便只有两个。

    一，远离无言，当做什么都没有发生过。

    一开始的时候，爱丽丝就是做了这个选择。

    可这个选择，却是在无言厚脸皮的求原谅方式中，被迫舍弃了。

    于是，爱丽丝便只剩下第二个选择。

    如同刚刚说的一样，尝试去接受无言。

    不得不说，爱丽丝虽然是第一次碰上这样的事情，但想法确实很果断，也是最好的，比起剪不断理来乱什么的好上不知道多少倍。

    也是清楚爱丽丝是这样的一个人，无言才会死皮赖脸的去求原谅，因为，那样的话，爱丽丝就会尝试着去接受自己了。

    能够让这个拥有着幻想乡西方系列的少女中最美之称的少女从不到十天前的第一次见面，到得这不到十天的时间以后做出这般让步，无言也算可以引以为豪了。

    当然，灵梦、魔理沙、射命丸文是听得不明所以就对了。

    “算了，我就当你看上八云家的小哥了！”

    应该说不愧是魔理沙，面对不能理解的事物，她会用自己能够理解的方式去理解，而且还摇头晃脑的说了这么一句。

    “放心，爱丽丝，虽然灵梦跟我的关系也不错，八云家那个妖怪贤者也很强，红魔馆那边好像也很难缠的样子，但我会站在你这边的！”

    “魔理沙…”爱丽丝都不知道该怎么形容自己此时此刻的心情了，只能一味的纠结下去了。

    唯有灵梦，继爱丽丝以后，深深的皱起了自己的眉头。

    “为什么要把我扯上呢？…”

    “诶？…”魔理沙惊诧的看向了灵梦。

    “你不是说过，会让八云家的小哥做你的老公的吗？…”

    这句话一出，全场都静了下来了。

    那也是当然的。

    毕竟，爱丽丝跟射命丸文都不知道，在此之前，为了几袋金币，灵梦企图将自己给卖出去。

    爱丽丝将有些冰冷的视线投到无言的身上了，射命丸文也再一次的燃烧了起来。

    “什么什么？为什么我没有听过这件事呢？…”

    “你说那个啊？…”灵梦也想起了自己之前说过的话了，却满脸不在乎的挥了挥手。

    “那个还是算了吧！”

    “哦？…”本来只是随着灵梦等人去闹，只是对着爱丽丝讪笑中的无言一愣，好奇了。

    “不想拿自己的贞操出来卖了？…”

    “你才卖贞操！”灵梦嘴一撇，不耐烦的说道。

    “我以前怎么知道你这么能惹麻烦啊？…”

    言下之意便是，以前灵梦并不知道无言是一个惹祸精，是一个时时刻刻都有可能破坏自己悠闲生活的存在，所以才‘勉为其难’，打算收下无言的金币。

    至于让无言成为自己的老公什么的，多半，灵梦是打算来个有名无分了。

    别怀疑，这个全身上上下下除了红白还是红白的巫女，就是这么没有节操。

    所以，现在，反悔起来，也是只是好像吃到了什么难吃的东西一样，脸色虽然有点难看，但根本没有在意。

    意识到这一点，无言也无语了，从身上掏出了一袋金币，抛到了灵梦的身上。

    “嗯？…”灵梦下意识的接过那沉甸甸的金币袋，感觉到里面那熟悉的手感，以迅雷不及掩耳之势，将袋子给收进怀中，旋即才问道。

    “你这是干什么？…”

    “你敢问清楚了以后再收金币吗？…”无言都无力吐槽了，揉了揉自己的眉心。

    “不管怎么说，神社被毁，我多多少少有点责任，你就用这笔赔偿来重建神社吧！”

    闻言，灵梦的脸色才好看了不少。        

</foncolor=red>