    身穿绯红色一品文官云鹤补服的卢象升目光深邃地看着鹞子岭方向不由得露出一抹浅笑，一双藏在袖子里拽得很紧的拳头也开始松开，探出袖口来摸了摸略长了些的下颌胡茬。

    侵扰大明边关达数十年之久的建奴之患即将在自己手里得以彻底解决，这不由得卢象升心中不生出一丝激动，他纵横沙场数年，到今日总算可以有机会完成立言立功立德中的立功一项。

    卢象升除了拍了拍常延龄的肩膀以示肯定外也没有时间寒暄几句。

    饶是卢象钰乃卢象升亲弟弟，卢象升也没有多说什么，向来公私分明的他不会正事表现对自己弟弟半点偏袒之意，甚至还刻意保持着距离。

    这也是朱由校敢让卢象钰执掌禁卫军一个军的缘故，但对于卢象钰而言，却也有些残忍，他拼命的想证明给自己的兄长看，希望得到自己兄长的肯定。

    但无论是攻打科尔沁部还是南征爪哇国甚至如今千里疾行，跨越整个辽东，自己这位兄长也没给自己多说一句话。

    这让卢象钰心里颇为不快，即便是当今天子都已加了他右军都督府左都督一职，还额外加了太子太保这样尊贵的三孤衔位，但自己兄长却没半句肯定或者表示。

    “哥，我想”，卢象钰看着卢象升一直站在自己和第一军总兵官常延龄身边半晌没再说一句话，就不由得想插一句话，虽说是亲兄弟且同朝为官，但因为各有各的任务而使得常年也见不着一面，如今好不容易能见着了，自己不说一句倒也太显生分。

    “左都督卢总兵官请注意言辞，军中没有兄弟，只有同为大明效忠为皇帝陛下效忠的仁人志士！你已违背军中条例，等战事结束后自去军法处领十军棍，明白了吗！”

    卢象升顿喝一声，犹如一颗火星直接点燃了卢象钰胸中的怒火，他本来就还年轻，如今刚刚携有平定爪哇国的大胜之功且也被当今陛下朱由校加官进爵以示恩宠使得他现在正是得意之时，却不料自己兄长依旧还忽视自己，这就使得他不得不回喝了一句：“哥，你就不能？”

    “闭嘴，你首先是天子之臣，然后才是兄弟，此时是在军中，当知军中规矩，若再以兄弟称呼本官，本官不怕阵前斩将！”

    卢象升低声又呵斥了这卢象钰一顿，卢象钰也只得闭嘴，但心里却不由得有些高兴，好歹自己兄长也算是理了自己一下，只是此时是在军中，自己兄长身为督师不得不避嫌罢了。

    不过，接下来一句却让卢象钰不由得有些郁闷，只听卢象升声音加大了些：“两犯军规，惩罚加倍，待战事结束后，第四军总兵官卢象钰自去军法处领二十军棍！”

    “啊！”

    “四十军棍！”

    卢象钰只好闭嘴。

    而禁卫军第一军总兵官常延龄和一旁的锦衣卫千户沈琏见此只是笑而不语。

    但当卢象升横眉一扫时，大家就都屏住了神色，不敢再有丝毫的造次，只听卢象升已经把注意力转移到了地图上：“待第一军和第四军休息完毕即卯时三刻后，就立即发动总攻，第一军负责协助第二军，第四军负责协助第三军，鹞子岭中间地段被我第三军包围的鞑子可用毒气弹，今晨会有谷风，正是好发射毒气弹之时。”

    “是！”

    常延龄和卢象钰各应了一声就退了下去。

    而这边等到天刚微微亮后，天边刚刚泛起鱼肚白时，第一军和第四军两支生力军就直接朝鹞子岭方向冲了来。

    而鹞子岭这边，多尔衮也刚刚醒来，且准备集结部队，利用清晨薄雾缭绕时视野模糊的绝佳时机再次发起突围，毕竟这样可以让禁卫军骑兵第二军很难缠住自己各路突围的八旗骑兵们。

    但多尔衮不知道的是，禁卫军第一军此时也趁着薄雾缭绕时，全军三万余人手持枪械整齐而又平稳的朝他们迅速推进，且现在已经离这些八旗主力不过是一百来步的距离。

    “杀！”

    多尔衮部的八旗骑兵们分成数路向外急速奔驰着且杀声震天，在薄雾之中，让人很容易错认为是数十万铁骑奔袭而来一般，更人极大的震撼作用。

    而与此同时，禁卫军骑兵第二军也直接循着杀声冲了过来，遇见八旗鞑子的骑兵就果断的迎上去大战三百回合。

    现在禁卫军第一军彻底解放了骑兵第二军，这样一来他们也就不必注意会不会因为自己的进攻而让整个鞑子得以寻找空隙突围出去，逼得自己不得不减缓攻势而尽可能的扎紧口袋，如今倒好，有了禁卫军第一军在外围，他自己这些骑兵也就能肆无忌惮地追杀着这些八旗鞑子们。

    多尔衮没想过要与明军的骑兵厮杀，所以他并没有因为骑兵第二军突然加大的攻势而认真对待，相反，他现在是能避则避，尽量突围出去。

    但当多尔衮自己带着自己身边最为善战的一千余白甲兵冲出来时，却发现飘飘忽忽的薄雾中居然潜藏着无数枪口，这些枪口正对着自己这边，这让多尔衮不由得大为惊叹，道：“不好，明军的援军已到，看来我们是暂时难以突围出去了，传令下去，所有各部集合，准备誓死一战！”

    多尔衮本以为自己可以通过自己正白旗的力量击溃对面的明军，但他却没想到大量明军已经朝这边开始支援，因而他只得集合兵力继续为皇太极争取更多的突围机会。

    自然，多尔衮知道现在自己和自己的八哥皇太极中必然有一方会全军覆没，但现在皇太极是整个建奴的最核心的人物，所以多尔衮不得不做出自己成为全军覆没的一员的选择，在他看来，自己可以被活捉后千刀万剐，但绝不能让自己的皇帝陛下被活捉，这对于大清国而言，无疑是一个沉重的打击。

    但多尔衮不知道的是，此时的皇太极部根本就没有突围的机会，此时的第四军已经到达了目的地，负责发射毒气弹的小型火炮已经备好，而皇太极部却恍然无知地也趁着早上薄雾缭绕时发动第一轮突围。

    可就在这时候，正要亲自带队突围的皇太极突然感到一阵剧烈头晕和心慌，甚至最后直接软倒在了地上。

    而皇太极部的其他八旗鞑子也开始昏昏沉沉起来，甚至不少直接就从马上栽了下来。

    而这一切的罪魁祸首却是由禁卫军第四军刚刚发射的毒气弹。

    