

  苏启决定真的离开，除了这边已经有了自己想要的结果。

  还有一个原因就是福杰铭家族！

  东印度公司是他们扶持起来的一个联合体，可东印度公司发生了这么大的事情。

  但这几个家族到现在依然毫无动静，毫无踪迹。

  好像根本就不在乎一样。

  这是不正常的。

  还有，猴子在欧洲潜伏了这么多年，依旧没有探听到福杰铭家族任何消息。

  更是连个人影都没有看到，这让他很是不心安。

  他觉得自己已经暴露的太多。

  最好的办法就是回到自己的势力范围内，再一次从世人瞩目当中消失。

  而后向叶云斌他们交代了马森的事情。

  又和叶云斌他们商量了后面的路该怎么走，二人也打消了不安的顾虑。

  心满意足的离开了这里。

  第二天，埃塞国那边一辆私人飞机停在了开普城的飞机场内。

  苏启一行人离开了开普城。

  当他离开后，这个国度里面变得更乱。

  刚开始还只是各种势力之间暗地里的角逐，可事情演变到了最后大家都安耐不住了。

  相互之间公然挑衅。

  几个大城市里面爆发出来了各种各样的游行。

  而苏启飞机离开的同时，又有一架私人飞机从苏丹国落地。

  诺尔和猴子从飞机里面走了出来。

  正式宣告，他们将要参与到这边的竞争当中来。

  这些苏启自信一切都会按照自己的计划走下去，他根本无需多虑。

  到达的埃塞国的时候，首都机场内浩浩荡荡的一长排的豪华汽车静静的停着。

  甚至军队还封锁了整个机场。

  从首都到坦桑镇一百多公里的距离内，几乎每隔那么一两里地就会看到有军人把守。

  也就说，这条路也被军队戒严。

  苏启享受了这个国家最高礼遇。

  这时候苏启坐在车内苦笑着说：“动静闹这么大干嘛，在埃塞国我们不至于有什么危险吧。”

  “要是这里都有危险，那我真只能躲回华夏了。”

  坐在副驾驶上的赵世雄大笑着说：“原本我们也是这么想的。”

  “二狼团队，和汉姆小队的人跟着你一起过来，有这两个小队护送，我们还怕个叼。”

  “我们自己足够应付任何靠近你的危险分子，可加利夫不这么想啊。”

  “他是真怕你少一个汗毛，一定要这么干，所以我们就由着他了。”

  鹏程坐在苏启旁边笑着说：“你才是埃塞国现在真正的王。”

  苏启摆手：“什么王不王的，称王的人没有一个好下场。”

  “对了，加利夫呢，这老哥弄出这么大的阵仗来迎接我，可他自己本人怎么没有看到。”

  赵世雄解释道：“这个他知会了我，说非盟那边来了不少人，现在在他的总T府里面跟他协商什么事情。”

  “他说待会应付完就回来坦桑镇吃完饭。”

  苏启说：‘非盟的人？当初不是闹得挺僵的吗，这么快就怂蛋了？’

  “怎么不怂蛋”赵世雄很是得意的说：“他们封锁埃塞国，埃塞国不但没有因此而变得更穷。”

  “反而还过的比谁都滋润。”

  “就坦桑镇一个镇的经济就已经相当于他们任何一个国度的总额。”

  “而且我们现在又开辟了几个石油小镇，内需正在不停扩大。”

  “埃塞国家的明天，迟早要堪比欧洲一些国家，非洲其他国家不羡慕？”

  “现在傻子都明白了吧，欧洲人只把他们当做是狗，也不可能会让他们变得强大。”

  “只有跟华夏人合作才会有明天。”

  苏启若有所思的点了点头：“也是，我们弄出来了一个很不错的标本。”

  “对了，鹏程，我听世雄说你找了一个黑人女朋友？”

  话锋转变的太快，刚刚大家还在讨论着国家大事，结果马上就到了找女朋友这事情上。

  所以鹏程没接住。

  扭头就问：“世雄，我就知道你这家伙会出卖我，你果然是这么一个没有原则的人。”

  赵世雄扭头就望着苏启：“启哥，你果然也是一个没有原则的人，这么快就出卖了我。”

  苏启白了他一眼：“咱们话说前头，一开始我可没有问你，是你自己跟我说的，我也没有答应你说不出卖你吧 。”

  “看吧，这鸡贼！”赵世雄气的不轻。

  几个人在车里哈哈大笑了起来。

  而后苏启一直望着窗户外面感慨十分。

  得知了他们现在走的这条路就是东土大堂商会捐助的。

  一条标准的柏油大马路，干干净净的，八车道，长达上百公里。

  看到出来，当地政府也非常珍惜这条大马路。

  一路上他们就不停的看到洒水车在来来回回。

  而且马路上也没有那种百吨王打卡车行驶，干干净净，真不像是非洲这种地方存在的马路 。

  沿路不停的看到头顶着一个篮子的当地人。

  这些当地人在看到了他们车队后，都会停下里对着车队恭敬的行礼。

  通过这点可以看出来，他们商帮在埃塞国人心中真有了无可比拟的地位。

  这几年商帮也确实一直在做好事，帮助这个国度人改善医疗条件，修路，捐赠学校等等。

  到达坦桑镇的时候，已经是下午三点钟。

  镇也 不是以前那个小镇了，地域扩大了很多。

  边上的一些热带雨林也被开发。

  一栋栋高楼耸立在里边，还有很多高楼正在建筑。

  主干道上以前也就是一些当地人走动，可现在俨然一副大都市的模样。

  苏启要来的消息他们并没有特意隐瞒，所以很多当地人都知道了这事情。

  拥挤在了马路的两侧。

  马上上依然被军队戒严，几步一岗，一直延伸到苏启他们的钻石矿场。

  当苏启从车内走出来时候，这些人沸腾了。

  因为他们终于见到了那个改变了他们命运的传奇华夏人。

  很多人在里边不停的朝着苏启撒着花瓣，代表着他们无比崇敬。

  苏启满带笑容的对着每个人挥手。

  矿场大门口。

  一个老头在看到了苏启后，赶紧小跑了过来，身后还跟着不少激动的本地人。

  