    500点生命值，攻击低防御低，但是随便献祭一下子，就能给更深的蓝提升30%的瞬间回蓝，

    可以这么说，只要尸体足够多，更深的蓝连蓝瓶都直接省下了。

    两个护盾技能，有火法的高爆发，还有非常不错的冷却缩减跟施法急速，再加上死灵法师的召唤跟献祭回蓝，职业短板被完美弥补。

    这让更深的蓝在队伍里的重要性一跃从第三第四，直接跃升到跟队长岳峰几乎不相上下的地步。

    火法的强力蜕变，让岳峰小队的刷怪效率几乎提升了一倍，八人小队分头拉怪，然后集中轰炸群刷，让众人获取经验的速度大大提升。

    两天后，岳峰提交了包裹里的士兵牌，第一个升到了三十级！

    “呼！总算升级了！”岳峰松了口气，心情舒畅的说道。

    “我们还要刷两天！峰哥准备回去做一转任务了吗？”

    岳峰点点头：“对！你们先组队发育，我回城做任务了！”

    打了个招呼白光一闪，岳峰激活回城石，回到了几天没回来的红枫镇。

    岳峰身上装备耐久度已经濒临耗尽，回城修整了一圈，又把补给品补充完毕，随后迈开大步朝着职业工会跑去。

    经历过开始阶段的玩家入职井喷之后，现在的职业工会也不再像前一段那么忙碌，不过依然可以看到不少玩家在进出的做任务，岳峰进门之后直奔位于北侧正在值班的职业导师凯瑟琳。

    “导师您好，我来找您完成之前的约定了！”岳峰走到凯瑟琳的跟前，很恭敬的打了个招呼。

    凯瑟琳上下打量了一眼岳峰，目光最终落在了岳峰双持的两把极品双手长剑上面满意的点点头：“看来你这段时间实力上有了长足的进步！跟我来！”

    招呼一声，凯瑟琳扭头朝着冒险者工会的后院走去，拐了两道弯之后出现一个侧门，岳峰跟在后面进去之后，眼前的景物豁然开朗。

    地下竟然是个小型的演武场，训练对战用的炼金魔偶啥的一应俱全，看起来挺像那么回事儿。

    “带我来这里，是……？”岳峰有些没弄明白。

    凯瑟琳随手从兵器架子上抓起一把宽刃的木质长剑，指了指魔偶：“作为第一个前来转职的冒险者，你将享受优待，获得我的一对一剑术指导！

    我只给你演示一遍，能学会多少，是你自己的机缘！”

    话音刚落，凯瑟琳左手在岳峰的胸口一指，金色光芒闪过。

    在凯瑟琳的头顶上方，多了一排的技能图标。

    岳峰定睛一看，好家伙，这不都是自己的技能么？

    突刺、连击、月斩、劈星斩，风行术，血腥冲刺、野蛮冲撞，所有主动攻击技能都在这里了。

    下一秒，凯瑟琳双手持剑，做了个标准的起手式。

    突刺图标亮起，凯瑟琳一个垫步挥刀，刷的一下，突刺光刃划过，疾如风快如电。

    接下来是月斩，凯瑟琳对月斩的释放有所变化，在挥舞武器搅动月华光刃的时候，腰部身子是微微扭着的。

    起初岳峰还没看出有啥端倪，但是当突刺跟月斩连起来的时候，岳峰眼前一亮。

    岳峰组合技能的释放方式是在收刀的时候掐着关键节奏释放月斩，从而缩短技能时间。

    而剑士导师凯瑟琳，两个招式衔接过渡却不是这样做的，突刺技能释放的同时多了一个拧身的动作，直接激活月斩，这就让第二剑的月斩速度大大提升。整个技能流畅度提升一个小的档次。

    接下来就是连击，然后劈星斩，血腥突刺，野蛮冲撞。

    每个技能，凯瑟琳都单独演示了一遍。

    “下面是最关键的，看好了！”凯瑟琳提醒了一嘴，随后控制一个训练用的炼金魔偶来到演武场靠近中间的位置。

    下一秒，就看到凯瑟琳浑身泛起血色光芒，带着一连串的残影冲了上去。

    在突进的过程中，凯瑟琳手中的长剑已经提前完成了动作预判跟出招。

    突刺起手，拧身接月斩，月斩过后错身来到魔偶身后激活连击两剑直刺魔偶后腰要害，

    再下一秒，魔偶转过身来，结果正好被野蛮冲撞顶个正着，蹭蹭蹭的连续后退数步。

    魔偶处于僵直当中呢，凯瑟琳吐气开声一声怒吼，一道刀光径直劈下来成功命中魔偶的头部要害，并且在场地上留下一道恐怖的大坑。

    等一整套连招释放完毕，魔偶头上跳起一个大大的数字。

    12588！

    五位数的金色连击伤害！

    “看清楚了吗？”凯瑟琳收剑入鞘，目光平静的看向岳峰。

    岳峰此刻还处于巨大的震撼当中，脑袋里全都是刚才技能衔接的细节！

    他对技能跟招式的理解其实已经远超普通玩家了，但是相比npc导师，还要差许多。

    主要体现就是这个技能连招的衔接细节上，凯瑟琳选择的时机更合理，比岳峰之前也释放成功的技能组合还要顺滑不少。

    “弟子看清楚了！不过有个疑问！”

    “疑问？什么疑问？”

    “像野蛮冲撞这个技能，不会中断技能组合的衔接吗？”岳峰好奇的问道。

    在他的认知里，组合技能是为了提升威力而存在的，如果中途招数中断，肯定会被判定中断提前伤害结算，

    可是刚才凯瑟琳中途释放野蛮冲撞的时候，并没有出现这种问题。

    凯瑟琳摇摇头：“所有技能招式，都是有发力点的！遵循出剑的规律一直保持发力点的平稳连续，就不会中断！

    至于冲撞这种技能，如果对方处于无法反击跟闪避的僵直，则被视为破绽状态，并不会中断组合技能的判定，适合后续接威力最强的技能招式，从而打出更高的伤害！”

    经过凯瑟琳这么一解释，岳峰对技能的理解瞬间提升了一个档次，原来组合技能是这么用的！

    自己之前的理解也算不上错，但是处于比较低的层次上，而凯瑟琳讲得，更加深刻。

    “懂了！”

    “选择魔偶对战！如果你的表现能达到我的要求，你就有资格获得我们战神一族的传承！

    注意，你只有一次机会！”

