    见秦迪不愿意多说，掌柜的也是立马点头附和表示理解，“多谢小姐多谢小姐，鄙人钱琰，若是小姐日后有用的上我的地方，随时找我！”

    掌柜的开心了，直接报上了姓名。

    钱眼？好名字，秦迪默默点头，算是记住了这个名字。

    ......

    回到钱庄，书房。

    钱琰捧着秦迪给他的东西看了好久，而后才拿出新的竹简，手握毛笔似是在上边写了什么。

    “钱多多，这竹简你去京城的时候交给太子。”身子一侧，手一伸，只见一比秦迪高点但似乎也只有十几岁却穿得粉嫩甚至可以说是花枝招展的男子站在一旁。

    接过竹简，“是，爹爹。”东西收好，男子转身，铃铛声清脆流转，而男子过境之处皆带着一片浓郁的桃花香。

    *

    ——秦府文溪斋

    脚步声到门前停下。

    “谁？”

    “先生，我们，现在可否进来？”秦迪还未敲门便听到了里边李柳清的声音，倒不想她的耳朵也挺灵敏。

    话语落下，只听见里边“嗯”了一声，随即秦迪便直接推门而入，一声“嘎吱”又“嘎吱”，门开了又关，先生还是坐在上次那个八仙桌前斟茶，一副好不惬意的样子。

    “小姐。”抬头低头叫了一声，先生的手一伸，一个请的动作赫然出现于眼前。

    秦迪才坐下，茶水已经沏好放到了她的面前，先生又是一个请。

    轻轻一笑，“先生好生惬意，不过现在开始怕是要忙碌起来了。”

    示意了眼春杏，她也上道，第一时间便掏出了西田的地契，放置于李柳清面前的桌子上。

    拿起了地契瞧上了一眼，李柳清嘴角含笑，“小姐动作如此之快，倒是显得我有点拖沓了。”

    轻笑着站起了身走到床边的桌子上，女人拿起了一个东西便走了过来。

    “小姐，看看，这便是我的规划了。”

    一张纸递到了秦迪的眼前，她当然认出了那就是她们造出来的第一张纸，倒是没想到李柳清直接在这上边规划的。

    细细地看着上边的图，李柳清的字写得好，画也画得不错，只见上边秀娟的小字自带着些许的洒脱，毛笔作的画却也不失细致和构造。

    一整个规划李柳清直接用一副图展现了出来，无论是该什么地方种些什么，还是什么地方建些什么，她都已经按照秦迪说的，再加上了她自己的规划构造。

    这已经相当于一张成功的工程图了。

    观察着秦迪的表情，显然她也没有什么好提出意见的了，因为这份图纸已经很完美了。

    赞赏地点了点头，“先生的构造很好，现在地已经包了下来，随即都可以开工了。

    至于工人匠人们，只管招就是了，资金那边不用担忧，给出个合理的价格，一定会有人来的。”

    想了想秦母给她在钱庄的那些钱，就算是她真的亏本了，也不会发不起工资。

    所以她索性自信地对着李柳清这么道。

    “嗯”了一声，其实李柳清担心的都不是这些，她最担心的就是秦迪说的要种的那个东西。

    其他的东西都好说，要种什么她都已经找好了供应商，知道哪里的既便宜质量也过得去。

    但是那个棉花到底是什么鬼？

    “小姐，其余的我都已经有了对策，但是你跟我说的那个棉花，究竟是何物啊？”

    瞧着秦迪，李柳清面露难色，倒不是她不愿意相信秦迪，着实是秦迪此时还没有拿出东西来，她难免心慌啊。

    看得出先生的着急，秦迪其实也无法给出具体的保证，她能做的就是尽最大的能力去寻找棉花，她相信大源那么大，总会有的，而这件事她也是特地跟秦父交代了很多遍。

    她那么上心，她知道秦父也是上心了的，若是真的发现了肯定会带回来。

    再说她记得很清楚，《大源史记》中有一能人，姓黄，但没有具体名字，好像只是被人叫做黄娘，在书中则是被称为“棉神”，可谓是第一个利用棉花制作衣物的奇女子，也算是传承布艺的始祖，一度带动了棉纺织业的发展。

    只是此时棉花未出，那人也压根就不知道在何方，秦迪就算是想找也无处下手。

    不过，等到棉花出现之后，她倒是觉得很有可能能够找到这一号人物。

    就是可惜了此时，可能真的是时候未到吧。

    反正能够作为纸的原料的有很多，即便是一时半会找不到棉花，也不会影响造纸厂的建办。

    秦迪看着并不很是担心，反倒是还安慰起了李柳清。

    “无妨的，先生，棉花对造纸厂的影响不大，它只不过是锦上添花的一样东西罢了，有它我们的路更广，但是没它也不是代表这条路就走不了。”

    秦迪笑着，她自信的样子着实迷人，饶是李柳清再担忧，最终也还是在秦迪的劝说下感到自己想的那么多好像确实只是担忧。

    重重点了点脑袋，“行，小姐，那我现在便开始去布置吧。

    鲁蛋那边我已经交代好了，待会我就过去找他，然后再找些巧匠，即日开工。”

    抛去了后顾之忧，此时的李柳清也是斗志满满，她似乎都已经忘掉了她是秦迪的先生，满脑里只有营商办厂做生意。

    说得好她是秦迪的营商先生，但是事实看来，这明显是一个跑腿人嘛，还是一个高级跑腿人。

    而有李柳清在明面上秦迪也是放心得很，这种事情交给李柳清办，她只等着查收结果便好。

    *

    一周后

    造纸厂的一切事宜已经准备就绪，鲁蛋和石班那边的造纸工具也都做好了。

    李柳清找了不少推车和脚夫将东西运往了西田造纸址放着。

    临时搭建的造纸厂也已经完工了，虽然很简陋，但是可以先将工具放置其中。

    之后这个临时的造纸厂会改造成仓库。

    而此时则是在精细搭建造纸厂工厂以及匠人的伙房和寝舍。

    所以这么一段时间李柳清也是一刻都不敢歇，几乎每天都要去巡查一番算是督工。

    鲁蛋也在那边帮忙，两个人设计监工，倒是搞得那造纸厂风生水起，还没完全办起来附近不少人就已经知道了这么个地方。

