    “这人怎么像一个小女孩，她真的是神灵吗？”

    沬枼看着溶烙。

    她觉得这个神灵很不对劲，跟自己印象中的神灵完全不一样，就像是一个邻家姑娘。

    而看着她对江临的笑颜，沬葉的心里更是有些小小的不舒服。

    她不知道溶烙和江临这个渣男在上古时期究竟是有什么过往。

    但是，仅仅是从刚才他们的言语举止来看，他们之间的关系，绝对是不可分割的！

    “怎么，难道自己这是在羡慕吗？”

    沬枼收回视线，心中苦笑一声。

    看向江临，沬枼知道，当万年前，江临一剑将自己父王的头颅砍落的时候，自己就已经是没有资格羡慕了。

    自己和这个男人的关系已经是变了。

    姜鱼泥曾问自己究竟是沬枼还是念念。

    自己没有回答。

    相反，自己把这个问题转问江临“你希望我是沬枼，还是念念”。

    这何尝不是希望他能够给自己答案。

    但是，自己清楚，自己当不了他的念念，也当不了他的沬枼！

    龙族只剩下自己，自己承载着整个龙族，他的那把冰雪长剑上，有自己父亲的血。

    “走吧走吧，江临你和这个地方有共鸣，说不定我们真的可以把神王给找出来。”

    就当沬枼陷入自己思绪时，溶烙像的做起了向导一般，往前大步走去。

    毕竟自己和小龙女还有江临，无论是在什么时候都可以聊，可是这南海之渊，不见得是什么好地方。

    “沬枼姑娘，我走你后面。”

    未等沬枼拒绝，江临主动绕到沬枼的身后。

    逆鳞在后。

    龙族不会把自己的后背交给任何一个人，且对自己的身后尤为敏锐。

    谁要是敢偷偷摸摸地出现在龙族的身后，基本上就是转头一口龙息！

    但是，当江临站在沬枼身后之时，沬枼不仅是没有丝毫的反感，甚至心中更加的踏实，好像自己可以放心地把后背交给他，也只会交给他。

    沬枼知道，江临之所以在自己的身后，是为了帮自己抵挡来自身后的不测。

    前面有溶烙这个不像是神灵的神灵，后面有江临。

    而在中间的自己宛若一名娇柔的公主，被他们给保护着，生怕自己磕着碰着。

    她有些生气！

    自己竟然被这个渣男的红颜给保护！

    这个渣男竟然如此的保护自己，难道我沬枼是那么的娇弱吗？

    可是，在沬枼的心里，却又不想离开自己的位置，因为被他守护在身后的感觉，真的很好......

    至于前方带路的溶烙，则是撅起了小嘴。

    老娘在前方带路，你队尾断后，这头小母龙严严实实地被你护在中间，你就这么宠她的吗？！

    没良心的!上古的时候是谁带你到处玩的，又是谁带你摸鱼偷懒的，就算是这一世，又是谁吃了自己的！气死老娘了！

    可是溶烙还不能因为这件事和江临生气，要不然这只小母龙知道自己因为她而吃醋，那她身后的尾巴不是要翘上天了！

    于是乎，溶烙的脚步都有些许的加重，小嘴撅得更高了，小拳头更是捏在裙摆的两侧，沬枼从后面看去，看着溶烙的身段。

    不知为何，沬葉想起了当时江临给自己画的那一只名为汤姆的蓝色猫咪。

    难道这就是神灵的走路姿势吗？

    好奇怪。

    至于江临，江临完全没有察觉到身前两名少女的心思。

    不过江临的心中也很是不平静就对了。

    因为沬枼走在自己的面前，在近距离一步一走的跟随中，江临发现沬枼的身段真的很好。

    尽管沬枼没有鱼泥清婉玖依她们那般好生养，但是身段也是极好，若是旗袍穿身，将会是完美的衣架子，勾勒出的身形，清纯又会带着丝丝的妩媚。

    江临越发明白自己还是江十的时候，为什么会对沬枼如此的着迷了。

    这或许不只是因为沬枼救了自己的原因......

    不过很快，察觉到江临的视线，沬葉紧紧了裙裳，回头娇嗔地瞪着江临一眼。

    江临赶紧收回了视线，假装观察着路过的一切。

    依旧是有那些残留的神性想要扑过来找江临复仇，但是都被溶烙一巴掌给拍散了。

    恐怕这些残留的的神性怎么都想不到，自己竟然会“死”在同族的手里。

    越往深处走，残留的神性也就越多，其中无论是远古剑意还是远古的拳意都极为的清晰。

    尤其是那一些远古剑意，当江临经过时，皆是有一种臣服之感。

    而一些远古的拳意则是从黑色的岩壁渗出，像是本能一般，用自己最后的一丝力气往江临飘去，如果江临不接受，这么这一抹拳意将会完全消散。

    所以江临自然是来者不拒。

    江临现在完全可以凭借剑修和武夫两条腿走路。

    但是无奈，武夫这一条腿有些短，江临只会陈家拳。

    这并不是说学得越杂越好，陈族的拳法也足够一名武夫登上止境。

    但是江临还是需要更多的拳意触类旁通，走出陈家拳的范畴，领悟出自己的拳意。

    否则的话，自己的剑道已经是走出了自己的路，如果武夫一途依旧是照猫画虎，这就不算是真正的的仙武合道之躯了。

    而且对于这些拳意，江临还打算过渡给小嫁，江临相信，有这些神灵之战的远古拳意相助，小嫁迈上武神阶梯的步伐将会更加轻松。

    没错，是更加的轻松。

    因为江临从未怀疑小嫁会止步于武夫十境而不向前。

    自己的女人是上古以来第一位武神境，只是一想，江临便是觉得开心无比。

    而当江临来者不拒，一道道拳意涌入识海的时候，江临一下子就后悔了！

    他本以为这些拳意经过数万年，已经是飘渺无比，没有多大的威猛。

    可是谁知道，每一道拳意进入自己识海时，自己就像是被直接揍了一拳一般！

    这一拳拳最低都是山巅境（武夫九境），更是有不少的止境拳意！

    这一道道拳意轰击江临的识海，江临只是感觉到自己脑袋嗡嗡的，像是一个个兄贵对着一个小朋友一顿乱锤！

    江临敢保证，如果自己不是仙武合道之躯，如果不是剑修达到玉璞境，武夫达到金身。

    三者要是差一点，自己怕不是被当场锤得元婴出窍。

    但是当自己的识海被一拳又一拳的乱锤之时，那一道道的拳意已经是让江临感受到了十之六七。

    接下来自己只要好好的将这些拳意领悟梳理，稍加琢磨就好，省去了不少的时间。

    而就当自己的识海终于是安静了一阵子，江临觉得一切都结束的时候，突然，最后的一道拳意没入江临的识海。

    当拳意进入的那一刻，江临心脏剧烈一颤，整个识海像是被扔了一个蘑菇弹，升起了一朵蘑菇云！

    江临脑海一片空白，甚至眼前都是雪白一片，整个识海在顷刻间支离破碎！

    “噗！”

    走在身后的江临一口老血喷出！整个人往前倒了下去。

    “江临！”

    “小临！”

    鲜血洒在沬枼的身上，但是沬枼一点也不在乎，紧紧抱住了江临，不停呼喊着他的名字。

    对于江临接纳拳意，溶烙和沬枼都是知道的，甚至她们刻意放慢了脚步，让江临慢慢的吸取，因为这对江临的武夫境界极为的有好处。

    一切都很顺利，沬枼和溶烙也都很放心，可是谁知道，到了最后竟然会发生这种事情！

    慌乱之中，沬枼抱着江临，江临的脑袋枕在沬枼匀称的大腿上。

    从储物袋中拿住一颗品质最好的龙之泪，打开江临的下颌，将其放入他的嘴中，龙之泪入口即化。

    溶烙更是闭着眼睛，将自己的神力不停地灌输入江临的体内，不过自己这终究是一抹分身！

    咬着红唇，溶烙没有丝毫的犹豫，将本体与神念的位置进行置换。

    一眨眼之间，来到南海之渊的，不再是溶烙一缕简单的神念，而是她的本体！

    对于神灵来说，分身与真身位置的互换，再也简单不过了。

    真身来到南海之渊的溶烙不停地支撑着江临的识海本源，只要识海本源在，识海就一定可以恢复。

    而沬枼则是不停地往江临的怀里喂着龙之泪。

    甚至感觉龙之泪都不奏效了，沬枼直接要张开唇瓣，将白嫩的指尖放入银牙之间，用力一咬。

    如珍珠般的殷红血液从少女的指尖渗出。

    将手指放入江临的口中，江临贪婪地吸取着的沬枼的血液。

    半柱香之后，江临停止吸吮沬枼的鲜血，溶烙的神识从江临的体内离开，沬枼也是松了一口气，轻轻地将手指从江临的嘴巴里拿出。

    沬枼让江临吸取的血液不是普通的龙血，而是龙族精血。

    龙族精血本来就不多，就算是经过指尖一个小小的伤口，再被吸取了半柱香的时间后，沬枼此时已经是虚弱无比。

    可以说，别说是溶烙了，此时江临真的对沬枼有什么歹心的话，沬枼叫破喉咙都没用。

    可是，无论是让江临吃龙之泪，还是喝龙族精血，她都没有一点的犹豫，仿佛江临才是她的命！

    江临脱离了危险，溶烙看着沬枼苍白的脸色，不由一笑：

    “我知道你和江临的恩怨，你口口声声要为自己的父亲报仇。

    可是，当他有危险之时，你却是最紧张的那个，甚至不惜让他吸取你的龙族精血，就算可能就此跌境。”

    “小母龙。”溶烙饶有趣味地看着溶烙，“你真的希望对江临报仇吗？换句话说，你真的下得了手杀了他吗？”

    “有什么下不了手的。”沬枼轻声道，从语气中就可以听出女孩此时已经是虚弱无比。

    可是看着她纤手将江临耳边发丝拨在耳后，满眼睛都是江临，她的话，再也没有任何的说服力。

    甚至，溶烙为这么一个女孩感到可怜。

    溶烙曾在万年前有过一次转世，知道龙鸣洲发生的大致历史。

    总而言之，如果龙族收敛一些，至少不要学神灵，以为自己是龙鸣洲的新神的话，那么龙族的关系与万族也不会到了你死我活的地步。

    甚至那个剑道天才的江十，极有可能会迎娶沬枼，亦或者是入赘龙府邸。

    江十与沬枼会生一窝的小龙人，过上幸福美满的生活，而沬枼，也将会是一名完美的妻子与母亲。

    可是无奈，龙鸣洲万族与龙族开战，龙王被江十所斩，而且是被沬枼亲眼所见！

    自己最爱的男人杀了最疼爱自己的父亲，这对沬枼的打击是极大的。

    对于沬枼来说，封印之后，不再出世是最好的情况，因为她不用再去面对江十。

    可是没想到，沬枼不仅是醒了，而且还被江临收养，这在原本江十与沬枼的情感上，又加上了一层江临与念念的羁绊。

    作为世间最后一条真龙，沬枼不仅要振兴龙族，还要报杀父之仇。

    可问题是，振兴龙族就需要繁衍！但是沬枼只愿意让江临碰自己，可江临又是她的杀父仇人。

    最后种种情感交杂在一起，沬枼怎么能不可怜。

    要让这个女孩不可怜，也很简单，那就是让这个女孩放下肩上的包袱，正视自己对江临的情感！

    至于杀父之仇，其实溶烙觉得沬枼根本就无需纠结。

    因为江十虽然斩杀了她的父亲，但是，江十也为了斩杀她的父亲而死。

    准确来说，其实江十和沬枼的父亲是以命换命，只不过是谁先死后死而已。

    江十早已经偿命。

    很何况在战场上，根本就不存在什么所谓的“偿命”。

    而就当溶烙思考着如何帮助这个可怜的傻姑娘解开心结的时候。

    突然，在沬枼的大腿上，江临皱了皱眉，然后下意识往沬枼的大腿上蹭了蹭。

    沬枼羞红了小脸，一下子便是按住了自己的裙摆。

    经过神灵以及仙人境圆满真龙的全力抢救，江临很快便是要睁开双眼。

    但是当江临的双眼刚睁开到一半，慌乱得不行的沬枼一把把江临推开。

    于此同时，溶烙刚好接过江临的脑袋，让他枕在自己的大腿上。

    “小临，醒啦。”

    溶烙大大方方地让江临享受着膝枕，并且温柔地抚摸着他的脸颊。

    “你在我的腿上可是睡了半柱香的时间哦。”

