
　　伴随着“砰砰砰”的玻璃爆炸破碎声响络绎不绝的响起。

　　几乎可以说是整个超市内瞬时间内无数玻璃碎渣漫天飞舞的景象下！

　　看起来异常的壮观，好似下起了雪花般的冰雹一样，瞬间渲染了这个冰冷的灰暗世界下，虽然这样说有些幸灾乐祸的意思。

　　不过也确实透露出了一点问题，便是李晓彤她的那一击全力扔砸下去的火烛，确实是伤到了变异蝙蝠它来。

　　而且显然易见的，那肯定是还伤的不轻之下，否则的话，变异蝙蝠它也不会是爆发出如此这般凄厉至极的尖锐惨叫声了。

　　在这么一声简直就像是放大了几十倍的超音波了，堪比音爆弹的巨大威力之下，从而是造成了这般可怕的破坏力下。

　　不用说也知道，李晓彤她肯定也是波及到了，是受伤不轻下。那么先把视线转回了那是已然被变异蝙蝠它一声惨叫给炸的满目疮痍的超市中去。

　　放眼看去，只见那是位于第一层超市最里面的货架处，在好几排货架都已经是倒了下来，上面的零食跟各种物资什么的洒落了一点。

　　简直乱七八糟下，是造成了这一惨状原因的倒不是因为刚才那一声突破天际的尖锐惨叫声，不过也是相差无几。

　　因为酿成了这一惨状的罪魁祸首正是发出了那一声惨叫的主人。

　　放眼看去，只见那是倒在了这好几排货架当中的不是别的存在。

　　正是那一头不知道被打中了什么致命点的，以至于疼的死去活来，可谓是苦不堪言的变异蝙蝠它。

　　眼下也是，疯狂的满地打滚下，已经是跟手臂合二为一的黑色肉翼抱着脑袋，巨大的黑翼一合起来。

　　便是完全的遮盖了它本身不大的身体下，也以至于什么都看不清楚下，不知道它究竟伤到了哪里来。

　　不过显然肯定是个重要的脆弱地方，不然的话也不会疼的这么惨叫打滚不断了啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，李晓彤她的运气当真是不错，万万没有想到，临阵一击居然打出来了这么奇效的一击来，变异蝙蝠它显然是被重创了了之下。

　　还在哀嚎不已的它看来一时半会内完全起身不来了，好似一条癞皮狗一样满地打滚下。

　　就连不少饼干食物什么的都被它不小的身躯给压扁了，令人有些心疼。

　　不过如今这个时候显然不是说这些的时刻啊！

　　尽管变异蝙蝠它暂时是失去了行动的能力来，但是这并不代表着李晓彤她就能够顺利的从这个狼巢虎**安然无恙的逃脱出去。

　　或者说，真正的危险现在起不过才真正的开始之下。

　　放眼看去，只见位于超市的门口位置处，那是同样趴到在了地面之上的李晓彤她的身体，在不少的玻璃渣子都溅落在了她的身体上面。

　　身下却是不见，显然也是在发生了那一声刺耳至极的音爆声之前，就已经提前倒下了的李晓彤她。

　　因此，是才险些的躲过了被那遍布地面的玻璃渣子扎伤了肉体的命运来啊！

　　不过话虽如此，尽管大难不死，甚至是短短的几秒钟内逃过了危险不已的一劫又一劫生死危机来，生命尽管有所保障。

　　可是看起来状态上却并非太好，或者说是有些问题严重跟狼狈不堪的李晓彤她，在自头部上俨然是流出来不少鲜红的血迹下。

　　那是已然不小心摔破了的额头，还有一双鲜血流个不停的双耳，在鲜红的鲜血流下，染红了她的脸庞。

　　看起来异常的狼狈不说，那是很不幸的，除了感觉到了自刚才被变异蝙蝠它所爆发出去的那一声尖锐至极的惨叫给震得双耳发疼不说。

　　几乎是直接传达到了大脑深处的刺耳尖锐声响，让李晓彤她的脑袋不由自主的一沉下。

　　紧随其后的头疼跟晕眩感，从而才是让李晓彤她跑着跑着突然之间倒地不起的原因，就像是被人拿着铜鼓在身旁狠狠的敲上了两敲一般。

　　不亚于音爆弹的爆音声，不吵的人头昏脑痛才是真的奇怪，而且紧随其后的问题也不少下。

　　尽管那一头变异蝙蝠随后并没有再发出类似的尖锐刺耳的叫声来。可是好不容易才从那种，几乎是可以令人瞬间昏厥过去的头晕目眩的状态下恢复过来后。

　　却是只觉得自己的脑袋懵懵的不说，就好似有一团大大的棉花塞在了其中一样，什么都无法去想。

　　因为只要一动脑子思考什么的话，脑袋就会传来一阵阵的刺激痛楚，好似大脑被针扎了一般，令她根本吃不消下。

　　只能放弃了多想什么的她，狠狠地摇了摇脑袋，争取早点摆脱掉自受了伤的脑袋上传来的种种痛楚，恢复正常状态下。

　　不顾依旧是鲜血流个不停的额头上的伤还有一双被鲜血染的通红的耳朵上的严重伤势，那是挣扎着想要赶紧离开这里。

　　否则的话，就不单单只是耳朵跟额头受伤那么简单的结果了。

　　就凭借着刚才那一头变异蝙蝠所发出来的刺耳惨叫声来看，李晓彤她不用多想什么都知道。

　　对方肯定是被自己的那一胡乱砸的火烛台给伤及到了。

　　虽然不清楚具体伤到了它哪里，但是就从它那一声凄惨无比的，就连如今耳朵不太好使的自己都听得到嘶吼声来看，肯定受伤不清的它。

　　如果是伤的严重无法动弹倒还好，可如果让这家伙挺过来的话。

　　那么是新仇旧恨一起算，结下了这般仇恨，必将是血债血偿下。

　　更何况，那本来就想要杀死自己的变异蝙蝠它这下子，是肯定无论如何都不会轻易放过自己的。

　　所以说，倘若自己在不离开这里的话，那么等到变异蝙蝠它缓过来之后，就不是破皮跟伤耳朵那么简单了。

　　估计以变异蝙蝠这些凶残狡猾的变异体的性格来看，十有八九是要把自己给大卸八块来，以此来消它的心头之怒啊！

　　所以得赶快离开眼下这个即将变成地狱的超市才行的李晓彤她，拼着想要死里逃生的坚强意志。

　　就像是受伤的猎物在为了生存之道而不顾一切的拼死努力一般。

　　越是到了这种危机关头反而是越发的可以激起了自身的坚强意志力下。

　　那是摇摇摆摆的从地上爬起身来，看都没有看身后那是满地打滚着，哀嚎不已的变异蝙蝠它一眼。

　　更没有去拾起那个自末日开始以来就陪伴在自身身边已久的背包，步履阑珊的走向了超市的门口处。

　　是因为刚才变异蝙蝠它的一声超分贝的尖锐叫声，连玻璃门都被成功的引爆了下。

　　这下子倒是可以大摇大摆的直接走出这里的李晓彤她，在沾着鲜血的小手扶着墙壁一步一个鲜血脚印的走着。

　　那是低估了变异蝙蝠它的那一声尖锐至极的叫声的威力的李晓彤，简直就跟调成了刺耳噪声级别的超音波直接打入了人的脑海里一样。

　　瞬间混乱无比下，那是只觉得头晕眼花的不说，还有一种恶心至极的想要作呕感觉的她。

　　也是因此根本走不动路不说，再加上耳朵里生疼的刺挠感觉，那一声刺耳尖叫声貌似是已经伤到了她的耳膜来。

　　所以是才以至于是鲜血不止下。

　　耳中刺痛，再加上头疼，双重打击之下，只觉得痛不欲生的李晓彤她，脑海里头灰蒙蒙的一切，什么都想不到。

　　耳中也是，不仅疼的不行，更是什么都听不清楚，甚至时不时的什么也听不到了下。

　　只觉得好似遭受到了灭顶之灾一般都灾难降临在自身身上的她。

　　不出意外的，这下子就算是真的逃出生天了，自己整个人接下来也差不多是废掉了一半，更何况如今的危险警报还没有完全解除。

　　十有八九自己就要葬身于此下，那是心中不禁升起了一种无比后悔的悔意当然李晓彤她，是恨恨的看了一眼身后这个可恶至极的“恶魔洞窟”。

　　居然利用自己的贪婪之心来整治加害自己，早知如此的话，就算这里有一座金山银山，也是绝对不往这里踏上半步来。

　　只可惜的是，马后炮什么的为时已晚，就算后悔也是无用功下，没有后路可退的李晓彤她。

　　从那破碎的窗户口之中看到了里面的那一头变异蝙蝠的在挣扎着站起来，就连一直嘶吼叫着的哀嚎声也是逐渐减弱下来。

　　虽然李晓彤她听不到，但是看着那个身影再次站起来。

　　那是内心清楚的知道，对方极有可能是已经从自己先前命中要害的那一击下缓过来了的李晓彤，眼看着对方是就要席卷而来。

　　带着无尽的愤恨执念来杀死自己，心中惊恐不已的李晓彤，生死关头，不由变得紧张不已下。

　　那是被激起的肾上腺素起到了关键作用下，只顾着眼前的危机，以至于注意力被转移不说，再加上肾上腺素的飚起跟压制之下。

　　是脑海跟双耳之中的痛楚瞬间减少了不少的李晓彤她。

　　好似吃了什么灵丹妙药一样，是耳朵也不疼了，脑袋也清醒了。

　　面对着即将袭来的巨大危险，直接是二话不说，为了逃命脚下开始疯狂的奔跑起来下。

　　完全不像是刚才一副弱不禁风的模样下，该说这就是所谓的求生本能好呢？

　　还是说，这就是人体的极限潜力再爆发之后，便是出现如此这般的，名曰“奇迹”的模样来，很令人感到不可思议啊！

　　不过也并非多么稀奇的事情，因为这样的事情并不少见。

　　典型的例子，曾经有一位父亲看到了自己出车祸掉了水沟里头，是被车子压着的儿子以后，瞬间被刺激到的他。

　　居然是立即爆发出来了足以抬起车子的力量来。一人抬起来一辆大三轮车，然后救出了被压在下面的儿子。

　　虽然事实证明不过只是肾上激素疯狂飙升跟水中浮力的帮助，是才导致了这位父亲做到此壮举。

　　不过就事论事的说，这样的行为，平常的时候可是压根见不到的，也就只有在这种危急关头能够目睹到。

　　同样的，眼下差不多就是这种状态的李晓彤她，马不停蹄的狂奔之下，是速度不慢的她。

　　转眼之间的功夫，便是已经从这一条大街的街角位置那消失不见了。这种速度，就算是比起专业的短跑运动员也不惶恐多让啊！

　　只是李晓彤她并没有注意到的一点是，她虽然跑的足够快。

　　但是没有经过止血，短时间内没有停止流淌鲜血的伤口，也是跟着一路上留下了一条长长的血迹。

　　无形之中，将李晓彤她的行踪完全暴露下。

　　鲜血这种本身就是异常刺激着野兽鼻子的刺激味道，更是无形中吸引了不少的变异体来……

　　那是果不其然的，一如李晓彤她所猜想的那般，不出半分钟的功夫，便是已经从受伤状况下恢复了过来的变异蝙蝠它。

　　是略显狂暴的直接从那破碎的窗户口中一蹦而出，庞大的身体再次出现，漆黑的巨大肉翼铺天盖地的张开。

　　一张遍布着锋利獠牙的血盆大嘴大张着嘶吼咆哮不断，好似刚刚从牢笼之中放出来一样，桀骜不驯。

　　还带着一股显然易见的怒气来！

　　而之所以会这样暴怒，还得从它的脸上看，只见那是被李晓彤她全力一击摔砸着变异蝙蝠它的火烛。

　　居然好巧不巧的，是燃烧着火苗的那一头直接砸在了变异蝙蝠它的猩红一片的大眼睛上面。

　　是半截蜡烛已经差在了眼球上面，原本猩红无瞳孔的大眼睛，这个时候变成了一片惨白不说，更是鲜血淋漓下。

　　说不出的凄惨！

　　虽然对于变异蝙蝠它来说，眼睛不眼睛的其实并没有多大的作用来。

　　毕竟啥也看不见，就是个专门用来威慑跟僵化对手的装饰品而已。

　　话虽如此，但无论怎么说，毕竟是长在了身上的部件，而且还恰巧是一个很脆弱的地方，比剥开的鸡蛋黄鸡蛋清还要脆弱。

　　属于那种一戳就坏的宝贵存在下，在眼下是居然被李晓彤她给砸碎了。

　　整个带着火苗的蜡烛砸进来，又被烧又被物理攻击的，换谁的眼睛都不好使啊！

　　所以就结果来说，变异蝙蝠它的这只右眼完全废了下，也难怪它是发出来了那么一声痛苦至极的哀嚎声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第481章 被激怒的变异蝙蝠，追杀开始免费阅读。https://xs.23sk.com 