    厉墨寒却觉得躲在草丛里讲话不安全，飞快的给了韩若青一个眼神，紧接着拉着韩若青去到了一个空房间关好门。

    “真的是你？”

    韩若青此时还有些激动。

    按道理来说，厉墨寒现在应该还被关在杏林春。

    虽然那个迷药的解药自己已经给他服下了，但是谁知道师傅会不会在做另一手控制住厉墨寒。

    但是厉墨寒此时好生生的站在她的面前，她多少还有些怀疑。

    厉墨寒无奈的耸了耸肩，“不是我还是谁，你难不成还没清醒过来？”

    他这话打趣的成分颇多，但韩若青心知师傅的手段厉害，这会她并不能放松警惕。

    “不行，让我检查检查！”韩若青摩拳擦掌就扑了上去用力的去搓厉墨寒的脸。

    厉墨寒被韩若青扯的俊脸都疼皱起了眉头。

    “这是真的人皮？”韩若青似乎嫌弃揉搓还不够，还撕了一下他的脸皮，纹丝不动。

    “可以了吧？”虽然厉墨寒痛的可以，但是语气还是颇为无奈并没有动怒。

    毕竟他也明白韩若青也是担心会有人冒充他跟她见面。

    可是韩若青松了手又是思考了一下，“不行，万一是师傅有了什么高手段我看不出来呢？”

    想到此处她记起厉墨寒征战多年浑身早已落下各种疤痕，而且她也见到过厉墨寒的疤痕，为了证明面前这个人确实是厉墨寒……

    韩若青眼神危险的看向了厉墨寒，随后猛然就上前要去扒他的衣服，嘴里还念叨着，“你让我看看你身上有没有旧伤，看到你有伤我才能安心。”

    厉墨寒这一看还得了？

    总不能在这里还宽衣解带的吧？

    厉墨寒赶紧开口：“好了好了，不要闹了，确实是我。”

    韩若青顿了一下又仔细的看了看厉墨寒的脸，在三确定这才彻底松了一口气，“真的是你，我还以为是有人冒充你呢。”

    不怪她想的这么多，实在是最近师傅的动作越加频繁，冒牌儿货颇多，她不得不多加谨慎一点。

    两个人坐了下来以后韩若青才问道，“你是怎么出来的？你不是被我师傅关起来了吗？”

    厉墨寒低声道：“说起这个还真要感谢你的狗。”

    “它是不是没死？”

    韩若青神情喜色，自从师傅跟她说把狗子扔了，她就一直在担心狗子。

    厉墨寒点点头：“没死，当时我搜查到杏林春附近的时候就听到一声异样的动静，然后我找到了它，当时它奄奄一息我就把你给我的救命药丸给了它一粒，这才它活过来。”

    “那后来呢？”

    “后来我被你师傅带进来，你的狗溜了，现在看来，应该是去搬救兵去了。”

    说到这里厉墨寒还觉得有些不可思议，“不过我倒是没想到你的狗真是有灵气，竟然能够找到刘淑，让他来救我。

    听到这里韩若青自豪的拍了拍胸脯，“那当然，你也不看看是谁养的狗。”

    “你的狗真是超乎了常人的所想。”厉墨寒摇了摇头又说道，“它不但通知了刘淑还把他给带来了杏林春，这哪里是一般狗能够做到的。”

    其实现在厉墨寒经历过这么多事，对于这点小事已经没有那么惊讶了，毕竟连韩若青和她的师傅身份都如此奇幻，这算什么！

    “当时我师傅跟我说我的狗已经被他处理了，吓得我以为它真的没命了呢，好在是你。”

    此时韩若青庆幸自己给厉墨寒一瓶救命药丸，否则即厉墨寒及时的找到了狗子，恐怕也没有办法救回它。

    不过转念又一问，“那你们是怎么逃出来的？”

    杏林春防备森严，不然搜查的人早就找到了。

    厉墨寒淡淡的道：“因为我们的失踪已经闹得很大了，刘淑也拿到了皇上的口谕在城中大肆搜索，这才让狗子有机可乘带他去了杏林春。”

    听到这里韩若青还不自觉的捂嘴笑了笑，“没想到刘淑那个榆木疙瘩竟然能相信了我的狗。”

    “谁让这只狗是你的狗。”厉墨寒也笑了笑说道，“我也问过他，他说当时其实已经有别的侍卫搜查过杏林春了，但是并没有发现有何异样，只不过他认出这只狗是你的狗他相信这只狗一定能够带他找到。

    他当时直接带人去搜了杏林春，有侍卫们的掩护，他趁着那些看守的人不注意就跟你的狗躲过了那些人的视线这才去到了密室找到了本王。”

    韩若青大概明了的点了点头，原来是这样，怪不得刘淑可以准确的找到厉墨寒的密室，原来是她的狗子的作用。

    “本王跟一人一狗汇合直接把守在门口的侍卫打晕，然后出来了。”

    韩若青抬头问道，“没被发现吧？”

    “应该没有，在出来后本王就吩咐了刘淑不必声张，毕竟现在你那个师傅是一个最大的隐患，咱们要小心，再没有十足把握的时候，我不会声张。而且我也听到他们说你师傅要对付韩府，本王出来直奔韩府过来，没想到在这儿遇到了你。”

    他知道这会儿看到韩若青没有事这才放心。

    毕竟在密室里面匆匆会面只是怀疑韩若青没有被控制住，但是具体什么情况他不知。

    厉墨寒紧紧的攫住她的眼睛：“对了，你是不是从头到尾都没有被控制住，只是在假装？”

    韩若青点了点头告诉他，“没错，但是我师傅为人奸猾，背地里派人盯着我我只能一直装下去，来到韩府我还在担心你的安危，没想到我的狗竟然间接性的把你救了出来，也算是让我放心了。”

    如今狗子没事就连厉墨寒也没有生命威胁，她那真是彻底的放松了下来。

    韩若青抿了抿唇，兀自的嘀咕着：“这次狗子可是立下了大功，我回去一定要给狗子找一个最美最美的母狗，让它也享受一下。”

    厉墨寒原本还一本正经的，这会儿听到韩若青的话顿时无奈的扶了额。

    就在此时……

    “……救命……”

    韩若青心中顿时暗叫不好！

    两人相互对视一眼迅速默契的带上蒙面冲出去。

    可是此时整个韩府已经是漫天的火光，韩府的人也正在四处逃窜。

    韩若青还听到有下人一边跑一边大喊，“不好了，王妃杀人了，救命王妃杀人了。”

