    望着蔡九离去，毕元久久无言，他其实早就应该清楚地，能够让嬴政看重的人，纵然只是一个内务府的冬官，也绝非易于之辈。

    这一刻，毕元想起了对于计然之术登峰造极的人杰，一如纲成君蔡泽，一如文信侯吕不韦。

    这样的人，被始皇帝委以重任，必然会在短时间冒头出来，只要不违反秦法，他不介意协助蔡九。

    毕竟同殿为臣，多一点交情，并非是一件坏事，同在咸阳，说不定哪一天自己就会用到对方。

    只不过，这一次的事情，主要的压力还是在工商署以及内务府官署之中，至于他们的廷尉府只不过顺带而已。

    甚至于，在毕元看来，这其中还有李斯丞相，这一次朝廷针对于天下商贾的算计，必然是万无一失的。

    始皇帝亲自出手，更是有内务府官署以及工商署官署联合出手，更有廷尉府配合，这可以说是仅次于土地改革以来，规模最大的一次行动了。

    大秦帝国内部的商贾本身就不强大，若是这样还不能整合天下商贾，那才是咄咄怪事。

    一念至此，毕元眼中浮现一抹了然，将长案之上的茶水一口喝下，然后转身回到了官署之中。

    不管这件事如何，与他廷尉府官署的关系不大，他们目下最重要的是，完善金布律然后向天下颁布。

    以及将派遣官吏，朝着夏州以及凉州推广秦法，想要大秦帝国一体同法，这是一件任重而道远的事情。

    ........

    从廷尉府官署中离开，蔡九没有返回内务府官署，而是直接去了国府官署，他需要李斯的配合，更需要让李斯帮助他查漏补缺。

    大秦帝国的丞相，这是一个传奇人物，在蔡九等人看来，李斯的崛起以及李斯的能力，堪称是传奇。

    “内务府蔡九，见过李相！”走进官署，蔡九朝着李斯行礼，道。

    见到蔡九行礼，李斯笑着伸手，道：“冬官不必如此，你我同殿为臣，都是为陛下办事，无需多礼！”

    “坐！”

    “诺。”

    在长案的一侧落座，蔡九朝着李斯轻笑，道：“今日蔡九登门，实际上是有一件事需要麻烦李相相助！”

    “陛下打算以内务府官署的名义，召集天下商贾入咸阳，然后颁布反垄断法，以压制一部分太过于强大的商贾！”

    .........

    蔡九将所有的事儿以及细节都托盘而出，然后朝着李斯一拱手，道：“此番蔡九前来，便是请李相为此事查漏补缺，为此事坐镇！”

    闻言，李斯点了点头。

    他没有在第一时间拒绝，李斯是一个聪明人，自然是清楚，他与蔡九没有私交，而且他执掌国府官署，而蔡九执掌内务府，这相当于始皇帝的私库。

    他们之间相交甚密不是好事，他相信，蔡九必然是清楚这一点的，但是，蔡九依旧是来了，由此可见，这必然是始皇帝的意思。

    作为臣子，他没有拒绝皇帝的权利。

    抿了一口酒，李斯将蔡九的计划在心中理了一遍，然后朝着蔡九，道：“冬官，你的计划没有太大的问题，可以这样实施。”

    “本相与国府官署会在必要的时间出手相助，你只需要全力以赴便是！”

    从蔡九的话中，李斯能够感受到嬴政对于整改天下商贾的决心，而且，他也清楚，按照嬴政的计划，接下来的大秦，需要海量的钱粮。

    “蔡九多谢李相！”

    这一刻，蔡九心头大喜，有了李斯坐镇，他心头就松了一口气，这便是一个强者带着的安慰。

    “冬官不必如此客气，你只管放手施为的便是！”李斯能够看得出来，蔡九太年轻，第一次干这种大事，心中没有多少底气。

    “你要知道，在你身后站着内务府官署，站着大秦朝廷，站着陛下，站着百万大秦锐士，仅仅只是面对天下商贾，你又有何惧哉！”

    李斯清楚，只要是熬过了这一次，蔡九必然会迅速成长，他不想与蔡九交恶，他更愿意在这个时候，与蔡九交好。

    闻言，蔡九心头一震，脸上浮现出感激神色，朝着李斯深深一躬，道：“多谢李相提点，蔡九明白了。”

    这一次，他是真的明白了，他是臣子，只要不是造反，他可以犯错，甚至于始皇帝也会为他兜底，只要是为了大秦变好奋斗就行。

    只要是方向对，他就不惧一切。

    “年轻一辈成长起来了，这巍巍大秦，必将会越发的璀璨，我李斯有幸见证这一幕，当真是无上的荣幸！”

    望着咸阳宫方向，李斯眼中满是激动，之前，他对于大秦帝国心中多少有些担忧，但是现在这些担忧都已经消失。

    自从始皇帝身体变好，大秦朝廷的种种举措，都是针对性的改变大秦的弊端，而且，长公子扶苏的改变，更让大秦朝臣心中激动。

    大秦帝国，未来可期。

    .........

    巴氏酒肆。

    巴隋眼中浮现一抹凝重，刚刚他也是得到了内务府官署传出的政令。

    此刻政令就在他的案头，看着竹简上的政令，他能够看得出来，朝廷语气坚决。

    “掌柜的，内务府官署颁布政令，席卷整个大秦帝国，现在我们当如何？”一个青年，朝着巴隋，道：“是否要传信族中，让族长前来咸阳？”

    “巴布，市面上可曾有消息传来，这一次内务府官署颁布这等政令，目的是为何？”半响之后，巴隋皱着眉头，道。

    “禀掌柜，这件事市面上没有消息流出，这一段时间咸阳的变化极大，有传闻，朝廷在修改金布律，陛下会进一步放开对于商贾的限制。”

    “只不过，真假就不得而知了！”

    闻言，巴隋点了点头，这一传闻，他自然是知道的，只是他心中多少有些不安。

    “将消息原原本本的送到族中，请族长决定，将我的建议加上去，就说我巴隋，建议族长亲自北上咸阳。”

    “我们只是一介商贾，终究是要在大秦帝国内部生活，做生意，与帝国为敌，不可取！”

    .........

