    玄幽山脉中部，一支浩大的队伍正在快步前行，进入玄幽山脉的强者见到这支队伍，都选择立即远离，不敢过于靠近分毫。

    远处，一群妖兽被吸引了过来，这是一群鬼眼妖兽，拥有着如犬的外形，但眼睛却呈紫红色，如同传说中的鬼眼般，被称之为鬼眼妖兽，但是实际上却是一群低阶妖兽。

    像这样的群居低阶妖兽，廖家的强者倒是显得很从容淡定，这一路上他们已经遭遇到了两批，这一批鬼眼妖兽虽然有两百只左右，但也不足为惧。

    “你们不用出手，我来试一试。”千叶晖从紫纹虎妖兽王的背部跳了下来。

    “千叶少主，鬼眼妖兽虽是低阶妖兽，但是数量不少，若是被围住就麻烦了。”廖家主赶紧说道，单独一只低阶妖兽并不可怕，可怕的是大群出动的低阶妖兽，千叶晖可是沧海郡城的千叶世家的传人，若是在这里出点什么意外，廖家难逃千叶世家的追责。

    “区区低阶妖兽罢了，你们无需干涉。”千叶晖微微一笑，纵身迎向了那群鬼眼妖兽。

    “无道先生……”廖家主见无法阻拦，担忧的望向无道。

    “无需担心，看着就是了，少主比你们想象中的还要强得多。”无道漫不经心的说道。

    话音刚落，千叶晖已经落入了鬼眼妖兽群中，只见他双手一挥，人已经消失了，漫天绿叶凭空而生，每一片皆苍翠碧绿，仿佛玉质般，而这些叶子足足有上千之多，伴随着一道风席卷而来，绿叶翻飞在一起，化作了六条碧绿巨蟒，狂舞着冲落鬼眼妖兽群中。

    鬼眼妖兽的惨叫和嘶吼不绝于耳，而六条碧绿巨蟒不断翻腾，每一次翻腾就有鬼眼妖兽被撕碎。十息的时间，鬼眼妖兽已经死伤大半了。

    廖家的年轻一辈人物，彻底被眼前的一幕震撼了，而那些达到筑基境初期的廖家长辈更是面露凝重和震惊，纵使是他们出手也无法在短短十息的时间内击杀如此多的鬼眼妖兽，他们更是不敢像千叶晖这般冲入鬼眼妖兽群中，毕竟他们最多只能同时面对二三十只低阶妖兽，再多就不行了，像千叶晖这般独身屠杀近两百只鬼眼妖兽，更是不可能的事。

    最后一头鬼眼妖兽被撕碎后，碧叶消失了，千叶晖出现在原地，身上的衣服完好无损，连一丝灰尘都没沾染。

    “少主的千叶化蛟决应该已快达到大成了吧？”无道开口说道。

    “差不多了。”千叶晖轻轻叹了一口气，道：“可惜了，如果千叶化蛟决能够大成的话，斩杀这些鬼眼妖兽，最多只用十息的时间。”

    “已经很不错了，少主你还未尽全力呢，若是全力尽出，十息内绞杀这些鬼眼妖兽并非难事。”无道这般说道。

    一旁的廖家人心中不由一震，千叶晖居然还没发挥出全部实力，若是将全部实力发挥出来，将会达到何等程度？廖家人再次体会到了千年世家的底蕴有多可怕，在同等修为下，千叶晖已经超过了其他人，然而他才二十余岁，若是再成长下去，待到境界达到先天境，将会变得更强，甚至达到同层次无敌的程度。

    到时候，放眼整个临州城，谁能和千叶晖匹敌？

    廖家主等人暗暗庆幸，幸亏自己等人眼光好，及早的攀上了千叶晖这层关系。

    ……

    身躯蜕变，真元如潮，这是踏入筑基境的迹象。

    剥落下来的老皮下方是新生的皮肤，但林墨的皮肤却并非是白皙的颜色，而是古铜色的，皮肤下方隐隐有着光泽在流动，像是金器一样。

    这时，从林墨脚下升腾出如潮水般的真元，突兀的消失了，就像之前出现的一样，不仅是新生的真元，就连林墨体内的真元也消失了。

    冷无言冲过去，将摇摇欲坠的林墨扶住，感受到林墨体内毫无真元后，不由担心了起来。

    “不用担心，他没事的，只是筑基中断罢了。”南冥舞说道。

    “筑基中断？什么意思？”冷无言面露不解。

    “筑基境之所以和炼体境，还有化元境有巨大的区别，在于突破之后，身体会发生一次蜕变，而这一次蜕变不但会改善自身的体魄，而且还会与天地灵气进行沟通，然后滋生出新的真元。筑基境的真元和化元境的真元会有一些区别，化元境的真元又被称之为内真元。”

    “所谓的内真元，则是丹田吸收天地灵气转化而成。而筑基境的则真元，则称之为灵魄真元，一旦达到这个层次，灵魄将会和真元完全融合。然而，在融合的过程中就会出现身体蜕变，需要大量的天地灵气提供。林墨虽然踏入了筑基期，但因为这里缺乏天地灵气的补充，所以才会导致筑基中断。”南冥舞解释道。

    “我体内的真元，也是因为筑基的缘故被转化吸收了？”林墨抬起头，虚弱的问道。

    “确实是这样。”南冥舞颔首道。

    “早知道是这样的话，我就不突破了。”林墨一脸懊悔。

    “世间哪有十全十美的事，你还不愿突破？你可知道，多少化元境后期的修炼者终生都无法筑基，而你已经算是迈入了筑基境的行列了，只要有足够的天地灵气，就能完成筑基，从而达到筑基境初期。”南冥舞没声好气的说道，这家伙还真是欠揍，得了便宜还跑来卖乖。

    “筑基很难吗？”林墨眨了眨眼睛，望向南冥舞等人。

    南冥舞不知该如何回答，说很难？那是对别人而言，林墨突破到筑基境先前就没有任何征兆，屠杀了一群低阶妖兽后，就这么突破了，过程非常顺利。

    黑袍老者脸颊连连抽搐，脸色要多难看就有多难看，相当初他为了突破筑基境，准备了整整一年的时间，这还是他突破成功的概率较大的情况下，然而有的人却要准备三年甚至五年，最后能不能破入筑基境还很难说，黑袍老者当年可是吃了不少苦头，才破入筑基境。

    正因为如此，黑袍老者才深知突破到筑基境有多艰难，可是突破的艰难程度在林墨这里，就像是个屁一样，说放就放，就这么轻而易举的突破了，这让黑袍老者心里很不平衡。

    唯一庆幸的是，这个杀千刀的小子筑基中断。

    一旦筑基中断，却会有影响，毕竟筑基过程是一段连续的过程，就像树苗成长一样，本来可以成为笔直的参天大树，结果中途被斩了一半，纵使能够成长起来，也不能笔直生长了。

    当然，其实并没这么严重，只是林墨筑基过程中断后，等以后再接上去，凝聚的灵魄真元会不够精纯，至少会有一点影响。

    轰……

    大地忽然剧烈颤动起来，山林摇曳，妖兽嘶吼声连绵不绝。

    一道紫色的光芒从玄幽山脉深处冲天而起，比起上一次，这一道光柱更大也更强，紫光冲入云霄后，并没有散去，而迅速散开，将天空化为了诡异的紫色。

    这时，山峰开始横移，玄幽山脉深处的地势再度变化。

    “玄幽之秘开启了……”南冥舞遥望着玄幽山脉深处，美眸异彩连连，为了这玄幽之秘，她在天星学院待了整整两年的时间，终于等到了。

    远处，出现了不少身影，纷纷朝着玄幽山脉深处快速进发。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

