    “这是什么东西？”谢遥从未见过这种色彩的元力，但这不影响她判断对手的实力，“王位！你怎么可能是王位？”

    可怜何田田和边烬听罢此言，脑中刚要为白无绝的元力打上问号，就再度僵成了两截木桩子。

    王位？！

    呵，骗人的，骗人的……

    “如假包换，本王请了，长辈当心。”白无绝冷冽至极的声音淡淡响起，下一刻她整个宛如黑雾般的身影就切进了谢遥身畔，掌影犹如丝网，铺天盖地罩下。

    谢遥急忙回剑。

    太迟了！

    那些黑乎乎的掌影，她根本分不出虚实，一旦刺空一剑，被白无绝逮了机会，就将万劫不复。

    白家主对战经验都是从妖族身上拿命换的，妖族何其凶狠，每一次必是生死血拼，训练眼光毒辣，抓住毙敌良机，乃她常修功课，所以！

    “砰！”

    迷蝶掌结结实实打在谢遥腹部。

    “破！”白无绝沉喝。

    谢遥踉跄一步，但没有跌倒，甚至都没感到特别痛楚，她低头看看自己腹部，目光有些怔然。

    白无绝没有乘胜追击，反而束手而立。

    就这样？何田田和边烬互看一眼，同样不解。

    “你……啊！啊——”谢遥突然颤抖起来，疯狂大叫，声嘶力竭，手里的剑也给丢了，双手捂住腹部，原地打转。

    何田田：“……”

    边烬：“……”

    “白无绝！白无绝！白无绝！你好狠啊！”谢遥咬碎银牙，目眦欲裂。

    “论狠这方面，本王亦不敢跟姨字辈和谢家抢风头。”白无绝抱臂冷道。

    “你！噗——”谢遥急怒攻心，直吐一口鲜血。

    “先算一笔旧账，夏桐拿眼睛换木灵，我不问自取给了墨千痕，这应该叫物归原主，不叫偷盗。”白无绝不再看她，半侧过去身子道，“打伤谢迎皇妃，也是她先打人，如果我下手重了，就算谢家拖账拖了四年的利息吧。”

    “再说一笔新账，你到我天字号，也就是不羡仙，谋夺我的东西，欺负我的人，未免你趁我不注意的时候又去恃强凌弱，所以抱歉，你的阶位和武功我给你废了。”

    何田田吓得捂住了小嘴。

    边烬也不禁感到丹田气海处一疼。

    “算账？你算的倒细！墨连海的账，你如何算？”谢遥疯癫吼道。

    “墨连海的死与我无关。若你要算血擂那些，也是墨连海欠我，他欺我辱我，无所不用其极，他的死，我只能说一声死有余辜。”白无绝清冷声音道。

    “宝库你盗的，木灵你偷的，亡旗那个女人呢？也是你救的？这笔账又怎么算？”

    “林沐与我渊源颇深，我救她很稀奇吗？”

    “你还破坏了大殿多次布局，处处碍事，步步绊脚！你还对本王不敬，你……”

    “够了！”

    真是够了。白无绝闭了闭眼，冷道：“本王跟你算账，你清楚便可，至于你想跟本王算的，送你四个字，无理取闹。现在，你可以回去整饬谢家，本王还有一笔账，清算之时，关乎你全族存亡，是战是休，等我上门，一次了结。”

    此言等若口头檄文。

    谢遥捂着腹部丹田，焚天怨怒又万念俱灰，正要狼狈退场，忽地瞅见了旁边的何田田。

    “你居然临阵倒戈！”她恶狠狠地道。

    何田田当即筛糠般哆嗦起来。

    “白无绝，你喜欢算账是吗？那你怎么不与这位公主算一算？你可知，你中的阴蜈散，就是拜她所赐？”谢遥一副死也要拉个垫背的阴狠模样。

    “……”何田田腿一软，被边烬扶住了。

    “她怎么可能接触得到阴蜈散。”白无绝淡淡道。

    谢遥疯叫：“你不信？本王告诉你，阴蜈散是大殿给她的，而且是她主动找大殿要的！痕王府那些工匠把阴蜈散混在泥浆之中，神不知鬼不觉令你中毒，今日她再把你引入逍杨道，配合杀手将你杀掉，她因为嫉妒，什么都干得出来！”

    何田田两眼一黑，差点晕厥。

    边烬急唤：“公主！”

    怪不得墨千痕对何田田充满敌意，怪不得痕王府要大拆大修，怪不得师兄偏偏遣了平时理都不理的“妻子”来约她过府议事，原来如此啊。

    白无绝猜到一些，但未窥全貌，现在总算弄清楚了。

    清楚之后，她面色不改地道：“姨字辈未免咸吃萝卜淡操心了，管好你谢家吧。”

    “你还不信？”谢遥简直匪夷所思。

    “信，但这，跟你有什么关系？”白无绝道。

    “我……”

    “再说，你看我的样子，像中了毒吗？”

    “这……”谢遥醍醐灌顶般一阵巨颤，是啊，是啊，怎么没注意到呢？头一个将位杀手是怎么受伤败逃的？刚刚她又是怎么付出惨痛代价的？

    白无绝没中毒！这个念头倏地席卷进脑海，两只怨毒眸子宛若利箭离弦般射在了何田田脸上。

    “这脑子！”白无绝哼笑，“姨字辈以为我前几日夜闯宫门，就是为了去打伤谢迎皇妃？”

    谢遥双目如被冰封，转过来时，满是不解。

    “夏桐皇后本职为何，你不知道？”白无绝唇露讥讽。

    “啊！医官！你去解毒了！”谢遥恍然大悟。

    白无绝不耐烦地挥挥手：“听说你有个兄长，貌似脑子比较好使，你还有什么疑惑就去请教他吧。”

    “你……”

    “好走不送。”

    谢遥咬住下唇，看样子很想再攀咬何田田，却被白无绝拒听废话的表情给噎了回去，拖着沉重身躯悲怆地离开了。

    良久，白无绝、何田田谁也没有说话。

    前者深沉若渊，本就不善言谈，后者心虚愧疚，自惭形秽。

    边烬一边惧于白无绝此番展现出来的实力，一边又心疼公主早知如此何必当初，便也沉默着。

    “换成致命剧毒就好了。”终是白无绝先道。

    何田田怔了怔，明白过来：“毒药珍稀，搞不到，而且容易暴露，听说越毒之物，色彩越鲜，气味越浓。”

    小丫头，还挺诚实。

    白无绝板着脸道：“遗憾吗？”

    “什么？”

    “毒解了。”

    何田田：“……”

    又过了良久，白无绝面前的人陡地一矮，跪在了她面前。

    “公主！”边烬赶紧拉人。

    “你别动我！”何田田推开他，“做错了事就该承担，无论受到怎样惩罚，都是我活该。”

    “可你是公主啊！”边烬道。

    “爷爷说，天子犯法与庶民同罪，我不过就是公主，又非陛下亲出，没有做恶却不受罚的道理。”何田田跪着不起。

    “白……王上！这不怪公主，是大殿巧言诱惑。”边烬只得也跪下去。

    作为守护武者，少说话多做事，边烬一直尽忠职守，然而此刻，他却少有地打开了话匣。

    “自从您与太傅共处一夜之后，公主不明真相，将您赶出太傅府，太傅就严厉斥责了公主，罚她闭门思过，这是太傅第一次主动与公主说话啊，却叫人如此伤心！”

    “太傅赶去谢家帮您解危那日，公主正鼓足了勇气向太傅认错，结果奉命保护痕王府的人来报您的行踪，太傅就把公主晾在那儿夺门而出了，公主苦苦追了一路，只看到太傅将您拥进怀里。”

    “还有痕王垂死，您结阵的那几日，太傅命阖府上下全都盯着痕王府，三名老医官随时待命，阵势一破，太傅就带医官过去了，公主看在眼里，心如刀绞啊。”

    “公主在太傅府过的究竟是什么日子，王上您应该最清楚吧？夫不爱她，妻当如何？这些被大殿获知，加以利用，公主年轻不知深浅，就这么走了岔路。”

    “我作为守护武者，没能相劝，未加阻止，这是我的错，请王上责罚我，饶过公主吧，她对您，前有救命之恩，后有深情厚谊，请您宽宥。”

    这惯常不说话之人，一说起来，行云流水般竟让白无绝连一句话都插不上。

    直到他说完，捧起长剑，露出三寸剑锋，打算来个引颈受戮舍命谢罪。

    白无绝伸手在剑柄上一按：“想死？太便宜了吧？”

