
　　篮球被林峰拍出界外，还属于马刺队的球权。

　　邓肯边线发球给到帕克，没多少时间了。

　　刚才吉诺比利的进攻，已经耗费掉一部分时间。

　　马上24秒要走完了，帕克接球出手。

　　这球很仓促，没能进去。

　　林峰待在内线，启用天才篮板技能，牢牢控制住球权。

　　湖人队趁此推反击，林峰一边运球，一边看队友的跑位。

　　发现队友都没有很好的机会，于是林峰自己上。

　　迈克尔·芬利对林峰寸步不离。

　　林峰运球摆动，大幅变向，加上艾弗森的招牌技能crossover。

　　晃得迈克尔·芬利一个趔趄，见此情形，林峰后撤步，跳出三分线外，一记三分出手。

　　篮球宛若安装了精准的定位器，直直钻入篮筐里面。

　　湖人队快攻三分成功，林峰高举双手，成为at&t中心球馆最伟岸的背影。

　　老鱼和奥多姆、科比纷纷奔向林峰，迎接属于他们的英雄。

　　这记三分很关键，拉开比分，让马刺队陷入被动。

　　“欧买噶！以后湖人队的关键先生不再是kobe了，我看应该是china林了。”

　　“这记三分很关键，拉开与马刺队的比分。”

　　“china林高举双手，享受队友们对他的崇拜！”

　　阿尔伯特幽幽开口。

　　迈克布林点了点头：“china林在关键时刻确实毫不手软，这点胜过kobe了。”

　　“嗯。”阿尔伯特微微颔首，两人又把目光投向球场。

　　马刺队进攻球权。

　　他们打得还是不急躁，独属于马刺队的沉稳和老练，是永远不会消失的。

　　埃尔森内线上空篮得手，拜纳姆被吉诺比利骗跳，助攻埃尔森上进两分。

　　易边再战。

　　湖人队还是林峰持球，迷踪步再度甩起来，到了禁区，面对埃尔森和邓肯两个大高个。

　　竟然直接旱地拔葱，来了一发单手劈扣。

　　邓肯和埃尔森都迷糊了，你小子，找死呢？

　　我们油漆区站着两个内线，还敢这样玩？

　　看我们不盖死你！

　　“这次china林有些大意了，他竟然对着埃尔森和蒂姆来了一记单手劈扣。”

　　“会被盖帽的宝贝……”

　　迈克布林暗道林峰这孩子不能夸，一夸就飘了。

　　对着两大内线单手劈扣，很容易被盖下来。

　　结果大出他们所料！

　　林峰单手劈扣的动作做出来了，却在空中换手。

　　又一次致敬巅峰期乔丹，把扣篮变为换手上篮。

　　强大的滞空力让林峰得以在空中随意躲闪。

　　埃尔森和邓肯落地了，林峰还在半空中。

　　别小看这零点几秒的滞空力，他可以让球员尽可能不被封盖。

　　“我的上帝！”

　　“china林，他又来！”

　　“我记得之前，china林曾做出过这种极限动作，空中换手上篮致敬jordan那个家伙。”

　　“这场对战马刺，china林面对埃尔森和蒂姆的联防，再次使出空中换手上篮。”

　　“这球能不能进？被上偏了！”

　　“bang!”

　　“china林威武，空中换手上篮，将球高难度打进！”

　　随着林峰又一次致敬巅峰期乔丹，at&t球馆，已经鸦雀无声了。

　　这是个怪物吧？

　　请问……这种人需要怎么防守？

　　没办法了，他成精了！

　　“噢！我的上帝！该死的林，你实在太帅了，又做出空中换手上篮的动作。”

　　奥多姆抱住林峰，拍了拍林峰的屁股。

　　看向林峰的目光，充斥着震惊与敬佩。

　　这种极限动作，除了乔丹和林峰，放眼nba历史长河中，没有人能做到。

　　就是半人半神的ufo卡特，以及巅峰期的小飞侠科比，都无法做出这种上篮。

　　“林！我严重怀疑赛前你吃了什么东西？”

　　科比走到林峰近前，亲切地摸着林峰脑袋。

　　太牛批了！

　　向来孤傲的黑曼巴，在这一刻，也不禁崇敬林峰的篮球技艺。

　　林峰微微笑了笑，并没有说什么。

　　邓肯像是看外星人那样瞅着林峰，他很想跑过去也摸一下林峰的脑袋，不过最终忍住了。

　　湖人队凭借林峰进入“zone”领域，在整个第三节，一己之力与马刺全队做斗争。23sk.Com

　　当第三节结束，湖人队依然领先，马刺队落后6分。

　　带着六分领先优势，双方进入最后一节的较量。

　　末节来临，拼刺刀的时刻开始了。

　　谁也不想输掉g3，都试图把这场胜利拿下来。

　　“多给林传球，今晚林的状态很不错。”

　　末节开始前，科比把队友召集过来，开口说道。

　　他算是看出来了，今晚林峰太过神勇。

　　状态比他强多了，于是让队友多把球给林峰。

　　对此，林峰没有意见。

　　好不容易激活青峰大辉的“zone”领域，说什么也要拿下这场胜利。

　　【叮！】

　　然而，就在林峰准备登场时，脑海里陡然响起系统提示音。

　　什么鬼？

　　林峰愣神间，系统的电子合成音再度响起。

　　【检测到宿主进入青峰大辉的zone领域对抗整支马刺队，特地赐予宿主精神鼓励！】

　　【扮演相似度提升至60%，球技与身体素质提升，激活新技能：神之体！】

　　神之体？

　　林峰一愣，急忙打开系统界面板查看。

　　没有记错的话，这神之体技能，在《黑子的篮球》里面，是力大无穷的。

　　当初火神进入“zone”领域，险些打败紫原敦。

　　而紫原敦就是拥有了神之体，把火神干掉。

　　某种程度上来讲，神之体是“zone”领域的克星！

　　“好家伙，神之体都激活了，不知道青峰大辉这个角色人物的神之体，有没有紫原敦牛批？”

　　林峰暗暗念叨着。

　　随即他又发现，这神之体的使用条件更苛刻。

　　首先需要进入“zone”领域，然后才能激发神之体。

　　而每次使用神之体力量，不能超过一分钟。

　　这就相当于，这技能看着牛批，实则是个鸡肋。

　　原本进入“zone”就很困难了，然而还只能使用一分钟？

　　“好吧系统，算你狠！”

　　林峰没脾气了，人家是系统，人家说了算。

　　整体而言，有了总比没有强。

　　现在他就进入到青峰大辉的“zone”领域，不知待会能不能使用神之体的力量了？

　　如果能用，那么这场比赛，必定是湖人队胜出。

　　神之体祭出，谁与争锋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第335章 神之体！免费阅读。https://xs.23sk.com 