    “哦，我啊，没有工作。”

    林凡面色平静，淡淡道。

    “没工作难道是自己开公司的？”

    卫求胜嗤笑了一声。

    林凡摇头。

    这一幕让卫求胜内心深处更为轻蔑，他继续问道：“那有车子房子吗？”

    林凡说道：“都没有。”

    “什么都没有，有什么资格追求美琪。我要是你，干脆拿豆腐一头撞死得了，省得浪费粮食！”

    卫求胜重拾起了那份优越感，言语讥讽道。

    林凡却是在这时嘴角一挑，不为所动。

    他不但没有被嘲讽气到，反而嬉笑地看向童美琪，说道：“没关系啊，我胃不好，只能吃软饭，美琪她可以养我。”

    童美琪愣了一下，可很快就反应过来，赶忙配合着说：“嗯嗯，我来养他！”

    卫求胜顿时脸色僵硬，犹如吃了屎般犯恶心。

    他缓了好大儿劲，才扭头对着童美琪，勉强一笑：“你看看这样的人，哪点配得上你？这么不求上进，连个工作也没，还怎么带给你优质的生活？

    美琪，你刚来江城没多久，应该还租住着公寓吧？我可以直接买下一套房子送给你，只有我才能带给你幸福！”

    卫求胜不想跟林凡纠缠，连忙转移话题。

    然而，林凡却并不打算放过他，自然地接过话茬笑道：“那我跟美琪可要向你好好道谢，咱们有新房子住了！”

    艹，你大爷的！

    听见这番话毫不客气地就要将房子占为己有，卫求胜的五官简直都要气歪了。

    他浑身乱颤，实在是忍无可忍地指着林凡的鼻尖臭骂：“你踏马的臭屌丝，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “不打紧，不打紧的，只要美琪喜欢就好。”

    林凡以微笑应对，继续调侃道。

    坐在座位上的童美琪，身躯微颤，差点儿都快憋不住笑了。

    她两眼放光地瞧着林凡，没曾想自己闺蜜的老公，有时候说起话来真叫气死人不偿命。

    本来刚才还交代过看她眼神行事，现在却感觉根本没有必要了。

    卫求胜整张脸胀得通红，额头上的青筋如同小蚯蚓般一扭一扭的，显然是被气到爆发的边缘。

    “噗……”

    童美琪几乎是笑出声了，赶忙捂住嘴，缓了下才说道：“我去一趟洗手间，你们先聊。”

    她怕自己再多待一秒，就真要绷不住了。

    干脆借口去卫生间转换下心情，顺便补个妆。

    目送着童美琪远去，林凡这才收回视线，撞上了某张阴沉似水的脸颊。

    卫求胜此时就像是个被点燃引线、随时要炸的火药桶，他几乎要被内心呼啸的嫉妒感折磨得面容狰狞扭曲。

    论家世、论权势、论能力，自己都要远超眼前的赖皮混子，可凭什么结果童美琪反而喜欢的是对方？

    那句话叫什么来着，爱情会让人盲目痴愚？对，肯定是这样的！

    深深地吸了一口气，卫求胜这才忍住了怒火，板着脸向林凡喝道：“美琪只是一时被你蒙蔽了双眼，我劝你立刻从她的身边滚开！这里有十万的支票，足够让你这样的废物挥霍一阵子了。”

    “如果不听劝的话，就别怪我让人打断你的手脚了！”

    林凡根本不为所动，嘴角轻轻上扬：“我跟美琪是真心相亲相爱的，怎么可能因为这点小小利益就放手？”

    “想让我离开美琪，那……还得加钱！一百万！”

    “你特么的，想钱想疯了吧？”

    卫求胜皱起眉，呼吸粗重了几分，突然咬着牙又签了一张支票拍在桌上：“穷酸货拿上这笔钱，从美琪身边滚开，懂了吗？你要是敢出尔反尔的话，我一定会找人做掉你的！”

    凶狠的威胁话语没让林凡心惊胆战，反倒饶有兴致地眉梢一挑，轻轻将支票夹在了手中。

    确实是一百万的面额。

    “记得不要多嘴！”

    卫求胜继续厉声威胁道。

    “放心吧，事后我肯定不会告诉美琪的。”

    林凡露出了一个似笑非笑的表情，先将支票收进了口袋之中。

    哼，穷鬼终究是穷鬼！

    卫求胜满意地点点头，脸上带着嚣张，乃至闪过一丝阴翳。

    虽说随手就拿出一百万来打发“叫花子”让他也颇为肉疼，但只要让对方远离了美琪，后续有得是机会证明卫家的钱不是那么好拿的！

    他要让林凡到时候再连本带利地吐出来！

