    赶到现场的时候，金盾安保公司前面的一个广场已经被封锁了，苏白缨把车停下，叶振铎和叶南辰跟着下车。

    “欧局，情况怎么样？”苏白缨找到他们局里的大领导问道。

    欧勇神色凝重：“三个匪徒已经被狙击手击毙了，死伤情况现在还不确定，但安保公司一个前台身上被绑了一个十公斤左右的C4炸弹，现在正在疏散群众。”

    叶南辰抬眼看去，现在整个广场的人群都被疏散了，只有几个制服人员和一个被绑了炸弹的女孩儿，女孩儿身上的炸弹有个透明的水银平衡器，这导致女孩儿动都不敢动，万一水银发生了倾斜，炸弹随时都有可能爆炸，因此两个制服人员紧紧的扶着。

    同时，炸弹还有一个定时装置，显示的时间已经不足五分钟了。

    “这炸弹能拆下来吗？”苏白缨紧张的说，“这太危险了，应该尽快把炸弹送到空旷的地方引爆。”

    欧勇摇头说：“这炸弹的导线直接绑在那个女孩儿的身上，哪一根都不敢动，万一触发了炸弹，提前引爆，她就活不下来了。”

    “完了，咱们局里的爆破手昨天去了东州做技术交流，现在还没回来呢。”苏白缨眉头紧锁，现在时间不足五分钟，就算去请部队的爆破手，时间也来不及了。

    “我已经打电话给洛克教授了，他是拆弹专家，好多爆破手都要上他的课，他离这儿最近，一两分钟就能到了。”

    “金盾安保公司里面还有没有人？”

    “人都出来了，受伤的都送到医院去了。”欧勇长长叹了口气，珠宝会展的大劫案已经造成巨大的影响，现在又出现了保安公司恐怖事件，这跟上头怎么解释啊？

    叶振铎找到了几个公司的同事，了解了一下情况，其中一个同事悲恸的说：“阎老大……夺枪的过程中牺牲了，老胡也受伤了，刚刚被送上救护车……”

    “阎老大……”叶振铎一时说不出话。

    叶南辰双目透着冷光，盯着女孩儿身上的炸弹，看到炸弹内部的一些集成，各种各样的线路。

    这是匪徒自制的炸弹，所以比较简陋，但绑了至少十公斤的炸弹，威力自然也不小。

    一会儿，就见一个外国面孔的中年男子走了过来，身边带着一个年轻的小助手，欧勇等人急忙过去。

    “洛克教授，这次就全靠你了。”

    洛克远远的扫视一眼女孩儿身上的炸弹，说道：“这炸弹是土制的，应该不会太复杂，小勃，工具箱。”

    那个叫小勃的小助理把工具箱交给洛克，洛克提着工具箱上前，因为是突发情况，现场来不及准备防爆服，他是轻装上阵，没让小勃跟上。

    因为拆弹十分危险，说是跟死神在博弈也不为过，万一失败，少死一个人是一个人。

    “小姐，你站着别动，深呼吸，别紧张。”

    洛克把所有的人都撤走，只留一个消防战士扶着女孩儿，那个女孩儿已经面无人色，嘴唇都苍白了，裤子出于生理本能，此刻湿哒哒的。

    时间只剩不到三分钟了，洛克正在检查女孩儿身上的炸弹装置。

    虽然这是土法制作的定时炸弹，但现在的科技水平如此发达，土弹也不像过去一样，只有两根不同颜色的导线，一根火线一根零线。

    这炸弹上有六根不同的导线，剪错一根就会爆炸，仅凭运气，只有六分之一的机会，就连一道选择题的几率都不到。

    叶南辰面无表情，他的目光始终盯着定时炸弹，他虽然不懂炸弹，但通过透视，知道这是依靠电源控制的炸弹，跟机械炸弹和液体炸弹都不一样，所以只要切断电源就可以了。

    但炸弹上六根导线，剪哪一根才能切断电源呢？

    片刻之间，洛克已经拆开炸弹的外壳，现在只剩一分半的时间，面对六根导线，洛克的呼吸也有一些粗重。

    虽然他在上课的时候，理论讲的头头是道，但到现场实践的时候，他还是莫名的紧张起来，手心都冒出了汗，稍有不慎，不仅那个女孩儿，他也会死在这里。

    最好的办法，其实是把炸弹里面的雷管给拆出来，但他没有时间了，而且炸弹上还有平衡器，只要拆雷管的过程中，稍微失去平衡，炸弹同样会引爆。

    眼下，只能找出火线，剪断。

    这是最快的办法，但同时也很冒险。

    洛克举起拆弹专用的钳子，正准备对一条红线下手，突然听见身后有人大喊：“红线不能剪，你被骗了，这是一枚诡弹，做炸弹的人故弄玄虚，他把回路线做成了火线，你要剪黄线！”

    虽然不懂炸弹，但叶南辰的物理知识没忘，通过透视炸弹集成，跟几条导线焊接的位置，他大概能够猜出哪一条是真正的火线。

    本来洛克没有确凿的把握，听到叶南辰一喊，顿时停下手里的动手。

    人群中的小勃看了叶南辰一眼，问道：“你谁呀？你是专业的吗？不是专业的就闭嘴，洛克教授可是著名的拆弹专家，要你指导？”

    “小叶，你干什么？”英叔很是不满的说，“你别影响洛克教授拆弹，出了事你负责得起吗？”

    叶南辰没有搭理他们，继续对洛克喊话：“时间来不及了，剪黄线。”

    “专业的事交给专业的人，你别在这里干扰教授的判断！”小勃气坏了，愤怒的指着叶南辰，“把他先控制住，谁知道他安了什么心呢！”

    这时就见洛克还是拿着钳子，朝着红线剪去，经过一番检查，他还是确信自己的判断。

    情急之下，叶南辰手中出现一枚硬币，随手一挥，银光一闪，硬币破空而出，打在洛克手背。

    钳子落地。

    与此同时，叶南辰朝着广场狂奔而去，先天之炁贯穿双腿，让他双腿充满了力量，几步助跑，人几乎是飞着朝女孩儿那边跑过去。

    “叶先生，你干什么？苏白缨吃了一惊。

    叶振铎紧张的叫道：“阿辰，你回来啊，那边有炸弹啊！”

