    又被抱住了！

    尤其是兰姐的棉花糖将后脑完全夹住，连同柔弱的耳朵都陷入其中，侧边脸颊更是与兰姐的温暖怀抱贴合，不留一丝缝隙。

    柯南感觉自己的鼻子有些不舒服。

    忽然被兰姐抱起来，柯南没有准备，心率急促的情况下深呼吸一口，兰花香味浓厚如纯酿，穿透呼吸道。

    不曾品秀到如此温润的暖香，人生的头一回就是在兰姐的怀抱里。

    全身忍不住发软，柯南的脸像是偷偷咪口小酒，微红。

    “抱歉，是关于我的孩子，她至今没有回家，我找了她经常玩耍的地方，学校，公园，球场，但都没有找到她。”

    吉田夫人的说话声打断姐弟二人的短暂温情。

    对方家孩子走失，这才是此刻最为重要的事情，毕竟孩子可以说是一个家庭的全部。

    “她叫吉田步美。”

    说完，吉田夫人赶忙拿出女儿的照片。

    黑色短发垂落至耳垂，可爱系粉色调衣服，娃娃脸模样，天真又可爱的笑容，带着抑制颜值的粉色发箍。

    是一个天生的美人胚子。

    毛利兰仔细看照片上的小女孩，好像有在电视上见过，就刚刚。

    “请问毛利侦探在吗？”

    “我恳求他帮忙找到我的女儿，按照事件标准收费，或者小时收费都可以的。”

    吉田夫人再次说道。

    双手合十，做出参佛礼拜的手势，向面前的毛利兰。

    目光则始终在兰姐怀抱的柯南身上，越是看与女儿同龄的男孩，心中就越是担心自己的女儿。

    “对不起，今天已经打烊，爸爸也已经休息了。”

    面对一位母亲的请求，毛利兰很为难。

    如果是她不小心走失，想必妃英理也会这么急切的寻找，将心比心考虑对方。

    但，毛利小五郎已经躺尸了。

    四罐黑啤下去，战斗续航是不可能战斗续航的，就算把酒全吐出来，也没办法正常工作。

    “如果新一在……”

    毛利兰能想到，并且有能力帮助的侦探，只剩下工藤新一。

    但说出口后，又很犹豫。

    吃饭时，电视上播放工藤新一正在案件现场，协助警视厅处理案件，他没有多余的时间处理找孩子的小事情。

    “没关系的，是我打扰了。”

    听见毛利侦探已经休息，吉田夫人有些许失落。

    如果有侦探的帮助，能迅速找到孩子，花费些钱都是最好的，只要孩子不受伤。

    “可能步美已经回家，这孩子太贪玩了……抱歉，打扰你们姐弟了。”

    说完，吉田夫人没有停留，又是小跑着下楼

    她始终保持礼貌的态度，但看着她转身下楼的背影，就明白她在人前的谦卑源于对女儿的在意。

    是不是，妈妈（妃英理）也是这个模样。

    毛利兰将柯南放下，手放在弟弟的脑袋上摸摸。

    “弟弟，姐姐要去帮忙找小女孩。”

    不可能带着弟弟一起去找人的，他白天陪爸爸出去工作已经很疲惫了，更何况现在时间晚上八点半，耽搁一会，回家就十点、十一点左右。

    毛利兰不希望弟弟迁就自己，他还是安安全全在家里最好的。

    “回去洗澡吧。”

    “换掉的衣服放在衣筐里，姐姐明天早上给你洗。”

    “地铺就不要铺了，在姐姐的床上休息吧，一定要早点睡哦。”

    说完，又摸摸柯南的脑袋。

    蓬松蓬松的，比猫猫还要柔软，手感超棒棒的。

    “不用等姐姐回家的。”

    交待完最后一句，兰姐就跑下楼，准备去寻找那个女孩。

    而被留在事务所门前的柯南，眉毛轻蔑上挑，目视兰姐的背影，露出想笑又笑不出来的苦涩表情。

    想笑，是因为毛利兰的天使性格。

    将形容野比大雄的话，放在毛利兰身上，会更加合适。

    为他人的喜悦而祝福，为他人的悲伤而祈祷，即使是罪犯也会伸出援手的天使。

    至于笑不出来……

    如果不是毛利兰的天使性格，柯南就不可能与兰姐在同一间卧室内共同生活。

    “姐，你穿的是拖鞋！”

    柯南已经将对方当成自己的亲姐姐。

    换成任何一个弟弟，有一位毛利兰这种天使姐姐，不求利益的帮助别人，都会露出相同的苦涩笑容。

    也只有弟弟，才会害怕善良的姐姐受伤。

    “呜呜呜~~”（好丢脸）

    刚跑下楼就被弟弟叫住，毛利兰这才察觉到自己穿的是居家拖鞋。

    “还有一件事，这样漫无目标的寻找，根本找不到那个女孩。”

    柯南再次说道。

    同时安排伊迪斯，连接上东京市内所有的摄像头，搜索吉田步美的信息。

    90年代的东京，摄像头尚未普及，只有部分私宅与高级公寓有安装，但只要有一个视角能搜查到吉田步美，根据孩子的移动半径，柯南也可以推算出对方所在的位置。

    “诶？”（好熟悉的口吻）

    毛利兰回头看向柯南，他正一步一步的走下台阶，手里是从侦探事务所玄关鞋柜内拿到的鞋子。

    除了在三楼家中放有鞋子，毛利兰也有几双放在二楼的鞋柜。

    弟弟刚才说话的语气，有点像新一。

    但这种感觉很快被毛利兰否决了。

    “抬脚！”柯南十分硬气的说道。

    手把控住白色棉袜所包裹的纤纤细腿，将拖鞋摘下来。

    “弟弟……”

    从毛利兰的视角看，蹲在地上给自己换鞋的柯南，认真模样说出严厉语气，还是用磁性柔软的娃娃音说出。

    镜片返照出弟弟的瞳孔，宠溺又担心的眼神流露。

    在相同的情况，换成新一就是傲娇的昂起头，而不会像柯南这样蹲下身给自己换鞋。

    “如果你能永远陪在姐姐身边就好了。”毛利兰小声说道。

    脚踝是女孩子的敏感部位，即使是亲人、爱人都不能随意触碰，外加上毛利兰练习空手道，神经反应强过普通人几倍，别人尚未近身，就是一脚踢出去。

    但，兰姐的腿在弟弟手上，无比温顺。

    脚尖被把控着，慢慢塞进鞋子里，脚背放在柯南的膝盖上。

    左手与右手并用，先将兰姐的左腿穿好鞋子。

    “嗯？姐姐说什么？”柯南抬头瞧向兰姐。

    脸颊红润如苹果，似乎能滴出水来，眼眸中只倒映出柯南的模样。

    “没什么，姐姐担心那个小女孩。”

    毛利兰肯定不能说弟弟的手像猫猫的肚皮，很软很温暖之类的放肆话。

    “哦，就在米花町靠近港区的废弃工地里，他们正在找枫叶金币。”

    “应该还有盗窃枫叶金币的强盗集团成员跟在他们身后。”

    其实兰姐的话柯南全部听见了。

    她只是失望次数太多，才会对自己这个弟弟产生感情寄托，如果工藤新一二十四小时陪伴她，自己的存在可有可无。

    所以柯南没有去点破，选择装糊涂。

    “我们出发吧。”

    为兰姐换好鞋，柯南才从地上起身，根据伊迪斯的指引，向港区的方向出发。

    “不行，柯南，你必须在家里！”

    毛利兰赶忙抓对方的肩膀，“听姐姐的话。”

    如果真的如柯南所说，有外境强盗集团，弟弟的安全就无法保障。

    毛利兰对新一说过一百遍不要接触危险，对方没有听毛利兰一次，一百次的失望后，毛利兰将这份担心转移到柯南的身上。

    “把地址告诉姐姐，姐姐会过去查看的，好吗？”

    柯南转过身，拉住兰姐的手。

    顺着拉扯的力道，毛利兰蹲下身，将面前的弟弟抱进怀里。

    “如果今天走失的女孩是兰姐，而毛利大叔也像这样阻止，我绝对不会听从的。”

    枕在兰姐的肩膀上，靠近她耳旁的位置，柯南才小声说出口。

    “我会去找兰姐，也一定会找到兰姐。”

    你可以有爸爸、妈妈、闺蜜、青梅竹马，但这些我都没有。

    昨天八点才来到这个世界，现在刚刚过去一天，这个世界没有给柯南任何东西，唯有怀抱中的兰姐给了他一个温馨的家。

    柯南不过是躲在兰姐怀抱里的小流浪狗。

    “傻瓜。”

    听完弟弟的话，毛利兰笑骂一句，伸出手拍拍他的后背。

    再然后，将他搂的更紧。

    “刚见面一天，就对姐姐说这么煽情的话，未来兰姐不在你身边，见到其他的漂亮大姐姐，是不是也会这么说。”

    从埋在自己臂弯的温度，清晰感触到弟弟对于自己的依赖。

    毛利兰与柯南说的话，何尝不是说给她自己听，姐弟二人第一次见面，却都将对方当成可以依托的唯一。

    见面一小时后，姐姐为弟弟准备床铺，弟弟为姐姐贴心梳头。

    现在姐弟二人已经在一起整天。

    “哈哈，姐姐也承认自己很漂亮吗？”

    紧贴着兰姐的棉花糖，那温润的兰花香再次溢满鼻腔，柯南坏坏打趣道。

    “哼，难道弟弟你不觉得姐姐很漂亮吗？”小心空手道伺候哦。

    毛利兰手搭放在弟弟的腰上，小小的揪一下，以示惩戒。

    弟弟必须认为姐姐是最漂亮的，一切解释权归姐姐所有！

    （吉田步美：你们姐弟就当人吧，作者说了我才是女主，快点安排柯南来救我啊！）

    ……

    同时间，铃木宅。

    铃木二小姐铃木园子正坐在电脑前，刚刚小兰打来电话，说让园子请假，她明天要陪弟弟去帝丹小学。

    【搜索内容：闺蜜的弟弟】

    【搜索结果：（标题）闺蜜的弟弟爱上大十岁的我】

    【搜索结果：（护肤品）四十岁保养皮肤如二十岁，闺蜜的二十岁弟弟喜欢我】

    【搜索结果：（女频书籍推送）《闺蜜弟弟恋上我》】

    一排排相关信息出现在荧幕上。

    园子的内心猛颤，像是一扇禁忌之门被打开，各种胡乱的想法在脑中浮现。

    手不受控制，点开其中一个。

    【十七岁高中生的我，第一次听说闺蜜的弟弟，等到见面的那一天，发现对方还是小学生】

    【他总是喊我姐姐，很亲昵的靠在我身旁，只可惜我对小男孩没兴趣，如果是选择男友，帅气成熟会撩的更好】

    【由于富家千金小姐的身份，围在我身旁的男性不在少数，他们那贪婪的眼神，不是对我的爱，只是觊觎我所能继承的财富】

    【麻木，千篇一律，我已经厌倦找男友，看着闺蜜与她的青梅竹马结婚，而我依旧孤身，浑浑噩噩过去十年】

    【某天下午，路过曾经高中，心血来潮的走向球场，仔细观察那些学弟，想要钓一个尝尝】

    【而球场旁的青春高中女生，她们同时投来鄙夷的目光，嘲讽失去青春年华的自己】

    【钱买不来青春，我心里产生嫉妒，一定要将这个球场上最帅的男孩，在这些女生面前钓走】

    【“姐姐？”一个男孩走了过来，熟络的与自己打招呼】

    【就像是春天的微风拂面，他映入自己的眼眶，嘴角洋溢阳光般笑容，俊俏的五官是自己见过的男性中最帅的】

    【他的眼眸清澈纯粹，没有那些男人的贪婪欲望，就像是倒映自己内心的镜子……我爱上了他，小十岁还是高中生的他】

    【那一夜，没有情感的前奏，动听的鸣曲直接进入高昂的音段，三十岁的我，最为渴求、索取、贪婪的年级，遇见了活力无限的他】

    【整夜，他没有其他的称呼，喊的都是姐姐】

    【我也无所谓，挺喜欢这个弟弟，没有感情基础也可以，反正贵为富家千金的我，最后结婚的对象也不可能是他，各取所需的情况，让他成为我的情弟弟】

    【一次意外，父亲死亡，我接手了家里的企业，被敌对公司打压，被市场变化折磨，而企业内部也是一片反对我的声音】

    【他来了，不是床铺悍将，用另一个身份，世界第一的科学家，以及世界第一大科技能源企业的董事长，就在头顶上空，有八颗他所拥有的空间站】

    【“姐姐，想我吗？”他搂住自己，破产后甚至欠债上亿的自己，他指尖的温度还如昨夜，深入自己的骨髓，此生难以忘记】

    【“我可是想了你十年呢。”一句话，惊醒了我，仔细观察他的容貌，似乎有些印象】

    【他是我闺蜜的弟弟】

    【铃木园子对本次服务打好评】

    太可怜了，就一个好评，呜呜呜~~

