    圣堡这个名字，其实都是百姓取的。

    由此也能看出，百姓对玄月堡的重视。

    现如今，玄月堡已经发展的十分壮大。

    门内弟子十五万人，其中，按照实力分成下圣门，中圣门还有上圣门。

    其中，实力比较低的，都在下圣门，将近十万人。

    中圣门将近四万，上圣门只有不到一万人。

    其中，玄月堡中的长老等人也都是上升门的人。

    每一年，玄月堡都会用十分简单的方式招收弟子。

    那就是通过玄月堡后面的那个铁链。

    虽然看似简单，但是每一年都会有无数的学生在这里丧命。

    每一年，在这里死亡的人都不计其数。

    这悬崖下面的血腥味常年不散。

    此时，玄月堡大门前，两个身穿白色长袍的人刚刚放出了信号后便守在了门前。

    两个人看起来年龄都不大，想必是刚刚上山的。

    两个人的境界都是在王帝后期左右。

    他们已经守了一天的山了，早就累的四肢发虚。

    “哎哟，我是真不知道，为什么要守着山门，咱们玄月堡还能有人敢来攻打？”

    “就是，咱们玄月堡别说是在成周城中，就算是在天圣帝国中，也是数一数二的！”

    “怎么会有人呢？累死我了！”

    虽然口中喊着雷，但是两个人都没有离开，只是换了个姿势，接着守门。

    突然，其中一个身形比较壮硕的男人兴奋的说道：“对了！是不是明天就是玄月祭祀了？”

    另一个相对比较矮的人笑着点了点头，眼睛中也是满满的兴奋。

    “对！明天就是玄月堡的玄月祭祀，这是我第一次以玄月堡人身份参加这个祭祀，实在是太开心，太兴奋了！”

    相传，是因为很早很早以前，玄月堡建立的时候，老祖宗说，必须在门前那巨大的石碑进行活人祭祀。

    只有这样，玄月堡才能够昌盛。

    这么多年以来，慢慢的玄月堡一年一度的祭祀就变成了整个成周城的大型祭拜活动。

    而且，成周城中，每年选择出来了活人祭品名额也是众人争抢的。

    因为一旦献祭成功，这些门派就会得到玄月堡的收徒名额。

    所在，这些城市中的门派纷纷想要将自己家的人献祭。

    “你听说了么？去年，所有前来的门派和百姓一共收了两百万的上品元晶，今年恐怕还得更多！”

    那个瘦小的年轻人一脸的向往。

    “那肯定的，咱们玄月堡每一年都比之前收得多，单纯是百姓就必须每个人交一块上品元晶才能够参加，就有多少入账，他们还得买祭品呢！”

    就在两个人激烈的讨论时，突然，迎面一股巨大的气势压的他们两个抬不起头。

    勉强抬起头，他们才发现，来人竟然是王家辉。

    “王……王师兄！”

    “师兄，你破神位了！恭喜师兄！”

    王家辉原本听到了两个人叽叽喳喳的讨论，想要吃着两句，但是两个人嘴甜，加上自己心情好，索性也就不怪他们了。

    紧接着，身后玄月堡的众多师弟师妹们也都到了，还拖着重伤的刘勇。

    王家辉瞥了一眼刘勇，对自己的师弟们说道：“你们将他锁好，等着明天的祭祀，他就是我们今年的祭品。”

    就在此时，迎面走来了一个中年男人，男人也是一身白袍，看到王家辉的时候明显眼神一顿，紧接着走了过来，笑着说道：“家辉，你竟然已经突破神位了!，恭喜！”

    王家辉微微颔首，“周长老！”

    此人正是玄月堡的长老，周八两！

    虽然是外门执事，而且实力并不高，在第三次天武大陆异变之后，他依旧是天帝前期的境界，可是他玄月堡的地位却是很高。

    他手中掌管着整个玄月堡的资金。

    周八两点了点头，看向了刘勇，有些疑惑的问道：“这是……”

    王家辉内心有些看不起周八两，一个浑身都是铜臭味的势利眼，可是奈何人家地位比自己高，问什么自己还是得老老实实的说。

    “这是我找到的祭品，我看了，他的实力和体质都比较适合。”

    周八两一顿，要知道，前两个月，百乐门的门主塞给了自己一笔钱，想要自家的人当祭品，钱都已经收下了，没有想到，这个王家辉竟然弄出这么一档子事。

    周八两轻咳了一声，干笑着说道：“呵呵，这样啊，听说你师傅已经决定了用百乐门的人，临时换人，恐怕不好！”

    王家辉冷笑了一声，“没事，长老按我说的做就行，剩下的事情我会和师傅说！”

    开玩笑，就算你是长老，你不过是个外门长老。

    而我这个大徒弟，现在已经是神位的大徒弟，说话怎么可能没有你好使！

    说罢也不理会周八两，直接进了玄月堡。

    身后周八两一脸的怨恨，却只能愤愤离去。

    明天就是祭祀典礼了，想到又有进账，周八两就忍不住开心。

    全程，刘勇只是死气沉沉的，一声不吭。

    就算是身上的伤口被碰到了，也是没有一点反应。

    他的内心还是不敢相信，张渝已经死了。

    而自己，应该也快了吧！

    明天……

    ……

    天圣学院内。

    冷学名和身后的一百多个天凡门人站在后山山脚下。

    冷学名深深的吸了一口气，便准备迈进后山山洞中。

    突然，整个后山剧烈的震动着。

    就好像发生了地震一样。

    所有人都控制不住自己的身体，冷学名运转灵力，才堪堪稳住身形。

    冷学名有些担心，这么大的声响，不知道山体里面会不会塌陷，如果有，老大不死也没有办法出来啊！

    想到这里，冷学名更是紧张了一瞬，想要冲到山中。

    “轰！”

    就在此时，突然后山的山顶好像是炸弹爆炸一样的声音传来。

    众人下意识的朝着山顶看去。

    只见整个山顶掀起了巨大的灰尘。

    震耳欲聋的声音，在天圣学院内弥漫着。

    良久，这个声音才渐渐消失。

    灰尘中，突然出现了一个身影。

    这个身影虽然有些朦胧，但是在场的所有人都知道，这是方凡！

    方凡出来。

    老大出来了！

    刘勇有救了。

    一时间，在场的所有人都十分的兴奋，甚至饱含热泪。

    冷学名的内心更是激动万分，老大没有死！

