    诸葛少勤说他晚上还要到西城军练兵就不相送了，所以让傅青思离开前把厨房里那三大包薯饼带走，如果不够的话就给他来信，他会派人送到边陲……

    时间过的真快，转眼间已经到了酉时，傅青思只带着战凰，坐上了离城的马车……

    风寒夜冷，仅有两名侍卫把守的城楼上，一抹湛蓝色的身影默然凝视着马车离开的方向，温润如玉的容颜，显露出淡淡的不舍。

    “吩咐饮涧阁的人，暗中照看。”楚怀殇淡声抿唇，身侧，桂姨俯首领命。

    一夜无话。

    翌日清晨，干冷的树林里，一顶浅白色的营帐显得格外扎眼，外面的篝火仍冒着青烟，朝阳初升，阳光洒向这片树林，碎影斑驳。

    忽的，一阵银铃般的笑声打破了沉寂的树林，万物苏醒。

    顺着声音的方向，一抹白色的身影仿佛嫡仙般随着秋千的摆动飘荡在林间，月牙白的华袍在风中翩然流动，好似翻鼓出一朵朵细碎的浪花，让这了无生气的树林，瞬间充斥着一股神秘的色彩。

    此刻那秋千上的女子就像是盛放在天山上的雪莲，美的让人惊叹，让人自觉天上的仙女也不过如此。

    月寒笙也在惊叹，“你说她不冷吗？”

    一侧，君无烨摇头，“本王不知道她冷不冷，只知道她再这么玩下去，淳于鹤死透透的我们也到不了苗疆，你去告诉她，我们该启程了！”

    “你咋不去呢！”月寒笙不以为然，艳红的衣袍比君无烨还要快的钻进帐篷里。

    君无烨极度无语，如果不是有非带不可的理由，真的，他打死都不会请这位小师妹出山！

    浅步走到秋千旁边，君无烨强颜欢笑的抬起头，“婧儿，时候差不多了，我们该启程了。”

    近一看，女子的肌肤白如雅瓷，眉如弯月，细细长长，眼似辰星，闪闪亮亮，樱唇琼鼻，精致玲珑，尤其是牵动唇角的动作，隐约可以看到一对酒窝，这使得那张原本就灵动的五官，透着一丝俏皮。

    只是这俏皮里，又好似多一了抹傲娇跋扈跟任性妄为，这也难怪，仙踪门里出来的人都是有脾气的！

    百里婧，拜师于仙踪门，与君无烨以师兄妹相称，此二人曾在仙踪门里相处了差不多半年的时间，后因仙踪老人因材施教把百里婧调到了药香谷，二人才少了联系，不过一直没断。

    而百里婧也因此成为了药香谷的谷主，小小年纪已经成为江湖上敬而远之的世外高人了。

    “可是我还没玩够呢，你们要是着急的话，就先走好了。”百里婧一派悠闲的荡着秋千，哪管君无烨急成猴样。

    我要是能先走，找你干嘛！

    “条件。”君无烨一直都知道自己这个师妹脾气古怪，却不知道古怪成这样，彼时他修书到药香谷的时候百里婧就提出一个让他十分为难的条件，就是要让月寒笙与他们同行，但是不能让任何人，尤其是月寒笙本人知道有这个条件的存在。

    不过君无烨当晚就把百里婧的条件告诉月寒笙了……

    “师兄先给婧儿笑一个！”远远看到那抹红色的身影走过来，百里婧忽然止了秋千，朝着君无烨撒娇似的呶呶嘴。

    君无烨笑了，真的，就这种情况下你让我哭我都能哭给你看！

    于是百里婧凭空而落，雪色的长袍在空中飘飞，仿佛是降落于人间的精灵！

    明明是半仰的动作，君无烨却没有上前去接，在他的认知里，以自己这个小师妹的武功，自己完全不需要多此一举，然而……

    “师兄若不接着，婧儿可就飞回去了。”轻浅的声音传过来，君无烨想都没想的冲上去举起双臂，脑海里另一个声音在不停的告诉自己，快点儿把这祖宗弄下来吧！

    英俊潇洒的一代战神，翩然而落的绝世仙子，这画面落在月寒笙眼里都不得不惊叹一句绝配。

    “师兄，婧儿今晚不想再吃干粮了，你不是很会烤田鼠吗？”被君无烨接到怀里的百里婧神姿飘逸的双脚落地，一双藕臂随即搭上君无烨的肩膀，娇俏的容颜几欲贴到君无烨的脸上，“烤三只好不好？”

    “十只都烤给你。”对于百里婧的亲昵，君无烨无甚排斥，他最清楚百里婧对自己的定位，就是那种死都不能有感觉的亲人一类，恰好百里婧在他心里也是这一类。

    “十只你能吃完吗？”月寒笙走过来的时候正赶上他们两个讨论这个问题，便十分主动且友好的问了一句。

    “跟你有关系？”画风突变，不染纤尘的仙子一脸厌弃的看过来，又像是嫌恶一万点的样子翻了翻眼皮。

    “算我没说。”月寒笙真不明白君无烨为什么要让他一起跟来，就百里婧那张半点看不上自己的表情他早就受够了好么！

    “哼！”百里婧在用目光狠狠表达了对月寒笙的不满后，先一步走向马车。

    月寒笙自我调整的深吸口气，尔后走到君无烨身边，“本盟主可不可以走？”

    “你说呢。”君无烨知道月寒笙受了委屈，随即拍了拍他的肩膀，“忍忍吧，谁让你早年得罪过她。”

    “那是我得罪她啊！她要不先放虫子咬我，我能把那虫子给煮了！”月寒笙激愤不已。

    “小声点儿！”君无烨生怕百里婧听到月寒笙的话后会耍脾气，当即捂住月寒笙的嘴，“你就权当是为了我，再忍忍！”

    “本盟主这可全都是为了你！”月寒笙连续吸了不下二十口气，这才忍住暴走的冲动。

    其实不管是君无烨还是月寒笙，在知道百里婧的条件后他们的第一反应就是，百里婧必是对当年的事耿耿于怀，所以让月寒笙同行的目的，多半是为了解气。

    而且就眼下的情况看，他们猜测的似乎不错……

    从日出到日落，加上中途百里婧的各种刁难，君无烨的马车不得已在百里之外的另一处树林停下了，重新支起帐篷，点燃篝火，三人围坐到了帐篷里，一股股茶香飘际出来，君无烨跟月寒笙却提不起兴趣品茶。

    “师兄闻闻，这茶是不是很香？”帐篷里，百里婧端着精致的瓷杯绕到君无烨旁边，身子肆无忌惮的坐在他的腿上，晃了两下手里的茶杯，纤长的眸子微闪着，像是期待般等着君无烨的回答。

    “香。”君无烨麻木点头，心情明明不好却也不敢表现在脸上。

    “咳，当初算计若日夜兼程的话，大概有五天就能到达边陲。”坐在旁边的月寒笙知道君无烨不敢得罪百里婧，可他不怕啊！

    果然，凌厉的眸子仿佛利刃般射过去，“师兄还没说话呢，你急什么！”

    月寒笙欲哭无泪，就是你师兄不敢说本盟主才替他说的！你当所有人都跟你一样不长心！

    忽的，帐篷被人掀开，走进来的那人陡然一怔，视线落在君无烨腿上的时候，身子仿佛石雕一样屹立在那里，动都不动一下！

    君无烨跟月寒笙也是同样表情，他们彼此表面上都是淡定的，只有内心已经凌乱的不成样子。

    虽说君无烨是前日卯时离开的皇城，但因为在中途逗留过太多次，所以其实他并没有走多远，而傅青思马车上驾着的是千里马，于是乎傅青思能如此快的追上君无烨就在情理之中了。

    帐篷里的气氛异常尴尬，面对美人在怀的君无烨，傅青思忽然觉得自己过往的选择真是太明智了，看似一身正气不沾俗粉的君无烨也不过如此，难怪他不肯带自己去战前呢，问题出在这儿！

    好吧，她承认百里婧并不是俗粉，那种绝世芳华的容颜看一眼就让她觉得自惭形秽。

    “小七？你怎么来了？”尴尬的局面看似被月寒笙打破，可接下来，更尴尬的局面出现了。

    傅青思几乎想都没想的走向月寒笙，尔后在所有人，尤其是月寒笙毫无防备的情况下，坐到了他的腿上，双手勾上他的脖子，“想你了嘛！”

    别问傅青思这是为什么，她也不知道！

    “你……你你你……”月寒笙受惊吓的程度简直到了一万点！

    “舌头不好使了？来，我帮你看看！”傅青思说话时，真就伸手过去要拽月寒笙的舌头。

    “好使，很好使。”月寒笙看似淡定，实则僵硬的点点头，尔后薄唇紧抿，生生把舌头保护在里面。

    就傅青思这双看似春日暖阳的眸子实则隐藏的戾气月寒笙最能看懂了，他怕傅青思会一不小心扯断他的舌头。

    “青思，你怎么会来？”君无烨终于从震惊中缓过神儿来，跟傅青思说话的时候，视线却落在月寒笙脸上，其间的戾气绝对不比傅青思的少。

    月寒笙表示无辜，回敬君无烨的意思也很明确，你信不信我要是推开她，她能让战凰过来揍死我？

    “刚才不是说了，来找寒笙啊，想他了。”为了表达她的思念之情，傅青思还刻意把一双藕臂环在月寒笙脖颈上，脸颊贴上了他的胸口。

    “傅青思，别胡闹。”月寒笙的脸瞬间红成了柿子，好在帐篷里灯火昏黄，否则他真想找个地缝儿钻进去。

    “这有什么好胡闹的，想你了就是想你了！怎么，谁敢说个不字！”傅青思朝月寒笙瞪了瞪眼珠儿，警告他别乱说话！

    “你就是傅青思？”君无烨身上，百里婧终于有了动静，纤长的睫毛朝上挑了挑，樱唇勾起一抹不屑的弧度，尤其是那双潋滟含波的眸子，落在傅青思身上时充满了恶意。

