    四位老中医虽然心中不解，但是也没有提出质疑！

    说来都是一把心酸一把泪，哪怕四位老中医都是经验丰富、医术不凡之辈，但是协和医院实力之强全国闻名，同样也有很多厉害的西医医师，这些厉害的西医医师甚至可以给癌症晚期的病人做手术，而且还有比较高的成功率。

    长时期处于低谷期，以至于自信心也是不足！

    秦元清打压了一番这些医师的气焰，然后便提议去病房看看病人，随后段明辉在前面带路，来到了住院部。

    “这里面有个得了急性白血病的病人，十四岁，目前处于高危状态，正在等待着能够媲匹配的骨髓，进行骨髓移植！”段明辉介绍道。

    秦元清穿上白大褂，走入病房，就看到病床上躺着个十三四岁的花季少女，眉目紧闭，显得恬静温巧，头上头发已经剃成光头，很显然经历过化疗治疗，而如今正因为高烧而陷入了半昏迷状态。

    段明辉将这个女孩的病历拿给秦元清看，看着上面那如同画鬼符一般的字，秦元清心中是吐槽得不行，比草书还要草书，秦元清没有看病历，而是微笑着对着女孩的父亲说道：“这位先生，能让我看看你女儿吗？”

    女孩的父亲略显疲倦，显然为女儿的病操碎了心，看到秦元清，第一时间就认出秦元清，喜出望外，道：“秦院士，当然可以，当然可以，拜托您救救我女儿的命，乐乐从小就乖巧懂事，结果因为我们贪图便宜，装修省钱，得了这该死的病，治疗五年，连学都没法上，每次看到她痛苦的模样，我简直是心如刀割！”

    这中年人噗通地跪了下来，眼中流下了眼泪。

    “这位先生，你的心情我了解，还请你控制一下自己情绪！”秦元清安慰道。

    他也是当父亲的人，能够体会到这中年人内心的痛苦。

    随后秦元清开始给这陷入昏迷的女孩把脉，这位叫乐乐的女孩，已经是白血病高危期，可以说哪怕有合适的骨髓进行骨髓移植，这位乐乐能够转危为安的概率也不会超过四成。

    “帮我拿一盒银针过来！”秦元清说道。

    “我有随身携带一盒银针！”杨医生说道，然后取出了一盒银针。

    作为协和医院的一名中医，杨医生就是以针灸出名的，很多小病小症状，他只需要用银针针灸一番，就好了。

    秦元清接过银针，他下针很慢，毕竟这还是他第一次实际操作，哪怕他对人的身体结构很了解，穴位在哪脑海里都一清二楚，但是第一次针灸，他却也是快不得。

    秦元清总共在乐乐身上扎完七十二针，着实耗费了不少时间，等过了一会儿，约莫一刻钟后，秦元清才最终收针，这些扎过的银针，都得进行酒精消毒后才能继续使用。

    随后秦元清又在乐乐身上给她按摩，秦元清对于力道的掌握，已经是非常高的，这个按摩是全身按摩，是疏通乐乐的经脉，保证乐乐的经脉通畅，阴阳五行之气能够运转起来。

    而经过针灸、按摩之后，乐乐的经脉、穴道都逐渐恢复正常，高烧也就退了，其他医生都露出不可思议之色，没想到只是用针灸、按摩就可以达到退烧，而且看到乐乐睁开眼睛，状态明显比以前好得多了。

    “爸爸，我这是不是回光返照了，乐乐是不是要死了~~”乐乐睁开眼睛，却是说出了一番让人心酸的话。

    “乐乐，乐乐，你有救了，你不会死，你看看，这是秦院士，你作为偶像的秦院士，你还说过要好好读书，像秦院士一样当个科学家！”乐乐的父亲看到女儿苏醒过来，状态明显好了许多，喜极而泣道。

    “秦院士？真的是秦院士！秦院士，乐乐.....乐乐可以叫你大魔王么？”乐乐露出了灿烂的笑容，然后不好意思地说道。

    “可以，你喜欢怎么叫就怎么叫！”秦元清好笑地说道，然后转头看向乐乐的父亲，说道：“现在乐乐的情况很不理性，甚至可以说是糟糕，刚好我在白血病上有了一些突破，可以采用中医手段治疗。不过目前这个治疗还未进行临床试验，有一定的风险，所以是否愿意让乐乐成为志愿者，需要你这个家长来决定。如何你同意，需要在声明上签个名字！”

    乐乐的父亲听到这话，顿时露出了犹豫了，毕竟事关自己女儿的性命。

    “爸爸，我相信大魔王，大魔王是无所不能的！”乐乐说道。

    乐乐的话，让她的父亲眼中闪过一抹坚定，点头道：“好，我同意！”

    秦元清对着赵院长点点头，赵院长对着一个医师交代一下，那医师带着乐乐的父亲去签署意向协议书。

    这时秦元清掀开被子，就看到乐乐的背颈和四肢满是浓疮、痈肿。

    这就是白血病所造成的破坏，初期开始，皮肤便渐渐结块、溃烂，直到剥脱下来，其过程将痛苦不堪。

    秦元清写了一张药方，这时专门用来消痈方用的，秦元清说道：“从中医消毒，热毒蕴于内而发于外，通常皮肤会产生丘疹，肿块，脓疱或节结，触之痛苦不堪，影响生活质量，因而需要外消。”

    “如果你们治疗的时候，能够中西医结合，那么乐乐的病情不会恶化这么严重，需要谨记，化疗、手术都是很伤身体的，西医根本没有固本培元的意识，你们也不能怎么学就怎么照部就搬，也要学会去思索、去旧革新，才能事半功倍！”秦元清说道。

    西医，有点像工业化一样，是流水作业，形成操作规程，只需要按照操作规程去操作就可以了。这样的话虽然可以大量培养医生，但是却也使得医生失去了创造性，失去了可能性！

    在会议室的时候，被秦元清一番下马威，这些医师已经没了傲气了，再看到秦元清针灸、按摩手法，乐乐退烧苏醒过来，明显状态好了很多，显然秦元清并不是不懂得医术，而是很精通。

    这让这些医师哪里还有半点脾气，乖乖地点头应是。

    大概半个小时候，护士拿着烧好的中药过来，秦元清用棉签将汤药涂在乐乐的浓疮、痈肿处，甚至用此汤药去除腐肉。

    而这时候，乐乐的父亲早已经返回病房了，秦元清道：“接下来每隔2个小时，你都需要用棉签沾汤药涂在浓疮、痈肿处，有腐肉的地方也得涂汤药。”

    “好的，秦院士！”乐乐的父亲连忙说道。

    然后秦元清从口袋拿出几瓶药丸，让乐乐的父亲给乐乐喂了些米饭后，然后让乐乐吃下一颗药丸，秦元清将几瓶药丸交给段明辉说道：“乐乐这情况，每天让她服用一颗药丸，三天之后如果状态恢复得不错，就改成两天服用一颗药丸！”

    而服用药丸后，乐乐就渐渐地睡了过去，这药丸具有安神作用，服药的病人很容易入睡。

    “你们要随时关注着乐乐的情况，记录情况，最好中医也随时观察！”秦元清说道。

    随后，秦元清又将住院部里面三个白血病情况很严重的孩童按照同样的道理进行医治，这么四个下来，秦元清都觉得有些累，不过看到这些孩童转危为安，秦元清也是松了口气。

    接下来一连十天，秦元清晚上制作一些药丸，白天则是去了协和医院，对于病情比较轻的，秦元清则是开药方，同样的一张药方，结果药材一样，但是重量却不一样，就是药与水比例也各不一样，煎熬的火候、时间也大不相同。

    这就是中医难以形成流程化的一个很重要的原因，就是必须根据不同的患者的情况，需要采用不同的药量、医治方法，甚至有些患者虽然是轻症，但是却需要针灸辅助。

    而中危阶段的白血病患者，则是服用他制作的药丸！

    十天时间，协和医院对于秦元清展现出来的医术，那是心服口服，甚至乐乐都从高危转为中危，而且看样子不久后就会从中危转为轻危。

    也是数百个病例的病情好转，才真正证明，目前阶段，中医治疗手段更加符合白血病。

    积累了经验后，秦元清开始联系其他医院，将他们医院的病患转移到协和医院，秦元清也不再亲自施为，而是教导学校的中医、以及协和医院的中医，让他们学会如何针灸、按摩以及药量的轻重、药水比例以及煎熬火候、煎熬时间。

    毕竟单靠他一人，就是把他劈成两半，也救不了全国400万白血病患者和每年4~8万新增白血病患者。

    毫无疑问，让其他中医掌握治疗方法，就是最合适的。他教导几个中医，这些中医每个人再教导几个，如此就可以形成爆炸指数增长。

    而他制作的药丸，也被秦元清随意取了个名字——造血丸！然后根据药力，又分为造血丸1号、造血丸2号、造血丸3号。

    因为疗效惊人，虽然不能太过破坏规矩，不过上级还是指定京城协和医院、解放军总医院、京城天坛医院作为试点单位，同时选择在六一儿童节，召开新闻发布会，宣布华夏中医在白血病领域取得历史性突破，目前以京城协和医院、解放军总医院、京城天坛医院作为试点单位，全国白血病患者可以到这三家医院官方网站进行预约，同时也争取用一到两年时间推广到重点三甲医院。

