    神霄峰的阵营内，位于前方的那红衣身影，转过头来，看着众多师兄弟们，微微一笑。

    这一笑，当真是回眸一笑百媚生，叫在场支持她的同门们，看痴了目光！

    “多谢众位师兄抬爱！但，玄芷有自知之明，并不想去自取其辱！”

    玄芷摇了摇头，断然拒绝道。

    笑话，那可是造化之体，就算她也身具特殊体质，却也是比不过的。

    旁人不知，她身为掌教的徒孙，可是深知掌教有多看重太霖师伯的几位弟子。

    “玄芷师妹，你身具冰肌玉骨，该当第一美女的称号才是！”

    神霄峰阵营内，众弟子纷纷劝道。

    然而，众人越是劝解，玄芷的心中，越是黯然。

    冰肌玉骨又如何，怎能与顶级的造化之体相比较？

    她轻哼一声，道：“云嫱师妹的造化之体，乃是当世顶尖的体质之一，在座的，有谁比得过？”

    这话一出，众人顿时哑然。

    太澜真人的目光，从神霄峰与飞仙峰的阵营中略过。

    见无人起身，他这才宣布道：“既然大家都认可评选的结果，本座宣布，此届第一美女的称号为，造化神女！”

    台下的弟子们瞬间欢呼起来，不断的呼喊着造化神女的称号。

    然而，云嫱此时的内心是崩溃的。

    就算她还未取道号，为何就无人唤她的本名，偏要叫她造化神女？

    天知道她如今有多讨厌这个名号！

    一听到这个名号，她就会不由自主的回想起前世愚蠢的自已！

    不行，等大会结束，她就去寻师父，给自个取个好听的道号才成。

    哪知道，不等弟子们的欢呼声停止，掌教就发了话。

    他笑呵呵地道：“咱们这位造化神女才将将结丹，还未取道号，贫道见才心喜，就给你取个道号罢！”

    妙然真人的话音刚落，他身旁的妙竹真人就急了。

    他急吼吼地道：“师兄，这明明是我的徒孙，该我来给她取道号才是，你做甚抢我的活计？”

    妙然真人的脸色一黑，这师弟真是从不叫他省心。

    连给弟子取个道号都要争抢，这大庭广众之下，叫他这掌教的颜面何存！

    妙然真人瞪了这不省心的师弟一眼，径直朝云嫱说道：“你既身具造化之体，本座赐你道号玄素，素者，本质也，望你谨守本心，得望大道！”

    “玄素，唔，这道号还成，师兄竟与贫道想到一起去了！”

    妙竹真人念了几遍，勉强点头，算是认可了师兄给徒孙取的道号。

    妙然真人暗自翻了个白眼，不理会这个糟心的师弟。

    台下，云嫱在心中回味了几遍这个道号。

    她的脸上绽放出笑意，站起身来，朝掌教真人真诚的道谢：“多谢掌教赐名，玄素谨记掌教的教诲，不敢忘却！”

    妙然真人欣慰点头。

    看看，这才是仙宗弟子该有的模样，宠辱不惊，哪里像他那糟心的师弟，整日里咋咋呼呼的，一点都不稳重！

    至此，往常极具争议，要争上几个回合才能定下的第一美女称号，就此平静的落在了云嫱的头上。

    见此，太煌仙子的声音也轻松了些许。

    她轻笑了一声，道：“第一美女的称号已经定下，接下来就要进行第一美男的评选了，诸位心中可有人选？”

    听她如此讲，众人的目光不由自主的投向了神雷峰的阵营内。

    在那最前方，一道五彩绚丽的身影，正昂首挺胸，顾盼自怜。

    不消说，这般骚包的人，只有孔瑜。

    虽然孔瑜臭美的模样叫人有些不适。

    但，无可否认的是，他的样貌雌雄莫辨，男女老少皆宜,实为第一美男的不二人选。

    不过，萝卜青菜，各有所爱。

    太煌仙子的话音刚落，就有人欢呼心中所想的师兄道号，名字各不相同。

    “既如此，现在开始投票，计时开始！”

    太煌仙子扬声道。

    乾坤镜上的神识络绎不绝，不断的涌入其内，烙印心中所想的道号。

    一刻钟的时候，转瞬即逝。

    太煌仙子躬身请道：“请前辈显示评选的名单。”

    乾坤镜上银光大放，映照在虚空上，显示出一片片的名号。

    仙宗几万的弟子，心中所想各有不同。

    此时显示出来的名单，人数也不少。

    不过，众人凝神看去，排在最前头的，正是孔瑜的名字。

    紧跟在他身后的，竟然是越尘的道号玄霄！

    就连王铭的道号玄机，与金灵的道号玄策，林浑的道号玄阳，杨昊的道号玄戈，玄逸等，均位列其上。

    越尘打眼看去，竟见萧天狼的名号也在其中！

    他不禁扶额。

    仙宗的弟子们，也太荤素不忌了些。

    太煌仙子抬头看向台下，笑道：“评选的结果出来了，如今排在最前面的，是神雷峰的孔瑜道友，可有弟子上前挑战？”

    众弟子的脸色不禁一黑。

    孔瑜已经是妖王了，等同修士的元神境界。

    在场的弟子中，也只有玄策能压他一头，旁人如何能与他相争？

    也有弟子看着排在最前头的两个道号，不禁有些幸灾乐祸地看起了乐子。

    台下，孔瑜瞪着越尘的背影，狠狠地传音：“小子，你可要有点自知之明，以你的萤火之辉，岂能与本大帝相争！”

    闻言，越尘不禁满头黑线，分外无奈地叹息。

    也不知这只绿毛孔雀，怎地如此自恋。

    那第一美男子的称号，当别人那么稀罕的么？

    见越尘不出声，孔瑜得意地笑了起来。

    他转过头，又故技重施，威胁了王铭一番。

    王铭忍笑，点头应了他。

    也不知他到底威胁了几人，反正太煌仙子在擂台上喊了几声，竟始终无人上台挑战。

    众修见越尘与王铭两个并不打算上台，只得失望的将目光移到金灵的身上。

    然而，金灵的双眼紧闭，已然神游物外，半点不将众人的目光放在眼中。

    见此，众人只得偃旗息鼓，捏着鼻子认了孔瑜第一美男的称号。

    太煌仙子叹道：“原本以为会有一场龙争虎斗，未想到，孔道友的威势太强，竟无人敢上台来挑战。”

