    林筱然听到这一句，速度快得让霖风都为之震惊。

    下一秒，就听到围观群众里传来一声惨叫，看清之后，林筱然站在人群中，手里还拿捏着一个人的手臂。

    “骂我可以，骂我妈骂我家教不行，围观也请你闭上你的臭嘴！”

    林筱然不屑地松开那人的手臂，一张卡直接甩在地上，“支付你的医疗费，下次把嘴巴放干净点。”

    这么一出之后，那些围观的人有些被吓退，有些再也不敢多说林筱然一个“不”字，生怕自己就成为那“下一个”。

    解决了这里，林筱然又重新站在江秋的对面，“自己男人没看好那是你的错，长了张嘴到处乱放屁那就更是你的错了，杜夫人，你怎么说好歹也算半个名媛，麻烦男人走丢之前先找警局查一查，说不定还能顺便端个涉黄窝点，你说我说的对吧！”

    林筱然浅笑嫣然，说话的时候也是中气十足。

    江秋的脸色变得很难看，听着旁边那些人的议论，更是难看至极。

    “原来是自己男人喜欢找小姐啊，找男人找到医院来了，真是丢脸。”

    “谁家没有本难念的经呢，你看那两姐妹，年纪也都老大不小了，两姐妹和同一个男的，想想都觉得重口味啊！”

    这会儿风口全部指向江秋姐妹，说的话一个比一个难听。

    江舒气的跺脚，可是江秋只能隐忍不发。

    她的丈夫在临安怎么说也是有身份有地位的，为了保住自己的位置，她只能忍气吞声。

    没想到这个臭丫头的嘴比她妈厉害多了。

    江秋扯唇笑了笑，笑得很难看，“既然人不在你们这，打扰了。”

    江秋转身想走，没想到林筱然直接接了一句，“确实是打扰到了，不过也没关系，就是想提醒一下这位大婶，男人看不住是很正常的，之前杜卫濂不也抛弃我妈选了你嘛，三十年河东，三十年河西，没准你男人这会儿正在别的女人床上温存呢！”

    江秋听到这话，气的双肩发抖。

    “你别胡说八道，我姐夫和我姐那是真爱！”江舒忍不住在旁边补充了一句。

    林筱然嗤之以鼻，“小三都爱这么说，不过我还得感谢江大婶替我妈赶走那渣男，我以后一定会多给你烧香拜佛的，谢谢你全家上下为民除害。”

    这会儿旁边的人把关系都理顺了，原来这江家姐妹就是做了小三上的位，人家原配大方没跟她计较，自己反倒是找上门了。

    总结成一句话：自取其辱！

    病房里，苏瓷听着外面的声音不仅没有消下去的意思，反而越来越大，推着吊瓶推开门走出去。

    看到外面的情况，大致已经猜到是怎么回事。

    霖风看到苏瓷进来，主动站在她前面挡着，小声开口道，“江家姐妹以为杜卫濂来了林夫人那里，所以来找事。”

    一句话言简意赅，苏瓷顿时明白过来。

    不过看这样子，这两个女人没讨到什么好处。

    “夫人，你还是站在后面，林小姐不会吃亏的。”霖风看到苏瓷有走上前的动作，适时出声提醒道。

    苏瓷点头，往后站了站。

    江秋姐妹俩被林筱然的话气的不轻，最后的端庄都几乎维持不住。

    这时候，忽然从人群里窜出来一个小小的身影，到林筱然的面前停下，二话不说在她手上狠狠地咬了一口。

    这一幕来的太快，以至于林筱然痛得叫出声时，在场的人才看清是一个小男孩咬住了林筱然的手臂。

    林筱然吃痛，掐着小孩的手臂把他甩出去，自己手上的伤口已经泛着红色的血痕。

    被甩开的小孩并没有哭，站起身愤怒地瞪着林筱然，“我不许你欺负我妈咪！”

    苏瓷定睛一看，这男孩大概十岁左右的年纪，又听了他的话，猜到应该是江秋的孩子。

    有些心疼地看着林筱然的手，“没事吧。”

    “小苏苏，你后退，我自己的事我能解决。”

    林筱然这会儿手依旧很痛，还是不忘让苏瓷退到后面。

    小男孩这一下咬得极重，林筱然疼得脸都白了。

    江秋看到自己的儿子出现，赶忙拉着杜浩嘉到自己身边，“嘉嘉，快到妈咪这边来。”

    “妈咪，那个女人欺负你，我要咬死她！”杜浩嘉恶狠狠地瞪着林筱然。

    虽然年纪尚小，不过那胖乎乎的身材加上这一股子狠劲，跟杜卫濂还真是像极了。

    林筱然忍着手上的疼痛冷嗤一声，一步步靠近杜浩嘉，“果然是属狗的，张口就是咬人，不过我也从不吃亏，你咬我，我也不会让你好过。”

    林筱然还在说着话，忽然手臂一伸，直接把杜浩嘉拉到自己身边，两只手狠狠的在他肩膀上拧了几下，痛的他当场大哭出声。

    “妈咪，我疼，你快把这个女人打死！”

    “妈，快救我！”

    杜浩嘉不停地哀嚎着，奈何江秋和江舒都穿着高跟鞋，根本追不上林筱然的速度。

    以牙还牙结束，林筱然直接把杜浩嘉甩到江秋那边，拍拍手道，“姐姐这是教你做人之道，别张嘴闭嘴就是打死人咬死人，都是第一次做人，我干嘛要让着你！”

    林筱然这嚣张的样子，完全没有一点自己在打小孩的自觉。

    江秋看着自己儿子手臂上两坨青紫的痕迹，脸上的端庄再也绷不住，

    “林筱然，你竟然敢对我儿子动手。”

    “对啊，我就是动手了，你不服也来咬我一下，我照样掐你。”

    林筱然一副油盐不进的样子，把自己被咬的伤痕累累的手伸出去。

    这会儿别人一看林筱然手上的伤口，都觉得这小孩应该管教。

    “妈我疼！让爸爸打那个女人！”

    杜浩嘉还在一边哀嚎着，林筱然这两下手上的力气确实不小，他身上的伤口也好不了多少。

    江秋眯了眯眼，这才想起自己儿子怎么一个人出现在这里。

    “我不是让你在家做功课吗，你怎么来了。”

    “爸接到别人的电话说你在这里，所以就带我来了，爸爸停车去了，待会过来一定会教训那个女人的！”

    杜浩嘉提到自己的父亲好像很自豪的样子，耀武扬威地瞪了林筱然一眼。

