    “那换个工作，乔氏这边需要人。”

    “我并不想换。”

    “佳期，从昨天回来开始，你的情绪就不对。”

    叶佳期轻笑：“我的情绪没有不对的地方，你多想了，我不喜欢每天呆在家里，我很喜欢小孩子。”

    “佳期，我……”乔斯年欲言又止，“给我点时间。”

    “什么？”

    “晚上回去，我跟你说。”乔斯年道，“你如果喜欢小孩子，我可以让你去学校工作，不一定非要去青山村。你也知道，青山村太远了，你舍得乘帆和小柚子吗？”

    “我舍不得……可我和你，还是好远好远……”

    远到，她看他，像雾里看花，水中看月。

    为什么他连乔乘帆从英国回来了这种事都不跟她说呢？他分明好几天前就知道了，却还能在她面前装作什么都不知道的样子。

    “佳期。”乔斯年皱眉，“不要多想。昨晚上那几个嚼舌根的女人已经被驱逐出乔宅，她们说的话，你别当回事。”

    “我从来不会把别人的话当回事。”

    我只把你的话当回事。

    可你呢……

    “有什么话，等我回去好吗？”

    “好。”

    叶佳期挂了电话。

    乔斯年倚靠在墙壁上，收起手机，双手插进西裤口袋，脸上是深沉而静默的神色，深邃的眼眸望不见底，幽幽沉沉。

    这世上的人……是不是越在乎越抓不住？

    乔斯年沉默了，薄唇紧抿着。

    ……

    晚上。

    乔斯年回来的迟，最近这段时间是乔氏的整合期，他的工作量很重。

    美国的市场需要他来拿主意，乔氏这儿也需要他主持大局，很多时候，他的确抽不出时间。

    还好赶回来的时候是晚上十点多，叶佳期应该还没睡。

    他推开客房的门，叶佳期正坐在阳台边，穿着睡衣，抱着膝盖，静静看着外面的星辰。

    “佳期。”他喊了一声，关上门，往她走去。

    听到动静，叶佳期转过头：“回来了。”

    高大的乔斯年遮住她一半的视线和灯光，逆着光，他的身影似乎有几分模糊，更让她有一种抓不住的感觉。

    “嗯。”他解开领带和领口的纽扣，“还没睡？”

    “是啊，等你。”

    “为什么在客房等我？会让乘帆误会，他很聪明。”

    “他也只是个小孩子，不会误会。”叶佳期嗓音平静而柔和，“吃过了么？你今天晚上回来得很迟。”

    “在公司吃了。”

    “那我们……聊聊吧。”她收起脸上的柔和，眼底是乔斯年捉摸不透的暗泽。

    “还是工作的事吗？我不想你离开京城，你是乔宅的女主人，这里离开了你，就是空壳而已。”

    “不要给我这么重的担子，我只是不想做一个无所事事的人。”

    “借口吧……”沉稳如乔斯年，怎么听不出她的借口，“你如果离开了乔宅，乘帆和小柚子只能送去寄宿学校，我想你不会舍得。”

    “乔斯年，你看外面这浩瀚星辰真漂亮，你在我眼里，就是这浩瀚的星辰，无边无际。”

