
　　“临时联盟……”

　　深夜时分，新据点某处被术法和天地之力强力封锁隔绝的房间中，九人落座、取下了平时遮掩的‘赤道人’看着桌子中央放着的这信沉心静气思考着什么，许久未曾做声。

　　他不说话，同样在这里聚集的萧沙、寒雨、‘浮屠’‘神隐’‘求剑者’‘天火’古胜、董天乐八人也没有开口，各自都在脑海中想着其中利弊，其中‘天火’‘神隐’表面上看起来已经有了决定、就等‘赤道人’做出决定了。

　　几个人里面唯有萧沙看起来没有确定自己的选择！

　　这时候萧沙想的事情很多，刚从苗疆回来的他对大离王朝如今的局势并不怎么清楚、毕竟在苗疆的四十多天除了庚金城耽误的那些天、其余时间他大部分都是在参悟玄功刀招，刚回来就遇到这么多事情他一时半会还得撸一撸。

　　倒不是他对大离王朝隐隐已经开始露出的一些底蕴和高手不自信，事实上连天罗教这种存在也同意加入联盟足可见此时联盟的号召力有多强、力量又会有多大，大家都是人自然也懂惜命、若非有一定希望且毫无退路天罗教这些家伙可是不会轻易和朝廷联手的、毕竟他们之前可是致力于推翻大离王朝。

　　……

　　他之所以犹豫其实还是押送两个逃走的家伙回来的大离高手送来的信中，凤神通所述他们加入后联盟方面要做的一件事！

　　……

　　这邀请加盟的信虽然表面上看起来是北面烈王、凤神通、郭家家主、曲家太上长老等人商议之下共同商议的结果，但内中的确有赵焚和素还真插手的痕迹，这一点从字里行间里知道不少隐秘的他们都能看得出这是有计划的布置、整个大离王朝八个联盟聚集力量的行动都是。

　　对素还真和赵焚天炎城的大家其实都是信任的，他之所以犹豫其实还是其中附属的一个条件！

　　这封联盟邀请信上所说天炎城加入的条件只有一个，那就是一旦加入待得他们全员转移到那里，八个联盟方面都会同时放出消息冰雷神和天炎城众人加入了当地联盟，信上隐晦的说明这是素还真和赵焚商议后做出的决定、他们决定以此激化菱族和神州的矛盾、让战争进一步升级好探查更多的讯息。

　　……

　　……

　　老实说，素还真和赵焚这个计划对天炎城危害不大反而有利，以八个实力更上层楼的大离联盟掩盖大家真正存在的所在，八选一的办法足以让菱族在一定时间内依旧拿天炎城没办法，同时也把天炎城方面的压力吸引到八个联盟身上进一步促使菱族主动进攻，这对整个天炎城势力来说都是利大于害。

　　其次，联盟内此时大离方面的隐藏的高手已经若隐若现，天炎城加入其中还能得到更大助益！

　　不过作为一城之主短时间内接收到这么多讯息他也不大好立即做出决定，毕竟虽然赵焚和素还真庇护大家的心思明显，但天炎城这么多人、联盟内部又这么复杂连天罗教这种存在也有，许多事情他不得不慎重考虑。

　　或许也知道他们这边的顾虑，素还真和赵焚已经有了以天炎城做幌子展开布局的意思却没有一点强迫，信里面只是让他们自己决定、所以接到信以后除了正在闭关的楚问心、‘月神’杨善三个以外都聚集了起来，为的除了让萧沙知道这边的事情外、最主要的还是这个。

　　……

　　……

　　“贫道的意见……”

　　还没等他想明白做出决定，这段时间和‘天火’‘神隐’一起掌控全局对这边的事情知道得不少的‘赤道人’便看向他，开口道：“若依贫道来看，此次结盟对我们利大于弊，贫道个人的意见我们应该参与其中。”

　　“前辈可否说说详细？”萧沙看向赤道人！

　　“第一，我们可以借联盟的力量掩饰自身、后续出手只要我们愿意应该都能有相应的支援，这也是素贤人他们打打算之一想必不用贫道多说了”

　　“第二，贫道之前就想过了，八个联盟刚刚好、我们的那个陛下和素贤人打的主意不错，把所有的吸引力都吸引到联盟上，若能引得菱族大肆动作暴露更多讯息，接下来的交战自然更加对神州有利。”

　　“第三点，对我们来说……其实这是最有利的，因为菱族要是大肆动作分支肯定不可避免的参战，到时候你们的任务……”

　　“……到时候刚好也把这些天罗教众的事情处理一下、这件事若是顺利应该不至于和天罗教起什么摩擦。”

　　……

　　话说一半他顿了一下不再说下去故意转移话题，但内里的意思萧沙几个却都心知肚明，武神空间的事情因为太过神秘不好多说，但到了现在‘赤道人’对他们想要做的事情多少也了解了一些，即便还不知道任务具体却也明白这事情对他们的重要性。

　　话说回来，这事情其实不单是涉及萧沙他们、因为针对的菱族乃是整个神州的公敌，在他心里萧沙他们也是在为整个神州努力，从菱族刻意针对上他看得出萧沙他们之前摧毁的晶石肯定是菱族至宝，在他想来加入联盟的确能给萧沙他们带来机会。

　　他等的就是这个机会，这也是萧沙他们和他的玄一宗深入合作的原因！

　　他帮萧沙他们寻找或者创造机会、萧沙他们在事成之后给予他玄一宗最好的生意和其余好处，之前大家都藏在暗处暂避菱族的报复，神州方面菱族也是以阴族‘同化’大军为主，主力和其余分支一直没有动作他没有机会，这封信的到来终于让他看到了自己期待已久的机会。

　　……

　　“但是也有一定的弊端”

　　‘赤道人’说罢，想了许久的‘天火’道：“比如天罗教这样的和我们本来就不对付，一个联盟或者势力构成总有一些职位和权利划分，我们若是陷入其中很多时候恐怕就会身不由己，晚辈对前辈和大家自然有信心，但……晚辈还是担心相互信任问题，不知道前辈可有什么办法解决这方面的担忧。”

　　“是啊”

　　如今同样是修炼了天地根、根基大涨的董天乐罕见开口：“天罗教这帮老小子估计早就想坑我们想很久了，加入联盟的确对我们有利，但要是被人在背后捅刀子……好吧，就算他们现在不至于这样、我们加入联盟就是联盟一份子总要出力的，但是战局瞬息万变陷入里面想要自主做出行动怕是有些问题。”

　　其余人包括萧沙在内也都看向‘赤道人’！

　　被联盟的人背后捅刀子这种事不单是想、他们甚至曾经也经历过，在异界的时候大家还能以无牵无挂的心态应对现在却不行了，神州水深、大家就是想做什么都得三思而行、而且大家的根基就在神州许多事情想要直接翻脸也不大好、更何况是在这个时候，如此一来不出事情还好，万一出事许多事情大家都会很被动！

　　这不是他们空想的，毕竟此时北面大离联盟里面势力众多、其中不乏聂家这种曾经在铁山一战中高手惨死在萧沙手上的势力，天炎城能有今天的地位和那一战也不无关系。

　　反之，那一战和过往萧沙击杀的人太多、往日里天炎城自己自主还无人敢惹，此时众多势力汇聚天炎城在其中也就只是较为强大、背景较硬而已，但天炎城的底蕴较为浅薄。

　　当然了，大家怕是不怕的、真闹起来他们也有把握取胜，可如此消耗一部分在内耗中，这和大家伺机而动先针对菱族分支的计划有些出入、实属不必要的麻烦！

　　……

　　“不入虎穴焉得虎子？”

　　‘赤道人’笑了笑：“诸位小友的担心贫道自然知道，刚才想这么久其实因为这个原因，其实以大家此时的重要性，贫道想在加入联盟前、以我们的特殊应该可以提一些条件，而我们可以利用这些条件为我们在联盟中创造特殊地位，如此既可借联盟之力、又可避免一些麻烦，虽说可能无法完全避免、最起码也能最大限度的避免那种可能的发生。”

　　“什么条件？这合适吗？”

　　萧沙和‘天火’几个都看向他，这方面大家其实不是没想过、以天炎城如今的江湖威望倒也有资格，可因为联盟组建上有赵焚和素还真插手布置、作为晚辈他们都不大好提什么条件，毕竟加入联盟本身对天炎城来说就是一种保护。

　　这就是他们感觉神州棘手的原因之一了，若是在异界这方面根本不需要考虑，管它什么前辈高人只要有本钱直接提就是。

　　“应该可以”

　　‘赤道人’沉吟了一下道：“毕竟无论是皇帝还是素贤人都知道我们的特殊性，他们如果不反对、再加上凤家的支持、我们应该就能提一些不算过分的小要求，具体的要求贫道也已经想好了，现在说给小友们听听。”

　　“前辈请说……”

　　萧沙心下略安、暗道有那么一个动脑子的人在确实少了许多麻烦！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2003章 加入还是不加入免费阅读。https://xs.23sk.com 