    “科学，是一种诅咒……”

    梁知松开鸦爷，皱着眉毛，消化着这一句话。

    作为在科学熏陶下成长起来的孩子，这句话对他来说，简直就是离谱路过茅房，离谱过分（粪）了。

    “我看到那些电话，电灯之类的东西的，还以为这个世界有良好的科学氛围呢，没想到竟然如此愚昧。”

    鸦爷整理着被梁知抓乱的羽毛，埋怨的看着梁知：

    “对一件事情不加了解就评论，也许愚昧的是你呢？

    关于‘科学’的诅咒，是你完成遗愿后才能获得的知识。

    但我可以告诉你，大岽的主流观念就是，人类的技术发展到现在这样，就已经足够了，不需要再继续进步了，而这不是没有原因的。”

    梁知沉默，不管如何，他还是没办法把科学当成诅咒。

    “你刚才弄疼我了，我要赔偿！！”鸦爷手叉腰对梁知说道。

    梁知无语：“你想要什么补偿？”

    “好吃的，楼下有卖烤虫子的，我要吃十串儿！”

    梁知翻了个白眼，他怀疑鸦爷选择二仙桥暂居，就是因为这里有卖烤虫子的。

    ……

    眨眼间，就过去了三天。

    二仙桥街道的一角，摆起了一个摊位。

    摊主是嘴角下拉的梁知，还有个看起来已经六七十的老头帮工。

    他还没有熟悉大岽的环境，就已经要开始做坏事了，这并不是因为他天性邪恶。

    而是因为，他没钱了。

    房租加上三天的伙食费，把他的家底掏的干干净净，尤其是鸦爷，他特别喜欢吃烤虫子，那玩意贵的梁知想打人。

    剩下的钱，估计也就能粗茶淡饭撑几天。

    在遗愿清单的暴行之章里，有不少遗愿完成之后是直接给钱的，但那些遗愿大多比较缺德。

    梁知只能在其中，选择了一个比较温和的遗愿。

    “哇，这个熊好可爱，老板，你这个怎么玩啊。”

    一个穿着淡黄外套，戴着白色贝雷帽，长相清甜可爱的短发女孩儿，站在摊位前好奇的问道。

    梁知露出微笑：“拿着这个木弓，射中架子上的标牌，就能获得对应的奖励，三块钱射一次，十块钱射三次。”

    他开办的摊位，就是前世比较火爆的打气球游戏，不过这里没有气球，所以他用大小不一的牌子代替。

    奖励分为四种，手帕，洗手皂，大棒棒糖，和大玩偶熊。

    女孩儿看着那个大熊，眼睛里写满了想要，于是付了十块钱，拿了三支箭杆儿。

    在她要开始射箭的时候，梁知冷笑一声，掀开了一个布帘。

    只见布帘下遮掩的，也有四样东西，分别是一张老太太的遗照，一个骨灰坛，一个牌位，一个燃着三炷香的小香炉。

    这四样东西，就紧贴着那四个牌子，加上梁知的木弓质量并不太好，很有可能射偏。

    那个七八十的老头，在梁知掀开帘子之后，顿时就开始呜呜低声哭泣。

    “娟儿啊，你走的时候，怎么不把我也带走啊，独留我一个人在这冷冰冰的世界，我可怎么活啊。”

    少女举起木弓，脸蛋涨红。

    看看老头，又看看木架子上的东西，犹豫良久都不敢开弓射箭。

    “啊！缺德啊，怎么会有这么缺德的游戏。”

    她知道这可能是骗局，但每当她举起弓的时候，那老头都泪眼汪汪，对她露出祈求的神色。

    “姑娘，你还玩不玩啊，别耽误我做生意。”梁知催促着，面目十分可憎。

    梁知要完成的这个遗愿，名字叫【道德绑架】，遗愿的要求是通过道德绑架的方式，来让十个人放弃属于自己的利益。

    无论少女不开弓射箭，还是下意识射偏，都算梁知完成任务。

    少女白皙的拳头握紧，木弓上出现裂纹，她深吸一口气，牙齿咬的咯咯响，扔下木弓气冲冲离开。

    “你这个人渣，给我等着！”

    梁知捡起木弓，看到上面那手印，倒吸一口冷气，不过他还是忍不住嘴贱：“玩不起就玩不起，竟然还损坏游戏器具，这年头做生意太难了。”

    刚走出十多米的少女，差点气得摔倒，然后一路小跑离开了。

    在她走后，梁知顺手给了老头五块钱，老头笑嘻嘻把钱揣兜里。

    这老头姓赵，住在一楼，梁知这几天总能看见这老头，表情忧郁的坐在楼前阳光下，拿着笔写写画画，从来都没见过这老头的子女。

    梁知需要了解这个世界，从鸦爷处获得信息经常会有问题，于是偶尔就会来找这个老头聊聊天，一来二去两人就熟络了。

    所以当梁知找老头商量合作开摊位的时候，老头很爽快的就答应了，遗照和牌位什么的，其实都是梁知伪造的。

    虽然让一个老头来做这种事情，有些不地道，但是老赵看起来很开心，所以梁知也就没多想。

    就这样，梁知和老赵，在人们的骂声中，连续做了七单，老赵的演技也变得愈发纯熟。

    眼看遗愿就要完成，意外却发生了。

    几个穿着灰色制服的男人，往这边走过来。

    “快跑，他们是市政官署的人。”老赵急促的对着梁知说道，然后拎着那个大熊一溜烟的钻进人流了。

    梁知有些牙酸，在二仙桥摆摊，一般来说是要交市场管理费的。

    不过大部分流动的摊贩都不会交这笔钱，除非有人举报，不然市政官署也不会管，梁知一来没钱，二来只打算干十票，所以就没交钱。

    他只能抱着大棒棒糖的箱子，钻进了人群之中，然后动用眼镜的能力小幅度修改了样貌。

    市政官署的几个人，来到这里时，这里已经人去楼空，顿时骂骂咧咧的把梁知摊位上的其他东西带走。

    附近的其他摊贩，齐齐叫好，这个缺德的摊子总算被捣毁了，不然都影响二仙桥的名声。

    不过有些生意不太好的摊贩，已经在考虑复刻梁知的套路了。

    梁知躲在人群中，脸色阴郁。

    市政官署的人直奔自己的摊位，应该是有人举报了他，现在他手中只剩下三十五钱，省吃俭用也就能撑两三天，而且没本钱再‘做生意’了。

    “一定是那个怪力娘们举报的我，她说让我等着，下次别让我见到你，不然就在你身上做坏事。”

    他看看自己怀中的二十个大号棒棒糖，心中下定了决心。

    “看来，现在只能执行B计划了。”

