
　　一顿酒足饭饱，所有人都爽了。

　　“识字知道你们一时间也学不来。今儿个教你们一门技艺，手语。从最简单的开始。”

　　贾蔷要训练他们完成一些特殊任务。

　　像手语能起到的效果很大。

　　很多时候，尤其是晚上行动，不能发出声音的时候，手语的作用就体现了出来。

　　“先教大家几个简单的。一手五指捏成圆圈，虎口朝内,这个手势的意思是没有，零。一手横伸，掌心向下，在胸前顺时针平行转半圈，意思是大家。仔细看我这个动作，连贯起来。就是前面没有人，大家一起上。”

　　这些贾蔷也是在一些古籍上看到的，还有就是后世的一些经验。

　　贾蔷接着说道：“前面要是有一百个敌人怎么说。一手身出食指，其余四指弯曲。一手身出食指,从左向右挥动一下。指尖向上，贴于胸前。这就是表示有一百个人。”

　　跟他们讲解了半个小时，说了几句以后回经常用到的手语。

　　对他们来说，学习手语恐怕比识字要简单很多。

　　“把你身后的弓我看下。”

　　贾蔷把他的弓箭取来。

　　稍微一拉，弓弦断了。

　　质量有些差劲。

　　这一百个人可是精挑细选出来的。

　　按道理说，都是可以拉一石弓的那种。

　　贾蔷开口说道：“等回去后，我去找能工巧匠，把你们的装备都换一换。工欲善其事，必先利其器，上阵杀敌，没有好的装备可不行。”

　　贾蔷都筹划好了，给他们一人一套重甲，一套轻甲，一张良弓,一把利刃。

　　至少要在武器装备上远胜敌军。

　　即便做不到百人敌，也得能一挑十个，才算达到贾蔷的要求。

　　一百个人，一挑十,也就是千人，意义不大，他们还是特种作战，斩首突袭这种比较好。

　　学习了手语后，带着人又回龙禁尉大营去。

　　足足一周多，没见到人。

　　大营中的人，都很好奇贾蔷把人给带到哪儿去了。

　　然后看到他们邋遢狼狈的样子，纷纷想到这是受了怎样凶残的训练才落到了这副田地。

　　继续检验训练成果，目前看上去还是不错的，就等着看什么时候有战事，把这些人真正的再战场实践一下。

　　忽然这时响起了一阵钟声。

　　贾蔷：“城内传来的钟声，连绵不绝，这是丧钟？”

　　他知道京城中死了一位大人物。

　　想着会不会是太上皇。

　　时间上不太对，半年前太上皇的身子硬朗还能打猎。

　　钟声仍旧在响着，没一会儿，就有旨意下来，是皇宫的太妃殁了。

　　宫内还特意有个小太监到了龙禁尉大营来传旨。

　　国丧期间禁止宴乐婚嫁战事，以示哀悼。

　　提倡吃素，服装也只许穿素色的。

　　太妃没了,贾蔷心里也是一阵悲戚,那位老太妃可是最照顾贾家的了，贾元春当贵妃，这位老太妃也是帮了不少的忙。

　　别的地方不知道，京城是处处挂起了白帆。

　　皇宫之中也是一样。

　　连饮食各方面都削减了，着素色吃素食。

　　京城之中，这一个月内都不许宴饮。

　　至少富贵官宦之家是不许的。

　　寻常百姓家，人家要宴饮，也没多少钱去消费。

　　不过只能约束到忠臣。

　　像那些纨绔子弟可没把这当一回事。

　　宁府。

　　几个贼眉鼠眼的过来了。

　　“你家小蓉大爷呢，速速禀报，我等有要紧的事相商。”

　　门子看了下他们几个人，有些眼熟。想了下，确实是自家大爷的朋友。

　　“稍待，这就去唤蓉大爷。”

　　没一会儿贾蓉就出来了。

　　和这些个人相比，贾蓉的相貌好了很多。

　　“贾兄，走，吃酒去。”

　　贾蓉：“才听到丧钟就去吃酒，是不是不太好。”

　　“贾兄啊，这就是你的不是了，前几日，叫你出去，你说父亲死了在守孝。今儿个你家里又没死人，不妨事的，走吧。我可是听说了勾栏新来了个西域美男，贾兄，机会难得，这不得去见识见识。”

　　贾蓉本就不是什么好人，这么的一撩拨，心里痒痒。

　　贾蓉：“国丧期间，这。”

　　“这有什么，我们只是去瞧瞧，又不让你做什么。别考虑了，快去快回，只是瞧一眼就回来。”

　　贾蓉被说的越发动摇。

　　几人直接上手拉着贾蓉走了。

　　到了勾栏中，有着不少浓妆艳抹的女子，但是无一比不上秦可卿的，可能到这儿来就是为了寻求个刺激。

　　特别是国丧期间，那就更刺激了。

　　当看到西域美男的时候，贾蓉眼睛直勾勾的瞧着。

　　在这些人中，贾蓉也是长的最好的那个，两人互相瞧着。

　　拉了过来吃酒吃肉，比较快活。

　　不知觉间就玩到了晚上。

　　勾栏还是灯火通明的。

　　这时，巡城的士兵过来。

　　“国丧期间还敢饮酒作乐，都他娘抓起来。”

　　贾蓉被吓的瑟瑟发抖。

　　倒是旁边的人比较镇定：“放肆，这位可是宁国公府继承人，吃了熊心豹子胆了，敢胡乱抓人。”

　　这话一出，城卫的动作慢了点。

　　“怎么办，抓不抓。”

　　愣住了，他们也不敢得罪贾府。

　　带头的人说道：“陛下特意下诏，没看到满城的告示，顶风作案只管抓，抓了后，叫他们来赎人。”

　　他们一些人不是城卫军的对手，没一会儿，就被拿了。

　　关进了大牢之中。

　　…

　　贾蔷从龙禁尉大营回来宁府，发现府里头不对劲。

　　进了里头，看到尤氏秦嫂子都在那儿哭泣。

　　贾蔷赶紧过去安慰，“嫂嫂，出了什么事了，是受了谁的欺负。”

　　“蔷哥儿，你蓉大哥进去了。小厮回报来，蓉哥儿下大狱了。”

　　如今回来了个男人，她们两个哭的更凶。

　　她们是妇女，又不能出门，只能待在家里担惊受怕的。

　　不过已经派人去告知了荣府的政老爷，看看是什么情况。

　　贾蔷安慰着说道：“嫂嫂放心，我收拾下这就去看看。只要蓉大哥犯的事不大，就咱们这样的人家，不碍事的。”

　　说了好些宽心的话，叫她们放松心情。

　　贾蔷也没脱下军装，直接就往大牢的方向去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百二十六章 国丧免费阅读。https://xs.23sk.com 