
　　木冬自然不会去在意别人怎么想的，他修炼的目的也不是为了获得别人的认同。

　　虽然小小庆祝了一番，但是大部分人都明白大比还没有结束，最终的结果还要看个人赛。

　　吃饱喝足后的众人回到的住所好好睡了一觉。

　　躺在床上的木冬身旁摆放着那株寒香花。这株生长在熔岩之地的灵植却散发着丝丝寒气。

　　睡梦中的木冬感觉灵魂格外的清醒，虽然在睡梦中依然能感觉到周围的所有动静，仿佛灵魂离体了一般。

　　许久未曾听到过的悠扬的低吟声再一次响起。这一次木冬是清醒的，所以他开始寻找这声音的来源。

　　依然是熟悉的迷梦之地，木冬循着声音来到了这里。

　　迷你版的昆仑山依然横亘在中心，而且伴随着这座昆仑山的自我扩展，这片迷蒙之地好像都在向着四方延伸。

　　不过木冬只是关注了片刻便没有在将心神放在这里，而是抬头看着了混沌的天空。

　　那一缕缕吟唱声正是从哪里出来的，回荡在迷蒙之地，自然也回荡在木冬的耳旁。

　　银色精神体的木冬向着天空飘荡而上。

　　看似很低的天空却好像没有边际一般，无论木冬怎么向上总感觉那声音就在不远处，可是木冬向上飘荡了很久很久以后，依然只能听到轻轻的低吟声，找不到声音的具体来源。

　　就这样一路飘荡而上，木冬好像忘记了时间。

　　第二天清晨，木冬迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　他做了一个梦，梦里他见到了一片破碎的天空。

　　有一个面容看不真切的女子在漂浮在破碎的天空下，似乎在和谁商量着什么事情，可惜说话的内容他听不到。

　　甩了甩脑袋，木冬不知道为什么会做这样奇怪的一个梦。

　　将身旁的寒香草放入怀中，木冬下床洗漱了一番就出门去了。

　　他昨晚了解了下个人赛的规则，闯关赛是对于天赋的检验，所设置的关卡会依据进入者的境界提升对应的难度。

　　这对于木冬来说简直是量身定做。

　　木冬变强的精神力完全超出了境界本身的限制，在虽然不是实际的战力，但是在闯关赛的成绩必然不会太差。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然如此，只需要担心挑战赛了。

　　十次的挑战机会，除了不能使用药物，其他武器装备都不做限制。

　　黑狼枪算是不错的武器，木冬没打算换，但是他缺少一套好的防具。

　　武者的肉身本身就很强大，如果再有一副好的防具，那么自身的就会发挥出更大的优势。

　　他打算出售掉部分在万兽谷的所获去购买一套防具。

　　集源阁，木冬走入了第一次出售东西的地方，他对这里的印象还不错。

　　找到了那个眼熟的伙计，木冬取出了三个莲子摆在了柜台上。

　　这些莲子是从阳极泉底部捡的，想来是火莲成熟后掉落的，总共收获了三十六颗。

　　他曾经吃过一颗莲子，虽然效果不错，但是不如吸收那朵莲花修行，因此他也没有再给姬文洛这些莲子。

　　他来出售这些莲子，一是想卖一些钱，二来是想知道那火莲到底是一些什么，作用应该不只是单纯加速修炼速度。

　　柜台后的伙计看到木冬摆出的莲子就认出了这是什么，惊喜地伸出手抓起了三个莲子，仔细的端详了起来。

　　“小子，这么久不见，你怎么又能得到这么好的东西。”

　　看来这个伙计也认出了木冬，实在是木冬的年龄太小，拿出的东西却很不错。

　　“你能认出这些是什么吗？”

　　木冬直接问道，这是他最想知道的东西。

　　“红熔莲莲子，有两个效用，一个作为精纯的火元素载体，可以帮助修炼火属性的修者提升体内火元素品质，二是可以随身携带，加速修炼速度。其实除了这两点外还有一点是可以保持人身体四季温暖，不惧严寒，不过几乎没有人会浪费红熔莲莲子用做此用途。”

　　伙计看了看手中的莲子，又看了看木冬，说道：“你能拿到这红熔莲莲子，应该也有红熔莲吧，虽然莲子价值也很高，但是相比于红熔莲本体来说效用不足十分之一。”

　　“我没见过什么红熔莲，这是我在岩浆底部捡来的东西，那里只有十二颗这个莲子。”

　　木冬否认了伙计的猜测，他不想暴露自己身上有红熔莲的事情，从伙计的话语中他能感受到红熔莲的价值。

　　但是也不能完全说假话，一颗红熔莲确实掉落十二颗莲子，半真半假才会有人相信。

　　木冬这样说，伙计也没有什么办法。

　　摸了摸手中的莲子，沉吟了片刻，说道：“这三颗莲子的价格比较高，我的权限没有那么高，需要找上一级，你有什么想买的东西吗？。”

　　“我确实想买一套好一点的防具。”

　　“防具”，伙计沉吟片刻，“你跟我来”

　　木冬跟着伙计上了二楼，来到了一个房间门口，那个伙计敲了敲房门，片刻后房门打开，一个老头走了出来。

　　“什么事情”

　　伙计递过红熔莲莲子，老人眼睛一亮，伸出手取过莲子。

　　“好东西，居然有三颗。”老人此刻看到了伙计旁边的木冬，“小伙子，这莲子不会是你拿来卖的吧。”

　　木冬诚实地点了点头。

　　老人闻言盯着木冬上下仔细打量了一番，他能感觉到木冬的境界很低，穿着也很普通，实在无法想象木冬能得到这种东西。

　　不过集源阁的信誉一直以来就很好，他并没有追问木冬的底细。

　　在听完伙计的汇报以后他挥了挥手让伙计离开了这里。

　　“你跟我进来吧。对了，我是集源阁的梅山城分布的副掌柜，天赤，你可以叫我赤老。”老人说完转身进入了房间。

　　木冬跟随而入，房间里的一切让他有些震撼。

　　十几个透明柜架上陈列着琳琅满目的东西，有武器，防具，药物等等各种珍奇。

　　往里走了几十步，在一个柜架旁停下了脚步。

　　“这里是梅山城分部天级以下的所有防具，你可以看看。你那三颗莲子除了最上面那一副铠甲，其余都能购买。”

　　赤佬向木冬详细介绍着柜架里的八套防具，至于第九套放在最里层的防具没有介绍。

　　“哦，我听伙计说那三颗莲子的价值很高，怎么天级以下的防具居然还有不能购买的吗？”

　　木冬疑惑道。

　　“那确实是天级以下的防具，但是他只是一套防具的七分之一，另外的部分我们只知道三套，其他三套至今没有消息。如果能集齐七套，据说可以成为半神级铠甲，不过那只是传说，正是因为这个传说，即使是七分之一，它的价值也是超过普通天级防具的。”

　　赤佬说出的信息让得木冬心惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三山道更新，第七十八章 半神级免费阅读。https://xs.23sk.com 