    被滕萱一通暴揍，明景修中药后，体内残存的暴躁药力，已经全部消失了。

    等休息一晚，明景修这才知道滕萱揍他这一顿，令他得到了多少好处。

    萤香丸本有催情效果，可一旦守精，熬过药效发作的痛苦时期，那就能得到灵药带来的无尽好处。

    短短一个多月，明景修的修为生生被各种药物拔高到了见习巅峰，只差临门一脚就能再上一个等级。

    若是他这样的修炼速度被外人知晓，定然会吓掉下巴。

    正常人，从修炼开始，一直到见习巅峰，少则一两年，多则几十年。

    可偏偏明景修是个异类。

    滕萱知道这样下去不是个办法，便想法子筹备着让他去历练，稳固根基。

    这段时间，明景修低调了许多。

    他整日去宫中当差时，也一心修炼，对于珩萤几次三番示好，浑然视之不见。

    对此，珩萤着实气恼。

    陛下给她的时间不多，若是她不早些做好准备，恐怕真的要嫁给那些不学无术的公子哥们了。

    当日，她又派人送了糕点给明景修。

    不出意外的，明景修果断拒绝。

    他将糕点递还给婢女，面如冷霜，“告诉五公主，安全起见，臣不食用外人给的食物，还希望你能将我这句话原封不动还回去。”

    听了这话，珩萤顿时气得摔碎了一副上等的青花瓷茶具。

    “这个混蛋！”

    “上次他中药，和我一点关系都没有，凭什么这么侮辱我！”

    思来想去不是办法，珩萤怒气冲冲指了指地上那些碎裂的茶杯。

    “去，把这些给明景修送去，就说是我赏她的。”

    “是。”

    一刻钟后，明景修收到了一副损坏了的茶具。

    他翻看着茶具，耸耸肩，转而直接将茶具当做垃圾扔掉。

    女人心，太难懂了。

    做御前侍卫，明景修需要时时刻刻跟随在皇帝身边，保护皇帝的安全。

    而如今的皇帝行动轨迹太单调，只在前殿，御书房，寝宫，三点一线。

    这也给了他很多时间来修炼。

    只是……

    这一日，他盘膝坐在御书房外的屋顶。

    忽而这时，有些异样响动，令他顿时精神一振。

    他眸子微眯，身形灵巧如树叶一般，贴着墙壁迅速滑了出去，穿过了两面墙，随即贴着墙壁，目光紧紧盯着那个穿着宫女服饰的人。

    宫女警惕环视四周，脚步轻盈，即使速度极快，也听不见声音。

    这还是一个练家子。

    却见她驾轻就熟从厨房端出来一个盘子。

    精致的盘子里放了一碗粥，粥碗上有龙纹，是皇帝专用的餐具。

    她拿出一个瓷瓶，将里面的白色药丸倒了进去，将粥稍作搅拌，等到那药丸完全融化，这才端向御书房。

    明景修眉头微皱，在那宫女敲门时，他上前按住那宫女的手。

    “你……”

    那女人陡然抬眸，她的身体里竟然还有灵力。

    这人也是修真者！

    女人俨然也没想到，她能落入比她还强的灵士手中，脸色难看起来。

    “明公子，您……可以放开我吗？”

    然而，她反应极快，脸上阴狠神色一闪即逝，转而露出一如无辜柔弱的表情。

    明景修冷冷一笑，一把夺过她手中的粥碗，拎着她衣领，敲了敲门。

    “陛下，臣有事禀报。”

    竟然有人妄想毒害陛下，此事事关重大，秦公公急匆匆带着御医过来，检测粥碗中的药物属性。

    皇帝勃然大怒，吩咐人将这个宫女严刑拷打。

    然而，经过一番拷打之后，宫女竟然服毒自尽。

    皇帝气得大咳起来，他屏退四周，却独独留下了明景修一人在寝宫。

    见皇帝咳得上气不接下气，明景修搀扶着他坐在躺椅上，又递了一杯热茶过去。

    “陛下，您多注意休息。”

    等他抽身时，皇帝却忽然抓住了他的手。

    皇帝面色凝重看着他，“你可知道，我中的是什么毒？”

    原来，皇帝也知道自己中毒了。

    “微臣不知。”

    这皇帝上位本就蹊跷，他虽然心有疑虑，却并不想多管闲事。

    如今，他能做的，就是提高自身实力，这样才能真正保护好父亲。

    皇帝抓着他的手又紧了紧，一双满是血丝的眸子里满是凝重。

    “明景修，听说你的那个召唤兽实力极强，若是能够化解我体内的毒素，我让你……做下一任国师。”

    这句话，却令明景修心头一震。

    他微垂眼眸，声音低微了些许，“陛下，微臣实力尚浅，难当大任，滕萱她不在我身侧，我……”

    只是，话未说完，皇帝便倏而起身，佝偻着身子，强撑着站起来。

    “国师与人合谋害我，这笔账，我可记住了……”

    接连不断的咳嗽，令他差点喘不过气来，那毒，已经深入他体内。

    “明景修，你当真不想做下一任国师？这个位置，能够让你得到许多珍贵的修炼资源，甚至，朕的国库，藏宝阁，都可以供你使用。”

    “你们明家，可是连一些珍贵药材都买不起的，真不考虑？”

    且不说国库资源充沛，就连皇宫内的藏宝阁，也珍藏着各种珍稀灵药。

    滕萱想要制作的洗髓药，在外面想要搜集那么多珍稀灵药，恐怕至少得几年时间，可这些，全都在藏宝阁能找到。

    这等诱惑，怕是没有灵士能抵挡得了。

    然而，明景修微垂眼眸，“国师，我打不过。”

    他拒绝的理由就是这么简单。

    这个世界，终究逃不过强者至上的铁律。

    这个理由，却气得皇帝更是咳嗽声不断。

    “你，你可真是……”

    “陛下，您还是好好休息吧。”

    明景修不愿深入权谋之中，只是微微躬身，便转身离开。

    他心情沉重，有些不明白。

    国师已经活了几百年，见证了这个国家的几代帝王的兴衰。

    唯一不变的是，他守护皇族的心。

    可为什么，如今，皇帝竟然想要铲除他？

    房门刚一打开，他便对上滕萱的目光。

    滕萱面上并无多余表情，只是道：“我知道训练你的方法了，走，我带你去。”

    也不等明景修询问明白，她便拎着他衣领，一个缩地成寸，到了郊外。

