    大铁锤和那名为红鸳的侍女之事，在雷府这等贵爵之家，绝对是不能容忍的，故而大铁锤事先和梁穆秋通了风，好有个准备。

    万一事发，他们也好采取相应对策。

    故而，此事只有大铁锤以及梁穆秋知晓，红鸳甚至都被瞒住。

    有此情报，足以说明孟昭最起码是在近期见过梁穆秋，且相谈甚欢。

    就算要用刑，拷问的也该是一些关于岷山七怪以及雷府的正经事，此等风月异闻怎么会向外透露？

    所以，大铁锤此时已经认可孟昭是老大叫来见他们的，双方关系应该不错。

    其他几怪一见大铁锤这个反应，也纷纷明白过来，心情欢快许多，放松下，那老五，也即是头大身小的丑陋男子道，

    “嘿，老二，没想到你的口味那么重啊，红鸳，我记得她得有三十好几了吧！”

    老三摘花道人也是轻轻一笑，摇头道，

    “好了，这是老二的私事，咱们回头再聊，先把老大的状况搞清楚再说。”

    孟昭见气氛缓和下来，不再如之前那般剑拔弩张，随时大战的样子，攥紧的拳头终于缓缓松开，

    “你们老大正在我孟府二房疗养身体，我很是钦慕诸位的武道成就，在和木青（梁穆秋）商议后，决定请你们前往孟府。

    其一，和木青汇合，想来诸位之所以留在南安，便是为了寻她。

    其二，则是为二当家治疗伤势，我孟府自有神医供奉，还有数不尽的珍惜药材，想来要不了多久，二当家就能恢复如初，重振雄风！”

    美艳妇人老四则在欢喜过后，想到一件事，冷冷道，

    “既然我们老大安然无恙，为何她不亲自来见我们，而是遣你过来？还有，为什么一定要去孟府，而不是别的地方？”

    一边说着，美艳妇人一边缓缓将自己手中的彻鬼鞭盘在手臂之上，倘若孟昭一个应对不当，她立即将其擒下，至少可作为一个人质，作为交换梁穆秋的条件。

    其他人一听，也是纷纷冷静下来，看着孟昭的眼神也不似之前那般友善。

    他们也都不是傻子，梁穆秋若是有能力，不可能假外人来见他们，除非力不从心，而之前孟昭虽然说的好听，但仍不能打消一个疑点，那就是梁穆秋或许被他软禁起来了。

    孟昭沉默片刻，摇头道，

    “诸位，孟某诚心而来，只说三件事。

    其一，当日你们老大木青与我大伯长街一战，她虽刀道惊人，天资卓绝，可惜终究不敌我大伯赤旗令，身负重伤，未必比二当家好多少。

    其二，当初将你们老大送到我府上的，是一个老乞丐，我是从他口中得知木青的真正身份，不过并没有加害于她，反而尽心为她疗伤。

    其三，我现在与木青虽不能说是无话不谈的好友，但至少也比普通朋友强一些，你们可以不信任我，但总不能连木青都不信任吧？”

    这三点，有真有假，半真半假，孟昭撒起谎来连草稿都不打一下，最起码，现在梁穆秋身受奇毒，难以调动真气以及肉身之力，可绝不是一个好友该做的事。

    但孟昭也是没办法，梁穆秋武功奇高，他在没有十足把握的情况下，根本不敢给她解毒，至少，也得将七怪都弄到孟府西苑，在孟家这个大本营的威慑与压迫下，才可能给她解开枷锁。

    那时候，用强迫的方式是下下乘，利益牵连，感情牵制，才可能将人心收服。

    当然，这些是孟昭一早内心深处的打算，连梁穆秋也不知晓。

    见孟昭言之凿凿，配合白皙英俊的相貌，十分可靠，六怪瞬间沉默下来。

    最终，还是摘花道人打破沉默，率先道，

    “孟公子，我等感念你救下老大的之举，所以，必不会加害于你，这点你可以放心，但，你能否告知我们，为何非要去孟家？

    不是信不过孟公子，实在是之前我等冒犯贵府，双方相处很难融洽，万一闹出事端来，岂不是让孟公子为难？”

    说白了，他们还是担忧孟府摆下天罗地网，将他们一网打尽，这种自投罗网的事情，他们可不愿，也不会去做。

    孟昭一看这几人这么难缠，知道若不透露一些消息，怕是难以打消他们的顾忌，便道，

    “首先我说一点，诸位并非我孟家的敌人，而只是受雇于雷家，所以虽有矛盾，却非不可调和，更主要的是，诸位并没有对我孟家造成什么实质性的伤害。这就留下了缓和余地。

    其次，邀请你们前往孟府，是我的主意。

    在下不久后，将要离开孟家，外出打拼，建立基业，手中资源虽多，但可用，且可信的人手，却不多，正巧从木青处，得知诸位和雷家的瓜葛也不是那么深，便想邀请诸位帮助在下。

    我在这里可以保证，诸位在雷家获得什么代价，我孟昭可做主，为你们上浮百分之十五，且未来必会借助孟家之力，帮你们回返岷山郡，手刃昔日仇敌。”

    听到这番话，岷山六怪才恍然大悟，原来是孟昭看上他们的身手，想要让他们替他效力，这才想要将他们带到孟家。

    如此说来，倒也不是不能接受，毕竟他们也就这点值得看重和利用。

    过去，也曾有不少人接触过七怪，想要收买他们做事，可惜，七人都给拒绝了，要不是当初面对的形势太过危急，雷家也未必能打动他们。

    至于孟昭的条件，看起来虽然小气，只比雷家给他们的待遇和好处上调百分之十五，但，这可是养活七个先天，不是七头猪，他们修行所需资源，都要孟昭提供，能上浮百分之十五，已经是相当有诚意了。

    当然，孟昭手握二房以及屠休宝藏的资源，富得流油，多出一倍也给得起，但，升米恩，斗米仇，过于抬高他们，反倒会带来不小的隐患。

    孟昭要得，是七个，不，是六个敢打敢杀，他一声令下，将目标人头带回来的属下，而不是七个吃他的，喝他的，还使唤不动的大爷。

    这一点，是孟昭用人的原则。

    似是震惊于孟昭的这个想法，摘花道人良久才道，

    “此事事关重大，孟公子可否容我们商议片刻，再给答复？”

    孟昭笑笑，点点头，

    “应有之意，几位可慢慢商议，我不急。”

