    天选之子！

    赛博感觉自己的心情如同坐过山车一般，此时此刻已经滑出了低谷，来到了最高点！

    他看了一眼自己现在装备上的称谓，心情渐渐激动。

    他就知道。

    女神既然发布了任务，怎么可能不留下完成任务的道具！

    恐怕，完成这次任务，就要从这个“天选之子”的身份着手……

    思路渐渐打开，赛博感觉自己找到了方向。

    就在这个时候，游戏系统忽然传来滴滴答答的提示音，赛博停下了发散的思维，向声音来源看了一眼，发现是自己刚刚设置的帖子回复提醒。

    他发的求助帖里有提前设置好，当回复数量突破50个时候直接提醒他。

    心中微动，赛博又打开了系统，点开了隐藏的官网论坛，找到了自己刚刚发布的求助帖。

    求助帖下，已经有了很多玩家的回复——

    “大佬！你就是触发个人史诗任务的大佬吗？！”

    “哈哈哈……不认身份，你是干了什么见不得人的事了吗？哈哈哈……”

    “卧槽！赛博巨！是活的！求带啊！”

    “大佬分享一下剧情呗？”

    “哇！这个精灵小姐姐，我可以！”

    “……”

    赛博：……

    入眼的，大多都是牛头不对马嘴的调侃评论。

    即使早有心理准备，但赛博还是忍不住想吐槽这些天天在官网论坛聊天打屁起哄的混蛋们。

    不过，也并非所有人都在起哄，也有在认真回答赛博的问题的，而且还不少：

    “兄弟，你祈祷的时候不要画生命权杖啊！那是女神修改过的符号，之前都是树形的，看看这个【图片】。”

    “正常，按照我了解的官方设定，女神为了隐藏身份，很多时候都是会遮掩自己的气息的，玩家的神眷和NPC的神眷还是不一样的，NPC的神眷和信仰绑定，但玩家的没有，所以NPC不认也很正常，这个时候你得想办法借用信仰的力量，证明自己的身份。你是祭司玩家吗？如果是祭司的话，一切都好说，不是的话就麻烦了。”

    “这个我知道！我问过大姐头！普通玩家的神眷并不是完全体，是分辨不出来背后真神身份的，只能被察觉到是生命女神的神眷者，不然的话……就之前大家顶着神眷在人类世界浪的时候，剧情早就炸了！”

    “你的神眷是什么样的？应该不仅仅是提升实力吧？我好像在你的神眷BUFF下看到了其他的神眷增益图案，那是什么？就是我圈出来的这个【截图】。”

    “哥们，想办法触发神迹吧，没有什么比女神的神迹更能证明你的身份了，要相信女神是爱你的。”

    “赛博，多在论坛上放点任务的消息吧，我们也能给你参谋参谋，大家里外配合，早点把精灵们接回来。”

    “……”

    看着论坛上其他玩家的回答，赛博的思路也渐渐清晰。

    他的视线扫过自己头像下那刚刚其他玩家截图中圈出来的金色BUFF，心中已经有了些许明悟。

    那BUFF不是别的，正是借用信仰之力的能力！

    而在回复中，赛博了解到这个能力是战场任务时获得神眷的玩家所没有的。

    他们有的，只有提升实力的BUFF。

    想到这里，赛博感觉自己已经找到了答案。

    想要获得冰霜精灵们的认同，恐怕就要从信仰之力着手！

    艾丝特尔所说的圣女能够操控母神的信仰之力，但他获得的神眷中，同样也有着借用信仰之力的能力！

    冰霜精灵们的祈祷对象是女神，凝聚的信仰之力也是女神的。

    如果自己能够借用神殿中存储的信仰之力，那岂不是就意味着自己就是女神的神眷者吗？！

    而一旦能够引动信仰之力，自然而然也会出现常人眼中的“神迹”了。

    当然，当时见欧若拉时候下意识画出来的生命权杖符号，可能多多少少也有一点影响……

    想到这里，赛博的思路已经彻底明了。

    如果想要破局，就要想办法接触到女神的神像，引动那里的信仰力量，证明自己的身份！

    思路渐渐清晰，赛博的心情也轻松了起来。

    “艾丝特尔。”

    “嗯？怎么了？赛博先生？”

    “谢谢，我知道该如何做了。”

    “嗯？”

    精灵少女歪了歪脑袋，看向赛博的目光有些困惑。

    看着她那有些茫然的表情，赛博咧了咧嘴，哈哈一笑，然后伸手揉了揉她的头发。

    “赛博先生！”

    少女躲开，噘着嘴嘟囔道：

    “摸头会长不高的！”

    “哈哈哈哈！冰霜精灵也有这种说法吗？哈哈……你真可爱！”

    赛博大笑。

    屋内的光线渐渐昏暗，沉闷的钟声从神殿的方向缓缓传来。

    赛博微微一愣，朝着窗外看去，只见不知何时起乌云再次翻滚了起来。

    闪电又停息了。

    “又要来了……”

    艾丝特尔的声音有些沉重。

    赛博目光一凝。

    他知道少女说的是什么。

    黑潮……

    由深渊恶魔以及堕落的生灵们组成的魔潮，里面甚至还可能有堕化的精灵。

    “这个世界，黑潮的频率这么频繁吗？”

    他问道。

    艾丝特尔摇了摇头：

    “如果规模小的话，一般都是几次小规模的黑潮一起来，如果规模大的话，相隔就会很久。”

    “这是最近的第五次小规模黑潮了，这次过后……应该就没有了，大概能够安稳上七八天吧。”

    赛博点了点头，微微叹了口气。

    生活在这样的环境中，真的很难想象有多么艰难。

    忽然，渐渐的光芒出现在窗外，吸引了赛博的注意力。

    他望了过去，看到神殿的方向，那座整个城市最高的高塔上，点点光辉正在缓缓升起。

    “是神术防御屏障，欧若拉大人启动神术防御屏障了。”

    艾丝特尔说道。

    神术防御屏障么……

    看着那高塔上的神像，赛博若有所思。

    忽然，他心中微动，缓缓起身，向门外走去。

    “赛博先生，你要去哪？”

    艾丝特尔有些紧张地问道。

    赛博看了她一眼，略带歉意地说道：

    “抱歉，艾丝特尔，我得离开一下，很快就会回来。”

    “您要去干什么？黑潮就快来了，外面没有隔绝深渊力量的法阵，是很危险的！哪怕是在街道上也可能受到污染的！”

    艾丝特尔有些急切地说。

    “别担心。”

    赛博微微一笑：

    “我是女神的天选者，是注定要带领冰霜部族走出深渊的人，我不会有事的。”

    “我要去证明自己的身份，等我的好消息。”

    说完，他推开门，走了出去。

    …………

    赛博离开了室内，关上了房门。

    天空之上，厚重的乌云已经缓缓下压，淡淡的雾气开始在街道上徘徊。

    他甚至能够看到地面上那若隐若现的黑色气息……

    那是深渊的力量。

    城市外，神术防御屏障已经彻底启动，照亮了一切。

    然而，却依旧无法抵挡这种从地下渗透而出的污染。

    不过，赛博却对这淡淡的深渊力量习以为常。

    每一个经常刷副本的玩家，都没少和他们打交道，这是魔神迷宫中很常见的污染力量。

    不过，这种污染只要不长时间接触，是不会有什么大问题的。

    但若是本身就已经出现了某些异化特征的话，接触起来就很危险了，会加快身体和灵魂的堕化。

    比如这里的冰霜精灵们。

    呼啸的风已经刮了起来，街道上已经空无一人，而城市外也已经隐隐能够听到怪物的嘶吼。

    赛博朝着街道的尽头，那高大的城墙望去，只见那上面已经出现了一个又一个高挑的身影。

    那是城墙的负责防御精灵卫士们。

    目光再次移动，赛博看向了空中，淡金色的神术防御屏障正在缓缓运转着。

    他的视线沿着神术防御屏障的光芒游移，看向了神殿的方向。

    那里，一道光柱冲天而起，正是维持神术防御屏障的信仰核心。

    不过，如果仔细去看的话，会发现那光柱并非是从神殿中冲出来的，而是从神殿最高处，那座精灵高塔上方的那尊女神像上射出来的。

    很明显，那才是运转整个神术防御屏障的核心神像。

    赛博微微眯了眯眼睛。

    “核心神像么……只要能够接触到它，我就能借用女神的信仰之力操控整个神术防御屏障了……”

    赛博微微握了握拳。

    神术防御屏障的力量不仅仅是防御，也能进攻。

    但上一次黑潮的时候，他并没有发现保护城市的神术防御屏障在发挥其他作用。

    当时他不知道是为什么，但与艾丝特尔交流以后，他现在明白了。

    游戏设定里曾经提到过，神术防御屏障必须依靠真神的祝福才能正常运转。

    而现在，维持它的欧若拉并非真神，恐怕最多也仅仅做到勉强防御罢了。

    只有当女神的祝福降临的时候，这凝聚了冰霜精灵们信仰的神术防御屏障恐怕才能发挥出来真正的作用！

    而现在，赛博就是那道祝福！

    这是个机会。

    因为若是在平时，已经对他产生隔阂的半神欧若拉肯定不会让他接触神像的。

    但现在……黑潮又来了，对方正在操控神术防御屏障，恐怕根本脱不开身。

    这是最好的时机！

    赛博握紧双拳，步伐坚定地朝着神殿的方向走去。

    打开系统设定，找到BGM。

    他将玩家的战歌《为了女神的荣耀》放了起来。

    昂扬的音乐缓缓响起，伴随着呼啸的狂风，不断激荡。

    这一刻，赛博感觉自己的血液又开始沸腾了。

    他的步伐越来越快，渐渐化为了奔跑。

    街道两侧的建筑灯火闪烁。

    一对对藏在窗户后的眼睛愕然地望着奔跑在街道上的高挑身影。

    “你在干什么？疯了吗？！快回到家里去！”

    赛博听到有叫喊声从两侧的建筑中传来。

    他没有回答，而是奔跑得更快了。

    两侧的房屋飞快地后退，耳旁的风声越来越犀利，而周围的雾气则越来越浓郁。

    隐隐约约地，赛博已经听到精灵与怪物们的战斗声了。

    系统中的背景音乐越发高昂，随着逐渐接近神殿区域，赛博的身上也开始绽放出淡淡的光芒……

    那似乎是神眷状态下与神术防御屏障的某种共鸣！

    金色的光芒笼罩在他的身上，让他看起来就像是黑暗里的太阳。

    这一刻，无数道躲藏在房屋内的目光，都将视线投到了他的身上。

    感受着体内越来越充裕的力量，看着视野中那仿若火焰燃烧一般不断闪烁的头像，赛博深吸了一口气，默念道：

    “变身……”

    黑色的眼睛一瞬间染上了赤红，巨大的蝠翼从身后张开。

    那不是平日里的黑色蝠翼，竟然是璀璨的金色，就像是光芒一般。

    而后，他纵身一跃，朝着神殿的精灵高塔飞去。

    耳旁的音乐逐渐达到高潮，下方的建筑越来越渺小。

    赛博挥动翅膀，越飞越高，如同扑向火焰的萤虫。

    闪烁着光芒的女神像越来越近，他心中的某种冲动也越来越强。

    “无信者？你在干什么？”

    一声愤怒的声音从下方传来。

    赛博低下头，看到的是甘多那惊怒的表情。

    他露出一个抱歉的表情，没有回答，而是继续向上飞翔。

    终于，到达了整个城市的最高点，精灵高塔。

    闪烁着夺目光芒，连接着天幕上神术防御屏障的女神像就在眼前！

    “赛博，下来。”

    又一道柔弱的声音传了过来，带着不容置疑的味道。

    赛博望了过去。

    是欧若拉。

    祂站在下方半开的神殿中，身上环绕着光芒，抬头望着他，目光冰冷。

    赛博已经停在了高塔上。

    他对着欧若拉露出一个抱歉的表情，大喊道：

    “欧若拉大人，抱歉！”

    “之后我会任由您处置的。”

    “但现在……请仔细看看吧，看看我带来的祝福！看看我带来的力量！”

    “女神冕下……已经复苏了！女神冕下……在等着你们回家！”

    说着，他伸出手，触碰向了闪烁着光芒的女神像。

    下一瞬，夺目的光辉在他的身上绽放出来，整个神术防御屏障骤然爆发出璀璨的金光！

    一股神圣浩大的气息，出现在城市的上空。

