    蒋绰微愣，蠕动着嘴唇想说什么。

    贾蓉的命令却已经被传达了下去。

    见状，蒋绰连忙说道，“监军，我们的炮弹射不了那么远，且等他们再近些。”

    蒋绰话音刚落，战舰上响起连声轰响，十来发炮弹激射了出去。

    自然不可能射中，蒋绰说的不假，就淮南水师的炮弹压根不可能射的那么远。

    “哟，他们倒急不可耐了。”刀疤男他们瞧着淮南水师的举动，一个个大笑了起来。

    “真是越发没眼看了啊，那皇帝眼也是瞎的，什么人都敢派过来，连射程都不清楚，就敢指挥。”卢龚一脸讥讽。

    “且停着瞧瞧，看他还会做出什么让人捧腹的操作来。”刀疤男饶有兴致道。

    卢龚，田远没有反对，他们并不介意瞧淮南水师的笑话。

    “继续。”

    一波打完，贾蓉淡淡下令。

    “监军？”

    蒋绰懵了，明知道打不中，还要耗费子弹，贾蓉到底在想什么？！

    难不成他以为这样就能阻止海寇他们靠近过来。

    若贾蓉真是这么想，蒋绰不得不说，幼稚。

    每一颗炮弹都极为珍贵，他们根本经不起这么挥霍，不用一会，就能全部消耗完。

    届时，他们拿什么对付海寇！

    贾蓉没有理会蒋绰，目光依旧看着前方。

    这一次，除了威远号，左翼和右翼的战舰都发出了轰响。

    炮弹齐飞，不得不说，瞧着还挺震撼。

    “监军，停下！让他们停下！！”

    蒋绰眸子红了，嘶吼出声。

    本就劣势，要再没了炮弹，他们就真任由对方宰割了。

    “任何时候，都不要慌乱，让它们再飞一会。”

    “另外，我瞧着像很傻的样子吗？”贾蓉转眸看向蒋绰。

    蒋绰激动的情绪一窒，对上贾蓉平静的眸子，他渐渐跟着平静了下来。

    即便一开始贾蓉不清楚大炮的射程，但射了一波，他也该停了。

    如此行为，怕是另有深意。

    后方的战舰上一个个有品级的官员都神情呆愣，贾蓉这是在做什么！

    他是指着这样就能把海寇吓走不成？

    玛德，这脑子进水了吧！

    他们怎么会上这个船。

    不行，得赶紧走，贾蓉明摆着靠不住，谁要陪他送死。

    “回航！”

    后方的战舰开始骚乱起来。

    前面倒也想动，可没人敢，那些剑就横在他们面前，锋利无匹。

    “还真是空有皮囊，没脑子，莫不是给咱们吓傻了。”

    看淮南水师连轰了七波炮弹，还在继续，刀疤男嘲讽道。

    “咱们就瞧瞧他们能轰多久。”卢龚接话，没了炮弹，倒要看淮南水师还会怎么蹦跶。

    见刀疤男和卢龚，还是一脸瞧好戏的样子，田远微微蹙眉。

    隐隐觉得哪里不对劲，贾蓉就是再没作战经验，也不至于如此愚蠢，淮南水师的炮弹不可能无穷无尽的由着他挥霍。

    他就是惊乱想不到这点，也肯定会有人提醒，劝阻他。

    莫非，贾蓉有什么诡计？

    田远思考起来，可他刚瞧了，淮南水师能拿出的全部战力，都拿了出来。

    不可能有什么伏击等着他们。

    另外，就淮南水师这种角色，就是有伏击，也奈何不了他们，只是送上门来找死罢了。

    懒得再想贾蓉谋算着什么，反正也只是以卵击石。

    “行了，差不多瞧瞧就好了，咱们也该让他们见识见识我们大炮的威力。”田远开口道。

    卢龚点了点头，可不待他们动作，船底传来一阵巨响。

