
这是可变后掠翼的兴衰史，虽然没落于二十年前，可它自身的影响和价值并未真正消失。

极高范围的飞行包线，

高空高速和低空亚音速机动完美兼顾，

有效提升综合飞行性能。

此为可变后掠翼的主要优势和价值。

“1.35和0.94……”卡达尔顿时眼前一亮，默念着这组异常耀眼的推重比数据，半秒过后，赶紧反应过来，双眸凝视着大屏幕内的CF-26‘熊猫’战机，终于明白所谓的熟悉感出现于什么地方。

这款采用可变后掠翼和鸭翼结合的概念机方案，就像是F-14‘熊猫’战机和歼-20战机的结合体。

熟悉而陌生！

难怪，当卡达尔见到CF-26‘熊猫’机型图案后，总觉得什么地方相似，可又找不到关键点。

原因，正是出在这里。

“看起来，就像是熊猫和威龙生的孩子，伟大的胡达，原谅我这个评价，但它的确太像了。”坐在旁边的伊朗空军顶级飞行员萨利赫，看着熊猫概念机方案，给出评价。

“只要它足够先进，这就够了。”另外一名顶级飞行员双眼直直盯着大屏幕，就仿佛看到一位绝世美女般视线一刻也挪不开，就快流口水了。

太美了。

这款战机一下子就打动了他的内心，即拥有F-14‘熊猫’的美，亦拥有歼-20‘威龙’的魅力。

阿尔伯兹保持沉默，默默看着曹平安和大屏幕内的CF-26‘熊猫’，心中感叹：“真是不可思议，华夏人设计的优秀四代机真是太多了，一款接着一款。”

“通过气动方面的有效处理，熊猫概念机方案在保证机动性的前提下，兼顾隐身性能，设计理念为隐身和机动性并列，隐身性能对标F-22，机动性能与歼-20持平，优于F-35和苏-57，综合性能排名第一，均优于当前现役四款主流隐身战机，符合第四代隐身战机设计指标，这是一款真正的熊猫战机，属于华夏国宝荣誉的熊猫战机。”

待伊方朋友们逐渐消化掉CF-26‘熊猫’综合性能等内容，结构部主任设计师曹平安微微一笑，随后抛出衡量概念机优劣最核心的性能指标——设计理念。

综合性能排名第一！

凭借着后发优势，借鉴一代名机F-14‘熊猫’和歼-20‘威龙’两款战机的优秀之处，CF-26‘熊猫’熊猫概念机方案实现真正意义的全面反超。

超越歼-20，拳打F-22，脚踢苏-57，镇压F-35，位列第一宝座。

嗯，尽管熊猫战机还待在图纸上。

“啪啪啪！”

突兀，一轮响亮而热烈的掌声骤然响起，打断准备继续讲下去的曹平安，放眼望去，掌声来源处正是伊朗空军代表团所有人。

鼓掌。

为曹平安和CF-26‘熊猫’概念机方案送上最为热烈的掌声。

卡达尔和使者阿尔伯兹完全被打动了，双手止不住的鼓掌，双眼几乎离不开高贵而骄傲的中国熊猫，目光深处燃烧着熊熊烈焰，散发出炙热和渴望之意。

由衷的渴望！

暗戟让人心动，雨龙令人恐惧，现如今，这款中国熊猫，令他们为之渴望，恨不得立马就拥有。

伟大的胡达，这可是综合性能超越F-22和歼-20的存在！

只要他们这一刻选择中国熊猫，那么，要不了多久，伊朗国内残存的美国熊猫战机就将被真正的熊猫战机取而代之。

熊猫。

中国熊猫！

这是多么令人激动的称谓。

整个世界，唯有华夏的熊猫，才是货真价实的正品熊猫！

卡达尔承认，早已心潮澎湃的他，此刻已经有些按捺不住内心的激动情绪了。

身体深处涌出一股渴望，来自于顶尖飞行员的本能，正在强烈告诉一个信息——他想要这款战机，需要这款战机！

“谢谢大家，谢谢各位伊方朋友。”

掌声如潮，看着这群激动不已的伊朗人，曹平安面露礼貌性微笑，待过了数秒掌声渐渐稍弱，轻声致谢，再次讲解起来：“接下来讲解CF-26‘熊猫’基础性能设计指标——最大航程4500公里，作战半径转换比为0.44，作战半径1980公里，最大飞行高度25000米，最大飞行速度2.5马赫……”

浑厚而温和的嗓音，回荡于偌大的会议厅内，一项项CF-26‘熊猫’概念机基础性能设计指标参数，尽数进入参会双方所有人耳中。

鲜为人知的0.44超高作战半径转换比，稳重且实在的1980公里作战半径，各种各样的基础性能参数逐一呈现。

团长卡达尔、使者阿尔伯兹、随行飞行员和航空技术团队聚精会神，如同学生般极其专注，仔细聆听，丝毫不敢有任何冒犯行为。

全面了解和掌握CF-26‘熊猫’概念机方案的性能，为祖国选好一款真正的优秀战机，这是在场每一名伊朗人肩膀上扛着的使命和责任。

杨威院士儒雅随和，时不时补充两句，给对方解释疑惑的地方。

己方空军将领和林剑等人听的津津有味，成飞概念机型储备库的三款四代机方案，当初空军早就了解，这次机型评审会，三款四代机方案经过空军方面严格评估和审查之后，这才容许参与。

三款四代机方案各有千秋，若要论个强弱，第三款熊猫是最强的，雨龙和暗戟不分上下，至于还未上场的Z-1概念机方案，暂时不予评价。

整个会议厅内，评审会气氛极为融洽。

十五分钟过后。

“CF-26‘熊猫’目前处于理论设计完善阶段，跑过1马赫超音速风洞，实验成功，验证可鸭翼+变后掠翼气动布局的可行性，不过，我们对可变后掠翼的掌握和了解还不够深入，如果伊方朋友选择这款概念机，我们希望能够实地接触并研究F-14的翼盒机匣。”

全方位讲解CF-26‘熊猫’概念机方案，完成任务的曹平安，侧头望向自己无比迷恋的华夏熊猫，深情地看了一眼，随后转身正对伊朗代表团席位，正声道：

“综上所述，我认为该概念机是一款性能非常优秀的第四代隐身战斗机，充分符合贵方的需求，预计开发周期为20年，2040年进入大批量生产状态。”

“我的报告完毕，谢谢大家。”

话落，按照礼仪微微欠身，致以礼节，随后曹平安向席位而去。

“啪啪啪！”掌声随之响起，紧紧跟随稳步而行的曹平安，中伊双方纷纷鼓掌。

“到我了。”看着意气风发散发专属于航空人气质的曹平安，左雪两手鼓掌，为结构部主任设计师曹平安送上掌声，双眼绽放一抹光彩，透出期待之意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68833748"  chaptername="第九百四十二章  中国熊猫！">加入书签</a>
</div>
