    “各位，欢迎你们来到无尽的监牢，来到此地者，请放弃你们的所有希望，从今以后，别再想念外面的世界，也别再想念你们的生活！一直在这里待到生命的尽头吧！”

    通告之声，随着暴风雨的呼啸声回响在监狱之岛上。

    在梦境等待的这段期间，琳继续回到了真实之中，开始在监狱内的计划。

    这个地方……比琳想的还要适合作为基地。

    几个虚民的身影，在绒球面前晃动着……

    它们是新的一批罪犯，都是以杀民之罪被送往这里，一群全副武装的士兵正押送着它们，将它们带往监狱的中心。

    绒球现在已经跟着它们到了监狱的入口，虽然在天空看监狱是一座巨大的金属笼，不过这里的入狱程序是在室内进行的。

    可以看到这里的一切都十分严格，几个罪犯走在两边都是铁栏通道之内，这个通道直通向监狱入口。

    而在铁栏的两边则站满了全副武装的虚民，它们似乎随时准备射击的样子，都举起了手中的武器。

    这几个罪犯都没经历过什么大事件的样子，它们惊恐地看着四周，能够感觉到它们几乎都要晕过去。

    直到入口之前，它们才显得有些放松……

    入口是一扇低矮的金属门，基本要低下身体才能进入，随着咔的一声，入口的门打开了，几个罪犯被士兵推了进去。

    在进入之后，门就瞬间关了起来，琳发现罪犯们都进入了一个封闭的空间。

    “现在开始扫描。”

    房间内响起一阵声音，只见一道红光扫过了所有罪犯的身体，而它们手上带着的那个东西也在扫过时同时打开。

    “欢迎来到这里，和外面的世界说再见吧。

    扫描之后，前方的墙壁缓缓地升了起来，在升起的墙壁之后，能看到充斥着暴雨的天空，以及大量的虚民。

    看来，这就是监狱之内了。

    这些虚民全都穿着统一的服装，不过服装上的号码不同，它们大多数都带着笑容看向这边。

    不过，不是那种带着‘好意’的笑。

    原来如此，这就是监狱里的世界么？绒球看了一下里面的环境，似乎里面什么都没有的样子，除了大量的罪犯之外，地面上就是泥土和石头，周围的高墙和墙上的金属网意味着这里的虚民无法逃出这个地方……

    绒球和这些胆颤的新罪犯进入了监狱之中，在进入的那一刻，它们就被大量的罪犯所包围了……

    “嘿嘿，新来的吗？我们应该告诉你一些规矩。”“没错，所有新来的都应该知道这里的规矩，这里可没有什么狱警，我们都是自己在管理的。”

    看来那几个新来的会很惨。

    琳并没过多理会它们，绒球迅速地飞到了监狱的中心。

    这个地面的空间并不是罪犯待的地方，实际上它们主要的居所是在这里……

    在中心的地面上，琳能看到一个大洞，绒球随之飞进了洞穴里面，在里面并不黑暗，而是有灯照明着整个区域。

    而且，能看到许多的虚民在洞穴里来来往往着，甚至有一些虚民在周围交易买卖，而有些则在地上摆摊，洞穴的墙上有很多的小房间，可以看到有虚民在里面睡觉。

    这些虚民基本都穿着罪犯的服装，它们就是这么居住在这里的。

    这个岛屿本身是一个很久以前用于挖掘矿石的地方，不过不知道为什么被抛弃了，后来就有虚民在这里建起了监狱……

    这个监狱是多国共同建立的，所以能关押全世界的罪犯，这也是因为这座岛屿的地下有着庞大的地底网络，可以容纳巨量的虚民。

    罪犯被丢进来之后，不会受到任何管理，就由它们在这里自生自灭，所以这里的罪犯在这个地下网络中建立起了一个属于它们的城市结构……

    就像是琳现在所看到的这种样子。

    那么多的重罪者全都混在一起，这里可以说是一个‘无法无天’的地方，但它们居然能建立起秩序，还是挺厉害的……

    而这里是怎么维持下去的呢？肯定外面有资源进入才能维持着。

    不过，不管怎么样……琳打算直接从深处开始发展。

    于是，绒球就顺着民来民往的隧道往最深处飞去。

    每经过一个虚民，绒球就会往它身上发射一根绒毛，利用这种方法，可以迅速地占据所有的虚民。

    很快的，琳就飞到了这个地道的底部……

    在飞进来的途中，琳听到了这里是由一个叫做‘老大’的虚民管理的，据说它是一个最为凶恶的犯罪者，在之前就有着强大的权利和能力……

    现在，由它定制的规则统治着整个地下监狱，而它刚好也在深层的地方，现在，琳来到了它的居所之前。

    这个老大的居所，看上去十分豪华，这个洞穴里摆放着一张大床，而床前都是一些很‘高级’的，用稀有矿物打造的桌子，上面摆满了新鲜的食物，华丽的地毯铺盖着地面，甚至还有一台影像装置在旁边放送着电影。

    都不知道它从哪里弄来这些东西的，而它现在正在向旁边的手下发布命令。

    “喂，那个弄的怎么样了？”

    “就快好了，老大。”一个虚民对它毕恭毕敬地说道：“一切都进展的十分顺利。”

    “很好，快点吧，等差不多了再来报告。”

    “是！”

    在手下离开后，老大继续转头看向电影，而绒球则飞进了这个房间之中……

    “什么东西？”

    在绒球接近老大时，老大忽然像是感觉到了什么一样，从床上的枕头下抽出了一把武器道：“有谁敢来我这里？快滚出来！”

    它是怎么注意到隐藏的绒球的？琳有些好奇……

    “不要想躲起来，我已经闻到了你的气味了，我知道……啊！”

    它的话，并没有说完，绒球就已经刺穿了它的脑袋。

    那么……就从这里开始吧。

    利用这个‘老大’作为养分，绒球开始在这里增长了起来。

    很快的，这里将会成为一个基地，生产出无数的……军队。

