    什么？

    此话一出，周围所有人瞬间瞪大了眼睛！

    一个个目光骇然！

    直到此时，他们终于意识到了韩君凝的恐怖！

    “是！”

    很快，整齐的呼喊声响起！

    十六个女子再次迈动长腿，向着夜十一等人走了过去！

    一个个面若寒霜！

    咕咚！

    地上的众人艰难的吞咽口水。

    可……

    他们根本没有力气反抗了！

    刚才……

    夜十一慌了。

    老太太眼神之中也满是绝望的光芒。

    直到现在，她也完全不知道她们逃亡的方式到底是怎么被破掉的！

    很快，十六个女子到了身前！

    四个女子率先前行！

    很快，便到了夜十一和老太太的身边。

    二人想要反抗！

    可……

    很快，便完全被两个女子擒拿住了！

    压向韩君凝！

    又站出来两个女子走向了夜十和山本路的位置。

    同样压向韩君凝！

    很快，地上便只剩下了欧阳家和神隐的所有战士。

    所有人都紧张万分！

    张辰拳头紧握，心莫名的提升到了嗓子眼儿的位置。

    不会真的要……

    很快，韩君凝那清冷的声音响起；“弟弟，看着他们。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    看什么？

    虽然心中疑惑，可还是乖乖的将视线放到了地上的众人身上。

    韩君凝朱唇轻启，呢喃道：“杀。”

    这……

    张辰闻言心中一紧！

    果然……

    一群女战士完全没有任何犹豫，迈步前行！

    手臂整齐摆动。

    很快，一把精致小巧的匕首出现在所有女战士的手中。

    咕咚！

    地上众人艰难吞咽口水。

    很多人开始挣扎，再次冲向了旁边的树林！

    然而还没等跑出去多远呢，便已经有几个女战士冲到了他们身后。

    毫不犹豫的挥下匕首！

    哧！

    匕首刺入身体的声音接连响起！

    很快，所有还有力气逃跑的人便已经软软的倒在了地上。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    很是别扭。

    毕竟……一次性这么多人死在眼前……

    其他的女战士也没闲着。

    很快，便来到了地上那一群人的身旁。

    如同捡蘑菇一般……弯腰杀人。

    地上的人根本无力反抗！

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水。

    本能的想收回视线！

    好残忍！

    韩君凝黛眉微蹙，说道：“弟弟，你得看。”

    说完，目光灼灼的盯着。

    额……

    张辰见状心中莫名多出了一种心痛的感觉。

    姐姐……是在为我着想啊……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    可视线却再次放到了那群人的身上。

    眼睁睁的看着他们惨死。

    也对。

    他们不死，死的可能就是我了。

    而且……我肯定比他们惨烈数十倍！

    如此想来，张辰心中那种不忍的感觉也便减退了许多。

    哧！

    清脆的声音不断响起。

    本来还在挣扎着的众人们也慢慢的倒了下去。

    没过多久，人……都死了。

    所有女战士纷纷迈动脚步走了回来，默默站在了韩君凝的身后。

    夜十一看傻了。

    其他三人眼神之中也尽是绝望的光芒。

    他们怎么也没想到竟然……

    很快，韩君凝转身，面对夜十一四人。

    四人身体一紧。

    饶是他们强大，可面对恐怖的韩君凝也根本没有任何抵抗的能力。

    毕竟……这支女子军太强大了！

    很快，韩君凝那清冷的声音响起：“绑好。”

    女战士再次动作！

    夜十一等人想要反抗，却再次被几个女战士狠狠教训一番！

    最终……所有人被五花大绑！

    咕咚！

    夜十一艰难的吞咽口水。

    夜十和山本路虚弱的躺在地上，身上的疼痛依旧没有缓解。

    唯独老太太面色阴沉！

    很快，韩君凝便淡淡的说道：“知道动我弟弟的下场是什么么？”

    额……

    张辰心中瞬间出现了一种尴尬的感觉。

    怎么……

    有一种小学生打架打不过然后找家长似的……

    可很快，张辰嘴角便再次露出一抹笑意。

    至少……有人可以找。

    还是有人保护我的。

    夜十一等人不敢开口。

    老太太眼神微眯，呢喃道；“我们这么多人死在这里，你以为你违规的事情瞒得住么？”

    韩君凝嘲讽一笑，问道：“我说了，违规的事情我比你清楚。”

    “我敢来……你说我会违规么？”

    说完，嘴角再次露出一抹冷笑。

    老太太闻言瞳孔骤然紧缩，惊呼道：“什么？你……不！不可能，这绝对不可能！”

    张辰眉头皱起。

    他也算是知道了不少事情，明白只有几个姐姐完成了自己的任务之后才能帮我。

    可……

    到底是什么任务，竟然能让这个老太太如此惊讶？

    很快，张辰眼神之中再次露出一抹复杂的光芒。

    他知道，几个姐姐肯定付出了太多……

    韩君凝淡淡的问道：“还有什么问题么？我弟弟心善，所以……我想让你们死了也能瞑目。”

    轰！

    此话一出，几人脑海之中轰然炸响！

    这……

    夜十一恐惧了。

    山本路脸上也满是绝望的表情。

    这下……彻底完了！

    老太太咬紧牙关，冷笑着说道：“哼，我果然小看你们了，但……你们也不过如此！”

    “你结束了，但是……你们的死期也快到了！”

    “哈哈哈！”

    很快，老太太便开始张狂大笑了起来！

    张辰眉头皱起。

    韩君凝闻言眼神之中也闪过一抹寒芒。

    这话……

    很快，韩君凝便冷淡的说道：“放心，你们很快就能见面了。”

    “黄泉路上，有个照应。”

    老太太笑容缓缓凝固。

    真的面对死亡……

    韩君凝转过身来，面向张辰。

    素手轻抬……

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现韩君凝手中已经出现了那把精致的匕首。

    这是……

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    很快，韩君凝那悦耳的声音响起：“接着吧。”

    额……

    张辰更加茫然！

    良久，木讷的伸手将匕首接了过来。

    可……

    干嘛？

    张辰疑惑的看着韩君凝。

    韩君凝也疑惑的问道：“还愣着干嘛？去啊。”

    去？

    不会……

    张辰心中再次一紧！

    韩君凝继续怂恿道：“今天你不杀他们，改天就是他们杀你。”

    “如果我不来，你必死。”

    “所以……”

    “弟弟，杀！”

