
　　“林羽，你们这就准备离开了吗？不能够再待一段时间吗？”

　　王金凤的话音刚落，立马就有数十道目光杀了过来，这些人好不容易等到林羽要离开这乾坤大陆了，谁知道王金凤竟然还要她留下来，这不是在找麻烦吗？

　　不过王金凤也没有怕那些人，只要有林羽在，那些人根本就翻不起大浪，所以根本就不在乎那些人，而且王金凤的实力也不弱，哪怕是他们这些人一起上，恐怕也不能够拿他怎么样，毕竟这里可是凤凰谷，是他们凤凰一族的地盘。

　　“呵呵，我留下来？你问问他们愿不愿意，这里我已经没有提升的空间了，我觉得还是去神界转悠转悠吧，那里应该更加需要我。而且我也需要一个更加辽阔的地方，乾坤大陆虽然不错，但是已经不适合我了。”

　　林羽不屑的看了那些人一眼，对于这些人的想法他又怎么可能会不知道呢？这些人恐怕没有几个愿意让他继续在乾坤大陆留着，他留在这里就不会有这些人的事情，为了他们的利益，这些人是绝对富贵愿意让他留在这里的。天籁小说网

　　“哈哈哈哈……林羽大人说笑了，您能够留下来恐怕我们开心还来不及呢，又怎么可能会不乐意呢？这神界的人谁知道啥时候会回来，没有您在，我们这些人可抵挡不住神界的那些人。”

　　这时候有一个人来了这么一句，一下子就将那些人给吓到了，他们也突然想到了林羽的名声是怎么来的。

　　的确，这林羽如果离开的话，那神界的人如果来了，到时候他们这些人恐怕没有一个是神界那些人的对手。

　　可以这样说，只要神界的那些人再继续来，不用多，只需要来一二十个，很快就可以将乾坤大陆给平了。

　　当初如果没有林羽的话，恐怕乾坤大陆现在已经没有了，更加不要说这些人了，他们之所以能够活下来，完全是因为林羽脸色神界的那些人给打跑了，如果没有林羽，恐怕他们就算不死，也要成为神界的奴隶，到时候连生死都不能够保证。

　　“这位大人说的对，如果没有林羽大人，我们哈皮真的没有活下来的可能，林羽大人，您能不能不走？”

　　大部分人这时候已经反应过来了，林羽如果不走的话，神界的人再来还有人抵挡，但是如果林羽离开了，那么神界来人的话就只能够他们自己挡。

　　以他们的实力，抵挡神界的那些人可能性只有不到百分之一，甚至说就没有，所以一部分人立马就想要求林羽不飞升神界。

　　对于这些的表现林羽一下子就笑了起来，真是一个天大的笑话啊，他林羽是什么人？是这些人可以左右的吗？

　　而且如果他林羽不愿意离开，谁都不可能赶走他，但是如果他不愿意离开，谁也不可能让他离开这里，这就是他林羽的厉害。

　　“行了。你们也不用在这里演戏了，以我的实力，我想要干什么就干什么，就凭借你们还想要左右我的意志，真是不自量力。我已经将对付神界之人的东西交给了凤凰一族，你们如果有什么事情可以去找他们，当然，我能够对付得了神界之人，就肯定能够对付你，所以你们最好给我老实一些。”

　　林羽说完以后就直接离开了，至于这些人会不会打凤凰一族的主意，这个就不需要他来考虑了，该做的事情他已经做了，他又不是这世界的保姆，所以他走了以后的事情根本救不是他能够管的，他也不想管这些东西。

　　“行了，王金凤，我知道你想要说什么，我也可以告诉你，没有必要，以我的实力，想要对付那些人也非常的轻松，而且我都已经安排过了，只要那些人敢来，就绝对可以将他们灭了。”

　　看到王金凤还想要说什么，林羽直接打断了他的话，因为没有必要，哪怕王金凤没有开口，卡都已经知道王金凤想要说什么了。

　　至于让他留下来，这根本就不可能，他晋级的办法可不是安安生生的修炼，而这乾坤大陆已经没有什么东西能够让他晋级了，所以不管其他人怎么说，他都是要离开这里的。

　　“好吧，我知道让你留在这里是不可能的，不过我希望你能够记得，曾经有人救过你，希望你到了神界以后能够照顾一下她的族人。”

　　说完以后王金凤就直接离开了，所有人都傻眼了，有一些不知情的人还以为王金凤这是准备威胁我呢，不禁都露出了一丝危险，想要看一下会不会被我给打死。

　　然而我根本就没有动手的意思，我又不是傻子，怎么可能会不知道王金凤的意思呢？她如果是想要用这个威胁我的话，早就用了，不过她一直都没有用。

　　今天之所以她会提出这件事情，也是想要给我找一个前期的庇护所，我就算是再怎么有天赋，那也得成长起来不是，如果膜前期就死翘翘了，再怎么有天赋又有什么用呢？

　　凤凰一族在乾坤大陆上面是一个强大的种族，在神界也不是一个弱的种族，那里需要我这么一个小萌新来保护，他们不花费功夫来保护我就已经非常不错了。

　　“放心吧，凤凰一族肯定不会消失的。”

　　我也没有多说什么，虽然现在我可能还不是神界顶级的存在，但是我可以肯定，我绝对能够成为神界顶级的存在，甚至说更加强大的存在，所以我的保证还是非常有用的。

　　“走吧，这里已经没有我们什么事情了，不知道这神界有什么好的，既然大家都想要去神界。而且我也从来没有去过，那咱们就去神界转悠转悠。”

　　林羽说完以后就直接看向了紫千雪，不禁笑了起来，对于乾坤大陆林羽虽然说不上什么一点儿想法都没有吧，但是也绝对不会有什么太多的想法，只不过是有一种离开的悲伤而已。

　　“走吧，这里已经没有什么让我留恋的了，我陪你去看看神界，相信以你的能力，在那里一定可以更加强大的。”

　　紫千雪说完以后就直接拉着林羽向上飞去，在这时候林羽还有紫千雪两个人将所有的实力都放开了，任由神界的接引神光将他们两个拉到神界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百七十六章 飞升免费阅读。https://xs.23sk.com 