    四万八千个声音。

    有的高亢，有的低沉。

    有的惊喜，有的慌张。

    汇聚在离尘的耳朵里，变成了嘈杂。

    这说明他能摘取的葫芦有很多。

    离尘气沉丹田，头上呆毛终于支棱起来了。

    一道道无形的波动，扫过面前的葫芦。

    ……

    “我摘下来了！我要发达了，我要成佛了。”

    不知道是哪个弟子率先找到了呼唤自己的葫芦，失心疯般在迷雾中叫嚷。

    离尘摇了摇头，他们哪里知道，这些葫芦看似长得一样，但也是有高低之分的。

    按照那处石壁文字记载，葫芦灵性皆与摘取的有缘人相关。

    所谓平等，即是葫芦选人，也是人选葫芦。

    只有相对应的实力才能摘下相对应的葫芦。

    然后以‘身、法、用’三种方式摘取，可得平等能力的葫芦。

    四万八千个葫芦，对应天、地、人三界的四万八千件机缘。

    葫芦胎体则分别对应：凡、灵、仙三个品阶。

    凡品葫芦，通体青色，与寻常葫芦无异，或有奇能，但终不可超脱凡俗，不需非常手段，便可轻松摘下。

    稍加祭炼，威力不低于上品法器。

    灵品葫芦，钟灵毓秀之种，隐隐有光华照影，非世间豪杰不能配，需使天骄手段可取。

    属三界灵物，能生出万千变化，稍加祭炼便能成后天法宝。

    而仙品葫芦，乃天地异种，天生异象，形随念转，唯与圣人之姿相合，必使神仙手段才能取。

    落地便是先天至宝，有改天换地之能。

    无疑越好摘取的葫芦，品阶也越差。

    大多数僧人能轻松摘取的，不过是凡品。

    而能摘下灵品葫芦的，便已经是世间天骄，豪杰手段。

    至于仙品葫芦，可遇而不可取，一切都在机缘。

    就像现在离尘面前挂在血藤上的这一枚。

    葫芦上一朵红色的莲花时幻时灭，正是晦涩长老所说的红莲葫芦。

    此葫芦能演红莲业火，乃是仙品葫芦中，最诡异莫测的一枚。

    可是离尘却不知道该用那种方式才能摘下来。

    身？法？用？

    正在他踌躇之际，解语镜忽然镜光连闪。

    【我需要一截藤蔓。】

    离尘愣了。

    解语镜很少主动显化，但进入血海世界后，解语镜先是用谛听角做了把手，此时竟然又要藤蔓，着实有些奇怪。

    可最关键的问题是要摘葫芦已经不易，更别说面前的藤蔓了。

    解语镜似乎已经明白了离尘的心意，忽的一晃，便化出实体。

    此时青光虚影下，有一根洁白无瑕的把手。

    有些单调，有些古朴，有些神秘。

    正在离尘惊讶之时，镜子便化作一道流光，直接飞入藤蔓之中。

    镜身虽然还没有实体，但把手却是实实在在的谛听角。

    只听咔嚓一声，解语镜便已经重新遁入脑海。

    再看墙上，有一截藤蔓正在滴下猩红的汁液。

    好快。

    此时离尘身处迷雾当中，周围能见度很低，刚才种种自然无人看见。

    而在他的脑海中，一截红色藤蔓缠上谛听之角，然后沿着解语镜边缘开始攀爬，直到占了半圈才终于停下。

    原本略显单调的古镜，此时竟然变得深邃起来。

    【解语镜与平等藤建立连接，解锁：等价交换。】

    【等价交换：能看到事物相关的隐藏条件。】

    离尘震惊了。

    竟然解锁了一个能力！

    此时再看那枚红莲葫芦，眼前已经变了模样。

    【摘取条件：使用任何一种八热地狱的业火，即可平等摘取。】

    离尘这才恍然大悟。

    红莲业火是八寒地狱中第七层中的火焰。

    《瑜伽论·四》曰：“红莲那落迦，与此差别，过此青已，色变红赤。皮肤分裂，或十或多。故此那落迦，名曰红莲。”

    《俱舍光记·十一》曰：“钵特摩，此云红莲华。严寒逼切，身变折裂，如红莲华。”

    此火落在身上会冻出裂纹，像一朵朵盛开的红莲，因此名为‘红莲业火’。

    所以红莲业火虽是火焰，却是至寒之火。

    几乎没有消解的手段，称得上诡异莫测。

    如此仙品葫芦，寻常人必然望洋兴叹，非神仙手段，不可摘取。

    但对于离尘来说，却真的不难。

    《无间印法》吞噬了阿鼻地狱岩，而上面的黑色火焰，就是无间狱炎。

    地狱有十八层，其中包括：八寒地狱、八热地狱、游增地狱、孤独地狱。

    红莲业火来自八寒地狱。

    而无间狱炎正是来自八热地狱，并且是最下面一层的无间地狱。

    二者都属业火，品质相当。

    正好符合解语镜中显示的摘取条件。

    想到此处离尘再不犹豫，伸出手指靠近血藤，心中一默，指尖上便跳跃出黑色的火焰。

    他无法御使无间狱火，只能这般简单召唤。

    嗤~

    血藤殷红，犹如一条缓缓流动的血脉，被无间狱火一碰，登时开始微微颤抖。

    而那枚葫芦上，红莲异象如有实质，显出道道霞光，一见便是不凡。

    红色的血藤被黑色的火焰包裹。

    红与黑的交织，仿佛是在做一场交易。

    平等藤一阵摇曳，终于火烧藤断，瓜熟蒂落。

    离尘不禁大喜，双手接过葫芦。

    这葫芦入手微微清凉，也就巴掌大小，朱红色的葫芦身上有一朵暗红色的莲花印记。

    在葫芦上方，时不时绽放出一朵红色莲花的天地异象，这是先天至宝的征兆。

    离尘心念一动，葫芦便一闪而没，而他的脑海中已经出现了御使红莲业火之法。

    端得玄妙无双。

    每一种天地异火，都有一种专门的御火之术，可借此手法随意使用红莲业火，而不伤到自己。

    离尘心满意足，红莲葫芦一收一放，皆随心意，不愧是先天至宝，似乎天生就与他绑定在了一起。

    如此第一枚葫芦顺利收入囊中，也算完成了晦涩长老的任务。

    离尘刚要寻找下一个葫芦的时候，忽然想到了什么，神色一凝。

    在进入血海秘境之前，晦涩师叔祖让他前往彼岸寻找谛听妙术。

    是因为得到了虚空楼虚空公子的指点。

    离尘也的的确通过《谛听妙术》找到的红莲葫芦。

    但真正摘取葫芦却是使用的无间狱火。

    而自己能够召唤无间狱火的事，谁都没有告诉过。

    那虚空公子是怎么知道的呢？

    PS：感谢鬼面钟馗、五槐夜行、倩影依在三位书友的打赏~感谢

    PS：求收藏、推荐票、月票、投资~谢谢各位大官人。

