    陶念念那边已经准备出发了。

    而沈俊涛也安排好了酒吧那边的事情。

    “这只是第一步，今天咋们把他的钱全部骗到手。”沈俊涛冷笑了一声。

    “然后我让李佳怡找机会约他们出去逛街，到时候再狠狠的羞辱他一番。”沈俊涛显然还有第二步计划的。

    “好了，念念你去吧。”沈俊涛冷笑一声，陶念念是戏剧专业毕业的，演戏是它的拿手好戏，一个县城里来的傻小子，能看出来问题才怪了。

    乌兰巴托酒吧！

    这个酒吧人很少，看起来冷冷清清的，实际上是今晚故意被清场了。

    此刻门口站着一个女孩子，一头乌黑的长发，亭亭玉立，别说那长相了，就单说那气质就绝对是女神级别的了。

    洛尘打了一辆车来这里，然后手中捧着一束花。

    “嗨。”洛尘打了个招呼，然后显得有些局促，把一个县城刚来大城市的屌丝扮演的淋漓尽致。

    确认没有认错人之后。

    “送你的花。”洛尘递出了手中的那束花。

    康乃馨？

    陶念念眉头一皱，这他妈是约会能送的花？

    这是送病人的花！

    果然是个土包子！

    “你这花有些不太合适。”陶念念开口道。

    “啊？我不知道送什么花合适。”洛尘有些不好意思的抓了抓脑袋。

    陶念念叹息一声，看了看洛尘那模样，然后想了想，还是算了，毕竟今天要骗这傻小子的钱！

    “没关系，虽然不适合，但是我挺喜欢的。”陶念念大方的伸出手，把花接过来。

    结果看到洛尘在对自己笑。

    “怎么了？”陶念念有些不太高兴的开口道。

    “你好漂亮，比照片上漂亮多了。”洛尘略带兴奋的表情开口道。

    “呵呵。”陶念念尴尬的笑了笑，心里不由得冷笑一声，果然是没见过什么大世面的人

    要不是为了计划要骗这傻小子的钱，她都不愿意和这傻小子说话。

    “走吧，我带你进去坐坐。”陶念念故意露出妩媚的笑容。

    走进酒吧，里面本来就很冷清，而且放的音乐都是一些特别低沉，容易让人昏昏欲睡的歌曲。

    洛尘刚刚坐下，陶念念就把服务员叫了过来。

    但是服务员看着洛尘却假装冷笑一声。

    “先生，提醒你一下，我们这边的酒水可是很贵的。”

    正常情况下，男人这个时候为了面子，肯定要装阔气了。

    “怎么？看不起人是不？”洛尘一拍桌子道。

    “先生，你误会了但是我们这里的确很贵，我怕你等下”

    “我说了，我有的是钱。”洛尘假装很气愤的样子。

    “要不我们还是去别家吧？”陶念念火上浇油

    “不，今天就在这里了，把你最贵的酒给我上，老子有的是钱。”洛尘大大咧咧的拍着桌子道。

    “真是狗眼看人低。”等服务员走后，洛尘还假装骂了一句。

    但是陶念念却内心却忽然冷笑一声。

    这事儿成了，一点难度都没有嘛。

    现在让你为了面子装逼，等下看你的钱全部被骗出去了，看你还能够笑得出来不？

    一瓶一瓶的洋酒上来了，看那包装都知道，绝对是很上档次的，反正你也看不出来到底是啥品牌。

    酒托就是这样，骗你来喝酒之后，反正坑的是你，还有提成可以拿，她们可是尽量让你往多了消费。

    陶念念拧开一瓶，然后给洛尘倒了一杯，又给自己倒了一杯。

    “来了，干了。”陶念念妩媚的一笑，显得特别的勾人。

    “我不会喝酒，服务员，你们这里有茶吗？”

    “先生，对不起，我们这里没有茶。”服务员也是提前安排好的，但是内心还是忍不住骂道。

    喝茶，喝你大爷，果然是土包子。

    “那我不喝了，什么酒吧？连茶都没有。”

    “还不如我们县城的蹦迪好玩呢。”洛尘老神在在的开口道。

    服务员差点一口老血喷出来，还蹦迪？

    都他妈什么年代，蹦迪？

    还有你家酒吧有茶啊？

    你那是什么酒吧？

    不过听说洛尘要走，服务员哪里敢让洛尘走啊？

    今天得让他把钱全部吐出来呢。

    于是服务员又开口道。

    “先生，要不你稍等，我让人帮你买点。”

    “快点啊，冰红茶，我只要那个口味的。”

    服务员差点一个趔趄。

    说了半天，结果你他妈给我说，你要喝的是冰红茶？

    “等等，来，这是一千块钱，给你的小费。”洛尘忽然丢了一千出去到地上。

    服务员犹豫了一下，还是蹲下来捡了。

    “你好幽默，出手也很大气。”陶念念自己喝了一杯，然后对洛尘故意这样说道。

    “呵呵，我好歹也是个富二代，家底还算不错。”

    “这次出门我爸给了我很多钱，估计这辈子都花不光。”洛尘假装豪气的开口道。

    “呵呵，是吗？不过这里东西确实略微有些贵哦。”陶念念再次铺垫道，免得等会儿洛尘耍赖。

    “没关系，我有的是钱，你喜欢喝什么，尽管点。”洛尘故作豪气的样子。

    陶念念一看，得，这也太容易了。

    随便一个套，对方就使劲往里面钻。

    “来，够不够？”

    “不够再来一瓶。”

    “服务员，再来一瓶。”洛尘吆喝着，一直把陶念念喝趴下了，才罢休。

    “服务员，结账！”洛尘喊了一声。

    服务员一下子就紧张起来了，手中拿着一个对讲机随时准备喊人。

    毕竟这已经到了最关键的一步了。

    通常很多人不肯付钱，这个时候就需要叫人了。

    “好的，先生，你一共消费一千零二十二万，我们给你抹个零头，你付一千万就行了。”

    服务员说完这句话就准备喊人了。

    毕竟正常人听到这句话，都会有所反应了。

    但是接下来服务员有些傻眼了。

    因为洛尘直接掏出一张银行卡。

    “刷卡，密码六个六！”

    嗯？

    怎么不对呀？

    都不反抗一下的吗？

    但是服务员这个时候也没时间多想了，还是拿着卡去刷了。只是服务员再回来的时候，洛尘和陶念念已经不见了。

