    看到凯罗斯的动作，青木差点笑出了声，这就是野生精灵和拥有训练家精灵的差别之一了，没有人指挥，凭借着自己的智慧和直觉战斗，不欺负你欺负谁。

    　　“继续使用抢夺！”

    　　凯罗斯正在用力绷紧身体，可是，他不知道的是，他的对手一直在等待他使用这个技能。熟悉的黑气再次出现在他的周身，黑暗鸦的抢夺技能效果再现。

    　　用了一会劲的凯罗斯一愣，就算平时自己不常用这个技能，可是也不应该没有一点效果啊。不信邪的他再次使用了一次变硬技能。

    　　这次，他终于看到了从自己身边往黑暗鸦飞去的黑气，虽然不知道这是什么东西，但是他反应过来了，一切都是天上那只讨厌的从未见过的黑家伙动的手脚。

    　　而黑暗鸦这个时候感觉不是一般的爽，两次变硬的加持下，让它觉得自己好似披上了一身战甲，全身的羽毛变得坚硬了起来，相互摩擦间发出丝丝金属声。

    　　“括咿！括咿！”凯罗斯除了怒吼，什么也做不了。

    　　再次承受了一次吹风技能之后，它放弃了，凯罗斯转身，拔腿就跑。面对这种臭不要脸的对手，憋屈的它除了逃跑，什么也做不了。

    　　可是，就算它拥有高达85种族值的速度，可是黑暗鸦的速度种族值也达到了91点，并且还有这顺风技能的加持下，凯罗斯可能跑的过么？显然答案是否定的。

    　　在黑暗鸦加持了聚气效果的一连串攻击下，凯罗斯终于无奈地倒在了逃跑的半路之上。

    　　只不过这次青木没有让黑暗鸦下杀手，倒不是舍不得杀，也不是想收服它，只不过觉得，这只凯罗斯是一只很好的练级精灵，不是么？

    　　仅凭战胜凯罗斯后，黑暗鸦等级提升了一级，达到了13级就可以看出，跨越这么多等级的击败，给予黑暗鸦的经验十分之高。

    　　“嘎！”打败凯罗斯之后的黑暗鸦，气势十足地大叫着，从未有过如此酣畅淋漓的的战斗，不对，应该是酣畅淋漓的攻击。

    　　如果能够疯狂攻击，却不用担心被攻击到，谁不愿意呢？

    　　不再去理会倒在地上失去战斗能力的凯罗斯。作为一只已经被青木预定为黑暗鸦最合适靶子和最合适升级的小精灵，逃过一命的它，不是道是该庆幸，还是该悲哀呢。

    　　慢慢走到大树下，当在树下抬头往上看的时候，才发现近看比远看大多了，茂密的枝叶像一朵绿色的云一样，遮天蔽日地将太阳挡住，站在树下的时候，一股凉意铺面而来。

    　　随手拿起旁边的一根枯树枝，对着大树下松软的泥土，青木就开始挖了起来。

    　　没用工具的他，只能用这种原始的方式。幸运的是，这里的泥土比较软，稍微用力，就能够将树枝插进土中。

    　　在青木努力挖土的时候，黑暗鸦已经将整棵都绕了一圈了，现在正站在一株最大的树枝上，对着这棵树频频点头，好似在夸树长得不错一般。作为鸟类精灵，对于树木有着一种天然的亲近。

    　　“梆！”正在奋力挖土的青木，用力一树枝下去，结实的打在了一个坚硬的物体上。

    　　将树枝放在一边，用手撸去了物体上的泥土，一个泛着金属光泽的盒子暴露在了青木的眼前。

    　　看着才挖了没多久的泥土，仔细看的话能够发现估计才挖了十公分不到。青木眼睛抽了抽，难怪挖起来这么轻松呢，估计埋的时候也没准备埋很深，就是意思一下吧。

    　　小心翼翼地将金属盒子从土中拿出，轻轻颠了颠，不重。拍了拍上面的泥土，一个全身银白色的盒子完全展露了出来。

    　　看到青木动作的黑暗鸦也赶忙从树上飞了下来，就站在一旁，好奇地望着这个盒子。

    　　盘腿坐下，将银白色的盒子放在腿上，有一把小巧的锁将盒子的开口处锁了起来。

    　　“黑暗鸦，轻轻把这个锁啄开。”青木对着旁边的黑暗鸦说道。

    　　“叮！”这么一小把锁，对黑暗鸦来说，真的是没有一丝难度，随便一啄就把锁破坏了。

    　　缓缓将盒子打开，只见笔记本电脑大小的盒子中间，空旷地放着一张一只手大小的光盘，闪烁着白色的光芒，除了这张光盘之外，偌大的盒子之中没有任何别的东西。

    　　青木看到盒子里面的情况，不自觉脸上的肌肉都抽了抽。

    　　首先，价值仅一百积分的藏宝图，其次，藏宝图上画丫似地画着地图的内容，然后，毫不隐蔽的埋藏地点，再加上随意的埋藏深度，偌大的盒子，空旷地放着一个光盘。

    　　怎么想都觉得火箭队这一系列操作之中，到处透露着随意。虽然知道宝藏就是用来打发试炼者的，但是碰到这么随意的，也是第一次。

    　　摇了摇头，将脑海中乱七八糟的东西抛却。

    　　对于这张价值仅仅一百积分的藏宝图，里面的东西青木还是很满意的。

    　　没错，这张光盘正是一张技能光盘，至于是什么技能，没有特殊说明的情况下，只有在使用技能机器的时候才能够得知了。不过散着白光的技能光盘，应该是一般属性的技能才对。

    　　不论是什么技能，反正肯定比一百积分的价值高多了。

    　　将盒子再次盖上，收进了存储空间之中，反正现在用不到，等下次回基地的时候再看黑暗鸦能不能学习吧。实在不行就再讲技能光盘倒卖给火箭队，换取一些积分。

    　　没错，火箭队中的积分获得，不仅仅只有在测试排名的时候能够获得，同时能够通过物品兑换，或者换成任务换取积分。不论是在外界，还是在这座试炼岛中，火箭队都有这个制度。

    　　只不过想要获得积分，不是一般的困难。

    　　岛上火箭队的任务所中，青木去瞧过一眼，大部分的任务都是打扫卫生，或者采摘树果草药什么的，要知道青木兑换了这么多树果，也不过花去了80点积分罢了，通过采摘树果才能够换多少积分。像打扫卫生这种任务，完成一次才给一点积分。

    　　不过青木估计，是因为这一批的新人才刚刚上岛，难度大的任务还没有完成能力，虽然火箭队并不介意试练者的死亡，但是也不想白白将试练者这种资源浪费不是，更何况，试练者们都是收服了精灵的训练家，虽然实力不怎么强，但是比普通人还是更有用一点的。

    　　而且火箭队，针对物品的回收，给与的积分一般都是兑换价格的百分之七十，也就是说一百积分才能够兑换的物品，如果拿去换取积分的话，只能够换取七十点积分，从而使火箭队永远不会出现入不敷出的情况。

    　　就算如此，还是有大量的人，将各种珍稀物品换取积分，就因为火箭队中拥有各种外面得不到的东西。

    　　所以，能够以一百积分换取藏宝图的，估计也就这个想拼一把的胖子了。

    　　只是没想到最后便宜给青木和黑暗鸦。

    　　虽然火箭队这敷衍的行为让青木很是无语，但是对于这个宝藏，青木还是很满意的。如果运气好，这张光盘记录的是稀有技能的话，那收获可能有上万的积分。

    　　盘腿坐着的青木，将放有技能光盘的盒子放进存储空间之后，并没有马上离开，而是用手支撑住了脑袋，开始思考起了东西。

    　　之前制定的为期一个星期的黑暗鸦恢复计划已经完成了，而且根据黑暗鸦现在的情况来看，恢复的应该是效果不错的，至于有没有恢复到巅峰，就不得而知了。

    　　既然制定的计划已经算是圆满完成了，那么接下来在岛上还要生活二个月多的时间，这段时间需要制定一个周全详细的计划。

    　　首先，因为资源和时间有限的缘故，估计在岛上青木不会再收取别的精灵，反正对中试炼中能够使用的精灵也只有一只罢了。现在专心地培养黑暗鸦才是王道。

    　　其次，对于黑暗鸦等级的提升是一个至关重要的事情，因为前段时间不敢过多的战斗，黑暗鸦现在的等级在所有试练者中应该是偏低的。

    　　在这次宝藏的找寻过程中，青木逐渐有了一个计划，直到在将那只等级达到十八级的凯罗斯打败的时候，青木才肯定了这个计划的可行性。

    　　黑暗鸦作为恶系和飞行系的小精灵，恶系克制超能力系和幽灵系，这两个系的小精灵在岛上几乎寻找不到。但是另一个飞行系克制的可是有草系、虫系和格斗系，前两个系的小精灵在这座岛上几乎可以说是随处可见。

    　　再加上之前路过的两片领地，独角虫领地和绿毛虫领地，这不是属于飞行系小精灵的天然练级场么。

    　　然独角虫成为了铁壳蛹，绿毛虫成长为了铁甲蛹，但是这并不太大的问题，哪怕最后出现一群大针蜂和一群巴大蝶，拥有顺风和恶作剧之心的黑暗鸦，只要使用游击战术，几乎没有任何危险。

