    第737章 哭穷   

    “你天亮前回地府？”

    唐宇问道：“你回去带于淼上来？”

    

    “笨，我要是能回去带于淼上来，还需要在这里等这么多天吗？”

    胡三姑哼了哼，随后叹息道：“判官大人批我休牧七天，今晚就是第七天，天亮前要是不回去述职，就等同于无故旷工，这在地府可是重罪。”

    

    唐宇神色顿时一正，“殇嫁的事情不管了？”

    

    “黑白无常两位大人没带于淼上来，我想管也管不了。”

    胡三姑神色担忧，“就算黑白无常二位大人有事耽误了，也不可能耽误整整七天，一定是地府出了什么事情。”

    

    “就算是地府出事了，也绝不是这件事露了。”

    唐宇思索一下，解释道：“这件事要是露了，一定会有阴差上来带你回去问话，可到现在也没有阴差出现，就说明和此事无关……放宽心，就算你天亮前回去，明晚还会上来，判官大人比你更急着解决这件事。”

    

    胡三姑琢磨一下唐宇的话，就不由得点头道：“你这么说，貌似也有道理。”

    

    唐宇收拾一下桌子，烧水泡茶，将话题拉回来，笑着问道：“这顿饭怎么样，我特意点的粤菜，和你的胃口吗？”

    

    “很合胃口。”

    胡三姑立刻就将烦心事都抛到脑后，连连点头道：“我这辈子就没吃过这么好吃的饭菜，要是堂吃，味道一定会更好。”

    

    唐宇笑道：“以后有机会，我带你去饭店吃。”

    

    胡三姑不由得吞咽几口口水，随后就说道：“我不想要棒棒糖了，每周按照今晚的标准给我来一顿就行。”

    

    “你以为这顿饭便宜呀，花的钱能买一车棒棒糖。”

    唐宇一脸的肉疼，“我也想给你吃好吃的，天天都给你按这个标准来，可我是真的穷啊。”

    

    胡三姑连忙道：“每个月给我来一顿也行。”

    

    “一个月一顿也吃不起。”

    唐宇愁容满面，长吁短叹，“我的薪水得用来养家，上有老母，中有娇妻，过几年还会有嗷嗷待哺的孩子。

    除此之外，我还得用薪水购买辅助修炼的丹药、灵草和阵盘等等……人奔中年，生活不易啊。”

    

    “哦，明白了。”

    胡三姑虽然没有多深的城府和心机，可她智商很是在线，“要我帮你做什么事情，直接说吧。”

    

    “三姑，你误会了，我真不是这个意思。”

    唐宇连忙摆手摇头，可随后就说道：“你要是施舍我几部威力强大的战技，我也不好不给你面子。”

    

    “战技没有。”

    胡三姑双手一摊，“狐族修术法。”

    

    唐宇连忙道：“我不挑食，术法也行。”

    

    “你没明白我的意思。”

    胡三姑解释道：“狐族的术法是来自血脉传承，哪怕后天学来的术法，也是狐族先祖所创，并不适合你们人类修习。”

    

    唐宇很是不死心，“你在黄泉路上接引的修者……”   

    没等唐宇把话说完，胡三姑就开口道：“我无法修习人类的战技和术法，为什么要耗费精力去记口诀？

    我能传你的只有公子传我的练魂法门。”

    

    “没有战技术法，给我来几株灵草也行呀。”

    唐宇还是不死心，“忘川河边不是有彼岸花么，你给我采摘几株呗，这种灵草在阳间极为值钱。”

    

    “抛开地府的规矩不谈，只说我采摘了彼岸花后怎么给你？”

    胡三姑用看白痴的目光看着唐宇，“我负责在黄泉路上接引，平时可没机会离开地府。

    就算我有机会上来，也没可能帮你把彼岸花带上来。”

    

    “你在地府应该有关系特别好的勾魂阴差吧。”

    唐宇大脑高速运转，“他们上来勾魂时，能不能帮忙把彼岸花带上来？

    你放心，打点的费用我来出，需要多少我烧多少。”

    

    “想都别想，往上面带地府的物品，那可是要下十八层地狱的重罪，没有阴差会冒这个险。”

    胡三姑看看唐宇，“你真想要彼岸花，只能自己下去取。”

    

    唐宇双眼顿时放光，“我能随意下去？”

    

    “可以，你修出元神，就可以元神出窍过鬼门关，去黄泉路找我。”

    胡三姑没想到唐宇竟然会当真，就冷笑道：“鬼门关只进不出，你进去就没可能出来了。

    哪怕你真的闯出来了，判官也会给你记上这一笔，等你下去后再算账。”

    

    “那还是算了吧。”

    唐宇连忙摇头，身后事比彼岸花更重要。

    

    胡三姑还惦记着每个月一次的美味呢，思索一下后说道：“以后我要是接引到修者，就帮你向他们讨要战技和术法，这样可以吧。”

    

    “太可以了。”

    唐宇顿时就像是打了鸡血，“今晚这个标准，一个月一顿。”

    

    “成交。”

    胡三姑抬起手。

    

    唐宇立刻抬手击掌。

    

    来自下面的，更注重击掌为誓。

    

    只要立誓，就一定不会反悔。

    

    不仅是来自下面的，哪怕孤魂野鬼也是极为信守承诺。

    

    世间一些阳寿未尽之人，因各种意外而身死，会凭执念或怨念化为孤魂野鬼，一直在阳间游荡，有的是在找替死之人，有的是找活人帮自己办事。

    

    民间一直都有一种说法，说是走夜路时撞见阴魂，或是梦到已故之人，都不要答应他们做什么事情，做好了没什么好处，做不到就会激怒阴魂，不分昼夜的缠着你。

    

    只要被阴魂缠身，就离死不远了。

    

    这个时候想要活命，只能找灵媒驱赶或打杀阴魂。

    

    通灵之人都可以称之为灵媒。

    

    北方的出马，南方的乩童，都是被人熟知的灵媒。

    

    他们是以驱赶为主，只有驱赶不走，才会下杀手打杀阴魂。

    

    像是出自阁皂山、龙虎山、茅山等等的修道之人，遇到害人的阴魂，通常都是以打杀为主，因为所修习的是道法，不惧因果，出手就把事情彻底解决。

    

    无论是驱赶还是打杀，只是手段不同，并无高低之分。

    

    “六扇门办案，无关人员退走。”

    

    唐宇和胡三姑正闲聊着，突然就都收声了。

    

    扭头看了眼半山腰，唐宇冷冷的低喝一声。

    

    其实他们早就发现附近有人了，只不过没理会。

    

    可是，对方却不知好歹，竟然缓缓的靠近。

    

    唐宇这才不得开口提醒一声。

    

    

