    第109章 赤壁怀古

    第二日，施全、李梦瑶、宗敏、马飙四人用过早饭，准备完毕，来到孤山岛西边的码头，见胡海、赵正一行人早已在湖边等待多时。

    施全急忙朝胡海、赵正拱手道：“抱歉，让两位久等了！”

    胡海朝施全摆了摆手道：“施少侠，不必客气！快请上船！”

    马飙见湖边停了一艘华丽的大船，船极为宽阔，长约三丈、宽约两长，中间的船舱窗格都是雕花细刻之作，船头船尾各站了八名壮汉，迟疑道：“胡舵主，我们这么多人共乘一条船？”

    胡海哈哈大笑道：“马少侠，我们共乘一条船不好吗？我让赵堂主亲自给你们掌舵！他可是我们漕帮水性最好的堂主之一！”

    赵正朝岸上的施全等人躬身相迎道：“这宝舟虽是我们舵主的爱船，但各位也不必拘谨了自己，能与舵主和各位英雄同去洞庭湖，是赵某的荣幸！”

    施全急忙道：“赵堂主，实在不敢有劳您的大驾，我们自己划船就可以了！”

    赵正笑道：“施少侠，上次你们乘赵某的船来孤山，在下有眼无珠，曾得罪过四位，这次就让赵某将功赎罪吧！”

    施全又道：“赵堂主，我们大家都成朋友了，上次的误会，不必再提起！”

    赵正又道：“施少侠，就算往事不提！如今我们舵主好客，我也要替我们舵主尽一份地主之谊！”

    施全见赵正盛情满满，只好答道：“既然如此，我们就恭敬不如从命了！”，说完就登上了那艘大船。

    赵正将施全等迎入船舱休息，又问站立在船头的胡海道：“舵主，是否可以启程？”

    胡海点头道：“可以挂帆起锚！何堂主算的不错，今日正是出行的吉日，难得一见的南风，我们只要挂起船帆，就可以顺风向北航行，这样也可省下不少气力！”

    赵堂主回了一声：“遵命！”，就命令几名水手调转船头，撑起船帆，驾船向北而去。

    一日后，施全、胡海等人到了江州，见朝廷的禁渔令还没撤销，偌大一个江面上，很少看见来往的船只，只有几艘官船，挂着宋字大旗，在江面上来回摇曳。

    胡海知道：如果白天驾船行驶，自己的大船树大招风，必然会被官船给盯上，如果不能及时甩掉官军，就会是一场恶斗，凭众人的武艺杀掉几只官船的指挥应该不成问题，但是这里离江州宋军水师大营不远，必然会惊动大股宋军，到那时想走也走不了，于是只好命令船上的水手白天靠岸休息，晚上趁黑行船。

    施全见船一路西行，行至EZ地界还算平安，可是过了EZ后不久，就变了天，一连下了几天的小雨。

    因为连日阴雨的原因，江面上的官船也都不见了，胡海索性让赵正白天开船，晚上休息。

    船在烟雨蒙蒙的江面上又行驶了十几日，赵堂主为了胡海等人的安全，身披蓑衣，不分日夜，每隔一个时辰就会到船头、船尾仔细巡视一番。

    一日清晨，赵堂主见前面的江面被一处长满草木的乱石岗所阻隔，突然转折，风急浪高，船前行不得，在江心直打转，急忙吩咐十六名舵手奋力划桨，方才将船向前划行了几丈远。

    胡海、施全等人见船前行，出现了困难，也纷纷冒雨走出了船舱，帮助水手们掌起舵，划起桨来。

    正当众人奋力摇橹、使船逆风前行之际，宗敏突然叫道:“不好，施大哥，胡舵主，你们快看，我们船后面有十几条竹筏跟了上来!”

    赵正听了，朝船尾一瞧，果真如宗敏所说的那样：十几条竹筏就如讨厌的苍蝇一样跟了过来，那些竹筏小巧灵活，每支竹筏上只站了三四个蒙面的黑衣人。

    赵正见那些黑衣人非常精明，他们操纵竹筏绕开湍急的水流，沿着江岸如箭一样靠了过来，而自己的大船却被死死地困在江心，艰难地前行一丈，后退三尺，急道:“舵主，后面的竹筏比我们大船快，我们该如何应付？”

    胡海沉默了片刻，冷静地回道:“赵堂主，不用慌！他们人多，八成也是我们漕帮兄弟所扮的江匪！我们先将他们引到前面的乱石岗上，探探他们的底细，再说！”

    赵堂主朝胡海点了点头，急忙命令手下将大船向左转弯，靠向前面的乱石岗。

    这时，最前面的一支竹筏已经追了上来，试图从左侧船舷包抄胡海、施全乘坐的大船。

    赵堂主见那支竹筏上的四个人都穿着黑衣黑裤，蒙着面，显然是不想以真面目示人，喝道:“你们是什么人？为什么盯上我们的大船？”

    那为首的黑衣人冷笑道:“我们就是这江上的阎罗王，我看你们这家当高大宽敞，还藏有女眷，不是过路的官员，就是进川进货的富商!今天老子要发财了!”，说完挥了挥手，他身后的三名黑衣人纷纷从怀中取出飞虎抓，朝大船的左侧船舷扔去。

    赵堂主急忙挥动手中长长的竹竿，将竹竿头掠过水面，画出了一条长线，又转动手腕，侧身使了一招“乌龙搅海”，将那几名黑衣人的飞虎抓的长绳缠住，绕在自己的竹竿上。

    那三名黑衣人见手中的飞虎抓被赵堂主缠住，大惊，急忙用力拖拽绳子，试图合三人之力，将赵堂主从大船上拖下水。

    赵堂主大吼了一声，双手紧握竹竿，蹲了一个马步，奋力与三名黑衣人相持了一会，猛地一松手。那些黑衣人见手中绳子上的劲力突然消失，知道不妙，都来不及反应，纷纷向后跌倒在竹筏上。

    为首的黑衣人见手下都不中用，手持三尺竹竿，将杆头点地，一个撑杆跳跃，跃起三丈高，试图跳上大船，从背后袭击赵正。

    这时，胡海取出缠绕在腰间的寒铁锁链，将锁链前端挂上了一柄小铁锤，然后一招“流星追月”，扔出铁锤，正中那名黑衣人胸口，将其在空中击退数丈远，直接坠落在水中，再也看不见踪影。

    竹筏上的三名黑衣人见首领被胡海一击致命，再也不敢上前纠缠，纷纷吹起口哨，向后退去。

    马飙见胡海、赵堂主施展水上绝技，击退强盗，赞道：“胡舵主，这些水鬼真是自不量力，竟敢在龙王面前玩水！这下他们吃了大亏、长了记性，一定不敢再拦胡舵主、赵堂主的大驾了？”

    宗敏也夸道：“这次是我们运气好，搭上了胡舵主的顺风船，要是我们四人在这江上坐别人家的船，还不知道能不能逃出这些水鬼的魔爪呢？更不知何时才能到洞庭湖？”

    胡海却道：“两位就不要抬举胡某了，你们回头看，这些水鬼不是那么轻易就能甩掉的！”

    施全和李梦瑶都回头去看，果然如胡海所说，大船的后面又多出了十几支竹筏，施全方才知晓：刚才那几名黑衣人的哨声不是撤退信号，而是求救信号。

    施全见那些竹筏像鱼群遇到食物一样，又朝大船围了过来，问道：“胡舵主，这些水匪纠缠不清，我们应该怎么办？”

    胡海几乎没思考，应道：“我们人少力单，对方人多又都熟悉水性，正所谓‘猛兽不敌群狼’，如果对方对我们的大船动了手脚，我们在这水中也坚持不了多久，目前我们只能先弃船上岸，再对付这些离了水的水鬼！”

    胡海说完，又吩咐赵堂主，将船靠上那片乱石岗。

    赵堂主为难道：“禀舵主，要是我手中的竹竿不丢，属下只要借助那支一丈五尺的竹竿，就能将船靠岸！可是……”

    胡海立刻明白了赵堂主的难处，微笑道：“赵堂主，你先退下，这事本舵主自有安排！”

    施全见大船离江边的乱石岗尚有三、四丈远，不知胡海用什么方法，将船靠过去。

    这时，胡海又将手中铁链前端的铁锤换成了一只飞虎抓，这时大船离乱石岗已经不足两丈远。

    胡海瞧准前面石缝中的一颗松树，抛出手中的铁锁链，将飞虎抓掷中那颗松树的树丫，然后一个马步，一声狮子吼，奋力一拽，就将大船靠上乱石岗。

    胡海双手牢牢抓住铁锁链，瞥见后面的竹筏离大船已经不足两丈远，高声叫道：“施少侠，李姑娘，你们四人快快跳上岸，我和赵堂主负责断后！”

    宗敏见前面的乱石岗虽然不高，但也有三丈高，临江的一面尽是裸露的石头，十分陡峭，为难道：“施大哥，我们怎么上去？”

    李梦瑶见施全也没了主意，安慰道：“施大哥，让我试试！”，说完从袖中抛出两条彩带，双手向前一抛，就将彩带挂在那颗松树树冠上。

    李梦瑶稍稍纵身一跃，就飘上那颗松树树顶，然后将彩带的一段系在树干上，又将彩带的另一端抛向施全等人

    施全回道：“宗姑娘，三弟，你们先上！”

    宗敏点头道：“好，我先去，帮梦瑶姐姐！”，说完双手抓住彩带，向荡秋千一样，飞上乱石岗。

    马飙、施全、胡海、赵正等人用相同的方法，依次登上乱石岗。

    施全、李梦瑶等人绕到乱石岗背江的一面，见不远处有一块石碑，石碑的后面是一座废弃的古堡，石碑正面面刻有“赤壁山”三个大字。

    施全见众人都有些疲惫，对胡海说：“胡舵主，天色渐晚，我们不如在这废弃的古堡内休息一宿？”

    胡海点头说：“施少侠，胡某佩服你的武艺和为人，你替我们拿主意，就行了！”

    施全见胡海、赵堂主等人都无异议，于是带领众人进了那座丛林深处的古堡。

    施全见那古堡原是江边的一个重要军事机构，设有女墙、瞭望口，但古堡早已没了房顶，垮塌了半边，就连入口也只剩下了一个大洞，这古堡显然是毁于战火，更不知是何年何人所建。

    施全带领众人进了古堡，众人就像进入一个古墓一样，四处查看。

    这时，李梦瑶惊讶道：“施大哥，这边墙壁上有字！”，说完指了指那已垮塌的半边断墙。

    施全等人围了过来，见那上面写的却是苏轼的《赤壁赋》：

    “壬戌之秋，七月既望，苏子与客泛舟游于赤壁之下。清风徐来，水波不兴。举酒属客，诵明月之诗，歌窈窕之章。少焉，月出于东山之上，徘徊于斗牛之间。白露横江，水光接天。纵一苇之所如，凌万顷之茫然。浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    ……”

    李梦瑶轻声赞道：“原来这赤壁山就是当年苏学士乘船饮酒、凭吊英雄，赋词咏志的所在！”

    施全却叹道：“虽然这赤壁依旧耸立江南，朝廷却废弃堡垒，放弃要津，致使金人铁骑一再南下，如果苏学士地下有灵，再仙游此处，不知是感叹还是悲愤？”

    宗敏见施全有些失落，也叹道：“施大哥，先父在世时，也曾提起过苏学士，说他为人过于豪放、不拘小节，多次陷于党争，一生大起大落，虽有奇才，但不见容于权贵，实属可惜！”

    胡海、赵正也听说过苏东坡的大名，也说起了那首街头巷尾广为传唱的曲子《水调歌头·明月几时有》。

    李梦雅听了众人的议论，又想起了当年中秋节与师父紫霞仙子在镇江多景楼弹奏这支曲子的情形，取下背后的逍遥琴，双手抚琴，轻声吟唱道：

    “明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间！

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。”

    施全等人见李梦瑶心有所思，借琴抒怀，纷纷停止了谈论，一心听她弹奏！

    这时正值初春，太阳落山较早，一轮明月从东面冉冉升起，施全一行人吃了一些干粮，稍稍休息了一番。

    李梦瑶提醒道：“施大哥，胡舵主，我们虽然上了这乱石岗，但是尾随我们的那群黑衣人，必然也会追来！我们绝不能放弃警惕！”

    施全建议道：“胡舵主，要不这样，你们都留在这里，我去赤壁山顶，打探一下四周的情形，如何？”

    施全刚说完，宗敏嘟囔道：“这古堡太阴森了，我才不待在这里呢！梦瑶，我们随施大哥去赤壁山吧？”

    马飙也道：“你们都去，我留在这废弃的古堡里也没意思，要不，我们都去那走走？”

    胡海见大家都不愿留在古堡内休息，只好也道：“施大侠，大家都去也好！我们刚才吃的太快、太饱了，权当走动走动，消消食了！”

    施全见大家都要随自己去赤壁山，只好点头同意。

    (本章完)

