
    杀！

    几乎是一瞬间，叶欢就已经飞出了，化作了一道残影，一拳轰向了一个战斗力。

    “那是什么？”

    驾驶室之类，一名倭国的驾驶员眼睛顿时瞪大了，简直不敢相信。

    太可怕了，太快了！

    “轰！”

    叶欢的拳头，直接砸向了战斗机，打在了机身之上，顿时掀起了一阵滔天的波浪，然后就是火焰炸裂。

    叶欢的身影暴退，这架战斗机，竟然直接掉落了下去，变成了残骸。

    “是人，这是一个人！”

    剩下的九架战斗机，顿时惊骇了起来，不敢相信，竟然有这么恐怖的人。

    杀！

    叶欢冷漠无比，玄炎剑再次斩词，想要直接毁灭一架战斗机。

    可惜，这一次他们终于反应过来，那个剑芒和战斗机擦肩而过，只差一瞬间，就可以毁灭了。

    “散开，先散开再射击，一定要拉开距离！”其中一个驾驶员疯狂地叫道。

    九架战斗机，朝着四个方向，快速地驶离，速度极快。

    叶欢没有任何停顿，朝着一架直升机，直接爆射而出，要追杀它。

    “射击，全部射击！”

    其他的八架直升机，顿时全部在疯狂地扫射，“突突突”的声音不绝于耳，这是战斗机上的重型武器，子弹长达十几厘米，可以轻易穿透钢板。

    “哼！”

    叶欢直接撑起了一道灵力屏障，挡住了这些子弹，以前他挡不住，现在，这些子弹，已经破不开他的防御了。

    “给我杀！”

    战斗机的速度虽然快，但是叶欢的速度更快，在靠近的时候，抓住机会，一道硕大的剑芒斩出。

    “轰！”

    又是一架战斗机陨落！

    “开火，全部开火！”

    这队长怒了，子弹像是不要钱一般，疯狂地打在叶欢的灵力屏障之上。

    “去死！”

    叶欢无视着它们的攻击，又展开了追杀，这架战斗机竟然还试图反击，被叶欢一剑斩落，变成了两半，直接落入了海里。

    “队长，我们要不要用炮弹？”有倭国队员急切地问道。

    “不行，不要着急，抓住机会，在他靠近的时候，在使用！”队长冷冷地说道。

    这个家伙的速度，太快了。

    而且，他是一个人。

    人比战斗机灵活太多了！

    叶欢再次追杀一架直升机，速度宛如闪电一般，疯狂追击，手中的玄炎剑火焰燃烧，犹如战神一般，让这些飞行员恐惧无比。

    “开炮！”

    队长的声音在传音极之中猛然响起，顿时一枚导弹，犹如电芒一般，直射叶欢。

    飞机上的炮弹，速度虽然很快，但是比起战舰上的，还远远不足。

    但，这太近了。

    即便是先天强者，也无法躲避。

    叶欢的眼神冷冽，剑芒犹如闪电般的斩出，“咻”的一声，竟然在叶欢的面前，犹如割豆腐一半，直接将炮弹切割成两半。

    怎么可能！

    这名空军之中被吓得瞳孔猛然一缩，和不远处那个手持火焰神剑的青年对视一眼，心头狂跳。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    这时，一枚炮弹猛然炸响了，其他几枚炮弹，受到火焰的冲击，纷纷爆炸。

    顿时，空中爆炸声漫天，宛如惊雷一般，红光四射，沉寂在火焰之中。

    “太好了，打中了，是队长打中了！”面对叶欢的战斗机，顿时高呼了起来。

    刚才他面对那个青年的眼神，太寒冷了，仿佛自己要死亡一般。

    “这么大的爆炸之下，就算是超人也活不下来吧，他肯定死定了。”

    “原来也没有多厉害吗？我们可是派出了五只驱逐舰，没想到他这么就死了！”

    几个人顿时冷笑了起来。

    作战部的人还将这里吹嘘得多么恐怖，那人多么厉害，原来，也不怎么样嘛。

    这时，火焰之中，一个身影，忽然缓步走去。

    黑发舞动，眼眸冷冽，手中的长剑火焰燃烧。

    宛如战神。

    “不。不可能！”面对叶欢的驾驶员惊叫了起来。

    “唰！”

    剑芒斩出，快如闪电一般。

    这几十厘米后的合金钢板，叶欢的剑芒面前，宛如豆腐一般，整个战斗机，竟然被切割成了两半。

    连同这个驾驶员的身体，也是被切割了，直接坠落下去。

    “撤退，立刻撤退，他不是我们能够解决的！”队长发了疯一般在对讲机里大叫着。

    霎时间，剩下的战斗力立刻调转方向，想要逃离。

    跑？

    跑得了吗？

    叶欢嘴角划过一个冷冽的笑容。

    “报告的，我的战斗机，正在被逐个击破，已经有五架战斗机失去信号了。”指挥室里，一名士兵看着雷达上的信号报告道。

    “什么！”佐藤立刻愤怒了起来，眉头紧皱，“我们一个战斗机小队，竟然对方一架战斗机都打不过？难道对方是米国的战斗机吗！？”

    “或许，那不是一个战斗机。”倭国的一名先天武者忽然淡淡地说道，“也许，那是一个人。”

    “一个人？”佐藤微微一愣，随即眉头皱起，“一个人能够打败我一个战斗机小队，还毁灭了五架战斗机！？开什么玩笑！”

    “报告，现在是七架战斗机了！”那名士兵打断道。

    佐藤的眉头都在跳动着，显示着他此刻的愤怒。

    “或许，是那人出现了！”

    松岛忽然说道。

    他的眼中，既有愤怒，又有恐惧。

    那个人，有着难以想象的实力。

    “华夏杀神！”佐藤顿时咬牙切齿！

    愤怒无比。

    “报告，我们的十架战斗机，全部失去了信号。”士兵站直了身体汇报道，“或许，他们都以葬身了！”

    太可怕了！

    作战室里，几个将领心头都是一寒，一个人，竟然可以毁灭一个战斗机小队。

    可是，他们并不担忧。

    毕竟，他们来的可是五只舰队！

    能够炮轰整个青城几天几夜，就算是他是神，也能够将他毁灭！

    “我定要将他碎尸万段！”佐藤眼中怒火燃烧。

    “报告，那人已经闯入我们的攻击范围了！”士兵再次汇报道。

    众人心头一动。一个奢华的船舱之中，老者和中年人同时睁开了眼睛，几乎是同时沉声道：“他，来了！”
