    第256章 就是这么的异常变态！

    不过对于此刻的白信来说，邪恶不邪恶，已经不重要。

    最为重要的，是凌辰真的可以挡住那些家伙，为自己争取时间，制作烈焰箭。

    而且，之前在他森林中见到凌辰的时候，见到他的不远之地，躺着一具干瘪的尸体。

    便在心中暗自猜想过，他会不会是邪道中人。

    此刻，白信身体往后疯狂倒飞，手中动作不断，以极快之速，继续制作起他的烈焰箭。

    早知如此，真该让凌辰先等自己，在那里做好烈焰箭后，再飞出来。

    ……

    逍遥盟六人原本见到白眼魔猿朝他们飞来，还见到白眼魔猿上站着一人。

    准备一齐出手，先将此人灭掉再说，却是忽然见到，这个少年的身上，涌出滚滚血雾。

    “装神弄鬼的把戏罢了，我们这么多人，全力将之弄残再说！”一青年不屑说道。

    六名武者，一齐发动全力。

    三头魔兽，一五色魔蟾，一凶天白蟒，一黑斑狂鼠，都猛地爆发狂暴之力。

    九股强大的宗级力量，一齐涌进血雾，一同汇聚向凌辰。

    强大之力下，血雾不断地破灭，凌辰逐渐显形。

    血色长发疯暴舞，双眼之中闪现妖异血光。

    周身，一条紫色雷龙缭绕。

    正是凌辰屠杀了秦国武成王独孤成败后，得到的紫雷鼎所化。

    滚滚煞力，疯狂怒冲。

    “吼！”白眼魔猿张嘴一吼，喷吐出了冰雪风暴。

    “唳！”冥煞枯骨也是发出唳啸，双爪之中卷出阴煞飓风。

    凌辰眉心青焰焚烧而出，与此同时，他一剑猛烈劈斩。

    斩出一道巨大的绝世血色剑光，斩天劈地，怒斩而下。

    众力也是汇聚，迎向那九道宗级之力而去。

    然而，对方毕竟人多势众，而且他们手中战器，所修战技，也皆为不凡。

    力量碰撞之下，凌辰他们发动之力很快溃灭，余下之力，继续朝着凌辰凶猛冲击。

    凌辰见此，身体一动，朝前一冲，直接以肉身前去抵挡。

    “这个家伙闪也不打算闪，打算自找灭亡吗？”另一方，有一绿衣青年见之，不屑地在笑。

    “他已自知不是我们敌手，再负隅顽抗下去也没有意义，索性直接放开死了一了百了了吧。”一白衣女子说。

    “嗯，应该是这样。弄得什么一头血发，搞得花里胡哨，又有什么鬼用。”一身穿黑衣战衣的男子说。

    “就这样死了，倒也是便宜他了。”一红衣冷艳的年轻女子道。

    “发现了没，他身上的紫雷，乃一地级下品战器所化，还有他手里的剑，也是一件地级下品战器，这一次，我们的收获还算可以了。

    对了，还有那一白猿，一骷髅，两头六阶凶物。”

    ……

    这一刻，他们便见到凌辰的肉身，与他们爆发出的力量碰撞在了一起。

    “咚！”一阵浑然猛烈的轰鸣，猛然爆发。

    逍遥盟六人已然认定，那个少年，已在他们六人三兽的力量下，必死无疑。

    就算那个人，刚才抵消了他们的一部分力量。

    此刻的凌辰落在他们眼中，已有一具死尸没什么区别。

    不过很快……

    “他……他以他的身体，挡下了我们的力量？”

    “这……他竟然……”

    “这具身体……这到底是什么邪功？”

    就在此刻，逍遥盟六人面色齐变。

    远处另一片虚空，白信的面容也是为之一变，“这小子……还真的挡下来了啊。”

    刚才，他可是为凌辰捏了一把汗。

    却是没想到，他这身体变幻之后，竟然这么的变态。

    “第二支烈焰箭制作完成！”白信手上动作稍稍一顿，收起了刚做好的一支火箭箭矢。

    他的双目，还是一直凝视着凌辰那方，暗暗说：“小子，一定要继续坚持住了！”

    ……

    “此等秘技，必定反噬极大，他撑不了多久。”忽然，逍遥盟那个冷艳的红衣女子，对其他五人说。

    “嗯！”白衣男子点头，“尽管如此，此秘技也是不错，此人身上或许还有不少好东西，最好抓活了。”

    “先弄残再说！”那个身穿黑色战衣的青年又道。

    此刻，他们六人三兽，还在朝着凌辰飞冲，眼看就要杀到。

    与此同时，九股力量，再次凶猛爆发。

    天空再一次为之暴动。

    凌辰后方的白眼魔猿，冥煞枯骨，也再次爆发力量。

    凌辰缭绕周身的道道紫雷，已在刚才攻击下消散，重新化为紫雷鼎，被凌辰收起。

    不过，此雷鼎刚才挡下那波绝大多数攻击，已经公布可没。

    此刻，凌辰还在继续焚烧青焰玄火，也再次斩动手中之剑。

    再次爆发全力，来抵消那些力量冲击，让血月霸体维持的时间久上一些，为白信争取时间。

    “咚！”沉闷的爆破之声，再次猛烈而响。

    凌辰再次以他这变态的身体，挡下了逍遥盟的力量。

    经过这一次冲击，逍遥盟六人，越来越意识到，这个家伙的秘法非凡。

    “此秘法，我们一定要得到，我们每人若修炼，必可大大提升我们的战力。”那个白衣男子又而开口说。

    六人三兽，此刻已经接近了凌辰，顿呈九个方位，将凌辰包围在了其中。

    刚才见他们接近的时候，凌辰便已对白眼魔猿与冥月下令，让他们远离自己，保持距离。

    只要在一定距离下，血月五煞阵可以继续维持，若是他们二凶物出事，血月五煞阵必然被破，那自己，就真的要完蛋了。

    “弄残！”

    “全力！”

    ……

    阵阵冷喝，从这六人嘴中喝出。

    就连那三头魔兽，也都发出唳啸。

    九股狂力，已从九个方位，涌至凌辰。

    “咚！咚！咚！咚！咚！”

    凌辰一边以手中之剑抵挡，一边以肉身迎接着他们力量。

    身上，轰鸣之音不断。

    他咧嘴，冲着身前那个身穿黑色战衣的青年，露出了一抹嗜血般的冷笑。

    “哼！还敢装模作样？”黑衣青年一声不屑冷哼，手中长枪猛地一抖，猛烈旋转，卷杀向凌辰心口。

    化为了一道飓风。

    凌辰一动，往前一冲，竟直接以肉身迎向他。

    恍若展开心口让他刺！

    (本章完)

