    “痛痛痛痛——”林过云艰难地在一堆石头中挪动着手脚，准备爬出来，一边茫然地回忆着自己刚才到底经历了些什么……

    自己应该是在食堂里和伏炎飞聊完天，带上教材准备去上晚课，结果路上收到了信使的传话，表示任务那边终于搞定了，然后就两眼一黑……

    记起来来龙去脉的林过云只想两眼一翻，神明都这么小心眼的吗？！

    直呼了一声名字就要用雷劈人的薇儿丹蒂就不说了，信使侍奉那位，他一直以为是比较宽厚的，至少是能沟通、能讲道理的。

    自己供奉别的神明是不对，但这不是付出代价了吗？接了高难度任务，跑到别的神明神国里偷东西，说是九死一生都轻了。

    结果还要这么阴搓搓的使小绊子是吧？

    进个游戏场，往日都是如丝般顺滑的，纯黑的空间里，光点释放出无数的光线，直接凝聚成形，一转眼就已经站在游戏场中了。

    这次呢？提前预告完了，不到两秒，自己就直接被拉了进来不说，还没有任何过渡，空间转移的过程甚至比呼岚都差，呼岚顶多还只是把人丢进滚筒洗衣机里转两圈。

    这直接就是丢进榨汁机里滚两分钟了！

    然后还tm从天而降！从天而降！从天而降兄弟们，要不是拿月髓强化过身体，最后落地的时候他又调整了一下姿势，尽可能减少了冲击力，落地那发就死了好吗？

    想让人死就直说好吧，非要整得这么花里胡哨的！有必要吗？

    带着满腹的抱怨，林过云挣扎着站起了身子。

    正好被他撞出来的尘烟也刚刚基本落定，让他可以打量清楚周围的一切，被他砸破的洞里可以看见落日和火烧云，周围是彩绘玻璃、长椅……这又是教堂？

    有了南华镇的经历，林过云对于教堂可不会很感冒，更何况信使之前说了，这个世界原本是某个神明的神国，神国里面总不能有另外的神明的教堂吧？

    自己这不是直接掉到了人家眼皮子地下？那不是死定了？

    “呜——！！！”想转转头，突然一阵剧痛从他胸口传来，林过云咬紧牙关，只发出一声低低的鼻音。看来自己的伤势比想象中还要更加严重一点。

    这是肋骨出现裂纹了？不过以现在的体质，应该很快就能修复……这种诡异的熟悉感是怎么回事，自己最近肋骨老在出事啊。我又不是某个骑车打牌还用黑羽这种卡组的黄毛混混。

    （注释一：《游戏王5DS》中主角团之一的乌鸦，在决斗（打牌）中，受到攻击受伤，伤处多半是肋骨，留下了“可恶断了两三根肋骨吗身体使不上劲但我不能泄气”这样的名台词，并且顶着肋骨的伤势，骑着110迈以上的摩托，打牌赢了对手。在后来的《游戏王A5》中也有类似的情节。乌鸦的肋骨就成了名梗。）

    “你没事吧？”一个女声突然在他面前响起。

    林过云这才注意到，一直抬着头看天和远处，自己居然没有注意到身前还有个人。

    “没事，不对，好像也有点，肋骨可能有裂纹。”林过云下意识地回答，同时打量着身前的女子，“总之应该死不了。”

    女子大约二十岁左右，穿着一身白袍，金发在夕阳下如同金丝一般，她此刻双眼微微睁大，正用一种诧异又有些惊讶的目光看着自己。

    卡珊德拉大修女对于这个从天而降的男人抱有着不小的戒心，但同时内心的善良感又没法让她不帮助一个受伤的人。

    最终善良还是战胜了她的戒备，让她说出了一句：“要是受伤的话，我可以帮你治疗，我是医者。”

    林过云这才注意到，女子口中的语言，并不是汉语，也不是英语，但是他却能够听得懂对方说的语言，同时他的话，也能够无障碍地被对方理解。

    这种情况，唯一的可能就是信使给他开了外挂。

    看来，信使至少还是做了点人事的，或者说信使身后那位或多或少还是在期待着他能够为完成这次任务的，没有把他丢在这里等死的意思。

    “不要动。”卡珊德拉走上前来，向着林过云的胸前伸出手，一股柔和的绿光就在她的手掌心亮起，形成一个不大的小光球。

    林过云微微眯了一下眼睛，抿住了嘴。

    这必然是超自然能力。这就是神国吗？蓝海整个世界可能都凑不齐两位数的神选者，自己随便落地，就能碰见一个。

    就是不知道这能力的强度如何，以及神选者在人群中的比例，要是真是人手一份力量，他还是直接死了算了。

    不过专注治疗的卡珊德拉并没有注意到林过云有些异样的表情，手贴在了林过云的胸前，绿光就这么融入了进去。

    “的确有些损伤，但是受损程度很轻，你的身体很……强壮？”卡珊德拉发现了不对劲。

    林过云的身体根本不是健康、强壮这样的词能够形容的，那完全是好过头了！如果每个人的身体的活力能够量化的话，一般健康的人也就是一棵小草的程度，像是马丁队长那样的经过训练的强壮骑士，也不过是郁金香之类的花朵。

    而面前这个男人，体内简直有一棵大树，她甚至能够感觉到那小河一般在流淌着的生命力。

    “不够强壮的话，会直接摔死吧。”林过云耸了耸肩膀，伸手指了指自己背后，“毕竟还撞上了那么硬的东西……”

    卡珊德拉大修女如梦初醒，大声尖叫了一声：“女神！！”就差朝着林过云身后的女神像扑了过去。

    扬起的尘烟终于已经尘埃落定了，被林过云撞倒的女神像的惨状也终于出现在了卡珊德拉大修女面前。

    那尊即使是暴民们在教堂翻找作乱之时，也没有敢破坏分毫的女神塑像，被颈部和腰间两道巨大的裂纹直接斩成了三段，女神绝美的头颅也落在地上，笔挺的鼻尖都磕破的一角，显得格外狼狈。

    “神啊……”今天下午发生的事情，圣女的谕令，各种各样的压力一起涌了上来，再加上平日里当作心灵支柱的神像此刻以这种形式倒在了地上，卡珊德拉如同被抽掉了骨头一样，整个人在女神像的残骸之前软倒在地。

    看到美少女脆弱的倒地，林过云倒是第一时间上去安慰的想法，而是用眼角的余光瞥了瞥周围的情况，脑袋里旋转着的，是要不要乘机跑路。

    老实说，他有点犹豫，犹豫在于，在其余神明的神国里，教堂这个地方，实在是有亿点危险，但是俗话说得好，最危险的地方也是，呸，不是这句，是利益往往也与危险共生。

    在一无所知的情况下，自己想要了解这个“神国”、了解作为自己任务目标的这个“神明”，最好的途径，自然就是通过她的教派，她的修女。

    而且，怎么说呢。面前这个修女，好像很单纯，很好骗的样子……

    不要犹豫，犹豫就会败北！纠结的时候，一把梭哈，赌就完事了！赢了会所嫩模，输了我就是嫩模，怕个锤子！

    林过云一咬牙一跺脚，决定不跑了。

    当然，林过云这也不是完全在赌命，刚才观察的过程中，他也做出了一些判断。首先是神明本身，如果她像是薇儿丹蒂那样活跃且有清晰意识，不可能自己砸落在对方的教堂，砸坏了她的神像，也没有反应。

    没有一道天雷下来，把他这个异教徒挫骨扬灰了，只有两种可能，要不然是出现问题，没法关注，要不然是根本就不关注这里。

    然后是信徒，自己砸破教堂的动静也不小，但是到目前为止，也没有别的人靠过来，证明这个教会要不是没人了，要不就是自己也在遭遇什么大问题。

    总之，不管是哪种可能，这里都是机会！！

    林过云向前迈出了一步，想要伸手拍一拍卡珊德拉的肩膀，安慰她两句，动作却在半空中一僵，整个人像是被暂停了两秒一样，然后才回过神来，同时，嘴角还勾起了一抹笑容来。

    不管是季青临还是兰亭轩，只要是熟悉林过云一点的人，看到他嘴角勾起的这一抹笑容，肯定都会有所反应。因为他们都知道，林过云嘴角有这样的笑容的时候，肯定就是他又有了什么“猜想”和“计划”的时候，而他的猜想和计划，往往就意味着有人要倒霉了。

    “你难道就不好奇，我为什么会从天而降，落到这里来吗？”林过云收回了伸到一半的手，站在卡珊德拉大修女身后，如此问道，声音有些居高临下。

    夕阳的光从教堂的大门照进来，打在林过云背上，把他的影子拉得又长又大，将身前的卡珊德拉完全笼罩在了其中。

    卡珊德拉的肩膀轻微地动了一下，明显是对林过云这句话起了反应，要知道教堂已经是在修筑在小山坡之上了，附近根本没有比教堂更高的地方，这个男人到底是从什么地方掉下来的？

    “我是响应你的祈祷而来，神明派我来完成你的愿望的。”林过云如此说道。

    卡珊德拉惊讶地转过头，两只眼睛瞪到了最大，死死地看着林过云，“你是女神的使者？！”

    林过云背对着夕阳，身体的轮廓都镀上了一层金边，但正面反而漆黑一片，一如天相里的日全食一般。

    “不，派我来的，是其他神明。”

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

