    苏小糖想着想着，就故意打了一个哈欠：“感觉脑袋有点晕乎乎的。”

    “你酒量这么差？”乔司寒不由得调侃了苏小糖一句。

    苏小糖嗯了一声，心里却想，真是差点就露陷了，开什么玩笑，她酒量怎么可能差呀。

    她可是在酒罐子里泡大的，号称千杯不倒呢。

    “你跟绒绒，真的是，明明以前也喝过不少酒，没想到酒量竟然变得这么差了。”乔司寒忍不住吐槽了一句。

    他刚刚喝的挺多的，但是现在也没什么醉意，除了有点疲倦以外。

    苏小糖闻言，笑了笑，她不知道乔绒是怎么回事，但是她就是装的呀。

    想到这里，苏小糖确定不搭理乔司寒，开始闭目养神起来。

    闭上眼睛过后，车子一晃，她身子不稳，脑袋靠在了乔司寒的肩膀上。

    一切都发生的很自然而然。

    但苏小糖内心却非常紧张，她不知道他会不会将他推开，还是有点怕怕的。

    好在，乔司寒并没有什么反应，就这么由着她将脑袋枕在他的肩膀上。

    一直到了乔家，乔司寒才拍了拍苏小糖：“小糖，醒醒，我到了。”

    听着乔司寒的声音，苏小糖睁开眼，一副迷迷糊糊的样子：“你到了……”

    看着她那迷糊的样子，乔司寒忍不住伸手揉了揉她的头发：“到了，先走了，回去好好睡一觉吧。”

    苏小糖点点头。

    等乔司寒离开之后，苏小糖一改刚刚迷糊的样子，脸变得很红。

    回想起刚刚乔司寒揉她脑袋的样子，她几乎要笑得合不拢嘴了。

    傻笑了一会儿，苏小糖立马给乔绒发信息：“你跟傅北峻，怎么样了？”

    刚刚傅北峻就这么拉着乔绒离开，还将乔家的车直接开走了，一看她就知道，是乔绒给她留机会的。

    也对，她刚刚跟乔司寒说话的时候，神色中肯定透露出什么来了吧。

    绒绒对她这么了解，肯定就看出来了。

    但是她还是比较关心乔绒跟傅北峻的，所以她才发信息过去问。

    乔绒此时回到房间里，洗完了澡出来，心情还是乱七八糟的。

    想到自己打了傅北峻一巴掌，他还对她笑的那么温柔，跟她说晚安。

    这比他残暴的时候还让人觉得毛骨悚然啊。

    她觉得，傅北峻真的是疯了。

    之后，手机响了起来，乔绒还以为是傅北峻发过来的消息，看到是苏小糖时，莫名的，她竟然有一点失望。

    点开看苏小糖的消息，她也正想要吐槽，所以就将刚刚发生的事情跟苏小糖说了。

    她现在完全不知道怎么办。

    苏小糖看到了乔绒跟傅北峻发生的事情的经过，满脸震惊，别说乔绒惊讶了，她自认为自己出国留学这半年，也见过很多国外的那些开放的行为，但是，还是因为傅北峻的行为被震撼到了。

    因为傅北峻在她心中，一直都是高岭之花的形象，长得好看，成绩好，性格也是冷静自持，看似对谁都好，但是始终能感觉到他们之间有距离感。

    可是现在，通过乔绒的描述，她怎么觉得，傅北峻这么卑微啊。

    被打了一巴掌，好像还把吓到乔绒一样，跟她好好说话。

    这……

    苏小糖觉得，傅北峻那高大的形象在自己心中崩塌了。

    但是，另一面，她也不得不承认，一个男人不是因为爱，根本不可能这样卑躬屈膝的。

    “绒绒，我确定，他肯定很爱你。”苏小糖最后这样跟乔绒说。

    爱？

    乔绒想，他很久以前也是这样说的，可是后来做了什么事情呢？

    这还不是他知道的真相，如果他知道自己是穿书的，比重生还要高一个维度，知道剧情的发展，知道很多人后来的命运，他会怎么想呢，会不会觉得她从一开始就在玩弄他，到时候，她只怕不知道怎么死吧。

    毕竟，根据一般小说反派的设定，女配妄想玩弄反派，最后都被反派整的死死的。

    因此，乔绒觉得自己吐槽完毕了，不想跟苏小糖继续这个没有结果的话题了。

    她换了一个话题，问苏小糖：“对了，我们刚刚离开后，有没有发生什么事情啊？”

    “绍言哥貌似知道了我今天邀请他的目的，看起来，他的心情也不太好，绒绒，要不咱们跟他道个歉吧，哎，其实主要也是想要跟他好好交朋友的。”苏小糖觉得也没错呀，约出来就是增进一下感情，不一定是爱情，也可以是友情的。

    “好。”乔绒说，不管怎样，她中途离场，确实不太礼貌。

    她哥跟苏小糖都是她熟悉的人，没什么好介意的，但是盛绍言跟她关系是一般般的那种啊，好不容易约出来聚个餐，结果就被破坏了。

    乔绒又问了苏小糖跟乔司寒的情况：“小糖，你什么时候喜欢上我哥哥的？”

    她记得之前，苏小糖对乔司寒也不感冒呀。

    苏小糖见乔绒问到这个话题，瞬间就害羞了起来。

    “是我出国留学的时候，当时，就一个人挺无聊的，平时没事，也不知道去哪里玩，所以就学了一下乐器，碰巧跟你哥哥交流了一下。”

    “没想到他在这方面真的很懂，虽然我们不在一个地方，但是他也通过网络上，给我找了很多资料，教我怎么弹吉他。”

    原来如此。

    “当然，我喜欢他，也是因为他性格很好。”苏小糖又补充了一句。

    她喜欢乔司寒，就是看中了乔司寒的专一，他之前喜欢宋冉冉时，就是一心一意的喜欢的。

    “说起来，绒绒，你觉得，我跟宋冉冉比怎样？”她知道，自己什么都不如宋冉冉的，乔司寒未必会喜欢她。

    这也是她一直不敢表白的原因。

    现在不表白，至少她的身份是他妹妹的好朋友，也是他当成妹妹一样的存在。

    如果表白失败了，只怕，两人以后见面都会很尴尬吧。

    乔绒没想到苏小糖竟然会将自己跟宋冉冉作比较。

    她承认，宋冉冉是这本书的女主角，各方面都很优秀。

    可是，人品不行，其他都是白搭的。

    “你比她好多了，小糖，真的，你不要自卑。”

