    1

    穿着睡裙的林冬儿打开冰箱，拿出一瓶牛奶。她在医院的单身宿舍简单而温馨，桌子上的电视正在放着一个无聊的综艺节目。她一边打开牛奶倒进杯子里，放入微波炉加热，一边拿起手机拨打韩光的电话，还是关机。

    林冬儿拿出热好的温牛奶，喝了一口。

    综艺晚会突然被中断了信号，出现蓝屏。林冬儿愣了一下，望向电视。一个男播音员严肃的声音：“各位观众，很抱歉中断电视节目转播。下面播送滨海市公安局发布的紧急通缉令……”

    韩光的照片一下子出现在屏幕上。

    林冬儿的脑子轰地一下子就大了。

    “通缉令——韩光，男，29岁，原滨海市公安局特警队干警，二级警督。滨海警方在侦破一起恶性涉枪杀人案件当中发现，韩光有重大盗窃枪支、行凶杀人嫌疑，故对其实施逮捕。韩光被捕当天即袭警抢夺枪支潜逃，多名执勤警员伤亡。现韩光正在潜逃当中，滨海警方悬赏30万人民币对其进行通缉。

    “韩光，1977年1月19日出生，祖籍河北省邯郸市，户籍所在地：滨海市海光区172号怡馨苑小区12号楼1803室。其身高1.82米左右，体态偏瘦，长方脸庞，皮肤黝黑，额角有一个伤疤，北方口音。根据警方情报，韩光潜逃时携带95自动步枪一支，子弹若干发。望知情者速与公安机关取得联系……”

    啪！林冬儿手里的牛奶杯子掉在地板上碎了。

    咣咣咣！咣咣咣！宿舍的门被敲击着，王欣急促地在外面喊：“冬儿？！冬儿你在吗？你没事吧？！你快开门！”

    林冬儿看着电视上熟悉而陌生的韩光照片，难以置信。

    咣！王欣一脚踢开宿舍的门，气喘吁吁站在门口：“冬儿？你没事吧？我怕他来找你……”

    林冬儿看着王欣：“不！不可能是他！”

    王欣气喘吁吁：“通缉令都已经公布了，还有什么不可能？韩光自己就是警察，他的同事难道不知道这个通缉令一旦发出来，在社会上会造成什么影响？警方肯定是有证据的，不然干吗自己打自己的脸？”

    林冬儿的眼泪在打转，声音嘶哑：“一定是搞错了……”

    王欣看着林冬儿，不知道该怎么说。

    一个身材高大的男人带着两个年轻小伙子出现在楼道里面，医院保安队长在前面领路：“那个打开的门，就是林大夫的宿舍……”

    “你们是干什么的？！”王欣转身挡在林冬儿门口警惕地问。

    “公安局的。”唐晓军拿出警官证，“我是刑警队长唐晓军。”

    “我看看你的证件！”王欣拿过警官证仔细辨别真伪。

    “可以了吗？”唐晓军的脸色很严肃，“我时间很紧张，麻烦你让开。”

    “你们找林冬儿干什么？”王欣着急地说，“她已经跟韩光分手了！”

    “让开！”唐晓军严厉地说，“我要找林冬儿问话！”

    “你们不要问她了，问我就是！”王欣就是不让开，“我是冬儿的男朋友……”

    “你就是她丈夫，今天你也得给我让开！”唐晓军一把推开他。王欣还想拦住，一个年轻刑警把他按在墙上。王欣还想说什么，唐晓军转脸怒视他：“我警告你！我今天心情很不好，我的部下就牺牲在我眼前！你别惹我！”

    王欣把话咽了下去。

    唐晓军转向林冬儿：“你是林冬儿？”

    林冬儿点头。

    唐晓军的语气缓和下来：“我可以进去吗？我有一些问题要问你。”

    林冬儿看着他，眼泪流下来：“我不相信！不可能是他，他是那么热爱警察这个职业……”

    “这是我要搞清楚的问题。”唐晓军说，“我可以和你单独谈谈吗？”

    “等我穿件衣服。”林冬儿哽咽着说。

    唐晓军点头，把门缓缓带上。他转向王欣，王欣看着他：“我要求在场！”

    “轰出去。”唐晓军连表情都没有。

    “我是这个医院的医生！”

    “那就轰出去核实他的身份。”唐晓军摆摆手，“在我走以前，别让他打扰。”

    一个年轻刑警揪住王欣就往外推，王欣着急地：“我要去告你！我有人身自由！你们不能折磨冬儿，不能……”

    一个刑警夹着他的手在他肋部稍微一使劲，王欣哎哟一声。年轻刑警铁青着脸：“闭嘴！”王欣不敢再喊，被夹着下楼了。

    唐晓军冷笑一下。门开了，披着外衣的林冬儿站在屋里：“请进。”

    唐晓军道谢，进屋。另外一个年轻刑警转身站在门口，抱住肩膀，眼睛警惕地打量着楼道。

    唐晓军在沙发上坐下，林冬儿坐在对面抹着眼泪。

    唐晓军缓和声音：“林大夫，我想了解关于韩光的一些问题。”

    “他不是杀人犯！”林冬儿哭着说，“他怎么可能去杀害无辜的人呢？你们一定搞错了！他肯定是被冤枉的！你们都是警察啊，怎么能把脏水往自己同事身上泼呢？你们要搞清楚啊！”

    “我就是要搞清楚，才来找你的！”唐晓军认真地说，“我没有认定就是韩光干的，我要的是真相而不是去冤枉一个同事！你要帮助我，也是在帮助韩光！”

    林冬儿的哭声抑制住了：“你要帮他？”

    “也是在帮你！”唐晓军看着她的眼睛。

    “你想知道什么？”

    “你最后一次见到韩光是什么时候？”

    “昨天晚上7点30左右。”

    “昨天晚上？”

    “对，”林冬儿低头看手表，“现在已经快凌晨1点了，就是昨天晚上7点40。我值班到12点，刚刚下班。”

    “他来医院了？”

    “对，他送一个……孕妇来医院。”

    “是不是她？”唐晓军从手包里面拿出赵百合的照片。

    “对，就是她。她有先天性心脏病，还怀孕五个月，是送的急诊。”林冬儿说，“你可以查120急救中心的记录，他们会有登记的；我们的急诊也有登记！”

    唐晓军拿起手机拨出去：“我是唐晓军！你马上去查一下急诊的记录，另外派人去120急救中心，我要他们昨天晚上的记录。立即办。”他挂了电话，“你接着说。”

    “我是值班医生，我做了应急处理。”林冬儿说，“大概在晚上9点40左右，我处理完了这个病人。”

    “你一直跟韩光在一起吗？”

    “没有，急诊手术室他是进不来的。”

    唐晓军很失望：“他在外面？”

    林冬儿点头。

    唐晓军眼睛一亮：“你们医院有监视系统吗？”

    “有，楼道和院子里面都有。”

    唐晓军拿起电话拨出去：“去查一下医院的监控中心，让他们把昨天晚上的监视录像带找出来。我们要找到韩光的记录，很重要。”

    林冬儿逐渐明白过来：“如果监控录像带上有韩光，那么就说明不是他干的？”

    唐晓军看着她，片刻：“按说我不应该告诉你。如果有证据可以证明韩光在昨天晚上7点40到9点40之间都在医院，他就没有作案时间。”

    “是什么人被害了？”

    “就是你刚才看到的照片上的女人。”

    “奇怪。”林冬儿皱起眉头，“如果真的是韩光想要她死，干吗还要送她来医院呢？”

    唐晓军看着林冬儿：“她的心脏病可以致命吗？”

    林冬儿点头：“如果不是韩光及时打120，她肯定没命了。现在可以证明，不是韩光干的吧？”

    唐晓军看着林冬儿，慢慢摇头：“这是你的推论！我需要的是证据，直接的有说服力的证据。”

    唐晓军的电话响起来，他接：“喂？是我。”

    “队长，我在医院监控中心，你最好自己来看一下。”

    唐晓军起身：“我要去工作了，我的手下会来给你做详细笔录。谢谢你的合作，我们会再见面的。”

    “韩光肯定是被冤枉的，对吗？”林冬儿眼巴巴看着唐晓军。

    唐晓军站在门口，看着她：“我和你一样，希望他不会让我们失望。再见。”

    门关上了，林冬儿可怜巴巴地看着门，哭出声来。

    2

    唐晓军大步走进监控中心：“有什么发现？”

    年轻刑警看着唐晓军：“你自己看吧，我说不清楚怎么回事。”

    “放给我看。”唐晓军看着监视器。

    “这是昨天晚上7点38分，医院门口的监视器拍下来的。120急救中心的救护车进入医院。”年轻刑警操作着机器，“这个是急诊楼门口的监视器，7点39分，赵百合下车，这个是韩光。”

    “这辆车怎么回事？”唐晓军指着医院门口开来的出租车，有人下车，但是看不清楚。

    “这个人进来了，现在可以看清楚了。”年轻刑警定格画面。

    唐晓军的脸色变了——是纪慧。

    “是你以前的女朋友。”年轻刑警低声说，“她一直在跟踪韩光。”

    唐晓军无声看着。

    “现在她去找韩光了，两个人出来了，在院子里面。然后就进入监视器死角。”年轻刑警回头，“看不到了。”

    “多长时间？”唐晓军冷冷问。

    “后面的带子没了。”

    “带子没了？”唐晓军看医院的保安队长。

    “对。”保安队长为难地说，“怎么也找不到了。”

    “监控中心没人值班吗？”

    “值班的小高睡着了。”

    “睡着了？”唐晓军转向那个保安小高。

    小高局促不安：“我喝了罐啤酒，喝了就睡了。”

    “啤酒在哪里买的？”

    “不是我买的，就在监控中心的桌子上。”小高说。

    唐晓军长出一口气，年轻刑警看他：“啤酒里面应该有安眠药之类的成分，我已经让人把罐子拿去化验了。我估计，是不可能留下指纹之类让我们追踪的。对手很高明，不会犯那么弱智的错误。”

    唐晓军看着雪花的监视器，心情不好。年轻刑警问：“现在怎么办？”

    “找到纪慧是关键。”唐晓军拿起手包，“走，去纪慧家。”

    年轻刑警跟着他走出去：“如果纪慧不在家呢？”

    “申请搜查令，搜查她家。”唐晓军的脸色很阴郁。

    年轻刑警不问了，跟着他上车。

    3

    珊瑚大酒店的总统套房，何世昌站在落地窗户前。秦秘书进来：“何总，跟林律师联系上了。他的专机已经到达中国海域，一个小时以后降落在滨海国际机场。”

    何世昌点点头：“你去安排接机。”

    “何总，您身边不能没有人啊！”

    “去吧，这里有护士，还有服务员。”何世昌笑笑，“我不会有事的。”

    “是。”秦秘书悄然退去。

    何世昌拿出自己的钱包，打开夹层拿出一个手机卡。他拿起手机换上卡，拨打了一个号码。

    “何先生。”对方是一个四十多岁的中年男人，声音很沉稳。

    “我需要你。”

    “我已经在滨海了，在您楼下，1105房间。”

    何世昌笑了笑：“你总是这么神出鬼没吗？”

    “何先生，我说过，我是您的影子。只要您需要，无论天涯海角我都会随时随地出现。”

    “好，五分钟以后，楼顶的24小时咖啡厅见。”

    五分钟以后，穿着普通的何世昌慢步走进咖啡厅。服务员颔首：“请问，您一位吗？”

    “我找人。”

    “宋先生在这边，请跟我来。”服务员在前面带路，何世昌跟着她穿过空无一人的咖啡厅。

    一个身材高大衣着考究的男人坐在角落的暗处，何世昌径直走过去。服务员拿过来一个蜡烛，打着打火机。被打火机照亮的男人下意识地用手遮住自己的脸：“不用了，光线正好。”

    服务员道歉，悄然退去了。

    何世昌坐下，面对这个男人。那个男人戴着金丝眼镜，黑暗当中看不清楚他的表情。何世昌面对他，双手放在面前：“黑豹，我有事要你做。”

    被叫作黑豹的男人点点头：“我等待您的命令。”

    “保护我的儿子。”何世昌看着他的眼睛。

    黑豹点点头：“明白。”

    “我要你不惜一切代价保护我的儿子。”何世昌抓住黑豹的手。

    黑豹浑身一震：“何先生，我这条命都是您的。您这样重复命令，是不信任黑豹了吗？”

    “我需要你的誓言。”何世昌认真地说。

    “我已经宣誓效忠于您，我不会违背自己的誓言。”黑豹注视着何世昌。

    “我要你重新宣誓。”何世昌加重语气。

    黑豹不明白。

    “我的时间不多了……我要死了，黑豹。”何世昌的语音很平淡。

    黑豹的眼中慢慢溢出泪水，但是没有流下来。

    “我要你宣誓效忠我的儿子。”何世昌握住他的手盯着他的眼睛，“他需要你。”

    黑豹紧紧握住何世昌的手，声音变得嘶哑：“我宣誓。”

    “效忠我的儿子——钟世佳。”

    “效忠钟世佳少爷。”

    “用生命保卫我的儿子。”

    “用生命保卫少爷。”

    “他的任何命令，不惜一切代价去完成。”

    “少爷的任何命令，不惜一切代价去完成。”

    何世昌点点头，握握黑豹的手：“我已经失去一个儿子了，黑豹。”

    “黑豹没用。”

    “跟你没关系，是我的疏忽。”何世昌长叹，“现在我只有一个儿子了，我把他的命交给你。”

    黑豹握紧何世昌的手：“黑豹的命是您的，现在也是少爷的！”

    “你去吧。”何世昌点点头，“我要自己安静一会儿。”

    黑豹松开何世昌的手，戴上帽子遮住脸，起身出去了。他的步伐果断而敏捷，带着凌然的霸气和杀气。

    何世昌看着落地窗外，黑暗当中的大海蕴藏无数风暴的可能性。他叹了一口气：“……谁让你是我的儿子呢？”

    4

    “全力以赴找到纪慧，这很可能是案件的突破口！”开车的唐晓军对着对讲机高声命令，“通知各个单位，协助追查纪慧下落！”

    “队长，你怎么判断她不在家的？”年轻刑警好奇地问，“也许是她睡觉了，拔了电话线呢？”

    “对手步步为营，老谋深算，你用脚趾头都能想出来！”唐晓军的脸色铁青，“他们肯定不会留下纪慧这个线索给我们的！”

    年轻刑警不敢说话了。

    警车旋转着警灯冲入市区的一个高档白领小区，唐晓军非常熟悉地拐弯直接冲到一幢楼下。部下压根儿都不敢说话，跟着他下了车。

    保安远远看着，根本不敢过来。

    唐晓军打开后备箱，取出防弹背心穿上：“大家提高警惕，对手很可能给我们设下了圈套！”刑警们纷纷穿上防弹背心，从后备箱取出微型冲锋枪上膛，跟在唐晓军的身后冲向那幢造型别致的楼房。

    唐晓军熟练地按开密码楼道锁，带着部下们冲进去。一楼值班的保安站在大厅目瞪口呆，唐晓军示意他安静。刑警们占据了一楼大厅，唐晓军用手语命令一组走楼梯，一组跟着他上电梯。

    电梯的数字在变幻。

    唐晓军双手握枪，站在电梯中央：“注意……注意……到了！”

    电梯在21楼打开门，唐晓军带着部下持枪快速搜索前进，到了纪慧家门口。刑警们仔细搜索了门口，没发现异常。唐晓军掀起门口摆着的花盆，拿起下面的钥匙。

    “队长，我们没有搜查令啊！”一个刑警低声问。

    唐晓军不说话，挥挥手。部下在他身后握枪准备，唐晓军把钥匙轻轻插入锁孔。他果断打开门，一脚踢开闪在一边。一个年轻刑警举起手枪冲进去，另外一个刑警跟着进去，展开射线交叉角度。唐晓军第三个进去，打开了灯。

    刑警们搜索了各个房间：“安全！”“安全！”

    唐晓军垂下手枪，看着熟悉而陌生的纪慧家。

    年轻刑警小心地：“队长，她不在家。”

    “现在有两种可能性——第一，纪慧被对手绑架，或者杀害；第二，纪慧跟隐藏的对手是同谋，已经潜逃。”唐晓军对着部下说，“无论是哪一种可能性，都只有一个结果——纪慧消失在我们的视线当中。”

    纪慧是队长的前女友，谁也不敢乱说话。

    “我向局领导汇报，你们搜查这里！要仔细搜查！”唐晓军下完命令拿起手机。拨打高局长的电话：“局长，我是唐晓军。我现在在晚报记者纪慧家里。”

    “你在那儿干什么？”

    “我在搜查这里，我申请一张搜查令。”

    “胡闹，你都进去了，现在才申请？！”

    “我有根据怀疑……”

    “队长！”一个刑警惊讶地喊。

    唐晓军转脸看去。

    刑警从打开的柜子里面拿出一把85狙击步枪，还有几个压满子弹的弹匣。

    “我现在确定了。”唐晓军看着武器说，“纪慧家里有武器弹药。”

    “什么？！”

    “队长，还有这个！”刑警拿出一个黑色封面的警用保密笔记本。

    “到底怎么回事？！”高局长在那边问。

    “我稍后打给您。”唐晓军挂了电话，接过笔记本。扉页上写着韩光的名字和工作单位，打开都是密密麻麻的工作笔记，以狙击现场图居多。唐晓军翻到最后一页，看着这张似曾相识的手绘地形图。

    “这是会展中心啊？！”一个刑警惊讶地喊。

    唐晓军看着这张图，上面已经画好了可用的狙击点，并且画出了各个点的有效射击范围。唐晓军拿起手机：“局长，我现在必须给您汇报一个新的情况……”

    五分钟以后，唐晓军站在阳台上看着下面的警车队伍开进来。他在想着什么，但是又不知道从哪里开始梳理。一个刑警走来：“队长，你怎么了？”

    “太顺了。”唐晓军看着远处说，“几乎是我们怀疑什么，他们就给我们什么。有人在把做好的饭菜往我们嘴里送，太顺了……”

    “队长，你在说什么？”

    “如果这饭里有毒，你会吃吗？”唐晓军转脸看自己的部下。

    部下愣了一下：“有毒为什么吃啊？”

    “因为，我们不得不吃。”唐晓军苦笑，“因为我们是警察！我们要以事实为依据，以法律为准绳。对手非常了解我们，非常了解……”

    “你肯怀疑纪慧吗？”部下低声问，“兄弟们很关心这个问题，因为这关系到兄弟们下一步怎么工作。”

    唐晓军看着他：“我怀疑所有可疑的人。”

    部下点点头：“我转告大家，不要有顾虑。”

    唐晓军继续看着远处的夜空和大海，似乎想捕捉什么，却什么都抓不住。片刻，他长叹一口气：“这真的是我生命当中，最漫长的一天。”

    5

    黑夜当中的海岸线，万籁俱寂，只有海浪在拍打着沙滩。

    韩光背着步枪在海边的树林穿行，没有任何语言。

    公路上，不时有警车开过，警察设的路卡不多远就有一个。

    韩光的眼睛在黑夜当中，闪着冷峻的光。

    6

    纪慧拼命挣扎着，但是手脚上的绳子绑得实在太紧了。她的嘴巴上也粘着胶条，浑身都被自己的汗水湿透了，湿漉漉的衣服贴在身上，露出诱人的曲线。上衣撕碎的领子斜在肩膀上，露出紫色乳罩的带子。

    船舱的空气非常混浊，那盏昏黄的灯在她头上晃悠着。

    纪慧的眼中充满恐怖的神色，徒劳挣扎着，终于还是放弃了。

    她的鼻翼急促呼吸着。

    断断续续的对话传进来。

    “老大，怎么处理这个女的？”

    “雇主不是说了吗？到公海上扔下去喂鱼。”

    “可惜了啊，多漂亮！”

    “拿人钱财，替人消灾。你少动花花肠子。”

    纪慧就更害怕了，又开始挣扎。

    “老大，我想……”

    “瞧你那点出息，去吧。”

    纪慧害怕地往后面缩去，头上的舱板打开了，露出一张淫笑的脸。一个染着黄毛的混混跳下来：“宝贝，别害怕。反正你也活不了，还不如死以前爽一爽。”

    纪慧急促呼吸着。

    “你挣扎，也跑不了。”黄毛嘿嘿笑着，“你要听话，我就让你临死前好好爽一爽。”

    纪慧睁着眼睛，恐惧地望着他。

    “你要是不乱叫，我就撕开胶带。”黄毛伸手，“一会儿你大喘气，呼吸困难可难受。”

    纪慧嘴上的胶带被撕掉，她张开嘴急促呼吸着。

    “宝贝，你乖一点儿，我就让你舒服一点儿。”黄毛淫笑着去脱纪慧的上衣。

    纪慧睁大眼睛看着他，下定决心：“你要上我可以，但是我不喜欢手脚被绑着！”

    黄毛嘿嘿乐：“只要你乖一点儿，我就可以放开你。”

    纪慧点头：“我也打不过你，我不想多受罪。”

    黄毛笑：“你还是个明白人，成。”黄毛解开了纪慧腿上的绳子。

    “我的手？！”

    “你以为我傻啊？”黄毛嘿嘿笑，“解开腿就可以了！”他哗地撕开了纪慧的七分裤，接着一下子撕掉纪慧的内裤。

    纪慧瞪大眼睛，试图推开他。黄毛压住她被绑着的手：“宝贝，你非要难受吗？”

    纪慧紧张地呼吸着，还没说出话来，黄毛已经一下子进入了她的身体。

    “啊！”纪慧痛苦地叫着，眼泪流出来。

    7

    韩光蹲在灌木丛里面，戴上耳麦。

    警方的通讯穿进他的耳朵。

    韩光看着波澜壮阔的海面，眼睛很冷。

    8

    “海光分局发现了纪慧的车，有搏斗的痕迹。”年轻刑警进门说，“纪慧很可能被绑架了。”

    “现场勘查了吗？”唐晓军从纪慧的电脑前抬起头。

    “海光分局刑警队勘查过了，不是假现场。”年轻刑警说。

    “在我亲眼看以前，我什么都不能相信！走！去看看！”唐晓军把桌子上的手枪插入枪套，带着刑警们出去了。

    外面的楼下，已经是蓝光灯的海洋。

    唐晓军的眼神很严峻，大步走向自己的警车。

    9

    黄毛在纪慧的身上快速蠕动着：“宝贝，爽不爽？爽不爽？”

    纪慧急促呼吸着，眼神迷离。

    “要到了？你要到了？”黄毛兴奋地说。

    纪慧伸手想抱住黄毛，但是手被绑着。黄毛急忙伸手去解，但是下面还在蠕动：“别着急，我给你解开！”

    纪慧眼神迷离娇喘着：“我要……我要……”

    黄毛解开了纪慧的双手，抱住纪慧吻着。纪慧也不躲闪，很配合黄毛，甚至可以说很主动：“我要……给我……”

    黄毛更卖力了：“啊，我快到了，我快到了……”

    “我要……给我……”纪慧娇喘着，双手打开了。

    黄毛卖力地蠕动着。

    纪慧的眼神迷离，喘息娇媚，她的双手却在摸索着，摸索着……她的右手摸到了黄毛丢在一边的匕首，握紧了刀柄。

    “舒服吗？舒服吗？”黄毛兴奋地问着。

    纪慧迷离的眼神继续，她抱住了黄毛的脖子，贴着黄毛的耳朵。但是她的声音却变得坚定：“我要你死，给我你的命！”

    黄毛呆住了。

    纪慧的眼一下子射出寒光，右手握紧匕首对着黄毛的脖子就扎了下去。

    黄毛发出撕心裂肺的惨叫：

    “啊！”

    10

    黑暗当中的海滩树林，韩光冷峻的脸在月光下如同一尊青铜雕塑。

    11

    蓝光灯闪烁，唐晓军关上车门大步走向海滨公路旁的那辆红色马自达6轿车。海光分局刑警队的队长跟他打着招呼：“晓军，来了？”

    “有目击者吗？”唐晓军看了一眼车门大开的轿车。路面的车辙印很明显，不是伪装能做出来的效果。

    “在那边。”海光分局刑警队长指着那边。

    一男一女两个学生模样的青年裹着警车上的毛毯，还在打着哆嗦。唐晓军走过去：“怎么回事？”

    “一对小鸳鸯，滨海大学的。”民警笑笑，“宿舍关门回不去了，在海边浪漫。”

    “你们当时在什么位置？都看见了什么？”

    那个男孩指着山坡：“我们在那边的树林里面，这车刚刚开到这里就被两辆车拦住了。然后下来几个人，都拿着枪。开车的是个女孩，被他们绑架了。”

    “开枪了吗？”

    “没有，他们动作很快。”

    唐晓军点点头：“看见他们走的方向了吗？”

    “那边。”

    海光分局刑警队长说：“已经通报了。”

    唐晓军叹口气：“这帮家伙不是一般人，肯定是境外来的。估计很难找到痕迹了！他们的目的很明确，是想掐断所有可能证明韩光没有作案时间的证据。”

    海光分局刑警队长压低声音：“真的是韩光干的？他对自己的兄弟下得了手？”

    唐晓军看看他：“他没有杀害警察，我在现场。”

    海光分局刑警队长有几分欣慰：“我真的是不敢相信……警察犯罪并不新鲜，但是警察杀警察……我很难相信。”

    唐晓军疲惫地笑一下，转身走向两个青年学生：“作为警察，我叮嘱你们不要在夜晚出没在野外，社会很复杂，要提高自身的安全意识。”

    两个学生频频点头。

    “作为比你们年长的男人，我叮嘱你们。”

    两个学生看他。

    唐晓军苦笑一下：“一定要使用避孕套！”说完就转身走了，招呼那些偷笑的部下：“走吧，我们的活儿还很多。我有预感，一切才刚刚开始。”

    12

    船老大操纵着方向盘，看着前面的海面。

    后面舱板响了，有人上来。

    船老大心痒痒：“爽吧？听你叫的那惨，那女的活儿好吧？”

    还是不说话。

    “你替我一下，我也去爽爽。”船老大回头。

    嗖！

    雪亮的匕首放在他的咽喉上。

    匕首还在滴血。

    纪慧的长发披散在脸上，脸色惨白还有点点血迹，眼睛射出刺目的寒光。她衣不遮体，浑身血迹。

    船老大吓得哆嗦一下：“你，你……”

    “你给我听着！靠岸！”纪慧一字一句地说，“我不再说第二次！”

    船老大腿肚子都要转筋了：“别，别杀我，不是我主使的……”

    “快点靠岸！”纪慧尖声喊着。

    船老大急忙把船调头。

    纪慧拿起船上的电台话筒变换着频率：“SOS！SOS！我是《滨海晚报》记者纪慧，我遭到绑架，现在在海上……我已经控制了这条船。我杀了一名绑架者，第二名绑架者在开船。我的位置是东经……”

    片刻，电台回应：“我是路过的滨121货轮船长，我已经报警。警方会跟你联系。我距离你三十海里，不能过去救你了。祝你好运。完毕。”

    “纪慧收到，完毕。”纪慧放下电台话筒。她看着黑暗当中的海面，血迹斑斑的脸上没有表情。

    电台噼啪静电声：“纪慧收到请回答。完毕。”

    “纪慧收到，请讲。”

    “这里是滨海武警海防支队值班室，我们接到报警。巡逻艇会很快赶到，请你保持冷静。完毕。”

    “纪慧抄收，完毕。”纪慧放下话筒，眼睛里面全是仇恨的光芒。

    13

    韩光的耳麦里面传出刚才的对话。他看天上星星，确定自己的位置。随即他找到了方向，拿起步枪跑步前进。

    14

    正在开车的唐晓军挂上电话：“找到纪慧了，她在海上！被绑架了，正在求救！我们去海警支队！”

    轿车拉响警报，原地调头。

    警车队伍疾驰向海警支队的码头。

    唐晓军的心情很复杂，这毕竟是他曾经爱过的女人。

    15

    海警支队巡逻艇劈开风浪在高速前进，船头的蓝红警报灯在黑暗当中很显眼。

    “中队长，那边有情况！”一个小战士喊。

    中队长拿起望远镜——一艘没有任何光亮的渔船在海上漂荡，船头有人在挥手。

    “是不是那个女记者那条船？”战士戴上钢盔拿起步枪。

    “位置不对啊？”中队长纳闷，“过去看看，也许是别的船遇到险情了。”

    巡逻艇掉转船头，打开探照灯高速开过去。

    中队长拿起话筒：“前方船只请注意！这里是中国海防武警巡逻艇，我们要登船检查。请你们配合工作！”

    巡逻艇靠近那艘黑暗当中的渔船。

    一个渔民站在船头挥手。

    武警战士们在船舷上握紧自动步枪，中队长高声问：“怎么回事？”

    渔民是个哑巴，焦急地挥手，指着船舱。

    “上去看看。”中队长挥手命令。

    一个战士跳帮上去，持枪警戒。中队长带着几个战士跳帮上去，哑巴渔民呜呜乱喊。战士进船搜查：“安全！”“安全！”“报告，没有人！”“没人！”

    “怎么回事？！”中队长问哑巴。

    哑巴哇哇乱叫着，靠近船边。

    中队长的眼睛显出一丝疑云。

    哑巴突然向后跳去，直接栽到海里。中队长和武警战士还没反应过来，渔船旁边的海里探出几个戴着潜水装具的脑袋。接着探出来的是冲锋枪，随即子弹就扫射上来。

    嗒嗒嗒嗒……

    巡逻艇上的武警战士们刚刚反应过来准备开枪射击，从船后悄悄爬上来的几个蛙人手里的武器就开始扫射了。蛙人们冷酷地射击着，船上的武警战士们来不及转身，纷纷中弹落入海里。

    海面上的枪声逐渐安静了。

    船舱里面，血泊中的武警报务员趴在电台上。电台在高喊：“海风205，海风205，收到回答，收到回答……”

    一个蛙人踢开报务员，对着电台就是一阵扫射。

    嗒嗒嗒嗒……

    16

    纪慧拿着匕首，注视着海面。

    武警的巡逻艇高速疾驰而来，船头的探照灯笼罩住了渔船。

    纪慧的眼睛一亮，冲出去挥手：“哎，我在这儿！”

    巡逻艇开向渔船，艇上站着几个拿着武器的黑影。

    纪慧惊喜的目光慢慢暗淡下来，那几个人影没有穿着武警战士的制服。

    “不！”纪慧绝望高喊。

    几个脸上涂抹伪装油彩的蛙人抱着武器跳上渔船，纪慧转身就要跳海。一个蛙人把她拦腰抱住，直接按倒了。他用英语报告：“安全！目标已经控制，完毕！”

    船老大在船舱里面对着进来的蛙人跪下来声泪俱下：“别杀我……别杀我……”

    嗒嗒嗒嗒……

    纪慧再次被绑上，嘴上贴上胶带挣扎着。蛙人把她扛上巡逻艇，高速开走了。

    后面的渔船“轰”地一声爆炸了，定时炸弹响了。

    17

    韩光抱着95自动步枪快速在海滩上灌木丛中穿插前进，热带枝蔓抽打着他年轻的脸，他却浑然无觉。

    他跃过一个沙丘，直接卧倒在灌木丛里面。

    透过灌木丛的缝隙，他看见了海边停着两辆陆地巡洋舰。三个拿着56冲锋枪的男人望着海面，车里的电台也在响。

    韩光拿起步枪瞄准，但是三个人站得很散，不能全部速射命中。他的子弹只有五发，对战绝对是不沾光的。他在紧张思索着。

    他的动作很轻，速度也不快，没有什么声音。

    三个男人在用英语说话。

    其中一个走向灌木丛，把枪背在肩上开始撒尿。

    一双有力的手从侧面直接扼住了他的喉咙，男人被一把拖进灌木丛。韩光扼住他的喉咙一用力，啪地一声就结果了他的性命。

    韩光拿起56冲锋枪，娴熟地卸下了枪上的三棱枪刺拿在手里。

    一个男人注视着海面，伸了个懒腰。

    突然一只手从后面捂住了他的嘴，随即三棱枪刺扎入他的肋骨，直接扎入心脏的位置。男人一声没吭就挂了，韩光慢慢放他在地上。

    第三个男人觉得不对劲，回头看看摘下冲锋枪拿在手里。怎么突然没人了？！他喊着拉开枪栓，韩光从车旁边站起来甩手丢出枪刺。

    嗖！

    枪刺扎穿了他的脖子，他猝然倒地。

    连杀三人的韩光拿起冲锋枪，熟练检查枪支。他抬眼看看海面，真正的战斗即将开始。而能否从这场战斗当中生存，全要靠他自己的力量。

    韩光拉开枪栓，面对海面站起来。

    一个人的战争，开始了。

    18

    关闭所有灯光的海警巡逻艇减慢速度靠近预定接头的海岸线。那两辆陆地巡洋舰越野车就在预定的位置，车灯也没有开，黑暗当中像两个巨大的怪兽。站在海警巡逻艇上的一个蛙人用手电发出莫尔斯电码，但是没有得到预期的回应。

    此时巡逻艇已经到达海岸线的边缘，几个蛙人已经跳下水向岸上前进。那个拿着手电的蛙人用英语高喊着：“危险！有情况！”

    但是预计的危险来得更快，两辆陆地巡洋舰几乎在同时爆炸了。安装在车里的遥控炸弹被隐藏起来的对手按响，猛烈的爆炸把两辆硕大的越野车送上天空，好似礼花一样绚烂。已经接近越野车的两个蛙人被巨大的气浪送上天空，在空中犹如舞蹈般伸展肢体演出死亡的芭蕾。

    巡逻艇上的蛙人们惊惶地叫喊着，有的被气浪掀翻在艇上或者海里。巡逻艇开始仓促调头，企图往海上逃逸。

    一双有力的手抓住了艇尾的栏杆，接着是一个背着沉重背包和56冲锋枪的身影攀上了调头的艇身。

    韩光赤裸着上身，背着背包和冲锋枪翻过栏杆。巡逻艇正在加速离开，蛙人们被这突然的变故弄得措手不及，慌乱地喊叫着拉着枪栓。韩光已经摘下手里的冲锋枪，对着被岸上燃烧的火焰映亮的剪影果断射击。

    嗒嗒、嗒嗒……

    两发一组的短点射短促有力，冲锋枪在韩光的手里成了一件乐器，有节奏地敲击着死神的鼓点。

    几个蛙人背部中弹，猝然倒入海里。

    甲板上还有两个蛙人躲闪起来，拿起冲锋枪还击。

    韩光躲在舷梯后面，子弹打在金属舷梯上崩出火花。他没有犹豫，从背包里面拿出一个伞兵手雷顺着甲板甩了出去。手雷在旋转着贴着甲板滑动，那两个蛙人惊叫着想跳海，但是来不及了，“轰”地一团烈焰炸开来，无数金属碎片伴随着爆炸的气浪覆盖了他们，叫声被巨大的爆炸声所掩盖。

    韩光更换一个弹匣，闪身出来搜索前进。他踏过还在燃烧的甲板，枪口和眼睛快速搜索着船上。到了驾驶舱的外面，他靠在门口倾听里面的动静。纪慧支支吾吾的喊声传出来，她竭力发出呼救。

    韩光突然闪身出来，持枪抵肩对准里面。

    纪慧睁大惊恐的双眼，一把手枪对着她的太阳穴。她的脖子被后面的蛙人锁着，被当作盾牌挡在前面。

    韩光举枪，但是蛙人全部身体都藏在纪慧后面。

    “山鹰！我知道你厉害，但是现在人质在我手上！”那个蛙人用英语高喊。

    “我现在不是警察了，你拿这个吓唬不了我！”韩光毫不让步用英语回答，“你开枪，总之我要你的命！”

    “我会开枪的！”

    “那你就开枪！”

    纪慧突然飞起双脚，踢向方向盘。被锁住的方向盘转动着，船猛然打方向产生剧烈摇摆。纪慧脖子被蛙人勒着，全身的重心都在上面，闪出了蛙人的头部。蛙人被惯性带往一边，韩光在空中侧面倒下，他手里的冲锋枪打出一个短点射。

    嗒嗒……

    蛙人头部开花，猝然倒下。

    纪慧被勒得眼泪都出来了。

    韩光冲过去掰开蛙人的胳膊，撕开纪慧嘴上的胶条。纪慧剧烈咳嗽着，韩光又解开她脚上和手上的绳子。

    啪！一巴掌抡到韩光脸上。

    韩光措手不及，但是随即伸出右手抓住纪慧反手抽回来的巴掌。纪慧暴怒地怒吼：“你真的不管我的死活？！你这个混蛋！”

    韩光推开她的巴掌，站起来对着蛙人头部胸部各补两枪。巡逻艇还在高速前进，韩光转身掌舵。但是巡逻艇距离对面的礁石实在太近了，来不及调头了。韩光转身一把拉起纪慧，往海里跳去。

    “轰！”

    巡逻艇一头撞击在礁石上，化作一团火球。

    在火焰的照射下，韩光从海里探出脑袋。他一用力，纪慧也从海里伸出脑袋。纪慧都快疯了，眼睛里面都是恐惧：“这是为什么？为什么？”

    “我很难跟你解释，抓住我的背包！”韩光喊着，转身往岸边游去。

    纪慧没有选择，抓住韩光的背包跟着他游。

    在他们身后，火焰在燃烧，映亮了黑暗的夜。

    19

    海滩上，韩光在潮水当中艰难地站起来。纪慧还抓着他的背包，他被带倒了。他转身抓住纪慧，抱住她的上身。纪慧在冰冷的海水当中嘴唇哆嗦着，眼神都变得迷散。韩光抱住她站起来，拖着她走向沙滩。

    韩光把纪慧拖到沙滩上，自己也疲惫地栽倒了。他咽口唾沫，艰难地爬起来。纪慧浑身哆嗦着，被韩光扛在肩膀上。韩光走到灌木丛里面，放下了纪慧。他拍打着纪慧的脸：“你醒醒！不要睡着了！”

    “我冷……”纪慧哆嗦着。

    “坚持一会儿！”韩光咬牙站起来背上纪慧离开灌木丛。

    海边的公路上，已经看见警车的蓝光灯远远闪烁着。

    20

    唐晓军脸色铁青站在沙滩边，他身边都是警察和武警官兵。沙滩上围聚着数十辆警车，灯光照射着沙滩和近处的海面。直升机在空中盘旋，武警的巡逻艇在海上拉出白色的海浪弧线。

    医护人员们在忙碌着，沙滩上摆着十几具裹着白布的尸体。

    消防人员在扑灭越野车残骸残存的火焰。

    唐晓军走过去，掀开白布。三棱枪刺还在那个外国人的脖子上，血已经凝固。这个外国人睁着蓝色的眼睛，充满了恐惧。头部和胸部都有一个弹洞，是56冲锋枪打的。

    “还是头部胸部各一枪。”小邓在旁边说。

    “是韩光干的。”唐晓军拉上白布，“枪刺上一定是他的指纹。”

    “为什么要补枪呢？”小邓纳闷。

    “特种部队的习惯。”薛刚走过来说，“为了防止垂死的敌人反咬一口，造成不必要的伤亡。”

    “他们来自同一个世界。”唐晓军看着这些陆续被打捞上来的尸体。

    “包括这些老外？”小邓问。

    “对。”唐晓军看着这些尸体，“他们和韩光一样，来自特种部队这个神秘的世界。那个世界有那个世界的生存法则，他们靠这些残酷的法则为了活着战斗，活着的目的是为了完成任务。”

    “这些老外是外军特种兵？”小邓睁大眼睛，“不可能吧？！”

    “我没说他们是现役特种兵，他们应该是退役的前特种部队队员。”唐晓军说，“现在我们有活干了，取他们的指纹和牙齿档案，跟国际刑警联系，这些人一定属于某个国际雇佣兵组织，为了钱战斗的。查明他们的身份，看看能发现什么线索。我敢断定，他们跟国际能源论坛的召开有联系。”

    “难道想占领滨海？这么强大的火力，这么厉害的背景，我们恐怕要出动军队才能制止他们。”小邓苦笑，“局部战争？”

    “我们现在还不知道。”唐晓军忧心忡忡，“我们恐怕真的要军队支援了。我们这些警察，在战术上根本不是他们的对手。特警队虽然有战斗经验，但是第一你们要战备值勤，第二，只有城市营救人质经验的特警，很难跟这种有战争经验的职业军人打对手。”

    “我同意你的看法。”薛刚也很担忧，“对付持枪歹徒是一回事，对付这种受过训练并且好战的雇佣兵是另外一回事。他们把这当作战争，警察是治安工具，不是战争机器。”

    “难道要坦克装甲车进驻国际能源论坛召开的滨海？”小邓问。

    “要反制对手，只有一个办法。”唐晓军说，“那就是特种部队对弈特种部队，我们要向军队的特种部队求援了。”

    “越来越热闹了。”小邓感叹，“明天就是世界能源论坛了，来得及吗？”

    唐晓军不说话，看着这些战斗的遗恨。片刻，他说：“我们没有选择了，因为战争选择了我们。”

    21

    废弃的空军雷达站，在悬崖上孤独矗立着。

    韩光从背包里面拿出一颗手雷，打开保险小心地压在石头下面。这是进入雷达站的必经之路，他已经布置好了饵雷。他慢慢松开手，转身提起背包。

    咯。

    他站住，黑洞洞的枪口对着他。

    纪慧捡起他放在身后的冲锋枪，拉开保险对准韩光：“告诉我，这到底是怎么回事？！”

    “听着，我现在很难跟你解释。”韩光面不改色，“你已经被卷入这件事情，或者你现在把枪给我，或者你开枪打死我。但是我是你唯一活下来的希望，因为只有我有办法跟他们周旋。”

    “他们是什么人？”

    “我也在寻找答案。”韩光伸出手，“枪给我！”

    “不！”纪慧愤怒地说，“我要报警！”

    “你没退路了，你现在也在被警方追捕。”韩光说，“这是一个陷阱，陷害的不仅是我，还有你。你是我唯一不在犯罪现场的证据，他们不会让你活着给警方作证的。而且警方也不会相信你的话，所有的证据都不利于你，你会被当作破坏世界能源论坛的恐怖分子。而对于这种恐怖分子，要处于什么刑罚你比我更清楚。”

    “可是我是无辜的！”

    “警方只认证据。”韩光说，“或者你跟我一起证明自己的无辜，或者你现在自投罗网。如果我赢了，你会无罪释放；如果我输了，你会走上刑场，最好的结局就是在监狱度过余生。而我需要协助，你愿意协助我，还是被关起来接受审讯要你交代根本不存在的罪行？”

    “你在吓唬我？”

    韩光拔下腰上的对讲机和耳麦：“你自己听，警方的频道在追捕的都是谁。”

    纪慧接过来塞在耳朵里面。

    “各个单位注意，现在重复一遍——纪慧，女，26岁，《滨海晚报》记者。有证据表明，她涉嫌制造针对世界能源论坛的恐怖事件……”

    纪慧的眼睛睁大了。

    “我没吓唬你，这是非常事件。”韩光说。

    “为什么会这样？”

    “我选择潜逃，就是想要找出真正的答案。”韩光伸手，“这是战争，我不能被警方的规定所约束。我很清楚这一点，所以我只能单独行动。现在把枪给我，我既然救出你，就不会伤害你。”

    纪慧把枪丢给韩光：“那你要怎么做？”

    “还击。”韩光冷冰冰甩下一句走进雷达站废弃的屋子。他拿过纪慧手里的对讲机和耳麦，调整波段。

    “山鹰呼叫猎隼，收到请回答。”

    “你在找谁？”

    “可以帮助我们的人。”韩光继续呼叫，“猎隼，这里是山鹰在呼叫。山鹰遇到紧急状况，需要你的帮助。收到请回答。完毕。”

    片刻，耳麦传来：“山鹰，猎隼收到。请你说明状况。完毕。”

    “我需要你的帮助，猎隼。”韩光说。

    “猎隼收到，我在预定位置接应你。完毕。”

    “山鹰明白，电台关闭，半小时后我呼叫你。”韩光回答，关闭了对讲机。

    “你在联系谁？谁是猎隼。”

    韩光看着纪慧：“可以和我一起战斗的人。”

    “战斗？”纪慧很陌生地重复了这个词。

    韩光冷冷回复：“我说过了，这是战争。”

