一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百三十二章攻击十骨

    三位十骨境修士，也皆是各自选好了造化，分别朝着三个方向袭去！

    千名修士，看见三位十骨境修士的方向后，皆是没有一人与之争夺，此处有二十件至宝，与十骨境争夺，便是找死！

    看到这种情况，三位十骨境修士，皆是露出了一丝笑容。

    特别是齐弘毅，他之前便未曾领悟到任何道法，此刻，这些造化一出，他的目光便落在了那残缺枪尖之上，尽管只有枪尖，但他却感受到了，这枪尖可对神魂造成伤势！

    一般法宝，自然也可伤及神魂，但这枪尖不同，对神魂有特别的伤害，极为恐怖。

    因此，齐弘毅疯狂袭来，一把朝着枪尖抓去，但是这时，从人群中却赫然飞出一名修士，也同样朝着枪尖袭来！

    齐弘毅微微一怔，旋即露出了狂怒之色，另外两位十骨境，没有一人敢去争夺，竟然有人敢与自己争夺，这是看不起自己吗？

    之前便为领悟到道法，此刻获取至宝，都有四骨境敢与自己争夺，齐弘毅顿时暴怒！

    “砰！”

    他一掌下来，顿时整片天地都是一变，呼啸声漫天，劲风四溢，带着恐怖的杀意！

    李墨自然也看见了齐弘毅的一击，他只在瞬息间便做出了决定，这枪尖一定要得到，对神魂有特别伤害的东西，可遇不可求。

    且，齐弘毅虽然含怒一击，但其实只用了不到三成力道，在李墨的感受中，这一击并不是特别强大，当然，一般的四骨境还是无法抵挡，必死无疑，即便是五骨境六骨境，都必死无疑。

    齐弘毅当然有自信这么做，他可是十骨境修士，对付四骨境，还须全力么？挥手便杀！

    再者，此地还有另外两位十骨境修士，要随时保持巅峰，不然谁也不知，他们会不会出手抢夺。

    李墨身上的修为之力全部涌动，疯狂的涌动，这是一个机会，一个难得的机会，利用齐弘毅的大意，否则他根本没有可能与之抢夺枪尖！

    “剑来！”

    李墨低喝一声，流光剑从手中疾射而出，瞬间，在天际便有无数流光在闪烁着，每一道都是极其的惊人，李墨爆发了所有修为，四骨境的修为，全部疯狂涌去，这股修为之力比六骨境还要强大。

    齐弘毅的眼眸微微一变，一瞬间竟然以为李墨是七骨境，但其气息却是四骨境，他一掌已经袭来，难以改变，此刻急忙护住自身！

    但是，万千流星已经到来，整个虚空都被照亮，然后在万千流星中，有一道剑光，却忽明忽暗，闪烁起来，时而变换着方位！

    “噗噗噗！”

    无数流星，疯狂的朝着齐弘毅冲击，发出阵阵爆响，劲风倒卷而来！

    那道隐藏在万千剑光中的流光剑，不知何时，忽然消失了，然后出现时，已经来到了齐弘毅的掌前，他感受着明显不一样的攻击，脸色再次一变，掌中修为之力，狂喷而出！

    “叮！”

    流光剑，刺中了齐弘毅的掌心，有一滴鲜血，从其手掌处滴落下来，他的身躯，也蹬蹬后退。

    “生火术……火化九龙！”

    李墨的声音再次传来，一击占据了上风，他根本没有任何停留，这些，早在他的计划中！

    齐弘毅大意，他利用这点，必然会将其击退，而后，毫不停歇，再次发动强大的攻击，对方根本没有任何喘气的机会，运气好的话，可以将其击伤。

    “轰！”

    一道巨响袭来，随即便是炙热的温度，还有阵阵熊熊烈焰，蔓延数十丈，将齐弘毅瞬间掩埋！

    齐弘毅身上修为之力暴涨，此刻他根本不敢再大意一丝，疯狂抵挡剧烈的火焰！

    “吼吼！”

    九道巨龙的吼声响起，庞大的烈焰，再次化作了九条十丈巨龙，极为的恐怖，炙热的火焰，似乎再次增强了一个程度！

    李墨再次一拍储物袋，真玉罗盘散发着一道微光，落在了九条火龙之上！

    只见那十丈火龙，赫然再次成为了二十丈，狂暴的火焰温度，猛地爆发，周遭所有修士，皆是感受到炙热无比的温度，除却另外两名十骨境修士，其余修士皆是难以抵挡，纷纷爆退起来，同时露出骇然之色。

    舞飞雪的目光，落在了真玉罗盘之上，微微露出一丝惊讶。

    “吼！”

    巨大的龙吟声，传出了千丈远，化身二十丈的火龙，疯狂的朝着齐弘毅冲击！

    齐弘毅手中，多出了一道飞剑，无数剑光，如同蛛网一般弥补，闪烁着剧烈的银芒，属于十骨境的气息，疯狂爆发，狠狠击向九条火龙！

    “轰！”

    第一条火龙，狠狠的撞击在齐弘毅的飞剑之上，发出一道爆响，漫天的火焰四散。

    “轰！”

    第二条火龙，再次撞击，完全不给其一丝喘气的机会！

    “轰轰轰轰轰轰轰！”

    九条二十丈火龙，全部撞击在齐弘毅的飞剑之上，他的身躯已然是倒退了数十丈！

    “噗！”

    齐弘毅喷出一口鲜血，脸色极为的难看，他竟然被一名三骨境修士，给击的受了轻伤，众目睽睽之下喷血，这让他感到没有颜面，但同时心中也震惊，此人的实力，怎么会强横如此，这早已超出了四骨境修士的界限，说是七骨巅峰也不为过。

    若不是如此，加上自己的大意，毫无准备，怎么可能受伤？

    李墨将齐弘毅击退数十丈，微微喘气，立刻伸手将枪尖抓在手中。

    “这……这也太恐怖了吧？四骨境竟然将十骨境击受伤了？”

    “方才那恐怖的攻击，哪里是四骨境可以发出的，谁能抵挡？”

    两位十骨境修士，将各自的造化，收进储物袋中，看着李墨的眼神，亦是变了，露出了一丝谨慎之色，十骨境竟然对四骨境，露出这种神色，若是往常，恐怕会被当做笑话，但此刻的修士，却觉得非常正常，此人的修为，已经威胁到了十骨境修士。

    “我有一枪柄，赠与你！”舞飞雪淡淡说道，素手一挥，只见一个古朴的枪柄落在李墨身前。

    “多谢！”李墨的眼眸之中，亦是露出了一抹喜色，这枪柄，非常不错。