    “夜来香的吊坠，似乎是拍摄的最后一天，某位不认识的大姐姐送给她的。”

    原夕暮将手中一枚类似于微型生态瓶一样的奇怪饰品，抬起来，给林怀恩看了下、

    这枚吊坠的挂绳，只是最普通的浅色尼龙，但水晶一样的棱形玻璃小瓶里，却装着一枚刚刚生根绽放的夜来香种子。

    这枚夜来香种子下半身浸泡在清澈的液体中，上半身已经绽开了一朵微小的黄色花朵，正像是萤火虫一样微微闪烁着金色的荧光。

    【？？？】

    【饰品】

    看着这属性不明的装饰品，林怀恩皱了皱眉头：“怎么能确定就是它的影响？”

    原夕暮点了点头，说出了她从小女孩那里问到的信息：

    “紫苑的母亲为了防止她发生意外，刚刚将她的等级提升到15级，身上也没有任何的装备。这个饰品，是她唯一带着的，和地下城有关的东西了。”

    “而且送给她那枚吊坠的大姐姐，有着金色头发与黄色的眼睛。在我们剧组，除了英弥铃与卡特琳娜之外，没有人有金色的头发——更别说黄色的眼睛了。”

    “假发与美瞳的可能性呢？”林怀恩思考了下，追问道。

    原夕暮摇了摇头，然后又点了点头：

    “不排除这种可能性……但与其这样猜想，不如大胆猜测，紫苑见到的那个女人，是来自营地外的的探险者——但这种猜测没有意义。”

    “嗯……”林怀恩点了点头，明白了原夕暮的意思：“……与其猜测紫苑得到吊坠只是一种偶然，不如考虑她的觉醒和吊坠之间，有着一种必然性吗……”

    原夕暮点了点头：“对，当然，也有种可能性，是敌人试图让我们故意向这个方向上想——但是故意让我们向这个方向上想的动机，我还没想清楚。”

    “所以……种种的可能性一一推敲下去，就没有尽头了。”

    林怀恩点了点头，追问道，“所以，撇开其他的可能性，对于这个吊坠，你的最重要的结论是……？”

    “我是在想……”少女略作沉吟，回答道：

    “如果以‘紫苑的觉醒真的和吊坠有关’为前提……那么上基本上可以确认，这枚吊坠，和我们脚下的这片花田有着很大的联系。”

    她提起手中的吊坠给林怀恩看了下：

    “之前我就觉得怪怪的了……为什么我们睡在这片花田上的时候，被卷入了幻境。”

    “还有，我们之前抵达营地时，全部的花海都明亮起来，也很难让人不往‘夜来香花田有问题’的方向上思考。”

    “再加上紫苑提供的吊坠，几乎可以肯定，夜来香花田，在这其中扮演了某种成分……”

    “我一开始，以为它的存在，是某种负面成分。但紫苑的吊坠又推翻了我的猜测，让我觉得它有可能是善意的，是在保护我们……”

    “理由是？”林怀恩点了点头，大致明白了她的意思。

    “‘金色花田会保护探险者们远离怪物’……”

    原夕暮抬起头，看向林怀恩道：“如果将‘金色花田’视作某种和女神庇护所里‘女神雕像’一样的存在，就可以说得通了。”

    “恩，所以‘金色花田’保护了紫苑，让她免受了轮回的影响……”林怀恩思索着，突然问道：“但是对我们而言，它又起到了什么样的作用？我且不论，你的觉醒，应该和金色花田没有关系吧？更何况为什么金色花田唯独选中了紫苑，作为唯一的觉醒者？”

    而林怀恩的问题，也是原夕暮暂时还没想清楚的地方。

    “这我也不清楚了。”她摇了摇头：“或许，等我们找到紫苑口中的那位‘金发黄瞳的大姐姐’，才能问清楚了……”

    “也算是一个方向吗……”林怀恩点了点头，沉吟道。

    原夕暮点了点头，归纳了一下他们的现状：“虽然现在什么都还不是很清楚……”

    “但姑且认为我们已经被《阴影森林》拖入了更深一层的幻境中好了……接下来我们能做的，也就是尽可能地摸清楚《阴影森林》的情况，为救援队接下来的行动提供参考，并等待他们的救援。”原夕暮把玩着手中的吊坠，“在此基础上，尽可能地收集信息是最重要的。”

    然而林怀恩却和她的看法有一定的区别。

    “与其收集信息，我觉得更重要的事情，还是避免被幻境中的怪物杀死——我跟那些怪物面对面地交手过两次，无论是李沐恩化身而成的树精，还是昨天晚上那些雾气中的猛兽，都给我一种很不好的预感。”

    听到林怀恩的想法，原夕暮皱了皱眉头，也突然反应过来——

    “对啊！如果《阴影森林》可以在现实里杀死我们，那么它为什么要执着于幻境中的猛兽？你之前提到的，第五次轮回时我告诉你的那些事情，难道都是错的？是我在昏迷与意识模糊中产生的妄想？”

    因为没有第五次轮回的记忆，所以原夕暮批判起过去的自己，倒是毫不客气。

    然而林怀恩却不这么想，首先他是亲自听着原夕暮挣扎着，像是回光返照一样，告诉他那些事情。其次，即便不否认原夕暮第五次轮回时得到的那些“宣告”，也可以用其他的方式，来解释《阴影森林》当下的行为。

    “……现实里《阴影森林》，应该已经确实地缠绕在我们的身体上了。”

    林怀恩毕竟也经历过三次轮回，原夕暮第五次轮回时得到的预感，也可以从他的身体上得到印证——

    就像是心灵是现实身体的投影。身体的虚弱，在多次的轮回之后，也能够穿越亢奋的意识，在心灵层面显露出来。

    他此时此刻，就能够感受到，身上那诡异的虚弱。

    但《阴影森林》将他们困在自己的藤蔓中，并不意味着它的目的就是杀死他们，将他们吸成人干。

    “它应该是有其他的诉求——”

    他思考着，越发肯定了自己的猜测。

    就像《银色女皇》对“森妍”与“囚体”的诉求一样。

    甚至就连《爱之树》将“探险者们的心脏”挂在“装饰足”上的行为，亦可视之为某种“渴求”。

    “就像是《银色女皇》对森妍的控制一样，《阴影森林》也试图在我们身上寻求着什么，以壮大自己……”

    他说出了自己心中的想法。

    而原夕暮很显然也听过森妍在地下5层时的遭遇，她沉默了两秒，也点了点头：“如果是这样的话，也确实说得通。”

    “所以，总而言之，敌人想对我们做的，肯定不是好事！”

    “逆着它的意思来，总归是正确的！”

    原夕暮深吸一口气，大声总结道：“所以我们接下来的目标就很明确了——”

    “活下去！”

    “然后尽可能多地收集情报！”

    。

    原夕暮将“活下去！”放在了“尽可能多地收集情报”前，很显然是因为比起后者，前者的优先级要高得多。

    “虽然不知道救援队要推迟多少天，但姑且按照30天的份量来准备吧……”

    原夕暮先算好了水与事物的消耗：“我身上的水和粮食只准备了五十天的，现在已经用掉了二十天份；林你的消耗只带了十五天，现在早就用光了。”

    “所以眼下我们的当务之急，就是收集水和粮食……我记得食物的话，是卡特琳娜那边在管理，水就比较麻烦，因为每个宿营地都有水，所以风行者那边很可能没有准备多少备用水。”

    “水的话……我稍微有些办法……”林怀恩抬起手来。

    他想到了忒拉瑞丝之小拇指的净化能力。

    不过他看了到有些好奇地抬起头来看着他的原夕暮与紫苑，想了想，叹了口气，还是把手放了下来：“算了，我还是去找水好了。”

    “恩，麻烦你了。”

    原夕暮点了点头，“我会让摄光妖精到周围看看情况——活化地图与魔法笔，如果我也能用就好了，可惜我没有诅咒之体。”

    对于忒拉瑞丝之食指与活化地图，即便是经常逛荒野之家拍卖网的原夕暮，也啧啧称奇。

    不过林怀恩还没告诉她盐10避难所的存在，所以在少女看来，这两件诅咒道具，都只是造型有些猎奇的三级遗物罢了。

    不知道她得知真相之后，会如何反应。

    林怀恩摇了摇头，将原夕暮的有趣反应，从脑海中摇散，低头看了下手中活化地图。

    上面已经将整个剧组营地附近的状况显示出来。

    首先是拍摄片场的【主营地】，这里是整个营地的核心，也是道具木屋的所在地，导演帐篷，摄影、制片、录音组的办公帐篷，都在这里。

    然后在主营地附近，分别是三个呈现出“品”字型的分营地，分别是【风行者的一号宿营地】，【剧组人员的宿营地】，以及【后勤保障营地】——食堂，厨房，厕所，洗浴间都在这里。

    最后在整个营地的外围，还有一圈由探险者组成的哨卡与防线。

    但因为浅层地下城的危险度不高，所以哨卡的数量并不密集，只在剧组工作人员的宿营地外围，进行了一定的强化与加固。

    而林怀恩从女神庇护所过来的方向，就是【剧组人员的宿营地】，那里已经被他和原夕暮翻找得差不多了，除了少量的矿泉水与零食之外，并没有太多的收获。

    “虽然我想去【风行者的宿营地】看看……但果然还是先去【后勤保障营地】会比较好吗……”

    他思考着，确认了接下来的行动方针。

    。

    和【主营地】、【风行者的宿营地】以及【剧组人员的宿营地】不一样，【后勤保障营地】因为夜里不会住人，所以接替卡特琳娜工作的风行者副队长，并没有将它安排到金色花田的范围内。

    因此当林怀恩穿越百多米的主营地，抵达后勤保障营地的时候，他被眼前的景象吓了一跳。

    “这是……已经被《阴影森林》吞噬掉了吗……”

    在他面前的后勤保障营地，至少有一半以上，爬满了藤蔓，甚至有明显不是正常树种的树木从后勤营地的帐篷中穿了出来，宽大的树冠将蓝色的帐篷顶了起来，破破烂烂地挂在树梢上，

    而就在金色花田不到十米的地方，污水横流，散发出恶臭，还有些扭曲的宛若触手一样的东西从污水里探出头来，向着林怀恩张牙舞爪。

    “这种地方真的还能找到吃的吗……”

    林怀恩皱了皱眉头，但不想无功而返的他，还是从背包里掏出一瓶治疗药剂，向着污水里的触手倾倒了过去。

    几乎是立竿见影的，只见被治疗药水喷中的污水散发出滋滋的刺耳声音，就如同雪水融化一样消散了，只剩下被污水侵蚀后显露出深黑色的干裂土地。

    “果然，对于这些邪门歪道的东西，治疗药水最好用了。”

    林怀恩看着手中的空瓶，叹了口气，将它丢掉了：“就是太贵了，700多元一瓶。”

    幸好，阻挠林怀恩的污水池并不宽，他只用了三瓶治疗药剂，就把道路清了出来。

    而他储备的治疗药剂还有十二瓶，省着点用，应该可以把整个营地探索完了。

    而在后勤营地的厨房里，他找到了半箱罐头，差不多有二十多个，足够他和原夕暮、紫苑三人吃三四天的。

    除此之外的东西，都被各种粘菌，毒液给腐化了，就连菜刀的把手上，都长了一圈蘑菇，稍微洒点治疗药水，就自行崩解了。

    只有刀身、罐头这样的金属器皿，不会受到影响。

    “米啊，水啊，全发臭了，冷藏柜里的冻肉不知道被什么东西翻出来了，也全都被啃得只剩下骨头了。”

    林怀恩检视了下自己的战果，忍不住叹了口气：

    “出师不利啊……”

    不过对于这样的情况，林怀恩倒是也有了一定的心理准备。

    哪怕没有《阴影森林》所导致的腐化，剧组也已经接近拍摄的末期，出事之前，他们还开过一次庆功宴，消耗了大量的食物与庆祝用的红酒与香槟，在厨房这边找不到什么，倒也很正常。

    “对了，说到香槟与红酒……”

    林怀恩立马跑向垃圾桶的方向。

    果然，在旁边的置物架上，找到了五六瓶还没有开过的红酒与香槟。

    “那两个女生能喝酒吗……不管了，先装起来再说！”

    他打开了背包，把这几瓶庆功宴上喝剩下的红酒与香槟塞了进去。

