    凯斯特至少还十分关心他的弟弟，而从目前的接触来看，西恩没看出有什么是陈永仁关心的。

    在西恩看来，陈永仁这样的人，很难或者说基本不会对周围的事物产生什么感情。他们看待周围的事物，就好像用数学公式来看待一切数字一样，只会冷冰冰的进行分类和归纳总结。

    “一个天生冷血的家伙。”最后，西恩给陈永仁做出了总结。

    陈永仁也察觉到了西恩不断打量自己的目光，不过他没兴趣知道对方在想什么。

    还是那句话，陈永仁从来就不需要这个世界上的人都喜欢他。对他来说，别人对他的畏惧与害怕，才是他最喜欢的。

    “好了，西恩，现在这伙人都解决了，我们也是时候把那个凯斯特解决了。”

    “你有什么办法？”

    “其实办法很简单，”看着西恩脸上期待的表情，陈永仁说出了他的解决办法：“那个凯斯特不是很关心他的弟弟吗，既然这样，那我们就把他的弟弟绑了，然后约凯斯特先生好好聊聊。”

    “绑了波利克斯？”

    “对啊，反正那家伙也是凯斯特团伙的成员之一。凯斯特的很多罪行他都有参与，既然这样，我们不如拿来好好利用一下。对了，你应该知道那家伙的下落在哪里吧？”

    西恩点了点头：“我知道。”

    “那好，我们这就走吧。早点把事情解决，你也可以早点返回FBI，是不是？”

    看着陈永仁，西恩突然产生了一个疑问：“我怎么感觉你好像比我更想解决那个凯斯特？”

    陈永仁也不否认：“确实如此，因为我觉得那个凯斯特挺有意思的。这样的家伙，我有点迫不及待和对方交手了。”

    至于真实的原因，当然不是这个，是因为陈永仁的升级需要积分。

    在陈永仁看来，凯斯特这样的家伙，肯定能给他提供不少积分。

    西恩也懒得去猜测陈永仁这话是真是假，他开始关心起了另一件事情：“可是，以谁的名义联系凯斯特？”

    陈永仁指了指院落中的一具光头尸体：“当然是迪特里希了，还有谁比他这位凯斯特的老朋友最适合了。”

    说罢，陈永仁朝一楼走去：“走吧，这间别墅血腥味太浓，我们必须把这一片区域清理干净，否则容易污染空气。”

    几分钟后，在别墅熊熊燃烧的火光照耀下，陈永仁和西恩离开了这栋满是尸体的别墅。

    .......

    晚上9点。

    拉西内加大道，波利克斯的小别墅中。

    “是拉莫斯，拉莫斯冲了上去。哦，上帝，拉莫斯用胸口挡住了梅西必进的射门。

    佩佩跑了过来，佩佩接到拉莫斯胸口停的球，然后抢在伊涅斯塔之前，把球传给了莫多里奇。

    莫多里奇传球，哦，漂亮的一记精准长传，莫多里奇找到了前面的C罗。

    我们快看，C罗带球前进，C罗好快的速度！

    C罗变向，加速，晃过了上来逼抢的皮克。

    上帝，C罗单骑前行！C罗还在带球前进，C罗射门。GOOOOOOOAL！！！

    漂亮，C罗一记圆月弯刀，足球打了一个死角。

    2：1，皇家马德里再次领先了巴塞罗那……”

    “漂亮，干的漂亮，就这样，干掉该死的巴萨罗纳！”看着电视机中激烈的足球比赛，听着解说员精彩的解说。

    穿了一件黑色睡衣的波利克斯坐在沙发上，他推了下架在鼻梁上的眼镜，然后亢奋的高举双手，不断的替皇家马德里加油。

    因为看的太过投入和认真，所以波利克斯并没有注意到身后缓缓打开的房门。

    看着前方的电视屏幕，听着波利克斯的各种尖叫声，陈永仁和身边的西恩对视一眼，然后摇了摇头。

    “啪、啪！”陈永仁走到波利克斯身后，轻轻拍了拍对方的肩膀。

    然而，波利克斯压根没有反应过来，他仍然紧紧的盯着电视机中的比赛，同时随手向身后拍去：“别烦我，这可是关键，”

    话说到一半，波利克斯突然顿住了，然后转身，向身后看去。

    当波利克斯看到陈永仁以及他身边那张从小看到大的脸蛋时，整个人都愣住了：“凯斯特，不对，你、你、你是，”

    慢慢的，波利克斯终于想起了这张脸主人现在的身份：“西恩·艾彻，竟然是你！”

    西恩冷冷的看着面前这个家伙，想到对方这些天舒适的生活，以及自己的痛苦煎熬，西恩突然伸出双手，死死地捏住对方的脖子：“该死的，都是你这个该死的混蛋，还有你那个该死的哥哥凯斯特，才害得我现在有家也回不了。你这个混蛋，死一万次都便宜你了！”

    “呃、呃、呃……”

    不同于凯斯特厉害的身手，从小就很瘦弱的波利克斯根本就没有什么力气，格斗能力什么的就更是扯蛋。

    现在这种情况，波利克斯除了嘴里不断发出轻微的声音外，就是双手不住的在空中摇摆。

    看着双眼突起的波利克斯，感受着手中的脖子，这一刻，西恩突然觉得自己以前真的好傻。

    为什么他以前就没有想过来找波利克斯的麻烦，他整天都是想着如何保护自己以及自己的亲朋友好友，却从来没有想过对凯斯特展开报复。

    看着波利克斯嘴角微微泛起的白色吐沫，陈永仁轻轻拍了拍西恩的肩膀：“嗨，西恩，你不会想现在就杀了他吧。不要忘了，我们还要通过他把凯斯特约出来呢？”

    “呼！”经过刚才这番动作，西恩已经发泄了不少心中的怒火。

    现在听了陈永仁的话后，看着波利克斯凄惨的模样，西恩立刻松手，任由对方软倒在沙发上。

    “咳、咳、咳……”波利克斯捂着自己的脖子，大口大口地呼吸着新鲜空气，同时剧烈地咳嗽起来。

    “C罗，又是C罗。

    C罗获得了佩佩的一记短传，他不停球，直接转身射门。

    GOOOOOOAL！！！

    球又进了，谁都没有想到，C罗竟然站在原地踢出了一记世界波……”

    看了眼电视上开始摆造型庆祝的C罗，陈永仁看向已经停止咳嗽的波利克斯：“伙计，C罗和梅西，你喜欢哪一个？”

    正冷冷盯着波利克斯的西恩，以及害怕到身体不停颤抖的波利克思，突然听到陈永仁这个莫名其妙的问题，都有些奇怪的看着他。

    不理会二人奇怪的目光，陈永仁轻轻拍了拍波利克思的脑袋：“请回答我的问题，C罗和梅西，你选谁？”

    “我、我、我，”波利克思张了张嘴，最后强压下心中的惊恐，说出了他的最爱：“我喜欢C罗。”

    “啪！”

    看着被自己砍中脖子然后晕倒在沙发上的波利克斯，陈永仁摇了摇头：“真是一个愚蠢的家伙。”

    看了看电视机上的C罗和梅西，又看了看昏迷不醒的波利克斯，最后，西恩看向陈永仁：“所以，你喜欢梅西。”

    “当然不，”奇怪的看了西恩一眼，陈永仁摇了摇头：“这两个人我都不喜欢，也都不讨厌。因为，我喜欢的是足球。

    我第一次踢足球就享受到足球运动的魅力，那个时候，我可连一个足球明星都不知道。

    对我来说，足球运动最大的魅力，就在于足球这项运动本身，可不是所谓的足球明星。”

    “那你刚才为什么问那个问题，还把他打晕了？”看着侃侃而谈的陈永仁，西恩更是不解了。

    “没什么，只是一时好奇罢了。”

    说罢，陈永仁提起波利克斯的衣领，拿起对方放在茶几上的手机，朝别墅门口走去：“走吧，接下来，我们就去海边的教堂等候凯斯特那家伙。”

    看了看身后的足球比赛，又看了看陈永仁的背影，西恩耸了耸肩：“真是一个奇怪的家伙。”

    ......

    半小时后，特拉蒙托街道，一座安静明亮的教堂内。

    陈永仁和西恩站在教堂窗前，看着外面波涛汹涌的海面，静静的倾听着海浪每一次撞击在海边岩石发出的“砰、砰、砰……”声。

    “西恩，”从窗外月色下的海浪上收回目光，陈永仁看向身边的西恩：“你有没有觉得，海浪打在岩石上的声音好像枪声。”

    “是的。”西恩点了点头，转头看向身后被他们扔在地上的波利克斯。

    “所以说，这里很适合战斗啊。”

    “嗯，哼……”就在这时，躺在地上的波利克斯发出了一阵轻哼，同时缓缓睁开的眼睛。

    “啊！”当波利克斯看到陈永仁和西恩时，连忙费尽力气从地上爬起。

    不过，当他看清周围的长椅以及前方的十字架后，整个人都愣住了：“这是哪里，我怎么会在这里？”

    陈永仁压根就懒得理会这个废物，他从口袋中掏出波利克斯的手机，找到手机中凯斯特的号码。

    然后，陈永仁走出教堂，看着教堂内正和波利克斯对视的西恩，拨通对方的电话。

    手机只是响了两声便被接通：“喂，你好，波利克斯，有，”

    还没等对面的人把话说完，陈永仁就模仿着迪特里希的声音说道：“嗨，我的老伙计，你是不是把我这个老朋友都忘了。这么长的时间过去，竟然都不联系我。”

    听到陈永仁，或者说迪特里希的声音，电话另一头的凯斯特沉默了片刻，然后沉声说道：“是你，迪特里希。”

    “是我啊，凯斯特，不对，或者说，我应该叫你西恩。哈哈哈哈，如果不是我找到波利克斯询问你的下落，我还真不知道，鼎鼎大名的凯斯特先生，竟然也喜欢上了角色扮演。

    话说，扮成一个FBI探长，顺便还和对方的老婆天天谈心，那感觉是不是很爽。”

    “你说呢，迪特里希。”

    “我可不知道，这种事情，我还从来没有试过。”单纯的陈永仁微笑摇头：“好了，废话就不多说了，我在特拉蒙托街道的海边教堂等你。我想，你应该会过来吧。毕竟，你最最心疼的波利克斯现在可是非常想见到他的好哥哥。”

    “呼，”电话另一头，凯斯特深深地吸了口气，然后缓缓吐出：“我知道了，我现在就过来。迪特里希，虽然我不知道你想干什么？但是，你知道我的手段，也知道波利克斯在我心中的地位，所以，请不要伤害他。”

    “当然，不管怎么说，我们也算是半个亲戚不是，”看着正在被西恩教训的波利克斯，陈永仁问道：“凯斯特，要不要和波利克斯聊一聊。”

    “不用了。”

    听着电话中响起的“嘟、嘟”声，陈永仁抛了抛手机，朝教堂内走去。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    看着被西恩打的发出一阵阵惨叫的波利克斯，陈永仁觉得有些奇怪。如果那个凯斯特真如西恩说的那么厉害，那他这个弟弟怎么这么废物。

    不理会不停殴打和被殴打的这两个家伙，陈永仁踩着红色地板，走到十字架旁。

    看着绑在十字架上的那个男人，陈永仁双手插兜，嘴角含笑：“仁慈的主啊，请宽恕和原谅那些无知的罪人吧。为了让这个世界成为一片净土，我一定会不断努力，送你那些肮脏的信徒们到你的面前，接受你的心灵治疗。”

    教堂内，一时间呈现出一种诡异的氛围。

    陈永仁在那里摆着造型，他的身后，不时响起一阵阵殴打声和惨叫声，就好像祷告声一样。

    这一刻，不知道为什么，教堂显得很安静，一群被吵醒的白色鸽子开始在梁间飞舞。

    ......

    差不多半个小时后，外面响起了一阵急促的车声。

    “吱、吱、吱……”

    陈永仁和西恩站在教堂中，看着停在门口的三辆汽车。

    “呵呵，这个凯斯特还真是谨慎啊，我还以为他会一个人过来呢？”看着从汽车中走下来的9个男人以及他们手中拿着的武器，陈永仁轻笑道。

    “不谨慎的话，我早就把这个混蛋送进监狱捡肥皂了。”西思冷冷的盯着外面那9个人，准确的说，是盯着9个人中那张自己从小看到大的脸蛋。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    伴随着一阵急促的脚步声，9人很快从教堂外面走了进来。

    “西恩，原来是你！”看着西恩那张自己从小看到大的脸蛋，凯斯特眨了眨眼。

    西恩的出现，可以说是完全出乎了凯斯特的意料。

    凯斯特穿了一身黑色西服和白色衬衫，脖子上系了一条暗红色的领带，看上去非常的精干。

    不过，对方的身上，却散发着一种极其阴郁的气质。

    下一刻，凯斯特嘴角习惯性的向右弯起，露出一丝淡淡的说不清是什么感觉的笑容。

    然后，凯斯特的目光划过一脸好奇盯着他打量的陈永仁，落在了躺在地上的波利克斯身上。

    “凯斯特，咳、咳，你一定要帮我，帮我，咳、咳……”注意到凯斯特的出现，波利克斯咬牙说道。

    可惜他的话还没有说完，就咳出一口又一口的鲜血。

    看着波利克斯身上的深深血迹以及痛苦的表情，听着对方嘶哑的嗓音，凯斯特的眼睛微微眯起。

    凯斯特脸上浅浅的笑容不变，只是看向西恩的眼神变的锐利起来：“西恩，你怎么做可不太好。身为一名FBI探长，竟然以这样的方式刑讯一名无辜的市民。”

    “无辜的市民，”西恩冷笑着摇了摇头：“凯斯特，你做的那些案子，有哪一起是这家伙没有参与过的。你现在竟然好意思跟我说，他是无辜市民。”

    凯斯特耸了耸肩，指了指自己的脸：“不好意思，西恩，你说错了一件事情。波利克斯以前的确是一名罪犯，但是在之前的炸弹事件中，他经过我的友好说服，选择了与我们FBI合作。

    因为配合我们FBI的工作，经过我们和法院的商量，做为交易，他已经无罪了。

    反倒是你，西恩。哦，不对，我应该喊你凯斯特才行。凯斯特，你身为一名在逃的通缉犯，不但不去监狱接受惩罚，还如此伤害一名市民，才是罪大恶极。”

    “哈哈哈哈，有意思，太有意思了。”看着如此冠冕堂皇给西恩扣帽子的凯斯特，陈永仁觉得分外有趣。

    看了看哈哈大笑的陈永仁，凯斯特左右张望一圈，并没有发现之前给他打电话的迪特里希：“迪特里希那家伙呢，他在哪里？”

    凯斯特虽然在FBI工作，但是他并没有认出陈永仁。

    原因很简单，顶替西恩的身份成为一名FBI探长后，凯斯特每天想的事情都是这么抓到西恩，顺便和FBI内部一些女人搞搞暧昧，哪有兴趣去关心别的事情。

    西恩冷冷的看着凯斯特：“你想见他的话，那就去问上帝吧，因为他正在接受上帝的教诲。”

    “原来如此，”凯斯特点了点头，朝西恩竖起了大拇指：“不得不说，西恩你还是很能干的，连迪特里希那么难缠的家伙你都能搞定，难搞你能娶到那么优秀的老婆。”

    说到这里，看着西恩瞬间难看的表情，凯斯特仿佛在回味一般的抿了抿嘴唇：“西恩，我不得不说，我真的很喜欢和你老婆聊天。不过呢，次数多了，我也有些腻了。西恩，不如我们换回来好了。”

