    进阶合体期最为重要的一步，就是给修士将来熔炼一炉，合体一炉开个后门，留个种子，理论上，不留种子修士一样可以想办法修炼，但是事实上，没有在进阶的时候乘机入体的，突破合体期并稳固下来之后，基本上就很难重新入体，其中的难度，非同一般。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙豪修炼的破体完成得很好，入体也算顺利。

    目前为止，三大合已经完成了大半，唯独没合的，就是两大副魂，两个有着自主意识，一直在高空密切关注着孙豪的副魂。

    修士分身炼化副魂的时候，也是一个两难选择，如若不保留副魂的神智，那么进阶的时候，就很难有自主力量，而副魂入体的难度又远七魄，所以，最好的办法其实就是保留副魂的力量，让其助自己一臂之力。

    但同时，具有自主意识的副魂哪怕是魂化之后对主魂天生产生敬畏感，但也绝对记得自己是怎么被化魂的，通常，心中却是并不怎么服气，一旦在入体的时候故意给主魂添乱，则就会平添许多变数。

    道天机和洛鹏飞亲眼目睹了孙豪打破古玉战体，亲眼目睹了孙豪将七魄化入肉身窍穴之中，当然也知道，接下来就轮到自己了。

    严格说来，合体就是改变生命形态，就是让魂魄和肉身能够更好地有机结合，可以说，孙豪一旦完成合体，那么，道天机和洛鹏飞就紧紧地跟孙豪的肉身连在了一起，生死与共，荣辱相依。

    自然，副魂会十分反感这种将自己束缚在肉身之中的修炼之术。

    孙豪心中对此倒是也心知肚明，只不过，双副魂不入体，孙豪的魂入体总是只完成了一半，所以，孙豪在完成七魄入体之后，还是决定一试，成与不成，能够入体到什么状态，试一试就知道。

    元神悠悠睁眼，仰望天空，孙豪轻轻说道：“两位前辈，今日孙豪要想双魂入体，还望成全。”

    高空之上，道天机悠悠说道：“魔王，小豪合体跟其他修士有着巨大的不同，我觉得，这可能还是你我最后的希望，所以，我建议全力以赴。”

    魔王洛鹏飞沉默了一下，两息之后，好似十分无奈地说道：“伪君子你跟这小子有着纠葛不清的关系，本来老子是不打算听你的，但是你说的那个斩三尸说不定还真会越本人以前的修炼阶段，所以，此时此刻老子动心了，不过，既然要帮，那我就给你提个醒，小子……”

    孙豪在下边微微鞠躬，朗声说道：“请前辈指教。”

    洛鹏飞高声说道：“按照我真魔和真神的理论，你现在所谓的入体之术，有着巨大的缺陷，按我说，就只是完成了三分之一，所以，趁你现在破体之际，怕是还需要多入几样东西，要不然，到时候你会后悔莫急。”

    孙豪微微一愣。

    道天机在上边低声说道：“后世修炼，重气体神魂，所以，合体期的重点就是将这四中修炼体系以炼体为熔炉，完成三大合，成功入大乘，但是在远古时期，修士们推崇的却是九合入大乘之法，小豪你如果要想走得更远，实际上，入体越多，将来合得越多，根基也就越是牢固。”

    九合入大乘之法？

    孙豪心中不由微微一愣，道天机的这种说法跟自己的认知好似有着巨大的差异。

    那么什么是九合入大乘之术呢？

    洛鹏飞简单几句，孙豪瞬间明白过来。

    所谓九合入大乘，则完全是一种出了孙豪的感知的，但是感觉又十分有道理的修炼之术。

    远古修炼理论认为，修士壮大了自己的神魂到了顶点之后，开始熔炼自身，将自身不停锤炼，达到一种强大的，全身统一，生命形态跃迁的全新境界，也就是现在的合体期。

    只不过，在远古时期，这个境界并不是叫做“合体”，而是叫“九合”期。

    九合和合体只有一字只差，内涵却有天渊之别。

    最大的不同在于九合之术并不特定以修士的肉身为熔炉，而是将熔炉二字扩展到了五花八门，千奇百怪。

    九合之炉。

    现在合体期修士的肉身只是远古九合之炉之一。

    举个简单的例子，远古修士有那种以宝证道的存在，他们的修行方式就是进入九合期之后，选择自己的本命法宝为熔炉，将自己的精气神体心完全合入本命法宝之中，宝就是人，人即为宝，最终得成大道，破虚飞升。

    也就是说，这种修士在九合期，所合的并不是肉身，而是法宝。

    此时期，之所以叫九合，根本原因，就是适合为熔炉的九合之炉虽然千奇百怪，但是逃不脱九大类型，分别是，气体神，阵魂心，丹器符。

    修士如若以自己的炼气也就是丹田气海为熔炉，那么就可以叫做九合合气修士；如若是以炼体为炉，那么就是现在的合体修士；按照洛鹏飞所说，远古时期，修士的修炼百花齐放，各种合都有，而且各种合之后，也展示出不同的战斗特性，演变成各种各样的战斗技能，比现在的修士世界，可是精彩得多。

    而且，洛鹏飞也指出，现在修行的一些内容，其实都有远古九合的影子在里边。

    比如是丹田涵养本命法宝，不断提升本命法宝的威能，其实这就是远古合器修士流传下来的法门。

    而凝罡炼煞最终生成元神神通法相的法门，却又是“合神”修士留下的法门。

    合体修士留下的杰出法门和代表，则是“丈六金身”。

    九合期和合体期除了熔炉的不同之外，所合修炼也有着巨大不同。

    远古修士讲究“九九归一”之说，九合期之所以叫九合期，没有九合不成期。

    远古九合期的特点就是，无论以哪一种修炼为熔炉，修士修炼到最后，都会形成九合之态。

    就比如孙豪现在修行的“合体”修士，到远古的时候，会以自己的肉身为熔炉，分别把自己炼气、炼神、炼器、炼丹……等等其他八种修炼的成果融入肉身之中，形成九合之态，然后再求破虚飞升。

    洛鹏飞说完之后，道天机悠悠说道：“远古虽然强，但是当今的修炼之术乃是大浪淘沙之后更加合理的结果，合体期能够最终占据着主导地位，毫无疑问有着绝对的优势，所以，小豪你现在最为正确的做法其实就是以肉身为熔炉，尽可能地熔炼全身其他修为，熔炼得越多，将来你的基础也就是越牢固，倒是并不一定需要追求九合。”

    孙豪点头，表示明白。

    洛鹏飞低沉地说道：“虽然不一定需要追求九合之术，但是建议小子最好在肉身之中留下炼心之种，修士的气体神魂心乃是性命相通相连的五大内修，却是必须熔炼一体为佳。”

    道天机难得表示同意，并大声说道：“小豪，你乘机熔炼炼心种子，炼神的最后两枚种子就交给我和蠢蛋。”

    洛鹏飞：“你才是蠢蛋，你全家都是蠢蛋。”

    道天机：“废话少说，我们比一比，看看谁先归位炼神之种，输的就是蠢蛋。”

    两尊大神齐齐在高空动了起来，两颗副魂星星绽放光芒，开始动。

    有两尊大神亲自出手，孙豪放下心来，想必自己的炼神之种应该能够完全入体了，那么现在，自己就该归位炼心之种了。

    只不过男女巫族完全没有相关介绍，炼心需要怎么入体呢？

    孙豪飞快地动起脑筋来，孙豪所有的修炼体系之中，炼心最为虚无缥缈，最为难以琢磨，而且，修炼也很难有明显的度量标准，但同时，孙豪又能感觉得到，自己的炼心其实无处不在地影响着自己的修行。

    那么是不是可以把他心通留个种子在肉身之中呢？

    孙豪想到做到，开始沉入他心通状态。(未完待续。)