    第5121章天赋？运气？

    他摸出手机，打开视频，对准球洞开始录视频，“老铁们，看见了没，一杆进洞，一杆进洞啊！今天五级风啊！哥们今天见证历史了啊！”

    不远处众人：“……”

    魏崇峰当场发作：“这是们俱乐部的什么规矩,敢在这里拍视频？叫你们经理过来！”

    球童激动之下，忘乎所以，竟然忘了规矩。

    经理闻讯赶来，听说这里出了个一杆进洞，也当场被惊住。

    但他还守规矩，知道这里站着的都是有钱人,不敢乱来，更没有敢摸出手机拍视频。

    虽然他很想。

    魏玥笑着问：“是不是真的啊？”

    “我不信。”魏崇峰首先激动的叫起来,“这不可能！不可能！”

    云初同嘿嘿笑：“老魏，你别输不起啊。这周围可都是监控的，你想从哪个角度观摩，叫人家放给伱看嘛。事实就是事实，你不信也没办法。”

    魏崇峰冲过去，趴在球洞旁，瞪着眼睛看了半天，指着赵元璟问：“他不是第一天摸球杆？”

    云初同虽然也震惊，但此时此刻，他得撑住场面，于是故作淡定的笑道：“是不是的，又有什么关系呢？你我都摸了十来年了，有过一杆进洞吗？”

    “……这小子到底是谁啊？”

    “精彩，精彩，我今儿来倒是开了眼了。”

    封芳芳拍着手走过来,眼眸亮晶晶的看着赵元璟，惊叹：“莫非，这就是传说中的天赋？”

    赵元璟微微一笑：“运气而已。”

    “肯定有运气成分的。”云初同笑着说，“不过,这样的运气，可不是一般人能遇到的。”

    小小的白球，经过一百多米的飞行，在风速风向的影响下，要准确飞入那个小小的球洞，这仅仅是运气吗？

    高尔夫小王子魏昕惊了片刻，立即回头看向封浩，问：“你怎么知道会这样？”

    封浩把惊愕了半晌的嘴巴合上，面无表情说：“我不知道。”

    “那你……”

    “我只是看得出来，他出手不凡，但没想到，是这么一鸣惊人。”封浩蹙眉，喃喃自语，“什么情况啊。”

    他不由自主来到赵元璟面前，问：“赵小景，你是怎么做到的？”

    赵元璟随口说：“距离，球的重量,风速，风向,只要了解这些，再合理控制自己的力道，就可以做到。”

    “你说的容易。”

    “我知道，不是人人都能做得到。”

    “……”封浩笑了笑，“难道这其中就没有半点运气的成分存在吗？”

    “对我来说，所有的成功都与运气无关。”

    “小家伙挺酷啊。”封浩扬眉，“既然这样，你再来一次，应该还做得到吧？”

    “当然。”

    赵元璟看向第二个球洞，闭目静了三秒，猛地一挥球杆。

    球高高的飞出去——

    所有人的呼吸在瞬间停止，眼睛紧紧盯着那个球。

    球消失在草地上。

    球场经理第一时间跑过去确认。

    “进洞啦！”他挥舞着手，大喊大叫。

    “这怎么可能？”高尔夫小王子当场失声。

    (本章完)

