    卡特瑞尔觉得这几天孩子们貌似都很安静。

    不过艾尔西倒是最近喜欢跟着她一起去训练，这就导致了其他孩子们也都一起跟了过来。

    艾尔西这孩子跟着卡特瑞尔一起锻炼体能，其他孩子也跃跃欲试。

    这一下子导致，今天的训练场格外的热闹。

    艾尔西甚至提出以后每次都跟卡特瑞尔一起训练的要求。

    “那个，艾尔西，你还小，还不用学这些东西呢。”

    “不，院长，我以后会需要的。”

    艾尔西貌似在这点上十分执着，卡特瑞尔也就只能同意，不过还是会让他适当休息一下，毕竟还在长身体。

    至于其他孩子。

    库尔巴斯貌似也对于这个很感兴趣，偶尔也会稍微练一下，因为他觉得自己需要一个强健的身体，虽然他的身子弱，但是还是会坚持完成一些基础的锻炼。

    艾米则是比较厉害了，或许是种族天赋吧，着家伙很有干劲，甚至嘴里念叨着，她要成为跟她妈妈一样的战士了。

    嘉琉斯没跑几下就受不住了，他干脆坐到树荫下，但是被艾米嘲讽了几下，又有干劲了。

    文森特默默地也开始锻炼。

    奈娜这孩子则是老老实实坐在一边看着他们锻炼。

    卡特瑞尔知道这些孩子可能都是一时兴起，也没有阻止这群现在正在兴头上的孩子们，让他们锻炼一下身体貌似也是不错的想法。

    卡特瑞尔最近打算向亚鲁鲁爷爷请教一下剑术，他是这方面的专家，亚鲁鲁时常会跟卡特瑞尔谈起自己年轻时的叱咤风云。

    艾尔西听到这个消息也是不知道从哪里自己搞了一柄木剑有样学样的开始的学习。

    卡特瑞尔以为艾尔西这个孩子坚持几下就会放弃了，但是事实上，她更想放弃。

    卡特瑞尔算是体会到了训练的艰苦，因为有一群孩子在旁边监督，她都不敢偷懒，甚至比以往更加努力，甚至为了不被艾尔西比下去，她消耗了更多的体力。

    这几天，卡特瑞尔一直都是腰酸背痛的，简直见鬼。

    卡特瑞尔每天的衣服都会被汗水浸湿，尽管现在是冬天，但是有时候训练得火热的时候卡特瑞尔只穿一件背心。

    幸好卡特瑞尔自认自己没有洁癖，要不然真的会被身上的汗给烦到。

    卡特瑞尔每天日复一日的挥剑，每天胳膊都酸痛不已。

    孩子们也开始兴趣减少，不过，他们倒是很乐意陪着他们的院长训练。

    尽管他们不知道为什么院长想要训练。

    但是艾尔西却清楚的知道，她想要变强。

    卡特瑞尔现在可是一刻都不敢停歇下来。

    因为她的周身还环绕着那数不尽的灵魂，总是无时无刻不再提醒着她之前发生的事情。

    这一刻，卡特瑞尔貌似稍微有些理解艾尔西这孩子为什么想要训练了。

    因为这个孩子也意识到了实力在这个世界的重要性。

    卡特瑞尔感觉自己最近有些透支身体了，得稍微缓一缓，但是看着努力的艾尔西，卡特瑞尔又不得不行动起来。

    要是连一个小孩子都比不过，那实在是太丢人了。

    卡特瑞尔其实也没想到艾尔西体力这么好，果然，海贼世界的孩子都不一般。

    但是可惜的是，卡特瑞尔却发觉到自己的身体貌似很一般，当然，也有可能是因为是女性身体的原因，总之就是没有卡特瑞尔以前的身体得劲。

    卡特瑞尔咬着牙训练着，她觉得就算不是为了自己，也是为了孩子们，她得努力变强。

    卡特瑞尔十分想走捷径，就比如系统的抽奖功能，但是可惜的是，最近都没有抽奖机会，一次都没有。

    显然，卡特瑞尔想着不劳而获的想法失败了。

    卡特瑞尔只能脚踏实地地训练。

    至少，现在自己身边的每一个灵魂都值得她去继续努力。

    但是这几天，卡特瑞尔的状态也不是那么好，因为她最近开始做噩梦了，都是关于战火的，梦里的自己很无助，很累。

    但是幸好，这个梦影响不深，最多是让卡特瑞尔出一身冷汗。

    孩子们也恢复了上学，卡特瑞尔觉得现在自己看到的罗伯特老师有些虚幻了。

    尽管卡特瑞尔可以确定，他也是真的喜欢孩子，但是总归是别有目的的。

    卡特瑞尔一直在等待着，对方主动找上自己，因为根据别西卜的话语，他会来拉拢自己。

    但是最让卡特瑞尔头疼的是艾尔西这孩子。

    这孩子最近喜欢独自跑去森林挑战极限。

    比如和某一个野兽崽子打架。

    事后，还需要卡特瑞尔上门去认领，因为他把人家崽子打了，人家野兽妈妈就把人扣下了。

    也幸好卡特瑞尔和周围的小动物相处比较好，家里的孩子们也跟这些动物相处的还算不错。

    但是卡特瑞尔是不会让他们单独进森林的。

    这太危险了。

    也幸好艾尔西争气，每次打架都赢了。

    不过更让人头疼的是家里的几个还小的孩子在知道了艾尔西的壮举后，也想着去比划比划。

    最后很惨。

    卡特瑞尔为此还生了一次气。

    卡特瑞尔严重的警告着几个调皮的小家伙：

    “没有实力就不要去挑衅比你强的人！”

    尤其是艾米，她貌似天生很好战。

    嘉琉斯就属于又菜又爱玩的类型，这方面，没少有艾米的鼓舞。

    为了解决孩子们的人生安全，卡特瑞尔只能下令禁止单独去森林。

    毕竟并不是所有野兽都很好说话。

    艾尔西也稍微安静了一会。

    至少卡特瑞尔得让他知道，实战固然重要，那也需要基础。

    卡特瑞尔倒是偶尔会跟艾尔西实战一下，但是毕竟卡特瑞尔的悟性MAX摆在那里，而且，欺负一个比自己小这么多的孩子属实有些不像话。

    但是艾尔西每次被打败都会立刻起身要求再战。

    卡特瑞尔也就当帮艾尔西磨练一下吧。

    至少这段时间两人的进步还是很明显的。

    就连亚鲁鲁和山鲁鲁都会忍不住夸赞两人的天赋。

    卡特瑞尔表示，自己有开挂可以理解，但是艾尔西也有天赋倒是意料之外。

    不过仔细想想也对，艾尔西天生就与别人不同，不过不知道为什么，卡特瑞尔看艾尔西，总感觉自己貌似看到了一个标准的小说男主角。

    幼时不幸，极具天赋，天生不凡，勤学苦练，外貌帅气。

    这简直就是叠buff啊！

    好家伙，不知道为什么，卡特瑞尔忽然坚信艾尔西的未来绝对不凡。

    至于为什么？

    那就是她身为女人的第六感。

