    “轰~”

    又一道劫雷凌空而下，青色巨龙却没有丝毫的退缩，迎着劫雷扶摇而上，张开大嘴直接迎头撞上劫雷。

    天地一阵摇晃，四周空间现出密密麻麻漆黑裂纹，青龙法相和劫雷僵持在半空之中，扑扑啦啦的雷电闪烁炸开，形成一团剧烈翻腾的雷球，而青龙的大嘴化作一个漩涡，将这漫天扑溅的雷光全部吞入腹中。

    而站在天坑之中的杨凌却双眼之中两个太极图疯狂旋转，此时大脑之中意识不停的组合排列，一滴滴由符文组成的细小水滴开始出现，然后慢慢凝聚成绿豆大小一滴水珠，这滴水珠不停变换拉伸，最后慢慢变成一扣锁链的形状。

    “轰~”

    杨凌精神力融入到锁链当中，他的面前凭空浮现出来一扣不断流动变换的水之规则形成的锁链，然后锁链炸开，方圆万里顿时暴雨滂沱，直径足有数百米的水滴如同陨石砸在早已被雷劫烧成灰尘的地面上，顿时出现密密麻麻的大坑。

    杨凌忍不住眉头皱了一下，他虽然可以用魔法的力量把领悟的规则锁链表现出来，但一旦释放出来却完全无法稳固，马上就会爆炸，根本就做不到当初封印大骷髅的那种时间规则火焰锁链的结实程度。

    “快看，那是老二的龙魂法相！”

    而就在刚才青龙法相冲出天坑的时候，远在千公里外的丁聪等人一下就看到了青色的巨龙，看着巨龙张牙舞爪的冲向天空，冲向凌空而下的蓝色劫雷。

    已经绝望许久的几个家伙顿时激动的跳起来，挥舞着拳头不断大吼大叫。

    “哈哈，老二威武~”

    “老二，冲上去，干死雷劫！”

    “小凌子使劲儿，把天日个窟窿！”

    一群魔族：……

    几个冥族首领：……

    “这……这怎么可能？”大长老惊恐的脸如白纸，不断打着摆子看着那条和劫雷抗衡的青色巨龙。

    “轰~”

    在经历几分钟的对抗之后，青色巨龙竟然将劫雷冲散，浑身裹着缭绕闪烁的电光呼啸而上，很快就撞入旋涡中央翻腾的五颜六色的电芒之中。

    “昂~~~~”

    伴随着一声震动四野的悠长龙吟，青色巨龙在旋涡中央咆哮翻腾，张开大嘴追逐着那些还未凝聚完整的劫雷，一口接一口的吞下去。

    一天之后，天幕上的旋涡终于在青龙法相的疯狂吞噬中，失去了聚集雷电的力量，大片大片的湮灭消失，天空逐渐恢复平静。

    “吼~”

    看着雷劫彻底消失，青龙法相牛逼哄哄的仰天长吼一声，然后盘旋一周之后俯冲而下，化作一道青光冲进龙角峰下的天坑之中落入杨凌的眉心。

    元神归位的瞬间，一股浩瀚无比的气势从杨凌身上冲天而起，一方直径近万公里的灰色天道八极阵虚影在他脚下浮现出来，大阵之上，山岭纵横，沟壑遍地，大阵中央一座数万米高的山峰突兀而起，山顶上一颗绿色大树迎风摇晃，散发出柔和明亮的绿色光芒。

    “我靠，这是什么？”高文峰看着一直延展到自己脚下还扩展出去数千公里的天道八极阵虚影，目瞪口呆的嚷嚷。

    “这……应该是……应该是道场法影！”大葫芦回答的时候自己却目瞪口惊呆舌头打结，“不是……不是寂灭境的高手才有道场么？难道杨……前辈竟然跨入了寂灭境？而且怎么……怎么会有如此大的道场？”。

    人神灵魔四族的历史几乎所有的魔族高层都仔细研究过，对于人族的道境也了解的很透彻，初入道境凝聚三元道果，一直到道果成熟引来寂灭雷劫之前，这个层次的道境虽然已经摆脱了虚境的身份，也要比虚境强大万倍，但一般只能叫伪道境，没有铸成道场，元神还并未达到万法不侵的地步。

    虽然如此，伪道境还是道境，经历雷劫之后，规则和身体已经融合铸就道体，享千万载寿元，即便是在道境中垫底，那也是凤毛麟角的存在，而这个层次，也是绝大多数生物最终的进化目标，至于后面的更高境界主要靠运气，即便是修炼到道境大圆满，寿元也长不了多少，除非能够突破玄境，不过那是不可能的，那是传说，是老祖宗骗人的，根本就没有玄境。

    虽然说眼见为实，但大葫芦却宁愿一万个不相信。

    一个多月前在魔渊遇到杨凌的时候，他才虚境大圆满，但短短时间竟然成为了真正的道境强者，传说中的道境强者，凡间界上亿年没有出现过了。

    而直径近万公里的道场……那是不可能的，人族的道境强者，传说道场大小不过直径百米，一些绝世天才强者，也不过直径数千米，而杨凌的竟然有直径上万公里……

    大葫芦看着这个巨大的灰色虚影世界，身体哆嗦的根本就停不下来。

    而更加惊恐的是一群魔族长老和魔主。

    杨凌当初被魔元子抓到魔山的时候，境界不过清虚境入门状态，这短短不到一年时间，他竟然……突破成了寂灭境的高手，成为了一个亿万年传说中的存在。

    空间一阵微微摇晃，一道流光划破天际而来，转眼就落在了一群人面前。

    一股狂暴的气息冲击下，一群魔族都惊慌失措的往后退开一大截，对于杨凌这个突然晋级的强者保持了足够的尊重。

    丁聪怪叫一声就跳到杨凌旁边，“我靠，老二你太过分了，我老婆在这里，你竟然不穿衣服！”

    “呃~”杨凌本来准备打个招呼问声好，听丁聪一说，顿时惊慌失措的低头看下去。

    我日！杨凌赶紧双手捂住裆部，太特么得意忘形了，竟然又是光屁股，难怪刚才飞过来的时候感觉浑身通透特别凉爽呢？

    唉~！没几个老婆在身边就是不好！

    杨凌叹口气拿出一套衣服穿上。

    几个冥族首领都围过来和杨凌问好，虽然冥族和人族不是一个系统，但境界产生的气息还是能够互相感受出来，杨凌此时散发出来的气势和他们几个几乎不相上下，而且杨凌还有一个身份，那就是冥王手下的战争机器幽冥神将，不由的他们不小心翼翼，虽然对杨凌的底细还不清楚，但也不敢表现出来任何不满。