    ‘咝咝……’

    　　蜈蚣来来回回游动，触角在地面上一点一点，突然在一处停住，口器大张，撕开岩石，钻进地底。

    　　殷行歌早有准备，立刻打出一道灵力，封印住蜈蚣，感应了一下，在这里星盘的力量已经非常稀薄，只好催动自己的云器遮蔽住这片区域，然后祭出一柄灵剑，切开地面。

    　　地面极为坚硬，以殷行歌的修为，切割的速度也非常慢，挖下去一段距离，除了找到一块乾阳石英，再没发现其他东西。

    　　殷行歌放开蜈蚣，蜈蚣依然试图向地底钻。

    　　渐渐的，地面被挖出一个十几丈深的裂缝，依旧一无所获，殷行歌开始有些不耐，皱眉思索片刻，伸手在芥子袋一抹，数道华光飞出，都是各式各样的灵剑。

    　　在殷行歌的操纵下，这些灵剑齐动，剑气如轮，迅速在地上切割起来。

    　　裂缝越来越深，下面的土石也愈发漆黑，好似能吞噬光线，显得有种莫名的诡异。不知为何，殷行歌心头突然涌现出几分不安之意。

    　　殷行歌眉心微蹙，谨慎的向四处看了看，四周寂静无比，没有发现丝毫异常，不由得自嘲的笑了笑。

    　　不料，殷行歌脸上的笑容还没有消失，地底之处突然响起‘咔咔咔’的怪异声音。

    　　殷行歌悚然一惊，猛然低头，死死盯着地底。

    　　就见那些坚硬无比的土石竟开始水面一样波动不定，接着‘砰砰砰’出现了无数个向外凸出手印，仿佛无数只怪手被惊醒，要从里面破封而出，诡异无比。

    　　‘轰！’

    　　土石陡然爆炸，碎石横飞。

    　　霎时间，一股漆黑的魔气扩散而出，在魔气之中仿佛有无数鬼影。

    　　殷行歌大惊失色，身上灵力一闪，身影一阵模糊，眼看就要原地消失，一只干枯的手掌突然从魔气中伸出来，一把抓住殷行歌的脚踝，硬生生将其从虚幻中拉了出来。

    　　鬼手冰冷异常！

    　　……

    　　‘砰！’

    　　一枚玉佛突然裂开一道裂缝。

    　　三人定睛一看，竟是属于殷行歌的那一枚，面色齐齐一变。

    　　秦桑和穆一峰对视一眼，都有些惊疑不定，根据他们搜集到的情报，殷行歌最多是想独吞乾阳之晶，他们只需坐享其成即可，他在下面干了什么？

    　　“殷师兄遇到了什么东西……”

    　　云琼散人声音有些发颤，殷行歌是十人中唯一一个筑基期中期的高手，如果遇到连他都解决不了的危险，他们这些人一个都跑不了！

    　　话音未落，突然接连三声脆响，竟又有三枚玉佛应声破裂，向他们求救。

    　　一瞬间，这么多人同时遇到危险！

    　　“救人！”

    　　秦桑重喝一声，霍然起身。

    　　云琼散人六神无主，慌慌张张站起来，“对！救人，快去救殷师兄……”

    　　穆一峰一把按住云琼散人，“云琼道友留在这里，不计后果催动星盘，万万不要被外面的云兽察觉，否则我们再无退路。我和秦师弟下去救人，却不能先救殷道友……”

    　　云琼散人怔住，“你们说什么？为什么不先救殷师兄，他的实力……”

    　　“殷道友没向云琼道友说实话吧？看来云琼道友也不知道殷道友这次过来，是怀着什么目的。”

    　　神识碰撞，交流速度极快，穆一峰瞬间便将来龙去脉告知云琼散人，让云琼散人陷入呆滞之中。

    　　秦桑也很快做出决断，沉声道：“无论下面发生了何事，定是殷道友弄出来的，最危险的地方莫过于殷道友身边。其他人实力太弱，一旦遇到危机，坚持不了多久。这件星盘云器很特殊，类似一种禁法器具，并非操纵实力强就能发挥出全部的威力，还要足够多的人数才行。如果另外六位道友都殒命此处，就算救下殷道友，仅凭我们四人催动星盘，也无法瞒过云兽感知，势必被困死在这里。而且，集合所有人之力，救下殷道友的可能性才会更大。”

    　　说来繁琐，其实几人的交流只是在瞬息之间完成的，秦桑和穆一峰说服云琼散人，让她不计消耗，全力催动星盘，然后一左一右分头行动，尽快去营救其他人。

    　　当务之急是尽可能救下更多的人，保证能有一条逃命的退路。

    　　至于殷行歌，暂时任其自生自灭好了。

    　　以他的实力没这么容易死，倘若真的丧命此处，也是咎由自取。

    　　下面究竟发生了什么，秦桑现在还一无所知，如果是殷行歌都应付不了的危险，秦桑也不敢轻易靠近。

    　　秦桑将身法催动到极致，玉符上有他们留下的气息，能够指引方向，很快便感知到前方有一个修士。

    　　此人身边一切正常，刚杀死一个未完全化形的云兽，骤然看到秦桑现身，不由得为之一怔，“秦前辈，怎么……”

    　　“有几位道友遇到危险，魏道友速速上去帮云琼道友稳定星盘……”

    　　秦桑匆匆留下一句话，然后头也不回的向另外几个的方向急掠，地下的通道如网状一般，都是可以连通的。

    　　魏姓修士暗暗心惊，看着秦桑来去匆匆的样子，心头有些不安，但也明白以他的实力不可能帮到秦桑，反而会拖后腿，急忙按照秦桑的吩咐，收起法器和那块乾阳石英，返回上面去帮云琼散人。

    　　秦桑手里拿着两枚玉符，其中一枚是刚刚碎裂的，说明又有一个人遇到危机，让秦桑的心越来越沉，只能祈祷这两个人能多坚持一会儿。秦桑发现他们距离很近，很可能聚在一起，这种情况反倒是好事，他们存活的几率大大提高。

    　　在玉符的指引下，秦桑没走什么弯路，距离两人越来越近，在行进的过程中，他早早将乌木剑唤了出来，又觉得有些不保险，把符宝和玄阴雷等物也都暗扣在掌心，以备不时之需。

    　　掠至一处通道前，秦桑突然停下身影，诧异的看着前方，这条通道中竟充斥着黑色的魔气，并且迅速向外面弥漫。

    　　这些魔气不仅遮蔽视线，连神识也难以穿透，根据玉符上气息的指引，那两人是被魔气困在里面了。

