    “陈若颜是伤应该恢复了吧？”

    “肯定恢复了，你以为血煞门只是摆设而已吗？换了我们这些散修武者，受了那种伤，不死都算运气好，可人家有宗门支持的，两天就能再上擂台！”

    “不过就算她上台了，实力也应该下降了不少，你们看她的脸色，跟戴烨的那场比试，对她的打击应该不小，就看剩下的人能不能抓住机会了。”

    “对，那女人其实挺可怕的，废了一条腿，一条胳膊，连吭都没有吭一声，被那具行尸打穿的时候，她都没有什么表情……如果不是那具行尸的身份，戴烨也不一定能取胜！”

    “……”

    “话说，陈若颜的脸怎么了？左眼下面，有个伤口，好像是抓的……”

    “咦，很真是……她眼睛底下，红色的东西是什么？”

    轻颜一个人站在擂台上，等待对手。

    陈浩颇为不忿：“等会儿你对手过来的时候，你要狠狠教训他，他让你等这么久！”

    “好的！”

    陈浩差异的望了轻颜一眼，他本以为，轻颜不会理他的。

    “今天你有点奇怪啊！”

    “嗯，上次擂台上的事情，多谢剑灵大人了！”

    陈浩沉默了一下：“……只有这一次，下不为例，下次如果你死了，我也不会再管了！”

    轻颜，是赤血剑的第三十五任剑主，也是他第一次出手救下的剑主。

    他都不知道，当时为什么要帮叶轻颜挡下戴烨的那一剑。

    在擂台上，那种不理智的表现，轻颜死有余辜啊！

    “我明白！”

    轻颜低下了头。

    第六场比武，轻颜的表现堪称疯狂，就连裁判和台下的观众都感受得到她狂暴的杀意！

    她的对手如果不是反映够快，就被轻颜一剑腰斩了。

    最后一剑，还是裁判帮着轻颜的对手挡下的。

    不过轻颜只是被教训了一顿，因为谁都看多出来，是轻颜的对手喊“投降”的时候太极限了，她的剑收不回来。

    下了擂台，轻颜随便找了一位血煞门的弟子问戴烨那边的情况，得知戴烨拿出那具行尸，将对手碾压，已经胜利离开之后，只能回到帐篷。

    她其实就是想再去看看。

    她坐在帐篷内的椅子上，拿出古筝，刚刚拨动一个弦，又将古筝放回了空间戒指。

    她又拔出赤血剑，用兽皮擦拭了一下赤血剑血红色的剑身，又立即停下了。

    陈浩本以为，他能享受到自己精心的保养呢！

    他看得出来，轻颜整个人都处于一种焦躁中。

    “想去找戴烨吗？”

    “现在不是时候！”轻颜在狭小的帐篷里来回走动，然后干脆做在床上使劲用手揉自己的头发，把自己干净柔顺的长发揉成了乱鸡窝。

    “的确不是时候！”

    陈浩比轻颜很明白南域比武大会会场内的实力。

    这里现在聚集了近百位领域境强者，甚至连领域境巅峰强者都不只一位，轻颜想要找阴尸派的麻烦，首先就要过聂利群和阴尸派强者那一关。

    在擂台上，她是南域顶尖天才，破天境中的强者。

    可在擂台下面，她就是一只蝼蚁。

    这里不是她能胡来的地方。

    她拨弄着赤血软剑，“咔喳”一声，赤血剑断裂成三十四个小节。

    鞭剑像蛇一样，从上往下，在轻颜娇小的身体上慢慢缠绕了十四圈，她闭着眼，咬着下唇，锋利的剑刃割开她一寸寸肌肤。

    鲜血很快侵染了的衣服。

    陈浩傻傻的看着轻颜，不知道她在干什么……

    她将剑柄往帐篷顶的主梁上一抛，剑柄那一截缠住主梁，缓缓收缩之后，将轻颜整个人倒吊起来。

    鞭剑再次收紧，她身上无数的伤口渗出鲜血，顺着她的身体流到她漂亮的膊颈，然后又顺着她的脸，顺着她的长发，滴落到地上。

    她木着脸，望着眼前，身体在半空中来回摆动。

    就像在荡秋千一样。

    陈浩没有吭声，他不知道该说什么。

    他看到轻颜脸上已经愈合的伤口，看到左眼下那一颗血红的泪滴，看到她那双无神的眼睛逐渐变得血红……然后她缓缓闭上了眼睛。

    从十七的尸体再次出现开始，他就察觉到轻颜的不对了。

    十七的尸体怎么会出现在南域，这事情的确很蹊跷，不过陈浩并没有去探究事情经过的想法。

    身为赤血剑的剑灵，陈浩其实没多少好奇心。

    就算有，也被消磨得差不多了。

    对于他来说，好奇心太强，便是一种折磨。

    他就像一只软体动物，长久被关在壳中，为了适应壳的形状，身体都已经彻底变形了。

    “剑灵大人，这就是你说的诅咒吗？”不知道什么时候，轻颜睁开了淡红色的眼睛，低声问道，“以前我还以为，所谓诅咒只是传言而已……”

    “不太清楚，但我提醒过你……”

    “你没办法掌控吗？”轻颜又问道。

    听到轻颜的质疑，赤血剑剑身狠狠一收缩，轻颜闷哼一声，地上的鲜血聚成了一个小水洼。

    “你以为，我想再见到十七吗？”

    “剑灵大人……你好像生气了！”

    “呃……”

    陈浩沉默了。

    轻颜继续问道：“能松一点吗？剑灵大人，你弄疼我了！”

    赤血剑逐渐宽松，慢慢把轻颜放下来，她的头直接撞到地面。

    轻颜小声喊道：“等等，别把我放下去！”

    陈浩好奇的问道：“不痛吗？还是你享受这种被三十多个的剑片切割的感觉？”

    作为赤血剑的剑灵，陈浩很清楚，三十四个剑片几乎都切入了轻颜的肉里，虽然都避开了要害位置，但那种痛楚，普通人根本无法忍受。

    这本来就是一种酷刑。

    “痛啊！可只有这样，我才能能冷静下来啊！”轻颜的眼睛失去了焦距，“你知道，我现在最想做的是什么吗？”

    “知道！”

    “可我的理智告诉我……现在不行，现在还不行，不是时候……你明白这种痛苦吗？我的心，就像在被火烤……你明白这种感受吗？”

    轻颜的感受，陈浩是明白的。

    当初他刚刚被关入赤血剑的时候，不能动，不能说话……他同样恨不得去死……尤其是黄昏和半夜凌晨时分，那种可怕的焦灼，疯狂的臆想，无边的仇恨……差点没把他逼疯……

