
尉迟恭看着俩人在自己面前狼狈为奸，旁若无人的样子，恨得牙痒痒。

直到陈寿离去，姬松就眼前一黑，后脑勺被人撞了下。

姬松反身目怒而视，但看到尉迟那钢铁般的肌肉，和怒发冲冠的样子果断认怂。

他虽然武艺不错，但和这些百战沙场的老将相比，还是差了点，他可不想被尉迟揍一顿。

果然，人还是要低调，这不，刚知道要被封侯，心中有些得意忘形，就被尉迟给记恨了。

低调，低调才是王道。

“尉迟将军..................”

“叫叔叔！”

“呃！”

“怎么？老夫还当不得怎么得？”

尉迟撇着眼，斜看姬松，大有你敢说半个不字，就要你好看！

“尉迟叔叔！”

姬松强忍着想要揍他一顿的冲动，笑着喊了声叔叔。

“哎！好侄儿，来，你给叔叔说说你们俩刚才在打什么哑迷？”

也难怪尉迟疑惑，他到底没怎么读过书，他祖上虽然也发达过，但到了他这一代早就没落了。

“额！其实，尉迟叔叔平时没事时多读读书，还是很好的！”

“啊！”

“你怎么打人？”

“让我多读书？你这是瞧不起人怎么的？老夫不读书照样打你两个，你给我站住！”

“你把手中的东西放下我就不跑了。”

“嘿！还治不了你了？看招！”

姬松只感觉一道黑影闪过，凭着本能躲了过去。回头一看，他到吸一口冷气，只见一根铁鞭就插在自己脚下。

“尉迟恭！你个老匹夫不讲武德！”

..........................................................

谢廉早在突厥彻底退出边境之后，就回到了长安。毕竟玄甲军是李世民的王牌，长时间逗留在外算怎么回事？

柴绍领着玄甲军回到长安后，就将谢廉举荐给了皇帝，经过皇帝和房玄龄等人考核，发现谢廉不但学识不错，就连军中事物也了解颇多，就将他安排在了兵部任职，乃兵部考功司主事，六品上的官职。

如此升迁速度可谓神速，要知道，原先他不过是一区区九品的太学博士，现在一下就提拔到正六品，整整提升了七个品级，真真是羡煞旁人。

但谁让他有着当朝长公主驸马柴绍的推荐呢，本来经过前段是时间的动荡，朝廷官员就有些空缺。

现在谢廉能力不错，又没什么背景，皇帝要是不赶紧将他变为自己人，这帝王之术就算是白学了。

此次，谢廉跟着姬松两场大战下来，功劳不少，缴获物资更是多不胜数。这次自是官职钱财双丰收。

这不，和后世人没什么区别，有钱之后谢廉第一时间就在长安的崇义坊卖了套宅院。

虽然不大，但也足够了。

更是距离姬松崇仁坊府邸只隔一道巷子，可见这次长安动乱，自己没收什么损失，还捡了大便宜！

崇义坊的房子虽然只有半亩大小，但在寸金寸土的长安有这么一个地方，也是难能可贵了。

谢廉这几天可谓是春风得意，不管遇到谁都是一副笑呵呵的样子。

“啪！”

这不，正在和家人吃饭的时候，又乐呵呵的笑了起来，让准备吃饭的张氏再也看不下去了，将手中的筷子一拍，怒视谢廉！

“吃饭呢！发什么癔症！也不怕孩子们看了笑话。”

悠宁和谢宽俩人快速刨动着碗中的饭菜，只是俩人不断交流的眼神却道出了心中的偷笑。

“什么癔症不癔症的，我这不是高兴吗？你看，咱们不到三年时间就在长安卖了房子，我也升官了，要是让族里某些人知道我谢廉此时的成就，肠子还不得悔青了。

哼！当年他们是怎么对我们的？父亲留下的财产让他们霸占的霸占，豪夺的豪夺，我当年更是差点饿死街头，要不是岳父资助，那有我的今日？”

说着，就拉起张氏的手，说道：“等有时间了，我们回江东看看岳父！”

“真的？”

张氏也顾不得孩子还在跟前，激动的问道。

“当然是真的，我什么时候骗过你？”说完还不忘拍拍妻子后背。

“啪！”

“呀！快放开！孩子还看着呢，像什么样子！”

张氏挣开谢廉的魔爪，横眉道。

只不过眼中那抹感动怎么也消除不掉，这些年自己随着她东奔西走，现在算是彻底安顿下来了。

朝廷配置的官舍虽然不错，但那到底不是自家的，住起来总是有些不自在。

本来想着要在长安卖房还要等些年头，但没想到，随着松哥儿出去一趟，官职升了好几级，就连房子的钱都有了，自己现在就像是做梦一样！

“你不是在兵部吗？松哥儿和你一起去的，怎么到现在都没回来，昨天去姐姐那里，她有些想松哥儿了，人也消瘦了不少。”张氏放下筷子，瞪了眼眉来眼去的兄妹俩，向谢廉问道。

“哎！这事我不是给嫂夫人解释过了吗？松哥儿还在尉迟大将军麾下做事，只要处理完事物就回来了，此时又没有什么大仗，有什么好担心的。”

谢廉不以为然道，在他想来，姬松那小子根本就不需要担心。

现在尉迟恭将姬松当成了宝，保护都来不及，怎么会有事？

“不过，你没事带着俩个孩子多去看看嫂夫人，她一个人在家没事就会胡思乱想，你们多陪陪她说说话！

以我估计，松哥儿回来也就这几天了，三天后就是封赏大典，以松哥儿的功劳这次必定非同小可！”

谢廉想到这里，顿时就有些羡慕。

松哥儿才多大，十四不到十五岁，这一下达到了别人一辈子都不可企及的高度。

“爹爹，松哥儿能封个什么官啊！”

听到爹爹提到姬松，悠宁眼睛一亮，出声问道。

“是啊！听你说松哥儿在战场上可是立了不小的功劳，你都提了好几级，他能到什么位置？”

张氏也有些好奇，以前姬松只是男爵，虽然有封地封户，但因不是军功封爵，所以没有封号。

但这次不一样，这两次大胜，可是实打实的军功，不知能能封到什么爵位？

子爵？或者伯爵？

“这点，我还真有点奇怪，别人的封赏兵部已经定下，但松哥儿的封赏却一直被宫中压着，也不知道陛下怎么想的，一点消息都没有。”

谢廉也有些疑惑，按理来说不应该啊，但确实没有一点消息，兵部几次议案，都被打了回来。

最后更是传出消息，让他们不要管了，他此时也是摸不着头脑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331653"  chaptername="第二章  春风得意的谢廉">加入书签</a>
</div>
