    “先找个地方埋锅造饭，这一次我们要在泰山郡呆上几个月。”区区尴尬不在话下，脸皮本就很厚的司马季，感觉腹中饥渴，捂着肚子下达命令。

    这座旧城的人口不多，司马季也不准备进去，类似这种废弃的旧城，不多也不少，并不是什么神奇的事情，除了因为很多城池因为战乱被废弃的原因之外，还有部分原因是晋朝国内有很多封国，一些封国建立之后，并不在原来的旧地，而是另建新城。

    所以说司马季在蓟城不断扩建，原则上并不算出格，只不过他弄出来的规模稍大了一点。

    两百年前，泰山郡有户籍十七万，人口将近八十万，现在有户籍六万七，人口三十余万。埋锅造饭的同时，还能见到几个放牛的孩童远远看着，当然看到并不是这支队伍多么威武雄壮，但是看着他们埋锅造饭。

    “叫过来，都是一些孩童，不碍事的。”见到这一幕，司马季少见的发起善心，类似这种举手之劳能帮就帮，自己也不会损失什么，不过他从来不会发力不能及的善心。

    泰山羊氏和现在所有的士族一样，以类似一个庄园经济的模式生活，百姓以郡为国，听从当地豪强的命令，不过羊氏这里到没这么夸张，归根究底还是底蕴不足，从羊徽瑜嫁给司马师、让羊祜被司马炎倚重，虽然大大的提高了泰山羊氏的地位，但羊氏还处于立足未稳的阶段，如果没出现八王之乱，可能更进一步也可能慢慢衰落。

    现在的泰山羊氏领头人是羊篇，至于羊献容的父亲羊玄之，官至尚书郎，但在洛阳那种京畿重地，天子脚下来说，跟什么都不是没什么区别，和国之重臣更是一点关系都没有。

    还在洛阳的羊玄之肯定不知道，目前正有一个藩王正在抄他的老窝，要是他知道的话肯定会大感冤枉，自己招谁惹谁了？

    不过羊玄之在洛阳虽说声名不显，但在泰山郡则和在洛阳相比有天壤之别，羊氏的庄园规模并不不小，一些家禽走兽供百姓们自给自足，南北长三十三里地，水产地和田地供二百六十余顷，还有几座大山和果园。

    从燕王队伍进入羊氏领地开始，留在家中有话语权的人则是羊曼，羊曼知道燕王进入泰山郡之后，便直奔自己家而来，不敢怠慢直接出面相迎。

    羊曼和司马季是同龄人，但双方的差距不可以道里计，虽说现在司马季给一脚踢出洛阳，几乎已经了然一身，为什么说了然一身呢，名义上司马季什么都没有失去，他还是镇北大将军、还是燕王、封国没有减少、挂着的散骑常侍也还在。

    可他失去了一个东西，就是都督州军事里面最重要的持节不见了，就相当于他现在还是上将军衔，只不过不再是军区司令，成了国防大学校长。没有持节理论上就没办法调集幽州和平州的军队，这就是他要保太子之后，贾南风给出来的回应。被任命为四征、四镇、四安、四平将军，必须有皇帝授节，并且都督诸州军事，才能掌握军职，否则就是一个闲职。

    名义上他还是镇北大将军，招牌还是非常闪亮的，保护晋朝的北方边界，只不过除了封国的五千藩军，别的军队一个也调不动。

    不过这只是其他人这么认为，在需要的时候他自然有办法让幽州军听令，只不过别人喜欢这么认为，司马季自然也乐观其成，接受这种受到打压的角色，这样走出诡异的路线，在大晋版图内漫无目的的闲逛，就可以理解为心中抑郁出来散心。

    “燕王来到泰山郡，真令分高兴，不知道燕王此来要呆多长时间。”羊曼一副相当高兴的模样，司马季一路墨迹，到了泰山郡羊氏已经知道在洛阳的事情，也知道司马季为了太子说话，被皇后诏令回到封国，却不知道燕王为何没回封国，反而来到了这里。

    “可能需要打扰一段时间了。”司马季很是悠闲的道，至于呆多长时间，那就要看什么时间能达到目的了，目的达不到，赖着不走也是可能的。

    羊曼鞍前马后的为司马季介绍族中的事情，司马季不住点头，但明显兴趣不大，热情的主人公显然不知道，自己正在引狼入室。而羊曼身边的司马季也想起了一句话，这句话叫不入虎穴焉得虎子，太污了。

    不过这件事还要谋划谋划，做一件事，尤其是涉及到了以后的发展，最重要的就是保密，这处庄园上上下下都是羊氏子弟，在人家的地盘上绝对不能莽撞。

    毕竟要利用一个女人不是什么光彩的事情，司马季想要神不知鬼不觉的做到，可在别人的地盘上，想要做到是难上加难，包藏祸心的燕王，就这么堂而皇之的进入了羊氏的庄园。

    “本王其实最为敬佩之人就是，征南大将军，可惜一直未能一见，真是人生憾事。”司马季面露遗憾之色，决定先从夸奖对方开始。

    羊氏现在的精神领袖，自然就是当初力主灭吴的征南大将军羊祜，泰山羊氏也是因为羊祜的存在，才在晋朝的政治版图上占据了重要位置。

    “确实是我等晚辈学习的榜样。”羊曼颇为自得的开口道，用羊祜打开话题果然立刻见效，因为羊祜本人没有儿子，后代和司马攸和司马师的关系一样是过继的，羊曼正是羊祜这一脉的继承者。

    叔伯兄长都不在家中，羊曼就是庄园当中的领头人，司马季目的不纯的套路之下，很快就把羊氏庄园当中的事情，打听的七七八八。

    “对尚书郎也有所耳闻，但是不曾见过，看来本王来的不是时候。”司马季张嘴就是谎话连篇，羊玄之不过是一个尚书郎，他每次去洛阳都这么着急，哪有空见这种小人物。

    “原来燕王还知道我叔父，可惜叔父在洛阳，竟然无缘和燕王一见，真是遗憾。”羊曼闻言也是面带遗憾，显然也希望羊玄之和司马季结交一二，能和宗室相交也算是好事一桩，“叔父操心国事，已经许久不回来了，就连小妹羊献容都很长时间没见到他了。”

    “哦，原来尚书郎还有一女，不知芳龄几何了？”司马季旁敲侧击的询问，带着玩笑的口吻，‘大晋律，年过十六必须出嫁，羊氏可不要违背法令啊。’