    顾初暖骨结分明的手轻轻敲着桌面，也不知道她在想些什么，好一会才问道，"归云峰是什么地方？"

    "回主子的话，归云峰就是天焚族的总部，但世人只知道归云峰三个字，至于归云峰在哪儿，至今无人知晓。"

    "所以，你们也不知道归云峰究竟是哪儿？"

    "是，普天之下无人知晓，就像无人知道咱们玉族在哪儿一样，属下猜测，归云峰应该跟玉族一样，被结界笼罩住了，所以世人无论怎么查，也不可能查到归云峰的所在。"

    其中一把星形钥匙就在归云峰，归云峰再难找，也得找。

    温少宜是归云峰的少主，他总该知道归云峰在哪儿吧？

    看来寻找归云峰还得找温少宜。

    "那丹回谷呢？"

    "丹回谷也是一个隐世之地，知道入口的人极少，主子是要去丹回谷吗？如果主子去丹回谷，属下马上让人拿出地形图，再派人暗中前往丹回谷。"

    "也就是说，你们知道丹回谷的下落？"

    "知道。"

    顾初暖长长呼出一口浊气。

    如此一来，丹回族与魔族这两个地方就可以省事一些了。

    "把丹回谷的事情说与我听听。"

    "丹回谷以炼药出名，不少世家贵族，为了求丹回谷一颗丹药，经常倾家荡产，还有人穷其一生都在寻找丹回谷入口，为的也只是求一颗丹药，能够让自己实力变强，或者挽救他们的亲人。他们之所以避世，是老祖宗留下的规距，其他并没有什么。"

    "所以跟我们玉族也没有什么恩怨纠葛？"

    "没有，不过这些年来不知道怎么回事，丹回谷也一直在寻找龙珠，且与我们发生了不少矛盾，好几次还打了起来，据属下调查，丹回谷内部出现了一此分歧，有人建议入世，有人不愿入世。"

    "咚咚咚……"

    外面响起敲门声，"三当家，战神回来了，马上就进来了。"

    "知道了。"

    顾初暖将罗盘收入空间戒指，淡淡道，"都退下吧，最近除了寻找龙珠外，别轻举妄动，有事我会联系你们。"

    "是。"

    刚刚还满屋子的人，眨眼间已经全部从密室离开了。

    顾初暖踢了踢清风的身子。

    清风悠悠醒来，有些摸不着头脑，"王妃，我怎么会晕倒的？"

    "你问我？我问谁，夜景寒让你保护我，你就是这么保护的？"

    "这……"

    "这什么这，老实交代，你昨晚是不是出去寻花问柳了，今天才打磕睡？"

    "冤枉，我怎么敢，我……"

    "行了，废什么话，拍卖会都快结束了，郁闷了都，整场拍卖会下来，也没看到一样顺眼的东西，还什么大型拍卖会，简直够坑。"

    清风满心疑惑。

    他好好的，怎么会突然昏倒，难不成又是王妃做了些什么？

    顾初暖理直气壮的道，"是啊，我是做了一些不得了的事，比如约会某个美男，你大可跟夜景寒告状"

    "……"

    "不过告了后，你自己想清楚，你可是有责任的，王爷让你保护我，你就是这么保护的？"

