
干出城作战韩朝，韩仲，钟调阳，孙二杰，温方帝心，叩忖官都争着想去，见他们热情高涨，王斗欣慰的同时也有些头痛，最后王斗决定让孙：杰守城，他带韩朝，韩仲，钟调阳，温方亮几哨兵出战。

温达兴领着夜不收远远的散了出去。随时明来报告前面的动静。

七月十二日时，舜乡军虽然开始实行新编制，哨内实行纯一色的长枪队与火统队，不过由于时日较短。所以每一队中，现在还没有编入刀盾兵，只是让每一队的长枪兵与火镝兵各选一小队军士手持盾牌，防护清兵射来的利箭。

王斗轻装上阵，一路领军而去，他的舜乡军平时练艰苦，伙食也充足，所以每个人的身体素质都非常强。就算背负盔甲兵器，一口气走个一小时路，行军十里完全没问题。这还是内中有一些新加入战兵的辅兵青壮们据累。每行军十里，王斗下令稍事歇息。众军喝点水吃点干粮后，又可以精神抖擞地再次行军。

从舜乡堡到靠近怀来卫的石门湾洋河边不过五十多里路，到傍晚的时候，王斗己是领着大军到达石门湾附近，这里原有个石门湾小民堡，早被清兵杀戮一空，里面只剩残垣断壁，空无人烟。

王斗下令在石门湾堡内过夜歇息。温达兴回来向他报告敌情：“奴贼押解百姓车辆众多，他们行军缓慢。此时还没有走到狼山地界。”

他带着几小队的夜不收散开侦察，他们一人双马或是三马，行动快捷。前面的敌情消息，只是源源不断地传回。

韩朝等人都是围拢王斗身旁观看的图，王斗摇头道：“他们走得太慢了，估计一天只走二、三十里路。”

韩仲兴奋道：“依我军的行程，估计在明天下午，就可以赶上他们。”

王斗道：“让将士们好生歇息，养足精神，明早卯时初刻，我们就出。”

崇祯九年七月二十日，下午。那些被劫掠的百姓都是吃惊地交换眼色，不知追来是明军哪一部，让这些鞋子兵如此紧张，不过他们都是脸现兴奋之色，终于有大明王师来解救他们脱离苦海了。

远处明军滚滚而来，最后他们汇成一个整齐的方阵，内空外方，周边长枪火统如林，如一个移动的城堡滚滚逼来，方阵中整齐的脚步声似乎连这边都能听到。

见到对面舜乡军那熟悉的战列。那逼人的气势，还有军阵中一片灰色的铁早，那甲喇章京颜扎脸上的皮肉不住地抽*动着，想是想起了几日前自己在舜乡堡下痛苦的回忆。

舜乡军的军阵在离清兵大阵前两百多步外停了下来，看着对面黑压压的火统，这边的清兵阵列中。都响起了不知觉的吸气声。这时最后一波的清兵哨骑也回来了，他们大声禀报道：“颜扎大人，对面的明军己是侦探清楚，观旗号，他们共有一千的兵马，皆是一色的披甲

那甲喇章京颜扎脸色更是难看，周边几个牛录章京也是吃惊，都是议论纷纷，这明国防守官好生奇怪，上次出动了七百多人马，己是让人惊奇，这次更来了一千人马，还是清一色的披甲战兵。

他哪来的这么多人马？

这事暂且不提，事实己是摆在眼前。对面明军有一千人，比起上次的野战，人数更多，更不好打。怕是双方一场恶战后，己方牛录中的勇士又要折损众多。

想到这里，那甲喇章京颜扎身旁几个牛录章京都是各怀心事，上次在舜乡堡折损失了数百人，很多人还是各牛录中最精锐的披甲战兵，其中还有些人是白甲兵，让他们实力大损，多年都恢复不过来。

战后，该甲喇中的各个牛录章京都对那甲喇章京颜扎颇有怨言。认为最初就不该进攻那什么舜乡堡。

而且众人还得知，几日前饶余贝勒阿巴泰亲自率领五千大军进攻舜乡堡，最后的结果仍是损兵折将无奈退只。我们甲喇中能战的士卒己是不多。”

确实，经过前几日的战斗后，该甲喇中每个牛录的损失都是严重，特别是其中的披甲战兵损失不少。就是想打，他们也是有心无力。

那甲喇章京颜扎轻声道：“就怕回去见了饶余贝勒他们不好交待。”

那牛录章京钮咕禄献计道：“颜扎大人，这个好办，就说我军押解途中，遇到明军大部出城追击，我们寡不敌众，只好无奈放弃。饶余贝勒他们也不能说什么。”

那牛录章京宁尔佳喜道：“对啊。那怀来城内有明国守备游击，保安卫城内，也有明军守备，加上余者的城堡，这保安怀来境内少说也有明国将兵近万人，我部不过千多人。又早己折损严重，这些明军出城追击，恶战之下，我们寡不敌众，也说得过去！”

那甲喇章京颜扎叹道：“你们都这样说，那就退兵好了。”

他哼了一声，恶狠狠地道：“如果那些明人还敢追上来，就让他们看看我大清国勇士的厉害！”

几个牛录章京都是赞道：“颜扎大人识大局，顾大体，果然是深明大义，有这样的主将，真乃奴才等福气！”

那甲喇章京颜扎正要传令退兵，忽然旁边一人叫道：“这样就退走了。真是奇耻大辱，我大清国的勇士，什么时候怕了那些南人了？。

却是那甲喇章京颜扎身旁一个粗壮的白甲兵壮达，专门领着几十个。白巴牙喇兵与噶布什贤兵作这颜扎的护卫。他大喝道：“奇耻大辱，不一枪一箭这就样退了，我巴尔虎宁可战死，也不愿意蒙受这样的羞辱

他大喝道：“大清国的勇士们。随我出战啊！”他一马当先，手持一把大锤。狂叫着出阵向舜乡军阵地冲去，在他身后，也跟去了十余个白巴牙喇兵，个个狂声大喊着()。

见这巴尔虎冲去，那甲喇章京颜扎脸色铁青，他只是一言不地看着他们出阵而去。

整个清军大阵中，也只有这十余人狂叫着出战，余者的人，都是一动不动。

明军那边传来喝令声，就见一排排的火统举起，接着传来火统的阵阵鸣响声，那巴尔虎等人，还没有冲到舜乡军的阵前，身上马下不断冒出血火，被一轮轮的火镝打死在离舜乡军阵前几十步内。

统声停止，硝烟散去，巴尔虎等人的尸体散乱划尚在两军前的空地上，还有几匹全身浴血的马匹不断地惨嘶奔跑着。

清兵这边鸦雀无声，很多人都悲哀巴尔虎等人的死去，同时舜乡军那猛烈的火统又激起他们惨痛的往事回忆，个个都是心惊。

看着那边巴尔虎等人的尸体，那甲喇章京颜扎冷哼了一声：“这巴尔虎向来不将我放在眼里，他死了也好，正好说他们是在恶战中死亡的。对饶余贝勒他们更好交待

他大声传令退兵，一个牛录章京略有些不甘，他道：“颜扎大人，就让那些明人如此顺利运走我们辛苦劫掠的人口财帛？要不要派些勇士沿途骚扰，让他们没有那么舒服？”

那甲喇章京颜扎道：“罢了。少生事非，还是赶紧走吧！”

号角声响起，清兵尽数放弃那些劫掠来的百姓牛羊，一队队而去，临走时，他们还不时回头张望，害怕舜乡军们会追上来。让他们安心的是。除了一些明军哨骑远远跟随在后，余者再无动静。

忽然的，一阵明军的嘲笑声哄然而起。在舜乡军的大声嘲笑中，那些清兵铁青着脸，飞快地撤退而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27158"  chaptername="第129章  不战而逃">加入书签</a>
</div>
