    进藤贞治原本是来兴师问罪的，结果被京极高政一通解释之后，进藤贞治硬是不知道该怎么样继续这个话题了。

    良久。

    进藤贞治才叹了口气，一脸无奈的说道“左京进殿，此战本家虽败，但所幸伤亡不大，尚有再战之余力。”

    “只是不知道京极家接下来作何打算？”

    进藤贞治这是要探一下口风，看一看京极家下一步的动向。说白了，就是看看京极家和浅井家接下来会不会打起来，如此六角家也可以躲在后面捡一波漏，这也是进藤贞治这次来真正的目的。

    京极高政自然不可能将自己的计划透露给进藤贞治，于是只好一本正经的胡说八道“堀元积此前便曾聚众围攻上平寺城，乃本家叛逆。此番吾攻落镰刃城，讨灭堀氏，也算是重整家风。”

    “首恶既已除掉，那么对于浅井家，本家自然既往不咎。需知浅井家上次也曾遣使来到上平寺城，与本家签订了合约。”

    “本来浅井家是希望本家在此战之中与其共同对抗六角家的，但是本家念及与六角家同宗之谊，再加上六角弹正少弼殿为本家除恶的拳拳之心，所以才忍痛回绝了浅井家。”

    “如今合战既已分出胜负，在下认为还是不要多遭杀戮的好。若是双方愿意停战的话，那本家愿从中斡旋，不知道山城守以为如何？”

    “左京进殿上次在上平寺城可不是这样说的！”进藤贞治一脸愤怒的从怀里掏出了一封誓书丢在地上，“此誓书乃是左京进亲笔所写，内容想必不用在下再做复述！”

    “白纸黑字，一看便知，贵方岂有如此背约的道理？”

    京极高政装模作样的将誓书捡了起来，然后露出一抹微笑“不错，这封誓书是在下所写。奈何本家当主，即是家父知道此事之后大为震怒，下令本家不得与浅井为敌。”

    “山城守你知道的，在下乃是家臣，当主之命岂敢违背？”

    “可这封誓文.......”

    进藤贞治还想说些什么，但是马上便被京极高政打断了。

    “在下人微言轻，这封誓文自然也就不作数了。”

    我擦！

    还有这种操作？

    进藤贞治见过脸皮厚的，但还真没有遇到京极高政这样死不要脸的，太气人了！

    “本家当主曾言，浅井纵有诸多不是，那也是本家家臣。北近江之事乃京极家事，不需六角殿操心，更无六角家插手之理。”

    “所以，很抱歉。”京极高政又是两手一摊，木已成舟，便宜老子都占完了，你能拿我怎么样？

    有脾气，来打我啊！

     O(∩_∩)O

    进藤贞治只感觉腹中有一股怒气上腾，但是作为武士的素养让进藤贞治没有发作，“左京进殿之言在下受教了！”

    “告辞！”

    来也匆匆去也匆匆恨不能相逢.........

    等等，换个BGM。

    我看到远去的谁的步伐，遮住告别时哀伤的眼神.....

    进藤贞治毫不犹豫的走了，他怕再在这里多待一秒都会有一种想杀人的冲动。

    京极高政自然不必勉强，送走进藤贞治之后，京极高政立马叫来了樋口直房，“写一封信给下坂、安养寺等国众，让其在坂田郡内袭击浅井家的小荷驮队。”

    “若浅井家派出兵势来攻，则不必硬抗，回本据笼城便是。”

    “哈！”

    浅井家好歹也是数千大军，每天的粮食消耗也不会小。这个时代打仗并没有什么后勤补给可言，一般都是出阵时随身携带几天的干粮，然后再由兵粮奉行调配合战所需的粮食，小荷驮奉行则负责运输。

    浅井家的粮食从小谷城出发，必然会经过坂田郡，而下坂家和安养寺等国众便可趁机袭扰，截断浅井家的后勤补给。

    一旦后勤补给出了问题，即便浅井家想打这一仗，恐怕也不容易了。

    ......

    次日。

    浅井家和堀家的兵势如期而至。

    就在昨日，六角家派出使者与浅井家交涉，就双方之间的矛盾展开和谈，最终双方议定就此罢兵。

    得到六角家罢兵的承诺之后，浅井亮政顿时没了顾虑，立刻联合堀元积一同朝镰刃城方向进军。

    西円寺城下，浅井亮政横刀立马威风凛凛，身后数千兵势旌旗招展长枪如林。

    “主公，西円寺城防守严密，河对岸的多和田城也有重兵把守，强攻的话定要费上一番功夫！”不多时，浅井家的物见番头来到浅井亮政身侧汇报道。

    浅井亮政仔细环顾了一下四周的地形，也犯了难。

    “此处山谷通道狭窄，若是强行通过的话定然会遭到京极家的袭击，到时候并不利于我军兵势的展开。西円寺城乃是去年在下命令修建的，本意是防卫西边的今井氏，没想到如今搬起石头砸了自己的脚！”浅井亮政身旁，堀元积骑在马上叹着气说道。

    “西円寺城小，再加上京极家仓促进驻，里面能有多少粮食？敌军兵势上千，不需几日粮食便吃完了，到时候不战自溃。”

    “我等只需围住此地便可，何须强攻？”浅井亮政一副志在必得的样子。

    堀元积仔细想了想，也确实是这个道理，于是便闭上了嘴巴。

    “主公快看，西円寺城开城了！”

    画面另一边，西円寺城的城门缓缓开启，从里面慢慢走出来几名骑兵。

    “要放箭吗？”

    “不！”浅井亮政摆了摆手，“让他们过来。”

    说话间，从西円寺城里面出来的几名骑兵已经走到了近前。

    “浅井备前守何在，上前答话！”为首的一名骑兵高声喝道。

    一听这话，浅井家这边率先不干了，脾气火爆的浅井之政当即一踢马腹冲了出来，“尔等岂敢如此放肆？”

    “吾乃京极左京进，浅井莫非本家之臣哉？”

    回应浅井之政的是另外一个中气十足的声音。

    浅井亮政脸色微微一变，转过头将目光投向了另外一名身材高大面容不凡的年轻武士。

    细细打量了一会儿之后，浅井亮政才慢慢上前走了俩步，“原来是京极左京进殿当面，在下浅井备前守亮政有礼了！”

    “浅井备前此番驱兵前来，欲复反耶？”

    “左京进殿此言差矣，在下见此风景秀丽，欲游玩数日。若是左京进殿亦有兴致，大可同去！”浅井亮政也吹起了牛皮。

    “明人不说暗话，吾有一言，不知备前守是否愿听？”

    “左京进殿但讲无妨！”

    “昨日一战，浅井家即胜，却不知斩获几何？”

    “不曾详数，约莫四百余人！”

    “既然如此，备前守殿焉知六角弹正少弼会如此轻易的就退兵了？”

    浅井亮政眼珠一转，“左京进殿这是什么意思？”