    “说吧。”

    方乾微笑，“不过首先提醒你一句，你不是我们问的第一个人，所以，该怎么说，你心底明白。”

    这吕靖就是个霸道境八重天的修士，不怕这人起杀意。

    闻言，吕靖脸色变了一变，他也吃不准方乾这话是故意吓唬自己的，又或者是真正的。

    但是看其他两人神色平静，一点也不急躁，就说明对方这话很可能是真的。

    “距今大概两个月了吧。”

    吕靖迟疑道：“那天史仁回来之后就去见了掌门，然后听人说史仁得了大造化，血脉力量强度大幅度提升，而且修为提升很快，即将突破到无道境。连掌门都赞誉有加，也因此我们很多人都对史仁师兄为何能够做到这一步都充满了好奇。而且，还听说史仁师兄手里有两株很独特的千年灵草，这灵草对于死门的修炼功法有极大的帮助，是不可多得的孤品。”

    那都是怜雨进行分配的，她见识非凡。

    虽然爱说大话，但是这女孩辩药的能力极强。

    “那天，很多人都想去和史仁师兄套套近乎。我也去了，也看到人了。”

    “不过……奇怪的事情是。”

    吕靖咬了咬嘴唇，他没有继续说下去，似乎忌惮某些事情。

    方乾抓住金血石，“算了，如果你为难，你可以不说。”

    吕靖急的抓住方乾的手，“见了掌门，自身又有大造化的史仁师兄应该很开心才对，但是那天我看到他笑的很勉强，甚至有些失落，还有愤怒，我看到他的拳头握的很紧，之后他只是和一部分人打了个招呼就离开了。大概五天后，突然私底下就有人说，史仁死了。这件事情高层下了封口令，但是十余天后，还是传到了其他门派中。不过史仁师兄毕竟没有大背景，所以这件事情就没人再问了。”

    林觉直视吕靖，“尸体？”

    吕靖急道：“这我真不知道啊，我就是一个外门弟子，每天想办法和内门弟子打打交道，到处贩卖一下情报混口饭吃。”

    方乾抓住金血石用力后拖，吕靖急赤白脸的叫道：“几位，老几位，我说我说，我因为自己想巴结史仁，所以那几天就多关注了一下，偶然间听到一位内门弟子说，史仁的尸首是内门长老亲自来处理。”

    “真的，我真的就知道这么多了。内门长老出手，就算是内门弟子都没有资格知道具体的情况啊。”

    方乾依旧没松手，“还有其他的吗？比如你自己的猜想。”

    吕靖道：“不可能随便一个内门长老就可以做这件事情，而能够调动内门长老的就只有掌门和两位副掌门。”

    死门这样的门派内，内门长老的数量并不少。

    没有说哪一位内门长老就可以独断专行，想做什么就做什么。

    方乾道：“所以，你的意思是，史仁的死和掌门或者两位副掌门有关？”

    吕靖连连点头，“我是这么想的，但是没有证据啊。再说了，那等高高在上的存在，就算真的杀了谁，又有什么办法呢？”

    强者杀人，杀就杀了。

    因为，那不是谁都可以复仇的。

    林觉道：“史仁得了大造化，只会提升死门的实力，为什么会死？”

    吕靖额头冒汗，“我听闻，那些核心的内门弟子都在互相较劲，所以外门弟子私底下都觉得，一定是某个内门弟子贪图史仁的东西，所以就……”

    他比划了一下杀人的手势，不敢直言。

    方乾与林觉对视一眼，如果这件事情牵扯到内门弟子，那么必然这个人比史仁更优秀，更有背景。

    而死门的内门弟子中，比史仁优秀的并不算少。

    林觉问道：“寻常时候，史仁和内门弟子谁不和？”

    吕靖忙道：“这还真没有，史仁师兄这个人吧，性格比较内敛，大多数时候都不喜欢搞事情，只想修炼变的更强。就算对我们外门弟子，他的态度也算是好的，偶尔还会指点两句。”

    林觉道：“史仁在死门是有师尊的吧？”

    一般来说，大门派的弟子都是传功殿长老统一教导，只有少数的人才会被收为弟子。

    闻言，方乾惊醒，对啊，史仁的师尊肯定不是一般人，应该也是内门长老级别。

    吕靖低声道：“史仁师兄的师傅是死门五位太上长老的第五位葛覃，事情怪就怪在这里，从史仁回来到死亡，他都没有再露过面。”

    方乾与林觉心底一惊，史仁的师尊是太上长老，竟然都无法庇护他？

    难不成，真的是副掌门或者掌门亲自参与其中？

    方乾心念闪烁，“好，最后一个问题，是哪一位内门长老亲自处理史仁的尸首？”

    吕靖强笑道：“这我真不知道，我真的就只知道这些。”

    方乾再一次抓住所有金血石，吕靖眼巴巴的看着，一脸的痛惜，这说明他是真的什么都不知道了。

    而且他能够知道这么多，已经比很多内门弟子知道的还多。

    方乾微笑道：“换个问题，那段时间有没有突然闭关的内门弟子或者内门长老？”

    吕靖一愣，继而皱眉苦苦思索。

    毕竟闭关这种事情在大门派内也是常见的事情，很少让人在意。

    足足过了片刻的时间，吕靖眼睛一亮，“我想到了，史仁师兄死讯传出来的第二天，内门弟子陌子玉就突然闭关了。”

    方乾言道：“这陌子玉很厉害吗？”

    吕靖重重点头，“天赋卓绝，万里挑一的天骄。不过道图是什么，我就不知道了，只听说非常厉害。”

    林觉道：“他的师尊是？”

    吕靖道：“副掌门，马副掌门的亲传弟子。”

    话落，又道：“他的太爷爷是太上长老陌上苍。”

    方乾几人神色一凛，背景大，地位高，个人能力强！

    完全符合！

    方乾深吸一口气，“最后一个问题。”

    吕靖心底不满，心说你早八百年都说了最后一个问题，可你却问到了我现在，只好道：“请问。”

    方乾微笑道：“去哪里找这个陌子玉？他还在闭关吗？”

    吕靖道：“前不久他就出来了，不过时不时的还会消失。他寻常在的地方是在死门外边的一座小山峰，近乎完全是他的地盘。这人性格孤僻，喜欢独处。”

    “时不时的还会消失？”

    方乾与林觉心底翻起了波澜，为什么会这样呢？难道说这其中藏了什么秘密吗？

