    “凌珑”，寝室内的男子低声呼唤。

    凌珑立刻起身，飞一般拨开珠帘，冲了进去。

    凌珑奔得有点儿急，不小心打了个趔趄，扑向了躺在榻上的容天。

    “哎哟！”凌珑整个人就压向了容天。

    刚被莫桀警告过，平时要离容天远一点儿，可是现在她就要跟他再一次零距离亲密接触了。

    这一扑之下，她会不会把他压死啊！要知道他现在可是负伤在身的，再被她伤到，那是雪上加霜。

    这是凌珑脑中最后闪现的最后念头。

    等到一切安静下来，凌珑发现自己正抱着容天，整个人都压在了他的身上。

    “呃，”凌珑垮下脸，她真不是故意的。忙不迭想推开他保持距离，同时担心他的情况。“你怎么样啊？”

    容天先是差点儿被金针夺去性命，刚缓过来呢，又要承受她的重压，她发现自己很有辣手催花的潜质了。

    容天微微摇首，花瓣般鲜润的唇也有些苍白，绽起一抹苦涩的笑意。“你后悔吗？”

    凌珑蹲伏在他的榻前，控制住了想拥抱他的冲动，小心翼翼地保持着距离。“后悔什么？”

    容天阖起眼眸，声音幽凉地道：“我这么没用。”

    凌珑的心好像被针狠狠扎了一下般疼得差点儿抽搐起来。她差点儿就把莫桀的警告给抛到了九宵云外，刚要拥抱他，又记起了什么，竭力控制着自己，只是紧紧地握住了他的大手，安慰道：

    “这情况只是暂时的，等取出了金针，你就恢复正常了。”

    “都怪我不知道你这种情况……以后我会注意的。”

    “我知道你喜欢我就足够了……”

    他明知道对她动情有多么危险，还是那么疯狂地亲吻着她，可见他也是情不自禁了。

    凌珑不由想起了上次在王宫里，她做梦的时候，他究竟有没有吻过她真得是个未知之谜了。

    现在容天的状态不太好，她当然不能再提此事给他添堵，因此就假装忘记了。

    容天慢慢地坐起身。尽管他的脸色还是有些苍白，但神情举止已经恢复如常。“阿桀已帮我把金针逼回丹田，应该无大碍。”

    “可是，”凌珑总觉得方才那一幕太过惊险，她不放心。“你毕竟刚疗完伤，还是休息几天吧。”

    “不必了。”容天轻轻摇首，道：“我们可以一边赶路一边休息。”

    凌珑不禁想流泪。他是如此迫不及待想赶往西域，寻找古洛生的下落。

    尽管不忍心，可她还是如实相告：“我正想跟你商量这件事情呢！听渔娘子说，古洛生当年投靠她外公家的时候就年已五旬了，现在过去了三十多年，他已是八九十岁的人了……也不知道是否还尚在人间。”

    容天沉吟片刻，问：“渔娘子不肯同行？”

    “那倒不是。因为她外公已去世，现在当家的是她的一个庶出的舅舅，跟她娘并非一母所生，关系并不好，因此多年来早就断了走动。”

    凌珑拿出一卷纸，递给容天。“渔娘子画了地图，左家乃当地大户人家，我们照着这图找过去应该很容易找到。”

    容天仔细看了看地图，微微颔首。“挺好。”

    有了这张图，他们可以省去很多的时间，不再多走冤枉路，直奔主题即可。

    “多亏有你，节省了许多时间和精力。”容天微弯唇角。

    天呐，美男微笑的样子太迷人了。哪怕在病中，也是这么勾魂夺魄，不行了不行了……凌珑感觉自己可能要再次失控，赶紧咽了口唾液，硬生生地把脑袋转开。

    不能看了，再看下去她难保自己不兽性大发……

    容天见她不答话，还脑袋扭到一边去，不由觉得奇怪。觑目一瞧，见她俏脸红得渗血，如同煮熟的虾子般，顿时就明白她的小脑袋里此刻转的什么念头。

    不禁啼笑皆非，又有些悲凉失落。

    许久，他轻轻地抚着她的肩，道：“给我一点儿时间，总有一天……我会给你想要的。”

    “……”凌珑只觉“噌”一下脸颊彻底着火了，整个人都不好了。

    什么叫她想要的？他知道她想要什么吗？

    不行了，凌珑现场体验了一把什么叫做“欲火焚身”。

    她一手掩着唇，不停地咳嗽，也不敢再去瞧容天，赶紧转身，一边咳一边走一边解释：“那……那个……我我……去……去方便一下……”

    天呐，她到底在说什么呀！简直是语无伦次。

    最后，凌珑羞得无地自容，赶紧落荒而逃了。

    珠帘摇曳，女子的身影早已消失，但她的甜香和温度似乎还萦绕在男子的鼻端和掌心。

    他怔怔地看着她消失的方向，那微微摇动的珠帘似乎就像她纤细的腰肢，在他面前晃啊晃……

    “噗”，等到一口鲜血再次喷射出来，容天才发现，他再一次心猿意马。

    深吸一口气，他悄悄地擦去了血迹，不想再让莫桀看到。

    男子纤长浓密的眼睫低垂，掩住了眸中的相思和哀伤，铁拳攥起，一颗心逐渐变得冷硬如铁。

    他一定要杀了鬼母，千刀万剐，挫骨扬灰！

    *

    王宫，军营操练场。

    穆远翔一身戎装，正在跟龙向天学习如何检阅操练军队。

    虽然学得还算认真，但他脸上的神情却是不怎么高兴。

    此时，大司马驾到。

    众将领忙上前见礼，只有穆远翔懒洋洋地跟在后面。

    雷震身体恢复了一些，再加上顺利控制了朝堂，心情不错，因此脸上的气色也不错。

    “穆副将，你可还适应这军营生活？”雷震乐呵呵地问道。

    穆远翔认真地道：“以前在魏国，七哥也有把我派去驻城军营里历练……不过我在那里只是个小小参将而已。”

    在燕国蓟城，穆远翔足以跟袁明德、乌昱康平起平坐的实权人物，可不是摆设性的存在。

    “好男儿就该到军营里磨励一番，玉不琢不成器。”雷震打量着穆远翔，见他英气逼人，不由越看越高兴，哈哈笑道：“好一个英俊少年郎！”

    但穆远翔始终不高兴：“凌珑什么时候才能回来？我觉得还是她在王宫里的时候比较好玩，现在真没意思。我想出宫，亲自把她接回来。”

