    “真哥哥，这壶凉茶是用井水泡过才端来的，很能解暑消热，你喝喝看——”

    燕如玉像个小丫鬟一样，殷勤地忙前忙后。

    “练功那么辛苦，尤其是你每天还要服用参汤药膳这样的大补之物，气血过于旺盛，最需要凉茶解渴了！”

    陆沉深以为然，慢悠悠抿了口冰凉甘甜的茶水，露出享受的表情。

    这幕景象落到燕平昭的眼里，简直是火上添油。

    他额角绽出一条条青筋，显然被气得不轻！

    “燕还真！九州擂明日就要开了，你居然还在这里偷懒！若是上场输了，燕阀名声就被你丢尽了！”

    燕平昭双手背在身后，严厉的呵斥道。

    乍一看，还颇有几分威严气势。

    “玉丫头，你知道世间最可笑的是哪种人吗？”

    陆沉仿若未闻，自顾自品着凉茶。

    “不知道呢，真哥哥快告诉我！”

    燕如玉也很捧场，双手撑着下巴问道。

    “自然是那狐假虎威，仗势欺人之辈！小猴子自以为学了山中老虎的一点威势，便迫不及待地拿出来显摆！”

    陆沉丝毫不留情面，讥笑道：

    “这叫猪鼻子里插大葱——装相！”

    燕平昭闻言，脸色涨得通红。

    恨不得一脚踹过去，把陆沉那张笑脸踩进地底。

    他刚才那副作态，确实是学自阀主燕天都。

    平日里，族中有谁犯了错，爹爹就会声色俱厉的严词呵斥。

    那些人往往噤若寒蝉，被吓得双腿发软。

    “真哥哥骂人好刻薄！”

    燕如玉“噗嗤”一下，忍不住笑了出来。

    “玉丫头，你身为长房一脉，怎么天天跟着一个二房厮混？还有没有一点名门小姐的矜持仪态！”

    燕平昭冷着脸，极为不爽的说道。

    论关系，他和燕如玉同为长房一脉，理当更为亲近。

    可这丫头整天跟着二房的燕还真，还给人家端茶送水。

    自己什么时候有过这份待遇！？

    “真哥哥从小身子不好，体弱多病，本来就需要人照顾！”

    燕如玉叉着腰，理直气壮地说道。

    “而且！真哥哥说了，他夺了九州擂的头名，所得的银两赏赐分我一半呢！”

    “他明明猛得一拳能打死一头牛！”

    燕平昭满脸无语，想起此前对方一掌把几百斤石球按出手印的骇人场面。

    哪里有半点虚弱的样子！？

    “我打九州擂是胜是负，轮不到你来教训。要是担心丢了燕阀的脸面，那就叫阀主别让我上场。”

    陆沉淡然道。

    像燕平昭这种含着金汤匙出生，自我感觉良好的中二少年。

    前世今生，他都见过不少。

    摔过几个跟头，受到几次毒打后，才会慢慢学乖。

    “只会逞口舌之利！有本事搭把手，练一练！”

    燕平昭出言挑衅道。

    同样是“刚劲”层次，他的底子可比陆沉厚实太多。

    有参汤补气，蛇羹补血，首乌安神，各色丹丸强壮筋骨。

    怎么可能会不如一个二房子弟！

    “你是觉着天晴雨停，又有信心了？”

    陆沉笑了一下，眸光闪动：

    “想要搭手？让我给你当陪练？可以！燕平川拿一贯钱，我拿一两银子！对了，我是按时辰收费！半个时辰一两银子，有额外要求还得另加钱！”

    燕平昭当场愣住，怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

    在大业王朝，一贯钱是一千文，一两银子就是三贯钱。

    按照当今物价，一个肉包两文钱，一斗米五文钱。

    算起来，一户三口之家全年支出可能也就一两银子。

    可见陆沉是有多狮子大开口。

    “长房一脉的月例钱才二两银，你一个时辰就要收我一两？怕不是掉进钱眼里失了心智！”

    燕平昭气极反笑。

    “你跟那些教头对练，他们身高体壮，筋骨结实，等于稚子和成人搏斗，能有什么效果？加上畏惧你的长房身份，难免束手束脚，只会事倍功半！”

    陆沉却是心平气和，循循善诱道：

    “至于燕平川、燕平阳这些人，有几个是你的对手？刚劲一成，出手凶猛，若没个旗鼓相当的陪练，哪里能放开全力？”

    “总上所述，除了我，燕阀当中你还能找到更合适的搭手对象么？”

    “收你一两银子，都是看在同族亲戚的份上了。”

    燕平昭本来面带讥诮，可后面越听越觉得有些道理。

    “好！就花点钱买你搭手陪练，让你好好在太阳底下暴晒几个时辰！”

    他如此想道。

    谈妥之后，燕平昭故作大方，实则心痛甩出三两银钱。

    虽然他是长房一脉，族中例钱、爹娘赏赐、长辈红包不曾少过。

    可燕平昭往日成群结队，手底下养着一帮小弟。

    加上喜欢充大方，花钱没有数，手头并没有想象那么充裕。

    这三两银钱，确实是割肉了。

    “老板大气！”

    陆沉比了个大拇指，施施然走到演武坪，摆出十二形拳的架势。

    他想找机会脱离燕阀，身上还差了不少盘缠。

    有人甘愿当冤大头，自然求之不得！

    “等下别叫苦！”

    燕平昭咬了咬牙，也用十二形拳当起手式。

    只见他腰身如弓猛地绷紧，双手似牛角前顶。

    一团团筋肉绞缠，释放出莫大劲力。

    莽牛形！

    陆沉神色平静，直接化用“巨蟒形”应对。

    踏出一步，身形好似倾倒，左膝向上提起，塌腰伏身。

    手掌宛若盘蛇吐信，扣向燕平昭的脖颈。

    这是一式杀招！

    燕平昭眉头一挑，见机很快，立刻把“莽牛形”变为“游龙形”。

    脊柱抖动，起伏如龙，带着身体腾空而起。

    双拳砸在陆沉掌心！

    噼啪！

    两股刚猛劲力撞在一起，发出爆豆似的炸响！

    “这家伙的实力！竟然跟我不相上下！”

    燕平昭瞳孔紧缩，两条手臂被震得发麻。

    “菜鸡一个，白吃了那么多大补之物。”

    陆沉眼中掠过轻蔑，他刚才只用了五成力道。

    “再来！”

    感觉到两人没差多少，燕平昭瞬间更有信心。

    身如猛虎下山，一爪探出，打出烈烈劲风！

    陆沉很有职业素质，淡定接招。

    出拳变掌，始终保持相同的水准。

    就这样，两人僵持不下，一口气斗了半个时辰。

    “呼！呼呼！好累……他看起来也要撑不住了！”

    燕平昭气喘吁吁，面露疲色，明显是体力快要耗尽。

    看到陆沉出招的速度同样也慢了下来，他嘴角露出一丝冷笑。

    再拖一段时间，等这家伙气力不济，再使出家传武功一招将其击败！

    又过了半个时辰！

    燕平昭每呼吸一次，都觉得嗓子火辣。

    汗水如雨，从周身毛孔挤了出来。

    这是精气外泄的表现！

    倘若再继续对拼下去，恐怕会亏空身体，造成损伤。

    燕平昭吞了口唾沫，勉强维持着拳架子。

    在他眼中，陆沉身子摇摇晃晃，好似随时都要倒下。

    “我底子比这家伙厚实太多，筋骨更强壮！再坚持半刻，燕还真肯定被累到吐血！”

    燕平昭收起十二形拳，步伐变幻，如同站桩一样，扎根大地。

    由攻势转为守势，拳如推手，牵引劲道。

    进如霹雳弦惊，退似磁石吸铁，牢牢地缠住、黏住陆沉的双掌。

    “这是什么武功？”

    后者心中微惊，目光闪过异色。

    他立即把五成力提升到七成，十二形拳使得变化莫测。

    霎时间，燕平昭只觉得一波又一波的刚猛劲力，冲撞在自己的身上。

    极力支撑了一刻钟，不管他再怎么用推手卸力，也耐不住陆沉连绵不绝的进攻之势。

    片刻后，整个人就像被毒打了一顿。

    手腕、两肩、腰腹……各处筋肉高高肿起，显出一块块淤青。

    “这小子怎生这么蠢！别人拿他当刷劲的木人桩，他还浑然不知呢！”

    正当燕平昭眼冒金星，快要昏厥的时候，耳边传来一声嘲笑。

    刷劲？

    “自以为跟对手斗得不相上下，却也没发现人家脚下一动未动，下盘腰跨如猛虎盘踞，岿然不动！”

    那道声音继续说道：

    “今天就算你耗死在这里，那小娃儿照样生龙活虎。”

    燕平昭微微一怔，正想印证对方所说，却见陆沉忽然收手，一脸纯良笑道：

    “不好意思，一个半时辰已经过了，昭少爷还想继续的话，得加钱、加钟！”

