    “秦淮如，你在干什么呢。”贾东旭一进门，就看到傻柱跟秦淮如在一起说话，心里就一阵的不舒服。

    “东旭，我在门口等着你回来呢。”秦淮如连忙跑到贾东旭的身边解释道，同时还对着易中海问道：“一大爷，多亏了你，我们家才能过上好日子。”

    易中海这人最好面子，贾东旭和秦淮如的小嘴都挺甜的，两口子暗地里承诺要给他养老。易中海对两口子也很满意，平时在院里就照顾着贾家。

    正好，他见到何雨柱手上提着的两个饭盒，说道：“柱子，你看淮如大着肚子，挺不容易的，你作为邻居也要照顾着他们家点，你这两个饭盒留下一个给他们家吧。”

    这个时候，何雨柱还没进化成秦淮如的舔狗，手里的盒饭还是要送给聋老太太跟何雨水吃的，他为难地说道：“一大爷，我这和老太太说好了，要把盒饭带给她的。”

    易中海被何雨柱噎了一下，不过他也不敢惹聋老太太，说道：“我把这茬忘了，你以后急着要帮着东旭家，他们家也曾照顾着你们兄妹。”

    何雨柱这个时候觉得秦淮如漂亮，经常偷着看，但和她确实没有太多的交往。秦淮如也没机会在何雨柱身上使手段，所以何雨柱的饭盒很少到贾家。

    易中海得到了贾家的承诺，又收了贾东旭做徒弟，对于养老没有那么的焦心，也就是平时借着一大爷的身份帮着贾家占点便宜。

    “庭轩，回来了，没想到你小子还有这一手。”赵大爷在院子里乘凉，见到王庭轩回来，打着招呼。

    “赵大爷，我以前这不是没机会掌勺吗，现在机会来了，咱得抓住，是不是。你老怎么那么快就知道了。”

    “我是听花姐说的，咱们院里就她的嘴快，一有点消息就传得到处都是。”

    花姐和陈姨，两人成了轧钢厂妇女的领头人，厂里的领导也不敢轻易地惹到她们。一群人在一起，交流着东家长西家短的事情，很少有她们不知道的。

    “赵大爷，今天我还要多谢花姐和郭大撇子呢，她们为了我，特意叫着一群朋友去给我撑场子。”

    “这就对了嘛，咱们是邻居，相互帮助是应该的。你也不要太过在意了。”

    王庭轩说道：“那哪成啊，她们愿意帮我，我也要记住她们的情分不是。我回来买了一些奶糖，赵大爷帮着发个院子里的邻居们，也算给我庆贺了。”

    赵大爷生气地说道：“你个浑小子，不过日子了，怎么花这么多钱卖奶糖。”

    王庭轩拿出来大概十斤奶糖，也就十二块钱，不过他这个是没花钱的，都是利用空间复制的。

    王庭轩正想回家准备做饭，赵大爷又把他叫住了，问道：“庭轩，你年纪也不小了，我给你介绍个对象怎么样。”

    “好啊，赵大爷。不过，您老怎么想起来给我介绍对象的事情了。”

    赵大爷说道：“要不是看着你小子出息了，我也不会给你介绍对象。”

    “赵大爷，多谢你看重。你打算介绍的姑娘是哪家的。”

    “放心吧，我给你介绍的姑娘绝对是好人家的姑娘。轧钢厂娄振华娄董家，你知道吧。我给你介绍的就是他家的姑娘。”

    王庭轩好奇了，问道：“赵大爷，您和娄董还有交情？”

    “怎么，你还以为大爷我拿你寻开心吗？告诉你吧，要说这轧钢厂，我比你知道得更清楚。当年，娄董他父亲在的时候，我就在轧钢厂工作了，一晃眼都40多年过去了。娄董小时候，我就认识他。”

    王庭轩对于这些，很是好奇，问道：“赵大爷，你给我说说呗。”

    “好，你不嫌我烦，我就跟你说说。当年啊，我小时候流浪到京城，遇见了娄董他父亲，把我带到了轧钢厂。我从学徒，一直干到七级工，才退的休。”

    王庭轩打断了赵大爷的话，问道：“赵大爷，你不是八级工吗？你怎么说自己是七级工啊，这不对吧。”

    赵大爷自己说漏嘴了，不愿往下说，可还是没忍住，说道：“这里面就有个说道了。当年，我还差一年要退休，厂里要评级，以我的技术，评上八级工是没有问题的。当年，隔壁院的易中海，也跟我一起评级，他的水平距离八级工，还差上一点，只要多加练习就能过去，可那也要等上一年以后了。结果，聋老太太找了当时的厂长，给说情，加上我还有一年半就退休了，所以决定让易中海提前成为八级工，这样说出去，厂里也光荣。作为补偿，我拿八级工的工资，易中海拿七级工的工资。我退休后，给八级工的待遇。”

    王庭轩没有追究，这种事情根本无法杜绝，加上易中海也只是不太熟练，勉强也说得过去。

    他也明白了，难怪易中海把面子看得比任何时候都重，原来里面还有这种事情啊。

    王庭轩说道：“赵大爷，你放心吧。我不会告诉别人的。”

    赵大爷对于王庭轩的表现很满意说道：“娄董家的姑娘也到了要出嫁的年纪，比你小两个月。我前段时间听说，他们家想要找个身世清白的孩子，我这才想到了你。怎么样，你要是愿意，这周末我就带着你到她们家见见面。”

    王庭轩倒是不像现在的人那样看重出身，说道：“赵大爷，就怕人家看不上咱这工人出身的身份。”

    赵大爷高兴地说道：“看你这样子，是同意了。那你周末好好的准备，只要双方都满意，尽快把婚事定下来。我也不瞒你说，娄董是担心家里的成分问题，才想着给闺女找个出身好的对象，这次是便宜你了。”

    王庭轩比赵大爷知道得更清楚，只要娄家熬过那个十年，未来的发展可不会很低。现在也是无奈，才会想着把女儿嫁给工人的。

    别人乐不乐意，王庭轩不知道，只要娄家的女儿长大不是太丑，他自己是乐意的。他自己来自后世，与这个时代有着差别，要是娶一个观念不合的媳妇，日子可就难过了。现在国内的资本家子女，受到的教育应该是不错的，两人一同生活，也能说到一起去。

    王庭轩说道：“你放心吧，赵大爷，我保证把自己收拾得利利索索的，不会丢了您老的面子。”

    赵大爷有些疑惑地说：“庭轩，你小子的口才什么时候变的那么好了。”

    王庭轩知道自己有些得意忘形了，说道：“赵大爷，以前我在咱们院的收入最低，不是有些自卑吗，现在收入上来了，人变得自信了，这才有些变化，您说是不是。”

    赵大爷也没看出什么，说道：“你小子长得帅气，又有本事，自卑什么，我看这样子就挺好。”

