    

    
                第2504章

    
                像他这样境界的人，怎么甘心心神俱灭，那数百年的修行岂不白费了？

    
                所以，需要周元灵力保证自己元神不散，好轮回转世。

    
                来生再有机缘，开启前世灵智，再次修行！

    
                周元在这时候起到的作用看似不大，实际上，对于掌教至尊这种人而言，已经大有好处了。

    
                以掌教至尊的能力，只要不是魂飞魄散，一切都好说。

    
                即便是今生丧命于此，只要来世灵智一开，前生修行经验充足，那修行起来，简直就是突飞猛进！

    
                修炼界，也有很多前辈选择用这种方法来预防万一。

    
                周元听了后，有些不解：“怎么，即便是掌教至尊这样的修为，也会死去？”

    
                掌教至尊说道：“是的，我们毕竟不是神仙，也有生老病死。我本是野兽，修行三百年成了人身。而人类八品境界，寿元能有五百余岁！现在，我五百年过的差不多了，剩下的时日已经很少了。所以，我才会冒死一拼！”

    
                周元这才明白过来掌教至尊所指。

    
                其实，对于周元而言，他没有损失什么。

    
                现在，掌教至尊有难。

    
                而自己恰好能帮得上一些忙，自己何乐而不为呢？

    
                周元没有丝毫的犹豫，就说到：“掌教至尊，这件事情，我可以帮你！你把我带到修炼界，对我已是莫大的恩赐。所以，我帮你。”

    
                掌教至尊说道：“那就好，我还有一件事情得麻烦你。”

    
                周元问道：“掌教至尊有什么事情，尽管跟我说。”

    
                掌教至尊道：“我若冲击失败，元神在人间待不了多久，便会去轮回转生。若你将来修为大成，有能力找到我的转世，我想请你帮我开启前世灵智，让我重回修炼界。”

    
                现在，掌教至尊跟周元说话的语气，已经客气很多了。

    
                周元有些不解的问道：“掌教至尊为什么来世还要再入修炼界呢？难道你就不想换一种生活，比如——体验一下寻常人家的日子。”

    
                掌教至尊叹气道：“有些事情，你还是不懂。我这一生，唯一的追求，就是那巅峰境界！我非常想知道，那玄天境界之后，究竟有怎样的奥秘！那传说中的仙佛、神界，是否真实存在！我这一生，就是为追求境界而生的。即便是一世不成，生生世世我也要追求下去！”

    
                掌教至尊说的很是干脆，周元从他的眼中看到了一种信仰的力量！

    
                掌教至尊的信仰，就是追求那终极的存在，那至高无上的大道。

    
                周元顿时对掌教至尊充满了敬佩之情。

    
                因为，这么坚定的信仰不是所有人都能有的。

    
                像掌教至尊这么执着，他还是第一次看到过。

    
                不过，话说回来。

    
                掌教至尊请求周元的第二件事情，倒是不太好办。

    
                虽说周元也励志要努力变强，但是，这种事情不是说说就能做到的。

    
                掌教至尊若是真的突破失败了，自己的靠山就会失去。

    
                到那时候，一切都要靠自己了。

    
                那样的话，自己还不知道有没有机会修得大神通。

    
                因为修炼界的险恶他是见识过的，若没有什么靠山的话，自己独自一人很难在这样的世界生存下去。

    
                不过，现在说这些话都是徒劳。

