    “只断一臂？那也太便宜他了，要我说，断他四肢，让这从临州城来的野小子明白，沧海郡城可不是他临州城那破地方，可以随意招惹是非。”另一名年轻男子站了出来，冷冷的看着林墨。

    “在我们沧海郡城，还敢当众轻薄玉颜，你的胆子还真够大的。跪下！高举双手。你最好别反抗，不然你会更惨。今天就给你一个教训，让你明白……”拥护者们纷纷围拢了过来，有的怒视着林墨，有的高高昂着头，神情倨傲，而有的嘴角噙着冷笑。

    围观者越来越多，位于外围看热闹者，有些望向林墨的目光饱含同情。

    不管这个少年有没有轻薄萧玉颜，惹了众怒，这个少年今天就别想完好的走出碎星阁了。

    林墨无奈的叹了一口气，扫视了一眼围上来的拥护者们，“既然你们打算动手，那么就别后悔……”

    突然，不远处传来了一阵喧闹声。

    “沐仙子！”

    “沐仙子，你来了啊。”激动而蕴含喜悦的声音传来，原本集中在林墨身上的目光，纷纷移向了声音所在的方向，只见围拢的人群纷纷退让到两旁。

    一名穿着雪白纱衣的少女缓缓走来，纱巾遮面，难以看清她的模样，但是一双宛若星辰般的眼眸，却是灵动至极，袅娜的身段如同上苍缔造，无暇无疵，完美至极，一举一动，仿若不食人间烟火的仙子般，让人不忍亵渎。

    原本拥护在萧玉颜等女身周的年轻俊杰们，纷纷退了一段距离，目光随着沐仙子的行走而动，甚至连眼睛都没敢眨一下，唯恐眨眼后，沐仙子会因此而消失。

    萧玉颜本身媚骨天成，也算是绝色了，如今见到走来的沐仙子，就连她都有种黯然失色的感觉，就像是草鸡面对翱翔于天上的凤凰般，二者不可同日而语。

    “沐仙子！在下风家风源，风临是我大哥，能否有幸邀请沐仙子前往风家作客？”一名穿着紫金修炼服，面容俊朗的年轻男子走出来，面带微笑的望向沐仙子。

    见沐仙子的路被挡住，在场的年轻俊杰们面露不悦，正要训斥，可在听到这名年轻男子抱上名号后，纷纷压住了即将脱口而出的话。

    如今沧海郡城哪个家族的风头最盛？

    无疑就是风家。

    谁都知道，青蛟殿的三项试炼上，风临一举夺魁，令近百年都没再出现的青蛟飞榜，若不是当时的青蛟殿阵法出了问题，必会当场列入榜单。

    事后，青蛟殿才重新将风临之名刻录入青蛟第一榜的榜首之位，如今风临之名，在沧海郡城中可是如日中天，被誉为沧海郡城年轻一代潜力最大之人，而且沧海学院已有消息传出，金丹真人破关而出，并亲自召见了风临，虽然还没有确切消息传出风临会成为金丹真人的弟子，但在沧海郡城诸人看来，这件事是迟早的事。

    一旦成为金丹真人的关门弟子，那么风家的声势将会再上一层。

    可以预见的是，再过个十年，以风临的资质，再加上金丹真人弟子的身份，以及青蛟殿的培养，他日成为沧海郡城的顶尖强者之一也不是什么难事。

    其弟风源资质也不错，不久前考入了沧海学院，因为风临的缘故，更被一名长老亲自收为弟子，风家的声势已经达到了顶峰。

    现在站出来，不但会惹到风源这个未来的劲敌，还可能会招惹到风临和风家。

    在场不少年轻一辈人物颇为羡慕风源，有一位绝顶天才的兄长撑腰。

    面对风源的邀请，沐仙子停下脚步，“感谢风家二少主的邀请，改天有空的话，我会上门拜访。”

    “沐仙子，我对你仰慕已久，只是邀请你去坐一坐，别无他意。”风源不死心的说道。

    “我暂时还有事在身，改天吧。”沐仙子声音依旧轻柔，继续迈步前行。

    见四周目光都盯着，风源也不好挡在前方，退到了一旁，脸色有些不大好看，不过他也不好说什么，毕竟这里不是风家，而是碎星阁。

    沐仙子缓缓走过，围堵的人纷纷让到一旁，众人原本以为沐仙子要前往第二层阁楼，结果她在走到一名少年身前的时候却忽然停了下来。

    “我已在内阁让人备好了清茶，能否移步一谈？”沐仙子对着林墨说道。

    话音刚落，四周一阵哗然，在场的年轻俊杰皆傻眼了，沐仙子竟然亲自过来找他，还让人备了清茶，要找他私下交谈……

    萧玉颜等人十分诧异的看着林墨。

    关于沐仙子的来历，没人清楚，但是不少人却是知道，沧海郡城中诸多有头有脸的人物曾亲自邀请过沐仙子，但却都被婉拒了。

    至于沐仙子的邀请，却是没听说过。

    这个时候，沐仙子居然亲自出面，还邀请人了，而且这个人还是一个少年。

    再看这个少年，无论是穿着打扮，还是样貌都只能以普通来形容，顶多模样算是过得去而已，丢在人群中根本就不算显眼的家伙。

    更何况，这个家伙刚刚还轻薄过萧玉颜。

    如此之人，竟能得到沐仙子的邀请？这让在场之人异常不理解。

    顿时间，诸多嫉恨交加的目光投向了林墨，特别是跟在诺儿身后的三名年轻男子，眼睛都快喷出火来了，他们实在想不通，这个从临州城走出的野小子，怎么会这么好运，与萧玉颜单独结伴同行也就算了，而且还能得到沐仙子亲自现身，并单独邀请。

    如果说目光能够杀死人的话，林墨恐怕不知死了多少回了。

    “你长得也不怎么样，怎么就这么招女人喜欢？还是这般罕见的绝色。”黑影宫西的声音忽然传来，语气充满了讥诮，“不过你可要小心一点，这名绝色女子身上有古怪，我察觉不到她的修为，还有她的气息很怪异，飘忽不定，难以测定……真是古怪，我竟然感觉不到她的生机，小心别被她吃了。”

    “没有生机？难道不是活人？”林墨意外道。

    “应该是活人，皮肤这么好，怎么会不是活人，就是有些古怪，她不知用什么方式隐藏了生机和气息，我感觉到她的身体有些怪异。具体是什么，难以察觉。”黑影宫西说道。

    林墨点了点头，没再说什么。

    沐仙子静静的看着林墨，一双星辰般的眼睛动人至极，常人根本无法从这一双眼睛看出丝毫的情绪。

    所有人都在盯着林墨，等待着他的回答，当然众人也知道，与沐仙子独处的机会，没有谁会拒绝，那可是多少人求都求不来的好事。

    “抱歉，在下与沐仙子今日才见第一面，并没有什么好谈的，而且我还有要事要做。”林墨说道。

    众人颇为讶异的看着林墨，这个少年竟然拒绝了沐仙子的邀请，难道他不知道，与沐仙子单独相处，这是多少人求都求不来的好事？

    难道有什么事比与沐仙子独处还重要？

    “哦？能否冒昧问一下，你有何要事？”沐仙子好奇的问道。

    “自然是夺宝了。”

    林墨随手指了指第二层阁楼。

    闻言，在场众人神情古怪至极，原本还以为少年有很重要的事要办，所以才不得不拒绝沐仙子的邀请，结果理由却是要夺宝。

    沐仙子动人的眸子罕见的露出了错愕之色，深深的看了林墨一眼后，微微颔首道：“夺宝确实是重要之事，既然林少主不愿独谈，我也不强求了，希望林少主能夺得重宝。”

    “承你吉言。”

    林墨说完，没有再理会沐仙子，朝着第二层阁楼走去。

    这时，一群年轻男子紧随而上，望向林墨的目光透着寒意，其中就包括手持折扇的男子三人，沐仙子在场，他们不好教训林墨，可在藏宝室内的话，就不一样了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

