    几个人吃完面，喝完热汤，有了热量，这才准备下炕。

    古楼兰遗址在一个深坑里面，要下去，必须要绑好绳索才行，“说实话，这可是天坑，确实是比我们从前去的地方要凶险许多，还是要留一到两个人在上面看着才行，怎么也得要个人在上面替我们几个人收尸吧，万一。”

    林霄话还没有说完，就被沈兰给打断了，“你这家伙，在说什么胡话呢？

    你不要命，那你就趁早一头撞死在那旁边的大石壁上好么？

    老娘可是一定要活着走出来的，你不是说今年一定要给我办个婚礼么？

    这就开始说胡话了?”    “哟，兄弟，这还没有喝上酒呢，怎么就开始嘴巴不把门了，你瞧瞧，被嫂子给骂了吧，哥们我是真的佩服你啊，还是嫂子明事理啊，哈哈哈！”

    徐晓笑林霄这个四肢发达却无脑的人，实在是太不识趣了，这个紧要关头还说这种丧气话。

    虽说，像他们从前这种刀口上讨生活的人确实要时刻把自己的命拴在腰带上，但是现在这个时候，怎么说，也不该说这种话咒自己和别人吧。

    这不，老大果然也都发话了，陈友好脸色也有些不好，“林霄，有些话，该说，有些话，不该说，应该也不用沈小姐教你吧，我看你啊，就是一张嘴，马上要下去了，大家都千万要小心，尤其是要注意，这里的崖壁有些地方很是锋锐，小心自己身上的绳索，可千万别要被割断了，那就真的玩完了!

    ”    “这不是开玩笑的时候，你们说话最好还是先分清楚场合，我们这一次每个人身上都背着一个大背包，看到好东西，可以拿回来，但是切记，不可以贪心，不然，后果，不是你所能承担的了的。”

    馆主洪生也点点头，表示对陈友好的话深深赞同，这个地方确实不比平常，而且谁也不知道下面会有什么。

    大家腰上都缠着绳子，手上拿着攀岩工具，嘴里叼着，或者是脖子上挂着手电筒照明。

    有几个胆小的，但是力气大的队伍里面的人被留在了坑口上面，一旦听到有绳子末端摇铃的声音，就要立马用尽全力把他们几人拉下来，不然，那就是人间惨剧了。

    反正，陈友好下去之前，是千叮咛，万嘱咐，甚至都把那几人的身家性命都给那捏住了，就是希望他们能够在铃声响了的第一时间，就赶紧把他们都全部给拉上来。

    “不然，那就真的是要了他的老命了。”

    陈友好心想，最好还是祈祷自己没事吧。

    “老大，我看到了，那前面有路的，有石阶，我看到了，我真的看到了！”

    走在最前面的刘恩看到了石阶，兴奋的大叫，摇晃的力道之大，差一点就把绳子末端的铃都给摇响了。

    在他身后的西彭赶紧一把捂住他的嘴巴，然后按住晃动的绳子，“你干什么啊，哥，在这里最忌讳的就是大声喧哗了，谁也不知道这里面这么深，会有什么东西存在，而且还乌漆嘛黑的一片，万一真的惊动了什么东西，我们几个人今儿就真的要全部栽在这里面了。”

    西彭被刘恩这一段骚操作给吓得都快要六神无主了。

    刚下来的路，还很崎岖，那也不能叫路，完全就是天然陡峭的石壁，要不是哥几个还拿凿子开了几个口子放脚，要不然，几个人连脚都没有位置放，那还不玩完了。

    有好几次，沈兰都脚滑，差一点，就差那么一点点就要掉到深渊里面去了，想要尖叫，都及时忍住了，这一点倒是跟她家男人很不一样。

    不过，情侣嘛，性格互补才比较容易长久。

    虽然林霄是个没什么头脑的糙汉子，但是对沈兰的爱，那也都是真的。

    看到沈兰脚滑，要掉下去的那个瞬间，第一个想到的就是拿自己当肉垫，利用反弹的力量，把沈兰稳住，虽然有可能他就会往下坠，到时候要是真的发生这个情况，他就会立刻用腰间的匕首割断自己腰上绑着的绳子，绝不会拖累沈兰。

    “啊兰，你放心好了，我说好了要保护你一辈子的，就一定会保护你一辈子的。”

    “你，林霄，你，我，谢谢你，我也是。”

    沈兰确实是被真的吓到了，连说话都说不清楚了，直哆嗦。

    “哥，嫂子，现在也不是谈情说爱的时候，别说我破坏气氛，还是小命要紧，你们也别再那边你侬我侬了，注意脚下的路，赶紧跟上我们吧。

    你们看看前面那是什么，乌压压一片的，朝我们过来了！”

    西彭惊呼出声，然后接着下意识的用力拍打了几下在他前面的徐晓，把徐晓衣服底下的胳膊都拍红了应该，说不定都拍肿了，西彭是只真的被吓到了，身体的本能就是想要逃。

    陈友好也感觉后脖颈一阵发凉，他的直觉不会错的，好像脑子里面有一根弦要断了。

    果然，那乌压压的一片是蝙蝠，一群红眼蝙蝠朝着他们过来了。

    完蛋了，陈友好一拍大腿，立刻想到了，刚刚是他们的声音太大了，惊醒了崖壁上面到挂着的这许多红眼蝙蝠。

    还不知道这些*有没有毒，他们暂且也都不敢有丝毫的放松警惕，不过好在，他们身上穿着的防护服，都很厚实，那些蝙蝠暂时都应该是咬不穿的。

    但是陈友好忘记了一件事，刚刚沈兰脚滑的时候，额头嗑在了一块尖锐的崖壁上，那一块额头就都磕破了，还流了不少血。

    这些奇怪的红眼蝙蝠，好像对血腥味特别敏感一样，闻到了血腥味之后，就变得更加疯狂和兴奋了，还有不少蝙蝠直接就往石壁上面拼命的撞上去，期间还撞死了不少蝙蝠。

    几个人站在石阶上，有些不知所措，眼睛里面都满是犹豫不决，还有几分惊恐。

    这时候，一直保持沉默，好像并没有什么存在感的的洪生馆主发话了。

    “这里面的蝙蝠，因为在暗处呆久了，暗无天日的日子里面估计都生活了不知道是几百年还是几千年了，视力早就退化了。”

    

