    在萧泽的心目中，陈国蒸蒸日上，国泰民安。

    可偶然看到的一件事情，却让萧泽对此产生了疑惑。

    同样是几名小家族子弟，跑到平民区域来找乐子。

    没错，也许在这些孩子看来，平民区域就是用来给他们玩乐的地方。

    一路上，平民纷纷躲闪，唯恐避之不及。

    很快，这些家族小孩，来到了平民小孩玩耍之处，这是他们最喜欢来的地方了。

    平民小孩们牢记父母的叮嘱，见到家族小孩的那一刻，就飞快的四散而逃。

    一场猫抓老鼠的游戏就此展开。

    论起身体素质，平民小孩哪里比得上家族小孩，总是会有个别平民小孩被堵住。

    这不，一位长相清秀的小女孩，有些慌张的被家族小孩给围住了。

    另外一边，一个已经逃离此地，不停观望的小男孩，见状，又跑了回来：

    “你们不要欺负我妹妹，有什么冲我来！”

    怯生生的妹妹看到哥哥的身影，突然间有了勇气，可嘴上说的话却是：“哥~，别过来！”。

    “有哥哥在，不怕！”

    看到跑走又跑回来的小男孩，家族小孩们非常的开心，买一送一啊！

    而在听到兄妹俩的对话后，开心又转化成了兴奋。

    接下来一幕，让萧泽十分不屑。

    这些家族小孩子，居然晾着小男孩不管，一起去揍小女孩！

    小男孩几次想要冲过去，替妹妹挨打，都被挡了回来。

    听着小女孩的哭声，看着小男孩愤怒却又不敢动手的样子，这些家族小孩，笑的肆无忌惮。

    嘴上也不停下：“你不是说要保护你妹妹吗？就这么保护啊！”

    看着眼前被欺负的妹妹，听着这些家族小孩口中嘲讽的话语，小男孩双拳紧握，表情狰狞。

    小男孩越是这样子，那些家族小孩子越是兴奋，对小女孩下手的动作也就越大。

    “刚儿，千万记住，不要招惹那些出身家族的小孩，咱们家承受不住，一定要记住。”

    父母的叮嘱，小男孩没有忘，始终记在心间，若是自己挨打，也就忍了。

    可妹妹的哭声就在耳边，让小男孩难以自制。

    想起妹妹平时乖巧的样子，再看到此时狼狈的情况，小男孩的心揪起来疼。

    家族小孩子们张狂的笑容，以及无情的嘲讽，再次刺激到了小男孩的神经。

    双眼通红的小男孩，终究是没有忍住，怒吼一声，冲入了人群。

    家族小孩子们，已经习惯小男孩无助的冲锋了，反正他也不敢动手，很容易就能挡回去。

    可是，这次小男孩的动作不一样了，在冲进来的那一刻起，他就下定决心要将妹妹救出来。

    只见，小男孩一拳下去，将一名家族孩子打倒，然后脑袋用力一撞，撞开了另外一名家族孩子。

    将身体的每一个部位都利用上，小男孩横冲直撞，来到了妹妹面前，拉起妹妹的手，就跑。

    家族孩子们没想要小男孩会主动出手，一不留意居然被小男孩冲破了封锁。

    对此，家族孩子们感到异常的愤怒。

    愤怒的来源并不是被小男孩突破了封锁，也不是自己被小男孩给打伤了，而是因为小男孩居然敢主动攻击！

    在这些家族孩子的眼中，平民就是用来被自己欺负的！

    可现在，一名小男孩，居然敢主动攻击，简直不能忍！

    愤怒的家族孩子们，招呼上扈从，一起去追赶逃跑的兄妹。

    妹妹在被打之后，行动有些不便，兄妹两人逃跑的速度本就不快。

    即使是不叫上扈从，家族孩子们也能追赶上。

    可愤怒之下，这些家族孩子们一刻也等不了。

    很快，兄妹二人就被扈从给拦了下来。

    虽然心里非常害怕，但哥哥还是死死的将妹妹挡在身后。

    暗处的萧泽，虽然听不太清，这些孩子们具体在说什么，但是仅从他们的动作就完全能够猜到发生了什么。

    看到扈从出手的时候，对于这些小家族的孩子们更加不屑了。

    明明是小孩子之间的战斗，扈从岂能出手？

    稍微犹豫了一下，萧泽并没有现身阻止。

    自己的目的既然是真正了解平民的生活，就不能轻易的出手干扰。

    不过，若是真遇到超格之事，萧泽也并不准备袖手旁观。

    了解生活是目的，却不是自己冷漠的理由。

    男子汉，心中当有一腔热血！

    潜行中的萧泽，向着人群的位置，稍微靠近了一些，躲在了一块巨石的后边，做好随时出手的准备。

    看到兄妹被困住之后，这群小家族孩子嗷嗷叫唤的冲了上去，对着二人就是一顿拳打脚踢。

    哥哥知道躲不了，只能尽全力的将妹妹挡在身下，尽可能的承受更多伤害。

    一番拳脚过后，小家族孩子们的愤怒有所消减，没有再动手。

    萧泽在暗处，悄悄松了口气。

    尽管不屑这些小家族孩子们的行为，但只要他们没造成太大的伤害，自己就不准备出手。

    陈国，终究还是有底线的。

    不过接下来的事情发展，却还是超出了萧泽的预料。

    将兄妹打了一顿之后，小家族孩子们并没有将其放走，而是在等。

    萧泽开始还有些诧异他们在等什么，直到远处跑来了一对平民夫妻，应该就是那对兄妹的父母了。

    这是非要逼着兄妹的父母道歉，来满足自己的恶趣味啊。

    这些小家族孩子们的气度，实在是不怎么样，萧泽不屑的想到。

    自己虽然也只有10岁，可比他们强多了！

    而且觉醒了天赋能力之后，自己也就不再算是小孩子了。

    兄妹父母的举动，和萧泽之前见到的没有区别。

    先是自己道歉，然后带着兄妹一起道歉。

    萧泽本以为，在满足自己恶趣味之后，事情就这样结束了。

    然而并不是！

    这些小家族孩子们，以小男孩主动攻击导致自己受伤为理由，对兄妹的父母百般刁难。

    兄妹的父母，对此是逆来顺受，只顾道歉。

    小家族孩子们却依旧没有罢休！

    一边命令扈从，直接对兄妹的父母动手，

    一边自己动手，再次攻击兄妹二人。

    一家四口，全部都处于被揍的状态，无一幸免。

