    “不是你开的枪？”

    凌墨云单手持刀，弯腰捡起乌恩其的头颅，听到老黄的话，顿时动作一顿。

    那会是谁？

    谁还会……有枪？

    凌墨云脑海中闪过一个人的影子。

    下一瞬，他看见了远处滚滚的烟尘，瞬间知道了答案。

    轰隆隆……

    马蹄声急促地伴随烟尘向阿勒古逃窜的方向席卷而去，领头的少年纵马飞驰，宛如天神下凡，手上的枪口还冒着烟。

    太子到了！

    一骑哨兵从太子队伍中分离出来，向凌墨云方向驰来，在沟壑前勒马听住，对凌墨云传令道：“太子有令，统领从右路绕后，包抄残部！”

    “遵命！”

    凌墨云抱拳领命，和身后的太子卫一样，不由都松了一口气。

    不知道从什么时候起，王安的存在，在他们心中，已经成了一种象征，一种信仰----代表着胜利！

    北莽残部，逃不掉！

    只是他身负重任，却并没能抓住阿勒古，反而被乌恩其所牵制，险些让太子的心血付诸东流，他一定要将功补过才行！

    凌墨云心中一凛，朝身后太子卫一挥手，喊道：“集合，右路追击！”

    “是！”

    老黄见状，把火枪收了起来，和其他同僚一起跟着凌墨云朝右翼冲刺。

    远远的，缀在王安身后的海兰珠藏起眼中的震惊，深深地看了一眼带队的王安，咬住牙关。

    “公主，那是……那是乌恩其！”

    一个雪鹰部勇士震惊地赶到海兰珠身边。

    “我知道。”海兰珠一口银牙几乎咬碎，面若死灰。

    千防万防，还是中了狡猾的中原人的圈套！

    不仅他们所追击的残部里有北莽人，要命的是，竟然还有乌恩其，而乌恩其哪怕豁出性命都要保护的人……

    海兰珠简直想都不敢往下想。

    谁能想到，炎国人居然和戚国太子勾结骗他们？戚国太子可是以君子之风闻名东北数国的，竟然为了一个炎国，不惜隐瞒甚至欺诈他们。

    但现在，他们雪鹰部已经上了贼船，下不去了！

    哪怕她这个公主在后面，可她身边的人，多数是戚国人，而她雪鹰部的勇士，则被以集合精兵的理由组合到了大炎太子率领的先锋队中。

    不知情的先锋队已经对北莽人动了手，不管海兰珠愿意还是不愿意，在北莽人眼中，他们雪鹰部已经和大炎绑定了，她也根本没办法向北莽解释。

    他们还目击了乌恩其的死，现在这情况，别说是跳进黄河洗不清，就算是当场跳进海里明志，恐怕北莽也不会再相信他们了。

    更何况，那个大炎太子所用武器的威力，能离着这么远命中乌恩其的要害，比她知道的所有袖箭的威力都要强大。

    如果这时候他们雪鹰部反水……

    海兰珠又怕又怒，却只能被身边的队伍裹挟着，轰隆隆向前追击而去。

    阿勒古背后中了一箭，饶是身上穿了护甲，箭没能穿透，但那箭力道之大，直撞得阿勒古五脏六五移位。

    他跑了一会儿，只觉自己头晕目眩，在马背上颠得几乎昏死过去，而乌恩其迟迟没有追上队伍，他心里知道，多半是殉了长生天了。

    顾不得心里的悲痛，毕竟他知道，只有回到北莽，才能有机会替乌恩其报仇，才能有机会替他自己报那一箭之仇！

    阿勒古向左右一打量，两翼追兵渐渐追了上来，再这样下去，他们一个都跑不掉。

    阿勒古心念电转，抓住自己身边的亲兵，喷出一口血，咳嗽道：“带着一半人，断后！”

    那亲兵是阿勒古的老部将，闻言毫不犹豫，带着一半亲兵转身断后，剩余的亲兵拥着阿勒古继续往西京方向狂奔。

    只要到了西京……

    阿勒古看了一眼趴在马背上被颠得七荤八素的鲁王，眼中闪过一丝希望。

    有这个蠢货在，他就能逃脱！

    看见几十名北莽骑兵自杀式冲了上来，箭雨接踵而至，王安冷静地下令散开，一边抽冷子用火枪瞄准了领头的那亲兵。

    颠簸中要瞄准阿勒古并不容易，但要瞄准相距不到百步的亲兵，这要是都瞄不准，王安前世就白玩那么多枪了。

    砰！

    枪声响起的一瞬间，亲兵脑袋爆出一丛血花，像是西瓜一样被打得稀碎，直直地跌下马去。

    这亲兵的死状直接将这群北莽残部的心气打没了，眼看着身边好好的人死得这么离奇，没有阿勒古和亲兵压着，这些本就相信长生天的骑兵顿时吓德屁滚尿流，即使有人看出来这是峡谷中将他们打得落花流水的兵器，也挡不住士气一落千丈。

    都不用王安的太子卫，楚洵带着一队混杂着雪鹰部勇士的骑兵三下五除二就将这几十个冲过来的亲兵砍翻在地。

    另一边冲向凌墨云的就更不用说，立功心切的凌墨云连神机弩都没用，一刀带着刀气，就砍翻了四五个，直杀得七进七出。

    “继续追击！”

    王安沉稳下令，开了一枪之后就不再关注那些亲兵，直直盯着阿勒古和鲁王的身影。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    他的目标，是全灭！

    阿勒古不敢回头，生怕只要一回头，背后的追兵就能赶上来。

    希望他们能多拖一会儿吧……

    但看过了大炎人的武器，阿勒古实在对这一点没什么信心。

    只能往前跑，跑，跑！

    只要跑到西京城，就可以解脱了！

    “杀----”

    突然，跑在最前面的亲兵马匹突然栽倒在地，凌墨云带着人从右侧突然杀出，死死地拦在了阿勒古的必经之路上！

    阿勒古脸色大变，勒马驻足，神色阴晴不定。

    他知道这个人，和他有一箭之仇，同时，也是乌恩其留下来拦住的高手！

    现在他在这里，乌恩其……

    虽然之前已经猜到，但明确知道乌恩其已经回归长生天，阿勒古心中仍然剧痛，哇地又突出一口鲜血。

    乌恩其虽然不是他的属下。却是他最重要的盟友，如今乌恩其死了，他哪怕能回归北莽，也会面临天大的麻烦。

    更何况现在……

    好像也回不去了。

    听着身后传来的喊杀声，阿勒古痛苦地闭上了眼睛。

