    事实上，承受压力的不只是城主府，巡防队同样承受着巨大的压力。

    异化兽靠近城墙的事件在慢慢增加，以前巡防队一周都未必能遇到一次异化兽入侵事件，而现在基本上三天两头就能遇到一次异化兽。

    白天还好，一旦到了夜晚，可以说是压力骤增。

    巡防队有许多成员都已经受伤，不得不请假治疗，人手缺失之下，巡防队更加难以维护整个明珠城的治安，于是开始形成恶性循环。

    山雨欲来风满楼。

    凤来仙嗅到了城里暗流涌动，不同寻常的气息。

    他这段时间开始夜晚值勤，坐镇在巡防队总部以防不测。

    如果说有谁想对明珠城做点什么，那么肯定最先针对的就是巡防队。

    当初天常狐也是先解决了巡防队，这才悄无声息的侵入明珠城，而现在压力全都落到了凤来仙的肩膀上。

    午夜。

    白德快步走进巡防队总部，他看向手持关刀、正在闭目养神的凤来仙，低声道：“馆主，不好了，西墙外有大量异化兽出现！”

    “都是什么异化兽？”凤来仙睁开眼，开口问道。

    白德皱眉道：“看不清楚，黑乎乎的，只有眼睛散发着红光，大概一米高左右吧。”

    “去看看！”凤来仙立即起身道。

    两人迅速赶到明珠城的西墙，上了城墙一看，果然外面黑压压的一大片。

    因为这些异化兽太黑了，所以在夜色之下竟然看不清容貌，唯有那双散发着红光的眼睛，在黑夜中格外明亮，压迫力极强。

    “用火箭，看看成色！”凤来仙眯了眯眼，接着说道。

    片刻，有巡防队员对着黑压压的异化兽射出一支燃烧的箭矢，当箭矢从高空落下之后，立即看到密密麻麻的黑野猪。

    这些黑野猪膘肥体壮，身上的毛发就像是毫猪背上的长刺，一根根直立而起，同时它们还长着巨大的獠牙。

    每一根獠牙上都有着血槽，一看就知道是杀戮利器。

    凤来仙看向白德，白德皱眉道：“馆主，这是尖刺野猪，一种非常弱小的异化兽，它们除了身体比较强壮，只会横冲直撞，根本不可能破坏我们的城墙。”

    “问题是它们为什么聚集在这里？”凤来仙沉思道。

    白德不禁苦笑摇头，谁知道这些异化兽是怎么想的。

    ……

    数公里外。

    一支由觉醒者构成的军队正在山坳里驻扎。

    朱成冕骑着一头烈火马，正在通过一个觉醒者观看着明珠城的情况。

    他的私生子，第十一个儿子朱干烈骑着马，不禁有些不解的问道：“父亲，我们明明开始轻松的暗杀金波城主，然后兵不血刃的接管明珠城，为什么还要正面攻城？”

    “兵不血刃就是好的？像老鼠一样鬼鬼祟祟的回去，你不害臊？”朱成冕微微皱了一下眉头，心里有些后悔当初牺牲的是朱十雄。

    如果是朱十雄的话，肯定不会问出这种愚蠢的问题。

    可惜血亲在他心里的地位越高，那么祭献之后效果就越强，想杀司徒时白，朱干烈根本不够格作为祭品。

    朱成冕深深吸了口气，强行耐着性子，解释道：“我们朱家要回去重掌明珠城，那就必须堂堂正正的走进去，我要让明珠城里的所有狗奴才都知道，他们的主人回来了。

    如果不能杀出一条血路，从城外杀进城内，如何镇压乾坤，如何让那些狗奴才闭嘴？”

    “孩儿……孩儿明白了。”朱干烈不禁有些畏惧的说道。

    朱成冕看了一眼朱干烈不成器的样子，立即冷哼一声，看向另一边的一个觉醒者，淡道：“可以动手了！”

    “是，家主大人！”那觉醒者立即低头道。

    下一刻，他将手塞进嘴里，吹出嘹亮的口哨。

    远处的尖刺野猪听到哨声，顿时发出哼哼唧唧的声音，接着全都发狂的发起冲锋，直接撞向明珠城的城墙。

    毫无疑问，这种做法是以卵击石。

    无数尖刺野猪一头撞死在明珠城的城墙上，城墙毫发无损，只是多了许多血污。

    “馆主，我有一种不好的预感，这恐怕只是前菜！”白德看着尖刺野猪不要命的冲锋，担忧道。

    凤来仙点头道：“我也有这种感觉，传令下去，在墙上攻击下面的尖刺野猪，尽可能别让它们撞在城墙上。”

    “是！”白德立即应道。

    命令传递下去，原本只是在墙上看的巡防队员纷纷开始动手。

    有远程能力的使用远程能力，没有远程能力的也将箭矢射向下方的尖刺野猪，一时之间许多尖刺野猪都在冲锋的路上就被干掉。

    当所有尖刺野猪都死在城外时，天色已经蒙蒙亮。

    山里的野鸡发出嘹亮的鸡鸣，晨露凝聚在四周的树叶边缘，随着风吹而滴落。

    凤来仙凝重的看着下方的尖刺野猪尸体，白德看了看，问道：“馆主，怎么了？”

    “它们的血没有凝固！”凤来仙说道。

    白德仔细一看，还真跟凤来仙说的一样，尖刺野猪的尸体还在流血，而且流出来的血液并没有渗透到地里，反而缓缓流动、汇聚在城墙根上。

    “想办法把血液都清理干净！”凤来仙立即对白德说道。

    白德点点头，迅速召集队员，在讨论一阵之后，立即拿出一个可行的方案。

    他们队员中有一位可以操控泥土的觉醒者，他们准备利用泥土形成一个封闭的器皿，直接将血液全都装起来。

    但他们还没来得及行动，血液就在城门附近形成红毯。

    这血色红毯一直向外延伸，直到没入远处的树林。

    在红毯延伸过去的时候，密集的脚步声就从远处传来，无论是凤来仙还是正在讨论的白德等人，全都纷纷看向脚步声传来的方向。

    大概半分钟之后，朱成冕骑着烈火马出现。

    他身上穿着红色的战甲，肩上披着金色大氅，腰上还挂着一把镶红满宝石的长剑。

    在他背后，密密麻麻穿着战甲的觉醒者站在一排又一排。

    白德吞了吞口水，低声道：“妈的，这下真大事不妙了，我们要跟这种对手打？”

    其他巡防队员也面露苦涩，还没开打就先萎了。

