    第1046章百货大楼

    四个小家伙跟圈地盘一样，在他们长大以后，这里也成了他们的住所。

    看完房子，李小玉心中已有初步规划，从明天开始找人着手修葺三个院子。

    除此之外，她还有两套小院子，一套是特殊组分的，一套是她上大学的时候买的。

    她自己买的小院子,当时是交给王铁头处理的，只有等他来京城后再收回来。

    分的那套院子一直空着，如果时间来得及就去看看，将它尽快租出去为好。

    去住是不可能的，一大家子人根本就住不下。

    逛完三个大院子，日头高升，一晃时间快到十一点，所有人的肚子都唱起了空城计。

    一想到这么大的院子，欧老爷子心中的气已全消，大手一挥。

    “走，我们去吃烤鸭，好多年没吃过了！

    咱家小玉可是大户，今天大家都放开肚子吃，让她多出点儿血！”

    “哈哈，我也馋这一口了！”云老头儿大笑出声，这才是老伙计该有的样子嘛！

    “好，今天我们就大吃一顿!”

    小家伙们一个都没吃过京城烤鸭，对此非常好奇。

    不知是怎么好吃的东西，让他们这么兴奋！

    “小玉，把孩子给我们抱,在你身上都挂半天了,肩膀应该痛了！”

    欧老爷子主动接过小九，小玉背了这么长时间的孩子，肯定背痛得很。

    “好吧！他们在我身上该有点热了！”

    三位老爷子和广曼纷纷接过李小玉和刘嫂身上的四胞胎，一人抱一个上等候在外面的大卡。

    一家人重新上车后，大卡缓缓开出东明街。

    路过别家敞开的院门时，众人清晰地看到院子里堆满了杂物，房门前搭建有厨房。

    煤球、杂物，晾晒的各家衣物，塞满了四合院，完全失去了它原有的清雅，已经完全变成了大杂院。

    欧老爷子看到那些院子，不住地在心里庆幸，幸好自家的院子没被糟蹋成那样。

    不然，他怎么接受得了！

    更对不起欧家的祖宗！

    京城烤鸭店以烤鸭出名，是一家有上百年历史的老店，店内沿用的是跑堂式服务。

    传统八仙桌、青色地砖、木制阁楼、黑漆柜台。

    这一服务方式，让没见过世面的李小玉愰惚觉得穿到了古代。

    哈哈！

    这种感觉很奇妙！

    可惜的是原本的青衣小帽伙计，换成了白衣服的饭店服务员,若是一切都能保持原貌，古风的感觉会更强。

    一行人上二楼要了一个大包间,店里烤鸭的香味儿，馋得众人肚子里的馋虫不住向外爬。

    “曾爷爷，好香啊！

    现在可以吃了嘛？”

    铁豆馋得不住地咽口水，他好想马上就吃到嘴里。

    李小玉也被香味勾得流口水，问题是她有钱没票啊！

    烤鸭是凭票供应的，无票根本就吃不成，这么多人来走空一趟，岂不是很没面子。

    她皱眉看着欧老爷子，小声地道：“爷爷，我没票啊！”

    欧老爷子得意地拍拍上衣口袋，笑道。

    “放心，爷爷早就考虑到了，你只管出钱就行。”

    服务员进来张口就是满口的京腔儿，热情地对众人道。

    “来啦，各位今儿要吃点什么？”

    “说说今天都有什么？”欧老爷子道。

    “四干果、四鲜果、四冷荤、火燎鸭心、烩鸭四宝、芙蓉梅花鸭舌……“

    一串菜名听得众人直咽口水，听听那菜名就觉得很好吃，恨不得现在就能吃到嘴里。

    “五只烤鸭，除了干果和鲜果外，其他的都来一份！”

    欧老爷子豪爽地道，好多年没有尝到全鸭席，怎么也得多吃一点儿。

    见惯了各种各样客人的服务员对此并不好奇，只是好心地提醒道。

    “老爷子，我们的烤鸭是凭票供应的，您看……”

    服务员是怕他们这些人吃霸王餐，到时候就是他的责任了，这种事也不是没有遇到过。

    欧老爷子将他昨天特意换来的一把特供票拍在桌上，笑对服务员道。

    “放心，我们不吃霸王餐！”

    “好嘞，您老瞧好吧！”

    看到特供票的服务员，满意地下楼报菜名去，很快菜陆续上桌。

    烤鸭色泽红艳，味道醇厚，肥而不腻，肉质细嫩，外脆里嫩。

    配上特有的面皮和黄瓜条，众人吃得不亦乐乎，甚至连谈话都不及。

    结帐时整整两百块钱，让众人咋舌，好吃是好吃，但价格也很美丽。

    两百块钱，可是相当于普通工人半年的工资，能养活一个四口之家六个月。

    吃过饭，几个孩子昏昏欲睡，李小玉想再去看房子的打算只能做罢。

    但答应孩子们的去选礼物的事不能少，李小玉看一眼昏昏欲睡的几个孩子，大声道。

    “逛街了，买礼物了，小宝你的篮球不要了吗？”

    小宝一听篮球，立即睁大眼来了精神。

    他可是想要这个东西想了好久，决不能失了这些机会。

    “走走走，我們去买篮球了，回去我们去院子里玩儿！”小宝催促着，将三胞胎摇醒。

    这时候一定不能让他们睡着了，不然妈妈就要带他们回家了。

    几个孩子一听立马来了精神，大部队直接向百货大楼开进。

    五层楼高的百货大楼，商品玲琅满目，立时吸引了孩子们的所有目光。

    每个孩子都挑到了自己喜欢的东西，大宝唯独选了一本厚厚的英语字典。

    七斤则是选了一个可爱的洋娃娃，蓝眼睛会上下翻动，一拿到手就欢喜地抱在怀里，开心地向李小玉道谢。

    “谢谢玉阿姨，她和妹妹一样可爱！”

    “我妹妹是最可爱的，你手里的玩具怎么能和妹妹相比呢！”铁豆不满地对七斤道。

    谁也比不过妹妹可爱，那是妈妈生的妹妹，与他们有着相同的血。

    笨七斤手里抱的只不过是一个玩具，怎么能和妹妹相比呢？

    真是白和她玩了，以后再也不要理她了，铁豆越想越不平。

    “铁豆弟弟，我也喜欢妹妹，可是我不敢抱她，怕弄哭她。

    只能把这个当成妹妹抱，等妹妹再大点，我可以陪她玩了，我也会把玩具给妹妹玩的。”七斤急急解释。

    (本章完)

