    第1518章1518决定

    李云乔放下电话后。平复了一下情绪，这才去开会。

    现在他的心思根本就不在会议上，幸亏这会不重要。

    他也想要集中精神，但是怎么也办不到，这种感觉几十年都没有过了。

    会议结束后，也快要下班了。交代了一声，急匆匆的回家了。

    陆凤珍现在也在街道上班了。家里有吴嫂子照顾着小丫头。

    李云乔回来，就看到侄媳妇在厨房做饭。陆凤珍还没有回来。

    “爸。”红军看到爸爸的表情就知道在找后妈“爸，陆姨去供销社了。知道我们考的好，想要犒劳我们。”

    红林两口子回来的时候，看到弟弟们也没有吃惊，现在所有人都在讨论高考的事。

    “怎么样？”红林笑着问。郑丽红也是笑着看着他们。

    “我们四个四百二三没有问题的。”

    “诶啊，我弟弟们都这么厉害吗？我可是听说我们领导家的孩子说他们也就二百多分啊，好家伙我弟弟们都能考四百多分？”

    红岭笑着说“那是当然了，要是也考二百多分，我们几个这几年就白学了。”

    成林也点头“是啊，要是没有姜老师，我们现在什么都不是。”

    几个人都点头。是啊，这么多年要是没有姜老师，他们什么都不是，还不一定能够考二百多分呢。

    李云乔看着四个小伙子，一眨眼他们都二十多了，想着红岭离开的样子。李云乔陷入了深思。

    陆凤珍回来了。只带回来一些鸡蛋，她觉得挺没脸的。自己本来想要给他们弄点好吃的，这下耽误了这么长时间，还什么都没有弄到。

    男人们在客厅里说话，厨房里，郑丽红问妯娌“大嫂，你真是太厉害了。你才学了多长时间？”

    “我以前就是高中毕业。以前就学过，这段时间就是复习了。”

    “大哥知道这个消息了吗？”

    “我给他的说我参加高考的信也该收到了。我想着还是等到成绩下来再给他写信。”

    “大嫂，你为什么不去大哥那里的大学上学呢？这样你们一家就能在一起了。”

    “那就离我公婆太远了。”王梦琳也想过这个，但是被否定了。不过老师们说的那个学校她是非常心动的。

    从小就生活在部队。对那里是热爱，如果去了那个大学。以后还能回到部队吧？

    不过就是舍不得公婆。真心的舍不得，哪怕是丈夫想要他们娘三个过去，她也没有同意，就是不想离开两位老人。现在真的是挺为难的。

    “大嫂，我估计二叔二婶不会离开这里的。再说你上学，我大哥还要时不时的出任务。所以两个侄子你们是顾不到的。

    那就只能让两个在老家。其实这样也挺好的。兄弟们都离开了。有两个孩子陪着他们老两口子。”

    王梦琳现在也在纠结。究竟应该怎么办？就是自己在周边的普通大学上学，公婆也不会过去的。毕竟现在李家村的一切都是公公辛苦费心的弄出来的。让他离开肯定不可能。

    “大嫂，你就不用担心二叔二婶了，他们的身体还那么好，而且二叔挺成功的。孩子们都有本事了。他一定也想要有自己的事业的。”

    这话说动了王梦琳，确实是这样，自己不能自私，让公婆跟着自己去人生地不熟的地方。

    “嗯，我知道了。回去和他们二老谈谈。”

    “大嫂，你这样的儿媳妇真的很难找。总是想着公婆。”

    “我公婆对我太好了。”

    人心换人心。还有从婆婆那时候第一次见自己给自己草帽，她就从心里喜欢婆婆。

    午饭虽然不丰盛，但是也挺不错的。大米饭，炒鸡蛋，白菜豆腐，还有土豆，干辣椒炒胡萝卜丝。

    李云乔已经知道他们四个的想法是想去首都上大学。他对那里也不懂。

    “爸，姜老师说韩叔已经去打听了。我们回去给姜老师打电话。听听她的意见。”

    李云乔点头，“确实要听她的意见，我对这些也不知道。”

    “你姐的成绩呢？”

    “姜老师说跟我们差不多。”

    “你姐的户口在首都，一定比你们有优势。”

    四个人不在乎，只要能去上学就好了。红军的想法是跟着魏师傅在一起。

    其余的三个人长河听刘大夫说首都的医科大学最好。另外两个小的是想着去找建斌他们，当然对于哥哥们都去首都，也是羡慕。

    也到了上班的时间了，他们五个离开了。到了县里，王梦琳先给家里打电话。

    陶春和接的电话。“表哥，你和表嫂估分了吗？”

    “嗯，已经估分了。我大概就是四百吧，你表嫂比我好，要四百多。梦琳你呢？刚才小珍打电话，来，她的分数也在四百多点。”

    “我也差不多四百多点这样。”

    “那你想要去哪里？”

    “想要在这里的军校，如果我这里招生我就在这里。如果不行，我就在周边上大学。”

    陶春和知道表妹对于李云贵夫妻非常依赖，她这样的决定也在意料之中。

    “小珍想要回来上大学了，不过爷爷没有同意，让你表嫂我们两个也去首都。”

    “那挺好啊。我就不过去了。离着哪里都远。”

    “是啊，我让爷爷问问那边学校今年招生吗？你等着电话。”

    陶老爷子问过，那边今年也是招生的，听了王梦琳的资料，觉得可以录取的。

    王梦琳这下放心了。自己回去就和公婆说说。

    王梦琳非常的好奇，男孩子哪有没有这种情节的？“你们四个就不想去军校？就是长河也是可以考军医的？”

    红军笑了“大嫂，我没有那种想法，就就喜欢赚钱的感觉。”

    长河笑了笑“大嫂，我是想着离着刘师傅近点，再说二哥，大姐也在那里。”

    王梦琳看着两个小的，成林耸耸肩“大嫂，就我们两个这个性格，根本就受不了约束，再说家里有大哥在部队就好了，我看将来你也是要去的吧？”

    王梦琳点头“对，我对那里有热爱。我喜欢那里。崇拜所有英雄。”

    (本章完)

