    <content>

    　　青木进入精灵中心之后，就直接定了一个房间，把自己和精灵们关在了里面。手机端https://

    　　之前从卡吉市愤怒湖的研究基地中，青木收获了不少东西，只不过因为忙着赶路，所以没有时间查看，现在终于可以静下心来整理一下了。

    　　首先最重要的，就是芯片得到了研究基地中海量数据的百分之十五。

    　　“芯片，整理之前得到的数据，将所有重要的资料剔除出来，将那些杂乱的全部丢入数据堆中。”青木在心中对芯片下达命令。

    　　“滴！任务建立，因为数据过于庞大，预计解析时间：两天！剩余时间：1天23小时59分。”

    　　得到的数据却是不少，希望芯片在拷贝的时候是首先拷贝一些比较重要的数据吧。

    　　只是不知道那天雅典娜和柳伯战斗的最终结果是什么。

    　　雅典娜是肯定处于劣势的，但是作为天王级存在，肯定会留有后手逃跑的，而且青木也不觉得柳伯会是那种为了联盟拼命的人。

    　　可能以前的联盟还有可能，但是现在联盟绝对不可能。

    　　作为联盟的元老级人物，就这么被那些政客安排到了卡吉市这样的一个小地方，美其名曰是为了限制火箭队，但谁都知道其实是将柳伯彻底踢出了他们的权利斗争。

    　　所以柳伯会听他们的命死战那才是怪了。

    　　“对了！”青木突然想到了什么。

    　　从戒指中拿出一个小玻璃瓶，里面盛饭着晶银锑透的绿色液体。

    　　正是青木在愤怒湖基地第五层中，准备离开时在电脑夹缝中找到的半只试管里面装的绿色液体。

    　　从逃离之后一直都没有想起这件东西，刚刚让芯片解析数据的时候才想起来。

    　　“芯片，解析一下这是什么东西？”

    　　“滴！”

    　　芯片好像卡顿了几秒钟，可能因为在解析数据所以一直进行着高效的运转，让原本的功能都有些卡顿。

    　　物品名称：精灵催化剂

    　　作用：让小精灵更快成长！

    　　使用方法：未知

    　　注意：此数据乃数据片段推测而出，因存在庞大数据为解析，请在数据解析完成之后再次扫描。

    　　看到芯片反馈的资料，青木陷入了沉思。

    　　这半瓶绿色的液体应该就是火箭队愤怒湖研究基地中，主要的研究成果了，能够催化加速精灵成长。

    　　但是具体的功效因为芯片的数据还没有解析完成，所以不太清楚。

    　　如果想要得到详细数据的话，就只能等待芯片数据解析完成之后再扫描一次了。

    　　不过其实青木对于这件东西还是有一点印象的，因为在他前世的时候，从试炼岛出来进入卡吉市火箭队基地之后，火箭队的兑换清单上就出现了这么一件兑换物品。

    　　兑换价格十分高昂，当然效果也是非常独特，能够让一些难以进化催化进化，成长速度比较慢的精灵加快成长的速度。

    　　但是这个东西也并不是没有副作用的，可能就是因为联盟的突然袭击，让整个研究被迫停止，一些关键的资料丢失，导致实验无法继续进行，最后就出来这么一个半成品。

    　　使用这个液体的精灵，会出现成长速度加快，甚至能够催化一些卡在进化边缘的精灵，直接进化。

    　　但是相对的，使用这个道具的精灵，寿命会出现直线的降低，比如说一些原本能够活一百年的精灵，使用之后可能就只能存活五十年、四十年乃至三十年。

    　　减少的寿命多少是根据催化的效果来看的，大部分的精灵都是出现寿命直接减半的效果。

    　　其实火箭队一开始研究这个催化剂的目的，是想让精灵快速成长，给火箭队的底端成员加快成长的速度，快速成为有效战力，那样与联盟最底层的差距也就会缩小。

    　　同时，精灵中存在一些成长比较慢的精灵，比如说龙系精灵，又比如说一些准神精灵，等待他们完全成长的时间实在是太漫长了，可以使用这种催化剂，加快精灵的成长。

    　　只是没想到最后被联盟发现了。

    　　联盟也知道这种药剂出现的后果是什么，所以果断的发起了突袭，就算不能够得到这种药剂，也一定要将这种东西摧毁。

    　　一旦它以完全的面貌现世，可能真的会破坏精灵世界现在原有的平衡。

    　　所幸精灵联盟发现的不算晚，火箭队研究出来的药剂还处于半成品状态，没有祛除副作用的同时，药剂的制作成本也是非常的高昂。

    　　最后联盟对此也就不了了之了，因为如此高昂的制作成本，不存在影响世界平衡的可能性。

    　　在那之后火箭队觉得这个药剂没有了继续研究的必要，也就放弃了。

    　　但是火箭队放弃了，不代表这个药剂的主要研究人员就放弃了。

    　　席拉奴博士，这位催化药剂的主导博士，没有选择放弃，而是继续在愤怒湖研究基地中做着祛除药剂副作用和成本降低的研究。

    　　所以才有了后来的愤怒湖暴鲤龙之乱，当然这也是后话了。

    　　“那么这半瓶绿色液体就是那个催化剂的最初原型么？”青木微微摇晃了一下手中的玻璃瓶喃喃道。

    　　这种催化剂存在很大的缺陷，青木不会将其拿来给自己精灵使用，但是并不妨碍它具有极高的价值。

    　　这个时候不论是给火箭队还是给联盟，绝对都能够换取一大堆的资源。

    　　只是现在对于青木来说反倒是有些烫手，这个风尖浪口把这半瓶药剂拿出去，怕是嫌命不够长了吧。

    　　到时候别说联盟，就算在火箭队内，也绝对会以处理叛徒的名义追杀青木直到死亡。

    　　将药剂收回戒指中，这瓶东西如果自己不使用的话，最好还是不要让它面世的好。

    　　除了芯片得到资料和那半瓶药剂之外，青木最大的收货就是那两个前来抓捕他的联盟中级训练家的全部身家了。

    　　从两人的存储空间中青木一共得到了价值将近一百万的物品。

    　　但这也不是重点，重点是两人的精灵，一共有十只精灵，虽然普遍资质都是在黄色左右，但是也有个别几只达到了绿色的层次，而且精灵的等级都不低，最高的有三十七级，最低的也有二十九级。

    　　只能说青木能够解决掉两人，真的是占有了很大的运气，还有就是出其不意的偷袭。

    　　――――――――――――――――――――――――

    　　今天的还债更新，感觉越还债，欠的越多啊。。。</content>

    　　精灵之黑暗崛起

