
提到贪官，可谓人人都咬牙切齿。但实际上，贪官也是分很多种的。

第一种：能贪。什么叫能贪？就是这个官员有能力，也能贪。他把地方治理得井井有条，各行各业欣欣向荣。地方上有钱了，自己也趁机中饱私囊；

第二种：馋贪。这种官员对贪钱有着天生的馋，只要有机会就会上去刮一层油水；

第三种：巧贪。这种人贪污得极其巧妙。简单点说办事的方式就是“不合格的就是不合格，合格的不会来事的也不合格，合格了又给我来事的才合格”；

第四种：隐贪。这种官员在人前表现得两袖清风，自己也不讲吃不讲穿，天天晚上关在卧室里看贪来的银子；

第五种：逼贪。某个区域的官场生态完全恶化，为了逢迎上级，稳住下级，被逼得不得不贪；

第六种：色贪。这种官员对其他的还能坚守原则，但遇上好看的女人或者为了女人，就什么都不顾了；

第七种：恶贪。这种人不管政绩如何，不顾百姓死活，不管名声好坏，只要手里有权就会穷凶极恶，就会贪到极致贪得无厌。既不顾国法国规，也不管礼义廉耻，总之就如同地狱恶鬼一样，贪到尽贪到死。

第八种：叛贪。这种官员从一开始就是打着叛逃的主意，抓紧机会贪上一大笔就携家带口的跑掉。

这些种类是这么在分，但事实上都会相互转化，或者在同个贪官上同时具备两种甚至三种特征。

独孤冲听得嘴巴长得老大，他怎么都想不到父亲居然能把贪官分得这么细。

“判贪我就不说了，这种人诛九族也不为过。”独孤无忌说道：“我现在要和你说的是恶贪。”

独孤冲立即站直身子，好好听听父亲的教诲。

独孤无忌从鼻孔中长长呼出一口气之后，缓缓说道：“我让吏部统计过本朝这几十年来的贪官数据。当时出来的一个结论简直让我不敢相信。你知道是什么吗？”

“请父亲大人示下。”独孤冲俯首问道。

“几乎所有的恶贪都是原本出自寒门的科举官员。”独孤无忌缓缓开口说道。

“啊？”独孤冲不可置信地睁大眼睛。

独孤无忌笑道：“这一点我开始也没有想到，但后来就想清楚了这个道理。”

表面上看，似乎来自底层的人更能体会到底层的痛苦。如果自己去管理底层的时候会好，但实际上不一定如此。

一只吃饱了的狗，和一头一直挨饿的狼，谁更残忍？

一只从小就衣食无忧的狗，和另外一只一直忍饥挨饿的狗，谁更残酷？

当然，这并不意味着有社会基础的官就不贪，更不意味着底层上来的官就不是好官。

只是说，客观上确实存在一个实现了阶层跨越的人，不但不为原阶层服务，相反还会变本加厉的压榨原阶层——候正就是个例子。

而很多原本就已经在上面一个阶层的，自身利益不变的情况下，有些事情就会做得宽松很多。

“你明白过来了我的意思吗？”独孤无忌问道：“现在你还觉得门阀制度一无可取吗？”

独孤冲一时之间不知道该怎么回答。

独孤无忌继续说道：“其实这还不是最主要的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66958510"  chaptername="574.贪官的种类4">加入书签</a>
</div>
