    明辞本想投一下简历找工作，顺便询问一下以前的同伴同学。

    由于她毕业后就去了南方乡下，工作经历只是帮一些穷苦人家打官司，并没有在大律所实习过的经历，所以她的简历基本都石沉大海。

    她询问的大学同学，这会儿都还在忙工作，差不多都没回复她。

    “难道要去摆摊算命？”

    明辞盘腿坐在客厅的沙发上，皱着眉揉了揉自己的长发。

    离开首都太久，她感觉自己和城里的生活都脱节了。

    “首都摆摊要摊位费和相关部门的许可，你有吗？”

    她刚嘀咕完，就听到了一声冷嘲。

    助理推着谢御从电梯口过来，他不知何时下来的。

    明辞看向谢御，他的薄唇扯了一抹讽刺的弧度，“没想到首都大学毕业的高材生，也能混成无业游民。

    怎么？凭着几分姿色，想用结婚改变人生？”

    “.......”

    明辞的嘴角抽了下，这家伙能不能别浑身带刺？狗嘴里吐不出象牙？

    “无忧游民怎么了？起码姐姐我，还能迈着大长腿去找工作。”

    她冷哼一声，起身回了二楼卧室。

    回去化妆选衣服，把自己好好地收拾了一下。

    等到她弄好，下来正好看到谢御在用餐。

    明辞今天穿了一身比较正式的黑色小西装，裁剪优雅。

    墨黑柔顺的长发及腰，明艳精致的五官，略施粉黛，惊艳却不张扬。纤细的手拎着包，踩着细高跟，随性慵懒。

    她走下来，谢御不冷不淡地扫了她一眼。

    明辞走到他身边，踩着高跟鞋走了好几圈。

    谢御漠然地看着她，像是看着一只烦人的苍蝇。

    “你搔首弄姿的干什么？”

    “？？？”

    明辞的额角突了突，她将手撑在桌边，玩味地问他，“我这台步是不是走的还可以？说不定还能去面试模特。”

    谢御慢条斯理地吃东西，懒得理她。

    “走的不行也没事，咱的大长腿能走能跳，随时可以学。”

    “明、辞！”

    他砰的一声放下手里的东西，俊脸阴沉一片。

    明辞吓了一跳，小心地伸手捂住唇，“对不起啊宝，我忘了你不能走路。咱就是说，不能走路也没关系，毕竟家里还有钱。

    哪里像我，空有一副美貌和健全的身体，还有无处展示的才华。”

    说完最后一句话，明辞还哀叹了一声。

    然后在谢御面色扭曲的死亡视线下，她拎着包潇洒离开。

    无业游民怎么了？

    要你管！哼！

    明辞离开半山别墅没多久，就接到了一位学长的电话。

    这位学长叫做苏砚，也是首都大学法律系的高材生。如今在业内已是小有名气，处理过不少棘手的民事诉讼和商业诉讼。

    本来他在大律所工作，但是自己手里有好资源，不少客户都是直接联系他，所以他就自己出来创办了工作室。

    “明辞，刚才我在微信上，已经把工作室的相关介绍发你了。

    虽然现在规模不大，但是业务很多。

    除了常规的民事诉讼，我们和很多大公司有合作，他们会来咨询一些法律问题，也是一个很好的收费项目。

    如果你感兴趣的话，可以来工作室看看。”

    明辞和这位苏砚学长，以前还同是学校辩论队的成员。

    他们的关系和朋友差不多，所以明辞刚开始给他发消息的时候，就和他说了自己从外地回到首都，打算以后都在首都发展。

    苏砚看到消息，第一时间给她打了电话。

    “好啊，学长的工作室还缺人吗？”

    “自然是缺的。”

    苏砚笑道，“最近业务很多，根本忙不过来。而且我们对人员的要求比较严格，很看重个人能力，所以不怎么好招人。

    我和你认识这么久，很清楚你的实力，所以才希望你来工作室看看。”

    苏砚给明辞发了工作室的地址，明辞打算先去看看。

    半个小时后，抵达写字楼。

    明辞抬头看向眼前的高楼，只见其中有一层，笼罩着浓烈的阴云。

    数了数楼层，第七楼，苏砚的工作室就是在七楼。

    “这么重的阴气，难道是有邪物作祟？”

    明辞皱了皱眉心。

    进到写字楼里，准备坐电梯的时候，还发现几个人的身上沾染了淡淡的阴气。

    而这些沾染阴气的人，都是坐电梯来到七楼。

    他们和其他人相比，精气神更弱，气运也比较低迷。

    “这礼拜真是倒霉透了，昨天去办一个民事诉讼，夫妻俩突然打起来，我还差点被他们家的花瓶砸到。”

    “我去，这也太惨了。不过我感觉我也好倒霉，最近一个案子都没有。”

    “哪有我惨啊，我那个雇主硬着拖着诉讼费不给，都拖了好久了。”

    明辞和他们同时走出电梯，这才发现都是苏砚工作室的律师。

    她过来之前，苏砚和前台打过招呼。

    明辞和前台说了一声，工作人员就带她去了办公室。

    “学长。”

    苏砚正在办公桌前翻阅文件，听到声音才抬起头。

    温雅斯文的男人，命宫笼罩着一片阴云，脸色看起来也分外憔悴。

    “明辞？先坐下聊吧。”

    他起身给明辞拉了把椅子，还给她倒了杯水。

    “对了，你之前在南城，主要是接触什么样的案子？”

    “民事诉讼多一些，大部分都是离婚财产分割的咨询。”

    “这方面的业务确实比较多。”

    “学长，你们公司的业务真的很多吗？”

    明辞想到那些气运低迷的律师，“我并没有冒犯的意思，只是觉得工作室这个位置的风水不是很好。”

    “风水不好？”

    苏砚一愣，随即仔细思考了会儿。

    他刚开始创业，地址不在这里。

    那个时候，工作室办的风生水起，赚了不少钱。

    招的人越来越多，原先的地方无法满足需求，苏砚才会想着换地方。

    可是换到这里，总感觉事事不顺。

    见他不说话，明辞又道，“如今倒是没什么，只是你们的运气会受影响。要是那个东西突然发狂，恐怕性命会有危险。”

    “什么东西啊？我怎么听不懂你在说什么？”

    苏砚古怪地盯着明辞看了几眼，心里有点毛毛的。

    明辞隐晦地说，“你们这里，不太干净。”

    苏砚：“........”

    大白天的，苏砚愣是有一种背脊发凉的感觉。

    他不由轻咳一声，“明辞，你就别开玩笑了。现代社会哪会有这种事情？律师可不能相信封建迷信那一套，而且我可是无神论者。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票，求评论呀！现在要爬新书榜！数据很重要！爬上新书榜之后，会找机会给大家加更！(???_??)?加油

