 花郎是新罗特有的名词，这是一个组织，不特指某个人。这里还牵扯到一个骨品制度的问题，通俗的解释，指的是按照血缘来决定阶级的制度。有点类似印度的种姓制度，大概意思就是生下来你就是贵族，决定了你能不能做官。

    汉末陈群提倡的九品中正制，也差不多是这个意思。总的来说，就是既得利益者维护自身利益的一种手段，也可以叫做阶级固化的加强版。新

    罗花郎就是在骨品制度之下诞生的一个青少年组织，之所以叫花郎呢，跟新罗风俗有关。“择贵人子弟之美者，敷粉妆扮之，曰：花郎。”

    实际上花郎这个组织并没有这么简单，可以理解为新罗贵族子弟中选拔出来的优秀者，品貌兼优，文武有长者。这一组织存在的意义，是为新罗王国选拔人才。

    年过四十的金庾信，是曾经的花郎领袖，也是新罗王国军方最有影响力的代表。仁平四年（638年），高句丽入侵，金庾信率部出战，最终新罗击退来犯之敌。

    作为一个小国的将领，金庾信当然不会想到去挑战大唐的威严，但是强烈的自尊心驱使下，金庾信希望能在武力值方面，让李诚折上一阵，也好叫他不要小看新罗。乙

    祭作为辅政大臣，这个时候很想出言阻拦，但是他最终还是闭嘴了。仁平王虽然是个女子，但是随着执政时间的增加，越来越有主见。她既然开口了，就不好再驳回。

    金庾信带着一点兴奋的心情出去了，乙祭目送他的背影消失后，这才回头：“国主，李自成年轻气盛，胜了尚可，败了恐生事端。”没有别人的时候，乙祭还是劝说了一句。

    金德曼伸手在太阳穴上揉了几下，叹息一声道：“寡人何尝不知，去岁击败高句丽之后，军方娇气日盛。”乙祭听到这，立刻拱手道：“国主英明！”

    不用说了，金德曼的意思，要借李诚的手，打击军方的娇气。乙祭信不信不要紧，关键是金德曼给了个解释。乙祭无话可说，选择了告退。大

    殿内的金德曼，靠着软垫子，自言自语：“这么做，是不是错了呢？”错不错不知道，但是李诚身为大唐水师总管，没有皇命而至新罗，却不知道掩饰身份不说，也不提前派人通报一声。这个做法，有点不把新罗王国放在眼里的意思。所

    以，金德曼才同意金庾信去“探访”李诚，挫一挫李诚的嚣张气焰。

    李诚要是赢了，金德曼也有下台阶，李诚要是输了，金德曼会第一时间去给看望他，表示一下歉意。金德曼这个女王可不简单，没有她打下的基础，新罗怎么可能吞并百济？别

    的不说，高句丽加百济的组合，就能要了新罗的命。结果金德曼借唐朝的手，李世民三次征伐高句丽，虽然没有大获全胜，但是却严重的削弱了高句丽。使得高句丽无力再惦记新罗，至于百济，一对一新罗也不怕。金

    德曼更关心的还是李诚的来意，毕竟他是大唐现任的水师总管，悄悄的跑到新罗来，弄清他的目的很重要。所以呢，金德曼格外的期盼着，金庾信能教训一个这个年轻人，然后自己主动登门，放低姿态，看望之余顺势弄明白他的目的。黑

    寡妇很郁闷的看着门口，来到金荣的家后，汤来弟被彻底的无视了。为了讨好李诚，金荣可谓无所不用其极。一对粉团似得孪生姐妹，是金荣花大价钱买下来的，十四岁的年龄，正值女性最美好的年龄。（这个时代的理解。）李

    诚倒是没有什么特别的想法，两个新罗婢，或许那些大唐权贵会很喜欢，但是在李诚看来，这俩就是没长好的豆芽菜，对他来说魅力不大。

    有点洁癖的李诚，第一时间自然是要洗澡，两个新罗婢精心伺候，却没能等到李诚的下手。等到李诚穿戴整齐了，才知道她们好像失败了。（郁闷，现在风气不好，不能多写）

    丫鬟正在用干布给黑寡妇擦拭头发，汤来弟双目无神的对着门口，心里盘算着，接下来该怎办才好。肉体战术看来不可行了，只能套一下李诚的口风，看能在哪发光发热。“

    不用你们伺候了，回去休息吧。”李诚的声音在门口传来，汤来弟顿时精神一振，原本垂头丧气，这一刻瞬间抬头挺胸，露出惊喜的笑容。李

    诚进门，看见黑寡妇头发也是湿漉漉的，很不爽的吐槽：“你怎么回事？刚才洗澡的时候，你去哪了？会不会伺候人？”被

    李诚怼了一句，汤来弟心中窃喜，俯身哀怨道：“刚才金家人安排总管沐浴时，不是有两个小娘子跟着么？妾身人老珠黄，不敢有僭越之心。便让金家安排地方住下，顺便洗澡。”“

    一派胡言，你是我身边的人，何谈僭越？你若不喜金家送来的小娘，打发了就是。记住，没有下一次。”李诚警告一句，坐在地板上。

    这是新罗，不是大唐，椅子是不要想了。摇椅就更不要惦记了。金

    荣听说李诚沐浴之后，去了黑寡妇那里，心中很是失落。精心准备的礼物，似乎没有发挥作用。难道说，总管的口味偏向年龄大一点的？“

    主人，妾身记住了。”汤来弟小心翼翼的换了个自称，看看李诚满意的点点头，心中暗喜。似乎，摸到了李诚的脉搏。

    金荣来到院内，大声道：“东家，不知方便否？”“

    进来吧！”李诚回了一句，金荣迈步上台阶，进门之前仔细的看一眼，总管靠着人肉垫子，黑寡妇正在用干毛巾在擦拭头发。原来如此，金荣觉得找到了方向。心里在盘算着，谁家有年龄合适的妇人，怎么弄来献给总管。节

    操？良知？金荣从来没想过这些，自打李诚给他封了大唐的官，别的都丢一边去了。这

    么说吧，李诚要是看上他老婆，金荣都会毫不犹豫的双手奉上。家里那个黄脸婆，真的被总管看上了，那叫发挥余热！ 