    这是薛文凯升任办公室主任以来，最为难捱的一天，用一个词来形容，那就是颜面扫地。

    开完会后，他并未回办公室，而是去了常务副厅.长的办公室。

    何启亮见他跟进来，气不打一处来，怒声道：

    “你真是脑子进水了，怎么能在大庭广众之下，说那种话呢？”

    “不但让人家抓住了把柄，还对我隐瞒，搞得我都跟在你后面丢人现眼。”

    何启亮发火是有原因的，卫生厅里谁都知道薛文凯是他的人。

    朱立诚当着众人的面，收拾的是薛文凯，打的却是他何启亮的脸。

    薛文凯见何启亮发飙，急声解释：

    “厅.长，那姓张的女人太张扬了，我实在气不过，才这么说的。”

    “谁知落在了姓黄的眼里，她有意拱火，将事情搞大。”

    朱立诚到任后，副厅.长黄玥表现的非常积极，何启亮对此很不感冒。

    薛文凯心知肚明，有意将脏水往黄厅.长身上泼。

    何启亮听到这话，脸色当即便阴沉下来，沉声道：

    “姓黄的想要借机获得更多的话语权，门都没有，老子可不是摆设。”

    薛文凯见何启亮的注意力转移了，心中暗暗松了口气，急声道：

    “厅.长，没错，你一定要将姓黄的女人牢牢摁住，绝不给她可乘之机。”

    何启亮抬眼狠瞪薛文凯，怒声道：

    “我的事不用不操心，你把自己的事做做好。”

    “如果再出现这样的事，我可没空管你！”

    薛文凯随口胡咧咧，导致何启亮跟在他后面丢人，心中很恼火，怒声警告。

    “厅.长，您放心，我绝不会再犯如此弱智的错误了。”

    薛文凯一脸郁闷道。

    这事做的确实让人无语，薛文凯说这话时，心中郁闷至极。

    “你心里有数就行。”

    何启亮满脸阴沉道，“今天多亏你见机得快，否则，只怕没这么容易收场。”

    这事虽然不大，但朱立诚有意拿此做文章。

    何启亮如果拒绝向朱立诚道歉的话，不排除他会痛下杀手，责令其停职反省。

    “厅.长，您放心，我可不是傻子。”

    薛文凯脸上露出几分得意之色，“他是一厅之长，我挨他收拾，并不丢人。”

    看着一脸得意的薛文凯，何启亮怒声喝道：

    “你丢的人还嫌少了！”

    薛文凯：“……”

    翌日一早，朱立诚早早来到办公室上班。

    由于孤身一人在安皖，朱立诚将注意力全都投放在工作上，来的早，走的迟。

    秘书贺勇奉上一杯香茗，将分门别类整理好的文件放在办公桌上。

    朱立诚昨天本想好好收拾办公室主任薛文凯一顿，但由于后者主动认怂，使得他的计划落空了。

    薛文凯是常务副厅.长何启亮的铁杆，在厅里一贯张扬跋扈，否则绝不会如此欺负张玉娜。

    张子杰是省·委组织部常务副部长，绝对的实权派。

    张玉娜是他侄女，薛文凯若非眼睛长到头脑上去，怎么敢欺负她呢？

    薛文凯如此张扬，要想抓住他的把柄并不难，朱立诚只需耐心等待即可。

    贺勇见朱立诚坐定后，伸手拿起一封信，出声道：

    “老板，这封信有点奇怪，请您过目！”

    朱立诚伸手接过信，并未发现异常，问：

    “哪儿奇怪？”

    贺勇不动声色的说：

    “老板，这封信不但是肥城发出的，而且这个邮电局距离我们很近，也就七、八百米而已。”

    “哦，你是说这信是从四岔路口那个邮局发出来的？”

    朱立诚出声问。

    每天回家时，朱立诚都要经过那家邮局，因此印象很深。

    贺勇听后，深以为然的点了点头。

    朱立诚听到这话，不由得蹙起眉头，低头打量起手中的信件来。

    寄信地址如此之近，对方完全可以直接送到厅里来，这到底唱的是哪一出。

    这封信灰色的信封，上面只有收信地址，并无寄信地址，收信人一栏填写的是卫生厅.长收。

    朱立诚心生疑惑，当即伸手将信拆开。

    信笺非常普通，上面只有一行字——你小舅子没少捞好处，再不收手，大不了一起玩完。

    朱立诚看完，一脸懵逼，不知怎么回事。

    郑诗珞是独生女，郑相国和胡梅并无儿子，朱立诚根本没有小舅子。

    贺勇站在朱立诚身边，这一行字写的很大，他不看也看见了。

    朱立诚面沉似水，出声道：

    “小贺，你帮我分析一下，这是怎么回事。”

    “我妻子是独生女，根本没有兄弟。”

    贺勇起先见到这话时，大吃一惊，听完朱立诚的解释后，才知道他是杞人忧天了。

    “厅.长，这一看就是乱写的，想要混淆是非。”

    贺勇不以为然道。

    “我觉得没这么简单。”

    朱立诚沉声道，“这样吧，你去将黄厅.长和刘处长请过来。”

    “好的，老板，我这就去请两位领导。”

    贺勇说完，转身出门而去。

    基层卫生处长刘夏杰昨天的表现得到朱立诚的认可，对他很是看中，有意培养一下他。

    刘夏杰正在办公室里奋笔疾书，贺勇轻敲两下门，走进来。

    当见到贺勇后，刘夏杰连忙起身迎上来，伸手与之相握：

    “贺秘书早，有事？”

    刘夏杰虽是实职正处，但贺勇深得朱立诚的信任，他不敢有丝毫怠慢。

    贺勇不敢托大，握着刘夏杰的手，出声道：

    “刘处长，厅.长请您过去商议点事！”

    “好的，我这就去！”

    刘夏杰迫不及待道。

    在卫生厅工作多年，刘夏杰既然决定站队，就不会有任何犹豫。

    “刘处长不想知道厅.长找你谈什么事？”

    贺勇低声问道。

    刘夏杰这才意识到他有点太心急了，出声道：

    “请贺秘书赐教！”

    贺勇并未藏着掖着，将事情的经过简单说了一遍。

    这事不是什么秘密，贺勇提前告诉刘夏杰，以便他提前思考。

    “你说那封信上只有一句话，写的是，你小舅子没少捞好处，再不收手，大不了一起玩完。”

    刘夏杰出声问。

    贺勇听后，笃定的点了点头：

    “我亲眼所见，绝不会错。”

    “这不是扯淡吗？厅.长刚从淮江省过来，他小舅子怎么会牵扯安皖的事情呢？”

    刘夏杰不以为然道。

    “刘处长分析的一点不错。”

    贺勇沉声说，“据厅.长说，夫人是独生女，他根本没有小舅子。”

    “这就更可笑了！”

    刘夏杰脸上露出几分不以为然的神色，“这分明是有人想浑水摸鱼。”

    “我也是这么说的，但厅.长觉得这事或许没这么简单。”

    贺勇低声说道。

    “哦，那是怎么回事呢？”

    刘夏杰脸上露出几分沉思之色。

    “我还得去请黄厅.长，你先去厅.长办公室吧！”

    贺勇沉声说。

    刘夏杰答应下来，快步向朱立诚的办公室走去。

    贺勇去副厅.长办公室后，将这事向她做了汇报。

    黄玥听后，非常上心，跟在贺勇身后，快步向厅.长办公室走去。

    由于不是卫生厅嫡系，黄玥没少受何启亮等人的排挤。

    朱立诚到任后，她觉得这是个机会，因此，第一时间便过来站队。

    黄玥进门后，朱立诚起身相迎，招呼她和刘夏杰一起去会客区入座。

    “小贺，我和黄厅.长、刘处长谈点事，暂时不见客。”

    朱立诚沉声道。

    “好的，老板！”

    贺勇应声答应，出门而去。

    朱立诚入座后，并未藏着掖着，将那封信递给副厅.长黄玥。

    信的内容非常简单，黄玥看完后，转递给刘夏杰。

    刘夏杰认真审视一番，将其轻放在茶几上。

    “黄厅、刘处，喝茶！”

    朱立诚出声招呼道，“我们边喝边聊！”

    黄玥和刘夏杰轻抿一口茶水，脸上露出几分凝重之色。

    假疫苗事件在安皖省引起轩然大波，前任厅.长因此下马，朱立诚对此非常重视，也在情理之中。

    “我初来乍到，对厅里的情况不是很了解。”

    朱立诚出声道，“你们对此有什么看法，只管放心大胆的说，不要有任何顾虑。”

    刘夏杰略作沉思，轻咳一声道：

    “厅.长，我来抛砖引玉。”

    黄玥是副厅.长，刘夏杰这话说的非常得当。

    朱立诚并未出声，伸手向他做了个请的手势。

    刘夏杰伸手指向茶几上的信笺，沉声道：

    “厅.长，写这封信的人有两种可能，第一，他想要借机搅乱局势，以便从中浑水摸鱼；第二，写信人与这事密切相关，想要以此来威胁您。”

    “无论那种情况，写这封信的人都有所企图，否则，绝不会这么干。”

    刘夏杰说到这，轻抿一口茶水，抬眼看向厅.长。

    朱立诚脸色如常，并无任何表示。

    黄玥将手中的茶杯轻放下来，出声道：

    “厅.长，我觉得刘处长所说很有道理，而且我觉得第二种可能性比较大。”

    “但有个疑问，他对厅.长的家庭情况一无所知，胡乱写一封信过来不是瞎子点灯——白费蜡吗？”

    这个问题确实让人费解。

    单凭这封无中生有的信，无论写信人有什么目的，注定都不会实现。

    “这点确实让人不解！”

    刘夏杰伸手轻挠两下后脑勺，满脸郁闷。

    朱立诚抬眼看向手下的两员大将，伸手掏出烟来，递给刘夏杰一支。

    刘夏杰掏出打火机来打着火，递过去。

    朱立诚刚想要将头探过去，猛然想起有女士在场，脸上露出几分尴尬之色。

    “厅.长，你们抽你们的，我无所谓。”

    黄玥一脸淡定的说。

    作为身居高位的副厅.长，黄玥如果连这点承受力都没有，也不可能爬到这高度。

    尽管黄玥这么说，但朱立诚依然将烟放进了烟盒里。

    刘夏杰见状，收起打火机，将烟别在耳朵上。

    黄玥脸上虽没有任何表示，心里却很觉意外。

    朱立诚抬眼看向两人，沉声说：

    “你们说，有没有这种可能？”

    “由于我初来乍到，他多我的情况不了解，写错了？”

    黄玥听后，沉声说：

    “厅.长，我觉得可能性不大。”

    “就算他知道您有妹夫，这么写也毫无意义！”

    朱立诚深以为然的点了点头，对黄玥的观点表示认可。

    他虽有妹夫，但却远在淮江，与这事风马牛不相及。

    无论对方怎么写，他也不可能相信。

    “既然如此，他写这封信的用意在哪儿呢？”

    刘夏杰一脸不解的问。

    朱立诚蹙着眉头沉思起来，但却始终不得要领。

    黄玥用眼睛的余光扫了朱立诚一下，压低声音道：

    “厅.长，据说前任吕厅.长的小舅子是做医药生意，而且还做的挺大。”

    一语惊醒梦中人！

    朱立诚头脑中闪过一道灵光，急声问：

    “黄厅，你是说，这封信不是寄给我的，而是寄给吕厅.长的？”

    不等黄玥回答，刘夏杰抢先道：

    “厅.长，如果这样的话，这事就解释得通了！”

    “我来卫生厅的时间不长，对方的消息如果比较闭塞，确实存在这种可能性。”

    朱立诚一脸笃定的说。

    “厅.长，要想查清这事，难度很大。”

    黄玥柔声说。

    假疫苗事件关系重大，吕茂山因此被丢了乌纱帽。

    就算他小舅子真和这事有关，他也绝不会认账。

    朱立诚眉头紧锁，脸上露出几分阴沉之色。

    刘夏杰头脑高速运转，出声道：

    “厅.长，我和吕厅的小舅子见过两次面，要不我去探探他的口风。”

    朱立诚轻摇两下头，沉声道：

    “不行，他不是傻子，这事搞出如此大的动静，在没有真凭实据的前提下，他绝不会承认。”

    “除此以外，这么做还会打草惊蛇。”

    “厅.长说的没错，这么处理太草率了。”

    黄玥一脸笃定的说。

    “那该怎么办呢？”刘夏杰满脸难色。

    朱立诚并未出声，思索了好一会，出声问：

    “吕厅的家在肥城吗？我准备去拜访一下他！”

    “在，厅.长。”

    刘夏杰出声道，“吕厅原先住在家属楼，离任后便搬了出去，但肯定在肥城。”

    朱立诚轻点一下头，出声道：

    “刘处长，你去了解一下相关情况，然后告诉我。”

    “我尽快去拜访一下吕厅，争取将这事搞清楚。”

    “好的，厅.长，我这就去办！”

    刘夏杰说完，便快步出门而去。

    朱立诚抬眼看向黄玥，沉声问：

    “黄厅，你觉得这封信的可信度有多大？”

    这事极有可能涉及到前任厅.长吕茂山的小舅子，朱立诚不得不慎重对待。

    黄玥略作思索后，沉声道：

    “厅.长，如果这封信真是寄给吕厅的，我觉得可能性至少在七、八成。”

    对方此举颇有几分狗急跳墙之意，由此可见，这事的真实性很高。

    朱立诚听后，轻点一下头，沉声道：

    “我也这么觉得！”

