    陆九骁跟笑忘初一番交谈过后，得知这个世界上居然还有猎魔者这个群体的存在，感觉相当的震惊，他本以为，神殿塔会是主导这个世界力量体系的天花板，没想到还隐藏着猎魔者这个更深的秘密。

    因为没有接触过时空裂缝，所以陆九骁对于这件事也没有多想，他今天来找笑忘初，归根结底的目的，就是为了救温良的命，可是对于时空裂缝了解的越多，他也越发现，虽然温良的伤是时空裂缝造成的，但是时空裂缝的出现，除了会在莫名的情况下让那些与魔兽作战的人成为猎魔者之外，并不会出现像是神殿塔一样的奖励，更不会出现什么药物。

    想到这里，陆九骁思考了一下，继续对着笑忘初开口道：“我的身份不太适合在学校公开，你能不能帮我想个办法，打探一下温良的伤势？”

    “这个很容易，四局有权了解一切跟时空裂缝作战有关的信息，你稍等。”

    笑忘初答应一声，然后就利用通讯系统对外联系了一下，大约两分钟后，对着陆九骁开口道：“温良的情况很不好，这次的对战，让他受到了很严重的伤害，而且各种药物对他的伤势几乎都无法起到治疗作用，他的情况已经危在旦夕了，目前是几名辅助系的能力者在为他续命！”

    陆九骁听闻温良的情况如此危急，神色愈发凝重：“采取的是什么办法？”

    “黑山技校有几名特殊的能力者，可以跟其他人之间发生一种特殊的联系，承担别人的痛苦，目前他们就是在用这种方式来减缓温良的伤势，但是还不知道可以撑多久！”

    笑忘初摇了摇头，继续开口道：“校方目前正在给这些辅助系的能力者发放恢复药剂，用来延长救助的时间，但是他们上传的简报当中，情况并不乐观，因为这次的战斗当中，并非只有温良一个人出现了这种情况，国内的医疗专家和顶尖的治愈系轮回者们，也在召开紧急会议，但是他们都没什么好办法，不出意外的话，这批受伤的轮回者……死亡已成定局。”

    “呼！”

    陆九骁听见这话，深深的吐了口气，没有作声，他知道，现在全国顶尖的医者们，全都在为了救治这批人而努力，但科技和医疗的突破，绝对不是短时间内可以达到的。

    ……

    温良的情况，让陆九骁感觉心情很差，他在这个世界的朋友不多，但温良绝对算得上是其中之一，自从他来到黑山技校以后，温良和韩雨这对情侣始终对他照顾有加。

    一想到温良出事之后，那个历来十分乐观的韩雨会变得无比悲伤，陆九骁的情绪就变得有些烦躁，思考了一下，直接向着拍卖场走去。

    神殿世界里面的各种物品品类繁多，其中还是有许多奇珍异宝的，陆九骁并不确定这里有没有他需要的东西，但潜意识里还是想帮一帮温良。

    陆九骁赶到拍卖大厅以后，找了一个没人的座位，打开了面前的交易面板。

    “特工智能手表！出自《007》系列世界，能深度潜水，拍摄高清视频和图片，录制优质声音，视频聊天，还可以作为大容量存储设备，可谓窃取情报的必备佳品！售价2000积分，可议价！”

    “特工智能眼镜！出自《碟中谍4》世界，可以显示叠加图层、对现实进行标注分析，同时它还具有拍照、面部识别等功能！售价2500积分，可议价！”

    “嵌入式移动电话！出自《全面回忆》世界，这个电话可以隐藏在皮肤中，很难被人发现，非常便捷，可以直接通过玻璃与人建立视频通话，在许多世界里都有奇效！售价3000积分，不议价！”

    “梦境连接机！出自《盗梦空间》世界，梦境连接机配合特定药剂，进入他人梦境，从他人的潜意识中盗取机密，并重塑他人梦境！售价10000积分，不议价！”

    “机器人女友！出自《我的女友是机器人》世界，一个很强的机器人，更主要的作用就不说了，大家懂的都懂，宅男福利！售价20000积分，不议价！”

    “电磁炮！出自《变形金刚2》世界，电磁炮不是发射电磁直接攻击，而是以此为动力取代传统的火药来发射炮弹或导弹等弹丸，磁炮的炮口动能达到了创纪录的10兆焦水平，能使一枚四公斤重的炮弹以7马赫的高速飞出，射程可达360公里以上，而且能进行精确攻击，误差范围不超过5米。这样超高速的炮弹，通过撞击就能直接摧毁目标！绝对的超级大杀器，售价100000积分，不议价！”

    “……！”

    交易面板上，各种各样的武器和装备琳琅满目，但是却没有一样是陆九骁需要的，当初获得心形草的经历，让陆九骁明白了一个道理，许多真正宝贵的东西，并非一定是售价很高，而且关注度很高的，往往也有一些不懂行的轮回者，将值钱的宝贝以低价处理。

    在这种想法之下，陆九骁仔细的翻阅起了交易面板上面的内容，因为全球的轮回者数量庞大，所以这交易面板上的物品种类也十分繁杂，一些真正的好东西，确实都被过高的关注度给顶到了前面，后面的列表里面，虽然也有一些超出原本价值的东西，但是对于陆九骁而言都是没用的废物。

    越往后看，陆九骁就越觉得无趣，因为后面的列表当中，出手的物资已经变成了那些可以带进轮回世界的普通刀枪棍棒，价格也从几百到几十点积分不等。

    或许是因为如今轮回者的水平已经普遍提高，所以人们对于装备的认知也逐渐在提升，加之神殿世界里还有专门倒腾物资的二道贩子，所以捡漏的机会已经越来越小了。

    陆九骁在拍卖大厅坐了一个多小时，确认这里真的没有自己想要的东西以后，失望的叹了口气，准备关闭交易界面，但是就在他准备退出的一瞬间，一个装备却瞬间吸引了他的目光。

