    当年，高行商不但娶了高王氏这个平妻，还纳了一房小妾。高行商死后不久，高王氏的儿子也得急病死了，高王氏索性把小妾卖掉，将小妾的儿子养在膝下，这个儿子便是小满。

    高王氏原本是想养儿防老，可这毕竟不是自己亲生的，高王氏丧父丧子，宗族不收，她越来越觉得不甘心，越来越觉得自己命苦，渐渐的，她便把所有的不如意全部归罪于小满，认定小满克死了父亲和哥哥，还会克死她这个母亲。

    村里时常听到高王氏打骂孩子的声音，但高家是外来户，村里人和他们几乎没有往来，更不会去管闲事。

    没人知道小满是什么时候离开的，只是知道不知从什么时候开始，高家便不再有打骂孩子的声音了。

    没过多久，便发生了一件事。

    槐树沟属于吕河县，距离槐树沟五十余里便是吕河营，当年卫明的侄儿卫葆便是吕河营千户营里的一名百户。

    当时吕河营千户营上报的募兵费用是每人八两银子，卫葆为了贪下这笔银子，胆大包天，直接抢人，强拉壮丁。

    一来二去，遇到硬茬子，便激起了民愤。

    有几个年青后生一起出行，被卫葆的人强拉壮丁，其中一个趁人不备逃脱，跑回村子一说，村里人便急了。

    方圆百里的各个村子，相互之后都有关系，若是细论，还都是亲戚关系。

    因此，外甥到舅舅家报信，侄子跑去告诉了姑姑家的表哥们，不到半日，竟然汇集了几百名青壮，与卫葆带的兵士发生了械斗。

    双方皆有死伤，事情发生之后，吕河营千户左尚文想把事情压下去，但吕河知县宁华却是一道折子递了上去。

    折子转到齐慰这里，齐慰亲自去了吕河营，处置了卫葆，因此卫葆才会滞留平城养伤，又被人利用，跑到会昌街调戏良家女子。

    “槐树沟也有人参与械斗，我到吕河营的时候，其实还是晚了一步，卫葆疯狂报复，伤了不少人，槐树沟也未能幸免，有户姓董的人家，他家的女婿便是当日逃回来的那个村民，他家虽然没有住在槐树沟，但也来过槐树沟报信，槐树沟有一半是姓董的，可想而知，当时董家一大半的男丁全都参与了械斗。

    卫葆派去的人，先是烧了那个村民的家，又到槐树沟，把这个村民的岳家也一把火烧了。

    同时被烧的，不仅这一家，还有邻居七八户，其中便有高家。

    高家那时只有高王氏一个人，根本没有跑出来，和很多村民一样被活活烧死了。

    那之后，虽然卫葆受到严惩，但是槐树沟的人也不敢再在村里住下去了。

    当时有很多百姓在逃难，槐树沟的人便也加入了逃难大军，原本有一百余户的村子，后来只余下三十几户人家。

    即使如此，卫明组建内操军时，槐树沟也未能幸免，听说要抓男丁当太监，槐树沟仅余的这些人家，连夜将男丁送走，这一走便不敢回来，在外面落脚之后，又悄悄接了老婆孩子也离开了。

    待到政权交替、时局稳定之后，吕河县知县宁华挨个村子登记人丁数量时，槐树沟只余下九户人家，这九户全部都是老弱病残想逃也逃不掉的。

    而那些逃走的村民，要么死于乱世，要么便像温绣女婿一家那样，在异地他乡住了下来。

    后来朝廷让各地安置流民，槐树沟接纳了五十余户流民，如今的槐树沟，都是新搬来的。

    李绮娘的眼圈早就红了：“槐树沟是不是很偏僻？离平城那么远，小满一个孩子，兵荒马乱的，他吃了多少苦，才到了平城啊。”

    齐慰叹了口气：“那时路上有很多逃难的流民，小满可能是混在流民乞丐当中，一起到的平城，吕河营兵变之前，他便不在槐树沟了，这样算来，应是在外面流浪了大半年。”

    李绮娘想起初见小满时的情景，又瘦又脏的小孩，却有一双明亮纯净的眼睛。

    “那高家是哪里的？”

    齐慰说道：“这已无从查起，高王氏是寡妇，与村里人几乎没有来往，她是行商平妻的事，而是当初在村里买宅子时，带她来的中间人告诉里正的，里正的妻子又告诉了村里人，传来传去的，怕是也不确切，村里人参与械斗，卫葆的人凶神恶煞找上门来，他上了年纪，一口气没上来，竟是给吓死了。”

    也就是说，想知道高家更详细的事，已无处可查，就连高王氏和小满的事，也是村里仅余的几个老得牙都掉光了的老太太说的。

    齐慰苦笑：“我看过吕河县衙送上来的人丁调查，分为现有、亡故和离乡，高王氏和高王氏之子高满均是亡故，想来就连县衙的人，也认定那个孩子早已不在人世了。”

    见李绮娘神情戚然，齐慰安慰她：“从你收留小满的那一刻起，小满便是你的儿子，没人和你抢，这下能放心了吗？”

    李绮娘眼里有泪，却也忍不住被他逗笑了：“我可没想过要和别人去抢儿子。”

    齐慰微笑：“好，你没想过，是我想的，我担心有人来抢你的儿子，所以在平城里便让人去查了小满的出身，你说，我是不是多此一举了？”

    李绮娘悄悄拭去泪水，抿嘴笑了：“没有，你怎么会是多此一举呢，小满还小，他自己可能都不清楚，每个人都有来处，这就是小满的来处，等他长大了，一定会感谢你帮他查明了自己的来处。”

    “好，等他长大了，你来告诉他，就说这是我的功劳，好不好？”

    齐慰的声音温柔下来，一室静寂，只有他的声音如春日溪流缓缓流淌。

    在李绮娘一家离开平城之后，齐慰便着手安排小满的身世了。

    他要让小满像这世间万千孩子一样，读书、长大、成家、立业、子女绕膝，安稳一生。

    齐慰对仁宗柴昱忠心耿耿，柴昱驾崩后，齐慰又把他的忠心给了柴昱的两个儿子，先是柴奂，后是柴冉。

    无论太皇太后如何无德，只要柴奂或者柴冉在位，齐慰便会一直坚持下去，呕心沥血，死而后已。

    只是齐慰万万没有想到，想要中止这一切的人，会是柴冉自己。

    小满的身世，是齐慰给予柴冉的另一种守护。

