    这时，红绫舞站了起来，笑道：“其实，合并了也不是什么大事，就像是笑傲江湖里五岳剑法的合并，只是关键就是谁来当那个战略总指挥？”

    唐风笑道：“大家可以提名，就是现在，然后投票！”

    晓风残月立刻举手：“我支持魂归战袍盟主七星灯成为总盟主，七哥一向无往不胜，勇夺地齿城，东击兽魂之城，北震黄金城，功勋卓著，堪为总盟主！”

    格里高利、火之魄等人立刻表示赞同，七星灯便笑道：“客气客气，诸位兄弟太抬举了，我七星灯实在是不才哈，哈哈哈……”

    这时，战魂的鬼炙冷笑着站了起来：“哦？七星灯战功卓著？那你为什么不说说七星灯坐失安定郡，被野蛮王座杀得哭爹喊娘还去招惹雪月，最后被雪月逐出了外域，被逼无奈进入蛮荒之地，却又伺机抢占雪月的天钥城，若不是有雪月的帮忙，上一次地齿城能挡住兽魂之城吗？扪心自问，七星灯你配作总指挥吗？”

    七星灯一脸难堪，小声道：“你大爷，不做就不做嘛……”

    鬼炙笑笑，又说：“所以，我推选战魂盟主林霜当总盟主，她在短短时间内将战魂从一个烂摊子建成了中国区少有的强盟，以一己之力挡住了圣盔城、火龙城的两股精锐力量，银杉峡谷一战更是聚歼了近千万美国玩家，稳守住中国区北方大门，这份战绩算是战功卓著了吧？”

    鬼炙话音刚落，兄弟会的死亡微笑就站了起来，言辞凿凿道：“这么说，兄弟会也是战功卓著了，别忘了，清风城一直以来的守护者都是兄弟会，在战魂崛起之前，就是兄弟会一个行会守住了清风城。”

    鬼炙咧嘴一笑：“战功卓著？也包括清风城被黑暗咆哮率领的圣盔城军团成功攻占的那一次吗？”

    顿时，死亡微笑脸色铁青：“你……你狠……”

    正在这时，雪月的坐席中有人说话了，暗影随风巍然而立，字字铿锵有力，掷地有声道：“我推选雪月书生，众所周知雪月是中国区第一公会，书生更是率领雪月将士打出了一次又一次辉煌战争，从毁灭疾风城到远征火龙城，再到夺取烈虎城、冰狼城，蛮荒之地里成功打下天钥城，将中国区的疆土开拓了足足三倍，这份功勋，谁人不服？！”

    我一听，马上压低声音，道：“随风，坐下！”

    “嗯？”暗影随风疑惑的坐下：“为啥？”

    “哼，这个盟主早就内定了，不是我们能够决定得了的。”我微微一笑：“这种事情，难道你我还不懂吗？”

    “我……我懂了……”

    凌雪趴在桌子上，侧着脸蛋看我，笑道：“这就是特色吗？”

    “嗯。”

    这时，唐风说话了，在写字板上写下了几个名字，道：“好，那么提名如下，七星灯、红绫舞、林霜、很萌很好推、孤坟、书生，还有吗？”

    鸦雀无声。

    “好，那么各位的座位上都有选择器，请自行选择吧，投票结果将会在一分钟后统计出来！”

    座椅的控制器上出现了我们几个人的名字，我想也不想的选择了弃权，顺手帮凌雪也选择了。

    会议厅的大屏幕上，几个人的票数刷刷上涨，来这里的至少有5oo的玩家，票数还算不少。

    结果却很让人意外——

    孤坟：273票

    书生：1o7票

    红绫舞：112票

    七星灯：17票

    林霜：31票

    很萌很好推：24票

    弃权：1票

    ……

    “怎么……怎么可能啊？”凌雪揉了揉眼睛，质疑道：“书生你的得票居然连孤坟大叔的一半多都没有？！”

    我笑笑：“正常，大叔有威望，我没有。”

    乱舞春秋咬牙道：“嚓！肯定有黑幕，这也太Tmd黑暗了吧？”

    暗影随风激动得要掀桌子了，我急忙低喝道：“都给我坐下，这个盟主我本来就没想要当，烦都烦死了，对不？”

    乱舞春秋恨恨道：“可是，真是不甘心，这个选票一点都不透明，书生你的票怎么可能低于红绫舞和孤坟？见鬼了！”

    这时，唐风笑着说话了：“这是一场非常公平的选举，孤坟得票最多胜出，大家都没有什么意见吧？那么，就在这里，我任命孤坟为灵恸中国服务器的联盟盟主，旗下将有雪月、秋雨年华、兄弟会、战魂、魂归战袍、落月盟、月神殿等共计51个大型公会，希望所有行会的盟主都能够听命于孤坟的调遣，否则将会被踢出cgL，从此除名！”

    我骤然站了起来。

    顿时，唐风和孤坟的脸色都为之一惊：“书生，有事吗？”

    我笑笑：“没事，就是表示非常支持大叔当盟主，雪月将会以大叔马是瞻，共同繁荣中国区，开创一番不朽霸业！”

    唐风笑道：“好，有雪月的支持，中国服务器必将繁荣昌盛！”

    孤坟则点点头，道：“谢谢，书生！”

    然后，唐风宣布会议的其余事项，并反复称道这场选举是非常透明和公平的。

    我暗自笑笑，凌雪问：“公平吗？书生，你帮我选了谁？”

    我只是笑道：“挺公平的，这样就挺好。”

    “哦？”

    我自嘲的看看大屏幕上的选票，弃权只有1票，而我和凌雪座位上的按键却还都停留在弃权键上。

    公平吗？这世上没有公平，只有真相。

    ……

    下午，cgL组织大家游玩了一下苏州的虎丘，再然后，明天各地的机票已经准备好，我们苏州本地的玩家就免了。

    晚上，住在临近的酒店里，难得聚在一起，跟暗影随风、命运魔方和乱舞春秋等人喝得略微多了一些，南宫乐兮在旁陪紫月聊天，一边指着我的杯子：“书生没酒了，小二，满上啊？”

    悲酥清风和飞火身轻如燕，到处的倒酒敬酒，似乎不把大家喝趴下他们就睡不好似的。

    晚上八点多的时候，孤坟走了过来，对我说：“书生，过来聊聊？”

    我点点头。

    孤坟走在前面，来到黑暗的走廊里，点燃了一根烟，道：“今天的选举只是做个样子，我和唐风早就策划出了结果，你是聪明人，应该明白其中的玄机。”

    我笑笑：“我什么都不知道。”

    “嘿，你小子……”孤坟无奈一笑，道：“中国区必须要团结在一起才能成大业，统一是必经之路，我不是要制衡大家，而是要让中国区内战停息，雪月以后如何展我不会过问，我想，就算我过问你也不会搭理我，对吧？”

    我点点头，做人要诚实。

    孤坟不由哈哈大笑：“这就对了，我的目标不是雪月，而是月神殿、落月盟、魂归战袍和战魂这几个公会，如果他们能够团结在一起，我们就能顺利的拿下蛮荒之地里其余的三座主城，我相信这绝对不是问题。”

    说着，孤坟倚在窗边，吐出了一个烟圈，淡淡道：“这次选举是个操蛋的主意，经过这次之后，我的名声必臭无疑，世人骂我，我认，世人咒我，我忍，世人唾弃我，我一概不理，但是，做人要坦荡一些，有朝一日白云城的旗帜插遍了天下，我孤坟就是那成功路上的踏脚石，功过任由后人说！”

    我点头一笑：“明白了。”

    “你真的明白了？”孤坟蛮有深意的一笑。

    我又点了一下头，脑海中飞过了曹操草拟假诏聚齐十八路诸侯的一幕，与今天的场面何其相似？曹操若是不争霸天下，又会有几人称帝，几人称王？这一切都不过是浮云，历史真如你我看到的那样吗？

    真理只有一个：历史，是胜利者书写的。

    ……

    跟孤坟聊了好一会，孤坟依旧是孤坟，我也还是我，至于这个中国服务器的联盟，那就得看看各个行会愿意不愿意给面子了，估计以七星灯的脾性，一旦触动了他的根本利益，管你谁谁谁，退出了cgL名人堂又如何，七星灯又不会少吃一块肉。

    正在这时，走廊的另一侧传来争吵的声音，孤坟立刻嘘了一声，跟我一起“潜行”了过去。

    昏暗的灯光下，一个小女人站在走廊中间，而在她的对面则是一个青年靠在房间门上，淡淡的看着女人。

    青年是一粒尘埃，女人自然就是很萌很好推了。

    “你说什么，再说一遍？”很萌很好推厉声道。

    一粒尘埃淡淡道：“我想退出了……”

    “退出什么？兄弟会，还是灵恸游戏？”

    “都退出。”

    “什么？！”很萌很好推怒气冲冲，却又缓和了一下心情，带着乞求的语气道：“尘埃，你这是什么意思？我有什么地方对不起你了，你告诉我，不要这样好不好？”

    一粒尘埃怅然一笑：“老大，我在你眼里，到底是什么？”

    “啊……”很萌很好推一愣，竟无以回答。

    一粒尘埃缓缓道：“你永远不会知道，你跟那个运筹天地在一起的时候，我心里有多难受，你永远不知道，是什么让我坚持下来，是什么让我面对千军万马也不会退怯，你永远不会知道……”

    “尘埃，你……”很萌很好推浑身微微颤抖，道：“你……你为什么不早说？”

    一粒尘埃淡淡道：“我说了，我说过要有朝一日夺下火龙城，把火龙城王座送给你，可是你却等不到那一天了……”

    很萌很好推抽泣了起来：“可是……可是你，太晚了……”

    一粒尘埃深吸了口气，道：“所以，我选择退出，明天回去之后，我删号，老大，你让我好失望，知道吗？”

    很萌很好推哭了出来，梨花带雨。

    一粒尘埃转身，决然关上门，任凭很萌很好推哭泣着坐在墙角边。