    “问问他还有多久能过来？”正好宁浅语突然进来个电话，便跟曹胜说了一句。

    一个陌生号码显示在手机屏幕上，本地号码看起来也不像是推销广告之类的，犹豫了一下还是接了起来。

    “你好！”宁浅语爽朗的说道。

    “宁总您好，我是劳拉。”劳拉此刻正坐在自己的工位上。

    “哦，是劳拉呀，有什么事儿吗？”宁浅语心想，这个小女孩儿虽然是陆全民那边的人，但相处里几次人倒是还不错，所以对她并没有什么恶意。

    “宁总，是这样的，今天陆总过来找您了，说想问问您什么时候有时间？”劳拉问道。

    陆总？陆全民问自己什么时候有时间干什么？难道自己碍着他什么事儿了吗？

    宁浅语心里揣测，不会是察觉自己在会议室放的监听设备了吧？

    “哦，我最近可能都没有时间。这样吧，你跟他说有什么着急的事儿让他给我打电话，不着急的话那就下周一好吧！”宁浅语没有丝毫犹豫。

    劳拉支支吾吾的好像还想说什么，可能是觉得这样会不会太不给陆总面子了。

    “行，那没事儿我就挂了。”宁浅语说完不等她再说一句，直接挂断电话。

    那着手机的手支着下巴微微皱眉，总感觉好像有什么地方不太对劲，猛然间恍然大悟，她好像忘记问劳拉是哪个陆总了。

    算了，不管哪个都是一样的答案。

    回头一看，曹胜已经不在，四周查找了一圈也没有发现他的身影，心想，这个家伙就让他问问小五什么时候能过来，跑哪儿去了？

    焦急的跺着脚，在酒店门口蹒跚了两圈，刚准备掏出手机给他打电话，一阵轰鸣的机车声传进了耳朵。

    不止是她，只要听到这个声音的人恐怕无一不回头看一眼吧！简直就是回头率百分百的神器。

    只见一辆红黑绿相见重型机车停在她的面前，低沉的马达声还在呼噜呼噜的响着，好像一直沉睡的猛虎苏醒了一般。

    这上面的人带着一个硕大的头盔，不过这身衣服好像在哪儿见过，对了，不就是刚刚曹胜穿的吗？难道...

    正带着疑惑思考，曹胜把头盔摘了下来。

    “浅语姐，小五那边可能还需要点时间，不然今天就...”曹胜说着，拍了拍后座看向宁浅语。

    “可是不带头盔好像会被抓吧！”宁浅语痴痴的看着机车问道。

    曹胜像是变魔术似的从侧面拿出一个粉红色的偷窥递给她。

    宁浅语一把接过来，淡定的笑了一下说道：“那还等什么，走吧！”

    说罢，扶着曹胜坐了上去。

    这不仅仅是她第一次坐别人机车的后座，同时也是曹胜第一次骑机车带女孩子。

    很小的时候，宁浅语就接触过这样的重型机车，只不过那个时候也只能远远的欣赏，却没有机会去触碰。

    直到她高中的时候，有一个喜欢她的男孩子家庭条件不错，而且那个男孩儿的父亲就是一个狂热的机车爱好者，所以才有机会亲手触碰它。

    但因为家庭的变故，她的这个机车梦就逐渐被她强压在心底。

    就像当初她被杨以晨和宁菁菁陷害，也是被宁菁菁欺骗，才开上那辆撞了陆御的超跑。

    “浅语姐，那我们准备出发喽。”曹胜说罢，手腕轻轻一拧，机车弹射起步，激动的让宁浅语直接尖叫起来。

    一路上，只要听到摩托的轰鸣声的人，都会忍不住朝他们投来注目礼，甚至在红绿灯停车的时候，还有人会搭讪问东问西，搞得曹胜很不自然。

    精品商场一口大厅，温岚和桃子二人正一人把着一支甜筒，坐在门口的KFC等着宁浅语。

    “你说她刚刚电话里那么生气，不会是嫌我们...”桃子有些担心的问道，话还没说完，就被温岚挥手打断。

    “不会不会，什么事儿都没有，而且这个死丫头今天肯定会大买特买。”温岚看起来很有信心的跟桃子说道。

    “你怎么知道呀？”桃子不明所以。

    “我认识她多少年了，她什么步骤我还能不知道？今天肯定有什么事儿让她不顺心，总之一会儿你看我的眼色行事，她想干什么咱们就陪她干什么就好了。”

    温岚说完，就好像准备完成什么任务一般。

    桃子只能微张着嘴巴痴痴的点点头，双眼盯着温岚一脸不可置信的看着她。

    “你盯着我干什么？”温岚吃了两口甜筒，猛然发现好像有人盯着自己。

    “没有，就是突然发现你刚刚的样子真的很像职场女强人，说话干净利落特别的有领袖魅力。”桃子傻傻的笑笑说道。

    别说她，就连温岚听了也噗嗤一声笑了出来。

    还真是第一次听别人这么夸赞自己，以前不是什么你真厉害要么就是你真漂亮，说自己有领袖魅力的还真是第一次。

    说话间，一辆拉风的摩托车停在了KFC的门口，她们两个人正好能清清楚楚的看到。

    “哇，这摩托也太飒了吧！如果能有一个人这么带着我，别说兜风，就是绕着商场跑一圈我都能兴奋的睡不着觉。”桃子双眼放光，盯着摩托车和车上的俊男靓女。

    温岚的视线也没有离开过摩托车，不过当摩托车上的二人脱下头盔的那一刻，她尖叫了出来，“浅语？”

    桃子也被温岚的尖叫唤醒，定睛一看，可不，从车上下来的不正是她们二人等候多时的宁浅语。

    “你们这什么情况？”温岚率先小跑出来，看着二人问道。

    “小五保养车还没回来，曹胜送我过来有什么问题吗？”宁浅语看她们的表情好像一副看戏的样子，冷声回应。

    “没，没问题，就是这车，太拉风了！”桃子从始至终都没有看宁浅语一眼，一直盯着这辆摩托车垂涎欲滴。

    “喂，桃子，我不比这车好看呀！”宁浅语一脸不悦的说道。

    “好看好看，主要不是一个级别。”桃子话不惊人语不休的说道，直接让温岚噗嗤一声笑了出来。

    “不好意思，实在没憋住！”温岚歉意的看了一眼宁浅语冰冷的面庞，扭头哈哈大笑起来。

