    欧楠楠的机甲瞬间冲向谷顺，巨大的机甲手掌一把就将反应不及的谷顺的脖子牢牢捏住。

    “公子小心！”

    欧楠楠发动的时候，谷顺身边的四个合体期修士及时察觉到了她的动向。四人陡然一声大喊，同时迸发气势和能量，想要阻止欧楠楠对谷顺的突进和擒拿。

    按理说，四个护卫的反应速度是和欧楠楠差不多的，甚至要比欧楠楠略强一点，但是他们还是拦截失败了。

    因为在欧楠楠向着谷顺突进的瞬间，陈岳心念一动，发动阵法能力对四个护卫稍稍束缚了一下。束缚很轻微，让四个护卫都没有明显感觉出来，只是觉得自己当时不知怎么的反应就慢了半拍一样。

    等到他们的攻击即将打击到机甲之时，谷顺已经被机甲捏住脖子提了起来。

    他们连忙收回劲力，一下子被憋得满脸通红。

    而谷顺本人在欧楠楠突进期间根本没有来得及有反应。他身上佩戴的几个自主防护的装备倒是及时启动了。那一瞬间谷顺身上脖子上都有五彩光辉迸发而出，想要推开机甲，护住谷顺。

    只可惜，欧楠楠的机甲虽然暂时失去了主动进攻能力，但机体自身的力量还是能够正常发挥。强大的机体手臂根本无视谷顺身上防御装备的抗拒，直接突破进去，牢牢地捏住了谷顺的脖子，并将之提起，让谷顺的双脚距离地面足有三尺！

    现场所有人等除了陈岳和欧楠楠，其他全部惊呆。

    ......

    “好，很好！”

    一直看着实时水镜画面的邢玄四人眼神一亮，纷纷点头。

    他们事先都没想到那个欧楠楠做事情竟然如此简截了当，让事情的发展比他们所想的更加快速更加顺利。

    “毕道友，接下来就是坊市护卫军出场了吧？”邢玄笑着对毕刚说道。

    “统领，正是这样。不过护卫军出场暂时不会立即对陈岳两人采取行动，只是维持场面等到谷家来人而已。更大的热闹还在后面。”毕刚也笑着说道。

    “真是一场令人感到赏心悦目的好戏。”两个副统领殷开江和兰古也心情甚好地说道。

    ......

    “放下公子！不然叫你死无葬身之地！”

    谷顺的四名合体期护卫没能阻止欧楠楠对谷顺的擒拿，一惊之后，立即掣出各自的法宝，杀气腾腾地对欧楠楠说道。

    他们此时都想对欧楠楠发动强大攻击，但看了看像小鸡仔一样被‘机械傀儡’抓着脖子提起来的谷顺，又是投鼠忌器，不敢有任何攻击行为。

    从欧楠楠毫不犹豫出手的行为来看，这个小姑娘丝毫都没有把谷家的威势放在眼里。他们毫不怀疑，如果他们敢对这架傀儡发起攻击的话，欧楠楠绝对会毫不犹豫地把谷顺用来挡枪。

    “嗤！”欧楠楠嘴里轻轻地‘嗤’了一下，没有理会四名护卫的威胁。

    “谷顺，谷公子，你现在被我捏在手中。我只要轻轻一用力，你就会魂归九天。你说，你在我面前是不是一只蝼蚁？”欧楠楠看着被机甲手掌捏住的谷顺，嘴里轻声说道。

    “呃，呃......”谷顺的脖子被紧紧捏住，脸红筋涨地发不出声音，只能双脚乱蹬，嘴里发着毫无意义的声音。

    “哦，抱歉，我忘记了这么捏住你，你会说不出话。那我放松一点。”欧楠楠说着就将捏住谷顺脖子的力道减轻了一点点。

    这让谷顺终于可以开口说话。

    “你，你这个臭小娘皮，你完蛋了。我告诉你，你真的完蛋了。你很快就要被我谷家的力量拿下，然后送到我面前来让我肆意......”

    一得到说话机会，谷顺就毫不停顿地对欧楠楠威胁痛骂起来。

    “看来你还没搞清楚状况。”欧楠楠轻描淡写的说道。

    下一刻，机甲手掌微微一加力。

    “呃，呃......”

    谷顺的嚣张话语戛然而止，感觉到脖子上的力越来越大，似乎就在下一刻他的脖子就要断掉了一样。

    他脑海里产生了阵阵晕眩，一股强烈的死亡危机在心里泛起。

    这是他的人生当中第一次真真切切地感受到死亡就在眼前！

    他的心里立即泛起了无法形容的恐惧情绪。

    ‘嗒’‘嗒’‘嗒’......，现场响起了一阵微音。

    与此同时，一股难闻的大粪气味不可遏止地弥漫开来。

    现场的人们仔细一看，一股细小的水流从谷顺的脚底不停地滴落在地面。那股大粪臭味也是从谷顺身上散发出来的。

    人们这才发觉，一向强横霸道的谷顺公子在这一刻竟然被吓得屎尿失禁了！

    欧楠楠刚一闻到这股臭味，立即就命令机甲开启空气过滤功能，避免了被熏晕过去的‘意外’发生。

    “谷公子，现在的感觉如何？”欧楠楠又放松了一点力道，戏谑地对谷顺说道。

    “饶我，饶了我！姑奶奶饶了我，饶了我啊。”谷顺得到说话机会，立即嘶叫起来。

    真切感受到死亡威胁之后，谷顺才恍然明白，原来这个世界上并不是人人都怕他。有的人是真敢杀死他的。

    在死亡威胁之下，他的懦弱本性终于彻底暴露，不顾任何脸面地连连求饶起来。

    “现在，你自己说，你是不是一只蝼蚁？”欧楠楠冷冷说道。

    “是，我是蝼蚁，我是一只可怜的蝼蚁。姑奶奶，既然我在你眼里只是一只蝼蚁，你就把我当做一个屁，给放了吧。”谷顺涕泪俱下地哭喊道。

    此时的谷顺心里充满着对死亡的恐惧，丝毫没有了往日里的高贵和跋扈。

    这这时才好像彻底明白，原来背景靠山一律都不太可靠，只有自己强大才是硬道理。自己不够强大，性命就随时都可以不属于自己。

    见到自家的主子如此没有骨气，谷顺的四名护卫脸上都出现了极其难为情的神色。

    不过他们的心里也隐约松了一口气。只要谷顺还知道珍惜生命，愿意服软就行。

    对四名护卫来说，谷顺的性命如何并不重要，重要的是他必须活着。要是谷顺出事，他们任何一人都逃不过谷家的追责和制裁。

    谷顺的颜面，谷家的颜面，没有就没有了吧。那与他们没有太大关系。

    

