    “呸，你脸皮真厚，那药园是你的吗？”

    凌风轻哼一声，鄙视了一眼傲娇鸟，而后轻声道：“其实，那药园是我的，我们联手将那九人杀了，然后我分你一成。”

    “啊噗！”

    金色傲娇鸟气得鸟喙都歪了，这个家伙之前还说它无耻，可现在他变得更无耻了。

    “你少来，本皇没见过你比更无耻的人类武者了。”

    “我也没见过这么无耻的鸟！”

    “五五分！”金色傲娇鸟伸出了利爪，对着凌风道。

    “你那只有四根！”凌风撇嘴，难道傲娇鸟不知道，鸟只有四根爪子吗？

    “我擦，你激怒了圣皇了，小心我和你拼命！”金色傲娇鸟恼羞成怒，磨着鸟喙说道。

    “四六！”凌风沉思了一下道。

    “我呸，你这个贪婪的人类！”金色傲娇鸟，恨声道：“凭什么？”

    “凭我你比厉害！”凌风指了指自己的鼻尖，转目道：“再说，你一只鸟，要那么多灵药、灵草有什么用？”

    “我乃圣皇，自有打算！”

    金色傲娇鸟挺了挺胸脯，无比傲然，而后睨了一眼凌风道：“你一个人类武者，连个储物戒都没有，你能带走那么多灵药吗？”

    “我可以将你打包带走！”凌风咧嘴轻笑道。

    ……

    金色傲娇鸟恨得牙痒痒，鸟喙咯咯作响，它寒声道：“五五分，否则圣皇立刻退走，再也不打灵药的主意。”

    “那就五五分吧！”凌风最终妥协了。

    这里的灵药太多了，仅靠他一个人，是不可能干掉两位武灵的，而金色鸟儿虽然傲娇了点，但是实力不容小觑，与它联手是最明智的选择。

    当然，他也要防止金色鸟儿的黑手。

    “啵轰……”

    突兀地，那山谷激荡，剧烈的爆鸣声，震得人耳膜都吃痛，而那九位武者，则是联手攻击着青色灵光，后者可是有着丝毫不亚于武灵的防御力。

    “有点棘手，黄猛你我联手，合击一处，将灵光打开一个缺口！”

    那为的一个青年开口道。

    他手执战斧，身材很魁梧，面庞很冷酷，有点鹤立鸡群的感觉。

    “孟胜大哥，你尽管出手。”黄猛手持一柄巨锤，是金子打造的，上面散着玄兵独有的气息，缭绕着淡淡的刀锋般的光辉。

    “杀！”

    那孟胜大吼一声，战斧猛地挥下，四道灵气蜂拥而出，都凝结在战斧之上，而后，狠狠地砍在了那青色灵光上。

    几乎同一时间，黄猛也动手了，身上也冲出了四道灵气，一下子压了下去，形成了一个巴掌大的小锤，而那威力不减反增，与那战斧同时攻击在了青色灵气之上。

    “轰”

    大地都抖动了起来，一股巨力让得青色灵光凹陷了下去一大块，可是，这股力量依旧不能将它击破，反而一股反弹回来的巨力，将黄猛与孟胜都震退了十几步。

    “还不够，我们一起动手！”

    孟胜拭去了嘴角的残血，脸色凝重了起来。

    那青色灵光比他想象的要可怕许多，即便是两位四级武灵联手，都是破不了的，如今只能希望九个人一起动手，可以将灵光打开一个缺口。

    “孟立，黄俊你们全力动手，切记不要保留！”

    黄猛望了一眼身后的七人，大声的道。

    “是！”

    那七人以孟立、黄俊为，身上爆射出了一道道武晶气流，其中有五人都达到了九级武师，而另外两人也是八级武师巅峰。

    旋即，那一道道武晶气流，形成了刀剑、巨大的拳头等，都轰向了青色灵光一点，巨大的伟力，将青色灵光打得凹陷了下去。

    也就在这时，黄猛与孟胜动手了，一柄巨锤、一柄战斧狠狠地轰击而上，都砸落在了那一点之上。

    “嗡！”

    那青色灵光剧烈的波荡，眨眼间就凹陷下去了一丈距离，而后，一声清脆的碎裂声，也是从那灵光上传了出来。

    显然，九人全力出手，那力量已经出了青色灵光所能承受的极限了，它已经要崩碎了。

    “喀擦，轰……”

    下一刻，那青色灵光如瓷瓶一般，龟裂了一道道裂痕，而后，轰然炸开，一股狂暴如潮水般的伟力，蓦然从那青色灵光中飞冲而出。

    那力量太狂暴了，就连黄猛与孟胜，在这股力量中，都如同风中摇摆的残叶，一下子飞了出去，幸亏，他们见势不对，就将兵器挡在了身前。

    不然，光是这股力量，就足以将他们重伤了。

    “咻咻……”

    他们如炮弹一般，倒飞出了山谷，张口就喷出了一口鲜血，而那七人更加的不堪，胸前一片血肉模糊，连武晶气流都暗淡无光了。

    “咚”的一声。

    那黄猛正好落在了凌风身旁不远处，他闷哼了一声，猛地弹身而起，神色骤然一凛，向着凌风望了一过来。

    “不好！”

    凌风暗自心惊，眉宇蹙起，他转身就要遁走，如果仅仅只是一位四级武灵，凌风自信可以杀了，可是如今却是有两位四级武灵高手，何况还有其他七人，就是玄阳念力都是做不到的。

    “哪里走！”

    那黄猛冷喝一声，手执巨锤就杀了过来，如今青色灵光已经被撕裂了一个缺口，灵药的药香无比浓郁，随风游走，令他无比紧张，不能让凌风离开的。

    “这里还有一只！”

    这时，孟胜也现了金色傲娇鸟，瞬间就杀了过去，四道灵气爆出可怕的威力，将凌风与金色傲娇鸟都打了一个踉跄。

    “嗖嗖”

    不多时，其他七人也汇聚过来，将凌风与金色傲娇鸟围在正中央，对于凌风来说，这是一个巨大的威胁，但是对于傲娇鸟来说，却是另外一回事了。

    “一个也别想走！”

    孟胜冷哼一声，手中中突兀地多了一个紫色小碗，伴随着灵气涌入，那小碗放大，飞旋而上，笼罩在凌风与金色傲娇鸟的头顶，让他们根本遁走不了。

    “这是和本皇比兵器吗？”

    金色傲娇鸟轻声嘀咕了一声，利爪中突兀地多了一张小网，它对于两位武灵也非常忌惮。

    “冷静一点！”

    凌风眼睛微眯，乍现出冷厉的杀气，他双目急转，正在盘算着，在那紫色小碗笼罩之下，想要遁走的机会小了很多。

    除非他能一招干掉孟胜！

    “你们是什么人，为什么要对我们动手？”

    凌风稍微冷静了一下，而后缓缓开声问道。

    “哼，这灵药园是我们现的，可惜你们打错了算盘！”

    黄猛冷哼一声，向前逼近，他手中的巨锤光，四道灵气如水流一般的飞旋而出，而那孟胜也是向前踏出了一步，紫色小碗缓缓地向下压了过来。

    “纯属误会，你们可以去采摘灵药，我们只做旁观。”凌风沉声道。

    形势不如人，他也要小心翼翼的。

    “杀了你们，我们才放心！”

    那孟胜低吼一声，紫色小碗瞬间就压了下去，而那四道灵气，则是化成了利箭，自紫色小碗中绞杀而下。

    “杀！”

    这一刻，凌风冷喝，八道炎血火焰瞬间飞出，化成了焚刃，向前劈了过去，而后，他手腕处飞出了五柄小匕，赤红如血，它们携着强大的戾气，杀向了五名武师。

    他想要先解决掉七名武师，这样才能全力对敌两位武灵。

    显然，金色傲娇鸟与他所想的一致，利爪中的凤刀，直接劈向了一位九级武师，金色气流远比一般的武晶气流要强横许多，何况，凤刀本身就是顶尖的灵诀，威势自然也比后者更强了。

    “**级武师，就敢来窥探我们，真是自寻死路！”

    那孟胜与黄猛冷笑一声，他们飞冲了过去，巨锤与战斧斩杀而下，紫色小碗也倒扣向凌风、金色傲娇鸟。

    “死！”

    凌风很冷酷，一动手就不打算留情，他狠厉的扑杀向了一位武师，焚刀杀了下去，惶惶之力内蕴，都凝聚在一起。

    而那位武师，也丝毫没有将凌风放在眼中，他可是九级武师，绝不是八级武师可以撼动的，他嘴角升起了一抹笑容，九道武晶气流一涌而出，化成了一方小印，迎了上去。

    可是，也就在那一刻，他脸上的笑容，如冰雪一般，瞬息间就融化了。

    “嘭”

    一股剧烈的音爆声响起，那焚刀势如破竹，将那方小印生生地劈断了，快地斩在了那武师的身上，让得后者蓦然一僵，紧跟着，他的脖颈就被劈了开来，鲜血如逆涌的泉水，汩汩冒出。

    一位九级武师死了！

    “曾豪！”

    孟胜与黄猛都是大吼一声，有点儿懵，更多的则是悲戚，他们都小觑了那个少年，后者的实力绝对是令他们震惊的。

    一击之威，竟然达到了一级武灵的程度！

    “噗”

    恰在此刻，一道惨叫声夹杂着骨头破碎的声音，响彻了起来，金色傲娇鸟手执凤刀，将一位九级武师生生地刺穿了，鲜血正沿着后者的胸口滴落下来。

    又一位武师死了！

    所有人都是怔住了，黄猛、孟胜等人都是失色，脸色越来越难看，那一人一鸟，都是顶尖武师，只怕武灵以下，他们是难逢抗手的。

