    「这次麻烦了……对策局将二队队长姚菲分配给我当秘书了，你还记得姚菲吗？」

    任索看着手机思索了一会，回复道：「胸很大，腰很细，很漂亮？」

    他上次看见二队队长姚菲已经是很久以前的事了，当他离开对策局之后就再也没见到她。不过大美女跟路人最大的区别，就是惊鸿一面也能牢牢记住——就像小学普通同学可能都忘记了，但最漂亮的女同学多半还能想起来。

    小乔：「是她吗（发来一张图片）。」

    任索看了一眼，嘴角动了一下，

    「Σ(°°|||)︴这不是你吗？」

    小乔：「是啊，胸很大，腰很细，很漂亮，不符合要求吗？」

    任索：「……行吧，你漂亮你说啥都对。那姚菲当你秘书，你不高兴吗？以后不就可以有事秘书干……」

    小乔：「哪有这么便宜的事，我也想有事秘书干，没事找你玩…我本来打算先休息两天约你去溜冰，哪知道上头趁我不注意给我安排了秘书，这下子我也得像于匡图那样好好工作了…唉，快乐的时间总是过的特别快。」

    「真希望12月能善待我，最好每天都开开心心的。」

    任索：「还有十几分钟才到12月呢。」

    小乔：「是吗？但我还觉得善待我的12月已经到了。」

    任索眨眨眼睛，回复道：「你手机时钟坏了吧？」

    「来自乔木依的负面情绪，+233。」

    虽然不是很懂，但居然能从乔木依这个大魔王身上刨到负面情绪，任索忽然有种胜天半子的喜悦感。

    不过乔木依似乎生气了，没再跟他瞎几把扯谈，倒是qq上古月言发来一个文件，任索看了一眼，是关于大闹天宫的研究论文。

    任索匆匆浏览一遍论文，发现格式基本没问题，便回复道：「可以，这篇论文我就挂个指导老师的名，如果对策局有奖励我会直接转给你们。」

    古月言没有回复，但任索看见“对方正在输入…”的提示，便耐心等了好一会。

    然而古月言还是没回复，他便主动问道：「有事吗？」

    片刻后，古月言回复道：「我的觉醒法术好像变强了。」

    任索精神一振：「好事啊！」

    虽然感觉很不公平，但觉醒者不仅一开始就拥有非觉醒者无比羡慕的觉醒法术，而且随着时间推移和实力增强，觉醒法术也会越来越强，甚至会衍生出其他效果。

    像东承灵，无论是远距离带人传送，还是近距离闪烁突袭都是慢慢研究出来，效果强大且独一无二。大家虽然表面上都是羡慕羡慕，但实际上他们心里是羡慕得快要原地爆炸。

    虽然说觉醒法术多数都不能对修炼有什么帮助，但人是社会动物，总得有所贡献才能获得社会反馈。

    像任索凭借治疗法术，就能无所顾忌地做税金小偷，逃避社会的毒打和生活的摧残，直接从青少年生活跳跃到退休生活，便可见一斑。

    现在古月言觉醒法术变强了，对任索的最大意义自然是羁绊能力有可能强化了。当然，任索也真心为她高兴——其他人就罢了，但古月言的勤奋不下东承灵，她应得这份命运的眷顾。

    古月言：「我想练一下觉醒法术。」

    任索：「嗯嗯，过几天战斗训练场也该开了吧？到时候你可以好好练了。」

    任索发出这条信息后，古月言又是好长一段信息不回复，然后蓦地崩出一条信息。

    「来自古月言的负面情绪，+100。」

    “……嗯？她怎么突然生气了。”任索微微皱眉，“难道……古月言她……该不会吧？”

    任索上网搜索了一下，回复道：「最近天气冷，多喝热水，睡觉时抱着暖水袋，要承灵煮点姜枣红糖水给你吗？」

    「来自古月言的负面情绪，+233。」

    古月言：「谢谢。」

    你虽然说谢谢，但还是有点生气啊……不过任索很体谅她，毕竟又到了每个月流血不流泪的日子，哪怕是她，有点脾气也是正常。

    想当年任索还小，他老妈每个月亲戚一来，没事就打他一顿喂颗糖，有事就打他一顿没有糖——不过那时候任索天天搞事是，被打习惯了，直到很久以后才意识到老妈在每个月某几天会陷入流血狂怒状态。

    女生宿舍里，缩在被窝里的古月言忽然说道：“咸鱼！”

    玩手机的林羡鱼眨眨眼睛：“嗯？”

    “我想要暖水袋。”

    林羡鱼：“Σ(°°|||)︴……我也只有一个啊。”

    “那算了。”

    两秒后，一个毛茸茸的暖水袋乘着轻风落到古月言床上，古月言将暖水袋放进被子里抱着，气鼓鼓地看着手机相册，哼哼两声，嘟囔道：“他怎么知道的……”

    “但他已经忘了吧……他明明还欠着我的……赖账的混蛋。”

    然而古月言越看照片就越不爽，最后翻身下床，决定去做两道不定积分例题冷静下。

    ……

    咔擦。

    当时间从23:59跳转到0:00，任索的身体情不自禁产生一阵奇妙的颤抖——沉睡已久的爆肝功能正在复苏。

    这两天他都是睡多醒少，为的就是今晚要好好肝游戏！

    12月1日，免费游戏终于刷新了！

    “小世界，其乐无穷。”这次的开机音是轻佻骚浪的男声，看来小世界游戏机也很期待被任索连续玩上七八个小时呢！

    进入「世界商店」，任索并没有看见「本月免费游戏」这个栏目，不过他也不意外。

    毕竟，这可是12月啊！

    本应是「本月免费游戏」栏目的位置，现在却是出现一个张灯结彩的华丽栏目——「圣诞专享·猎杀之夜」！

    背景是只有一轮明月的不夜城，十几个女性的苗条婀娜黑色剪影正在互相对峙，还有无数黑影在城市中交战，月与暗令夜空孤寂冷漠，血与火令大地喧嚣沸腾！

    「圣诞专享：玩家可以选择消耗‘圣诞促销’机会来游玩专属游戏《猎杀之夜》，或消耗节日促销机会抽选其他免费游戏（二选一）。」

    「圣诞专享：游玩时间限制为圣诞之前（直到12月24日23:59:59），逾时视为游戏通关失败。」

    《猎杀之夜》

    「本游戏为角色扮演策略冒险动作游戏。遥远的杀戮之神正在赶赴前来，血腥之月即将升起，这个世界并不总是被温柔对待，玩家将成为月神使徒，参加到猎杀之夜里，争夺唯一月咏者的宝座。

    本游戏通关最高可奖励350点功勋，通关专属奖励通关时玩家所选路线有关，有内购选项，仅有一章节，没有后续章节，游戏难度为：4星。」

    「备注：在圣诞专享游戏中，玩家可以选择消耗促销活动次数进行内购。」

    「本月剩下的促销活动次数：2（大雪、冬至）」

    “不是5星游戏……也好。”任索心想。

    玩高星级游戏固然可以快速涨玩家经验和赚功勋，但现在任索「清泉流响」一点可召唤时间都没有，这就代表任索极容易卡关并且没有翻盘的能力。

    但就任索所看，5星以上的游戏，似乎默认将「清泉流响」也算入难度中——例如《命运之手》里，任索不用「清泉流响」抱大腿还真过不了关。

    所以任索现在要是敢玩5星游戏，极有可能会被卡关卡得砸手柄，甚至不得不花光所有功勋才勉强通关。

    而且，任索现在玩游戏的主要收益，已经从专属奖励和功勋，变成专属奖励、功勋和游戏角色。

    而5星游戏角色，对于任索来说就是暂时无法使用的战力，毕竟他的「清泉流响」现在也只能召唤4星级以下的游戏角色。

    因此任索这个月本来就打算玩4星游戏缓一下。而这个《猎杀之夜》，甚至还能消耗促销活动次数来氪金，对任索的钱包非常友好，任索可以说是十分满意了。

    唯一的问题，就是通关专属奖励不明确，不知道会拿到什么东西。但就任索之前的游戏经历，凡是通关专属奖励与游戏内容有关的，例如《世界树下的魔法师》《前方高能》《我的人生不是你的游戏》，奖励都不错。

    《世界树下的魔法师》奖励了纯白小圣杯，《前方高能》奖励了聆听耳机，也就《我的人生不是你的游戏》毕竟蛋疼，因为它奖励了……奖励了小玖。

    虽然任索基本就是要玩这个了，但他却是退出「世界商店」，点击左下角挂着‘酒馆’门牌的门户图标。

    没错，在晋升5级玩家的特权选项中，任索最终还是没忍住好奇，选择了「神秘的酒馆老板」！

    毕竟前两个特权一目了然，但就是这个特权看起来不明所以。也许任索选了前两个特权可以赚的更多功勋，游戏角色实力会更强，但他必然会在日后无数个夜里，思考「神秘的酒馆老板」究竟有什么用，就像他在三年前看见地狱4PRo游戏机上市后，朝思暮想了足足两年！

    是赚到更多功勋，或者变得更强，还是要满足自己的好奇心？任索选择了第三个。

    当然，他认为玩家特权再差也差不到哪里去，他怎么选都是不亏的。

    不过跟效果明显的玩家特权相比，酒馆老板这个玩家特权的价值，就比较难体现出来……除了在玩新游戏的时候。

    画面切换到一个中世纪般的干净酒馆，烛火摇曳，木质地板一尘不染，圆桌小凳星罗棋布，柜台后面的酒架子放着一瓶瓶窖藏好酒。

    任索瞄了一眼，忽然哎了一声。

    他刚选了这个特权，来到酒馆的时候，看见酒馆里是空无一人的，但现在却是出现一个他的熟人——穿着一身奇装异服，戴着粉红心形眼镜，穿着飞行靴，手上缠着一串念珠的探秘者！

    他点击一下探秘者，探秘者转过头，视线似乎穿过了屏幕，直勾勾地看着任索。

    「路漫漫现在怎么样了？」他问道。

    任索一愣——路漫漫是谁？

    就在他愣住的时候，屏幕画面蓦地冒出一个对话框，对话框旁边还有一个灰色的麦克风，看来是要他打字或者直接用麦克风说话。

    任索想了想，说道：「不知道。」

    「要你何用。」探秘者切了一声，放下酒杯，径直往屏幕外走去，直接离开了画面。

    任索一脸懵逼——为什么他要被探秘者骂一句！？

    等等，为什么游戏角色会在酒馆里出现？而且任索还能跟他们对话？探秘者刚才离开了酒馆，是去了哪里？

    他点击全身沐浴在黑暗之中酒馆老板，选择对话选项：「刚才那个男人为什么会出现在酒馆？」

    正在柜台后面擦玻璃杯，全身只有一双洁白的手露出来的酒馆老板回答道：「因为他想喝酒。」

    你说的好有道理哦。

    「那你认识那个男人是谁吗？」

    「认识。」

    「那他是谁？」

    「男人。」

    那可真是显而易见。

    “……”任索继续问道：「你知道他来自哪里吗？」

    「外面。」

    你是不是也有一个名叫「魔王归来」的能力啊？说话怎么比乔木依还能噎人？

    任索问道：「那酒馆在什么地方？」

    酒馆老板那双隐藏在黑暗里的眼睛，用一个看傻子的眼神看向屏幕外的任索：「在地上。」

    任索放弃了继续询问，不过他发现游戏角色居然能出现在这座酒馆里，已经是莫大的惊喜——就凭这点，任索选第三个特权就已经不亏了！

    哪怕这可能没什么用，但玩家可以跟游戏角色聊天（还不需要动用「清泉流响」），这种恍如幻想与现实交融的美好梦境，足以让任索的玩家之魂燃烧了。

    而且，任索就想看看什么时候探秘者和其他人一起出现，到时候他多半能劝吞噬世界之灵、求道者、任寒等人将探秘者结结实实地打一顿。

    现在任索执行自己此行的真正的目的：「《猎杀之夜》这款游戏怎么样？（10点功勋）」

    询问游戏，这才是神秘的酒馆老板最大意义所在！

    在设定上，酒馆老板似乎能知道所有游戏的内幕。在购买游戏之前，任索可以询问他游戏的相关信息情报，让自己做出更加正确的判断。

    询问老游戏是没有意义的，因此任索也只氪金询问新游戏。

    酒馆老板：「啊，这款游戏啊……超级好玩的，非常有趣。相信我，只要5分钟，你就会爱上这款游戏。游戏难度一般，你有钱的话，直接打过去也没问题。而且这游戏里的NPC非常好，你在游戏里会有很多助力，你对友好的NPC要好一点啊。」

    这个酒馆老板，该不会是游戏的托吧？怎么全是吹的？吹的任索都想马上进入游戏游玩了。

    但一款名为《猎杀之夜》里的NPC，会非常好？

    该不会是反话吧？

    例如任索之前推荐给小玖玩的硬核动作游戏，最火的游戏评价都是「太好玩了，我几乎要沉迷下去」、「一款非常好玩的恋爱模拟游戏」、「特别好评：垂死梦中惊坐起，旅途又要再开始」这种骗人入坑受虐的话。

    感觉酒馆老板这些话，不值10点功勋啊！

    酒馆老板这时候像是想起什么，轻轻放下玻璃杯，说道：「对了，虽然是这属于游戏内容，但看在你花的功勋上，我可以提前告诉你……」

    「酒馆老板收到客观的小费后，悄悄的对你说：这游戏可以自建角色哦。」