    白汐汐摇头：“不要，夜景虽然好看，但一个人看，是很孤单落寞的，我就要你陪我。

    来嘛来嘛，工作多无趣。”

    说着，她直接关掉他的电脑，动手拉他。

    文档还没保存，好在他的系统都有自动录入功能，不然两个小时的心血都将白费。

    盛时年黑了脸，阴冷的视线抬起，看向白汐汐：

    “女人，你还真仗着我宠你，就无法无天了？谁给你的权利关我电脑？”

    语气冷厉残忍，周身的怒气宛若暗夜的王，即使此刻他是坐着，她是站着，他也那么的高高在上，高人一等。

    白汐汐吓得一颤，面对他，她无时无刻不在害怕，更别提他发火的时候。

    这么几天，他终于发火了，是个好预兆。

    但她也有工作，知道关电脑有点过了，她软和了语气：

    “对不起嘛，谁让你不陪我的，关都关了，反正再计较也没意思，快来，陪我看夜景。”

    盛时年：“……”

    这女人在这种情况下，还敢继续作，她当真不怕死？

    白汐汐把盛时年拉到落地窗边后，就开始看夜景，一会儿说这里漂亮，一会儿说那里不错。

    好似，单纯的一辈子没看过夜景。

    灯光的反射下，她的小脸儿精致顺眼，那双漆黑的眼睛，因为反射了外面的灯火你上，十分的星光璀璨。

    好似，最美的银河。

    盛时年莫名的就没了火气，但一贯的高冷，让他放不下面子：

    “白汐汐，你是不是该跟我说点什么？”

    “啊？”白汐汐错额的回头看他，说什么？她刚刚关了他的电脑，不是道过歉了么？

    盛时年看着她茫然的小脸儿，彻底败了。

    这没心没肺的女人，竟然根本不知道他在生气。

    “没什么，继续看你的夜景，我去洗澡。”他丢下一句话，转身朝浴室走去。

    他要是逼着她道歉，反而显得他小家子气，哪怕那是他第一次等人……

    白汐汐见他似乎有些生气，挠了挠头发，她是不是真的有什么事情忘记了？

    可思前想后，没有啊，算了，不管了。

    白汐汐没想到，盛时年还没吃晚饭，看着服务员送上来的饭菜，她好奇的问刚出浴室的他：

    “都十点了，你工作忙的连晚饭都没有吃？”

    分明是被她气的。

    盛时年高冷的扫她一眼，没说话，走到桌边用餐。

    白汐汐突然有点同情他，身在高位，日理万机，连吃饭的时间都没有，好可怜～～

    晚上，又是一夜春风……

    白汐汐学会了放松，除了腰酸腿软以外，倒没有再受罪，

    这几天来的相处，她也摸到盛时年的脾气，她要是反抗，他会变本加厉的对她。

    可她要是这样顺着他吧，罪是少受，但似乎他愈发宠她了。

    这不，清晨的早餐都是他特地吩咐厨房做的，一堆补血、养身的女人补汤，搞得她受宠若惊。

    不仅如此，饭后他还主动送她上班，完全一副把她宠上天的姿态。

    甚至有种莫名的感觉，她们现在的相处怎么像男女朋友……

    这到底，该拿他怎么办啊？

    送白汐汐到公司后，车子掉转，朝盛氏开去。

    车上，盛时年玩着手机，眉宇间的柔和，看得出来他心情不错。

    前排的苏南很是犹豫为难，好半响才挤出声音：“总裁，那个……今天早上老爷打电话说安排楚小姐来帝城了，特意叮嘱，让你明天十点去机场接她。”

    苏南本来在酒店就想禀报的，可当时看到白小姐在，总裁还那么宠溺，他就没说。

    闻言，盛时年滑动屏幕的手指顿了顿，随即面色冷漠的道：“派辆车过去。”

    言下之意，他不会亲自去接。

    “是，总裁。”苏南了然，看来，在总裁的心里，还是白小姐比较重要。

    只是……

    开了一会儿车，他还是忐忑的说：“总裁，如果您喜欢白小姐的话，要不要考虑和老爷子商量商量婚约方面的事情？毕竟现在的关系，无论是对您，对白小姐，或者楚小姐，都很不利。”

    在外人眼里，白汐汐不仅乱仑自己未婚夫的小叔，还是第三者，要是爆出去，只怕……

    盛时年没了玩手机的心情，将手机扔到一旁，异常深邃的眸晦暗不明。

    解除婚约？他又不是没跟白汐汐提过，那女人哪里当回事？

    至于他和楚馨柔，那是自小定下的婚事，他一直没当回事，也没想过退婚，毕竟于他而言，娶谁不是娶？

    前几年他也看过一次楚馨柔的资料，学历能力各方面也算不错，符合做他的妻子。

    但现在看来，该重新慎重考虑了。

    ……

    白汐汐的灵感还是没有任何突破，她只能采取最后一个办法——忘掉工作，不刻意的去想，说不准就突然有了。

    于是乎，她一整天都在看电视、刷微博放松。

    乔安雅从她身边走过时，鄙夷的丢下一个眼神，直接进了办公室。

    她巴不得白汐汐这么游手好闲，三天后，交不出设计稿，直接滚蛋。

    白汐汐当然知道乔安雅的想法，其实她也很怕到时候灵感不来，真的离开这家她梦想的工作室。

    但现在是没有办法的事情，越想，压力只会越大，越没有灵感。她无聊的继续看着电视。

    下午五点半，“叮！”的一声，短信声响起。

    白汐汐看过去，是盛时年发来的短信：“我在你工作室外的第一个路口。”

    他又来接她下班？还这么准时？男朋友也做不到这个地步啊。

    男人对女人宠爱的时候，还真是十分的好。

    白汐汐在心里小小感慨了下，快速走出去，一上车，她就搂着盛时年的脖子，给了他一个大大的亲吻：

    “盛先生，你真好，爱死你了。”

    爱……

    盛时年第一次听到女人对他说这个字眼，长眸眯了眯，却是没有往日的柔和，而是目光太过深沉而平静的看着她，里面透着理智。

    白汐汐细长的眉头皱了皱，他怎么了？往常他见到她，都是顺手就抱，抱过去就亲。

    这么冷淡，不像他的风格。

    在她的注视下，盛时年薄凉的唇瓣抿开，缓缓道：

    “我父亲安排楚馨柔来帝城，明天到。”

    他特意加了'我父亲'三个字，把这个问题抛给她，想看看她的答案。

    听到楚馨柔，白汐汐脸上的笑容一僵。

    原来是正宫娘娘要来了，难怪他对她冷脸。

    他刻意告诉她这个，也是在提醒她什么吧？

    而这个时候，是让男人生厌的最佳时机。

    “楚小姐？是盛先生的那个未婚妻楚小姐吗？”白汐汐眨巴着眼睛。

    盛时年轻嗯一声。

    白汐汐的小脸儿立马委屈了，低落的说：

    “盛先生是想跟我说，未婚妻来了，打算抛弃我，不要我了么？

    可是我才跟盛先生相处好关系，好喜欢好喜欢你，现在就要分开，我好舍不得。

    怎么办？我可以跟楚小姐抢你，做你的未婚妻，让你只属于我一个人吗？”

    男人最厌恶不懂知足，私心太重，觊觎婚姻位置的女人。

    白汐汐说着，还特意吸了吸鼻子，表现的很在乎。

    盛时年噙着她做作的样子，脸一下就冷了。

    别以为他看不出来她是在演戏。

    她果然不在意他的婚约，不介意他娶谁，现在依然作，只是想让他把她甩开。

    这样的意识，让盛时年很是烦躁！

    “盛先生你怎么不说话呀？你真的不要我了吗？你怎么可以酱紫拔屌无情，脱了裤子不认人？

    嘤嘤嘤，人家好伤心……你和楚小姐解除婚约，娶我好不好？不然我要是嫉妒，曝光你和我的事情，威胁你怎么办？”

    她越说越离谱。

    姿态也越来越做作。

    没有哪个男人能忍受这样恶心的女人，这次他应该会把她一脚踹飞吧？

    然。

    令人意外的是。

    盛时年一把扼住她的下巴，幽邃眸子直直的锁着假心假意的她：

    “娶你，可以。”

    什么！

    他说什么！

    可以娶她？他疯了吗！！怎么这么不按常理出牌？

    白汐汐脸白又震愕，一双黑咕咕的眼睛无数倍睁大：

    “盛、盛先生，你开玩笑的吧？”

    “你觉得呢？”盛时年不冷不淡掀唇，一双俊美的眼睛噙着她，讳莫如深。

    看着如此矜贵优雅的他，白汐汐的心，彻底凌乱了。

    说他开玩笑吧，他眼里的那几分认真是怎么回事？

    说不是玩笑吧，他这样高高在上，完美无瑕的男人，怎么可能会娶她？见鬼了吧？

    可不管他是不是开玩笑，她和他的一开始就不光明，身份地位也悬殊，再加上她叫盛远森爷爷，他叫父亲。

    就这一条，她和他之间，就一辈子都不可能。

    白汐汐抿了抿唇，开口：

    “盛先生……我刚刚是跟你开玩笑的。

    虽然我之前是跟送宋晴欢争风吃醋，现在也是真的舍不得你，可我还是有道德和自知之明的。

    我配不上你，和你也不可能，你还是收回刚刚的话吧，楚小姐才是最适合你的人。”

    呵，终于不装了？

    盛时年唇角勾起一抹讥讽，自嘲一笑。

    他就知道她在演戏，特意配合她一下，这么快就让她投降，到底是有多不想嫁他？

    自尊心让他嘴角掀起，高冷道：

    “你倒是有自知之明，我刚才不过是开个玩笑。”

