    汤姆猫在英雄协会楼顶看到的自然是龙琮的复制体，也就是基诺斯博士的复制体。

    龙琮成为基诺斯博士的事情早就已经在游戏论坛里爆光了，而且汤姆猫也有龙琮的好友，自然能在好友界面看到龙琮的头像。

    恶魔天灾是一款极度硬核的游戏，所以好友界面的每个好友的头像，都是他当前状态的真实映照。

    所以只一眼，汤姆猫便认出了站在楼顶的龙琮。

    只是他身边还站着一个小萝莉，却是让汤姆猫背后一凉。

    汤姆猫为了这次冲击英雄协会的团战，做了大量的准备。

    其中自然包括了解英雄协会当中到底有哪些强者。

    而这些强者之中又有哪些是留在了英雄协会总部大厦之中，哪些是只有开会的时候会出现在在这里。

    事实上，昨天他就已经通过英雄协会内的密探得知了今天早上的英雄协会只有两个S级英雄。

    一个是被阿尔格尼仰仗的背心大师，另外一个则是昨天晚上刚回来的警犬侠。

    一个排名在S级第15位，另外一个则在第12位。

    虽然是S级英雄中排名靠后的存在，但实力也绝对不弱。

    但正因为他们的排名靠后，汤姆猫才会有信心将整个英雄协会一锅端。

    只要将所有英雄协会的高层干掉，把生米煮成熟饭。

    就算其他S级英雄听到了消息再回到总部来，一切也都晚了。

    到时候只要自己晓之以理动之以情，那些S级英雄一定会成为自己可以利用的力量！

    汤姆猫昨天晚上可是靠在性感囚犯的怀里睡了一夜，自然是对英雄协会有了更深的了解。

    可汤姆猫没有想到的是，他的全部计划，都被龙琮安插在他身边的暗子时时刻刻的报告给了龙琮。

    甚至这个玩家还开了视频通话，让龙琮能时刻看到汤姆猫这边的情况。

    而发现了汤姆猫的计划之后，龙琮便让龙卷回到了英雄协会总部。

    同她一起回来的，还有金属大猩猩、兽王和阿修罗独角仙。

    龙卷想要压制这三个怪人自然是十分轻松，所以一路也没出什么情况，何况还有龙琮的复制体在龙卷身边。

    除此之外，龙琮自己则领着刚刚出炉的第三代僵尸超人还有龙傲天和灵活的胖子以及他的属下们，紧赶慢赶在汤姆猫发动进攻之前赶到了A市。

    有了龙卷的帮助，他们这些怪人想要进城倒也不算特别困难。

    何况还有灵活的胖子手下那位管家霍伯特·瓦伦，他的土遁能力能够让龙琮他们神不知鬼不觉的出现在战场之下。

    甚至为了避免消息走漏，龙琮、龙傲天和灵活的胖子都没有带上自己的下属，而是准备凭借自己的力量和所有的人类阵营玩家进行战斗。

    当然了，战斗开始之后，也就不用保密了。

    所以在汤姆猫发现楼顶的龙琮复制体和龙卷的时候，他是无比绝望的。

    因为在思考良久之后，他也认出了那个一身黑色风衣的小萝莉，正是S级排名第二的战栗的龙卷！

    “咚——”

    汤姆猫还没反应过来接下来到底该怎么办，他的耳边便传来了一声剧烈的轰鸣声。

    就像是有一块陨石撞在了地上似的！

    汤姆猫下意识扭头看去，却发现人群之中突然多了一只巨大的独角仙！

    这独角仙大约有三层楼高！

    身躯更是壮硕的不讲道理！

    只看一眼，汤姆猫也知道这个独角仙怪人绝对是不好招惹的存在。

    不过他见状终于松了口气，虽然这独角仙怪人出现时踩死了几个人类阵营玩家，但看起来他显然是来帮助自己的。

    毕竟怪人嘛，怎么可能跟英雄协会联合在一起……

    “不对！”

    汤姆猫突然反应过来，龙琮选择的也是怪人阵营！

    而且他现在就在英雄协会总部大厦的楼顶！

    而且身边还站着S级第二位的战栗的龙卷！

    也就是说英雄协会很显然市跟龙琮联手了，为的就是要对付他们！

    “嘶……”

    “龙琮！你好狠的心！”

    汤姆猫看着楼顶龙琮的方向，恶狠狠的目光让龙琮后背不由发寒。

    “这次真的不怪我，是胖哥儿想到可以借助他和吹雪的关系同英雄协会联合的。”

    人类阵营玩家们大军之后，龙琮本体站在一处高楼的黑暗之中，看着指向英雄协会楼顶破口大骂的汤姆猫，幽幽的叹了口气。

    不过他说的也没错，毕竟这次的事情的确是灵活的胖子一手策划的。

    龙琮他只不过是充当了一个配角而已。

    只是此刻真正的主角正将他的老婆扛起来放在肩膀上，露出一脸痴汉般的笑容。

    “琮哥啊，这回结束之后，人类阵营应该消停一会儿了吧？”

    龙傲天此刻也站在龙琮身旁，期待着即将到来的这场团战。

    “谁知道呢，你还是赶紧发育，把深海王的地位坐稳了才好。”

    龙琮撇了撇嘴，让龙傲天不要想这些有的没的：“你实力越强，他们就越翻不起浪花。”

    龙傲天虽然有些无奈，但还是点了点头。

    动脑子这种事情，还是交给龙琮就好，他就负责一莽到底就行。

    英雄协会总部大厦底下，随着阿修罗独角仙的出现，金属大猩猩和兽王也纷纷从各个角落蹦出来，开始对人类阵营玩家们进行惨无人道的屠杀。

    人类阵营的玩家们等级大多还在10级左右，就算有实力强大的，也不过寥寥。

    此刻一个S级和一个A级和一个B级巅峰突然出手，大部分玩家都是反应不过来，稀里糊涂的就死了一次。

    第四资料片中并没有死亡继承属性的说法，所以玩家们死亡之后要么是原地复活，要么是去出生地复活，或者直接回深渊也行。

    按照之前的约定，玩家们选择了原地复活。

    可刚复活，天上又突然有无数的重物砸落！

    仔细一看便发现这些都是不知何处而来的粗壮冰锥。

    “龙卷小姐实力果然强大，不过我们也差不多该开始了。”

    “让所有人上线吧，咱们这次说不定能毕其功于一役，彻底将整个世界的规则改写！”

    龙琮看着战场上的局势，终于做出了最后的决定。

    这一刻，人类阵营玩家们迎来了最危急的时刻！

