    第144章 你竟然敢倒打一耙   

    撞程梦娇的是个肥胖的中年女人。

    

    她反应也算快，扶住摆放水果的长桌才避免跌倒，可腰部磕碰在长桌边沿，顿时就大叫一声，“哎呀，疼死我了……”   

    “这不是牛总么，小心，小心点。”

    

    “牛总，您没事吧。”

    

    “伤到哪了，用不用去医院？”

    

    “……”   

    附近的一些衣着华丽的宾客，急忙上前对肥胖女人嘘寒问暖。

    

    “别挡我。”

    肥胖女人脾气很大，推开面前的人，怒目瞪向程梦娇，“你怎么回事，瞎啊，长两个眼睛用来出气的？

    

    程梦娇顾不上检查自己身体有没有受伤，连忙小心的将碎掉的玉镯捡起来，可没想到撞自己的肥胖女人，竟然倒打一耙，气的她脸色无比难看。

    

    没等她开口怼回去，对肥胖女人嘘寒问暖的那些人，已经对她大呼小叫。

    

    “你是什么人，为什么要撞牛总？”

    

    “是谁把你带进来的？

    人呢，别出了事就不敢露面。”

    

    “你那个破镯子值几个钱，牛总的玉体何等尊贵，还不快点过来道歉？”

    

    “……”   

    这些人穿着几万，甚至几十万的行头，看上去衣冠楚楚，可此时根本没人询问事情经过，全都是凶神恶煞的指责程梦娇。

    

    他们这些人贼得很。

    

    一见程梦娇年轻漂亮，身上的衣裙却质地一般，不是什么奢侈大牌，就断定是跟随哪个宾客而来，而那个宾客身家财力很一般，所以他们才敢大呼小叫。

    

    不然，换成他们惹不起的女人，打死他们也不敢多说半个字。

    

    程梦娇虽然性格有些泼辣，可现在面对的都是上层社会人士，尤其是这些人好像要将她生吞，不禁被吓到，委屈的双眼泛红，哭喊道：“不是我撞的她，是她撞的我，还把我的玉镯撞碎了。”

    

    “这么多人看着，你竟然敢反咬一口？”

    

    众人顿时更加愤怒，一个个指着程梦娇叫吼。

    

    程梦娇被众人围在中间指责，连反驳一句的机会都没有，可怜又无助。

    

    她心中祈盼着柳一锋快点回来替自己解围。

    

    突然……   

    一道冷笑声，从人群外传来。

    

    “这么多人欺负一个女孩子，不觉得丢人吗？”

    

    程梦娇精神一振，连忙扭头看去。

    

    只见人群分开，一个眉目清秀的青年缓步走来。

    

    不是柳一锋，是唐宇。

    

    程梦娇心中不由得有些失落。

    

    就算唐宇身家过亿又有什么用？

    

    那个肥胖女人是牛艳红，身家过十亿的女企业家，而且还是出了名的蛮横无礼。

    

    “小子，她是你带来的女人？”

    牛艳红打量着唐宇，感觉有些眼熟。

    

    唐宇看都没看牛艳红一眼，而是皱眉对程梦娇问道：“玉镯之前是不是有裂纹？”

    

    “有一道很细的裂纹。”

    程梦娇点了点头，心中暗暗的叹口气。

    

    在她看来，唐宇清楚斗不过牛艳红，所以才退避，选择息事宁人。

    

    “小子，算你识相。”

    牛艳红昂着脑袋看了眼唐宇，嘴角有着一抹冷笑。

    

    在溪海的地界上，她虽然不能横着走，可也不是什么人都能招惹的存在。

    

    唐宇依然没有理会牛艳红，皱眉对程梦娇问道：“什么时候出现的裂纹？”

    

    “不太清楚。”

    程梦娇摇头。

    

    唐宇又追问道：“你最近有遇到什么危险？”

    

    普通的玉镯摔一下可能会碎断，可程梦娇的这个玉镯，是他亲自加持而成的护身符，虽不能说坚硬如铁，也绝不可能如此轻易的碎断。

    

    他断定之前程梦娇遇到过生命危险，是玉镯发挥了作用，才会变得脆弱不堪。

    

    程梦娇想了一下后说道：“我前段时间出过车祸。”

    

    之前她把玉镯放在包里忘记了，直到几天后又背那个包逛街，打车回家的时候出了车祸，出租车都已经被撞报废，司机也险些没能抢救回来，而她却是毫发无伤。

    

    只不过后来她发现，玉镯上出现一道细微，但很明显的裂纹。

    

    她以为裂纹是工艺问题，也就没当回事。

    

    “这就对了。”

    唐宇点了点头，没有多说什么。

    

    而后，他扭头看向牛艳红，“你刚才说是她撞的你，可我看到的却是你撞的她，你不仅没有向她道歉，反倒冤枉她……”   

    没等唐宇把话说完，牛艳红就怒道：“你哪只眼睛看到是我撞的她？”

    

    唐宇丝毫不生气，反倒是笑呵呵的说道：“我两只眼睛都看到了。”

    

    “……”牛艳红一时不知该怎么接下言。

    

    一旁的一个谢顶男人，见牛艳红语塞，就急忙道：“小子，你别胡说八道，牛总什么身份，怎么可能会欺负你女人。

    刚才我就站在不远处，清楚的看到是你女人撞的牛总。”

    

    “我也看到了。”

    

    “我也看到了。”

    

    “我们都看到了。”

    

    “……”   

    之前不问事情经过就指责程梦娇的那些人，一个个都跳出来给牛艳红作证。

    

    唐宇笑呵呵的看着这些人，每一个人都记在心中。

    

    程梦娇见唐宇没反应，还以为唐宇是相信他们的话，就更加委屈，也更加气愤，大叫道：“你们才是胡说八道，明明就是她撞的我。”

    

    谢顶男人等人怒目瞪着程梦娇，而这时牛艳红突然看向唐宇。

    

    “你是赵家弃婿唐宇？”

    

    之前她就觉得唐宇眼熟，这会儿猛地一下想起自己的确没见过唐宇，但见过唐宇的照片，只不过真人比照片更有气质，让她有些不确定。

    

    “赵家弃婿？”

    

    谢顶男人等人立刻看向唐宇，神色都有一些变化。

    

    围观的众人也打量唐宇，三三俩俩的低声议论。

    

    “是我。”

    唐宇淡淡的点头。

    

    其实早就有人认出唐宇，只不过是没有开口提醒牛艳红。

    

    不提醒牛艳红，是为了看精彩的好戏。

    

    如果事情闹大，窦勇替唐宇出头，不是更有意思？

    

    现在牛艳红认出唐宇，抱着看热闹心态的人就暗暗叹口气。

    

    要是晚一点认出唐宇该多好呀。

    

    “看在窦老的面子上，这件事情到此为止。”

    

    牛艳红犹豫一下后，选择息事宁人。

    

    不过她心中却是在冷笑。

    

    因为过了今晚，溪海就是冯家的天下。

    

    他靠冯家的扶持才有现在的地位，很清楚冯家今晚摆寿宴的目的是什么。

    

    

