    在上个叠纪，另外四大禁天中的诸神子，在万化大禁天展开了，长达五千年的角逐。

    其场面无比壮观，到来的神子数量，堪称盛况空前。

    所以即便到了新的叠纪，这里依旧有惨烈大战气息残存，部分极为罕见的神坞，也是残缺不堪，一片战后的景象。

    此刻，萧叶跟着鲁坤，在空间乱流中穿梭着。

    放眼看去。

    无论强度多么可怕的空间乱流，一旦遭遇鲁坤，都会自动退散，使得萧叶跟着鲁坤，好似如履平地，飞行速度根本不受影响。

    即便有其他凶险，也波及不到他。

    “万化大禁天，倒是并没有太大的变化。”萧叶一边飞行，一边打量着四周，心中暗道。

    他虽然来过万化大禁天，但当年所踏足的疆域，只是这里的冰山一角。

    现如今，鲁坤带他前行的路线，他并不认识，途中也并未碰到任何生灵。

    这也正常。

    毕竟到了新的叠纪，各大先天神灵群族都在恢复元气，连诸神子都潜伏疗伤。

    万化大禁天中的环境如此险恶，无缘无故，谁又会注意到这里？

    这对萧叶而言，是好事。

    弹指间，又是五百年过去。

    在前方引路的鲁坤，终于停了下来。

    萧叶抬眼望去。

    只见前方的虚空中，出现了一片，波光粼粼的海域。

    “这是……”

    萧叶仔细感受，顿时瞪大了双眼。

    万化大禁天中空间乱流肆虐，除却神坞之外，万物不存，竟然还有海域？

    “不对！”

    萧叶仔细感受，顿时神情微变。

    这海域，竟然是由无尽空间风暴汇聚而成。

    其内青光腾腾，宛如怒海狂涛，散发出毁灭性的力量，萧叶只是隔空眺望，就浑身冷汗滚滚，心神发颤。

    万化大禁天中的空间乱流，可以绞杀一切道神境生灵。

    可这片海域中的空间风暴，他感觉连上位涅神境强者，都能灭杀！

    “这片海域，恐怕不是自然形成的，而且好像还有神子，曾来到了这里！”

    萧叶的神阶意志靠近，都被绞了个粉碎，根本无法触及。

    不过，萧叶在附近，倒是察觉到了好几缕，极为霸烈的气息。

    只是这种霸烈气息，只是在附近徘徊，亦没有深入到海域中。

    “这是空间之海，乃是主人当年效仿太神，所炼制的一件神器，可以随意移动，融入一切空间乱流中。”

    “别说神子了，就算是先天神灵到了，都无从查探。”

    “而伊镰真传宫，就在空间之海下。”

    鲁坤看了萧叶一眼，淡淡道。

    萧叶闻言惊叹不已。

    这竟然是一件神器，而且还能融入到空间乱流中，他根本无法想象是什么等级的。

    此刻，鲁坤已经朝着空间之海踏空而去，那腾腾青光自动退让，分开了一条通道，直通下方，他的身影俯冲了下去。

    嗖！

    萧叶见此，连忙跟了上去。

    沿着这条通道一路相向下，大约两个时辰后，这才脱离了空间之海。

    顿时，一座巨大的行宫，映入到萧叶眼帘之中。

    这行宫实在太庞大了，萧叶在其面前，宛如一只蚂蚁。

    其表面斑驳，镌刻着时间的痕迹，可却依旧雄伟，气势非凡，萧叶才刚刚靠近，就倍感亲切。

    这种感觉，和血统等级，以及自身境界无关，就像是接近了自己的生命之源一样。

    萧叶缓缓吐出一口浊气，感慨无比。

    他为古神伊镰的后裔。

    踏入神阶这么多年，终于得见对方的一些东西了。

    “昔日主人座下，光是真传数量，就已经过万，威势可震混沌？。”

    “岁月轮转，如今一切都消散于风雨中，只剩下了一座行宫，真是可悲！”鲁坤凝望着眼前的行宫，像是回忆起什么，眼神变幻。

    紧接着，只见他打出了一道神诀，行宫大门随之打开，一片蒙蒙之光爆涌，将他和萧叶笼罩。

    唰！

    等萧叶回过神来，发现自己已经来到行宫内，正置身于，一座林木苍郁的大陆之上。

    这座大陆，看起来普普通通，平凡无奇，就像是来自凡阶世界一般。

    但萧叶目光扫过，却是满脸的震惊之色。

    因为这里的林木，甚至是地上的一块石头，都富有生命波动，像是有着一双双眸子，在探视着他。

    “怎么回事！”

    萧叶仔细观察，顿时心头一震。

    这里的一切事物，都渡过了无数叠纪！

    一头猪活久了，能成精。

    这座大陆上的林木花草，在无尽叠纪演变中不死不衰，已经诞生了意识。

    这座大陆的浩瀚，超出萧叶的想象。

    即使他的神阶意志，也无法做到全面覆盖。

    且在笼罩范围内，他感受到此起彼伏的叠纪宝物波动。

    “七绝神莲、净世明子、化道土……这些都是修炼，六级真皓混沌体所需要的宝物中，最为罕见的！”

    “而这里竟然全部都有！”

    “还有涅神母气，紫极神灵芝、中位涅神器，也是数不胜数！”

    ……

    萧叶立足在原地，仔细查探，心绪起伏，难以克制。

    光是在他神阶意志笼罩范围内，出现的宝物就极为高级了。

    这些宝物，在古神群族真传宝界中或许也能寻到，但需要漫长时间的搜寻，而这里却是随处可见。

    同时，萧叶甚至隐隐察觉到，这里有堪比喀克群族，洞天福地的区域。

    释放出的隐晦气息，隔空弥漫而来，竟然让他神格，对初代神源之血的吸收速度，都是加快了不少，血统威能，都隐隐提升了一些。

    “不愧是伊镰真传宫，我若在此地修行，何愁实力无法提升？”萧叶握紧双拳，激动不已。

    “伊镰真传宫，分为两层。”

    “你现在所处于的，乃是第一层，昔日主人座下的下位、中位涅神境真传即可踏足。”

    “至于第二层，唯有上位涅神境真传，才能进去。”

    此刻，鲁坤解释道。

    “还有第二层？”

    萧叶微微一愣，这才反应过来。

    这座大陆上的宝物虽多，但的确没有上位涅神境层次的。

    他沿着对方的指引望去。

    只见高空中，竟然还有一座庞大的大陆悬空，被浓郁的紫光所笼罩，隔空弥漫而来的威严，就能让萧叶退而却步。

    “你为主人的印记继承者，这里的宝物随你取，随你用。”

    “你先在此地修行一段时日，争取早日突破到上位涅神境，至于老夫会在行宫外，为你护法。”

    鲁坤说完，当即瞬移离去。

    {第二更到！}

