
　　见秦铮答应了自己的安排，霍必澜也十分高兴，认为自己的目地己经达到了，于是又道：“那么请问贵方还有什么要求吗？”

　　秦铮沉思了一会儿，才道：“在这段时间里，我们希望在上海租界里有自由活动的权力，包括参加各种活动，组织宴会、新闻发布会等等，当然在安全问题上，我们也会尊重你们的意见和安排。”

　　霍必澜点了点头，笑道：“这个当然，你们在租界里的一切行动都是自由的，而且你们组织的一切活动，我们都会尽力的配合。”

　　秦铮道：“好，那么就这么决定了，足球比赛的事情，由这位王海龙先生和你们进行俱体的协商。”

　　霍必澜起身，道：“既然我们己经达成了统一的意见，那么这一次会晤就到这些吧，我们都下去见来宾，我想他们大概都己经等急了。”

　　于是众人也都纷纷起身，一起来到楼下的宴会大厅里，欢迎宴会这才正式开始。

　　秦铮也当众发表了一番讲话，大体的意思是谈判团这一次是为和平而来，希望能够和各国达成和平协议，并且让中国早日结束战争，从此安定下来等等。

　　而霍必澜也正式宣布了谈判时间的新安排，以足球比赛的时间，并且表示在场的每位来宾都可以获得免费门票，可以来观看这场比赛。

　　本来这段时间以来，这场足球赛在上海己经是一个热门话题，一方面是因为这个时代的娱乐活动实在是不多，甴其是宋朝以后，蹴鞠运动在中国日益衰弱，到清廷成立，蹴鞠几乎灭绝，因此足球比赛在中国绝对是一个新鲜事物，自然引起了不少人的兴趣，再加上各国刻意加强宣传，现在几乎整个上海租界都知道这场比赛；另一方面这一场比赛隐隐也包含了中国和外国相争的意思，外国人自然是都希望英国获胜，好为自己在战场上的失利出一口气，而这个时代的中国人虽然并不懂足球，但也想通过这场比赛看到海外华人是怎样爆打外国人的。

　　为了给这场比赛再烧一把火，霍必澜还特意把马丁内斯和王海龙找到一起，向来宾介绍他们两人是双方足球队的负责人，并且还让他们发言。

　　马丁內斯首先发言道：“各位来宾，众所周知，足球是我们大英帝国发明开创的运动，大英帝国的足球水平是世界最好的，而我们大英帝国皇家海军也最世界最好的海军，我们在战场上是不可战胜的，在足球场上同样也是不可战胜的，因此2月8日的那场比赛，胜利者是一定属于我们大英帝国的，荣誉永远是是属于日不落帝国。”

　　等马丁內斯说完之后，宴会厅里顿时响起了一阵热烈的掌声，既使不是英国人，也都为马丁內斯鼓掌，为他助势。霍必澜的脸上也露出了一丝笑容，显然是对马丁内斯的发言十分满意。

　　而就在这时，王海龙爆发出一阵大笑，立刻将掌声打断，众人的目光立刻都集中在王海龙的身上，等着他的发言，果然，王海龙道：“各位，刚才马丁内斯先生说足球是由英国发明的运动，我很怀疑他在学校里的历史课是不是由体育老师教的。”

　　说到这里，王海龙顿了一顿，果然“轰”的一声，宴会厅里顿时响起了一阵哄笑，而马丁内斯一脸铁青，毕竟这句话并不难翻译，而且谁都听得出来，这是一句讥讽的话。

　　这正是王海龙需要的效果，接着道：“下面我就来给马丁内斯先生，以及再场的各位外国朋友补一课吧，早在1000多年以前，中国就己经有足球运动，只不过在中国叫做蹴鞠，我想在场的中国人都应该看过【水浒传】，里面的高俅高太尉就是因为踢得一脚好球才得以发迹，不知道有没有外国朋友看过【水浒传】的？”

　　王海龙说完之后，大厅里顿时又响起一阵议论声音，中国人自然都看过【水浒传】，而也确实有一些外国人因为对中国文化感兴越，而看过【水浒传】，因此知道王海龙说的确实没有错，在这本书里确实记载了一个会踢足球的人的故事，虽然这本书可能是虚构的，但说明在这本书出现的年代，确实是存在类似足球的运动。

　　其实按旧时空里国际足联编订的足球历史，把蹴鞠定义为古典足球，中国只能算是古典足球的发源地，而英国发明的足球运动则是现代足球，因此英国才是现代足球的发源地。但国际足联还要等到4年以后才能成立，还没有古典足球、现代足球之分，谁都不能反驳王海龙的话。

　　王海龙接着又道：“所以说足球其实是咱们的老祖宗早就玩过的运动了，在我们的老祖宗踢球的时候，大英帝国还不知道在那里，你们还差得远呢！至于2月8日的比赛，现在说再多都沒有用，到了那一天，在球场上分个胜负就知道了。”

　　这时己经有看过【水浒传】的外国人告诉给马丁内斯，因此马丁内斯还真没有办法反驳王海龙，如果是对别的中国人，马丁内斯或许还可以用这几十年前来对淸廷的胜绩来挽回一阵，可以这一招对王海龙沒有用，一来是王海龙并不属于淸廷，二来是海外华人目前确实是在军事上占着优势。于是马丁內斯也只能道：“好吧，现在就不说了，我们还是在球场上见。”

　　两人这一番火药味十足的对话，由其实把在场绝大部份来宾的情绪都逗引起来。也让霍必澜心里暗喜，因为将这一场比赛的影响力拉得越高越好，这样英国获胜之后，取得的效果也会越好。

　　不过火候到这里就差不多了，这毕竟是欢迎海外华人谈判团的宴会，不能搞得太过火爆了，万一在会场上打起可就不好了,不过霍必澜毕竟是控制局势的老手，立刻举起酒杯，道：“我相信2月8日的比赛，会是一场十分精釆的比赛，会是一场足以载入史册的比赛，因此让我们举杯，首先为这场比赛干杯。”

　　众人听了，也都纷纷举起酒杯，道：“干杯，干杯。”这时乐队也奏起轻松优美的音乐，因此整个宴会的气氛也为之一变，众人杯觥交错，开怀畅饮起来。

　　由于这次宴会是采用欧式半自足的形式，众人可以随意的在会场走动，随意的组合，因此在酒过三巡之后，众人也都纷纷形成一个一个小团体，或三五成群，或五七成伙，围在一起交谈。

　　秦铮、李三杰等谈判团的主要成员也广泛的参与和中国商人的团伙交谈。因为这次上海之行，不仅仅只是为了谈判，同时也是宣扬穿越者的政治理念、治国主张等等，一方面是扩大穿越者的影响力，另一方面也是争取各届人士的广泛支持。

　　穿越集团的最终目地是要推翻清廷，重新建立一个全新的现代国家，但这仅仅靠穿越集团这六千多名穿越者是肯定不够的，同时还要争取到这个时代中国社会各阶层的广泛支持，农民、工人、手工业者、小资产阶级、民族资产阶级、开明的地主阶级，凡事能够争取到的，都要尽力争取，建立这个时代的统一战线。

　　原来这次庚子之乱，基本己经耗尽了淸廷最后一点威信力，除了少数对清廷死忠的满族贵族、皇室之外，绝大部份有识之士、社会精英、仕绅，包括相当一部份官员对清廷都不保有多少信心了，虽然他们不会主动起来造反、推翻清廷，但如果在这个时候，出现一个有新的政治理念、并且有一定实力的势力登高一呼，是很容易得到社会各阶层的广泛支持。

　　在旧时空里，也仅仅就是在十年以后，爆发的辛亥革命就彻底推翻了清廷的统治，而实际上发动辛亥革命的那一批革命者真正掌握的实力根本就不强，甚致可以说是很弱的，只是清廷实在是太不得人心了，而革命者提出的政治主张确实要比清廷进步得多，结果清廷一推就倒。

　　不过革命者虽然推翻了清廷，并提出了进步的政治主张，但由于革命者自身的实际实力太弱，并沒有足够的能力来实现自己的政治主张，最终使辛亥革命虎头蛇尾，只完成了推翻清廷统治的任务，但并沒有建立一个新的国家，相反从此以后还将中国拉进了一个动荡时期。

　　穿越集团现在掌握的实力就巳经超过了发动辛亥革命的那一批革命者，现在要做的是抓住一切机会，尽力的宣传自己的政治理念、治国主张，以显示自己和清廷不同，争取广泛的支持，建立统一战线。等到穿越集团的实力壮大到不仅足以推翻清廷，并且还能够稳定的统治这个国家，而不使国家进入动荡期，也就是穿越者开始行动的时候了。

　　这次上海之行，就是穿越者在这个时代建立统一战线的第一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七六章 上海(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 