    第85章 “木母”蟠桃

    索性自己没事，程云也没有太过苛责猪刚鬣。

    因为他知道，猪刚鬣是犯了跟他之前一样的错：自大。

    这或许就是太过顺风顺水的弊端。

    “知道了老大，我以后不会再小看任何的敌人了”，猪刚鬣后悔道。

    “恩”，程云点头点头，随后对着远处的一处灌木丛说道：“没想到，你们队伍中隐藏最深的居然是你，出来吧，怎么？还要我请你？”

    “老程，难道还有人？”胖子疑惑的四处查看道。

    “不是还有人，而是有人在猪刚鬣刚才的那一下脚下逃脱了”，程云说道：“你说是吧，风娱？”

    “真没想到，你的精神力会这么强，我都离你近100米了，居然还是被你发现。”

    “刷刷！刷刷！”

    灌木丛分开，风娱从中走了出来，说道：“怪不得，赤焰狐的偷袭一点用都没有反而被反杀。

    你有这么强的精神力，赤焰狐的偷袭能有用才见鬼了。”

    “所以啊，你不要想着逃跑，只要我愿意，你跑不掉的。”

    程云的手中多了一把飞刀，危险道：“除非你认为，你能躲过我精神力探查的同时跑的比它快。”

    “看你的样子是不准备立刻就杀我了，这对我来说倒是个好消息。”

    在飞刀的危险下，风娱不得不朝程云二人走来，他边走边说道：

    “你是有问题要问我吧？不知道如果我全部回答了你的问题，你能不能放过我？”

    “那就要看你老不老实了”，程云说道。

    “我敢骗你吗？”风娱苦笑道：“要是我敢骗你的话，你的精神力恐怕第一时间就感应到了吧！”

    不管是谁，只要他说谎，身体肯定会做出一些相应的反应。

    而以精神力的无孔不入，肯定能够捕捉到这类反应。

    是以，没有敢在精神力高手面前撒谎，除非他本人也是拥有精神力的高手。

    “你知道就好”，程云伸出食指问道：“第一个问题，你们到底遇到了什么？导致你们死的的逃的逃的？”

    “不对啊老程，他们的伤亡不是倒马蝎造成的吗？”胖子插话道。

    “并不是，这从地龙身上的伤就能看的出来”，程云说道：“地龙身上只有几处是倒马蝎伤的，其他的都是别的凶兽伤的。”

    “原来是这样，还是老程你观察的仔细”，胖子说道。

    “原来，你从一开始就知道王忠发是在骗你，亏的他还沾沾自喜的觉得把你们给蒙住了呢”，风迅又一次摇头苦笑道。

    合着整了半天，自己等人在别人眼里就是跳梁小丑般的存在。

    “言归正传吧，你们遇到了什么？”程云重新将话题拉回了自己的提问上。

    “大乱斗，我们碰到了史无前例的大乱斗”，风娱说道：“我们的御兽，还有几名队友，就是在那场大乱斗中没的。”

    “仔细说说。”

    “其实具体什么情况我也不太清楚，我们去的太迟了，那时已经打成一片了。”

    “那里是那里？”

    “就之前大爆炸，山体倒塌的地方啊，你们没听到声音吗？”

    “好，那么第二个问题”，程云继续问道：“你们为什么要去那？”

    “为了抢夺蟠桃”，风娱说道。

    “蟠桃！！！”X2

    程云和胖子二人齐齐震惊道。

    程云颤抖着问道：“是我们知道的那种蟠桃吗？”

    传说开天有神，神与道同，盘古大神开天辟地，世间各种道与理混合开天之气，孕育出了无数先天之物。

    这些先天之物，化形成功的便是传说中的先天神魔，而失败的呢，则化为了各种凶兽或者各种灵宝和灵植。

    然而，经历过无数次大劫到如今，凶兽靠着庞大的族群和强大的繁衍能力，是生存下来了。

    而先天灵宝和先天灵植则成了传说之物。

    蟠桃，全称为“先天壬水蟠桃树”！

    属性：木、水，因此又称“木母”！

    原本只有一株，份属先天极品！

    后为了生存，繁衍出了一片蟠桃园，共三千六百株子株。

    蟠桃园中，前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成“仙”得道，兽吃了得道成“仙”；

    这里的“仙”不是指仙人，而是指体质，人的巅峰、兽的究极体。

    中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升、长生不老，兽吃了脱胎换骨、血脉进化；

    后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚，兽吃了血脉返祖。

    蟠桃功效逆天，但更令程云在意的是蟠桃的属性：木和水。

    因为这两个属性，以及极品先天灵植的身份，蟠桃又有了“木母”的别称。

    巧合的是，猪刚鬣的属性也是木、水，而他的天赋中更是有个天赋技能也叫：木母。

    这不得不让程云有了奇特的猜想：

    猪刚鬣和蟠桃树都是木、水属性，都有“木母”别称，真的只是巧合吗？

    若不是巧合，那猪刚鬣和蟠桃树有什么关系？

    若是让猪刚鬣吃了蟠桃呢，会怎么样？

    看着二人急切的目光，风娱连忙回答道：“是蟠桃，但不是传说中的那种神物。”

    “切，那你说个蛋”，胖子不屑道。

    程云也皱起了眉头，不过他皱眉头不是因为失望，而是想不通。

    如果不是传说中的那种神物蟠桃，怎么会引的大乱战，这根本说不通。

    除非，那也不是普通的蟠桃。

    是了，肯定是这样了。

    “你说的那蟠桃肯定有什么特殊的功效吧？”他肯定道。

    “是的，”风语点了点头，“他们争的蟠桃虽然不是传说中的那种神物蟠桃，但一旦给御兽吃下，御兽将省掉成长期所用的时间，直接到达完全体期。”

    “这么神奇？”胖子瞪大了眼睛说道：“无论任何血脉的御兽都行吗？”

    这要是任何血脉都行，那就不只是神奇那么简单了。

    那叫逆天！

    试想一下，如果有人契约了一个神话级血脉的御兽，然后一颗这种蟠桃喂下去。

    哇靠，立马无敌了有木有！

    这中间省了多少时间，多少精力，多少钱财。

    要知道，正常情况下，光是神话级御兽的成长就需要起码几万年时间

    现在倒好，一颗这种蟠桃就够了。

    说它逆天，还说的保守了呢。

    “这个我就不确定了，毕竟我们并没有靠近过最中心的位置”，风语尴尬道。

    (本章完)

