    这个年代所谓的“唐楼”，其实就是香港常见的民居，最高不过五层，安装有水电一应俱全，一层只有一千英尺左右的单元，所以租一层唐楼说起来很夸张其实也就是租了一套一百多平的住房。

    但是买一栋唐楼，概念就不一样了，等于五层楼自上而下全买下，包括最下面的门面房。

    这还不是最主要的，最主要的是这栋楼的主人拥有很大的权力，包括供水供电，就像星爷《功夫》里面的包租婆，或者《七十二家房客》中的男房东，可以左右租户“生死”，如果不满意就可以赶你出去，一纸租赁合约和废纸差不多。

    英国人讲究“契约精神”，在香港却不顶用，香港遵循的是“房东精神”----你让房东爽了，就可以继续入驻，不爽，就撵你滚蛋！

    所以不管是公鸭嗓子邓九公，还是三八婆张阿莲，全都对石玉凤毕恭毕敬。

    他们在这栋唐楼住了多年，不要说房租便宜，周围环境也早已熟悉，万一真被赶出去，一时间去哪儿找这么便宜的房子，这么好的地段？

    石玉凤带着姜美宝进入新家，虽然心里早有准备，还是被新家的装潢和布局吓了一跳。

    千尺洋房在这里可不是一个简单概念，香港地方小，居住环境恶劣，很多人一家十几口一辈子只能住在十平方的地方，连转个身都困难，更是出了“笼屋”，“劏房”等匪夷所思的居住环境。

    因此当石玉凤步入新家看到这千尺大房间，忍不住眼圈一红，抱着姜美宝就哽咽起来。

    石志坚吓了一跳，还以为老姐怎么了，忙起身安慰她。

    石玉凤就抹着眼泪，说自己知足了，这辈子能住这样的房子知足了，又说这不是梦吧，非要让石志坚掐掐她。

    石志坚照做了，对准她的脸蛋一拧，结果是石玉凤大叫“你要死啊”，直接扬起巴掌就追打石志坚。

    宝儿见老妈打老舅，就蹦蹦跳跳拍巴掌：“好耶，小舅舅厉害！老妈加油！”

    ……

    既然搬家买下了整栋唐楼，石玉凤自觉成了这里的“包租婆”，中午时分公鸭嗓子邓九公和张阿莲等人谄媚地送来乔迁大礼包，梅子酒，猪蹄汤什么的，都被石玉凤一口回绝了。

    现在的她已经看不上这种小恩小惠了，也不喜欢占这种小便宜了。

    石玉凤占据了新家的主卧，一个近二十平的大房间，按照她的话来说，就算在里面翻筋斗拿大顶都绰绰有余。

    宝儿光着脚丫在屋子里乱跑，时不时用小脚丫蹭蹭地面，觉得地板砖真光滑，比学校的滑梯还干净。

    她单独拥有一个小房间，把自己最喜爱的玩具芭比娃娃放在最显眼的地方，又把书包和挂在书桌旁，然后就咯咯笑着蹦到床上。

    老姐和宝儿选了房间之后，剩下的房间不用说就是石志坚的，里面布置的也很简单，就是一张床，一个小书架。

    摆放家具的时候，石玉凤这才发觉，自己从石硖尾搬过来的东西似乎没怎么作用，就像老弟石志坚说的，这里一应俱全，完全可以拎包入住。

    可不管是衣柜，化妆台，还是吃饭用的小饭桌，那些家伙什都是她多年积攒的“心血”，连破破烂烂的锅碗瓢盆，她都舍不得扔掉的，现在看来却都成了累赘。

    不管了，有了新家也不能忘本。

    石玉凤就让人把衣柜以及其它乱七八糟的东西一股脑塞进石志坚房间，谁让他的房间最敞亮。

    对此，石志坚表达了抗议，石玉凤却直接动手揪耳朵，抗议无效。

    ……

    简单收拾完新家，石志坚扫了一眼总觉得少点什么。

    猛地记起来了，好像少了冰箱，电视机。

    冰箱这个好说，到时候买一台搬过来就行，可电视机却是稀罕玩意。

    香港在1957年的时候成立了第一家电视台叫“丽的呼声”，而他们卖的电视也叫“丽的电视”。

    这是一家有线收费电视台，每个月收取25港币的有线电视费，才能收看他们台的粤语节目。

    现在隔了十年，这个月的17号香港第二家电视台TVB正好开业，利氏家族和邵氏一起投资了这家电台，并且走无线免费路线，也就是说现在要是买了电视机就可以选择TVB免费看电视。

    因此，目前香港人民的电视拥有率并不多，大多都是有钱人家才会买一台。

    对于石志坚来说，电视却是不可缺少的一件生活必需品，也是未来收集信息的主要工具。

    打定主意找机会购买电视机之后，石志坚就告诉老姐石玉凤自己要先回工厂工作，晚上回来陪她吃饭。

    新搬迁，必须要在一起吃顿好的庆祝一下。

    石志坚离开之后，石玉凤就又看了看房间布局，然后又去楼层外面看看隔壁还剩下一个小房间。

    这个房间石志坚本来是要放置杂物的，石玉凤却觉得太浪费，就捏着下巴寻思找机会贴张出租广告，把这个小屋子租出去，能多赚一分是一分。

    ……

    石志坚赶回元朗工厂，就发觉气氛不对。

    找来大声雄一问才知道，戴凤妮那边派人过来挖人，工厂一下子被挖走三十几人，还好那三十几人都不是什么技术骨干，在生产线上担任的工作也不太重要，完全可以找人代替。

    另外，要不是石志坚提前做了准备工作，及时给那些工人上了“思想品德课”，恐怕被挖走的人会更多。

    对此，石志坚并没有感到太大意外，这个世上最留不住的就是那些心思多多的打工仔，总以为在别的地方能搵到更多钱，等去了以后才发现这个世上根本没那么便宜的事儿，如果你不肯努力的话，哪里都不是天堂。

    不过这也提醒了石志坚，看起来做工人思想工作力度还不够，必须再来个2.0加强版。

    于是石志坚就让大声雄召集了工厂十个车间的管理层，询问她们谁在工厂工作最认真最积极。

    众人共同推举一人，毫不意外，那人就是苏幼薇。

    别人来这里打工是为了赚钱养家，苏幼薇来这里打工却是为了报恩。

    有了这种心思，她当然做的比谁都努力，大家也全都有目共睹。

    得到这个结果之后，石志坚当即拍板，“苏幼薇就是这个月的‘生产标兵’！”

    按照石志坚的设计，“生产标兵”就是一种榜样！一个标杆！让苏幼薇胸前戴了大红花，拍摄一张大相片，张贴在光荣榜栏目上，再配上标兵将会获得的奖赏，一百块奖金，五十斤大米，三十斤食用油等等，立马就吸引了工厂所有人。

    如此以来不但能提高工人的生产积极性，更能让他们产生新的奋斗目标，不止一被挖就立马开走。

    甚至，石志坚在考虑等到年底工厂效益稳定住以后，再成立一家工人幼儿园，找人帮忙带孩子，解决工人们的后顾之忧，如此以来，工厂可就更像家了！

