    第四百一十二章十三

    今天九号，跟兄弟姐妹们比个赛，十朵花一更，二十朵花三更，三十朵四更，依此类推！打赏也一样，目前鲜花163朵，看谁跑得快！我这个月的目标总字数是160万！

    年轻的女医生被抓痛了，急得她嚷了起来，“你先放手，我只是暂时出来报个信，具体情况还得等院长他们开了碰头会才能决定。”

    胡雷松开了手，“对不起，我太性急了。你倒是仔细说说，到底是怎么回事？”

    女医生看着胡雷，不禁后退两步，“根据我们在手术室的检查，实际情况比想象中的要困难！所以院长要我出来跟你们说一声，大家做好思想准备。病人可能随时在输血什么的。”

    草！骇人听闻啊！

    胡雷长长地吁了口气，差点把人家小医生给强暴了，被她吓得三魂去了二魂。大家提到嗓子里的心，暂时落回了原处。

    不过，苏秀卿不敢大意，既然人家医生出来打了招呼，恐怕事情没这么简单。看到小医生消失的身影，她拧起了眉头。

    张一凡正在路上，眼看马上就要进城了，天，突然阴沉下来。

    轰隆——好端端的天空，突然飘来一片乌云，下雨了。

    冬季的雨，冰凉凉的，象石头一样坚硬，打在玻璃上发出清脆的声音。张一凡望着这善变的天空，心里也变得有些沉重。

    冬天也会打雷？这段时间一直天空晴朗，今天突然就下起了雨。

    这场雨来得好怪，好突然。

    车子下高速了，远远看到路边一些没有带伞的行人正在努力奔跑！张一凡猛踩了一脚油门，车子咆哮一声，驶向了入城收费站。

    省城的车子越来越多了，开也开不动，张一凡头一次这么心急，将车子开得象一条在水里的游鱼一样，从车辆之间的空隙里穿来穿去。

    砰——有人跟他一样心急，在红绿灯交替的瞬间抢时间，撞车了。马路上立刻就乱了起来，前前后后的车子，各不相让，你拥我挤的，都想着先走一步，结果好端端的马路，越塞越死，前面的车子走不动，后面的车子接踊而来。

    “娘个麻痹，什么素质？”张一凡骂了句粗话，打通了胡雷的电话。“胡雷，我进城了，现在小凡怎么样了？生了吗？”

    “进城就好，快点来吧！小凡还在手术室，不过没事，你不要太急，有我们帮你看着，没事。”胡雷安慰了几句，他可不想张一凡在急急忙忙中，有什么闪失。

    手术室里，院长和几个妇科医生紧皱着眉头，通过检查发现，董小凡子宫里的情况，与普通人不一样。

    肚子已经打开，医生在手术的时候突然发现，有两根手指粗细的血管，横穿过子宫表面。这是一种不好的现象。如果这两根血管是静脉血管还好，万一不是，情况就糟了。

    小孩在里面拿不出来，血管又不敢动，连院长都觉得有点束手无策。当手术医生打开董小凡腹部的时候，发现这一幕时，傻眼了。

    前不久也是在省第二医院，同样的事例，同样的情况，一个妇科医生就把人家的血管当静脉给切开了，结果造成产妇大出血。

    最后，小孩是保住了，但是大人却没有挽救过来。

    因此，手术医生也不敢大意，把这情况跟院长反应了。

    因为是张敬轩的媳妇，院长一直就守在产房外面，随时了解手术的过程，听到这个消息，他也就顾不上许多，亲自进来了解情况。

    这问题果然还有些棘手，院长毕竟老道，果断地下了命令，“做好输血的准备，小廖，你去通知病人家属，让他们马上去验血。”

    因为董小凡的血型比较罕见，医院的血库里也没有这种吻合的血型，院长就果断下了命令，所以人立刻就行动起来。

    小廖就是刚才那个年轻的女医生，她再次跑出去的时候，董小凡似乎意识到了情况有些不对，便问起了院长。

    “林伯伯，不管出了什么情况，一定要保住孩子。”

    林院长与董正权也是旧交，看着董小凡长大的，他轻轻握住了董小凡的手，安慰道：“放心吧，林伯伯就是倾尽全力，也要保证你们母子的周全。”

    董小凡躺在手术台上，刚进来的时候还有些害怕，紧张，但是到了这个时候，她反而踏实了。躺在手术台上，由于打了麻醉，下半身没有什么知觉，只能两眼睁睁地望着天花板，听着医生们讨探自己的情况。

    她就在心里想，万一自己不行了，一定要保住孩子！

    母爱是伟大的，母爱也是无私的，很多母亲在这个艰难的时候，往往都会这么选择，保住孩子！她们的伟大，她们的无私，也只有一个做了母亲的人才能体会到这种感受。

    这就是老人们常说的，养崽不知娘辛苦，养女才知父母痛！

    董小凡在瞬间明白了，也看懂了，似乎这世界，再也没有什么她容不下的东西。

    人往往在生死关头，能大彻大悟。她渐渐明白了老爸和老妈的那种生活，也许，真正分开，才能得到最彻底的解脱。他们两个为了自己，勉为其难生活在一起二十多年了，自己似乎没有理由去责怪他们。

    想到这里，董小凡就有些内疚，自己以前错怪了柳美婷，也错怪了董正权，现在她对老妈离去，也不再这么耿耿于怀。每个人都有自己的选择，他们没有错！

    只是很遗憾的事，如果自己真的在手术台上下不来了，没能见到大坏蛋最后一面。

    外面还在下着雨，而且越下越大。林院长召集了医院里所有的精干，针对这个问题做了短暂的研讨会。

    产房外面，苦苦守候的众人，一个个开始变得焦灼不安。一个多小时过去了，产房里还没有传来消息，大家不由有些担心。

    终于，手术室的门再次打开。小寥医生又出来了，“05床的病人家属过来一下！”

    呼啦——十几个人齐齐围上去，小寥医生看到胡雷，情不自禁在退了一步，“刚才手术室里发生了一点小意外，林院长要求你们每个人去做下血检，要快！最好是产妇的直系亲人，因为她的血型比较少见！”

    小寥这么说，也只能让大家暂时安心一点，本来院长的意思是，让病人的直系亲属去做血检，但是小寥想既然产妇的血型很少见，不如让大家一起去，能碰到一个是一个。

    听说要做血检，众人二话不说了，急急朝楼下的化验室跑去。在医院里一个专用的化验室里，十几个人全部抽了血。

    张一凡的姐姐和姐夫也来了，他们也加入了检血的队伍。虽然大家明知道，有些人的血液不可能匹配，但是谁都没有怨言，主动地去验血了。

    张一凡还在路上，等了三四分钟，交警虽然来了，但是后面的车子越来越多。他看到这形势不对，打开门扔下车子夺路狂奔。

    手术室里，林院长找来了省里最有名的妇科专家，又针对这个问题进行了一番探索讨，几个人来到手术室，一名四十多岁的女专家看到这情况之下，果断地道：“不能再担搁了，否则大人小孩都有危险。”

    然后，人民医院的医生退下去，在旁边打下手，由妇科专家亲自手术。大家屏气凝神，紧张地望着专家麻利地切开了产妇的子宫，其中一根静脉血管被轻轻划破。

    手术室里出奇的静，只听到工具铛铛——落入盘子里的声音。

    到底是湘省最好的专家，在她果断实施手术之后，众人立刻就看到一个很可爱的小宝宝倦在产妇的肚子里。

    吁——众人都松了口气，然后就看到一个小孩子被抱了出来。早在旁边准备好的医生和护士，马上接过孩子。

    “别动！”专家剪了脐带，没多久，就听到小孩哇地一声哭了起来。

    董小凡听到这个声音，憋紧的心情突然释放开来！孩子出世了。

    一个医生在她耳边轻轻道：“恭喜你，是个男孩！”

    “不好，出血了！”

    这时，一直在旁边看着的小寥医生，发现切口处突然冒出一股殷红的鲜血，她立时就紧张地叫了起来。

    担心的事情，还是发生了。

    林院长和专家，以及所有人的脸色立刻沉了下来，“有大出血迹象，马上准备输血。”

    专家抹了把汗，把手中的镊子放在盘子里，喊了一句。

    “产妇的血型罕见，正等楼下的化验结果！”

    “快去催啊?！还愣着干嘛！”林院长也急了，朝一个护士吼了起来。

    董小凡在的术台上，躺了将近二个小时，听到小孩的哭声后，她脸上露出一丝微笑。孩子终于出世了！

    只是她仅仅兴奋了一下，很快就晕了过去。小寥医生见状，马上提醒专家，“产妇晕过去了！”

    “不要慌，马上想办法止血。”专家沉着的指挥着众人。这时，一个医生从外面跑进来，“林院长，下面有一个家属与产妇血型相符。”

    “那还不要她进来！”

    林院长急了。

    “可是，她有了二个月身孕！”

    “啊——”众人有都愣了一下，有身孕的人不可以献血啊！这可怎么办？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

