    

    和尚紫珊谈好之后，康御便坐上了电梯。

    这件事他越想，就觉得越气人，毫无疑问会发生这样的事，是创投部的人失职了。

    失职的人是谁，他已经问到了，但处理这件事，他得先去找主管副总，然后才是一级一级的追责下去。

    失职的人虽然是普通员工，但那几位的主管，也是得要负责的。

    一进到电梯里，便找出鄢博闻的电话，打了过去。

    正睡午觉的鄢博闻，听到电话响了，便起身拿手机。

    看到是康御给他打电话，鄢博闻便有了猜测，康御应该是要问谈判的事，便想了想该怎么汇报。

    于是电话一接通，鄢博闻便汇报说：“康总谈判的进程很顺利，最后拿到我们想要条件，应该没有问题......”

    听完鄢博闻的汇报后，康御心情好了不少说：“谈判的事交给你我放心，我现在要跟你说的是，另外一件事。”

    “康总您说。”听康御的语气有些不好，鄢博闻便意识到，应该是发生了什么事。

    于是康御把尚紫珊的事，详细跟鄢博闻说了。

    听完后鄢博闻，沉默了一会说：“对不起康总，这件事是我失职。”

    他是没有想到，他出来出一个差，他手下人就给他，捅了这么一个大篓子来，而且还直接撞在康御手上，他这脸丢大发了。

    “这也不能怪你，你经常出差，很多事顾不上，这可以理解。但我是希望这种事，以后不会在发生了。”康御说。

    鄢博闻的辛苦，他都看在了眼里，他当然不会因为这件事，就去责怪鄢博闻失职了。

    “我明白康总，这件事我马上处理。”鄢博闻说。

    老板的意思很明确，他主管的创投部，需要整顿一下了。

    康御就谈判的事，又交代了几句后，便挂去电话，而此时电梯也到了顶楼。

    见老公来了，正喝咖啡的沐晴，便关心说：“刚刚那个女的是？”

    “来寻求投资的。”康御应说。

    说着从老妈怀中抱过，伸手要他抱抱的小家伙。

    “阿御你公司，不是有专门负责的部门吗？她怎么不去找他们，直接找上你了？”康妈妈问。

    像这种合作企划案，都有专人负责的，也有一定的规矩流程，哪有这种直接在大厅等着堵人的，要是人人都这样，那还不乱套了。

    “刚刚我问过她了，她送来的企划案，送去审核就被人给直接否了，投了三次都是一样的结果，甚至最后一次，只是翻了一页，看到她的名字，就直接给否了。所以她才想到，在大厅里等看看，看有没有机会遇上我，给自己争取个机会。”说起这件事，康御火气就很大。

    虽然他不知道，具体的情况，但有一点他可以肯定，负责这个案子的人，根本就没有注意去看，更没有去评估可行性。

    尚紫珊的企划案，虽然做的是不咋地，但只要详细看，还是可以看到亮点的，要是有去评估，通过没有问题。

    十有八九是因为，看到尚紫珊要求的投资不少，就直接把人当骗子看待了。

    最让他生气的，就是最后一次审核了，只翻了一页，就直接给人否了，这是什么待人态度。

    “阿御你公司的人，有点失职了。”听完儿子的解释，康妈妈也就明白了。

    如果是儿子公司员工失职的话，那小姑娘会那么做，倒也是可以理解的。

    没有人会喜欢，自己不错的创意，没有被认真对待，也不会甘心，自己辛苦很久的成果，就这么被人给否了。

    换做是她年轻的时候，遇上了这种事，被人这么对待了，可不会有耐心的等待了，估计会直接发飙。

    不过想想那小姑娘，也是挺有执着心的，要是正常人，碰壁了几次，估计也心灰意冷了，哪还会执着的等待。

    而她儿子也会因此错过了，一个不错的项目。

    “我已经给博闻，打过电话了，这件事他会处理的。”康御说。

    看来他也是得要，适当敲打一下，创投部那群人了。

    这公司做大做强了，一个个也跟着眼高于顶了，一份企划案送过来，都没有人肯去认真对待，也都不去按照，公司的规章制度去处理，把他的话都当耳旁风了。

    就这样的工作态度，还不知道要让他错过，多少个好项目。

    “哒哒。”康御怀里的小家伙，好像察觉到，爸爸现在的心情不好，伸手摸了摸爸爸，像是在安慰爸爸，别在生气了一样。

    被小家伙这么一摸，康御也从这件事里，回过神来了，看看怀中贴心的小棉袄，心情好了不少，招呼说：“好了不说这事了，我们出发吧。”

    他也不想再去想这件事了，要是再想下去，他去度假的心情，也就都败光了。

    比起那些让他生气的人，他家小棉袄才是最好的，小家伙肉肉的小手，像是有治愈力一样，只是摸一摸，就给他带来了好心情。

    想到这里，康御好好香了香宝宝，把小家伙逗得呵呵笑。

    康御这边是悠闲度假了，不过远在蓉城的鄢博闻，心情就没有那么好了。

    给手下创投部长古一龙打去电话，好好的训了一顿。

    被训的古一龙，一开始还很懵，但问清楚发生什么事后，也是火冒三丈。

    也不顾得继续，忙活他的工作了，直接叫来手下的中层管理，详细调查这件事。

    至于最后查出的那几位，全部都被辞退了，责任主管全部扣工资。

    而接到鄢博闻电话的，不单单只有古一龙，还有风投部部长冉杰勇。

    听到发生了这种事，冉杰勇也对自己的部门，进行了调查。

    这不调查不知道，这一调查吓了冉杰勇一跳，他管理的风投部，这种失职的事，也不在少数。

    不过冉杰勇，也是很庆幸，这幸好是自己查出来，不然被老板撞见了，他也是得倒霉的，少不了一段训。

    但在庆幸的同时，冉杰勇也开始整顿起，自己的部门来，只要是查到的，该罚的罚该开的开。

    比起生气上火的鄢博闻古一龙，和检讨反省的创投部中层管理，以及正庆幸的冉杰勇，无忧无虑的小家伙，现在就很悠闲了，舒服的躺在爸爸怀里，玩着玩具。

    玩具玩了一会，小家伙就开始打哈欠了，一脸的想睡觉样，于是康御便开始，哄宝宝睡觉了。

    没有一会小家伙，就在爸爸的怀里睡着了。

    他们为什么，一般都选择在中午出行，就是因为小家伙，一般都是这个时候睡午觉的，哄睡了之后，就不用去操心太多了。

    见到宝宝睡着了，康妈妈和沐晴的聊天声，也小了下来，没有多久也都睡了。

    看看靠在他肩膀，搂着他手睡觉的老婆，再看看怀里睡得香甜的女儿，康御所有的坏心情，也都烟消云散了，取而代之的是，说出不的甜蜜。        

