    哪怕最终也是白跑一趟，没有成为监管者，可如果入了某个监管者的眼，也算是一种幸事。

    毕竟监管者比天道更为厉害，监管各个小世界的天道，得了青睐，就相当于得到了天道的帮助, 万事都能更容易。

    这如何让他们不期待呢。

    “所以这榜单在我们族里，也叫封神榜。”

    鹿鸣小声的说道，水灵灵的大眼睛里，盈满了星光，巴巴的看着眼前的“封神榜”，在上面寻找着自己的名字。

    蓦然听到了这个名字，钟离有些出戏, 她仰着头，看着星星形成的图形，明明是不是文字的形式，可她就是能看懂上面的内容。

    看来，这又是些什么黑科技了。

    这分数榜单上的名字，自然是只有考核成功出来的生灵才能上榜，而且只要有了名字，就能得到一丝天道的回赠，这可是一生只有一次的幸事。

    有这么多种类的生灵，但只有一个榜单，所有生灵的成绩都按照高低出现在榜单上。

    成绩是从低往高出现的，钟离很快就在四十六名的位置上，看到了鹿鸣的名字。

    8346431分。

    虽然分数都是一分一分的获得，但最后总算下来的成绩，可一点都不少的。

    成绩榜单一路往上出现，钟离也见识了各种奇奇怪怪的名字，甚至有的还是一串数字编码。

    荧惑告诉钟离：“那是精神体他们的编码名字。”

    钟离点点头，眼睛一眨不眨的看着榜单，很快就只剩下前三的名字了, 而其中她和荧惑的名字都还没有出现。

    “看来，我们两人是前三了。”钟离说道。

    她对自己的成绩颇为满意，毕竟她拿的，向来都是第一名。

    而荧惑却露出了尴尬而不失礼貌的微笑

    榜单上的第三名出现了，是一个不认识的名字。

    第二名出现了，是一串数字，A9008。

    第一名还在闪烁不定中。

    看到这，钟离抿着唇，看向荧惑，语气有些不善：“这第一名的成绩还能有两个吗？”

    鹿鸣眨巴着单纯的大眼睛立刻就回道：“这应该不可能。”

    “呵，是啊，我也认为不可能。”钟离板过脸，面无表情的说道。

    如果出现一样的分数，那榜单上应该有变动，至少会留上两个位置，可现在却从整数开始，一个不少。

    那就只有一个可能了，荧惑不是这个家伙的本名。

    好家伙, 原来连个名字的都是假的。

    荧惑也反应过来了，他粲然一笑，没觉得自己哪里做错了，示意钟离看向一个名字，反嘲一声。

    “我倒情愿我的名字一直就叫荧惑。”

    钟离顺着他的目光看去，那个名字，叫做：“张叁？！”

    钟离的嗓音微微提高，一脸不可置信的模样，她扭过头，看向了荧惑。

    “你叫张三？！”

    荧惑不大理解钟离脸上那种似笑非笑的表情是怎么一回事，他点了点头眼眸幽深，脸上笑若星辰。

    “嗯，姓张，家中行叁。”

    然后这个名字，就跟了他一辈子，怎么逃也逃不掉。

    “不过我更喜欢你叫我荧惑。”

    钟离摆了摆手：“张三这个名字还挺适合你的，非常刑非常可铐，但我还是叫你荧惑吧，叫张三……”

    她会忍不住有其他的反应。

    “哦……”荧惑有些茫然的看着钟离，好奇着她究竟在想什么，脸上才会那么一副似笑非笑的模样。

    知道里名字，钟离也知道了荧惑的分数排名，“不过你这分数……”

    也太差劲了，居然排在八十二名。

    分数也是八百万分左右，这数量，应该就是一个城市的人口数量，所以不管是杀了丧尸，还是救了幸存者，大半考生们的分数都是在这个数字之间徘徊，靠着那些个十百位数去排名。

    看到这样，钟离脸上有些高兴，看来她做的没错，果然每一次加分累计起来都是有用的。

    这是靠后半段的排名，前半段，分数又比这些涨了几千几万分，这些，应该就是考核后期，去其他考生里抢来的分数了。

    做下这样操作的考生还不少，什么种族都有。

    “不过，我记得你没有做过这样的操作吧？”这回换成荧惑看着钟离问了。

    到了现在，就钟离的分数还没有出来，要么她就是那个拿了最高分的第一名，要么就是她也欺骗自己说了假名字，不过看钟离的反应，她应该是前一种。

    可所有城市人口数量或者领地数量都是一样的，杀了丧尸或者救了幸存者获得的分数应该也在这差不多的范围内，多余的分数，就是各种小任务，或者是因为最后大题加分的分数了，还有就是将其他考生的幸存者变成丧尸杀了的分数。

    荧惑皱着眉头看着钟离，她绝对做不到将其他考生的幸存者变成丧尸杀了的举动，不是钟离不忍心，是她没有这个本事。

    那她只拿了个本城市的人头分，如何力压一群考生，排到前头去的？

    去相信钟离做了杀其他城市幸存者的事情，荧惑宁可相信钟离找到了其他加分题。

    钟离有些意外的看着荧惑：“有加分题啊，你不知道吗？”

    荧惑脸上露出了惊讶，就好像那些考完试了，听到学霸说还有附加题的表情一样。

    “加分，题？”荧惑觉得自己的喉咙有些干。

    “就是救一个普通幸存者能得到一分，但救下的是老弱病残类的幸存者，就能得到三分了，如果再去那些被丧尸围着的地区里，每救一个地区的幸存者，也能得到三分。”钟离一脸简单的说道。

    虽然这三分看起来没什么的，但这全部加起来，可就不得了了，没看她一下子就压过了一群考生，成为第一名了吗？

    “还能这样？”

    荧惑却是一副打开了新世界大门的模样。

    钟离迟疑的看向他，有些怀疑：“你不会，不知道这事情吧？”

    当初她遇到那个雷城老人的时候，对方一个出局人都知道的事情，没理由荧惑会不知道啊。

    “这很简单啊，随便测试一下，就能找到规律了。”

    荧惑干笑了两声，拒绝回答。

