
　　在飞了将近十几多分钟左右的时间，快龙终于是飞到了常磐市的上空。

　　龙并没有让快龙停留，而是依旧让他继续向前方飞去。

　　现在自己身上就穿着一个大裤衩子，如果下去了被别人看见岂不是要丢脸丢大发了。

　　很快，快龙便带着龙回到了真新镇。

　　龙并没有第一时间去大木研究所，而是率先回到了自己的家中。

　　从快龙身上下来，刚要走向房门,将房子打开。

　　“啪。”

　　一道声音传出，龙的房间直接从内部便被打开了，花子阿姨从里面穿着围巾走了出来。

　　“龙？”

　　看到面前的龙，花子阿姨不由自主的愣住了。

　　龙怎么突然之间回来了，不是出去旅行了吗？

　　“花子阿姨？”

　　龙见到花子阿姨从自己的房子走出来也是一愣，但随即便看到了她身上有些灰尘的衣服。

　　“我怕你许久不回来房子里面积累灰尘,所以便给你收拾了一下,没想到刚打扫完你就回来了。”

　　花子阿姨说道，同时看着龙赤裸着身体，身上只穿了一条短裤，不由得俏脸微红，不好意思的说道：

　　“还有，你怎么搞成这样，连个衣服也不穿。”

　　“额，啊，这个啊，一些特别的原因导致的，我就是回来换衣服的。”

　　龙有些尴尬的说道，本想着避开所有人不让他们看见偷偷的换衣服。

　　没想到刚到家就被花子阿姨给看到了。

　　“那你快点换吧，你的衣服我给你放在衣柜里了。”

　　花子阿姨不好意思的将头扭到一旁，随即侧过身子。

　　龙连忙走进了房间之中换衣服去了。

　　“快龙啊，真的是好久不见，最近跟着龙出去旅行怎么样。”

　　在龙走进去之后花子阿姨也是一脸微笑的看着快龙，脸上的红晕也是微微减少半分。

　　“呜呜……”

　　肥大快龙憨憨的摸了摸自己的脑袋，能够再一次见到花子阿姨他也是非常的高兴。

　　在他很小的时候花子阿姨便对他也是非常照顾，经常来给他投喂食物。

　　如今再次相见，如何能不高兴呢。

　　“是吗,看来你和龙这段时间的旅行挺欢乐的嘛。”

　　花子阿姨仿佛是能听到快龙的话语一般，同样也是捂嘴轻笑着说道。

　　很快，龙简单的将以前的旧衣服穿在了身上，也是从房间之中走了出来。

　　闻着衣服上面传过来的淡淡青草味，龙好奇的问道：

　　“花子阿姨，我的这些衣服你是不是都洗过，很干净啊，还有一股香味。”

　　“对的，衣服也不能放太长时间，不然上面也会落满灰尘，前段时间我给你洗了一遍。”

　　花子阿姨微笑的说道。

　　在龙出发旅行到现在差不多有两个多月的时间了。

　　她基本上每十几天左右都会过来给龙打扫一下房间，顺便清洗一下衣服。

　　今天刚好是第十天，所以就过来了，没想到刚打扫完龙便回来了。

　　“怎么样，这段时间旅行的怎么样，昨天听小智那孩子说他和你相遇了。”

　　花子阿姨问道。

　　昨天小智是通过正辉的灯塔打的视频电话，将他和龙相遇的事情告诉了自己。

　　“还好吧，目前已经挑战完了三个道馆,分别是常磐市，尼比市和华蓝市，目前正准备去枯叶市挑战了。”

　　龙说道。

　　“哦，那怎么今天突然就回来了，而且看你还光着身子，发生什么紧急的事了吗？”

　　花子阿姨好奇的问道。

　　在经过了刚才的事之后，她也是恢复了平静了。

　　“害，是这样的，大木博士和我说……”

　　龙说着便将事情的前后经过告诉了花子阿姨。

　　花子阿姨闻言，小脸也是露出了一抹惊愕之色，她没想到居然发生了这样的事。

　　“那快点去吧，不能耽误了时间。”

　　花子阿姨说着，直接便将龙的房门给锁住了，拉着龙的手，迅速的向着大木研究所跑去。

　　毕竟是有关小精灵的生命安全，性格非常温柔的花子阿姨是不可能不着急的。

　　见到龙和花子阿姨跑走，后面的快龙也是连忙煽动短小的翅膀跟了过去。

　　很快，两人便已经赶到了大木研究所。

　　将旁边的门铃按响，没一会，大木博士便将房门给打开了。

　　在看到外面的花子之后大木博士有些意外，没想到她和龙一起过来的。

　　没想太多，只当两人是在半路之中相遇，然后一起过来的。

　　“龙，你终于来了，把那个陨石给我吧。”

　　大木博士没有丝毫叙旧的心思，直接开口说道。

　　龙连忙将手中握着的七彩陨石交给了博士。

　　在来的时候他就已经从衣服上把七彩陨石拿着了。

　　“嗯-”

　　依旧没有多余的说话，大木博士便拿着七彩陨石转身走了进去。

　　虽然他挺想给龙介绍一些新奇的玩意儿的。

　　但是目前还是伊布的事情最重要，现在还不是拉那些无用的事情的时候。

　　龙和花子阿姨对视一眼，也是分分都跟了进去。天籁小说网

　　“龙，你说伊布应该不会出什么事吧？”

　　花子阿姨面露担忧的问道。

　　她现在的内心之中非常的担忧，即便她现在已经不是训练家了，但她依旧会为精灵担忧。

　　就和小智一样，即便是遇到了不认识的小精灵，在得知受伤之后依旧会担忧他的安全和帮助他。

　　想来小智的性格就是从花子阿姨这边遗传来的。

　　“应该没事，大木博士的能力还是非常的靠谱的，我相信他一定可以办到的。”

　　龙非常坚定的说道。

　　大木博士绝对不会辜负期望，因为他就是那么一个有能力的人。

　　两人并没有跟着大木博士进入实验室，因为那样只会影响到他进行研究。

　　坐在客厅的沙发之上，龙和花子阿姨聊起了一些日常事情。

　　“哎，自从你和小智你们都出去旅行之后我可是寂寞的很哪，天天都无所事事。”

　　花子阿姨有些叹息的说道。

　　以前龙和小智在的时候有他们相伴自己还不感觉有多寂寞无聊。

　　如今他俩全部都出发旅行了，自己一个人在家也不知道该干什么，实在是无聊的很。

　　一天天的就待在家里打扫卫生和浇花，或者是织衣服，都快给自己待出病来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百一十章：回到地方免费阅读。https://xs.23sk.com 