    炽烈杀意掀动滚滚天地元气。

    天空一道道残影闪过。

    陈凡瞬息便来到了刘威面前。

    刘威脸色大变，他身周耀眼激光弥散开来，身周环绕的金龙盘旋咆哮起来。

    咚！

    令人感到心悸的轰鸣之后。

    血色、金光交织，两道人影皆是各自倒飞而出！

    刘威嘴角狰狞，口中也是有一大口鲜血喷涌而出。

    “陈凡！！”

    而其对立面的陈凡却是更加狼狈，身上的伤也更严重。

    “我的个人修为和境界还是太差了一些，靠着这么多手段我不过勉强可以还招，想要取胜，还是太难了！”

    陈凡双目坚定，在被击退的瞬间再次横剑而出，剑光迅捷，依旧是《火圣剑》，只是威势却是比先前有所不同！

    并不是陈凡力竭，实力下降，而是因为他这一次使用的仅仅是第三重的《火圣剑》！

    而当陈凡这一剑斩出之时，他也是感受到了自己剑域之内，一道道剑意震颤、激荡……

    “哼！威力弱了那么多，你以为这一招对我有用？”

    刘威冷哼一声，一摆手，头顶盘旋的金龙轰然升腾，他全身金光荡漾，却是将陈凡挥出的火焰剑光完全阻隔在金光之外。

    同时其人再次高抬起手掌，金光交织再次凝练而成巨大的金剑。

    “去死疤！”

    刘威本身实力差，但力量等级却是完全不逊色于长生，其人手猛然挥下。

    耀眼金光激荡，天空那巨大金剑轰然斩下。

    而面对着面前恐怖的压力，陈凡却是更加牢牢攥着手中的剑。

    同时剑光一转，却是化为了完全迥异的一剑。

    滔滔水流汹涌而至。

    “水圣剑！”

    紧接着，陈凡又瞬息斩出风圣剑。

    四门圣剑皆是第三重水准，每一招的威势都极其恐怖。

    而每一剑斩出，他剑域之内的剑意都在震颤。

    金剑瞬息而至。

    哧啦！

    陈凡身周三层交织的道域，也是瞬间被撕成粉碎。

    也就在这一刹那，陈凡剑域之内，一道道剑意哀鸣升腾，却是纷乱升化作流光瞬间冲向了天空的金色巨剑！

    关键时刻，自己剑域之中的剑意再次起到了作用。

    当然，这些剑意，面对刘威的天子剑仍旧是显得那么羸弱，只不过是勉强抵挡那么一瞬间罢了。

    刘威看着这一幕，双目闪过浓浓的忌惮，只是脸上却是露出冷笑：“垂死挣扎！”

    陈凡的手段很多，也完全超出了刘威的想象，但是有天子剑在手，他就无所畏惧。

    陈凡口中飙血，目光却是更加坚定，同时也是趁着这个间隙，在此刻斩出了第四剑。

    “土圣剑！”

    地火水风四道剑气交织在陈凡身畔，瞬息四道剑光凝练为一，却是化为更加博大、无法匹敌的一道虚幻之剑……

    “鸿蒙剑！”

    当这一剑凝练而出，天空那无比耀眼的金剑也是变得黯然失色。

    哧！

    剑光五彩纷呈，仿佛包含世间万物的一切。

    这也是陈凡四种意境圆满后，所能达到极限的鸿蒙剑，第三重鸿蒙剑。

    当这一剑成形之时，陈凡身体之中暴涨百倍的真元也是几乎在瞬间就消耗殆尽，甚至周遭的元气、灵力，一切一切都纷涌朝着鸿蒙剑而来。

    陈凡血光愈加升腾，牢牢攥着手中太合剑，猛然挥剑而下。

    轰！

    下一刻。

    那虚幻的鸿蒙剑，便轰然斩下。

    哧！

    鸿蒙剑与天子剑瞬间交织，只是想象中的恐怖的碰撞和冲击却并非发生。

    二者交错，天子剑却是如同冰雪遇到高温般被鸿蒙剑消融。

    轰！

    金光不断消融，天子剑四分五裂。

    刘威瞪大了眼睛，脸上满是错愕和茫然，眼睁睁看着天子剑溃散。

    “不可能！这是什么剑术？”

    他嘴角抽搐，全身金光交织、荡漾，身体之上盘旋的巨龙怒吼着涌向天子剑。

    轰！！

    鸿蒙剑仿佛就是天子之气最大的克星，面对着汹涌而至的金光，轰然落下。

    极致的光彩轰然爆发，金光一片片消融。

    片刻之后，一切都沉寂了下来。

    啪。

    刘威全身激荡的激光却是烟消云散，其人口喷鲜血重重摔落在地。

    而全身沐血的陈凡，手中抓着黑剑，瞬息冲到了他的面前。

    轰！

    带着汹涌杀意的剑光轰然斩下，刘威身体周遭萦绕最后的金光也是轰然破碎！

    他的身体也是向后抛飞，重重落在地上。

    其人凝聚的天子之气被鸿蒙剑破开，此时身周只有零星闪烁的黯淡金芒。

    失去了天子剑的皇帝刘威，其人不过是一个才刚晋级十重的普通武者罢了，哪里可能会是陈凡的对手。

    陈凡的身体瞬息而至，再次扬剑……

    也就在这个刹那，满是恐惧、惊愕的刘威，却是抬起手，“陈凡，别杀我！我愿意将信物交出，放你离去！”

    陈凡手中扬起之剑，也在此刻顿住。

    抛去他的名头，刘威本人不值一提。

    可问题是，陈凡无法无视此人的名头。

    大乾皇帝，这四个字所代表的含义，也是陈凡无法不顾虑的。

    若是真杀了他，掩日镜也绝对无法完全遮掩住天机，到时候，他在大乾将会寸步难行。

    只是……

    当大乾皇帝的计划败落，自己的实力完全展露，若不杀他，自己日后难道还能够像之前那般安生待在大乾么？

    “其实，一切结果，早就已经注定了。是你逼我走上这一步的。”

    他摇了摇头，手中迟疑了许久的剑也是在此刻斩下。

    哧！

    带着惊愕、恐惧，刘威的头颅与他的身体奋力，滚落到了地上。

    大乾才登基数年的皇帝就这样死了。

    也就在陈凡斩出这一剑的瞬间，他心中某样东西咔嚓一声破开了。

    杀死了他认为自己不可能杀死之人。

    他终于走出了杀戮意境的下一步。

    杀戮道域自动凝成！

    只不过同时，他也感受到了一股空气之中若有若无的压制力。

    身在大乾，对大乾之主下死手，这乃是来自大乾天子气的反噬！

    他皱眉抬手，刘威的头颅随天地之力涌动飞到了他的手心。

    他就这么抓着大乾皇帝的头颅，扭回头去。

    刷！

    朝着角落位置，刘伦和其护卫晨叔的方向而去。

    血光和雷光交织闪烁，陈凡瞬间出现在了二人面前。

    看到陈凡，两人皆是面色急变，那晨叔咬牙拖着重伤之躯，激荡起道域，想要阻挡陈凡。

    然而其人在先前的几次冲击下，已然是身受重伤，陈凡一剑斩下，携带着汹涌杀意的剑光，瞬息将其人分尸。

    而之后，陈凡收敛了狂暴，抓着刘威的头颅一步步走向了太子。

    “陈凡，不，不要……”

    此时的太子刘伦却是完全不副之前的意气风发，沾满鲜血的脸上充斥着恐慌和畏惧。

    “你爹在下面等你。”陈凡挥剑斩下。

    登时血光四溅。

