    韩墨毫不犹豫的就选择了前去黑暗主宰龙坑前勾引对方来打团。

    估计对方也是有些等不及了，毕竟都已经发育到了六神装，要是现在还继续发育的话，这种发育完全没有任何的作用，还不如试着团战一波，看看情况！

    想到这里，嗨氏等人连忙从自家野区赶来这黑暗主宰龙坑前，看着正在大龙的韩墨，顿时便是开始准备集火。

    可这刚来，翰墨便是一声令下。

    “吕布直接跳大到龙坑里面，不用管外面怎么打架，你打龙就行。”

    “伽罗跟随吕布一同大龙，明世隐一直跟在我的身后就行，如果对面的马克开大招，就给我大，否则一直留着。”

    说完，韩墨会心一笑，陌莎莎也是跟着笑了一下，两人便是直接从龙坑之中出来。

    有着蓝buff的韩墨，cd十分的快，陌莎莎的貂蝉，有圣杯和吸血书两件装备，cd也是很快，现在用不着蓝buff。

    两人直接面对孙策和马可波罗，韩墨的马超直接就开始插起来，那叫一个得心应手，有明世隐的辅助，那简直是芜湖，起飞！

    百里玄策不是个傻子，第一时间就是去找准貂蝉的位置，若是三人都集火韩墨一个人，那陌莎莎的貂蝉就会在后面无限的放风筝。

    貂蝉这个英雄，会玩的人都知道，只要一旦秀起来，那就是不停的秀，根本就打不中貂蝉。

    可没想到，这百里玄策的一个钩子，还没落到貂蝉的身上，陌莎莎就是已经开大开了净化，这1.5秒的净化时间，也正好卡了一个玄策的钩子。

    下一秒，陌莎莎便是开始在这貂蝉的大招之中，操控貂蝉不停的跳舞，那叫一个秀翻全脸。

    而韩墨的马超，也是在这乱世之中，不停的插起来。

    只是片刻的时间，就听见了一句响亮的。

    “PentaKill！”

    全场人都看呆了！

    韩墨基本都是进去把这些人给打残，而最后，则是陌莎莎的貂蝉来收掉了残局，五个人头也是落入了帐中。

    所有陌莎莎的在场粉丝，那都是全部站起来，那是高呼。

    “小莎厉害！”

    “小莎威武！”

    “墨神我永远的神！”

    “……”

    韩墨对着陌莎莎宠溺一笑，说道：“莎莎，这是我送给你的礼物，我可以死，但你必须五杀。”

    “嘶！”

    在场上的三个男粉，还有直播间的各位粉丝，全部都是倒吸一口两口，没想到韩墨竟然在赛场上说出这种话。

    这简直就是虐狗现场啊！

    “我的天呐！这也太甜了吧？我感觉小莎和墨神，简直太般配了。”

    “我也这么觉得的，尤其墨神刚刚说的那句话，应该是游戏圈里面，所有女生最想听见的话了！”

    “什么时候给我一个墨神这样子的男朋友？”

    “我酸了啊！”

    “小莎拿了五杀，还是面对五个主播，难道不应该扣666吗？”

    “666！”

    “……”

    陌莎莎那是甜美一笑，觉得韩墨太过宠她了，这种甜甜的爱情，就是她想要的。

    “谢谢师傅！不过我也没有辜负师傅哦，成功的赢下这场比赛了呢！”

    有着主宰龙和兵线的双重加持，对方中路只剩下一个高地，眨眼就是被抗塔推掉，直推水晶。

    “victory！”

    听见这声声响，三个男粉是激动不已，直接跳起来就来了一招农夫三拳。

    “啊！终于赢了！”

    比赛这种东西，总是这样，几家欢喜几家愁。

    韩墨这边是高兴不已，而嗨氏等人这边，都是纷纷看着自己的手机，一脸震惊。

    这是什么情况？

    竟然打不过对面，就这么被团灭了？

    而且直接可以一波给解决掉他们，这水晶根本就挡不住马超的进攻。

    这也太假了吧？

    他们之间的实力差距，真的有这么大吗？

    五人都是一度陷入了自闭之中，完全没想到他们的计划，根本就不能行。

    下一秒，刘少强也是看得一脸懵逼，随后就是怒火冲天，直接冲上台去，对着五人就是一顿谩骂。

    “特么的！你们不是打游戏很厉害的吗？成名这么久，竟然还打不过这么一个毛头小子？”

    “我要你们有何用？你们这些废物，真的是收了钱还办不好事，果然，打游戏的只能是打游戏的。”

    “这辈子你们都别想要飞上枝头变凤凰了！一群废物，给我滚，离开这里！”

    闻言，五人心中都是有着一些怒火，之前可是刘少强请他们来了，他们也再三表示，这场比赛大概率会输，可刘少强依旧不相信。

    现在输掉了比赛，就来怪他们打的菜？

    艹！

    特么的，你行你上啊！

    还需要他们来做什么？

    蛙神当下就要发火，但Q神连忙就制止了他，他们都是公众人物，如果在这发火的话，肯定会出事。

    “算了，我们也尽力了，韩墨的实力我们都知道，输了也不算太冤，走吧。”

    说着就是准备离开。

    而韩墨也是牵着陌莎莎的手，一步一步的走过来，脸上那似笑非笑的表情，在刘少强看来，实际就是一种嘲讽！

    “辛苦你们五个了，打得不错，但还是我技高一筹。”

    “行了，你就别得了便宜还卖乖了，现在还弄得我们被骂，唉，你可是堂堂的墨神，今天必须要请我们吃饭！”

    吃饭？

    这是必须的，毕竟五人都是无辜的，韩墨答应之后，表示让他们先去外面等候。

    看着一脸怒火的刘少强，韩墨也是用这手机的摄像头对准了他，然后朝着在场下一直看这场比赛的顾晓晓招了招手。

    顾晓晓一脸懵逼，但还是很快的走上来。

    面对顾晓晓，刘少强的怒火更大。

    “艹！不就是赢了一场比赛吗？但你始终还是打游戏的，怎么样？你想怎么样？”

    “你以为你赢了游戏，你就无敌了？可惜你在我眼里，还是一个只会打游戏的废物！”

    闻言，韩墨点了点头，看着直播间的弹幕，淡然一笑。

    “我的确是只会打游戏，那之前的赌约，你没有忘记吧？需要我来请你吗？”

    “跪下！”

