    第228章 是时候了结了

    “你说什么玩意？”

    王浩一听，整个人都懵逼掉了。

    我不是告诉过赵刚了吗？团长结婚就通知我回去，为什么我一点消息都没有收到？这是为什么呢？

    王浩想不通了，整个人都懵逼了。

    旅长一看他愣在那里，顿时就火大了。

    “跟你小子说话呢，你发什么愣？”

    王浩想了想说道：“旅长，我家团长老婆被人抓去了。赵家峪三百多名村民被小鬼子当着他们的面烧死了。”

    “按照我家团长的脾气，他会不发疯吗？还好那山本一木只是躲进了平安城，他要是躲进了太原，估计我家团长都能去找他。”

    王浩这样说，当然有为李云龙说话的意思。

    “什么玩意？”

    这一下轮到旅长参谋长和政委懵逼了。

    参谋长说道：“臭小子，你家团长什么时候有老婆了？你在这里说什么胡话？”

    王浩说道：“当天结的婚，这洞房花烛都还没来得及进行呢！老婆就被人家抓走了，换了你，你会不会发疯？”

    “不是。你小子怎么知道的？”

    旅长震惊的说道。

    参谋长和政委也是瞪大了眼睛，这太匪夷所思了。

    王浩又开始装疯卖傻了。

    “你这不是废话吗？诸葛亮能上知五百年，下知五百载，我知道这么一点事，过分吗？”

    旅长火大的说道：“臭小子，现在正打仗呢！你少在这里胡说八道哈！”

    王浩翻了一个白眼说道：“那你就当我胡说八道得了，反正这个也不重要，重要的是，我家团长现在真的是在打平安城。旅长你赶紧出个主意吧！”

    这是一句大实话。

    旅长一听，也不跟王浩斗嘴了。

    “通讯兵，通讯兵……”

    两个通讯兵跑了进来。

    陈旅长大声的说道：“快点，给我快马加鞭去通知丁伟和孔捷，命令他们不失一切代价阻敌增援平安城。就算是要枪毙李云龙，也要等到打完仗再说。”

    通讯兵走后。

    参谋长说道：“老陈，枪毙李云龙，你舍得啊？”

    陈旅长没好气的说道：“趁早枪毙了他，有了他，我能少活二十年。这个混蛋。”

    王浩说道：“旅长那就先这样说了，我带人去支援我们团长了。”

    旅长顿时没好气的说道：“臭小子，你跑过去干什么？这么远的路，等你带人过去，黄花菜都凉了。”

    王浩说道：“旅长，不管你信我也好不信我也罢，我要是不过去的话，我家团长的老婆会死。”

    真的假的？这臭小子，长得像个傻子，说出来的话，却真跟诸葛亮似的？

    你是信他呢？还是不信他好呢？

    按照这情况，这李云龙死婆娘的几率很大啊！这特娘的你还真不敢赌，你不让他去试试？

    你要是不让他去吧？到时候李云龙的老婆要是真没了。他旅部这几个首长，还敢去见李云龙啊？

    三位领导，还真的被他一句话给将住了。

    “咝……”

    旅长深吸一口气，说道：“臭小子，你还真会给我出难题啊！我问你，你带着几千人要赶到那里，还赶得及吗？”

    参谋长又说道：“这还是顺利的，要是路上碰上鬼子，就更加不可能了。”

    政委的眉头也是皱得紧紧的。

    王浩说道：“我不需要那么多人过去，我带着两个人去就行了，开车过去。就算路再怎么难走，也不过是一个小时的事情。”

    旅长说道：“你一两个人过去有什么用？”

    王浩说道：“没事，只要能救回我们独立团的嫂子就行。”

    参谋长说道：“老陈，如果他有把握的话，那得让他去试试。”

    陈旅长点点头：“行，臭小子，去吧！一路小心啊！”

    “谢谢旅长。”

    王浩说着，转身就走了。

    外面，段鹏在等他。

    王浩说道：“段鹏，通知郑雄和王暮言准备一下，让他们带一台步话机主机来找我，跟我去一趟平安城。我去准备车。”

    “对了，通知下去，让战士们做好作战准备，现在到处都在打仗，搞不好鬼子跑我们这边来也不一定。”

    “是。”

    段鹏答应了一声，转身就跑了。

    段鹏知道，他想跟王浩出去打鬼子的机会越来越少了。

    王浩来到他那一辆从钱伯钧手上抢来的吉普车旁边，对旁边两名战士说道：“去，扛一箱子弹和手雷过来，放我车上。”

    “是。”

    两名战士答应了一声，连忙转身就跑。

    王浩想了想，还是把车开到了仓库。弄了鬼子的几个子弹袋装满了子弹，又弄了些高爆手雷，全部别在一条腰带上。丢在车上。

    然后如法炮制又搞了两条，全部都在车的后座上。

    然后又搞了一些鬼子罐头和饼干丢在车上。

    这时候，几个战士扛了一箱子弹和手雷过来，放到了他的车后箱上。

    “嗯，这一下应该没问题了。”

    每人三把枪，又有那么多手雷，就算被鬼子一个大队追都不怕不够用了。

    这个时候，郑雄和王暮言匆匆的跑了过来。

    王暮言的背上还扛着一台步话机主机。郑雄怀里抱着十几台对讲机。

    “大副，我们要出发啊？”

    “对，去平安城，你们还有什么要准备的没有？子弹和手雷我给你们准备够了，这一次，我们去杀个痛快。”

    “好，我们已经准备好了。”两个家伙那是相当的兴奋啊！

    拿到手上这把新枪之后，他们还没杀过鬼子呢！没开过荤的枪拿在手上总是不得劲。

    “好，那就上车。我来开车。”

    “是。”

    郑雄把对讲机丢进了车里，一个跳跃，直接就从窗口钻了进去。

    王暮言也扛着主机上了车。

    王浩见两个人都上车了，说道：“都给我抓稳了，咱今天赶时间，去晚了我们得后悔一辈子。”

    “嗯……”

    两人点点头都抓稳了车把。

    没办法，这个年代，汽车上还没使用安全带。只有飞机和赛车上才有。

    王浩打着车，一脚地板油，车子就溜了出去。

    在这里不得不一提的是，那个时候的土路虽然不大，但是这车走起来还是非常顺溜的。

    那时候的土路跟我们现在的土路是完全不一样的，因为我们现在的土路是有重车走的。有重车走，就会压坏，全出现坑坑洼洼。

    那个时候的路大多都是走马车，故而叫马路，为了能让马车走得顺溜，他们的路都是弄得非常平滑的。

    一般都是两边两条车轮印光秃秃，中间长点草这样子的路。

    王浩一脚地板油下去，车子就呼上了七十码。

    没办法，这已经几乎是最高时速了。这车最高时速一百码，王浩在这种路上能开到七十码，已经是极限了。

    还好这台是有棚的，要是那种没有车棚的，能把后面那两个家伙跳得飞出来。

    车子嘟嘟嘟的往前走，王浩认得经过丁伟防区那个路口。一脚地板油就开了进去。

    很快，王浩的车子就进入了丁伟的防区。也很快就被十几个战士跳出来拦住了。

    王浩把头伸出窗外，大声的吼道：“都给我滚开，再拦老子撞死你们。”

    咦？这声音怎么这么熟悉呢？

    几个老战士走上来一看，咦，这不是王浩吗？

    鬼子大围剿的时候，他们找遇到了鬼子的一个联队。

    王浩当初带着几十个人就去帮他们解了围，他们对王浩的印象还是很深刻的。

    一个老兵战士大声的问了起来：“王浩兄弟，你们这是要去哪里呢？现在正到处打仗呢！哪里都去不了。”

    王浩也不管他是谁，大声的嚷道：“老子就是去打仗的，对了，问一下你们这里有没有人会去平安城的，我需要他带一下路，快点。”

    那老兵战士连忙说道：“我就会去啊！从我们这里去平安城，连个鬼子的检查站都没有，很快就能到的。”

    王浩立马大声的叫道：“赶紧上车带路，快点。”

    “啊？”

    那老兵战士惊呆了：“可是，我还要站岗呢！”

    “站个屁岗，你们回去跟你们团长说，就说人我王浩带走了，等打完仗再带他回来。”

    王浩双眼一瞪：“快点上车。”

    “哦……”

    那战士连忙答应了一声，屁颠屁颠的就上了副驾驶。

    王浩一脚地板油，车子继续出发。

    有了人带路，那就不一样了。车子嘟嘟嘟嘟的就向着平安城驶去。

    平安城这里。

    李云龙这里炮虽然多，但是炮弹却没有多少。

    炮火轰隆隆的就炸开了平安城的城门，城墙都被炸塌了几十米。

    炮火，很快就停了下来。

    李云龙双眼一瞪，歇斯底里的叫道：“弟兄们，给我冲啊？”

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    战士们一个比一个英勇，一个个嗷嗷叫的向着平安城冲了过去。

    “八嘎呀路，快，土八路冲上来了，快点来人，守住缺口，给我反击，快……”

    鬼子们连忙占据了缺口，架好重机枪和轻机枪，对着外面冲锋的土八路疯狂的扫射。

    后面，掷弹筒嘣嘣嘣地往外倾泻着炮弹。

    英勇的战士们一个个倒在了冲锋的路上，不少还被掷弹筒炸得飞了起来。

    八路军这边也架起了各种自动火力，疯狂地朝鬼子那边倾泻着子弹。

    双方一时间打得如火如荼，如胶似漆，难解难分。

    不管怎么样，鬼子那边作为守方始终还是有利的。

    虽然人少了一点，但是八路军想要很快就杀进去也是不可能的。

    双方很快就进入了胶着状态。

    李云龙在后方一看这情况，立马就大声的叫了起来：“二营长，把你的意大利炮给老子推出来。老子要亲自把他们轰掉。”

    “是。”

    很快，一门意大利炮轰隆隆的就推了过来。

    二营长跑过来，对李云龙说道：“团长，炮弹只有十七发，你悠着点用啊！”

    李云龙喊道：“你少他娘的给我扯蛋，还有一门呢！全部给老子推上来。都什么时候了，还抠？”

    是的，用炮在这里轰，肯定是一轰一个准。

    炮营那边开炮的话，搞不好能炸到自己人。

    “哦！”

    二营长答应了一声，连忙又跑去推第二门了。

    “他娘的，和尚过来帮忙，给老子装炮弹。”

    李元龙叫完，伸出个大拇指，就在那里单眼着比划了。

    比划完就在那里调炮，调完炮，和尚把一颗炮弹塞进了炮膛。

    “奶奶的，小鬼子，给我去死吧！”

    李云龙大喊一声，狠狠的一拉炮绳。

    只听轰隆一声。

    炮弹正好炸在缺口上。

    鬼子的一挺重机枪和三挺轻机枪立马就被炸得飞了起来，彻底歇菜了。

    “兄弟们，给我冲啊……”

    张大彪一看，鬼子缺口那里的火力暂时跟不上，立马就大声叫了起来。

    趴在地上的战士们又爬起来，嗷嗷叫的冲了上去。

    “八嘎呀路，可恶的土八路，快点来人给我顶住……快……”

    一个鬼子中队长大声的叫了起来。

    又有一大波鬼子跑过来占据了缺口，继续跟外面的土八路顽抗到底。

    小鬼子的轻重机枪一响起来，冲在最前面的战士们又倒下了一大批，后面的战士又不得不趴在地上跟他们对射。

    “娘的，和尚，继续给我装炮弹，轰死这帮狗娘养的……”

    双方你来我往，一打就是两个多小时。

    八路军这边死伤无数，小鬼子那边也好不到哪里去。

    慢慢的，小鬼子那边就出现了人手不足的情况。

    正所谓墙倒众人推，那些伪军一看鬼子这边的情况不妙。

    眼珠子顿时就咕噜噜的转了起来。

    “兄弟，情况不妙，赶紧开溜吧！”

    “对，为了这些小鬼子丢了小命，不值得啊！”

    于是，伪军们四下看了起来，一看鬼子不注意，立马扛起枪就跑。

    找个地方藏起来，或者换下百姓的衣服。

    很快，鬼子们这边战斗力大减，眼看就要顶不住了。

    这个时候，一个鬼子少佐冲进了山本一木的办工室。

    “大佐阁下，你们快点想办法离开吧！我们顶不住了。”

    山本一木愤怒的站起来：“八嘎呀路，怎么会这样子，为什么四个小时都顶不住？”

    那个少佐快哭了。

    “大佐阁下，土八路不仅人多，手上的武器也不差，还有炮，我们真的已经尽力了。”

    “八嘎呀路……”

    山本一木那三角眼顿时就露出了凶光。

    “废物，废物……八嘎呀路……”

    “哟西，是到了了结的时候了。”

    “去，把李云龙的女人和那个朱子明给我弄过来。今天，我就让你们看看这些支那人自导自演的一出好戏……哈哈……”

    是的，山本一木准备让朱子明当众侮辱李云龙的女人给大家看看。

    他倒要看看，到时候李云龙会怎么办？

    这一定很好玩吧！

    嘎嘎……

    ?  ?感谢“好好看看”兄弟的打赏

    ?      感谢“隐形的翅膀”盟主大大一千六百六十六大洋打赏。

    ?      老板慷慨，慷慨的人运气一般都会很好，愿慷慨的老板越来越有钱。

    ?  

    ????  

    (本章完)

