    晚上洁苹又来询问她版权事宜。

    钟渝拿不定主意, 就跟声声不尽说了, 对方极力推荐她卖给云霄。

    “姐！这你还要犹豫吗！云霄诶！他们家制作的哪部戏让观众失望过！啊！要是能让叶声尧来出演就更好了！而且我觉得也只有云霄能请得动叶声尧了吧。”

    钟渝几乎是一晚上没睡, 在考虑这个事情。

    云霄确实是最好的选择, 不单是她放心云霄的制作团队, 也放心季殊，他肯定会重视她的作品。

    而且云霄的一贯作风就是尊重原著尊重作者, 卖给云霄的话，她这个作者的价值和热度绝对水涨船高。

    可是她从前就在心里默默发誓，“绝不再看季殊一眼”和“绝不会和云霄扯上关系”, 第一个绝不现在已经完全打脸了, 第二个绝不也要崩盘吗？

    她纠结了一晚上，第二天还是理智战胜了自尊心, 决定把这本书交给云霄。

    和洁苹谈的时候, 她直言不讳：“我就不跟你讨价还价了, 只有一个要求，我希望男主角找叶声尧来演。”

    洁苹给她回了一串省略号，“那您还不如直接加价哈哈, 叶声尧什么咖位, 很难请的。”

    “我知道, 但放眼望去也只有云霄能做到了。”

    “这个真的很难！”她说, “我说实话，我也希望是他, 我看文的时候就是代入的他, 但是能不能请到, 真的要看运气，而且片酬肯定不低。”

    “你先试试嘛。”钟渝说，“我觉得他不一定会拒绝。”

    “如果不成呢？”洁苹问，“不管，先跟我们签合同！”

    钟渝同意了。

    钟渝不知道这件事会不会立刻上报到季殊那，她揣测着他知道后会是什么反应，会不会立刻联系她。

    最后等了一天都没等到他的信息，又心痒难耐，忍不住要去撩拨他，给他发信息，问：要是我把书卖给你，你能给我找叶声尧来拍吗？

    到了晚上十二点，他才回了一个不字给她。

    钟渝：为什么不？还有你办不到的事？

    季殊没有回答这个问题，而是说：还不睡？

    钟渝下意识觉得他这句话有问责的意思，言下之意即为“还不睡？初初是不是也跟着在熬夜？”于是连忙拍了床上初初酣睡的照片过去给他，并澄清：初初睡了，我在写稿。

    季殊：你也要早睡。

    钟渝再次误会，继续解释：我没开灯啊，不会影响初初睡觉的。

    季殊隔了一会才回过来一句话：我不是这个意思……

    钟渝打了个问号。

    季殊：算了。

    钟渝这才后知后觉，他只是在关心她熬夜吗？

    这忽如其来的暧昧范围让她有点不知所措，顿时也忘了之前问的问题了。

    洁苹的动作很快，过了两天就把合同传给她了，还带来了一个好消息：“我直接找人帮我问叶声尧有没有意向接这个剧本了，回话说他本人很感兴趣。”

    钟渝激动得直发了三个感叹号过去。

    “虽然他现在不怎么接电视剧了，但是和云霄合作，肯定是利大于弊的。”她说，“只是他公司那边好像不太想他接。但是我们会尽力去接洽的，你放心！”

    星期六的时候钟渝想把初初送过去，但是一直没等到季殊的电话，她发信息去问，对方说他出国了，不在家。

    钟渝知道他很忙，但也隐约担心他这个是不是拒绝的信号，还在斟酌着用词试探的时候，季殊又发了一条信息过来：明天就回去了。

    钟渝顿时就心花怒放了，她追问：几点啊？

    季殊：十点的航班，不晚点的话下午三点到。

    钟渝：那我五点过去？

    发完才发现自己手速太快忘了加初初，连忙又补上三个字：和初初。

    但是这样好像更刻意了。

    季殊发了一个恩过来。

    第二天下午四点五十的时候，季殊的司机就到她楼下了。

    钟渝没想到季殊会特意派司机过来接她，一时有些手忙脚乱，等上了车才发现自己没带换洗的衣服。也不知道上次留在他家的衣服阿姨有没有帮她收起来。

    过去的路上碰到了下班高峰，堵了一会，到季殊家的时候刚好是他用晚餐的时间，阿姨正在厨房忙碌，看到她连忙说：“钟小姐，麻烦您帮我去叫一下先生起床吃饭，我刚刚敲门他没醒。”

    她是不能轻易进主人房间的。

    “还在睡吗？”钟渝问，“是不是在倒时差？”

    如果是在倒时差她也不敢去叫的。

    “只是去东京，倒什么时差。”

    钟渝便牵着初初上楼，将此重任交给她：“初初去叫爸爸起床啦。”

    初初高兴得不行，三步并作两步地迈上楼，推门进去之后直接就摸到床前爬了上去。

    钟渝没有进屋，站在门口看初初扑到床上的男人身上，顺利将其砸醒。

    季殊闷哼了一声，扶着初初坐起来，声音沙哑含糊，“初初，爸爸睡觉呢。”

    “妈妈说起床吃饭了。”初初说，“太阳都下山了，你还睡。”

    “好，我马上起来。”季殊宠溺地抱着她下床，拉开窗帘之后才发现钟渝站在门口，便将初初放下，往她面前推，“乖，先跟妈妈下去，爸爸要洗脸换衣服。”

    钟渝将手伸到初初面前，“走。”

    她们转身出门的时候，季殊已经把上衣脱掉了，钟渝不小心瞄到一眼，有些心猿意马。

    钟渝连忙收回视线，牵着初初下楼去了。

    她给初初洗手的时候，季殊下楼来了，他只换掉了上衣，大概是嫌衣服睡皱了，又换成了那件钟渝之前借来穿过的衬衫。

    可见他是真的喜欢这件衬衫。

    以前还在一块的时候，她就暗搓搓地想，这件衬衣该不是他初恋送给他的吧？如果不是因为有什么含义，怎么会如此喜欢，后来经过她多方调查，才发现他只是单纯的喜欢。

    他挽了袖子，摸着初初的脑袋在餐桌边坐下，初初也马上挨着她爸坐下，学着她爸的样子摆弄碗筷。季殊先帮她盛了半碗汤，又顺手帮钟渝也装了汤，然后问初初是吃饭还是喝粥。

    “喝猪。”初初说。

    季殊以为自己听错了，“什么？”

    “她要喝粥。”钟渝说。

    季殊：“……”他偏过头看初初，尝试纠正她：“初初，看爸爸嘴巴，是喝粥，不是猪。”

    “猪！”初初有点不高兴了，“猪猪猪！”

    钟渝在餐桌下轻轻碰了碰季殊的脚，等他看过来的时候摇了摇头示意。

    季殊便没有再说。

    “她别的都能改过来，但是不知道为什么，这个粥字一直念不好。我妈在家纠正过很多次，她烦了。”饭后阿姨抱初初去洗澡，钟渝趁此机会跟季殊解释，“我觉得没关系，她还小，以后再慢慢来吧。”

    季殊嗯了一声，难得地没有反驳她。钟渝洗了葡萄端出来，“你要吃吗？葡萄。”

    季殊点点头，修长的手指已经伸过来拎起一颗放进了嘴里。

    她本想把葡萄放茶几上的，但看到他要吃，就没放下，而是席地坐在他腿边，将碗搁在大腿上。

    这样季殊要吃的话，就必须微微倾身凑近她，从她腿上的碗里取。

    这个人拿葡萄吃葡萄的姿势都很优雅，但优雅中又透露着一种色气。因为他的手和嘴唇都很好看，当注意力集中在这两个不怎么表达情绪的部位，忽略掉冷淡的表情和漠然的眼神时，所有动作就都透露着风情，像拍画报和MV，格外有吸引力。

    在家的时候他是最放松的，汁水溅到嘴唇上时，他也会下意识伸出舌头舔一下，被舔过的唇，红润光泽。

    钟渝感觉自己被诱惑了。

    季殊拿了几颗，不知道是意识到了钟渝的目的，还是觉得这样不妥，亦或是钟渝的目光太热烈，他干脆就没再吃了。

    她只好收起小心思，收回视线，把碗放回到桌子上。

    不过季殊也没有再拿。

    钟渝埋头吃了两颗葡萄，又听到他冷不丁问：“你的书卖给我们了？”

    钟渝一下子被汁水呛了一下。

    倒不是诧异他知道了，而是她本来以为他没那么快知道的，她还想再逗逗他呢。

    “没加价？”他又问。

    “洁苹承诺我会去找叶声尧，所以我就没讨价还价。”

    “就非要是他？”

    “他是我爱豆啊。”钟渝说，“你不是知道的吗？我以他为原型写的这篇文。”

    “性格不像。”季殊淡淡地说。

    钟渝微微一愣，然后抬头看他，“你看过我的文了？”

    季殊点头。

    “怎么样怎么样？”印象中这是季殊第一次看她的文吧，他从来不会看言情小说的，“看完了吗？”

    “看完了，还不错。”季殊看起来并不想深入点评，“男主性格和叶声尧不一样。”

    其实何止是不一样，叶声尧那种太阳一样温暖的性格，和她文里冰冷又骄傲的男主，简直是南辕北辙。

    但她总不能老实说其实原型是你吧。

    “我也不是非常了解叶声尧嘛。” 钟渝打哈哈说，“原型是说相貌，相貌啦。”

    季殊没再回话，钟渝又扭过头问他：“我问你哦，云霄真的请不动他吗？”

    这两年云霄可谓是业内口碑，专注正剧，且必出佳品，同行只能望其项背。在钟渝心里，只要是云霄抛出的橄榄枝，就没有一个演员会拒绝的。

    但听洁苹的口气，似乎不容易，但要说叶声尧也并没有到顶级咖位。

    季殊摇头，“未必请不动。”

    “哦？怎么说？”

    “叶声尧去年就打算转型了，拍了两部电影，一部拿奖了，但是票房不佳，一部因为题材的原因，一直没有上映。”季殊说，“走到这一步不容易，若是再回来拍电视机，只怕会功亏一篑。”

    “这个我倒是没有考虑过，但是既然两部电影效果都不太好，那如果我是他的经纪公司，会在这个时候选择和云霄合作，当做一个踏板。”

    季殊牵了牵唇，“你似乎对云霄有很大的信心。”

    咦？

    “云霄也出过烂片的。”季殊淡淡地说。

    “呃。”钟渝不知道这话要怎么接。

    “所以对叶声尧来说，不仅是选择，也是赌博。不过他本人可能不会太在意，只是有合约在身，不得不听公司的话。”

    钟渝想起洁苹说的，叶声尧本人是有意向的！忙说：“那说服他公司？以你的能力和手段，搞不定吗？”

    “我吗？”季殊看了看她，“当然搞得定。”

    钟渝还没来得及高兴，就看到他忽然笑了笑，闲适地说：“但是我不想费那个劲。”

    钟渝的半个笑脸顿时又垮了，“为什么啊。”

    季殊没有作答就站起身往楼上走，单方面结束了这个话题。

    季殊不想聊天的时候，钟渝一般都会很识趣的闭上嘴，以前是怕他讨厌，后来离了婚不怕了，但是这几天因为对他有需求，又难免会迁就他一点。

    她在楼下刷了一会微博，估摸着阿姨们都回房了，季殊应该在卧室哄初初睡觉，才上楼去洗了澡，然后推开季殊卧室的门。

    屋内只开了一盏暖黄小灯，初初已经睡着了，季殊坐在床头，听到声音回头看了一眼。

    “睡觉了么？”

    “恩。”

    “那我们睡觉了么？”钟渝又问。

    季殊没有回答，只是用下巴指了指衣橱。

