    “把守好周围，百丈内不准任何人靠近，违令者，斩！”

    杨开山情绪来得快去得也快，飞速收起那小女儿态沉声道，浑身杀气腾腾。

    话是说给周围的老兵听的，传不出这个小院。

    之前的他还是一个农家老伯，可此时却挺直了脊梁，铁血肃杀，宛如一柄出鞘的宝刀，令人不敢直视。

    “诺！”

    周围的一群‘老人’单膝跪地大声道，起身之际，亦是挺直了脊梁，双目锋芒闪烁，哪有一丝温吞养老的样子，分明就是一群睡醒后择人而噬的猛兽。

    说实话，面对这样一群‘老人’，云景都有些胆战心惊，仿佛在他们脚下有一片尸山血海，那种百战余生的气息，真心让人头皮发麻。

    他们本就是百战老兵，精通杀人手段，恐怕多年的沉淀不但没有让他们手中利刃蒙尘，反而打磨得更加锋利了。

    一群杀才，恐怕面对同阶敌人，他们砍人如切菜，单是面对他们身上那股百战磨砺下来的气势，敌人就先败了三分！

    “云公子请坐”，杨开山回头看向云景道。

    他看着云景的目光带着审视，并未因为长公主随身玉佩而另眼看待，他们等待数十年，忠于大离，忠于这个国家，对皇室恭敬，但云景一个区区少年人，不足以让他们放下身段。

    云景拱手道：“将军客气”

    双方落座，尽管身处农家小院，可云景却有一种处于铁血肃杀中军大营的感觉。

    还好裴莫那帮家伙没有找来这里，否则一个照面恐怕就要被这帮老兵砍成肉酱……

    杨开山大马金刀的坐下，深吸口气，问云景：“云公子，我等离尘数十载，与世隔绝，而今外界如何了？家国可安？”

    问的第一句话，却是心系家国，而不是自己被世人遗忘，云景心头发酸，大离亏钱他们良多。

    心念闪烁，云景道：“而今家国尤在，好叫杨将军知道，十年前，于边陲之地有农家肥出现，王朝大力推广，耕种方式不同往昔，而今若是不遭灾，百姓一年劳作下来，粮食增产三成以上，当下黎民已经勉强能吃饱饭了，饿死之人相交往昔十不存一！”

    听闻此言，杨开山包括周围竖起耳朵倾听的老兵无不浑身一震，激动无比。

    “好，好，好啊，百姓肚中有食，仓中有粮，此乃盛世，我等曾经想都不敢想，而今居然实现了，天佑大离”，杨开山激动道，旋即示意云景继续。

    这个时代，人民能勉强吃饱饭，少一些饿死之人，已经是难得的盛世了，不敢奢求太多。

    然后云景说了一些这些年来的格局变化，诸如他们来此之后这些年来新帝登基朝堂格局等等，接着话锋一转沉声道：“多年前，陈夫子被大江王朝设计残害陨落，我大离出兵北伐，多年过去，而今战事还在继续！”

    此言一出，一小院为中心，温度都凭空下降了十多度。

    杨开山冷哼一声，整个小院都抖了一下，他冷声道：“大江贼子当诛，我等虽离世数十载，然宝刀未老，待来日，定要杀他个人头滚滚！”

    那澎湃的杀意宛如刀锋，云景皮肤感到了刀子割裂般的刺痛，尤其是这些老兵身上的怒火，似乎画作烈日要焚毁世间，让云景心惊不已。

    话音落下，杨开山收敛自身气息，在稍微了解外界变化后，他期待的看着云景问：“云公子可曾携圣旨而来？”

    张了张嘴，云景摇摇头无奈道：“不曾”。

    皱了皱眉，杨开山再问：“可携内阁调令？”

    “亦不曾”，云景再摇头，心头有些压抑。

    杨开山包括周围老兵的目光有些黯然，他继续问：“可有兵部文书？”

    “还是没有”，云景语气复杂，都不敢去看对方的目光了。

    他们的表情已经有些苦涩，杨开山不死心道：“那云公子，可有天子口谕？亦或者长公主意志示下？”

    心头叹息，云景道：“将军见谅，晚辈偶然来到此间，不曾携任何谕令而来”

    “这样么……”，杨开山喃喃道，语气表情都分外苦涩，大概已经知道，自己等人已经被外界遗忘了。

    数十年的坚持，却换来这样的结果，那种打击常人无法体会。

    不过他们几十年都坚持下来了，曾经尸山血海趟过，心智何其坚定，并未因此而有半分动摇！

    心念闪烁，杨开山审视云景道：“本将不管你是如何得到长公主随身之物，亦不管你是何等身份，没有圣旨，没有皇家口谕，没有内阁调令，没有兵部文书，单凭长公主随身之物，我等却是不会听命与你的，而且，我等职责所在，事关机密，亦不能放你离去，云公子，你可明白我的意思？”

    “将军，你们来此数十年，外界世事变迁，晚辈年纪尚幼，不知当年发生了什么，才会导致你们常驻此地无人过问，而且晚辈知道了诸位在此，在外尚有些人脉，若离去，定能上报天听，届时朝堂定有谕令下达以安军心”，云景想了想道。

    摇摇头，杨开山沉声道：“云公子，我能告诉你的是，当年我们奉命令护送一件东西，物在人在，物失人亡，除却兵部文书外，唯有圣旨，内阁调令和皇家谕令方能指挥我等接下来的行动，我等保护的东西，包括我们的动向，事关机密，断然不能泄露丝毫，所以，你一没有兵部文书，二没有天家圣旨，三没有内阁调令，四没有皇家口谕，我等任务为重，不敢丝毫松懈泄露行踪，所以，你纵使持有长公主随身之物，但仅代表个人，我们不能放你走，你留下，我们不为难你，这已经是最大限度了！”

    “这……”，云景纠结了。

    这算什么事儿啊，他们坚守了数十年，任务事关机密，不能泄露丝毫，所以不会让任何泄密的事情发生，也就不会放走任何人。

    问题是，这里深处幻境中心，与世隔绝，外面的人进不来，他们还被世人遗忘了，没人会过问他们，没人出得去，消息就不能传递到朝堂，朝堂不知道他们，当然不可能有谕令下达，这就是一个死循环……

    云景纠结道：“这可如何是好？”

    “等，等谕令下达，云公子或许会觉得老夫顽固不化，但军令就是军令，容不得半点差错，除非新的军令下达，否则就只能等，哪怕天荒地老也要等下去”，杨开山深吸口气道。

    云景明白他的意思，总之一句话，除了等新的军令下达，否则断然没有放人离去的可能，因为那样很可能会泄密。

    这就很难搞。

    “如果，晚辈说如果，如果晚辈执意要走呢？”，云景想了想道。

    杨开山说：“我明白云公子的意思，你想离去，然后才能通知朝堂下达命令打破当下僵局，可先不说你能不能离开幻境这个问题，如果你执意要走的话，为了防止泄密，我们会杀了你，我知道这很矛盾很纠结，可事实就是如此，我等职责所在！”

    心念闪烁，云景又道：“如果我悄悄离去呢？然后通知朝堂带来调令，将军会如何？”

    皱了皱眉，杨开山道：“你若敢走，我们会不遗余力的杀你，我知道云公子是为我们好，但还请你不要轻易尝试，真的会死的，不过，如果云公子真的能在我们的围杀下离去，且带来新的调令，那时我们也只能听从新的调令行事了”

    那没事儿了，云景自信想要离去还是很轻松的。

    看到他轻松的表情，杨开山认真告诫道：“云公子，真的，我明白你的想法，但我还是要劝你不要轻易尝试，命只有一条！”

    “晚辈明白”，云景认真点头道。

    摇摇头，杨开山也看出云景没听进去自己的话，但该说的他都已经说了，如果云景执意要搞事情，他为了防止消息泄露，是真的不会有任何心慈手软的。

    然后他说：“云公子，接下来你就安心的生活在这里吧，千万别乱来，对了，我们的身份你不要透露给其他人，你明白我的意思吧？我不管他们是不是猜到了我们的身份，但我们的身份依旧是机密，接下来我给你划一块地，安排一个住处，以后就慢慢等吧”

    他已经在下逐客令了，云景却是没走，而是想了想道：“将军，晚辈无意打探军情，不过将军能说说你们是如何来到这里的吗？这些年来又是如何过的？如果不方便说的话就算了”

    杨开山想了想道：“既然云公子想知道，左右无事，我就捡一些能说的告诉你吧，当年……”

    在他的述说下，云景稍微了解了一下他们的遭遇。

    当年他们这支镇边军如同往常一样镇守边关，某天突然接到命令，说恐有战事，让他们加强戒备，原因他们不知道，听命行事即可。

    他们接到命令后不久，大离王朝和大江王朝突然出现了大规模的军事调动，依旧不知道原因，反正就预感到大战即将发生。

    果不其然，双方莫名其妙的就开战了，当时两国双方参战人数加起来多大四五十万！

    那次战争对底层而言简直打得莫名其妙。

    战到一定程度，杨开山他们这支镇守边关的百战老兵突然接到一个命令，护送一件东西回国，去往落草坡，到时候那里有人携命令接收他们护送的物品。

    当时那个命令下得匆忙，只告诉他们不要问是什么东西，安全送达即可，而且命令说，护送的东西事关重大，不容半点差错，哪怕他们死光了也不能出问题，也不能告诉他们这支军队外的任何人自己在秘密护送东西，军令如山，违令者杀无赦！

    然后就莫名其妙的护送一件东西在友军的掩护下回国直奔落草坡。

    结果他们到达落草坡后，压根没有任何人去接应……

    等了几天都不见有人来，他们为了保护护送的东西，只得找隐秘地点驻扎等待，然后就阴差阳错来到了这处幻境。

    幻境太过邪门，他们进来后就出不去了。

    当时他们那支镇边军足有三千人，每一个都是百战老兵，可在进入幻境后，在那诡异的幻境中，一个个相继死在了里面，最终能穿过幻境来到这处中心空白地带的，也只有千多人罢了。

    杨开山说，当时他们那么多人进入幻境，为了避免分开，想了个笨办法，所有人用绳子连起来，纵使那样，在诡异的幻境中依旧死伤大半。

    剩下的千多人穿过幻境区域来到这里后，他们驻扎了下来，继续保护护送的东西等待来人接应。

    这一等就是几十年时间。

    当初他们来到这里，这里也是有人的，是他们来之前稀里糊涂进入幻境后出不去的人，不多，也就几十人而已。

    能来到这里的，无不都是手段高明之辈，当时他们的到来，还和这里的‘土著’起过冲突，一场大战，杨开山他们人多势众，斩杀‘土著’大半，在这里占据了主导地位。

    这些年过去，当初剩下的‘土著’差不多都已经老死完了，而今还剩下几个行将就木的老人。

    当初那些‘土著’一心想离开幻境去外面的世界，可杨开山他们为了保密，不得不痛下杀手，这样的规定一直维持到了如今。

    但是，那毕竟是几十年的时光啊，当时来到这里的千多军士都还年轻，一开始还好，时间久了怎么可能耐得住这与世隔绝的寂寞，于是人心浮动，很多人都想离开。

    提起那段时光，杨开山唏嘘不已老泪纵横，作为将军的他以任务为重，可手下的人却枉顾任务想离开，于是‘炸营’事件不可避免的爆发，曾经的战友沦为敌人，何其让人痛心疾首？

    最终战乱以杨开山任务为重这一派胜利了，那一战，死伤过半！

    经过那次混战之后，后面的几十年倒是没有发生什么大的骚乱，无外乎是偶有外界之人来到这里，想离开，他们不让，然后起冲突，武力镇压……

    总之，插曲偶有发生，这些年来就这么过来了，他们在这与世隔绝的地方过着农耕生活，等待着接应之人带来，一等就是几十年。

    在这几十年里，他们闲得无事儿就只能琢磨练武消耗精力打发时间，渐渐的，几十年过去，还活着的，无一不是好手。

    到如今，他们当场那批来到这里的镇边军，还活着的，修为就没低于后天后期的，没办法，几十年间他们除了练武压根没事儿。

    所以，这才是云景为何来到这里看到的第一个人都有着先天修为的缘故了，四十年时间啊，天长日久下来，一头猪都能练成高手了。

    当然了，能练成高手，也和那些陆陆续续偶然来到这里的人有关，来到这里的人，出不去，时间久了，也就不藏私了，把自己修炼的功夫分享出来，大大丰富了此间人们的修炼功法，也就是说，如今这里的任何一个人都有几手绝活儿。

    用杨开山的说法，他们这支镇边军，如今最弱的一个去往外界，恐怕砍死一些垫底的先天高手都跟玩儿一样。

    没办法，几十年下来，他们除了琢磨武功压根没事儿干，哪个会简单了？

    日子就一天天这么过着，偶尔会有女子来到这里，不管一开始怎么样，到后来，时间久了，知道出不去，绝望之下，也只能是找个顺眼的成家了，再此延续后代，所以这里的小孩就是这么来的。

    然而这里男多女少啊，任何一个女子到来都跟天鹅肉似得让人眼馋得紧，为此还出现了不少大打出手的事情呢。

    几十年的与世隔绝，这里的人多多少少都有一些心理上的问题，有些人坚持不住疯了崩溃了，这样的人有自杀的，有疯魔起来乱杀的，总之，到如今，该死的都死得差不多了，能坚持下来的，无一不是心智坚如钢铁之辈。

    反正到如今，当初来到这里的一千多镇边军，如今还剩下两百多人，准确的说是两百三十来个，其余的要么是后面陆陆续续到来的外来者，要么是本地出生的后辈。

    当初杨开山他们来到这里的时候，连一个真意境都没有，如今，包括杨开山在内，单单是他们镇边军里面，就有两个真意境。

    云景刚来这个地方的时候‘看到’了三个真意境，剩下的那个是十年前到来的，当时那个人还是先天后期，十多年过去已经踏足真意境……

    总体来说，如今这里还是很平静的，不出意外，杨开山他们将一直坚守任务继续等待下去，一直等到寿终正寝的一天。

    若是他们全都死了，后面的事情也没办法了。

    当然，如今杨开山有着真意境的修为，寿元两百岁左右，才八十六岁的他要活到寿终正寝那边还早着呢。

    无法想象，在这与世隔绝的地方活一百多年将是一种何等可怕的折磨！

    听完这些故事，云景也是唏嘘不已。

    他们为了一个任务，一个命令，来到这里，从青年到中年，如今已是老年，半辈子都交代在这里了，如今剩下的，仅仅只是心底的一个信念还在坚持罢了。

    “当初原本在落草坡有人去接应你们的，一旦接应你们的任务就完成了，可偏偏没人出现，显然本该接应你们的人出问题了”，云景听完后道。

    叹息一声，杨开山说：“谁知道呢，我们来此已经几十年了，纵使当年出了什么问题也无从知晓”

    想了想，云景说：“按将军的说法，当初那件事情闹得很大，差点引发两国全面战争，可后面却一点风声都没有，我猜，当初那次事件的参与者，尤其是知情者，恐怕都出问题了，否则不可能一点信息都没有留下”

    “或许吧，当初我们护送的东西，是从大江王朝而来……，嗯，以当时大江王朝不惜发动国战的姿态来看，恐怕所有知情者都已经遭到他们毒手了”，杨开山摇摇头道。

    这么多年都没人来管他们，他们怎么可能想不通这点。

    “既然如此的话，将军你们还坚守在这里……”，云景迟疑道。

    杨开山却是目光坚定的打断他说：“我明白云公子要说什么，可军令如山啊！”

    作为军人，军令就是他们的全部，对此云景也不好再说什么了。

    想了想，云景斟酌了下语气道：“将军，有句话我不知当讲不当讲”

    “云公子但说无妨，回答不回答就要看你说什么了”，杨开山笑道。

    云景迟疑道：“将军，我想说的是，这么多年来，你们就没有看过那件东西吗？”

    “我们只负责护送，无权观看”，杨开山摇摇头道，然后语气悠悠说：“其实这些年来，我们又何尝不好奇呢，但军令不可谓，若这点都无法遵守，我们的坚持也就没什么意义了”

    他们连自己护送的是什么都不知道，却坚守了几十年，这样的人，云景只能用伟大两个字来形容！

    他们，不应该被遗忘在这与世隔绝的角落，他们的事迹，值得世人知道歌颂传唱。

    他们，是真正的英雄！

    ‘二皇子如今在斜阳城，这些英雄，他应该亲自前来迎接，才能给予这些英雄适当的尊重，实际上天子亲自前来迎接都不为过……’

    心念闪烁，云景已经有了计较。

    看了看天色，云景起身道：“将军，天色已晚，晚辈就不打扰您了”

    “云公子请便”，杨开山笑道，然后冲着那个带路的老伯说：“老赵，带云公子去，给他安排一个住处”

    “遵命”，对方点头，然后看向云景道：“云公子，请随我来”

    在云景起身跟他去的时候，杨开山在后面语气郑重道：“云公子，切记不要有离去的举动，言尽于此，你好自为之，我不希望我们闹得不愉快，或许你出于好意，但请你理解我们，军令不可违！”

    “晚辈明白”，云景回头拱手道。

    他们的身份有他们的任务，那是他们的坚持，不能混为一谈。

    不久后，赵老给云景安排了一处无人居住的小屋，离去的时候说：“云公子，说起来我们还是老乡呢，你初来乍到，你先安顿一下，我就不打扰你了，以后有时间和我说说家乡的事情吧，一别几十年了，也不知道家乡如今如何”

    少小离家，乡音未改，一朝入伍，身不由己……

    心头酸涩，云景见他离去后回屋。

    天黑下来，云景趁着夜色冲天而起朝着斜阳城方向飞去。

    当他离去不久，此地响起了一声杀气腾腾的怒吼。

    “找，胆敢离去，格杀勿论！”

    ……

