    “竟然还让我们在这里等待？”

    龙宫战宠的门店上空的位置，天泽大陆最新战机悬浮着！

    店铺前，蛟名皱起眉头，脸上露出一丝不耐烦的神色！

    他们已经到来，对方竟然还没有到！

    一个天泽大陆的驯兽大师，竟然让他们在这里等待！

    旁边，付国与一名老者笑了笑没有说话！

    “来了！”

    这时，付国看到前方的身影，立刻说道！

    “抱歉，来晚了！”

    王仙看到付国一行人，朝着他们笑着说道！

    目光扫过一众，他目光落在一名女子怀中的宠物身上！

    千狸猫：不朽神王一阶幼崽

    状态：重创垂死

    一个系统的信息传入到王仙的脑海中，他眼中闪过一丝惊讶，直接打开店铺门！

    “请进！”

    他朝着付国他们说道！

    “公主殿下，两位小姐、蛟公子，请进！”

    付国恭敬地朝着袁雅竹冷月他们说道！

    一众人看向王仙，眼中露出一丝惊讶！

    他们以为龙宫战宠的老板会是一名老者，没想到感应起来这么年轻！

    如此青年，能够驯服永恒神主八阶战宠？

    几人心中疑惑，进入龙宫战宠店！

    “这样的一个店铺，如此年轻的年纪，会是一个驯兽大师？看来我们来错地方了！”

    蛟名看着小小的店铺，目光扫视四周，冷冷的说道！

    就连冷月也是不着痕迹的微微眉头颦起！

    气息太年轻了，店铺在他们看来也太简陋了！

    王仙也听到后面的谈话，没有在意！

    “王老板能够驯服永恒神主八阶战宠，有过人之处！”

    跟在后面的付国小声的说了一句！

    “那我倒是想要看看！”

    蛟名有些不相信的说了一句！

    一旁的冷月点了点头，跟着进入里面！

    “付大哥，什么事情这么急着就赶过来！”

    王仙朝着一行人示意坐下，朝着付国说道！

    “是我们王子同门的天骄看到王老板您驯服一众战宠，有一些事情看看你能不能帮上忙！”

    付国看向一旁的冷月，说道！

    “王子同门？”

    王仙微微挑了挑眉头！

    “王大师，能看看我的宠物吗？”

    冷月朝着王仙说着，不过她并没有将千狸猫递给王仙！

    “千狸猫，不朽神王一阶荒兽幼崽，重伤！”

    王仙朝着她说道！

    如果不是系统提示，王仙真不知道看起来漂亮无比的宠物，会是不朽神王级别战宠！

    这种级别的战宠，他还是第一次见到！

    “嗯？大师，能帮忙看看嘛？”

    冷月眼中有些惊异，态度大变，直接站起来朝着他说道！

    “给我看看！”

    王仙点了点头，朝着她说道！

    “好！”

    冷月没有丝毫的犹豫，立刻递过去！

    对方能够一眼认出自己的宠物，感应到其重伤，便已经证明其能力！

    接过千狸猫，王仙用手感应了！

    “给我一颗丹药，你身上级别最高的！”

    王仙朝着她说道！

    “嗯？还没治疗便要丹药？这可不符合规矩！”

    蛟名朝着王仙皱着眉头道！

    对于这个让他们等待的龙宫战宠老板，他第一印象就不是很好！

    “这个是我身上最珍贵的丹药，级别太高的丹药对我用处不大，神石到是有很多！”

    冷月没有犹豫，拿出一颗丹药，朝着他说道！

    “永恒神主九阶！”

    看着她拿出如此珍贵的丹药，王仙也没有太多的意外！

    一个能够拥有不朽神王一阶战宠的女子，背景定然不凡！

    王仙将丹药收起来，看了看自身的属性，将七个单位的本源龙气输入到千狸猫体内！

    一颗永恒神主九阶丹药，能够给他带来十个本源龙气，不亏！

    “嗡嗡！”

    本源龙气进入千狸猫的体内，它身躯颤了颤，身上闪过一道流光！

    它心脏的位置微微开始起伏！

    “这是？”

    冷月脸上露出激动的神色，有些紧张的盯着自己的宠物！

    “竟然真的有好转了！”

    蛟名微微一愣，脸上露出吃惊之色！

    连星源星球的一名驯兽宗师和巫兽阁的一名宗师都没有办法治疗，他竟然能够令其好转！

    这简直不可思议！

    “伤势太重，想要彻底治疗的话，一百五十颗永恒神主九阶的丹药应该差不多！”

    王仙开口说道！

    事实上，王仙消耗一百颗永恒神主九阶的丹药差不多能够令千狸猫彻底恢复！

    不过他也要收取费用的，五十颗永恒神主九阶的丹药作为报酬！

    如若他得到这五十颗永恒神主九阶丹药，他的实力能够立刻得到提升！

    “真的可以全部完全恢复？”

    冷月脸上露出激动地神色，朝着王仙说道！

    “可以！”

    他点了点头！

    “看你刚才这么轻松，一百五十颗永恒神主九阶的丹药这是不是太贵了！”

    一旁的位置，蛟名皱着眉头说道！

    刚才这青年手掌放在那里便恢复一些，太简单了！

    “随便你们！”

    王仙将宠物递给冷月，耸耸肩！

    一百五十颗丹药的价值，确实不低，但相较一个不朽神王幼崽价值来说，完全值得！

    “只要能够治好小哀，一百五十颗永恒神主九阶丹药并不多，不过我手中没有这么多丹药，我以神石支付！”

    冷月连忙的开口说道！

    “神石不行，只要丹药！”

    王仙摇了摇头，神石不能够转化为龙气，一旦他消耗过度，自己等级会降低！

    不过他有些惊讶，价值一百五十颗永恒神主九阶丹药的神石都能够拿出来，早知道自己就要价两百颗丹药了！

    亏了亏了！

    冷月听到他的话皱起眉头，目光看向一旁的袁雅竹与老者一眼，微微张了张口！

    “冷小姐，神石我们能够拿出来，但如此多永恒神主级别的丹药，我们真的拿不出来！”

    老者苦涩的摇了摇头，联邦王室以科技为主，虽然如今也有不少弟子修炼，但一百五十颗永恒神主九阶的丹药，还真拿不出！

    神石到是能够拿出来！

    “能不能先帮我治疗好小哀，我会立刻回星源星球去取丹药！”

    冷月看着王仙说道！

    “王大师，我们王室可以做担保，丹药绝对不会少您一颗！”

    袁雅竹在一旁开口说道！

    付国他们也看向王仙！

    “不行！”

    王仙摇了摇头！

    “我们还能够赖账不成？这些丹药我们还是付的起的！”

    旁边，蛟名盯着他说道！

    “好了，如果丹药准备好之后，让付大哥联系我就行了！”

    王仙没有理会他，直接说道！

    “你...我们还能欠你的不成，我们天法门岂会在意你这些丹药！”

    蛟名看到王仙不理他，脸色微变，冷冷的说道！

    “你们天法门这么厉害吗？那好，二百颗永恒神主九阶丹药，涨价了！”

    王仙呵呵一笑！

    原本看到他们如此爽快还有些后悔，正好这家伙有些不尊重自己，那就涨价吧！

    “无商不奸啊！”

    王仙心中微微感叹！

    这不怪我！

