
莫丽卡执事目送薇茜公主走远，才回过神来，想起来凯瑞娜将手里的糕点教给她的时候，嘱咐她若是在路上遇见了薇茜公主，一定要做出害怕的样子来，然后引她检查糕点。

虽然不知道到底为什么，但是想着她送人回来的时候女王的嘱咐，说要是凯瑞娜小姐有什么嘱咐或者是要求，一定要遵循，因此，她便也按照凯瑞娜说的做了。

想到这里，她端着沈清燃给的东西，快速的回到了王宫，果然，女王说是歇息了，但是听到她回来了，还带来了凯瑞娜的回礼，女王马上便从屏风后面走了出来。

莫丽卡执事，自然是知道凯丽女王此时最想要知道什么的，因此，将自己这一路怎么护送凯瑞娜回去，凯瑞娜给她回了什么礼物，还有凯瑞娜对她的嘱咐，都事无巨细的告诉了凯丽女王。

凯丽女王听了，着实没听出什么门道了，也猜不到沈清燃到底在卖什么关子，但是想起来莫丽卡说沈清燃给自己送了礼物，因此便催她将礼物送了过来。

礼物被完完整整的端了上来，虽然因为薇茜公主方才的检查，中间花蕊的位置有所损坏，但是还是能看出来完整的花纹的。

“这就是她给我的东西？”女王的脸上，似乎有些失望，将每一块糕点都掰开了，当然，没有忍住，也是小小的啃了一口，那糕点，是真的好吃。

但是她记得大夫的嘱托，她如今的身体，是不适合吃这些东西的，因此，便也不敢多吃。

“凯瑞娜小姐嘱咐了，这都是无糖的，您可以吃，只是注意如今深夜里了，不要吃多了积食。”一边的莫丽卡，看着因为自己需要控制饮食而一脸沉重的女王，小声的安慰道。

女王一听，脸上立马带上了笑容，“可以吃吗？”

“不能吃多！”莫丽卡看着面前一秒钟变脸的凯丽女王，颇有些哭笑不得。

女王听了这话，只是配合着点点头，另一边，一只手抓起一块点心来，送到了嘴边。

六块点心说起来并不少，但是因为宣软，其实用料倒不是太多，因此，女王跟莫丽卡分食了，也没有很多。

女王揉了揉自己并没有多撑的肚子，“你看，老莫丽卡，还是我对你好吧，吃的都分给你！”

莫丽卡看着眼前老顽童一样的女王，倒是笑的更肆意了些，“是是是，莫丽卡跟着女王啊，是吃了不少好东西呢！”

“那可不是嘛！”莫丽卡一边说着，便将莫丽卡手里的盒子接过去，打量着。

莫丽卡想了一会，才开口说道：“虽然现在看起来，这位凯瑞娜女士，不太可能是曼丽莎公主的后代，但是，说实话，我也是当初看着曼丽莎公主长大的，这个凯瑞娜女士，跟当初的曼丽莎，真的是像极了。”

“何止是像极了呀，就连这性子，也学了个十乘十呢！”女王摇摇头，心中对于沈清燃不是自己外孙女的事实，还是有些许的遗憾。

她一边想着，一边打量着沈清燃送来的盒子。

那盒子的底部，是一个小碟子，方才糕点放在上面不显，如今，糕点被吃掉了，才能够清楚的发现，那碟子的中心，放着六个拼图碎片一样的东西。

那六块拼图，就像是严丝合缝的镶嵌在糕点里的，此时看起来，愈发的精致。

女王看到这六块拼图，眼睛里一亮。

莫丽卡马上帮着她将这拼图碎片取出来，两个人很快的就将碎片拼了起来。

是一个蝴蝶形状的胎记照片。

当看到这个照片的时候，女王和莫丽卡都是一愣！

这个胎记，太眼熟了，可不就是当年失踪的曼丽莎后背上的胎记吗？

曼丽莎的后背上，有一个蝴蝶形状的胎记，这件事情，并没有多少人知道，说起来，也就当初伺候曼丽莎日常的几个佣人，还有莫丽卡和女王知道。

当初伺候曼丽莎的佣人，都是女王的心腹，在当初Z国遇刺的时候，那些人为了掩护曼丽莎和薇茜逃命，全军覆没，根本就没有人活下来。

相同的位置，凯丽女王也有一个胎记，形状跟这个差不多，只是，照片上这个明显的更像是一个蝴蝶罢了。

“是，是我的孩子！凯瑞娜一定跟我的曼丽莎有关，或许，她......她就是曼丽莎的孩子呢！我就知道，我的曼丽莎没死，我就知道，我的曼丽莎一定没死的。”女王喜极而泣，沈清燃这份礼物，可是送的相当合她心意了。

要知道，身为女王的她，什么也不缺，已经很久没有什么事情，更够让她有这么大的情绪波动了。

这样大的情绪波动，出现在她的身上，一直到现在，或许只有当初的曼丽莎能够做到了吧。

“是呀，我瞧着，凯瑞娜也是像极了曼丽莎的样子呢！恭喜女王，终于，终于找到了曼丽莎，既然凯瑞娜叫我送这个回来，肯定是确定了自己的身份的，我想，女王很快就能见到自己的亲生女儿了。”

主仆两个激动了好久，眼看着夜已经深了，眼看着太阳已经隐隐的跃出了地平线，两个人才逐渐的平静下来自己的心情。

“凯瑞娜这个孩子，看起来是有勇有谋的，昨晚她没有承认自己的身份，反而是送了这个来悄悄的跟咱们通气，想来她一定是有自己的盘算的。”女王坐在原地，脸上因为方才的激动还隐隐的有些发红。

一边的莫丽卡，听了这话，也平静下来，想了一会儿，才说道：“说到这里，我倒是也有一个疑惑，昨晚小公主跟女王聊天的时候，一直提起，说您有没有核查当年到底发生了什么事情，怕是当年的事情，小公主查到了什么蛛丝马迹呢。”

想到这里，女王的脸色沉了沉——当初曼丽莎身边只有薇茜一个人，要是当初，曼丽莎之死有什么蹊跷，那么，当初跟自己说曼丽莎已经死于非命的薇茜，恐怕是摘不干净的。

“不急于一时，先看凯瑞娜想要怎么做，然后，我们配合她行事，当初的事情，是时候做一个了断了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569884"  chaptername="第549章  是小公主啊">加入书签</a>
</div>
