    刚开始，楚颜汐还没着急，只想着弟弟楚千御可能又去哪儿玩了。

    虽然天黑了，但营地里到处都是营帐、火堆，还有飘香的食物，星仔这么贪吃的，一时跑到哪儿去找吃的，也不是不可能。

    可是找了半个时辰，都没有发现楚千御，楚颜汐开始急切了。

    “紫叔叔，你说星仔去哪里了，怎么都找不到他啊！”她有些不安，这里毕竟是荒郊野外，远处还可能隐藏着凶兽，如果弟弟跑远了，或者……他是被有心之人带走了，那就麻烦了。

    紫玄卿也觉得有些不对劲，但他之前并没有察觉什么特殊的动静，一时也不能确定。

    “月儿别慌，应该没事的。”

    他一声令下，整个营地的妖族都被惊动了。

    七渊匆匆而来：“帝君，听说星少爷不见了？”

    紫玄卿面色凝重道：“也不知道怎么的，突然就不见了，大长老，你赶紧带人四处找找，别出了什么事。”

    七渊也不敢怠慢，应了一声，匆匆带上十多个妖族侍卫离开了。

    没一会儿，几个妖族公主打扮的花枝招展也来了，见了紫玄卿就娇滴滴的道：“听说月儿小公主的弟弟出事了，我们来问问，究竟怎么了？”

    天狐族的金枝公主关切地道：“帝君放心，妾身已经让两个婢女去找了，一定会找到星少爷的。”

    另外两个公主一见没抢得先机，赶紧凑到紫玄卿身旁，也故作关心地道：“帝君，月儿公主的弟弟长什么样啊，穿的什么衣服，帝君不如告诉妾身，妾身也可以帮忙寻找的。”

    另一个娇声道：“是啊，多一个人多一份力量嘛。”

    一见这几个公主的样子，楚颜汐就不喜。

    哪里是来关心弟弟下落的？

    分明是借机接近紫叔叔，假惺惺来露脸的。

    看着漆黑的夜空，楚颜汐越发担心，直接道：“不用劳烦几位公主了，我自己去找弟弟。”说着，她径直朝前走去。

    “月儿！”紫玄卿在后面喊。

    他大步走了上来，拉着楚颜汐道：“你别急，紫叔叔帮你一起找，星仔虽然才四岁，但也聪明伶俐，他会保护好自己的。”

    楚颜汐握紧了拳头，希望如此。

    她朝着黑暗中走去，一边走一边大声喊，周围也传来一个个喊声，都是在寻找弟弟楚千御的，声音渐渐散开，众妖族打着火把朝远处而去。

    没一会儿，前方风声一动，一只大鸟从天空中落下来，化作人身跪在紫玄卿面前，急切的道：“帝君，前面发现了血迹，还有一具尸体，星少爷找到了，但他昏迷不醒。”

    “在哪里，马上带本帝去。”紫玄卿脸色一沉。

    “星仔！”楚颜汐顿时担心起来。

    那羽族妖人带着众人朝前而去，黑暗中火光熊熊，沿着一片荒野之地走了不到一刻钟，前方出现了几个妖族，他们蹲在地上，一个半大的男孩躺在那里，一动不动。

    楚颜汐惊呼一声，冲了上去。

    几个妖族见紫玄卿也来了，立即散开，楚颜汐终于见到了楚千御。

    他双眼紧闭，倒在地上仿佛昏过去了，白嫩的小脸上有些血迹，好在衣服都是完整的，身上也没有伤势，看起来不是很严重的样子。

    “星仔！星仔，你醒醒啊！”楚颜汐心一下子悬起来了。

    “让我看看。”

    紫玄卿走了过来，蹲下试探了一下楚千御的鼻息，又握住他的小手感知了一下，这才道：“月儿，星仔没事，放心吧，他只是睡着了。”

    楚颜汐一愣：“啊，睡着了？”

    怎么可能！

    弟弟失踪这么久，他居然在荒郊野外睡着了。

    紫玄卿也不知道怎么回事，但他确定楚千御没事，脸上虽然有血迹，但应该不是他的。没有内伤也没有外伤，至于是不是吃了什么，才昏睡不醒，他就不确定了。

    楚颜汐这才放心了，抱着楚千御，轻轻拍着他的小脸，想要唤醒他。

    紫玄卿站了起来，脸色又沉了下来：“尸体在哪里？”

    他已经闻到了淡淡道血腥味。

    一个小妖小心翼翼地引导着，带着紫玄卿到了另一边，指着一处凹陷下去的小涧道：“帝君，是具女尸，好像是我们的人，但死得有些凄惨，所以没有捞起来……”

    紫玄卿一看，虽然是夜色中，但借助月光，他也一眼看见了。

    下方的小涧并不深，约莫一丈高，一条小溪潺潺流淌，两旁是茂密的野草。那具妖族女尸就倒在溪水中，身体已经湿透了。她穿着侍女的衣裙，胸前一个血洞，死不瞑目。

    “带上来。”紫玄卿道。

    很快，这妖族侍女的尸体就被捞了起来，摆在草地上。

    紫玄卿神识一扫，问道：“这是谁的侍女？”

    周围的妖族小心翼翼地打量着，几个公主花容失色，好半天才扭捏着走上去，其中一个看了一眼，惊呼道：“啊，是妾身的侍女风儿，怎么死了？谁杀的她！”

    “帝君，一定是有人要谋害妾身，帝君要给妾身做主啊！”

    这公主跪在地上，又惊又怕的，哭得梨花带雨。

    紫玄卿却没仿佛根本没听到，只问她：“你这侍女何时失踪的，当时你在哪里，做什么？她为何会和星仔在一起，你又知道什么，通通说出来。”

    那公主一听傻眼了：“帝君……妾身、妾身不知道啊……”

    忽然，一个妖族侍女惊呼一声：“啊，奴婢想起来了，刚才风儿失踪前，告诉奴婢说香堇公主的侍女找她，后来风儿就再也没回来……”

    这话一出，所有人都盯在香堇公主身上。

    之前那哭得梨花带雨的公主也不哭了，冲到了香堇公主面前，指着她大声道：“居然是你？香堇公主，你为什么要杀死我的侍女？”

    香堇一听，整个人都懵了：“我没有，我什么都不知道啊！”

    眼看着紫玄卿冰冷的眼神扫过来，她连忙解释：“帝君，真的不是妾身。刚才妾身一直在和月儿说话，妾身也没有离开营地啊！”

    那公主盯着她，恨恨道：“是你吩咐侍女干的，你当然没有离开。”

    “我真的没有……”

    “够了！”

    紫玄卿一声喝止：“香堇，把你的侍女叫来。”

    香堇公主身后两个侍女战战兢兢地走了出来，所有人目光都盯着她们，其中一个渐渐发抖起来，忽然跪在地上道：“帝君饶命，是公主吩咐奴婢干的，公主让奴婢收买了海岚公主的侍女，下药给星少爷，不关奴婢的事啊！”

