    英雄，最初都只想做个凡人。——《吾既火焰》

    ...

    之前在王城的时候，通过和斯汀的交谈，奇诺得知，猩红教会的总主教有意与王室联姻，让自己的儿子迎娶索兰黛尔，并以此结成政治纽带。

    对于27年前，火曜历486年爆发的兽化疫病，至今没有治愈方法，唯有盐晶可以净化疫区，但想要压制感染者的传染性，只能靠「净化之血」的血疗。

    而对于净化之血的秘方，王室始终未能掌握。

    对猩红教会威逼利诱、乃至以杀威慑这条路，珀修斯走过，没走通。

    王室曾以武力威迫，不交血疗方法则将教会赶尽杀绝，换来的是教会疫医的强烈抵抗，他们甚至威胁要断供净化之血，引起民间的阵阵恐慌。

    那几年，王国本就因兽疫风雨飘摇，政权不稳，王室担心激化矛盾会生出民变，最后不得不做出妥协，双方坐下来言谈合作。

    最终，猩红教会同意全面协助控制兽疫，而王室则许诺给予教会疫医特殊待遇，这才有了后来签署的《教会特殊庇护法》——疫医作为特权阶级，无需向任何贵族下跪；任何伤害疫医者，无需移交当地审判所，可由教会内部直接审判，疫医犯法亦然。

    虽然王领家族之一的「赫奇家族」一直在暗中探索血疗的原理，试图帮助王室摆脱这种束缚，但博学的炼金术士们始终一无所获，根本弄不清净化之血的奥秘，亦没找到其它能够控制兽疫的方法。

    所以，猩红教会对多古兰德来说是不可或缺的存在，一旦失去教会提供的净化之血，兽疫再度爆发并扩散，那将是亡国之祸。

    这也就意味着，哪怕珀修斯贵为国王，再爱惜自己的小女儿，也不得不在王国安危前做出妥协。

    索兰黛尔嫁给总主教之子，这已经是板上钉钉的事——至少目前来看是这样。

    但很显然，珀修斯从来没有跟索兰黛尔说过这件事，也许是内心愧疚，不知如何开口。又也许是觉得索兰黛尔还小，不想让她过早承受这种压力。

    奇诺不知该说什么，只是又摘来两颗苹果，一颗递给索兰，一颗自己吃。

    “咔嚓。”奇诺咬了一口苹果，却突然眉头紧皱。

    怎么没原来的甜了...

    奇诺默默吃着这颗不太甜的苹果，不动声色开始旁敲侧击：“索兰，如果...我说如果，以后出于某些原因，你必须嫁给一个你不喜欢的人，你会接受自己的命运吗？”

    闻声，洛娜第一个急了：“那我就骑着绯夜杀上门，把索兰抢回来！只要她不喜欢，哪怕对方是太阳王也不行！”

    索兰黛尔有些疑惑地看着奇诺：“诺，你怎么突然问我这个问题？”

    奇诺淡淡地说：“只是随口一问，没有特别的意思。”

    索兰黛尔没有想得太深，抬起头仰望星空，自言自语：“这得分情况吧，比如...我被绑架了，被匪徒劫回山里，要我当他的夫人，那我当然不接受啊，我宁愿自我了断，也不会受那种侮辱。”

    索兰黛尔抿了抿唇，语气开始变得悠长：“但如果，是我父亲要这么做，而且是为了王国，我会接受自己的命运。”

    奇诺微微一怔，以为索兰黛尔知道了什么，他的眼睛不自觉眯起：“你这话...是什么意思？”

    索兰黛尔天真地歪着头：“就比如，我说比如哦——以后远东再次来犯，而我们打了败仗，为了平息战争，让王国子民远离战火，我父亲不得不接受和亲，要把我远嫁到京畿。”

    “那时候，我不会有任何怨言，因为这就是王室子嗣的责任，不管是王子还是公主，每个人都必须为王国、为子民付出。”

    洛娜代入感很强，脑海里都有画面了，急得在草地上不停扣：“没可能！没可能！只要雷格诺姆在，只要我在，巨龙就不会让月桂花受到任何伤害！我们的龙息会烧遍战场！绝对不会走到那一步！”

    索兰黛尔被逗笑了，一下扑住洛娜，笑嘻嘻地说：“我不是说了‘比如’嘛，你这么激动干嘛~”

    洛娜听后，似乎也为自己的笨拙感到好笑，傻笑摸着后脑勺。

    只有奇诺知道，这不是玩笑，类似的事正在发生，4年后就会发生，它就像滚滚洪流，谁都挡不住。

    至少现在看来是这样。

    索兰黛尔和洛娜一起躺在草地上看星星，怅然地说：“其实啊，我从很小的时候起，就不喜欢自己的公主身份，我只想当一个普通人。”

    奇诺：“怎么说？”

    “因为...公主不自由。就比如现在，像这样直接躺在草坪上，在王宫是决不允许的，父亲会觉得我像野孩子，把我抱起来一顿呵斥。”索兰黛尔伸出小手，在头顶张开，好像要把这片璀璨的星空抓住，“普通人多好啊，没有那么多规矩，没有束缚，可以想吃什么就吃，想躺哪就躺哪，想几点睡就几点睡。”

    “如果是普通人的话，我就可以一直像现在这样躺在草坪上，不用担心明天大学士抽背的古文，不用去学习那些累人的珠心算，想看星星的话，随时抬起头就行！”

    “就在我们说话的现在，天南地北还有那～～么多人和我一样，在抬头注视同一片星空，这种感觉真奇妙！”

    奇诺莞然，无论平民或贵族，小女孩的世界往往都很单纯，愿望大多如此。

    有些人单纯了一辈子，一直是个傻姑娘。

    也有些人因为现实而不断改变，最终跌入世俗。

    以后的事，谁也无法预料。

    一说到自己的理想，洛娜顿时来了兴致：“我和索兰不一样，我不想当普通人，我想成为大人物！我的理想就是暴打迪妮莎，成为王之利刃！”

    奇诺听后无奈地笑了：“你跟迪妮莎到底什么仇什么怨，干嘛总想着打她？”

    “你不懂！我妈妈以前是王之利刃，她死后，迪妮莎这个小人趁虚而入，把她的封号夺走了！”洛娜说到这里撰紧了小拳头，神情颇为愤慨。

    奇诺有些不解：“你妈妈生前是第6序列天灾，迪妮莎是后来的第7序列赤轮，也是现今多古兰德第一强者，由她继承你妈妈的王之利刃封号，也没什么不合理的吧？”

    一说到这个话题，洛娜怨气极重，一边说一边在草地上捶：“哼，这不是强不强的问题！我跟你说，你是不了解她，迪妮莎这个人每天不是喝酒就是睡觉，一天最多能睡20个小时，神明在上！20个小时啊！猪都没这么能睡吧！这是王之利刃，还是王之枕头啊？！”

    “我妈妈生前尽职尽责，一生都在为王国分忧，为子民解难，迪妮莎呢？没有任何责任心！边境打仗，从来没见过她出手，都是索兰的哥哥波顿去平定。平时执勤，她也想着法子逃，只为多睡几个小时。”

    “还有城内巡逻，你是没见过这个人多过分！上次她看到街上有人打架，不仅不阻止，还在旁边起哄围观，甚至开了个庄，让大家赌哪边能赢。这种人当王之利刃，简直是对我妈妈的侮辱！”

    索兰黛尔拍拍洛娜的头，安慰道：“但迪妮莎真的很强，第7序列的赤轮诶！王之利刃的封号历来就是给最强者，这是规矩，没办法的。”

    洛娜听后，越来越气愤：“赤轮？呵，不就是剑术比人高一些吗？有什么了不起的？我4岁开始找她打架，跟她交过那么多次手，虽然总是赢不了她，但我能感觉到，她的实力完全是被夸大了。”

    “就说她的缺点吧，我随随便便都能找出一大堆——喝酒太多导致反应慢，常年犯困注意力不集中、缺乏训练步伐漂浮，态度不端正经常掉以轻心...只要我再苦练几年，打败她是迟早的事！”

    奇诺：“这么有自信？”

    洛娜信心满满地说：“那当然！我和迪妮莎的单挑记录是69:823，我上次已经跟她说过，我会好好修炼，变强之前不再烦她。等下次决斗，我会把比分变成70:823，我要亲手把王之利刃的封号夺回来！”

    奇诺对迪妮莎的实力并不了解，所以也没多说什么，随口问道：“如果以后你真打赢了她，成为新一任王之利刃，然后准备做什么？”

    “然后？”洛娜傻愣愣地说，“没然后了，该干嘛干嘛。”

    奇诺无奈地笑了，洛娜这都算不上理想，只是有个执念而已。

    他想了想，说：“洛娜，你父亲是王之左手，虽然我不了解斯汀，但照正常情况来说，他应该很想把你培养成一个合格的将领，甚至希望由你来接替他总军团长的位置。”

    洛娜重重哼了一声，语气颇为愤慨：“我有我的人生，他怎么希望，关我什么事？我这辈子最恨的人就是他！那一年...如果不是他做出那种事...我妈妈也不会...”

    “哼！反正他要我怎样，我就偏不怎样！什么都要跟他反着来！他难受，我就开心！他生气，我就高兴！”

    奇诺完全没想到，洛娜居然还是个叛逆少女，只是她说斯汀做出“那种事”，这是指...

    奇诺看了索兰黛尔一眼，后者对他摇摇头，示意不要追问，他也就有意忽略了那些话，随口帮斯汀捧了两句：“我跟斯汀聊过几次，感觉他也不是什么恶劣的人，你是他唯一的女儿，要是这么记恨他，他作为父亲恐怕会很伤心。”

    洛娜顿时来劲了：“伤心好啊！我巴不得他伤心！奇诺，你千万别被我爸的外表蒙骗，这个人其实特别刻薄！他从小就要求我做这做那，把我往他规定的道路上驱赶，我不听，他就骂我，打我！”

    “我呢，你也知道，想用拳头让我服气是不可能的！他越打我，我越不服，越要跟他反着来，我在家都不知道跟他打过多少次架！”

    洛娜说到这里，神情还有些洋洋得意：“他现在正值壮年，我还打不过他。但没事，他总会变老的！等他老了，挥不动拳头的时候，我每天都要去打他！把他从病床上拖下来暴打，打得他鼻青脸肿！就像他以前打我那样！”

    “那你们可真是父慈女孝！”奇诺听得啼笑皆非，也不知这斯汀到底干了什么天怒人怨的事，居然能让独生女儿记恨到这种程度。

    索兰黛尔眨了眨眼，好奇地问：“诺，我们说了这么多，你呢？你的理想是什么？”

    “活着。”奇诺的回答不假思索，但又觉得非常不准确，便补充道，“有趣地活着。”

    索兰黛尔和洛娜对视一眼，好奇地问：“什么叫有趣地活着？”

    奇诺看着夜幕，仿若在和星河外的某个存在对视，唇角缓缓扬起锐利的弧度：“就像现在这样。”

    “嗯...理解不了~”洛娜大大咧咧地晃着头。

    索兰黛尔眼睛一转，好像有了什么主意，她左手抓住奇诺的手，右手抓住奇诺的手，叠在一起，笑得很甜：“我们一起向神明许愿吧！”

    奇诺和洛娜异口同声：“许愿？”

    索兰黛尔的眼瞳在月下倒映着辉光，清澈又纯净：“我们三个是朋友，我们要永远永远像现在这样要好！”

    洛娜想也不想就兴奋地起哄：“好好好！我同意！”

    这一次，反倒是奇诺沉默了。

    对于一个没有共情能力的人来说，友情这东西是不存在的，一如爱情、亲情。

    奇诺第一次见到索兰黛尔的时候，就对她说过，他有狼，有猫，有狗，有上级，有下属，有交易伙伴，但并没有朋友。

    这不是想不想交朋友、愿不愿意交朋友的问题，而是无法理解其存在，就像三维人类无法理解四维空间。

    此时，奇诺不动声色收回手，默默地说：“出于礼貌，我现在应该迎合你们，不去破坏气氛。但我觉得，有些事也许是时候讲清楚了。”

    索兰黛尔感觉气氛不太对，小心翼翼地问：“什么事？”

    奇诺：“小公主，我知道你把我当朋友，我也不抗拒这一点。但你应该还记得，我们第一次认识的时候，我告诉过你，我从来没有朋友。”

    “这不是因为我性格孤僻之类的，而是我理解不了朋友这种关系。理解不了，就代表着它对我而言没有存在意义，你能明白我的意思吗？”

    索兰黛尔赶紧说：“这很好理解，像我们现在这样，就是朋友啊！我和洛娜跑出来玩的时候，会第一个想到你。你遇到我们，也会大方地接待。这就是朋友。”

    奇诺：“对我来说，接待客人是必要的礼貌。不管谁来，哪怕是葛拉博说要留下吃晚饭，我都会亲自下厨招待他。”

    索兰黛尔抿着唇，神情很失落：“你的意思是，你不想和我当朋友吗...”

