    宋舟宜半信半疑：“当真？”

    “我发誓！”

    “好吧。”宋舟宜说，“我平时学习很忙，没有太多时间，你最好尽快稳定下来把赵大宝接走。”

    “好，好。”赵玉玲忙不迭地说，她不是看不出来宋舟宜不想搭理自己，但眼下她肯退一步，还答应以后会跟自己保持联系，她就已经很满足了，“我先带大宝回去，明天见。”

    目送赵玉玲带着赵大宝离开，宋舟宜心里憋着火，对着旁边绿化丛里刚栽下的小树苗就是一脚，直接把小树苗拦腰踩折了。

    自顾自发了一顿火，宋舟宜稍稍冷静下来，她沉思了半晌，掏出手机给季亭初打电话：“亭初，我遇上麻烦了。”

    季亭初问：“怎么回事，你那个妈为难你了？”

    “她不是我妈！”宋舟宜烦躁地说，“不过跟她有关系。”

    她把赵玉玲刚才威胁要找媒体爆料的事一五一十说了：“现在怎么办？她要是真的找媒体爆料，那我以后还怎么上学，怎么在乐团待下去？”

    宋舟宜是X大乐团的小提琴手，老师很看好她，宋家也肯花钱费心思培养她，如果不出意外，她以后应该会成为音乐家，一直走艺术这条路。

    可如今被赵玉玲缠上，如果不答应她的要求，万一被她曝光身世，有了这样的黑点，她就没法再坦然站在台上演出了。

    季亭初想了想，说：“赵玉玲不是说了，只要她工作稳定就会把赵大宝接走，你别心急，等她把孩子接走就好了，不会一直麻烦你的。”

    “这种乡下农妇说的话你也信？”宋舟宜不高兴道，“你都不知道她是怎么教赵大宝的，她告诉赵大宝，虽然她没养过我，但我是她亲生女儿，对她有赡养义务，这话什么意思？她这是想从我身上吸血啊！！”

    季亭初：“……”

    “我今天要是妥协，她以后就会一直缠着我，只是要钱还好说，我给她就是了，可她要是贪得无厌，拖家带口来吸血怎么办？别忘了除了他们母子，乡下还有两个女儿和一个赌鬼，我可不想一辈子都背着这么大一个累赘！”

    季亭初闻言也皱起了眉头：“那怎么办？”

    宋舟宜沉默了一会儿，声音低了下来：“我们想个办法，让她永远消失吧。”

    季亭初一怔。

    宋舟宜蹲在绿化带后面，跟季亭初打了快一个小时电话，挂断通话，她站起来揉了揉发麻的小腿，回了不远处的宋家。

    她没发现，绿化带另一侧，宋舟阳站在那里，脸色晦暗不明。

    宋舟宜回家后，先去找了宋妈。

    宋妈还在为白天的事生气，不太想搭理她。

    宋舟宜凑上去扯着她的衣摆好声好气地撒娇道歉。

    她一认错，宋妈立刻心软了，絮絮叨叨地告诉她以后不能再这样，宋舟宜再三保证，于是母女俩冰释前嫌。

    哄完宋妈，宋舟宜松了口气，正想回房间，转身却发现宋舟阳站在门口，一副刚从外面回来的样子。

    “哥，你去哪儿了？”宋舟宜随口问。

    “刚忙完公司的事回来。”宋舟阳脸色有些古怪，“赵阿姨和赵大宝都回去了吗？”

    “嗯，回去了。”

    宋舟阳迟疑了一下，招招手，示意宋舟宜过去。

    兄妹俩走到阳台，宋舟阳一脸欲言又止。

    “哥，怎么了？”宋舟宜有些好笑，“想说什么就说吧，你跟我之间还有什么不能说的。”

    宋舟阳看着她轻快的笑容，到了嘴边的话硬生生拐了个弯：“你跟妈和好了吗？”

    “和好了，早上是我太冲动，我已经跟妈道歉，妈也原谅我了。”

    “那就好。”宋舟阳顿了顿，说，“你跟年年……”

    “别提她。”宋舟宜脸色冷了下来，“要不是她挑拨离间，我也不至于跟妈吵起来，我不想跟她和好。”

    “……”宋舟阳忍不住说，“其实我觉得，这件事也不全是她的错。”

    宋舟宜一愣，她像听见什么天大的笑话一样，一脸不可思议地看着宋舟阳：“所以，哥，你今晚是站在她的立场来劝我息事宁人的？”

    “……不是。”宋舟阳无奈地说，“我只是觉得这件事没有必要闹得这么大，咱们是一家人不是吗？你跟她都是我妹妹。”

    “我把她当一家人，她未必把我当一家人！！”宋舟宜恼火地说，她想起白天在季家发生的事，添油加醋道，“她之前在季家住了一段时间，你都不知道她是怎么在季荆年面前编排我的，现在季荆年逼着亭初要么娶她要么退婚，反正不能娶我，不然就换掉他继承人的位置！”

    宋舟阳皱眉：“这是不是有什么误会？我看年年不像喜欢亭初的样子，她没必要跟你抢。”

    “这跟喜不喜欢没关系，她就是看不得我好。”宋舟宜说着委屈起来，红着眼圈说，“她是觉得我占了她的位置，享用了本该属于她的东西，所以要把这些全部抢回去，她要是把我当家人看，就不会在背后这么捅刀了。”

    宋舟阳：“……”

    “哥，你要护着她吗？”宋舟宜问，不等宋舟阳回答，她垂下眼睛失落地说，“你护着她我也能理解，毕竟你们才是有血缘关系的亲人，我算什么呀，我只不过是个乡下农妇生的女儿。”

    “不要说这种话。”宋舟阳微微俯身，手搭在宋舟宜肩上，看着她的眼睛严肃地说，“舟宜，不管有没有血缘关系，我都把你当妹妹，以前是，现在是，以后也是，我希望你还能像小时候那样，遇上问题就来找我帮忙解决，我一定会帮你的，好吗？”

    宋舟宜怔怔地看着宋舟阳，不知道为什么，她心里突然一阵发虚，别开视线：“好。”

    “那……”

    “舟宜舟阳，你们俩在那嘀嘀咕咕半天说什么呢？”宋妈的声音传来，“说完了进来喝莲子汤，我炖了两个小时呢。”

    宋舟宜心里正不安着，闻言立刻借着这个机会抽身进屋：“来了。”

    宋舟阳看出她的逃避和躲闪，心里一阵气闷，眉头皱得更深。

