    夕阳的余晖洒落在曼哈顿中城，车流在四通八达的街道蜿蜒如长龙，拥挤的人潮如蚁群一般渺小，若是足够幸运，驻足在东西方向的街道，便能欣赏到著名的“悬日”——日落时分的太阳悬挂在两侧高楼大厦的难得美景。

    马库斯站在透明的落地窗前，沃森顿大厦像是一个屹立于天地之间的钢铁巨人，而他正是高踞在顶端的掌舵者，俯瞰着世间的芸芸众生。

    近段时间，这位掌控着巨额财富和隐性权力的集团主人，却很是头疼。作为医疗行业的垄断巨头，沃森顿公司的处境也同样欠佳，某个隐藏在暗处的对手，给予了这个垄断巨头致命一击，那些散布在网络上，并以飞快速度传播的实验室资料，已然成为沃森顿暗中进行非法人体试验的确凿罪证。

    由于社会舆论的不断发酵，加上人权组织的推波助澜，沃森顿公司一下子被推到风口浪尖，面临着骑虎难下的尴尬局面，既不能直接否认，毕竟各种图文资料已经流传开来，根本无法封锁消息，但是如果承认的话，就立即要接受法律的制裁，以及所有人的口诛笔伐。

    在司法部门的正式介入以后，马库斯只能无奈地弃车保帅，把实验室里的科研主管和其他一些无关紧要的小人物交出去，声称沃森顿对于这些人体试验和非法拘禁一无所知，一切都是对变种人抱有敌视心理的科研主管私自所为——不管市民相不相信这个理由，至少那些进行调查的司法人员相信了。

    就这样，原本一场足以击溃沃森顿的巨大危机，在马库斯的一番运作下，就此被化解消除。虽然他付出了不少的代价，联系各方势力，许下利益丰厚的承诺，但是无论如何，沃森顿这艘大船，还是在汹涌怒涛中生存下来。

    “究竟是谁在背后捣鬼？”马库斯眼神阴鸷，如一头被激怒的饿狼，透出令人心悸的凶光。

    他调动过力量追查了一番，可是对方手脚干净，没有留下任何可以追踪的痕迹，即便黑客团队追查网络上的匿名信息，也毫无所得，如同一个不存在的幽灵在沃森顿的头顶徘徊。

    这让马库斯打消了对奥斯本工业和安布雷拉的怀疑，那两个稚嫩的小家伙，还远远做不到这种程度。

    看着楼底下举着各种牌子，大声抗议的人群，马库斯不禁露出轻蔑的笑容，渺小如蚂蚁一般的人，还妄想发出自己的声音，谁会在乎卑微之辈的控诉和抨击？

    等到风头过去，大家自然会遗忘沃森顿的这件丑闻，到时候自己发起几次向公立医院的免费捐赠活动，或者给养老院或者疾病监控中心，免费捐助一笔资金和仪器设备，那个时候，人人都会夸赞沃森顿的善行。

    至于曾经犯下的血腥罪恶，那只是一个利欲熏心，被仇恨蒙蔽了双眼的科研主管做出的愚蠢行为，与沃森顿公司毫无关系。

    唯一可惜的，是只能暂缓打压奥斯本工业和安布雷拉的计划，眼睁睁坐视他们慢慢占领市场，开始发展壮大。

    马库斯不禁摇头叹息，他原本都准备好了一系列的雷霆手段，可惜凯利参议员那个家伙不知道怎么回事，竟然成为了变种人，然后实验室内部的资料数据也同时被窃取，流传到了网络上，引起舆论狂潮，两件事发生得太过巧合，简直让人觉得像是早就设计好的剧本一样。

    “只要沃森顿这个巨人不倒下，无论奥斯本和安布雷拉再如何挣扎，都逃避不了被行业顶端的掠食者蚕食殆尽的下场！”

    他透过玻璃窗，隐约看见巨大的广告牌上，流动播放着奥斯本工业和安布雷拉的业界新闻，那个惺惺作态的黑发年轻人，赫然出现在其中，温和亲切的笑脸在马库斯看来，既虚伪又恶心，简直比托尼-斯塔克那张骄傲自大的脸还要让人厌恶。

    “我不信你总能这样得意下去，这一次不过是运气好，撞到了有人针对沃森顿，要不了多久我就调动资源，直接把你和你那个破烂实验室彻底碾碎！”

    马库斯愤愤说道，他自从盯上这家新兴崛起的科研机构以后，似乎运气都不是很好，原本联合凯利参议员，准备一举将奥斯本工业拿下，可是偏偏这个时候，对方被爆出变种人的身份，地位一落千丈，各种阴谋论甚嚣尘上。而史崔克那边，好不容易拿到变种人的基因数据，结果实验资料被窃取，沃森顿差点因此一蹶不振。

    仿佛冥冥之中自有天意，让马库斯觉得那个年轻小子是不是幸运女神的姘头，否则怎么会每次他刚想要行动，就遭遇沉重的打击。

    “董事长，威廉-史崔克上校的电话……”秘书站在外面敲门。

    想到即将迎来的抱怨和质问，马库斯觉得有些头疼，为了转移视线，他把科研主管推出去做替罪羊，同时被司法部门收缴带走的，还有从史崔克那里得到的几具变种人活体，以及一些解剖研究的数据资料。很明显，那位上校先生这个时候打电话过来，明显是抱着兴师问罪的目的。

    犹豫了片刻，这位执掌沃森顿的老人还是接听了电话，现在还不宜跟史崔克撕破脸皮，想要继续变种人抑制药剂的研究，还需要对方的配合和帮助。

    “你好，上校先生……请相信沃森顿的保证，这一切绝对不会牵扯到你的头上，我把事情处理得很干净……当然，合作伙伴之间应该互相信任，对于凯利参议员的不幸遭遇，我深感抱歉……放心，史崔克上校，很快你就会收到沃森顿的诚意……”

    马库斯忍住内心的不耐烦，笑意吟吟的跟史崔克通着电话，这位冷酷肃然的上校先生，一心只想从沃森顿身上得到利益，却吝啬自己的付出。

    如果不是变种人抑制药剂的研发，暂时需要史崔克的帮助，马库斯早就翻脸动手，强行夺走对方的所有成果，一位陆军上校而已，算不上什么了不得的大人物。

    谈话之间，马库斯不经意的望向窗外，夕阳的余晖已然消敛，温暖的光芒沉入地平线，夜色的薄纱悄然披在这座城市上。

    然而，再平常不过的情景中，却充斥着一道不和谐的身影——

    一位戴着头盔，身穿紫色长袍的老人屹立虚空，双手张开，如同操纵着大地的运转，仿佛一切都失去了重力般，一辆辆汽车浮在空中，排成壮观的钢铁长龙。

    那位骄傲如国王般的老人，踏着钢铁金属组成的阶梯，向着沃森顿一步步走来。

    手中的电话倏然掉落，马库斯张大嘴巴，眼睛里充满着惊骇的神情，一股冰冷的感觉席卷身躯。