    楚天也是翻了翻白眼，不过一个念头在脑海中萌芽。

    “这棺材，能治伤？”他眼神中也露出希望之色。

    “这是冥界三宝之一！冥座、冥铠、冥棺！

    而冥棺，虽然是最后之位，但是却有着一个逆天的功效……”

    楚天的老娘，已经推着这爷俩来到了棺材边。

    “什么功效？”楚天追问。

    “跟女人的肚子一样！只要魂魄还在……”楚天的老娘尴尬的说道。

    “啊？”

    卫都、小龙女、鲛王、星儿三公主也都围了过来。

    听到楚天的问话，大家都好奇呢。

    突然听到楚天老娘这句话，大家同时发出惊讶，不可置信的声音。

    “我靠……玖儿，你不是吧？你是要老子回炉重造？”楚星河大惊失色。

    “你跟谁老子呢？”玖儿眼睛一瞪，怒视楚星河。

    “呃……”这狂傲的汉子，顿时蔫了。

    楚天听了自己老娘的话，早就已经冲到了棺材边。

    用出全身的力气，力之同频都用上了。

    却无法撼动着棺材上面的盖。

    “不是这样开的……”楚天的老娘赶紧出言阻止。

    “那如何开启？”楚天一听赶紧追问。

    “在棺口中投入3000生魂，3000血肉，方可开启！”冥主大人说出这话，所有人为之一动。

    3000生魂，3000血肉，这可不是一个小数目。

    “这生魂和血肉……有什么限制吗？”

    楚天眼睛一亮。

    “以人类普通人生魂和血肉为计量！”

    楚天的老妈皱眉想了一下，再次开口。

    那这海洋之下有修为的生灵，是不是要比普通人的生魂和血肉更为强大？

    “这也不一定……人类乃万灵之首，有修为的生灵不一定有智慧，也就是魂魄之力不足！”

    冥主直言说道，虽然有点歧视其他生灵的意思。

    但鲛人们听了，却没有半点不满。

    就连小龙女都点了点头。

    “质量不行被就是？那么质量不行，数量凑，可以吧！”楚天眉头一皱。

    盯着自己的老妈，如果他说不行的话。

    要不是楚天，要去大开杀戒了。

    人类世界上，有许多该死之人。

    这些人凑合凑合，别说3000了，3000万都能凑出来。

    “可以……”

    这两个字一出口，楚天眼睛瞬间大亮。

    “吞噬之龙……把你之前吞进去的，吐出来！”

    楚天在自己的小腹上一点，一只泥鳅鱼，出现在众人眼前。

    缩小版的吞噬之龙，听到楚天这句话。

    顿时可怜巴巴。

    “我……好不容易吃了这么多东西……”它有点舍不得。

    “别废话！”楚天一巴掌把他拍在地上。

    之前十二海族的先锋军，所以都是虾兵蟹将。

    但那数量可不止3000只。

    被这家伙一口全吞了。

    他回到楚天身边的时候，吹了一句牛逼。

    “肚子里边存货多了，先在肚子里养着，够消化个一年半载了！”

    这句话让楚天记在心中。

    感情这家伙吃了那么多东西，并不是一下可以消化得了的。

    还要放肚子里养着。

    这个时候楚天不让他吐出来，还等待何时？

    “嗷……”这上古的吞噬之龙祖龙之一。

    极为委屈的发出这么一个声音。

    做势就要张嘴。

    啪……

    “你那边！”楚天又是一个大巴掌。

    然后伸手指了一下，那鬼头棺的正前方。

    那里，鬼头张着巨口。

    吞噬之龙没敢吭声，扭动的身躯。

    来到鬼头前方，身躯也没有变大。

    直接一张嘴。

    无数的虾兵蟹将，如同洪流。

    直接朝着鬼头的大口中涌入。

    嗡……

    随着这些虾兵蟹将，哀嚎的冲入巨口之内。

    冥玉鬼头棺，逐渐放射出乌黑之色。

    嘎吱……

    一声轻微的响动。

    楚天发现，任凭他使用多大力气都没法挪开的棺材盖，微微欠开一条缝隙。

    不过也仅仅是欠开一条缝隙，便不再动作了。

    正在楚天，奇怪之时。

    转头一看，吞噬之龙竟然将嘴巴闭了起来。

    “吐啊……”楚天催促。

    “这不是开了吗？”吞噬之龙可怜巴巴的嘀咕着。

    “别他妈废话，你不把这棺材给我打开，信不信我把你当血肉扔进去？”

    楚天眉毛一立，自己老爹那里气息逐渐衰败。

    这家伙还在这给自己出幺蛾子。

    那吞噬之龙见到楚天的样子打了个哆嗦。

    不敢再废话。

    知道楚天真有可能这么做。

    楚天此刻眼睛通红。

    真有一种一言不合，就想把这吞噬之龙扔进鬼口之内的意思。

    随着吞噬之龙，不断将虾兵蟹将海的海底生物吐出。

    远远超不过了，3000血肉，3000生魂的数量。

    就连诸天都奇怪，看这数量足有几万了，它还没有吐完。

    他那里知道，在海水倒灌之后，那些跟随巨齿鲨王者而来的海族。

    都被这家伙偷偷摸摸给吞了。

    棺木盖子逐渐打开，已经可以容一人进去了。

    “可以了……”

    楚天的老娘，终于开口说话。

    “能进去就行？”楚天问到。

    “嗯……最起码可以保命！”冥主点点头。

    楚天也是点点头。

    伸手就去扶楚星河。

    此刻的楚星河脱离了楚天的治疗。

    已经虚弱无比。

    脸色铁青，话已经说不出来了。

    在众人帮忙之下，楚星河终于从那棺材，露出的一尺多宽入口被送了进去。

    “玖儿……”

    楚星河几乎没有什么意识，但是还在最后一刻喊出了这两个字。

    “星河，你乖乖的躺进去，过不了多久我们还会再见面的！”冥主大人，拉着他的手。

    “记得找到我们的儿子！”楚星河断断续续说出了最后一句话。

    楚天在旁边听得一愣一愣的。

    老子这不是在这呢吗？

    当楚星河完全进去之后，咔咔咔声作响，仅开了一尺的光盖，再次合拢。

    “他的魂魄已经要消散了，记忆也跟随着退化！”

    楚天的老娘见他愣住，解释说道。

    “呃……”楚天挠挠头。

    他没想到自己老爹，就在他身边还呆了这么久。

    后知后觉的他，竟然是最后一个知道的。

    还因为自己的鲁莽，差点害死他。

    “这要多久才能出来？”楚天看着那关上的棺木。

    他这样一问，冥主大人也是摇摇头。

    表示不太清楚……

    虽然没得到确切回复。

    但楚天也是心中一块大石落在地上。

    “妈，你怎么是这种形态？”到这时他才有功夫问起。

    “哎呀……不好，时间要到了我得赶紧走！”

    冥主大人眼神中带了一丝慌乱。

    “啊？”楚天疑问。

    “不跟你说了，儿子好好对你的三个小女朋友吧！”

