
徐三劝梁主簿道：

“老爷，或许什么事儿都没有呢。

您想啊，大王村附近全是村庄，哪都不挨着哪，想知道个什么消息都比别的地方落后。

就那么一个穷乡僻壤的地方，连个做官的人都没有，哪里有什么能耐人，能看懂舆图。

更何况退一步来讲，就算有做官的又如何，官和官可不一样。

咱们整个县，除了您能掌握这个，谁还能掌握地形图？他们身份上够不上啊。新知县吗？新知县眼下还没有上任。

属下确认，新知县还没走到咱们地界。

这是其一。

其二是就算对方脑子很活，看到也猜测到那是舆图又如何，没有去过边塞的人，仍旧不知晓画的是哪里。

所以，老爷，您先别急。

要照我看这事儿，很有可能是王赖子自己烧掉了账本，他跑过三趟了，路线早在他心里，他还留着那么个本子做什么。”

梁主簿听完后，说道：“还是我大意了，他跑过几趟熟记下路线后，我就应该将本子拿回来。或是看他亲眼烧到。那时，我本想着，忙过……”

梁主簿说到这里，忽然顿住。

算了，眼下还计较那些干什么。

那时，他因为想做知县的事情，心烦到是真不愿意见王赖子。

一个赖子，有什么好见的。

这半年来，他在忙着运作成为知县，他又出趟远门。却没想到知县的位置仍旧没有运作下来不说，还忙到忘记将那个纰漏收回来。

徐三的意见是不用先“做贼心虚”，很大可能是虚惊一场。

但梁主簿的管家心腹郭顶，徐三要叫一声顶叔的人，听到这里却不赞同道：

“老爷，既然您很不放心，那还是借着查案，再派咱们的人掘地三尺寻找一番吧。

拿到手，老爷亲自烧掉，更能安心不是。

顺便打听打听，王赖子没死前，谁最有可能和他走的极近，最有可能知道有这个路线图的存在。

自然还要查一查，除玖儿姨娘，他村里的那些王家人有没有人知晓他为您做大事，其实这也是一件麻烦事。”

郭顶说到这里，直接看向徐三嘱咐道：

“他的那些王家族人、他的岳父家，跟过他的那些女人，他最亲近的那些小兄弟，你都探探底。

你要知道，无论任何事情，还是死人的嘴才最严实，无非是少几条人命罢了，却不会节外生枝。

我认为还是宁可错杀，不放过一个的好。

老爷的大事，决不能坏在这些小喽啰手里。一丝一毫的差错都不要出现。”

徐三看向梁主簿，等待吩咐。

梁主簿沉吟半响道：“还是你顶叔说的在理啊，听你顶叔的。”

徐三躬身抱拳：“是，老爷，徐三这就出发，想必明日就能抵达大王村。”

梁主簿转身提笔：“我给你写个文书，就以县衙派去官差，查命案、抓人犯的名义，多带些人去大王村细细盘查。”

当晚，玖儿姨娘听说梁主簿特意为她，派去好些人给她哥哥做主，感动的趴在梁主簿怀里哭湿了两条帕子。

梁主簿摩挲着女人的后背哄道：“玖儿的事儿，我自然放在心里。能不给你办吗？你可是我的玖儿。”

——

“雨停了，我要出去干活。”甜水从早上起来就开始嚷嚷。

白玉兰给小孙女一边擦脸一边哄道：“出去干啥呀，宝儿，一地稀泥，雨才停半宿，地还没全干透。这时候出去玩，看剥了盖卡秃噜皮。”

“姥姥，我不是玩。我是要给家里干活，撸猪食菜，捡柴火，采蘑菇。采回蘑菇，给太姥姥还有你和姥爷吃。”

这话将左撇子逗笑了，他家甜水真是招人稀罕，比他娘小稻当年都懂事儿。戳的人心窝子，一早上就软乎的。

白玉兰不赞同地瞥眼左撇子：“你听她说的好听，一张嘴可会哄人了。什么撸猪食菜、采蘑菇，她认识吗，其实就是想出门玩。刚才听见东西两院那些孩子，大早上嚷嚷采蘑菇，她就活心了，也想上山。”

左撇子笑呵呵的：“那就让去呗。这些日，鱼鳞天，不雨也风癫，都快给孩子关出火气来了，天天圈在屋里，让出去放放风。”

白玉兰使劲冲左撇子挤咕挤咕眼睛，这怎么越不让，越当着孩子面前来劲儿：

“不行，今儿德子后半夜就起身去抓猪，早就走了，这功夫都快到了。

你和满山，一会儿要带村里来帮忙的小子们盖猪圈儿。

六子家里那破房子听说不行了，今儿他还不在。

本就忙的人手不够用，搞不好，今儿稀饭都要帮我们娘几个酿酒搭把手，咱家这回盖猪圈儿，连煮饭的人都是托付给九嫂子了，谁有空领她上山采蘑菇。

又不能将她交给别人。

将她交给别人，我还不放心呢。

那不是自个家孩子能照顾的那么细致？甜水又……”随她爹，主意正，万一跑远了。

左撇子立马举手投降：“我才说一句，你就磨叽一堆。甜水啊，姥爷说不过你姥姥，帮不了你啦，你听话，不去就不去吧。”

就为出去玩，白玉兰非不让，甜水大清早还用腿刨墙哭了一场。

气的小稻冲进屋，差点儿揍她。

就是在快要落手那一瞬，甜水急忙从炕上爬起来，打着哭嗝摆手道：“娘，别打，我憋回去了。”

然后小稻出去了，甜水立马小短腿跳下炕。

跑到仓房找秀花。

甜水一边掀起衣襟，用衣襟沾不存在的眼泪，一边坐在秀花身边告状道：“太姥姥，我命好苦啊，娘要打我，姥姥也对我不好。可我是为了谁啊？我不就是为了这个家。”

秀花：“……你出门，是想要为这个家做什么。”

“采蘑菇啊，想让太姥姥吃小鸡炖蘑菇。

太姥姥，你想不想吃。

可我和你说哈，家里有鸡，没蘑菇，咋吃啊？

她们还不让我出门采，这啥时候才能吃上啊。”

秀花脸上带着笑意，看来是她给这孩子吃馋了，扯着甜水的小手进了灶房。

没一会儿功夫，里面就传出了甜水的笑声。哄好了。

搞得今日来家里盖猪圈儿的村里人，全都知晓甜水吃了糖葫芦。

一个个直咂舌。

看来左家条件真的以肉眼可见的速度变好了，有那么位秀花老祖宗坐镇，家里的小娃娃吃个破果子，外面都裹着糖。哄孩子竟然用糖哄。

所以说，连甜水都惦记要上山采蘑菇，天一晴，就可想而知其他人了。

游寒村所有村民，分三伙。

一伙人是跑到田地里，看看天晴后，还能不能再划拉些粮食回家。

一伙人是在左撇子这里，帮着挖地基、盖猪圈儿，垒石头、和泥。

歇空喝水的功夫，嘴也不闲着。

这些中年汉子正和左撇子、满山他们唠嗑，你怎么养猪，如何避免猪瘟，怎么煮猪食省粮食还能喂得肥壮，以及将来养出老母猪，母猪的产后护理。

想的那才远呐，别看说话的这些人全都没养过猪，但猪后代都能给你安排的明明白白的。

而来左家帮干活的这些人，基本上全是在没下雨前，庄稼就抢收完的。眼下也就得了空，像里正五叔家的几位儿子全来了。

村里还有一伙人，大多数是以老太太、妇女、半大孩子为主，少数是会爬高树的青壮年，一看天晴了，立马扑向大山。

雨后，蘑菇长的那才叫快。

下雨影响秋收，那还不赶紧从别的方面多补一补？要不然到了冬日，咱吃啥喝啥呀。

要不说，劳动人民才是最有智慧的。

想尽一切办法，能多存野菜就多挖一些回家晾晒，能多采些蘑菇和山榛子就多采一些。

有的那年轻小伙子为采榛子松子，摔的鼻青脸肿也干劲十足。瞧那劲头，恨不得腿摔断，豁出去一冬天躺炕上养伤也要多划拉些榛子松子回家。

那玩意送到镇上卖进糕点铺子里，历来能换回不少银钱，就是不好采，这钱不是好挣的。要付出常人无法忍受的辛苦，才能采回家换银钱买粮食。

你想啊，要是好采，压根儿就剩不下，十里八村就会全跑来争抢。而且真有那种好事，大伙也不用惦记出门找活扛包了，就在家门口采它呗。

可想而知，能采到坚果的小伙子，得是非常有本事的人。还得是敢豁出去摔不死能爬起来的。

就这，挨着游寒村的外村人今日也来了。

外村人一加入，游寒村的妇人们急了，头不抬眼不睁，拎着土篮子累死也不歇气，一个劲儿的猫腰采蘑菇，有种不多干活，就会被外村占到便宜的感觉。

且妇人孩子们连松树塔也不放过，这玩意儿烧火才好呐，火旺啊。这样就能省下自家柴火，到时进城买针头线脑的时候顺便卖几捆自家的柴了。

虽然一大捆柴加一起都卖不上几个铜板，柴火那玩意又不稀奇，但是能卖几个算几个。凑上几文就能买斤粗粮填饱肚子。

妇人们一趟又一趟，将采来的蘑菇先倒在山边儿，松树塔也倒在旁边，然后赶紧再去采下一拨。

山下会派两个孩子一边看守自家的蘑菇，一边坐在筐上摘蘑菇，将那蘑菇拾掇拾掇。

要不说呢，今儿白玉兰很是感谢帮忙做饭的九嫂子，还有和她关系挺好的另两位妹子。

这等于九嫂子她们，主动放弃了采蘑菇，在帮她家干活。

白玉兰在酿酒时和秀花不停嘀咕道：“娘，你说，这咋感谢。咱家要是给点儿吃的吧，可她们只帮忙做一顿饭，就盖个猪圈儿，还不至于要给那么大的谢礼。”

白玉兰所谓的大谢礼就是蒸锅发糕，帮厨的这几人，到时晚上回家会一人拿几块。

别小瞧，这在村里真是大谢礼。

一般情况下，只有盖新房上房梁当天，或是家里小子成亲当日，被选中帮忙做一整天饭的妇人，才会分到发糕。

以及像咱家稀饭儿科举考上之类的，这个就不用多举例了，没有例子可举，十里八村就一个罗峻熙，还是在咱家。

礼“太大”了，蒸不蒸发糕呢，白玉兰拿不定主意。

给秀花烦坏了，一点儿屁大的事，在她耳边翻来覆去的磨叨。

看眼白玉兰：“那去蒸糕吧。”

白玉兰：“可我有点儿不舍得，一人要给四块呢。”

“那就不蒸。”

白玉兰忽然有点生气，她就纳闷了，她娘为啥对她总是没有耐心。别家亲娘和闺女聊这些过日子事，说起个腌菜来都可有话聊，到她这里，老娘却不爱听她说话。就这么烦她？

仓房门稍大动静关上了。

秀花放下接酒的葫芦瓢，望着那道门无奈。

她也没说什么呀，闺女咋又生气，一把岁数怎么总使小性子。

这回真不赖她。

你说，怪她吗？有那个磨叽的功夫，多酿点儿酒不就有了。几块破发糕，耽误功夫干活，哪多哪少。

左撇子正好进来，又挨了岳母瞪。

秀花狠狠地瞪了他一眼：就怪你，挺穷的。才弄的她闺女蒸锅发糕送人，都要算计来算计去。

而白玉兰犹豫的“愁事”，最终是让她抓猪归来的大女婿解决了。

朱兴德押猪羔子进村，正巧看到全村妇人孩子们在采蘑菇。

他很满意。

你看，这才对嘛。

什么杀人、死人，任何事情也大不过咱老百姓填饱肚皮。

昨儿才发生命案，今儿就全忙的没人再说这事儿，至多干完正事儿才会聊起。

他就能少听几句王赖子，以免听着心堵。

大娘婶子们看到朱兴德回来，纷纷和他打招呼，主要是稀罕猪羔子们啊。

特意大声问朱兴德：“三十头猪羔子全抓回来啊？真阔气。”喊给那些外村的人听。

看看，俺们村，养猪敢养三十头，你们村有吗。

朱兴德也大声回道：“嗯那，婶子，末末渣都拉回来了。闫家老妹子够意思，给算得便宜一些，不停嘴帮咱同村人说好话。确实没白跑一趟。除了末末渣，各个肥头大耳。”

末末渣就是老母猪最后生下的那个猪仔，它长的小，事儿还多，跟小孩似的，最后生下的体弱。价钱要是太贵，没人愿意买。

朱兴德说完猪的事儿，望着山下这一堆又一堆的蘑菇才说道：“大娘，婶子们，多采一些，要是能赶上我出门卖酒前晒的干干的，我可以顺便帮你们拉走一些去城里卖。”

“啊？”一张张惊喜地脸，立刻扭头看向朱兴德。

朱兴德急忙讲条件：“不过，能不能卖出去，最后又能收多少扔车上，要看有没有地方的，最多一家二斤。还有，帮你们卖可以，我可没钱先垫付给你们。”

大娘婶子们拍着大腿保证道：“你放心，这点儿道理咱还是懂的，你好心帮咱拉到城里卖干蘑，咋还能让你先给钱呢。”

朱兴德直到赶车离开，这些人还一边采蘑菇一边夸左家大女婿仁义。

仁义什么啊，朱兴德打算挣个蘑菇差价。

然后，朱兴德也是如此帮白玉兰解决的“难题。”

见到石九嫂子，他就说：“九大娘，今儿帮着煮饭辛苦了。那啥，大娘，回头告诉家里人赶紧采蘑菇去，晒干干的给我鸟悄送来。别人家我不敢多收，就算不压秤，也要我车上有位置放不是。但您家，有多少给我送多少，没地方，冲您几位和我岳母的关系，我都会挪挪酒坛子给你们硬挤个空放干蘑，回头拉城里卖。”

石九嫂子当即乐的嘴要合不上，这不比几块发糕实惠多了？

“哎呦，玉兰啊，你说我啥都不羡慕你，我就眼气你家这几个姑娘姑爷啊，真的，我家要是能有这一个，我都烧高香。你啊你，玉兰，啧啧，你咋这么让我嫉妒呢。”

白玉兰哈哈的笑声传到仓房，秀花无奈地跟着笑了。

她闺女就爱听那忽悠人的话，这可咋整。

所以说，今儿游寒村全体上下都在忙碌。

以至于徐三带官差们途径村落时，愣是没看见几个村民。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68514287"  chaptername="第一百五十四章  谁还不是个演员（两章合一）">加入书签</a>
</div>
