    白日谷山门是一片宽广无比的谷地。

    大横山脉在这里拐了一个弯，圈住了一大片广阔的平原和丘陵。

    这片谷地下面有好多条大大小小的灵脉盘踞，地面上灵气丰裕，分出浓厚。

    白日谷在这里开辟了许多灵田和灵药园。

    经过多年经营，这里成了整个大横修真界都大名鼎鼎的灵谷和灵药产地。

    白日谷的周围都被高大的山脉围绕起来，只有几个狭长的出口可以沟通内外。

    在山谷之中，周围的山壁之上，都布满了各种禁制，勾连在一起，和护山大阵结合，拥有极强的防御力。

    元神真君以下的修士，因为禁空法阵的影响，都难以在白日谷上空飞行。

    如果外来的大军要想进攻这里，恐怕就只有老老实实的沿着那几处特意留出的通道进攻了。

    如此易守难攻的地形，加上白日谷数千年的经营，就算魔物大军倾巢而出，全力进攻，都能坚持上一定的时间。

    可惜，白日谷中的修真者们，早就失去了斗志。

    斗志一失，人人无心抵抗，再是强大的防御，都会不攻自破。

    白日谷自然有高明的通讯手段，可以和派到修士大军之中的门中弟子保持联系。

    大营被攻陷，修士大军全军覆没的消息，很快就传到了白日谷之中。

    掌门人白日真君抛下修士大军和门中弟子逃跑了，临阵脱逃，至今生死不知。

    白日谷虽然在萧桥征召各路修士的时候有所保留，可是碍于紫阳圣宗的面子，还是派出了门中大部分主力修士加入修士大军。

    留守门中的实力本就不强，现在获知了最新情报之后，留守山门的高层们，几乎立即就开始搬运财物，准备撤离了。

    白日谷早就有了撤离大横修真界，迁移到别的地方的计划。

    虽然故土难离，门中弟子都不忍抛弃这里，可是事到临头，白日谷高层只有逃之夭夭一条路可走了。

    当孟章他们来到白日谷山门的时候，看见的就是一副兵荒马乱、人心惶惶的景象。

    白日谷高层要想快速撤离，肯定只能抛下许多低阶弟子。至于治下的凡人，那更是完全顾不上了。

    孟章他们飞到白日谷前方，为了避免误会，没有直接硬闯。

    孟章大声的报上自家的身份，要求白日谷管事的修士出来一见。

    太乙门掌门孟章这个名号还是很有分量的。没有等待多久，两名元神修士就急冲冲的从山谷之中飞了出来。

    这两人是日方真君和日沛真君，在白日真君这个掌门不在门中的时候，白日谷就是由他们两人主事。

    两人飞到孟章他们面前，向孟章行礼问候。

    孟章懒得废话，直接就开门见山的进入了正题。

    “你们是否知道萧桥那家伙率领的修士大军已经全军覆没，你们接下来有什么样的打算？”

    听了孟章的问题，两人苦笑一下，日方真君无奈的说道：“孟掌门，局势至此，大势已去，我们只有放弃祖上的基业，远远的逃离此地了。”

    日方真君如此坦白，倒是让孟章一时之间无话可说。

    人家损失那么大，现在失去信心，要想逃跑，说起来不光彩，可也是为了延续宗门传承的无奈之举。

    可是他们这么一跑，大横修真界的力量将再度削弱，估计没有多少修真者敢于留下来对抗魔物了。

    烂船还有三分钉，白日谷传承多年，家大业大，而且一直有所保留。

    如果好好压榨一下，还是能够挤出不少力量的。

    可是孟章却没有号令白日谷的名义和理由。

    就算是仗着修为强行压服他们，也不敢放心的带着他们上战场。

    眼见孟章一直没有说话，大概也是知道逃跑的事情不大光彩，日沛真君补充了一番话。

    “孟掌门，你大概还不知道。本门掌门白日师兄不久前用门中秘法，传来了最新的消息。”

    “他被一名叫做摩青真君的魔修一路追杀，走投无路。”

    “他最后传来的消息，就是他不幸落到了摩青真君手里，被其擒下了。”

    堂堂元神后期大修士，白日谷一派掌门，就这么被魔修生擒活捉，并不是什么光彩的事情。

    日沛真君都是思索再三，才将这个严格保密，瞒着门中弟子的消息告诉孟章的。

    白日谷虽然准备撤走了，可是看样子孟章还要留下来抵抗魔物。

    日沛真君告诉孟章这个消息，也是为了让孟章有所提防，算是聊表心意。

    白日真君居然被摩青真君生擒活捉了，这个消息让孟章他们大为意外。

    他们都以为白日真君好歹也是一名大修士，就算不敌逃走，多半都能够逃出生天。

    他们心里，对摩青真君这名魔修，充满了深深的戒意。

    孟章和摩青真君打过多次交道，从来没有想到，对方会这么厉害。

    难怪他每次和摩青真君会面的时候，都本能的生出警觉，不敢有丝毫的大意。

    孟章猜测，摩青真君在这场魔灾之中，肯定获得了很大的好处，修为才会大有进步。

    白日真君被生擒活捉，让孟章立即想起了一件事情。

    万壑山的山重真君被他斩掉了肉身，只余下元神。

    他的元神藏在所谓的神石之中。

    据孟章从山脊真君那里获得的情报，如果能够让神石炼化一名元神后期的大修士，那神石就可以帮助山重真君重塑肉身。

    现在几方的魔道势力已经联合起来，摩青真君很有可能将白日真君交易给山重真君。

    孟章当初逃过了一劫，白日真君这次却是在劫难逃。

    这样一来，等山重真君恢复，敌方就会多出一名大修士级别的强者。

    白日谷门中高层决定逃走，孟章他们也是无能为力，只能任由其逃走。

    最多，如果情况允许，孟章会让远征大军派出修士，帮助迁移和照顾被抛弃的凡人。

    可是白日谷治下的凡人起码都是以百万计算，要想全部迁移走，可不是一件容易的事情。

    孟章他们眼见日方真君他们已经下定决心，知道言语劝说无用，只有失望的离开了白日谷。

    孟章一直和远征大军那边保持联系。他将白日谷的最新动向，通报了后方。

