    御景雅苑。

    “徐叔叔，我爸爸伤得很严重吗？”小白蹲在床边，胖乎乎的小手盖在眼睛上，粉嫩的唇抿紧了，显然有些紧张，可还是听话地捂紧了眼睛不偷看，但是也不肯走。

    徐晨正在包扎纱布，方正的五官非常严肃，头也不抬地说：“死不了。”见小家伙要把手拿下来，他连忙咳嗽一声，“好得很，不就是破了点皮流了点血吗？有我神医在世，肯定妙手回春。”

    秦小白‘咦’了一声：“妙手回春不是只能针对女孩子吗？徐叔叔——”他露出来的半张小脸严肃极了，“你是不是对我爸爸有什么不良的企图？”

    表舅说了，他对女孩子就是妙手回春的灵药。虽然他不懂这个词语什么意思，但是逻辑还是能捋顺的。

    徐晨险些被自己的口水呛死：“谁教你乱七八糟的？我对你爸——”

    秦少辰半阖着眼睛，眉眼间是显而易见的疲倦，扫了他一眼，意在警告，抬脚轻轻踢了蹲蘑菇似的秦小白：“很晚了，回去睡觉。”顿了顿，他沉了声音，“以后不要和你表舅鬼混。”

    秦小白乖巧地问：“徐叔叔，你包扎完了吗？”他动了动小胖手，“有点酸。”

    “可以了。”徐晨倒是很喜欢小太子爷，只要他不这样语出惊人，还用这种令人毛骨悚然的眼神看着他，那就阿弥托福了。

    秦小白拍了拍酸麻的小腿，目光在秦少辰包扎完好的胳膊上绕了一圈，礼貌地挤进两人中间，把徐晨隔开了，“徐叔叔，谢谢。夜深了，你感觉回去睡觉吧。”

    这小家伙，什么眼神？

    徐晨脸色青红交错，悲愤地拎着医药箱走了。

    秦少辰捏了捏眉心：“去睡觉。”

    秦小白翻了个身，趴在他手边，神情颇为忧伤：“不知道苒苒怎么样了？这个时候我怎么能留她一个人独守空房？”

    “想都别想。”秦少辰直接无视了他眼巴巴的模样，起身把人推出去，交给管家，“看着他睡。不听话，一个月不许出门。”

    见他还有力气欺负人，秦小白哼了一声，迈着小短腿跑回屋，倒是很乖巧懂事地洗漱爬上床，然后把管家赶走：“管家，我会乖乖睡觉哒。你去休息吧，年龄大了不能熬夜，我爸爸就是万恶的资本家，只会剥削老人家的劳动力。”

    年过五十的老管家：“……小少爷，您最好不要耍花招。”

    他关了灯，中间又进去好几次，见秦小白打起了小呼噜，这才放心地离开，自己照了照镜子，心底嘀咕：他真有这么老吗？

    许苒自己对着镜子艰难地捯饬了半个小时，总算是给背后抹完了药，依旧疼地龇牙咧嘴，再加上心情不好，镜子里倒映出来的模样不太好看。

    时间已经深夜，她没有想到小白这个时候会打电话过来。

    “苒苒，还疼吗？对不起，我应该陪着你的。”

    软糯的童音就像是幼年时候棉花糖的味道，黏在嗓子里，甜甜的，一直甜到心里。

