    齐修远看向江浩，“江兄，我先把师弟送去玉衡师叔那里。”

    江浩点点头。

    齐修远没再耽搁，抱着马思纯去了后山，大殿前只留江浩和璇玑真人，老道捋了捋胡须，饶有兴趣的看向江浩，“小友，修远刚刚传讯，说是你救了他们，不知道你出自何门何派啊。”

    老道说话不疾不徐，自带一种韵味，江浩对着老道打了一个稽首，“晚辈江浩，是一个散修？”

    璇玑真人上下打量江浩，此时江浩没有隐藏修为，老道自然能看清他的实力，捋着胡须问道：“你今年多大？”

    “二十有一。”

    老道心中惊讶，“二十一岁年纪，就能达到筑基巅峰修为，我崂山上百弟子，都没有一人能达到你这种水平。”

    “不过这次还真要多谢小友救了修远、思纯他们，修远过来恐怕还需要些时间，不如到凉亭那边喝杯茶如何？”

    江浩立刻躬身，“长者吩咐哪敢推辞。”

    两人沿着台阶往上走，不多时来到半山腰一处凉亭，坐在凉亭里极目远眺，入眼烟霞云雾弥漫，极远处就是蔚蓝大海，在云霞中若隐若现。

    两人在石桌旁坐下，老道轻轻一甩拂尘，石桌上顿时多了一壶茶和两只杯子，老道再次一甩拂尘，那茶壶自己飞起，给两个茶杯斟满茶水，顿时一股茶香弥漫。

    江浩虽然近在咫尺，却根本看不破老道使了什么法术，或许也是储物法宝，或者是某种法术。

    “此茶就产自崂山，那十几棵茶树已有千多年时间，小友尝一尝味道如何。”老道笑着说道。

    江浩端起茶杯，先是对着老道微微行礼，然后送到嘴边喝了一口，只觉入口微烫，却无比爽口，这茶里含有极浓的灵气，热茶下肚后灵气四散，迅速流入经脉，江浩只感觉浑身舒泰无比。

    “好茶！”

    江浩忍不住开口赞道。

    老道笑着微微点头，端起茶杯也喝了一口。

    “我看思纯胸口有一道灵光缠绕伤口阴毒，不让阴毒扩散，修远和思纯不会此法，想必是小友所为吧，看那灵气消耗程度，只怕只能维持两个时辰左右，这一路千里之遥，真是辛苦小友了。”老道说道。

    “同时修道之人，既然碰到自当全力施救。”江浩道。

    “不知你这身本事学自何处啊？”老道看着江浩问道。

    江浩听出这璇玑真人明显有探底的意思，不过他早有准备，立刻搬出之前早就想好的说辞，恭恭敬敬道：

    “我祖上曾经有一位修士，是我叔祖一辈，后来回到家中传下了修炼法门，我们家族就一直传承下来，到我这一辈，家中这剩我一个弟子，其实晚辈是读书人，一直在家读书考科举，闲来无事修炼一下，好增加精神，也算是邀天之幸，让我有了些收获。”

    老道看着江浩，心里念叨着江浩说的几个词。

    闲来无事修炼。

    有些收获。

    我门中弟子上百，入门比你早，年龄比你大，早晚勤修练功不辍，也没见有你几个达到筑基巅峰的。

    “那你读书如何了？[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]”老道问道。

    “今年夏天通过院试，刚刚考中秀才，侥幸拿了一个案首。”江浩道。

    老道看向江浩，微微起了些心思，喝了一口茶，脸上含笑问道，“你读儒家，又学道法，可有时间学习道家经典？”

    江浩微微躬身，“三千道藏，晚辈看过洞真部三百一十六部，洞玄部三百零三部，洞神部三百六十四部，太玄部一百一十七部，太平部六十六部，太清部二十四部，正一部二百四十部。”

    璇玑真人心里震惊，“这些你都看过，学会了？”

    “不敢说全部理解，只能说记下了。”江浩道。

    老道听得眨眨眼，看着江浩问道：“你可过目不忘？”

    江浩笑了笑，“不敢说过目不忘，读个两三遍也就全记下了。”

    老道心说，难怪这年轻人有如此成就，原来是天分极高，真是一个修道种子啊，如果有人引其入门，未来必然大放光芒，成就金丹指日可待。

    璇玑真人顿时对江浩起了爱才之心。

    “那有没有看过佛法呢？”

    “看过一些，《心经》、《无量寿经》、《地藏经》、《华严经》、《金刚经》、《阿弥陀经》、《楞严经》、《十善业道经》、《妙法莲花经》、《四十二章经》...等等，晚辈读过的佛法经书大概有四五百部，也看过注解，可也只能说囫囵吞枣。”江浩回道。

    老道心说，我修道三百年，很多有没有囫囵吞下呢。

    璇玑真人含笑看着江浩问道，“你学儒家，学道家，佛家也有涉猎，那你觉的哪家为高哪家为低呢？”

    江浩心思动了动，这老道是要考校自己吗。

    他想了想，心说这崂山可是吕祖传承，吕祖是全真祖师，典型的儒释道三教合一，老道这么问，有给自己下套的嫌疑。

    江浩想了想说道：“佛教见性，道教保命，儒教明伦，孔之绝四，老之抱一，牟尼之空五，皆修己也，孔之仁民，老之济世，牟尼之救苦，皆利人也。”

    璇玑真人呵呵一笑，看着江浩的眼神更亮几分。

    就在这时，齐修远踩着山石台阶上来，对着璇玑真人施了一礼。

    璇玑真人看向齐修远问道：“你师弟如何了？”

    “玉衡师叔看了，已经给思纯服了丹药，说三天后可以彻底祛除阴毒。”齐修远道。

    璇玑真人点点头，从石凳上站起来，江浩也紧跟着站起来，璇玑真人对齐修远道：“江小友救了你们，又千里迢迢送回崂山，你要好生招待，这些日子，带江小友在崂山好好转转，九宫、八观、七十二府都可去得。”

    “是师傅。”齐修远高兴应下。

    有了师傅允许，齐修远就可以带江浩在山门各处随意走动，没有了任何限制。

    璇玑真人又转头看向江浩，笑着说道：“江小友，可会下围棋？”

    “会一点？”江浩恭敬道。

    “嗯，那改日老道找你下棋喝茶。”说着一挥拂尘，石桌上的茶壶茶杯消失不见，老道身子忽的飞起，越出凉亭直接飘向云海，江浩就见老道脚下升起一朵白云，拖着老道越飞越远。

    江浩定定的看着老道飞走，彻底隐没在云海烟霞中，虽然他坐过飞机，弄过铠甲，对飞并不陌生，可看到这种典型的神仙飞，心里依旧有说不出的激动。

    这种范儿，太神仙了。

    看师傅飞远，齐修远微微松了一口气，笑着看向江浩，“江兄，师傅允许你各处随意转，殊为难得，你想去哪里看看？”

    “哦，藏经楼也能去吗？”江浩惊讶问道。

    齐修远迟疑了一下，“能去是能去，不过只能在一楼，二楼三楼都有限令，二楼只有本门筑基期以上弟子能去，三楼只有得到师尊法令才能去。”

    江浩心说，能去一楼已经不错了。

    “现在要去藏经楼吗？”齐修远问道。

    “不，先去大殿，拜三清道祖和众位仙家。”江浩道。

    两人先是来到主殿，一间间往里叩拜，崂山此时可是非常鼎盛，不像后世，日本侵略者对道观进行大肆破坏，最凄惨的时候只剩一间小破庙，就算后来有所发展，也比鼎盛时差了很远。

    先是来到大殿，这里供奉着吕祖道像，一身正装很是庄严，而在偏殿，供奉着八仙像，汉钟离、铁拐李、、张果老、吕洞宾、何仙姑等八仙，造像各异。

    这处偏殿的门口很有意思，却是对着外面，而从门口看出去，远处就是茫茫东海，正应景八仙过海的传说。

    齐修远介绍道：“吕祖曾经化身吕洞宾，体历世间百态，在民间留下不少传说，八仙就是其中最广为人知的。”

    在旁边，江浩看到一块石碑，不知道是何时和人所留，看上去已经有些年头，上面留着一首诗。

    “海市蜃楼撑眼帘，焚香祷告拜八仙。

    徐福寻药东洋去，秦帝求生西鬼缠。

    世事沧桑行栈道，神明飘渺挂云端。

    为人不做贪心梦，烦恼尽除天地宽。”

    随后两人继续参拜，来到东华帝君殿，参拜东华帝君，东华帝君东王公，男仙之祖，在仙界地位崇高，记载是吕洞宾的正牌师傅，也很有可能是猪八戒的师傅。

    最后进到三清大殿，江浩恭恭敬敬谒拜元始天尊、灵宝天尊和道德天尊。

    “接下来想去哪里看看？”齐修远问道。

    “不如挨个转，走到哪里算哪里，难得到仙门大派来，又得到璇玑真人允许，反正我是准备九宫、八观、七十二府全都不放过的。”江浩笑着说道。

    齐修远哈哈一笑，“没问题，那咱们就一个个转。”

    两人不会腾飞驾云，只能靠两只脚走路，九宫、八观还算集中，七十二府可是分散在方圆四百里的范围内，哪有那么容易转过来。

    来到一座山峰，突出悬崖边建有一座极小的道观，齐修远笑着道，“那里是观云台，可以观日月沧海，我偶尔也会去上面修炼，对心境提升很有好处。”

    又往前走，半山有一座道观，齐修远介绍道：“那是开阳师叔的地方，开阳师叔喜欢炼制法宝，平日就在自己道观捣鼓打造法器。”

    江浩好奇问道：“崂山没有丹药阁、炼器阁这样的地方吗？”

    齐修远摇摇头，“没有啊，师叔们炼丹炼器都只是爱好，门派没有专门负责炼丹、炼器的地方，如果门派或弟子需要，可以向师叔们求助，或者拿东西换取。”

    江浩心说，和自己想象的不一样啊，以前的仙侠小说或者游戏里，都有专门的组织，这个世界的修士好像更喜欢自由，没有形成工业化制度。

    不过他又感觉这样挺好，难道修仙不就是为了更舒服的活吗，最好的生活状态就是为兴趣而活。

    “修远，我想去拜访一下这位开阳前辈。”江浩想要看看炼器，他空间里还有不少好东西，或许能换几件法宝也说不定。

