    而这边，商量完图纸事情的四人也开始了分工，腾坤带着一些奴隶去搬运建造砖窑需要用到的土，

    伍月和元琅则是开始了一向让兽人抓狂的精细工作，制作模具。

    因为只有兽人的爪子能够将粗壮的木材加工成需要的形状。

    而相对于伍月这个只知道榔头钉子的现代人，生活在古代的元琅对于榫卯技术显然更加熟悉一些。

    只是做出来的模具显然比她之前见过的砖要大很多。

    “这里的野兽破坏力强大，虽然山洞也阻挡不了太过于厉害的凶兽，但坚固程度却是要能够阻挡一般野兽的袭击的。”

    伍月点头，确实，这个世界的野兽和凶兽远不能用她们之前世界的眼光来看待。

    元琅将模具各个部位刻出来，伍月负责组装，两人一整天下来，也做了几十个模具出来。

    而另一边，因为之前只说是先建造一个砖窑试验一下是否能够烧制出来砖头，所以腾乾和腾坤已经带着奴隶们开始建造砖窑了。

    这边忙忙碌碌，另一边的族长和巫身后跟着十几个兽人战士看着他们忙碌的身影，不由叹了口气。

    “还说建造石头房子呢，这些小家伙忙碌了一天，却连一块打磨好的石头都没有搬运回来，却只是在这里玩泥巴。”

    巫却是眸光深邃的看着正与元琅一起忙碌的小雌性，他心中期待着，月这次还能够为部落带来惊喜。

    但事关部落所有族人的生存，他不能将所有的希望都放在伍月的身上。

    干瘦的手轻挥：“你们也出发吧，找到适合挖掘山洞的地方便早些回来。”

    身后的十几个兽人战士面色郑重的躬身俯首：“是。”

    随后，身形快速的向部落外掠去。

    正在劈开粗木的元琅仿佛感觉到了什么，向一众兽人的远去的身形看去。

    薄唇微抿，希望这些兽人战士能够安全归来。

    制作出来的磨具堆成了一座小山。

    伍月看向元琅：“要不要找些泥土来试一试，看是不是容易脱出来？”

    元琅手微顿，点头站起身来：“你先将这些组装起来，我去取土来。”

    凝结成块的土被奴隶们仔细的捶打，直到没有大块的颗粒为止。

    与水混合后粘性很强，和好的泥土要摔打一些时间，然后装进模具中。

    按压紧实后，伍月有些紧张的吞了吞口水，希望成功吧。

    许是模具打磨的光华的缘故，也或许是泥土土质较好的缘故，制作出来的砖块十分紧实，一点也不松散，轻易的便能够从砖模中脱出来。

    这让伍月大大的松了口气，他们真是棒棒哒！

    拔完一轮草的奴隶们只留下少数几个照看着芋头地，剩下的便都被伍月抓了壮丁，大家开始集中力量制作砖胚。

    黏土制作成的砖胚被放到之前躲避大雨季的山洞中，慢慢阴干，然后才能够烧制。

    砖胚做出来了，但这样做出来的砖胚却并不能和真正的砖块相比，伍月也尝试着直接在火堆中烧制砖块。

    但是放进去了三块，却没有一个成功的，这让她的侥幸心理彻底流产了。

    让她没有想到的是，之前让她烧脑不已的瓦片模具竟然比砖块要好做很多，因为元琅战士直接将他们装水的竹罐劈成两半做成了模具。

    伍月也不得不佩服的竖起了大拇指：“您这智商真是外瑞古德！”

    “外瑞古德？”小雌性国家的语言还真是千奇百怪，很多听不懂的词语。

    伍月嘿嘿笑着点头：“我们那里一个小屁国的语言，就是你很棒棒的意思。”

    听出她口中的不喜，元琅对这个小屁国便也没了什么好感：“还是说我大国语言比较好。”

    伍月十分赞同的点头：“嗯嗯，你说的都对。”

    见她乖巧点头的模样，不知为什么，元琅竟然有种夫唱妇随的诡异满足感。

    有了模具，砖瓦胚的制作便能够直接交给奴隶们了。

    到了第三天，腾乾和腾坤他们的砖窑才算是彻底建造好，能够投入使用了。

    即使是最原始版本的砖窑，建造出来也已经有一个半兽人那样高了。

    腾乾和腾坤制作了简易的梯子出来，能够踩在上面去添加木柴。

    腾坤将填充在坑洞内的干草掏出来，将砖窑上下的火全部点起来烧了一遍。

    吃过午饭，奴隶们才小心翼翼的搬运着砖胚和瓦胚过来，只运来了少许用来做实验。

    伍月有些紧张，希望这些砖瓦能够烧制成功。

    若是这个砖窑不成功的话，他们还需要重新建造。

    一旁准备烧制的腾乾和腾坤也很是紧张，深呼了一口气，走上前去点燃砖窑，准备开始烧制。

    砖窑内的火再次燃起，火光闪耀间，承载着的是众人的希望。

    因为被认为是在玩泥巴，部落中已经没有族人再来关注他们了，只巫和族长还有青草和阿亚会时不时的前来观看一会儿。

    大家虽然没有见到石头房子，但也听出去换盐的兽人战士们说起过，那雄伟的石头房子是用一块块仔细打磨的巨石搭建而成的。

    但是这几天，伍月和元琅他们却一直在玩泥巴。

    窑底的火一直没有熄灭，上面也一直有腾坤扔木柴进去。

    这样的大火一直燃烧了整整两天时间，直到那盖着窑顶的陶土都变色，这才不再添加新的木柴。

    即使是站在很远的地方，但是砖窑散发出来的温度也让众人汗流浃背。

    而靠近添加木柴这样的事情，更是只能够兽人战士去做，因为奴隶们只要靠近些便会被热气熏到头晕脑胀。

    “剩下的便是等了...”

    伍月喃喃，随后看向早已被砖窑的高温熏到脸颊通红的腾乾和腾坤：“你们两个去休息吧，要等到砖窑的温度降下来我们才能够开窑。”

    两人也确实有些疲惫，当即回到奴隶们搭建的简易帐篷中闷头就睡了。

    “长野，你带着剩下的人继续制作砖瓦胚，越多越好，新制作出来的还是放在山洞最里面去。”

    长野点头，带着众奴隶们离开了。

    这时，元琅看向她道：“你也去休息吧，我在这里守着就可以了。”

    伍月站起身来：“我去做些食物来吃吧，这几天都吃饼子，想换换口味了。”

    元琅闻言眼神一亮：“我想吃面条。”

    伍月点头：“好。”

    随后转身向自己的帐篷走去。

    “宿主，你放心，这个砖窑虽然简陋，但是绝对能够烧制出砖和瓦来。”

    统子将自己的小脑袋和两只前爪伸出来，自信十足的拍着小胸口道。

    “我还是相信统子你的，毕竟系统出品，必属精品嘛，要是烧制出来的砖瓦坏的太多...”

    随即那小眼神便看向了统子的小胖脸。

    统子眸中也有了些忐忑，但他暗戳戳的看了眼狗宿主的任务进度，高高提起的心瞬间放下了一半，自信的道：“肯定会成功。”

    “月！”

    刚刚走到自家帐篷门口，再次恢复鸡窝头的青草便从一边蹦跶了出来，看到伍月的一瞬间只差没有哭出来。

    正在和统子说话，完全没有看前方的伍月差点被这货给吓了个一佛出世二佛升天：“我giao!我差点被你吓到原地去世！”

    青草嘿嘿收起眸中的泪花花，有些尴尬的戳着手指：“人家这不是想你了嘛，你天天和元琅他们忙，都很长时间没有和我说话了。”

    也很长时间没有做好吃的食物了...

    看向她的眼神中带上了一抹小幽怨，被她这样看着，伍月就有种自己是什么抛妻弃子负心汉的赶脚。

    但在看到她嘴角口水的一瞬间，那种感觉瞬间被抛到了爪哇国。

    伍月只觉的嘴角抽搐的厉害：“想吃什么？”

    青草闻言，眸中的失落一扫而光，唇角高高扬起期待的弧度：“面条！”

    阿姆和她们姐妹做出来的面条长长短短，什么规格的都有，而且那味道和月做出来的，根本没有办法比。

    青草也不是白吃的雌性，做食物的时候，一直在身边帮忙，只是那絮絮叨叨的差点没让伍月将她扔出去。

    “月，之前听花树阿嬷说你们要建造那些超级大部落才会有的石头房子，是真的么？”

    但是我观察了几天看你们一直在玩泥巴啊！

    但是这样的实话她绝对不会说出去的...

    伍月整理着手中的野菜，头也没回的道：“是真的，但是我们建造的石头房子和那些部落的不一样。”

    青草小心翼翼的看了她一眼：“部落中的族人们都说你们是在玩泥巴呢。”

    这种话伍月自然是听到了的，但是却也能够理解，毕竟这里的人并不知道砖瓦这种东西的存在，所以他们制作砖胚和瓦胚的行为在他们看来确实是在玩泥巴。

    但是...

    她自信十足的看向青草：“你放心吧，我们建造出来的房子绝对比那些超级大部落的要坚固和漂亮的多。”

    看着自家小伙伴信心满满的模样，青草也重重的点了点头：“嗯嗯，我相信你，只要是月想要做的事情，就没有做不成的。”

    伍月：“...”

    怀疑的小眼神看着青草，你丫的怕是也觉得我们在玩泥巴吧。

    别装，妖魔鬼怪在我面前都无所遁形。

    喷香的面条出锅，说很想念伍月的青草小雌性在唏哩呼噜的吃了两大碗面条后，竟然头也不回的便离开了。

    看着她那毫不留恋的身影，伍月郁卒：“...”

    所以你丫的究竟是想我了，还是想吃面条了！！！

    第二天，元琅、腾乾、腾坤和伍月，还有奴隶们都聚集在了砖窑前。

    甚至一些没有出去狩猎和采集的族人看到他们这样大的阵仗都聚集了过来。

    腾乾和腾坤吞了吞口水：“那我们去了？”

    伍月攥紧掌心，点点头：“去。”

    三人这紧张的气氛似乎也感染了一旁的元琅，兽人低头轻声道：“能成功么？”

    伍月嘴唇动了动，随即定下心神道：“成功最好，若是失败了，大不了多试几次。”

    听他这样说，元琅也松了口气。

    也是，只是烧制砖瓦而已，失败了还可以再来。

    不远处的人群中，阿亚和青草看着元琅和伍月低头耳语的模样，对视一眼后，齐齐露出十分猥琐的笑容。

    “啧啧，果然元琅喜欢的就是月。”

    “没看出来，强大的元琅战士竟然喜欢月这种干瘪豆芽菜！”

    干瘪豆芽菜？

    阿亚疑惑的看向身边小伙伴：“干瘪豆芽菜是什么？”

    青草挠了挠头：“我也不知道，只是有一次和月说话的时候，她是这样说的。”

    阿亚默默的念了即便，记在心中，月对她还是不如青草那样亲近，下次就叫她干瘪豆芽菜，说不定月就会更加喜欢自己了呢。

    很快，砖窑上便传来腾乾的惊呼声，伍月心中一紧，什么情况？

    腾乾似是小心翼翼的递给了腾坤一些，但因为他们背对着众人，伍月并没有看到砖瓦的情况。

    直到腾坤满脸欢喜的转过身来，他怀中那完整的砖块和瓦片才呈现在众人面前。

    且不知是不是因为这里黏土的关系，这些砖块竟然还很是光滑，外形十分好看。

    周围很多围观的小雌性们瞬间便爆发出喜爱的惊呼声。

    伍月和元琅上前几步接过腾坤怀中的砖瓦，手中的砖瓦还残留着一丝丝的温度。

    元琅两手握住瓦块一掰，手中的砖块完好无损，他的眸光骤亮，更加用力了一些。

    伍月也注意到了他的动作，眸中浮现一抹期待。

    直到他感觉自己用上了八九分的力气，这块砖头才终于断成两半。

    元琅唇角含着明显的笑意：“这转头的硬度很强。”

    伍月点头，脸上也是止不住的笑意。

    可不是么，最起码她见过的砖头被元琅这样的力气掰起来，绝对是第一次便断了。

    昨日放入的砖瓦全部取出来后，烧坏的只有两三片。

    这样的成功率让众人齐齐欢呼出声来。

    “月，断掉的这两块好看石头可以给我和青草么？”

    阿亚小脸通红的跑过来，眸中满是希冀。

