    中路的战斗其实仅仅只是数秒而已，所以当叶帝的镜头重新扭转到下路的时候，苏沐婉才刚刚将兵线推到塔下。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    几乎在兵线刚刚进塔的一刻，叶帝便是已经动了，饰品眼放在地上的同时，盲僧的身影便是已经越过了墙壁，随后叶帝手中的盲僧直接闪现来到了司马贼还有夕阳两人的身后。

    一切都是在瞬息之间生，而且就在叶帝过来的同一时刻，秦霄手中的奶妈已经是朝着司马贼的女警释放出了自己的e技能。

    没有改版的奶妈，e技能不仅可以给队友回蓝，对着敌人释放也是可以沉默对手。

    看着盲僧过来，即使司马贼已经反映过来，但是有着沉默在身，这个时候也是无法做出任何动作。

    叶帝轻轻一脚抬起，两人顿时被踹飞了起来，不过叶帝这一脚倒是并没有朝着苏沐婉那里踢，而是将两人朝着对面的墙壁那里踢的。

    刚刚司马贼和夕阳两人横向站着，如果自己将女警向苏沐婉那里踢的话，那么就仅仅只能踢飞一人了。

    在叶帝这一脚踢出去的时候，原本还在攻击着自家小兵的防御塔，也是瞬间转移了目标，激光直接朝着叶帝手中的盲僧扫射过来。

    而在一旁看到叶帝踢飞两人的苏沐婉，这个时候眼睛也是一亮，之前因为她拿到了女警的人头，所以这一刻他已经是提前到达六级。

    苏沐婉手中纤细的手指轻轻的按在r键上，场上德莱文已经是猛力掷出两把巨大的斧子，斧子的目标正是司马贼两人。

    盲僧的大招对着敌人释放的时候，能够将敌方英雄击飞一段距离，不过如果对着上方这堵厚厚的墙壁踢人的时候，敌方英雄并不会迅落地，而是持续击飞大概被盲僧在平坦地形中飞出去那段距离的时间，这大概算的上是盲僧的一个隐藏技巧了。

    两把飞斧命中到司马贼和夕阳两人后，便是迅的折回，二段伤害直接击打在了还在空中的两人身上，几乎瞬间两人便是掉了一大截血量。

    而下一刻德莱文手中一直旋转着的两把飞斧，便是已经被苏沐婉向着司马贼的身上释放过来，每一把飞斧都会打掉司马贼一大格血量。

    而且苏沐婉接斧头的动作也是非常的行云流水，一点隔阂都没有，仿佛那柄斧头就是按照他的心意落在指定的位置一样。

    配合着叶帝手中盲僧的输出，几乎瞬间女警的血量便是已经掉到了半血以下，一旁的扇子妈血量也同样是掉到了半血左右。

    “坚持住，我马上传送过去，这一波他们炸了！”上路的余阳第一时间现了下路这波对拼，连忙开口喊道。

    小刀的酒桶在现下路的局势之后，也是果断的放弃了中路防御塔前的这一波兵线，朝着下路支援过去。

    “需要我过去么？”蒋念这个时候在语音中开口问道。

    “不用，你在中路推塔就行，楚南上路留住余阳，别让他传送过来。”叶帝连忙开口指挥道。

    “放心，有我在，他肯定传送不了！”楚南自信的应道。

    看着向着自家塔下走去的熔岩，楚南手中的诺克也是在后面跟了过去，他手中有着e技能钩人，是可以打断熔岩的传送效果的。

    余阳走到防御塔下后，看到楚南在墙壁另一侧隔墙插了一个眼后，并且从石头人对面那个草丛中露头，就在那里和他静静的对视，一瞬间余阳心下便是凉了半截。

    他知道诺克这一波是要铁了心的拦下自己了，自己如果真的传送的话，肯定会被对方打断的。

    “我这波下不去了。”余阳有些无奈的在语音中说道。

    不过同一时刻，他心中已经是有了主意，走到稍微远离诺克的位置朝着下路交出了自己的传送。

    如果这一波楚南的诺克敢过来打断自己的话，那么他就处在自家防御塔的攻击范围之内了，到时候自己一个大招将他击飞，配合上手中的其他技能，说不定可以击杀对方。

    如今余阳已经算的上是国服第一上单了，就算是在世界上，他如今也是小有名气了，毕竟是世界区大师组的存在，对于这个游戏他自然也是有着自己的理解。

    利用传送将诺克吸引过来，自己虽然出的是肉装，但是利用击飞和防御塔还有其他几个技能倒是也未尝没有击杀对方的机会。

    被压制了接近8分钟的余阳，自然不会放过这么好的一波机会，下路这一波肯定是要炸了，那么自己就要承担起carry的角色了。

    看着余阳的动作，楚南第一时间便是知道了对方的想法，不过这个时候他是万万不能放任这个石头人去下路的，如果让他传送过去的话，那么自家这波gank可就真的是炸了。

    所以这一波即使是送掉自己，他也必须要打断熔岩的传送，更何况自己现在还将近满血，并不一定能够被对方给击杀。

    不过当看到自家的小兵走进对方防御塔，成功吸引到对方防御塔的攻击之后，楚南顿时喜形于色。

    真是天助我也，这一波死不了了，楚南心里一喜，刚刚如果自己直接走过去的话，距离对方的熔岩还有一段距离，肯定是要被防御塔攻击两下的。

    现在自家这波小兵过来，成功帮自己抗下那两次攻击，他这一波保命的机会自然是大大增加了。

    而另一边的余阳在看到对方小兵进塔后，脸色也是刷的以便，他刚刚倒是忘记注意兵线的位置了，这个时候他已经知道这一波自己的想法要落空了。

    而下路司马贼的女警在落地的第一时间便是想要交出自己的e技能向后位移。

    然而就在他刚刚交出自己e技能的时候，枪网刚刚射出去，他便是看到德莱文手中一柄飞斧已经是横飞了过来，他的位移动作刚刚起步，便是瞬间被打断了。

    一旁正在观战的几人，这一刻一个个也都是倒吸了一口凉气。

    太强了，荣耀战队的实力真的是太强了！

    (本章完)