    二十人小分队很快就从古塔之内出来。

    只是他们出来的时候，个个都面色怪异，丝毫没有战胜妖邪的胜利喜悦的神情。

    站在原地观望的魏无尘有些奇怪。

    当这二十人在古塔内待的时间超过半个时辰的时候，他就知道必定是那玄牝散发挥作用了。

    要知道，此前的教众中，鲜有能够超过一炷香的。

    可是为什么大家都兴致不高？

    魏无尘和百八极面面相觑，难道是玄牝散效果不甚如意？

    可是下一秒，魏无尘就发现了端倪，他眉头一皱：“你们怎么围成一个圈了？”

    “应才真，岑内呢？怎么还少了一位紫霜苑的弟子？”

    应才真苦笑不得的对着魏无尘说道：“教主，这是妖邪的记录资料。”

    “教主，这个，那个，岑师兄他……恕属下冒犯，与众位师兄弟们先行告退。”

    魏无尘接过应才真投掷而来的玉简，满脸狐疑。

    这两个人究竟在搞什么鬼？

    大长老此刻呵呵一笑：“教主，应该是出现了一些纰漏，不碍事，老夫前去照拂一二，莫要担忧。”

    只见大长老大手一挥，一团黑云将即将离去的那十八位教众笼罩在内，很快就又将他们排出了黑云。

    随后冲着魏无尘挤眉弄眼的，驾着黑云向着停靠在天柱峰上的龙首浮游船飞去。

    魏无尘被这老头的眼神看的浑身不适，他又看了一下那十八位教众满脸的尴尬，又看着身旁极力低头捂着嘴窃笑不已的百八极。

    他恍然大悟，一眼大一眼小，用怪异的表情低声嘀咕。

    “嘶……”

    “难道那家伙，吸入了一丝玄牝散？”

    回想起刚刚百八极为他介绍玄牝散的效果时，用来试验的火锥踏云马，不到十息时间内就开始繁衍后代。

    魏无尘忍不住的打了个寒颤。

    这玩意儿太具有杀伤力了，必须将危险程度再提升一个档次。

    想想吧。

    如果在和太玄宗那些正道修士对战的时候，骤然泼洒出这么一些丹药，那么场面……将会一发不可收拾！

    那妖邪中了这个会有什么样的反应？

    魏无尘立刻往手中玉简注入灵力，看起了应才真的记录报告。

    中了玄牝散后的妖邪，会在三息之内，陷入呆滞状态，宛若雕像，一动不动。

    此时，它身上的灵力保护壳会全面消退，将本体暴露在众人面前。

    灵力术法开始能够对妖邪起到伤害效果。

    妖邪体内吞噬过的灵力就犹如一个水池，众人的灵力攻击能为这个水池打开缺口。

    让这些灵力被彻底宣泄出来。

    而妖邪将会退回最初的，没有一丝灵力的状态。

    这个时候妖邪会蜷缩成一团，形成一个虫卵的模样，开始重新汲取四周空气中游离的灵力。

    到了这个时候，又遇上了岑内挡不住玄牝散的威力，扑在了紫霜苑女师姐身上胡乱的拱嘴。

    他们不得不提前离开了古塔。

    翻看完了记录的魏无尘，对着百八极郑重说道：“立刻安排人手炼制玄牝散。”

    “紫霜苑里有多少存货，就给我炼多少。灵材不够的话，再交金钱帮收缴一些。”

    “这东西，有多少，就给我囤多少！即便是百万份也不为过！”

    百八极听到魏无尘如此重视，心中也对这玄牝散提高了关注度：“属下明白。只是，教主，这玄牝散的药效，是否会太过……”

    魏无尘摆了摆手：“不会，就这么炼制。如果不是面对妖邪，是面对正道修士，玄牝散的本来药效，才是最主要的杀招！”

    “去吧！”

    “喏。”

    ……

    七天的时间，过得飞快。

    在楚狂歌魔鬼般的高强度训练之下，古教内所有的教众们都对妖邪有了一个清晰的认知，也有了一定的应对之法。

    被两位护法长老拉出古塔的教众们越来越少。

    教众们甚至能够在不使用玄牝散的情况下，与一层的无眼妖邪缠斗超过1个时辰。

    与二层的野狼妖邪战斗过半个时辰。

    只有遇到极其危急的情况下，教众们才会使用玄牝散。

    而代价，则是当场陷入了心跳加速，邪火乱窜，抱着身边之人，胡乱亲啃的状态。

    魏无尘听岑内说过，有部分教众，甚至对这个古塔试炼起了另外一个名称，“姻缘试炼”。

    他有些啼笑皆非，这明明是用来和妖邪对战的试炼场，硬是被你们搞成了相亲场？

    画风歪得有些太过分了吧！

    如今七天时间已到，魏无尘必须带着荒尘古塔前往断龙府。

    那边可还是有两个冤大头在等着他宰割呢。

    通过传送法阵的连番跨越，断龙府外的村落上，那奢华的马车再度显现。

    夏回殇、杜墨衣、楚狂歌三人结伴跟随着魏无尘出行。

    奢华的马车在火锥踏云马的拉动下，腾空而起。

    马车内，被强行提来，用作防备的碧水金睛兽正一脸委屈的模样。

    它的实力还没有恢复就已经如此操劳，它根本想象不到，若是恢复了伤势，恢复了实力，还会有怎样凶险的工作在等着它。

    碧水金睛兽委屈巴巴的说道：“主人教主，这妖邪今日来已经状态萎靡的不行了，哪里还用的上我啊。”

    魏无尘把玩着缩小着的古塔，喃喃道：“不怕一万就怕万一，稳健点好！”

    “有你的天赋神光，即便是有什么意外，也能掌控之内。”

    在车厢外随行的夏回殇接过话题：“教主是担心红莲宗和方外洞天有暗手？”

    魏无尘轻笑一声：“他们若是没有暗手，那倒是会让我觉得奇怪。”

    “我更担心妖邪们会出什么问题。”

    火锥踏云马拉动马车的速度很快。

    只不过是半柱香的时间，他们一行人便来到断龙峡。

    据说，断龙府上空掉落的那只真龙便是落在了断龙峡之上。

    否则怎么会有这么一个造型如此像真龙躺过的峡谷出现！

    当魏无尘带着古教众人抵达断龙峡的时候，这里早已站着四五百位正道修士。

    他粗略的扫了一眼，红莲宗来的人和上次全然不同，除了炎武真人之外，其余几位，魏无尘都眼生的很。

    而方外洞天同样的换了人，除了北辰一念外，那身上挂满银饰的女修士换成了一位姿态看起来略微有些狂放的修士。

    魏无尘拱手从停靠好的马车上下来：“两位宗主抱歉，来的迟了些。让你们久等了！”

    “我们这就开始吧！”

    本还想发作的炎武真人听到魏无尘的话语，一口气憋堵在了胸口，难受的要死！

    魏无尘在心中呵呵一笑，糟老头子，上一次的下马威，我可是没有忘记啊！

    他左手一挥，手中的袖珍古塔，立刻迎风见长，化作百米高塔，落在断龙峡内。

