    半空中，叶一振翅高翔，望向四周。

    在晦暗的光线下，他发现平原四周，有很多玩家的身影在移动。

    “老大，你太猛了！三言两语就把这群蠢货的阵脚全部打乱！”没钱麻溜滚兴奋道。

    “阴谋被拆穿，这群各怀鬼胎的家伙无法拧成一股绳，对我们已经没有什么威胁了。”叶一淡然道。

    此刻，越来越多的玩家向着黄金马车的反方向撤退，直至退到了300米外才停下来。

    至此，玩家们再也没有蜂拥而上的机会。

    蜂拥而上？

    被日不落的老阴比全阴死吗？没人是傻子。

    他们自问，很难成为押送黄金马车的那个人，但也不想成为其他玩家的垫脚石。

    正当玩家们觉得拆穿了上将蓝泽的阴谋，松一口气的时候。

    一颗黑色的陨石，划破长空，从天空直落而下。

    炭烧露露：“一叶！天上！”

    第四晚心情：“小心啊，大佬！”

    悲鸣仙人：“来不及了。”

    这一道陨石来得太突然。出现得非常突兀，根本没有任何预兆。

    之前它一直处于不可见的状态，直到准备落到地面上时，那笼罩方圆两百米的巨型魔法阵，才被众人看到。

    叶一感受到压迫，空气因热浪的袭来而扭曲，也抬起头。

    随后，他做了一个所有人都想不到的动作。

    叶一将左手，挡在了额头上，避开汹涌而来的火焰。

    “卧槽！大佬快跑啊！挡额头干嘛！”

    “靠，以为自己在挡阳光呢？”

    “这是什么操作？看不懂啊！”

    “陨石太大，根本躲不开，大佬速度再快也没办法啊！”

    轰！

    下一刻，陨石正正砸中叶一，以叶一为中心，猛烈的冲击波扩散。

    -1549！

    -1408！

    处于冲击波边缘的几名玩家直接被震飞，当场暴毙，顺便还刷新了秒伤排行榜。

    连平坦的大地，也在这一道冲击波下塌陷出一个大坑。

    “这样的魔法……一叶大佬不会死了吧？”

    “唉，肯定活不下来了，这声势，这伤害，大佬身板那么脆，怎么能活得下来？”

    “一叶大佬安息，不知道一叶大佬在新手村的哪个复活点复活，我想去蹲点一波，近距离瞻仰下大佬尊荣。”

    “完蛋，北霜和本宫超萌两位大佬也死了，黄金马车也要拱手相让了。”

    “怕什么？我们还有第七时区和悲鸣仙人两位大佬呢！”

    然而，滚滚烟尘散去。

    一叶、没钱麻溜滚、北霜和本宫超萌像个没事人一样地站在陨石坑中心。

    【禁魔领域结界】

    完全免疫任何魔法效果。

    空气中，还弥漫着领域结界消散掉的魔法粒子，本宫超萌一脸惨白，被北霜搀扶着。

    这道接近禁咒级别的领域，消耗掉了本宫超萌的所有法力值，现在的她连一只蚂蚁都不如。

    那些哀叹声也传到也叶一的耳朵里。

    叶一都不知道这些人在哀叹啥，本宫超萌的天赋，他们没在论坛里见到吗？

    众人目瞪口呆，随后一拍脑袋。

    “对哦，本宫超萌似乎有领域结界。”

    “我去，要不要那么惊险，快吓死我了！”

    “那么问题来了，这个陨石真是上将蓝泽释放的？”

    众人循着天空望去，在四周四处搜寻。

    突然，叶一的身影消散在半空之中，循着滚滚热浪看去，众人才看到滚滚热浪中，一个人形气浪正以极快的速度向着南方飞驰。

    片刻后。

    嗖嗖嗖！

    气浪飞驰的方向，传来一道道破空声，一个浑身黑影、背生双翅的男人，仿佛恶魔一般，左手开弓，右手拉箭。

    一发发箭矢毫不留情地向着地面射去。

    【区域公告：恭喜华夏区玩家一叶击杀日不落区玩家上将泽兰。】

    闭上眼，半径120米之内，一切都被叶一所观察。

    高空视野，相当于叶一人在天空之中，向下俯瞰。

    在那平坦的大地之上，一个极其诡谲的暗影正以极快的速度朝着叶一靠近。

    随后，朝天空搭弓。

    咻——

    一束流光穿梭而出！

    直接射过天空之中的热浪，插入一片空白之中。

    -367！

    -270！

    “泽拉大帝，你还不现身吗？SSS阶天赋果然强，被攻击后，隐藏状态都不会被打破。”叶一淡淡一笑。

    下一刻，叶一感觉到周身空气凝固，危机感瞬间涌上心头。

    然而，察觉到危险后，叶一居然再次弯弓，借助弓弦的力道，向身后用力射出一箭，借助巨大的反推力将身体向左侧一偏。

    当即，一把凛冽的匕首划过，只差0.1秒的时间就会划破叶一的脖颈。

    【缠丝蒺藜】触发！

    随着匕首划过来的时候，泽拉大帝脚下，一个黑色蒺藜瞬间爆裂。

    晦涩的力量瞬间弥漫全身。

    “不好！有陷阱！”泽拉大帝心头一惊，正准备向后撤退。

    然而，被缠丝蒺藜与缠绕射击双重减速后的他，只觉得脚下像是灌了铅，每走一步都要消耗很久的时间。

    一箭射来。

    两发追踪箭矢，四束弩枪射击精准落下。

    【叮！你触发了[节奏大师·百步穿杨]被动，本次伤害必定暴击。】

    -492！

    -291！

    -187！

    ……

    七个腥红的数字飘了出来。

    隐藏状态被破，尸体迅速跌落向大地，他双眼爆睁，一脸的难以置信。

    轰！

    【区域公告：恭喜华夏区玩家一叶击杀法兰西玩家泽拉大帝。】

    “这、这是……”

    悲鸣仙人看着这一战，嘴巴都快要掉下来了。

    震惊，又一次地震惊。

    这一次让悲鸣仙人震惊到的，不是华丽的技能，不是超高的伤害，不是难以防备的隐身状态，不是过人的智慧，而是对弓箭手极深的理解。他此刻深深地觉得，对这人，大神两个字已经不能形容了，必须有一个更高级的词汇出现才行……

    众所众知，要想玩好弓箭手，命中率是最重要的。

    玩家自身对射程、风向、力度等的把握完全包含在内，即便装备没有命中率的加持，弓箭手也能箭无虚发。

    悲鸣仙人自忖在这方面不输于旁人，即便是叶一与他，也只在伯仲之间。但刚刚，他看到叶一与泽拉大帝的战斗，却像是看到了另一个与弓箭手完全不同的职业。

    不再卸掉箭矢射出后的反推力，反而利用这股力量进行位移，与刺客贴身战斗。这不仅仅是胆量过人，更要有超乎寻常的预判与操控，走错一步，就会陷入死无葬身之地。

    “如果能利用好反推力，弓箭手即便被近身，也不会毫无反抗余地。相反，借助反推力不断位移，超近距离发射的箭矢，敌人根本无暇躲避。”

    悲鸣仙人深深吸了口气，心底还存有的那丝抢夺黄金马车的念头，在此刻荡然无存。

    “走吧，我们该回去了。”

    悲鸣仙人看向身旁的几个队友，身影渐渐消散，直接离开了暗辉平原。

