    冷离开了，杨艺开口吩咐手下：“来两个人在这里守着，一旦霏霏那边有什么事情，马上告诉我！”

    “是，杨总！”

    杨艺走出了房间，旁边一个光头，低声道：“杨总，方天浩疑似重伤，不过后来他车开的速度太快，没有跟上！”

    “重伤？他那般手段，连先天之境都轻而易举的死在他手上，谁还能让他受伤？”

    “属下不知，但是属下亲眼看见他吐血了，脸色也很难看，仿佛要死了一样。”

    杨艺皱起眉头：“这小子可不能有事啊，竟然是戮神殿的人，戮神殿虽然是后起之秀，但是却有虎视整个西方的气势，如果霏霏有戮神殿保护，以后……”

    他没有再说下去，只是说了一句：“找到方天浩，确保他的安全。”

    “是！”光头点头，一脸肃穆。

    杨艺忽然问：“你和方天浩对上，有把握胜过他没有？”

    光头一听，顿时干笑道：“杨总高看属下了，别说胜，我在他手上能够支撑十招，都算是厉害了。”

    “这么强？”

    杨艺有些错愕，似乎完全没有想到。

    “这还是属下的保守估计！”

    杨艺却露出了狐疑：“这等实力，起码也是西方力量体系中所说的S级，可是这样的战斗力，在戮神殿起码也有一个正儿八经的战神封号吧？怎么没听说过戮神殿有一尊战神叫方天浩？”

    光头目光一闪：“说不定他在戮神殿用的名字只是代号。”

    “难道不可能他现在用的名字是一个代号？”

    光头咧嘴笑道：“他不是曾经服役于枭龙，他就叫方天浩。”

    杨艺点头：“那就可能在戮神殿用的是一个代号。”

    说完，杨艺看向光头：“我听说郑大炮回来了，你在神组的朋友，你可以通过他打听一下。”

    光头点头：“没问题，不过杨总，我刚才得到一个消息，冥域似乎要对戮神殿大举进攻，现在整个暗世界都在暗流汹涌。”

    杨艺一愣：“冥域吃了那么多亏，是什么底气，让他们敢这么大张旗鼓的进攻戮神殿的？”

    “属下听到一个消息，也不知道是不是真的。”

    “什么消息？”

    “听说戮神殿的帝尊，受伤修为废了，冥域组织会不会因为这件事情，所以大举进攻？”

    杨艺沉默了片刻，随即摇头：“算了，现在别管这些，保护好霏霏就行了！”

    光头本来要走，面露迟疑，但是还是问了一句：“杨总，现在GLH一些人都在背地里说你滥用职权，耗费大量人力物力保护一个不相干的人。”

    杨艺看向光头：“你也觉得这样？”

    光头摇头：“杨总义薄云天，答应了慕知行的事情，不管怎样都要履行承诺，我顾胜东，一直很佩服杨总的仗义！”

    杨艺淡淡的开口：“然后你心里还是有疑虑！”

    顾胜东苦笑：“杨总，属下是觉得，一个慕霏霏应该用不着我们这么多人，而且，方天浩还带了那么多人保护慕霏霏，吴家这江北地头蛇，在方天浩面前都没有泛起大浪，又有谁能动得了慕霏霏？”

    “有些事情，不是你该问的，但是既然你问了，那我告诉你，就现在的人力，我都嫌少！”

    说完，杨艺淡漠道：“胜东，以后你就会知道，去吧！”

    “是！”

    ……

    方天浩失踪了。

    慕霏霏很着急，急忙见了杨艺。

    “杨叔，你真的一点方天浩的消息都没有？”

    “你丈夫你都没有消息，我怎么有？”杨艺叹了口气。

    慕霏霏担心溢于言表：“他开着我车出去的，我车上本来有定位器，但是现在却没有用，根本无法探查在什么地方，他……不会是出事了吧？”

    杨艺没有将自己知道的事情告诉慕霏霏，只是说：“他没事的，不用担心那小子一天到晚神神秘秘的，你又不是第一次知道。”

    “可是……上次失踪，是被神组抓去了，我就担心他这次又是被谁抓走了！”

    “你没问物业公司经理？”

    慕霏霏点头：“我问了，陆豹说让我别担心，方天浩没什么事情，可是没什么事情，他怎么就失踪了？”

    “陆豹他们是方天浩的人，他们说没事，那肯定没事！”

    说着，杨艺微微笑了起来：“大侄女，你别管方天浩了，我可以保证他肯定没事，那天你也亲眼看见，方天浩的功夫有多厉害，怎么可能出事！”

    “我……有些心乱！”

    “动情了，就心乱了，不过，话说你们也成亲有一段日子了，怎么没有好消息传出来？”

    慕霏霏疑惑：“什么好消息？”

    “就是你这肚子不争气，还是方天浩不争气呢？”

    “杨叔！”

    慕霏霏脸蛋不由得一红，然后转移话题：“杨叔，你借我的钱，我估计要过段时间才能还你了。”

    “不着急。”

    慕霏霏忽然抬起头，看向杨艺：“杨叔，你是做什么生意的，我们说不定也可以合作啊？”

    “我干的行业，不适合你，嗯，以后如果方天浩有兴趣，倒是可以让他来试试！”

    “什么生意？”

    “赌场！”

    慕霏霏瞪大眼睛：“赌场这么来钱吗？可是风险也大啊！”

    “什么风险大，国外有些地方，你不知道是合法的吗？”

    “杨叔，你生意都做到国外去了啊！”

    “哈哈，我就是小股东，别人才是大股东，嗯，以后有机会，带你和方天浩去看看。”

    “嗯，那杨叔，你要是有方天浩的消息，记得马上告诉我！”

    “嗯，还是那句话，别担心，那小子出不了事的！”

    慕霏霏离开的时候，杨艺忽然说：“最近不要做什么，也不要去联系程阎王他们。”

    “为什么？”

    “神组已经恢复正常了，前两天江北发生了不少事情，他们可能会追查，你不要去沾惹！”

    “那方天浩……”

    杨艺忍不住老眼一番：“你也太在意方天浩了吧？”

    慕霏霏理直气壮道：“那是我老公，我在意谁在意。”

    “行行，赶紧走，真是女大不中留，你爸要是还在，估计也得气得吹胡子瞪眼！”杨艺说着，却开怀的笑了起来。

