    最害怕什么？

    罗素不禁扪心自问，真要说害怕，他怕的东西太多了，比如说怕死。

    死人人都怕，但一行七人都活得好好的，所以怕死也不会直接死亡，遗迹只能将人们心中恐惧的人和物具现化出来。

    物没什么好说的，类似简韶歆这种怕酸奶的例子不多，关键是人……

    如果神仙妖怪都算人，那罗素怕的人三位数都数不完，因为随便挑一个都能要他小命，说不怕是不可能的。

    女超人？

    应该不算，最多一般怕，毕竟前几千个回合一直是他稳居上风，之后力有未逮，才渐渐被打压得抬不起头。

    至尊法师古一？

    这个确实有点怕，老不修深不可测，无所不知仿佛什么都瞒不过他，让罗素本能地对其产生畏惧。

    但罗素不觉得古一会被具现化出来，太强了，对罗素而言，古一和烛龙没啥区别，都是打不过。

    遗迹具现化出来的人物肯定有实力上限标准，超出数值要么实力缩水，要么自动跳过。

    不然没法玩！

    想来想去，罗素突然发现自己没心没肺，没啥好怕的，至少现在没有。

    任何事物都是相对而不是绝对，会随着时间、环境等因素而改变，畏惧属于感情，更加难以捉摸。再拿简韶歆做例子，没遇到罗素之前，天天抱着酸奶开怀畅饮，谁能想到有一天她看到酸奶就腿软。

    轰隆隆！！！

    前方水势轰鸣，断断续续听着不像自然形成，英樱樱见状立即收起飞毯，众人放轻脚步靠了过去。

    漫天水花之中，两方人马正在战斗，七打一的战斗本该碾压收场，事实却是七个人配合，勉强维持僵局。非但如此，斜坡上还着四个身影，远远地也看不出是生是死。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物谢丽婷，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主接触剧情人物古辉河，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    系统的提示音被罗素当做耳边风，瞪大了眼睛看向一挑七的丽影，女超人果然出现了。

    场中，女超人大杀四方，高速飞行留下连连残影，速度快到肉眼无法捕捉。

    “万剑归宗！”

    一名中年轮回者悬浮半空，凌厉无匹的剑劲由体而生，劲气弥漫八方，化作无数利剑暴雨般席卷全场。

    只听叮叮当当的金铁交鸣之声，女超人的身影为之一顿，高速移动缓慢下来。

    中年轮回者见状，双手连连挥舞，指挥漫天剑气凌厉落下，剑势如网，一股脑压向了女超人。

    剑气如虹，快若闪电！

    女超人不躲不避，仗着钢铁之躯的强大防御力，迎头冲向剑网，任由剑光扫落在身上，所过之处火花闪烁、剑气崩裂。

    她被剑气包裹，速度越来越慢，轮回者一方趁势连续出手。

    三名魔法师念咒，施展禁锢结界，光芒六面围拢，化作白色棺材将女超人扣住。而后六柄元素大剑缓缓成型，光、冰、火、风、雷、暗，颜色各异的大剑直刺而下，如同逃脱魔术一般，齐根刺入棺材里。

    刹那一静，棺材的颜色逐渐转红，好似饱饮鲜血，艳红一片。

    轮回者们齐齐松了口气，就在这时，一声闷响从棺材中传出。棺壁碎裂，纤细的手臂伸出，握住大剑捏碎。

    轰！！

    一声巨响，棺材被从内部打碎，女超人横冲而出，面颊上的血痕转瞬恢复完毕，直奔三名魔法师冲了过去。

    一蓝一红两面气势恢宏的魔法盾亮起，女超人低喝一声，重拳将其中一面轰碎。紧接着，并掌成刀刺入另一面盾牌，双手插入，硬生生将元素盾牌撕裂成两半。

    “万剑归宗！！”

    眼看队伍中的法师有性命之忧，中年轮回者再次释放大招，挥舞剑气阻挡女超人的步伐。

    轰隆隆————

    水势汹涌而起，一名轮回者脚踏水面，手持三叉戟搅荡洪流，四道水龙卷将女超人团团围住。

    ……

    “我没眼花吧，那人是……队长？”简韶歆目瞪口呆，樱桃小嘴张成了O型。

    “好厉害，她就是我们队长？”新人费洁荷眼中放光，被女超人的飒爽英姿折服。

    “别傻了，她怎么可能是队长，只不过长得和队长一模一样罢了。”段心兰几人皆是脸色凝重，她们都知道沈梦寒没来，眼前这个肯定是假货。

    但是好强，几乎难分真假！

    罗素眼中精光闪烁看向战场，没参与讨论，要说对女超人了解，所有人里他最有发言权，毕竟互知深浅。但此刻，他的注意力没放在女超人身上，手持三叉戟的轮回者太惹眼了，那柄三叉戟肯定是从亚特兰蒂斯文明得到的战利品。

    “此物与我有缘……”罗素依稀记得，他残缺的三叉戟可以升级。

    “杰森，你在嘀咕些什么呢？”

    英樱樱拍着罗素的肩膀，皱眉道：“之前你问我最怕什么，看到队长之后我大概明白了你的意思，这处遗迹可以具现人内心深处的恐惧，对不对？”

    罗素点点头：“就目前的线索，的确是这样。”

    “你什么时候发现的？”

    “楚人美出现的时候，我没怎么在意，但我刚刚在河边看到了一盒酸奶……”罗素说着看了眼简韶歆，后者当即双手抱胸，躲到了段心兰背后。

    “酸奶……真好！”英樱樱无语瞥了罗素一眼，想说声谢谢，又觉得谢个屁，有什么好谢的。

    “其实你们队长女超人出现，我也有一定责任……”罗素一番话将众人说得糊里糊涂，他继续说道：“如果我当时再加把力，没准就变成OK绷了。”

    英樱樱：“……”

    “杰森，OK绷和队长有什么关系？”

    “没什么关系，他随便说说的。”英樱樱抢在罗素开口前，强行将话题掰回：“废话到此为止，队长被具现化出来了，你们觉得该怎么办？”

    还能肿么办，弄死她呀！

    众人面色古怪，明知正确答案，却怎么也说不出口，一时间犹豫不决。

    “要动手就尽快，女超人被具现出来，摆明是冲我们来的。现在有那几个炮灰挡灾，等他们被锤死，就轮到我们了，不如现在联手，至少胜算大一些。”罗素果断说道。

    “说的轻松，你和我们队长无瓜无葛，自然无所谓，但我们……”几女依旧犹豫不决。

    和我谈瓜葛，你们也配？我要是想，回去能和女超人瓜熟蒂落！

    罗素内心吐槽一句，他是个低调的人，不想在这个时候装逼，所以没说出来。

    “好了，我知道你们都怕女超人报复，但只要大家口风紧，没人说出去，她自然不会知道……”