 众人听到谭云蝶的话，脸上都是露出了震惊之色。

谭云蝶放弃谭家的生意是在两年前，而在两年前，难道谭永林就已经在策划今天的事情了？

柳慧看着谭永林，脸上露出难以置信的神色：“永林，你妈走的早，你是我看着长大的，有些地方我可能的确做得不够好，可是云蝶是你的妹妹，你为什么要做出这些事情？”

谭云朵也不敢置信道：“大哥，你为什么要这么做？”

谭永林脸上的阴郁之色，浓郁的已经快要滴落下来，阴沉的看着众人说道：“我说了，我没有威胁云蝶。”

柳慧摇头，失望的说道：“到了现在，你难道还要狡辩？”

谭永林冷哼道：“我没有狡辩，这是事实。”

柳慧见到谭永林还不愿意承认，俏脸阴沉下来，说道：“李维奇，现在你也听到了云蝶的话，你觉得能够让这种人接管谭家？”

“这个……”李维奇脸上顿时露出了为难的神色，看了看谭永林，又看了看柳慧，半晌之后才说道：“夫人，若是大少爷真的做出这种事情，那么自然是没有资格接管谭家的，可是现在大小姐说的也没有什么证据啊。”

柳慧眼神微眯，冷冷的看了李维奇一眼，接着看向谭云蝶，沉声道：“云蝶，你有什么证据吗？”

她心里面是绝对相信自己女儿的。

谭云蝶听到这苦笑了一声，摇头说道：“谭永林很小心，我没有什么证据。”

柳慧听到这心里面就沉了下去。

谭永林则是松了口气，旋即冷声道：“能够有什么证据？

我根本就没有威胁过你，这根本就是无中生有！李叔，现在既然她拿不出来任何的证据，那么谁知道她是不是跟叶秋窜通好的！”

李维奇脸色严肃，点了点头，对着谭云蝶说道：“大小姐，既然你没有任何的证据，那么我也不能够相信你。

而现在谭家需要有人主持大局，我想让大少爷来，大家应该都没有意见了吧？”

“又那么着急干什么。”

叶秋冷不丁的开口说道：“都说了，我话还没有说完呢，云蝶没有证据，可是我有。”

又是这个家伙！谭永林脸色难看，阴冷的看着叶秋，眼底深处闪过一道不易察觉的杀意。

叶秋眉头一挑，转过头，笑眯眯的看着谭永林：“你想杀了我？”

谭永林脸色变了变，没有想到叶秋的感觉那么灵敏，冷哼了声没有说话。

柳慧见到叶秋开口说话，心中一动，开口问道：“叶秋，你有什么证据？”

叶秋不去管谭永林，开口说道：“是关于伯父的死因，其实从昨天晚上开始，到现在为止，这个房间里面都有人，而伯母你还有张雨菲，以及我和谭高林，也可以相互作证，昨天晚上没有人碰过伯父的身体吧？”

柳慧看向张雨菲：“我可以作证，雨菲没有碰过耀文的身体。”

其他人看向了张雨菲。

张雨菲虽然痛恨柳慧，可是也不想背上杀害谭耀文的罪名，开口说道：“我也可以作证，柳慧没有碰过老爷的身体。”

叶秋点头：“刚才我已经说过了，可以替谭高林作证，他没有对伯父下毒手。”

谭高林脸色冰冷，看着叶秋，过了一会儿才说道：“我也可以作证，叶秋没有对爸动手。”

虽然现在他恨不得干掉叶秋，可是更加痛恨谭永林，现在听到叶秋说谭永林是杀害爸的凶手，自然是愿意替叶秋作证的。

李维奇听完后，皱眉道：“照你们这么说，这里一天到晚都有人，那么根本没有人有机会对老爷下手，你怀疑是大少爷动的手也是没有证据的啊，大少爷也没有机会。”

叶秋点头：“说的不错。”

李维奇沉着脸：“那你这是什么意思？”

“不要着急，听我慢慢说。”

叶秋不急不缓的说道，“的确，我们都没有机会向伯父下手，可是你们不要忘记了，昨天谭永林请了医生来给伯父看病的，就是在那个时候，他请来的医生，已经对伯父下手了！”

“麦克斯医生？”

柳慧不由得发出了一声低呼声，看着叶秋说道：“怎么会，麦克斯医生的药不是对耀文有用吗？

服用了他的药之后，耀文都已经醒了过来。”

叶秋说道：“没错，可是伯父也是在服用了那药剂之后才出现问题的。”

柳慧脸色一变，转头盯着麦克斯，沉声道：“麦克斯医生，这件事情你要给我们谭家一个解释！”

麦克斯怎么也没有想到，叶秋居然怀疑到了自己的头上，见到柳慧怀疑的看着自己，立刻着急的说道：“柳夫人，我的药剂绝对没有什么问题，他这都是胡乱猜想，你昨天也看到了药剂的效果了，谭先生都清醒过来了，如果不是有了不良反应……对，他要是这么说的话，昨天这个人也给谭先生看过病，难道就不是他动的手脚吗？”

祈老一愣，反应过来之后，气得嘴巴都要歪了，妈的这个洋鬼子乱说什么呢！祈老急忙说道：“柳夫人，我只是给谭先生针灸而已，怎么可能会出现问题？

你们当时也看到了，我的针灸对于谭先生的效果其实也不大，更不会要了他的命。”

麦克斯冷哼道：“谁知道你的那些银针有没有毒。”

祈老听到这气得眼睛都红了，要是让谭家以为是自己害死了谭耀文，那么不直接弄死自己啊，怒瞪着眼睛说道：“我跟你打个赌，我的银针上要是有毒，那么我可以扎自己，到底有没有毒马上就会知道了。

要是有毒，就是我害了谭先生。

可要是没有毒的话，那么就说明了是你对谭先生下的毒手，怎么样？”

麦克斯只是随便说而已，听到祈老底气那么足，立刻有些虚了：“都一个晚上了，谁知道你有没有换了那些银针。”

说完看着谭永林说道：“谭先生，看起来谭家不欢迎我，居然还怀疑我害了谭老先生，这简直就是在侮辱我的人格，恕我不再奉陪了。”

话音落下，这个家伙就朝着门口快步走过去。

 