
第1399章绝非普通人

“过两天就是天华门派人过来选拔一些天才后辈，进入天华门的外门修炼，你小子这几天可要跟田拳师好好学习……”

傍晚时分，高胖少年郭永强低着头回到家中，正坐在大桌子上喝酒的郭通海没好气的说了一声。

不过他刚说完，就听见他老婆喊了起来，“永强，是谁打了你耳光？是哪个不要脸的，看我不撕碎他的脸，居然敢打我儿子？还打成这样……”

郭永强低头懊恼道，“妈，你别说了，是田拳师打的！”

“啊！”郭通海的老婆听说是田拳师打的，顿时偃旗息鼓下去，无话可说。

田拳师在县城里势力相当之大，可以说是整个县城第一高手，不知多少人都想要把自己的子弟送入田拳师手下培养；别说是打了郭永强，就算是打了县长的儿子，甚至打了县长自己，那恐怕也是白打！

郭通海的老婆不说话了，但郭通海却是脸色一怒，把酒杯往桌上一拍，怒声说道，“你小子是不是又在田拳师那里调皮捣乱？跟你说了多少次，要好好学习拳法，现在地球已经是修炼时代，你不好好修炼，将来就只能被人欺负！”

郭永强连忙辩解道，“爸，我没有调皮捣乱！我就说了一下，我们谢老师说七绝云掌，修炼以后对人身体有伤害……”

“你这个蠢猪！”

郭永强的话还没说完，郭通海上去给儿子又是一个大嘴巴，没好气的骂道，“你们的那个谢老师，自己没有修为，还胡说八道！你还帮他在外边宣传，你这不是找死又是什么？田拳师打你是轻的，如果是我，还要带着你早上那个姓谢的门，好好掰扯掰扯！”

郭永强又挨了一个耳光，胖脸通红，含泪说道，“田拳师确实带着我，回村里找到了谢老师。”

“什么？”郭通海和老婆听见这一说，都吃惊的问道，“那后来怎么样？田拳师可是一名修炼强者，谢老师只是一个普通人！这个姓谢的，要完蛋了！”

“才不是。”郭永强又兴奋了起来，道，“爸妈，你们是不知道！谢老师养的那一条金毛大狗，可真的不是一只普通的狗！就看见这家伙猛的跳了起来，一下压在越野车上，将那辆越野车一下压扁！把田拳师他们几个人，顿时吓得跪在地上，如果那只金毛大狗是压在他们身上，恐怕都把他们压扁了……还有，我们的大师兄，被金毛大狗压住，吼了一声，吓得尿都出来了……”

郭永强毕竟是个小孩子，说到这里，忘记脸上的疼痛，又忍不住笑了起来。

“什么？还有这种事？”郭通海和老婆对视一眼，都感觉到无法相信。

村里小学的谢老师，只是一个没有修炼的普通人，竟然能够让县城里的第一强者田拳师吓得跪在面前，这要传出去，几乎是县城里边惊天动地的大事！

“这件事既然外边不知道，你们就不要乱传了！”郭通海立刻有了主意，道，“这个谢老师虽然没有修为，但是从他带的这只大狗来看，说不定也是某些富家后代在外边游荡，我们得罪不起！至于县城里的田拳师，我们就更加得罪不起，他不过谢老师，要弄死咱们分分钟的事情！你们都给我规矩一点！”

郭通海的老婆点点头，又开口骂道，“都是你这个小崽子，你没事乱嚼什么舌头根子，田拳师恐怕心里恨死你了！”

郭永强被她妈妈打了几下，又哭了起来，道，“我也没想到是这样，我就和几个同学说了一下。”

“好了好了！”郭通海没好气的摆摆手，道，“今天就这样！明天我亲自送你去县城学习，这几天可要给我加把劲！天华门才是华夏最大的修炼宗门，你如果能够选入天华门，哪怕只是一名外门弟子，也可以为咱们老郭家光宗耀祖！”

“我知道了。”郭永强擦擦眼泪，又想到什么？他又说道，“爸爸，我还是不想修炼了，我觉得谢老师说得对，七绝云掌对身体有伤害！谢老师还说了，田拳师他们已经病入膏肓，死期不远了！”

“胡说八道！”郭通海气得又猛一拍桌子，“能不能修炼我不知道嘛？明天我送你去县城修炼！”

一夜时间很快过去，郭通海开着自家的摩托车带着儿子，早早的来到县城。

不过当他们的车来到田拳师武馆附近，发现这里已经站了很多好事之人，都在对武馆方向指指点点。

而在武馆门前，则停着好几辆警车，不少的警察正在进进出出，一会儿抬出几具用白布蒙着的尸体。

“这是什么情况？”郭通海停下车，目瞪口呆的问身边看热闹的人。

站在路边的一位老者道，“听说今天一大早，有想要进入武馆学习的弟子进入武馆，就看见田拳师和几个弟子都死在床上！”

“怎么可能！”郭通海目瞪口呆，问道，“田拳师已经是我们县城最强的强者，还有谁能杀他？难道是来了什么过江猛龙？”

“并不是如此。”又一名路过之人围上来道，“听说田拳师和手下的几名弟子，都是身体内出血而死。我听那些法医低声议论，好像是说他们这些人的五脏六腑，都已经损坏严重……”

旁边又有人道，“他们猜测，应该是田拳师他们修炼之中走火入魔。”

听说到这里，小胖子郭永强顿时大声喊了起来，“我就说吧！谢老师说的没错，七绝云掌修炼起来对身体有伤害！田拳师他们长期修炼，早就已经病入膏肓，现在这是发作了……”

“胡说八道，你这小子给我滚回家！”郭通海顿时大骂一声，把儿子拉扯上车，转身离开。

回到家中，这才暗自思索道，想不到还是真的！这个村里小学的谢老师，看来绝非一般人！自己儿子修炼了这么一段时间的七绝云掌，恐怕五脏六腑也受了不轻的伤势，自己恐怕要带着儿子上门询问一番才好。

而在此刻，夏沫也是得到了县城同学的消息，“田拳师和那几个弟子，当天晚上都五脏六腑破碎而死！怎么可能！莫非和谢老师……”

今天五更啦，求点月票推荐票，么么哒。你们的投票是我的动力，加油！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10454844"  chaptername="第1399章  绝非普通人（五更求票）">加入书签</a>
</div>
