    时光神虹交炽，道则洪流飞舞，这是极尽磅礴的一幕，万古凝聚于一瞬，诸天融汇到一点，那般场面，恢弘而壮丽，宏伟而壮阔。

    这一刻，众生俯首，万物静止。

    诸世的灵魂神识，都被天界一闪所吸引，所有生灵都镇住了！

    哪怕是神若宫的圣人、圣子，哪怕是凡间的平民百姓，无一不身心颤栗，顶礼膜拜，统统都看向茫茫宇宙中的大气一幕，就好像在观望祖神出征。

    而边荒宇宙中，凭借着时轮尊者留下的时空印记，楚云心有感悟，修为更上一层楼，在短短的一刹那，杀出魔神开天诀中，至臻完美的第十一剑！

    万劫苍穹！

    “杀——！！！”

    在梦梦惊愕的注视中，只见楚云人剑合一，至高神体不再，化作了一道纵天神光，横贯诸天万界，直接杀向一团神秘的黑雾。

    “放开吾！放开我！”

    “吾永恒不朽，吾生生不息，没有人能杀吾，就算是至高神都不行——！”

    “不行不行不行！呃啊啊啊——！”

    无终邪神大呼小叫，黑雾躯体颤栗，不惜毁灭自身道基，想要逃逸而去。

    但，在其散乱本体的周边，却有一团璀璨的时空雾霭，始终笼罩着它，让它退无可退，锁定在虚空中，就好像等待死刑的囚徒。

    显然，有预知之力的无终，已经预视到自己的终局。

    “呵呵……无终，无论是本宇宙的你，还是起源宇宙的你，乃至无数个宇宙中的你，都宣告跑不掉了，引颈就戮，乖乖受死吧！”

    “老夫虽罪孽深重，但比起你来，还是显得九牛一毛。”

    “今时今日今生今世，我作为时轮尊者……作为楚云……作为万劫的起源，要与你同归于尽！哈哈哈哈——！”

    在一阵狂笑声中，时轮尊者燃烧自己，牢牢锁定住无终，让它鬼叫连连，绝望透顶。

    与此同时，神妙的是，以无终为中心，四周似乎浮现出一幕崭新的景象，与现世时空重合在一起，可以见到，那是个辉煌壮丽的大世界。

    神迹遍地，仙葩弥漫，瑞霞蒸腾，大岳如龙脊般起伏，巍峨天地苍茫，到处都是林立的仙宫、神庭、大殿，无边无界，吞吐祖神龙气。

    虽然这些神迹稍显破落，空寂而荒芜，却更显神圣、神秘、崇高，不是众生所能触及。

    显然，这个至高无上的世界，就是起源宇宙中的神界！

    这都是时轮尊者的牺牲所换取，通过燃烧道基，粉碎时空，将起源世界的神界接引而至，再通过无终的子宇宙分身，反向锁定主宇宙的无终！

    “那就是……一切因果的根源……”此际，梦梦驾驭天罪，避过所有，就见神界印迹的中央，有一座至高神殿，无比的庞大，比得上天界星辰。

    在其中心，有一尊永恒不朽的神体，独自盘坐在上，俯瞰万古时空，眨眼间，掌控诸天浮沉，弹指间，决断宇宙生灭，有一种凌驾九天的威严。

    那赫然就是起源宇宙中，成就祖神的无终邪神！

    作为超时空的逆天生命，无终神觉超然，所以当两个宇宙相接的一刹那，它果然就有所感应，一双纵横九霄的巨目，顿时凝视着前方。

    与此同时，两个宇宙的无终邪神，直接是产生因果纠缠，造就记忆连结，使得那起源宇宙的无终，一下子就明白到底发生了什么！

    “荒谬！混账！”无终邪神震怒出声，当下神庭俱碎，仙界寂灭，天崩地裂，万物失色，那整个神界都塌陷而下，轰隆隆作响！

    在这一刹那，起源楚云的复仇谋划，纵横千万世界的轮回，跨越无数宇宙的雄伟壮举，有如明镜般映照在它心间，让它暴怒不止，惊撼不息！

    它怎么也没想到，自己成就至高之后，竟然还会产生如此纰漏。

    因为放眼万千时空，起源宇宙中的楚云，无疑是输得最惨的一个。

    可以说是一无所有，一败涂地，毕竟所有亲人乃至大千世界，都彻底离他而去，让他成为了孤家寡人，只能守望在黑暗深处。

    但如今，在他的谋划之下，在渺小的子宇宙里面，居然诞生了一种最强战力，且以下犯上，逆天而上，朝着主宇宙的神界杀来！

    试问这如何能忍？！如何能接受？！

    “楚云……是你！早知如此，当初吾就应该先诛灭你，再登临神界！”神座之上，起源无终神音激荡，惊怒交加。

    它的壮阔神体，此时竟与本宇宙的无终重合在一起，如虚似幻，朦朦胧胧，看似合二为一，连说话都是一起说，但又互相独立，非常的玄奇诡秘。

    “哈哈哈……无终，意想不到吧？自以为永恒不朽的你，终究还是要有灭亡的一天！你能有千千万万的宇宙分身，维持着生命法网，老夫也能有千千万万的‘我’，来找你决一死战！老夫的罪，即将还清，而你的罪，也该要清算了！”

    虚空中，狂笑声不断，那是时轮尊者竭斯底里的笑声，疯狂而张扬，高傲而不羁，还透发着一丝释怀、三分痛苦、还有七分悲凉。

    直到现在，这个起源宇宙的楚云，策划一切的幕后之手，几乎已经化为乌有，连光雾也算不上了，支离破碎，虚无一片。

    为连通两个宇宙，打破最为坚固的界壁，他已经献上了一切。

    只不过此时，起源无终，也顾不上这个昔日的仇敌了！

    因为在其面前，是纵横万千宇宙的剑虹，是粉碎三千大道的绝杀，是开天辟地、毁天灭地的耀世一剑，其无敌威势，甚至比起神界，有过之而无不及！

    无终神体一震，有一种战栗，旋即它神目瞪圆，怒而站起，头顶宇宙边荒，脚踩天地玄黄，惊怒道：“区区一粒子宇宙的尘埃，还想要绝杀吾的永恒？不可能，永远都不可能！在吾面前，你们这些‘楚云’，只是比蝼蚁还不如的小东西，朝夕可亡！”

    “你们……只配在吾脚下攀爬，仰吾鼻息，供吾支配，任吾驱使，受吾玩弄！”

    言罢，起源无终神体浩瀚，两手划动十方宇宙，“轰隆”的一声巨响，挥手之间，便是天地初开，乾坤寂灭，震撼无比，要与迎面而来的楚云，展开终极对拼，生死搏杀！

    这是恢弘的一击，恐怖的一击，真的是在毁灭诸天，那九天在崩开，九幽在塌陷，没有什么可以与之相比，是至高神的灭世一击，太强盛了！

    只不过，此时楚云横越宇宙的终极一招，显然是更为的可怕！

    “星星之火，可以燎原。”

    “我不管你是起源宇宙的无终，还是其余什么宇宙的无终，我楚云……今日就要一剑诛神，断绝不朽，埋葬永恒！”

    “死——！！！”

    仿若时光洪流的剑光神虹中，传出楚云的决绝之音，更显化出他的神体虚影，双目神电激射，如创世神再生，璀璨得无以伦比。

    再然后，在众生的惊撼目光中，在魔界的隔岸观战中，在梦梦的呆滞凝望中。

    楚云人剑如一，与天罪相合，与时空汇聚，与太虚贯通，朝着起源无终，朝着那一尊至高神，以及那重重叠叠的无终虚影，杀出绝世无匹的完美一剑！

    “嗡——！”

    音波浩荡，万物无声，唯有剑光不朽。

    这是极尽宏伟的一幕，使得诸天万界惊寂。

    只见楚云的终极一剑，划破时光永恒，霸绝九天十地。

    神威无量。

    万界共尊。

    冠盖玄黄。

    无法用任何言语来形容。

    这终结永恒、断绝不朽的一剑，堪称辉煌到极限，强大到极致。

    “啊啊啊啊——！”

    在剑光的肆虐之下，起源无终的全力抵抗，简直是有些不堪一击，更有不甘的惨叫声传出，传遍诸天万界，传遍三界六道，传遍生死轮回……

    太浩瀚了。

    只见涌动、沸腾、闪耀的剑光神虹中，起源无终宛如宇宙的庞大神体，直接土崩瓦解，四分五裂，支离破碎，刹那间变成了尘埃，变成了它口中的最为渺小之物。

    惨叫声无尽，隐隐可以见到，无终邪神的至高躯体，最终扭曲得不成形，再然后崩开、粉碎、消失，连同黑雾本体都不复存在了，凄厉而壮观。

    最让梦梦感叹的是，此时无数个宇宙的无终，统统都锁定在一起，可以说是同时败亡，同时惨死，同时消失，引发了跨越无数世界线的灵魂连锁爆炸。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    重重叠叠的无终邪神，变成了绚烂无尽的烟火，彻底崩塌的星辰，慢慢消弭于大千世界当中。

    这是刹那的一瞬，亦是漫长的一刻。

    静止与永恒交炽，时间与虚空汇合，诉说着一尊逆天生命的完全败亡。

    良久。

    “吾不想死……我不想死啊——！”

    伴着一声有如婴儿般的哭泣，像是一千多万道声音聚合在一起，响彻于万界中，那横贯无数时空的至高生命，终于是尽数坍塌成一个小点，然后浓缩到极限。

    再而“铿锵”的一声，如玻璃破碎般消亡殆尽，再也不复存在。

    这一刻。

    天地仿若静止，非常的宁静。

    刹那永恒。

    一尊扭曲的永恒生命，就这么完全败亡。

    连复苏的机会都不再拥有。

    因为，楚云那划破永恒的一剑，已经把无数条世界线的无终，乃至起源宇宙、本宇宙、以及其余初生宇宙中的无终，都彻彻底底地消灭干净。

    可以说，今后，不会再有无终邪神这种生命体了。

    天地归于安宁。

    这时候，时间仿若定格。

    特别是天辰界众生，完全没有回过神来，全都震撼到失魂，呆滞如木头。

    而破灭的大宇宙中，也只剩下一柄老旧的古剑，还有无数缓缓褪去的时空碎片、神界空间。

    显然，在楚云杀死无终邪神之后，连通子宇宙和主宇宙的接引通道，再也维持不住了，仿佛完成了使命，开始慢慢消失。

    片刻之后。

    漆黑而冰冷的宇宙中，一柄孤零零的古剑，方才回过神来。

    “主人？”梦梦轻唤一声，娇音彷徨。

    她很清楚，此时无终邪神已经彻底覆灭，再也不可能复活过来，而自己的轮回使命，也算是宣告完美终结。

    但……主人和尊者呢？

    下一刻，当梦梦不知所措的时候，她方才见到，在深邃的宇宙深处，有两道身影，正在相对而立，其中一个，赫然是决胜而归的楚云。

    看起来，他虽然虚弱无比，修为也跌到准神级，但总体而言，还是完好无缺。

    而在其对面，是一缕人形的光，呈现出“楚云”的模样来，如镜像一般奇妙，只是眉宇之间，显得阴暗得多，憔悴得多，愤恨得多。

    那是牺牲过后，只余下一丝神识的时轮尊者，也就是起源宇宙的楚云，随时都会消散。

    “终于解决一切，那扭曲的黑暗生命，终究还是步入了死亡。”楚云喃喃道，有些疲软无力，嘴角还有神血流淌，不过眼神之中，有一种释怀和解脱。

    他一路以来，奋战至此，终于是毁灭掉最后的一个大敌，自然感慨良多。

    正如当初的承诺，自己亲手埋葬了无终，为其写下了一个终点。

    不过，望着眼前的“自己”，楚云一时间心情复杂，开口道：“尊者，如果不是得到了你的协助，我也无法斩绝不朽，你的牺牲……是值得的。”

    “如今，无终邪神终于彻底消亡，你也可以安息了。”

    就像无终一样，楚云与起源楚云之间，也有冥冥中的联系。

    所以，对方失去至亲、堕入黑暗、面对末世的那种痛苦、悲凉、凄厉以及绝望，他都有一种感同身受的感觉，简直是历历在目。

    毕竟说到底，平行宇宙的自己，其实就是另一个自己。

    面对着疲惫虚弱的楚云，时轮尊者的光雾虚影，露出真挚的笑容，淡淡道：“我就知道，你一定做得到，一定可以斩绝所有轮回，不枉我守望万古。”

    “楚云……另外一个‘我’，你要记住，千万不要误入歧途，重蹈覆辙，因为绝对的力量，绝对的生命，并不能带给你一切，无终就是一个例子……我，也是一个例子。”

    “最终一无所有。”

    闻言，楚云点了点头，沉声道：“自然不会，与其当什么至高神，开辟荒芜的神界，倒不如留在祖界，与家人共度无限岁月。”

    “呵呵，你这个想法，倒是很好……”

    “记住要珍惜身边人，别等到失去的时候，方才后悔莫及……”

    时轮尊者欣慰开口，眼神平静，但忽然间，他连光雾形态都维持不住了，眼看就要消散而去。

    “尊者……”楚云欲言又止，感叹不已。

    “看来我时间无多了。”时轮尊者笑了一声，随后见到漂浮而来的起源天罪，惋惜道：“梦，我要再一次表扬你，如果没有你的无数轮回，引导因果，就没有如今大仇得报的一天，不得不说，这些年来……你真的受苦了……对不起……”

    只有时轮尊者，才能深切明白，那无数次轮回的悲苦和凄凉。

    “尊者，这就是梦梦的使命……梦梦没有受苦。”梦梦幽声道，隐隐之间，似乎带着哭腔。

    “哎……本来如此重责，应该由我来主导，但为免因果出错，只能将此重任交托于你……”时轮尊者摇了摇头，苦涩道：“如果时间能重来，如果我没有提前入魔，当初我一定要对小小的你更好，可惜没有如果……”

    “只不过，如今在这个宇宙，你也算是找到了属于自己的温暖和幸福，找到了真正的主人，而老夫呢，根本不配当你曾经的主人……且没有尽到主人的本分，由始至终都冷落了你，甚至将你视为复仇的工具，送入无限轮回，对不起……对不起……”

    “尊者，别这么说……呜……”梦梦的话音，弥漫着一阵幽然凄伤，还发出一阵呜咽声。

    不知为何，楚云总觉得，这种呜咽声，似乎相当的熟悉。

    好像在哪里听到过。

    于是他沉声问道：“尊者，我想问一个问题。”

    “问吧。”时轮尊者淡笑一声，形体逐渐消逝，“趁老夫还没魂飞魄散，有什么问题赶紧问，不然，我就要‘羽化登仙’去了，呵呵。”

    楚云闻言，也察觉到对方的光雾越来越虚幻，顿时心中一惊，连忙问道：“尊者，既然平行宇宙之间，其历史发展都是大同小异。”

    “那么人物存在，固然也是有所相似的。”

    “所以我想知道……梦梦的本体，究竟是谁？她是我认识的人吗？”

    梦梦的身份，历来都是潜藏在楚云心底的问题。

    楚云一直都想知道，这个跨越无数宇宙的剑灵，心甘情愿为自己步入轮回的少女，究竟是哪一个人，或者未来能在哪里遇见她。

    如果他没猜错的话，在本宇宙里，也有她的存在。

    正如他与时轮尊者的关系。

    既然有起源楚云，本宇宙的楚云。

    那么就有起源梦梦，本宇宙的梦梦。

    不过时轮尊者，却是露出意味深长的笑容，先是看了天罪一眼，再而看向楚云，失笑道：“，楚云，另一个宇宙的‘我’……没想到你竟然比老夫还要迟钝。”

    “事到如今，你还没有意识到，梦梦的本体是谁？”

    楚云愣了一下，然后摇了摇头。

    “好吧，那就容许老夫卖个关子，算是对你‘迟钝’的小惩罚。”时轮尊者笑了笑，摇头道：“总有一天，你会知道梦梦的身份，她啊……一直在你身边。”

    说完，忽然间，光雾一阵溃散，不复光明，只见那“楚云的形体”，如烟雾般缓缓消失。

    显然，这是到时间了，时轮尊者即将羽化。

    “呵呵，大仇得报，愿果既成，老夫也是时候驾鹤西去了。”时轮尊者感叹一声，让楚云和梦梦也是一阵彷徨失措，旋即前者继续温声道：“别担心老夫，对我而言，这其实是一种解脱，老夫在守望万世过后，终于要去见死去的妻儿子女了……”

    “那么……再见。”

    言罢，在楚云和梦梦伤感的目视当中，只见时轮尊者的最后一缕光芒，如黄昏雾霭般散去，光雨点点，星霞流淌，最后“叮”的一声，彻底消失不见。

    曾经的起源楚云，曾经的时轮尊者，也终于走向了一生的终点。

    老者远去了，是如此的无声无息，让楚云一阵恍惚，如大梦初醒，又似大彻大悟，明悟万古时空，送别万般因果，为所有劫数，写下一个句号。

    一阵沉默，宇宙边荒沉寂。

    “终于，结束了……”很久很久，楚云方才长出一口气，喃喃说出一句话。

    历尽千辛万苦，闯过刀山火海，战到宇宙边荒，来至一切终结的时候，反而有了一种淡淡的失落感，像余音袅袅，永恒不息。

    但总体而言，此时此刻，还是相对完美的结局，让楚云如释重负。

    “主人……接下来，我们应该去哪？”这个时候，梦梦也终于从时轮尊者的消失回过神来，有些无助地向楚云发问，视他为唯一的依靠了。

    闻言，深吸一口天地元气，楚云目光一亮，感叹道：

    “走，咱们回家吧。”

    言罢，收起两柄天罪，化作一道闪光，离开边荒宇宙，冲出英灵净土，回到了天辰界！

    ……

    ……

    PS：未完，还有最后两章结局，大家别错过！

    猜到梦梦是谁了吗？

