    ‘轰隆隆——’

    持续的震颤之后，琳发现被‘焚化者’击中的地方钻出了很多……东西。

    它们表面光滑，造型就如同一头头有着很多肢体的……节肢类生物。

    它们的这种造型也和地面上那些长得像是老鼠的生物的建筑几乎一样。

    这些东西都有数十米大小，它们挤开了周围的‘云层’，从底下不断地钻出来。

    而当它们钻出来的那一刻，就向着尔什的‘焚化者’扑去。

    ‘轰——！’而焚化者的重重一拳直接将第一个扑过来的生物打进了云中，随后焚化者对着另外几个放射出光束。

    每一次攻击，都精准地穿透了目标，因而这些生物也很快地化作了漫天的飞灰。

    不过此时地表传来了更多的震动，许多的生物从地下钻出，向着焚化者冲去。

    地面上那些‘老鼠’都在欢呼，因为它们认为‘神’来救它们了。

    虽然说这些‘神’并不是很强。

    焚化者能轻易地踢飞或是打碎它们，而光束则能轻易地……融化它们。

    它们虽然不断钻出扑出，但是没有能接近焚化者的个体。

    ‘轰隆——！’这时，琳见到有一个生物直接被焚化者打飞出去，它一路撞毁了大量建筑物，并最终落入云中。

    那些建筑也是这里最后一些完好的建筑，它们的倒塌也意味着整座城市的毁灭。

    而焚化者也离开了这里，向着别的地方飞去。

    不过当焚化者刚飞没有多远，它脚下的云层就有大量的生物钻出，再度向它袭击而去。

    实际上不只是这里这样而已……琳在不久前确认了每个焚化者的位置，可以发现它们每个都遭受到了攻击。

    看来，有大量的‘神’出动了。

    琳一边看着它们与焚化者进行战斗，一边在对这些‘神’进行调查。

    琳调查它们的方式就是找到一具……被焚化者攻击过，但还算完整的尸体。

    然后对它进行了一些仔细地检测。

    这种生物的构成，和地表上那些建筑是几乎一模一样的。

    当然它们不像是建筑一样空心，它们体内填满了复杂的结构……因此琳怀疑，可能地表的那些建筑，本来就是地下这些被叫做‘神’的生物的尸体构成的。

    接着，琳让绒球钻进了一个这些‘神’钻出来的时候在地表上留下的洞口。

    琳主要是想看看……它们平时是居住在哪里的。

    因为，琳认为应该有个更为强大的生物……在指挥着它们。

    深入它们钻出的地方后，琳感觉就像是进入了云构成的迷宫那般。

    这里面还能见到很多活动的小生物……它们长得也像是一种节肢类生物，不过就数厘米的大小。

    但是这些小型的生物……却给琳很大的兴趣。

    因为，它们……和资料库有关的样子。

    当琳接近这些小生物的时候，就能直接从它们身上感觉到一种类似脑波的信息。

    但它们不是细胞生物，只是体内有一些特殊结构能发出这种信号。

    它们发出这些信号也不是和琳交流，而是类似……在自言自语的样子。

    “被夺走了……这些数据，设定……被取回去了。”

    “我没办法成功，似乎已经被注意到了……早就已经被注意到了。”

    “但是……我还是想成功，这不是不可能的……这必须是……有可能的！”

    “明明就在最后一步……”

    这些生物在这里说的大体上都是这些话语，看起来好像很杂，但实际上……这些话和现在资料库所想的是一致的。

    琳捕获的那些资料库脑部分，除了自毁的那些之外，还活着的那些表面上没和琳说话，但实际上它们都在不断想着这些……事情。

    这好像是对于整件事情的懊悔之类的，不过都很模糊没办法看出准确的意义。

    但是，琳在这里却发现……这些生物不只是和资料库的脑想的一模一样。

    它们偶尔还会发出一些资料库的脑也没有的信息。

    在这些信息里有提到很有趣的事情，像是……对于这些模糊话语的更详细的‘解释’。

    在这里观察了一会之后，琳发现资料库的这些想法，主要是和另一个生物有关系。

    那就是它的制造者，也是创造者的‘本质’——创造者之海。

    它在之前和琳一起进入了可以传输信息的那个远古空间，并传输信息，转化数据时……

    资料库感觉到了另外一个特殊的信号。

    这个信号就是来自于创造者之海的。

    准确的说，是创造者之海正在‘侵入’远古空间，并从远古空间中获取数据。

    实际上，资料库对此产生了疑问。

    它不能确信这是创造之海的。

    因为，它认为创造之海不会这么做。

    但是它感觉到的这种熟悉的信息……的确来自于它的本质。

    所以，资料库现在处于疑惑的状态中。

    它现在这些想法并不是‘懊悔’而是一种对于创造之海有没有那么做的迷惑。

    琳觉得这点很有意思……因此琳决定对此展开一些调查。

    实际上琳对于创造者的‘本质’这个方向也做过很多的搜索。

    不过历史以来的搜索，似乎只是让它显得更为神秘而已。

    但是现在，琳觉得可能能真正地接近这种生物也不一定。

    因为资料库也许是最接近创造之海的生物之一。

    但光是调查资料库还是没办法发现什么。

    调查的关键在‘云海’这里发现的这些生物。

    这些生物……就是资料库用‘数据’创造出来的。

    它们很显然不是什么最强大的文明之惧生物，目前看来是一种……很弱小的生物。

    不过琳觉得它们有一些特别之处，像是尔什的部队失踪到了这个地方也是它们导致的。

    而且真的有创造之海的信号的话，也许它们就是检测到这种信号的关键。

    它们算是资料库，但也不算是资料库。

    可以说是一种‘新物种’。

    因此，琳觉得有一些方法可以利用它们，它们并没有完整的资料库那种对琳防备的思维。

