    艾格里先是愣了一下，然后深呼吸平复心情，笑着说道：

    “感谢您，塞西玛阁下。”

    “赞美女神！”

    其实就算圣堂没有批准提前晋升，艾格里也会私下晋升序列8，主要是……材料太贵了，耗费时间和金钱。

    克雷斯泰轻轻领首道：“晋升是为了更好地为女神效劳，更好地守护善良的信众。”

    接着用用墨绿色的眼眸打量着艾格里，非常严肃地说道：

    “‘扮演法’虽然能帮助你消化魔药，降低失控的风险，但它不是万能的良药，甚至在某些时候，还会让你混淆扮演的角色和自我的存在。”

    “这样必然会出现严重的心理问题，到了一定程度，你就会真正地疯掉。”

    牢记自我……艾格里若有所思地点头，表示认同对方的观点，总之就是在扮演中牢记自我，不迷失在所扮演的角色当中。

    “另外。”克雷斯泰又强调了一句，“失控不仅与魔药有关，还和你本身的情绪状态、心理健康有密切联系，非凡者最重要的就是能控制自己。”

    “只有这样，才能抵御那些邪神恶魔的诱惑，抵御嫉妒贪婪等情绪和欲望的腐蚀。”

    “当然，我的意思不是要完全去除类似的情绪与欲望，这是人类，甚至半神半人的存在，都无法办到的事情，或许只有达到某些特别的序列，才能拥有那样的状态。”

    人性与神性吗？艾格里眉头一皱，突然说道：“或许，人类所拥有的一些情感，是神明所不具有的，情感可是一个很奇妙的东西。”

    克雷斯泰惊讶地扫视艾格里，轻笑一声说道：“还请收起你大胆地想法，揣测神明，是愚蠢的做法，这可能会让你当场丧命。”

    “原谅我的无知。”艾格里后知后觉，做出了祈祷。

    “好了，该提醒你的我也说了，接下来我就将序列8「机器」的配方和所需要的材料给你。”克雷斯泰收回话题，将手提箱重新摆上长桌。

    “序列8「机器」的魔药配方，其实教会早就已经有了，低序列的配方并没有那么强的保密性，在战斗与调查中，自然会被发现。”

    艾格里想了想，通灵、占卜、入梦……这些手段都能够知道想要的配方，想要知道低序列的魔药配方，对于教会来说轻轻松松。

    “其实……你算是黑夜女神教会第一个晋升序列8「机器」的非凡者了。”克雷斯泰一边轻笑，一边打开箱子。

    “第一个？”艾格里露出惊讶地表情，「怪物」途径这么危险吗？

    “对，因为教会对「怪物」途径并不了解，没有公布给‘值夜者’。”

    “所以你是黑夜女神教会第一个晋升「机器」的人，也是第一个「怪物」，这个途径的危险已经在你身上提现了不是吗？”

    “一次完全的失控，变成怪物，才消化「怪物」魔药，当然这或许只是其中的一个偶然，但晋升还是充满了危险。”

    闲聊途中，克雷斯泰已经将所有材料摆在了桌子上，其中一杯淡蓝色的液体，冒出寒气，整个房间的温度都因此变低。

    冷血毒蜥的血液，艾格里看着那一杯淡蓝色、还在冒着寒气的液体，还有两枚手指般大小的黑铁色毒牙。

    他回忆起邓恩给他说的「机器」配方：

    “非凡材料：冷血毒蜥的血液100毫升、麻痹草3株、铁皮蛇的毒牙两枚。”

    “辅助材料：纯水100毫升，铁屑100克。”

    确认无误后，他开始回想老尼尔教导的魔药制作，其中的各种细节与注意事项。

    艾格里呼出一口气调整心情，借助炼金室内的装置蒸馏出魔药需要的纯水。

    然后清洗黑色铁锅，将辅助材料先放了进去，100毫升纯水，100克的铁屑……

    艾格里看了看被磨成铁粉的铁屑，在纯水中翻滚，由于还没有非凡材料的催化，铁锅内的铁屑泡水没有明显的变化，只能看见铁粉杂质在里面漂浮。

    做好准备，艾格里将视线投向剩下的两种主要材料：冷血毒蜥的血液、铁皮蛇的毒牙，以及普通的非凡材料，3株麻痹草。

    他先将麻痹草投入了铁锅中熬煮，然后望了望那杯淡蓝色的血液。

    这时克雷斯泰为了打消艾格里的顾虑，补充道：“冷血毒蜥的血液正好100毫升，杯中残留的微量不影响魔药制作，反而会让其更加稳定。”

    “而铁皮蛇的毒牙无论大小，年限，它们所蕴含的非凡力量都是一样的，所有不用担心主材料的量会超出。”

    艾格里微微点头，回想着老尼尔说过的炼金知识，再对比隐约记得的“高中化学”。

    魔药的制作同样满足“固体先放”、“液体后加”。

    如今纯水沸腾，为了防止蒸发过多，他没在耽搁，用镊子夹起两颗黑铁色的毒牙，投入铁锅中。

    噗！

    锅内发生了反应，液体突然变成了纯黑色，仿佛毒牙还在分泌着毒液。

    接着，他小心拿起那杯冷血毒蜥的血液，手中的凉意仿佛穿透了皮肤，传导至全身。

    艾格里很难想象，等一下他要喝下各种带“毒”的材料制作的魔药，会不会当场被毒死，这难道就是“以毒攻毒”？

    他收敛心思将血液缓慢倒入铁锅。

    嘶！

    锅内传来腐蚀声，激起一阵呛鼻的气体。

    经过半分钟的沸腾与反应，漆黑的液体转而又变为了透明的淡蓝色？完全违背了色彩规律。

    而且其中没有了任何的杂质！

    这不科学！

    咕噜咕噜，一个个气泡在其中翻滚，这透明的淡蓝色清水……看上去就像是薄荷汽水。

    按捺住内心的激动与紧张，艾格里借助装置将铁锅中的液体转移到了一个玻璃杯内。

    让他惊讶的是魔药在导管和铁锅内居然没有半点残留。

    既不聚成水滴，也不成股留下，符合老尼尔的描述。

    艾格里抬起杯子仔细观察了一番，此时魔药中含有的冷血毒蜥血液，已经没有了刚才那般刺骨的冰凉。

    然而之前还在沸腾的魔药，现在反而像刚刚冷藏了一样，杯子表面还结起了一阵薄雾。

    看着这杯透明的、还冒着气泡的淡蓝色透明液体，仿佛是冷藏的薄荷汽水。

    口干舌燥的他看着这杯冷藏“汽水”，咽了咽口水。

