    房门被踹开，不是约定好的周冰冰，而是一群猛男。

    二十多人，凶神恶煞一般涌进房间，把陆天龙本来就不大的客厅占了将近一半。

    为首的赫然就是前几天被陆天龙教训了的张楚。

    这小子一脸春风得意，走在最前头，在距离陆天龙几步远的地方站住，耀武扬威道：

    “哼哼，没想到我们会这么快见面吧陆天龙？我早就说过，得罪我的后果，你承担不起！”

    “是有些意外，我还没去找你，你就先来送死了。”

    陆天龙仍然坐在沙发上，瞥了他和身边的那二十几个人一眼，脸上浮现笑意。

    “艹，尼玛的还敢笑？还敢这么狂？待会儿我让你哭都哭不出来！”

    张楚很生气，他带了这么多人来，以为这个陆天龙肯定会被吓得屁滚尿流，可这家伙竟然还稳如泰山？还敢说大话？

    不会是被自己吓傻了吧？

    很有可能！估计这个小司机也没见过这么大的阵势。

    “鹰爷，就是这个小子，今天晚上就看你们兄弟了，只要不打死，一切我都给你们兜着，下手麻利点儿，待会儿我请兄弟们玩儿女人，双飞！”

    张楚咬牙切齿道。

    他光顾着得意了，却没注意到旁边鹰爷的表情。

    从进门看到陆天龙的一刹那，他身边满脸凶恶的鹰爷就一下定在了原地，仔仔细细看了陆天龙两眼，整个人顿时像是被雷劈中，呆立在了当场。

    他根本没想到，陈家大少爷今天找他来对付的，竟然是这个杀神！

    一想到昨天晚上自己七八个人被人家菜刀砍西瓜一样揍了个稀里哗啦，鹰爷小心脏就忍不住扑通扑通乱跳。

    “陈，陈少，这里面是不是有误会？”

    被陆天龙随便看了一眼，鹰爷就已经控制不住微微颤抖，使劲儿咽下一口唾沫，哆嗦的问道。

    “误会？误会个屁！就是这小子没错，今天老子非得废掉他，尼玛敢跟我抢女人？告诉你，苏凌月我要定了，我听说苏凌月手下还有一个妞儿叫王莹，前大后翘身材妙，鹰爷要是喜欢，我就把那妞儿脱光送你床上去！”

    张楚得意道。

    鹰爷浑身打了一个寒战。

    他现在连想死的心都有了。

    还尼玛把王莹送到自己床上？知不知道昨天晚上就是因为那个王莹，自己差点儿就被面前这哥们给废了？

    “鹰爷，赶紧动手吧，今天这事儿成了，我张楚绝对亏待不了你！”

    张楚在旁边催促道。

    “张少！”

    鹰爷咬咬牙，心里已经快速做好了盘算。

    他决定马上撤，马上带着兄弟们撤。

    就算得罪了张楚，大不了出去躲一阵，这张楚也不能拿他怎么样。

    可得罪了面前这哥们，鹰爷有一种预感，就算是躲到天涯海角，都他妈没用。

    他正准备开口拒绝，却见安稳坐在沙发上的陆天龙轻轻对他摇摇头。

    陆天龙可不打算让鹰爷就这么走，反正闲着也是闲着，找点儿乐子玩玩儿也不错。

    让这个张楚继续得瑟一会儿，他得瑟的越开心，待会儿踩起来才更过瘾。

    鹰爷察言观色能力强，瞬间明白了陆天龙的意思。

    很怜悯的看了张楚一眼，真替这个家伙感到悲哀。

    不过他表面上还是凶巴巴道：“行，张少，你就说吧，今天要怎么玩儿这小子，只要你说出来，咱们兄弟们就帮你办了！”

    “爽快！我张楚就喜欢这样的兄弟！”

    张楚拍了一下巴掌，上下打量着陆天龙，阴狠道：“那就先把他的两条腿给我打断，然后我再继续收拾他！”

    “好咧！”

    鹰爷装模作样的捋起袖子。

    一直安稳坐在沙发上的陆天龙终于有了反应。

    他笑眯眯的看着张楚，道：“张少，挺狠哈，一出手就要废掉我的两条腿？”

    “别说废掉你两条腿，就算把你做成人棍，你又能怎么样？得罪我张楚，我让你死都不知道怎么死的！”

    张楚冷笑道。

    陆天龙耸耸肩，道：“算你狠！你喜欢怎么玩儿就怎么玩儿，不过别怪我没提醒你，你怎么对付我，我待会儿会双倍还给你！”

    “艹，尼玛这时候还敢说大话，鹰爷赶紧上，给我废掉这小子！”

    张楚很生气，后果很严重，大手一挥，就要让鹰爷等人动手。

    可就在此时，房门却再次被人砰一脚踹开。

    “你们是什么人？在这里干什么？”

    一身便装的周冰冰出现在了众人身后，看到房间里面聚集了这么多人，略微有些惊愕，随后高声道。

    “幺，美女哈！”

    扭头看到周冰冰，张楚眼睛顿时一亮。

    绝对标准的美人，就算是和苏凌月比较起来，也是各有千秋不分上下。

    “本来就是想来教训教训陆天龙这个混蛋，没想到竟然能在这里遇到这么极品的货色！绝对不能浪费，鹰爷，让兄弟们上，把这妞儿抓住，待会儿好好乐呵乐呵。”

    张楚迫不及待道。

    鹰爷真苦逼了，这妞儿他也认识，不就是昨天晚上被面前这位爷陆大爷调戏的女警嘛！

    把这妞儿抓住乐呵乐呵？就算扒了也不敢上呐。

    陆天龙再次对他使了个眼色。

    鹰爷瞬间明白，一咬牙，道：“兄弟们，听张少的，把这妞儿给我抓住！”

    他带来的那些兄弟可不知道这里面的事儿，老大下令，马上一股脑涌向周冰冰。

    “找死！”

    周冰冰也不是善茬，被众人围攻没有任何胆怯，怒骂一声，直接迎着众人冲上来。

    飞起一脚，直接把冲在最前面一个家伙踹飞，又是一拳，爆了另一家伙的鼻梁，眨眼功夫，就废掉了对方的两个人。

    “还是个辣妞儿，我喜欢！兄弟们加把劲儿，赶紧给我拿下！”

    张楚眼睛放光，能拿钱砸倒的女人他玩儿腻了，面前的小辣椒让他很兴奋。

    鹰爷很无语，自作孽不可活啊。

    周冰冰大开杀戒，她实力比不上陆天龙，可对付这些街头混混，那绝对是秒杀一群。

    眨眼功夫，已经有五六个家伙躺在地上爬不起来，来回翻滚的惨叫着。

    她心里一直憋着火无处发泄，现在终于找到机会，自然不会手下留情。

    尤其听到张楚猥琐的叫声，这妞儿冷笑一声，出手力道再次加重，很快又是三四个家伙呲牙咧嘴的退出了战斗。

    就在她准备一鼓作气把面前这些家伙全都打倒的时候，陆天龙出手了，他可不能眼睁睁看着这妞儿把李文鹰的手下全都给废掉。

    一颗红枣以迅雷不及掩耳之势弹出去，正好打在周冰冰抬起的胳膊上。

    周冰冰就觉得胳膊一麻，半边身体瞬间失去反应，在她惊愕瞬间，剩下的十几个家伙一拥而上，终于将她制服。

    随后周冰冰就被五花大绑在了一边。

    “张楚，你对她做了什么？”陆天龙做出惊愕状道。

    张楚也很迷茫啊，刚还看这妞儿打的稀里哗啦，怎么突然被人抓住了？

    这装X机会不能错过，他一副高深莫测笑容，道：“你管我？谁他妈跟我作对，老子我就收拾谁！”

    “张楚，咱们之间的恩怨，不要把外人牵扯进来，她是无辜的，你抓她干什么！”陆天龙从沙发上站起来，很气愤道。

    他越生气，张楚越开心。

    “哈哈！怎么，这女的跟你关系不一般？你小子倒还真是艳福不浅！不过你放心，等把你废掉，我会帮你好好照顾她的，这水灵水灵的，我喜欢！”张楚一脸猥琐道。

    “混蛋！不管你用了什么卑鄙手段，你要是敢动我一下，我饶不了你！”周冰冰咬牙瞪着张楚。

    张楚哈哈大笑：“幺，小辣椒我喜欢！！”

    陆天龙也在旁边大声道：“张楚，有什么事儿冲我来，不要难为一个女人！而且你也惹不起她！”

    “艹！在海阳，还他妈没有我张楚惹不起的人！”张楚满脸张狂。“鹰爷，先把这个女人打晕，等我先收拾了这个陆天龙，再好好跟这妞儿乐呵乐呵。”

    鹰爷小心翼翼用眼神询问了一下陆天龙，见他微微点头，这才走上前一手刀劈在了周冰冰的脖子上。

    周冰冰顿时晕死过去。

    “行了，现在该解决一下我们之间的事儿了。恩？怎么屋子里还供着俩死鬼的牌位？他妈的真晦气，鹰爷，让兄弟们动手吧！废掉他两条腿。”

    张楚很满意，今天既能教训了陆天龙，又平白无故得到一大美妞儿，不枉此行哇。

    话一说完，他没发现陆天龙的眼中突然闪过一丝凌厉杀机，整个房间的温度似乎都猛然下降。

    他说这是两个死鬼的牌位？

    “恩，是该解决一下我们之间的恩怨了。”对面陆天龙深吸一口气，转头看了那两个牌位一眼，眼中悲伤一闪而过，淡淡道：“侮辱的兄弟，罪不可赦！小鹰，就先打掉他满嘴牙。”

    恩？小鹰？

    张楚一下没明白过来。

    等他反应过来的时候就晚了。

    旁边鹰爷犹豫一下，随机脸色决然，伸手从旁边扯过一个烟灰缸，一手拽住张楚后脑上的头发，冲着他的嘴巴直接就砸了下去。

    张楚哎呀一声惨叫，一下被砸的七荤八素，张嘴吐出一口血，里面夹着最少得三四颗牙。

    “不知道天高地厚，敢得罪我们陆爷？”

    鹰爷原名李文鹰，做老大已经很多年，见过不少大场面，也是个当机立断的家伙。

    他现在已经下定决定要站在陆天龙这边。

    哪怕对方是海阳四少之一的张楚张大少。

    “陆爷，你看还要继续不？”看一眼被砸蒙了的张楚，李文鹰询问道。

    陆天龙脸色不变，淡淡道：“出来混，要言而有信，说砸掉他满嘴牙，就一颗都不能留。”

    李文鹰心里一哆嗦，见过狠的，可真没见过这么狠的。

    “好！一切听陆爷的！”

    他狠狠心，再次抓住张楚的头发，举起烟灰缸一下又一下朝着他的嘴巴狠狠砸下。

    足足砸了七八下，一片血肉模糊。

    张楚一边惨叫一边哇哇吐血，里面大概夹杂有二十多颗断牙，李文鹰这才住手。

    旁边那些小弟早就吓得面无人色。

    用烟灰缸一下一下的砸嘴巴，可比拿棍子甚至拿砍刀在别人身上来一刀更震撼。

    他们胆战心惊的看着陆天龙。

    心里猜测着这家伙到底是什么人，怎么能让老大鹰爷言听计从。

    而且，他们不知道，接下来这个陆天龙还会用什么手段对付张楚。

