    琅邪天北方，无尽的北海。

    汹涌的浪潮，一波接着一波，不断的拍打着黑色的礁石。

    清甜婉转的歌喉，伴随着海浪的声音，悠扬的传开。

    一个面容娇美的少女，赤.裸着小腿，坐在一块礁石上，一对儿白生生的小脚，随着浪花和歌声，轻轻的晃动着。

    在距离这少女身边不远的地方，是一座雄伟的关卡，屹立在大海之滨，青黑色的城墙犹如钢铁浇筑，任海浪击打，也撼动不了半分。

    一座无比巨大的阵法，在雄关之内缓缓运转，无形的结界从阵法延伸出来，将整个海岸笼罩。

    ……

    忽的，那碧蓝色的海水深处，钻出一个虾头人身的虾兵，它那双探出眼眶的眼睛，仔仔细细的观察着这座雄关。

    “镇海关竟然空了！百万玄武天兵竟然全部撤出了镇海关！”

    蓦地，这个虾兵的眼睛里流露出一抹不可思议的来。

    然后，它的身体翻腾出一个浪花，钻入海底。

    “报——”

    “报告大统领，镇海关中的玄武天兵全部撤出了镇海关！”

    “现在镇海关中已经空无一人！”

    虾兵大叫。

    顷刻之间，整个北海都震动了。

    北海深处，巨大的海沟当中。

    一个鲨头人身，身材魁伟的妖族，坐在一个珊瑚构成的王座之上，他听到那虾兵的声音，虎躯一震。

    “镇海关空了？”

    鲨头人身的大统领有些不敢相信。

    “你有没有看错？”

    那惨白色的鲨鱼眼，死死的盯着眼前这个虾兵。

    “属下绝对没有看错！”

    虾兵赶忙说道：“此刻镇海关中空无一人，连那玄武旗也都消失不见！而且，镇海关方圆五百里内，同样没有玄武天兵的踪迹！”

    这虾兵乃是北海妖族的侦察兵，有着特殊的侦查能力。

    “报——”

    就在这时，又一个急报声传来。

    “报告大统领，陆地上的探子来报，镇海关中的玄武天兵，此刻正在围攻五阴乱神岭！此刻镇海关空虚，还请大统领定夺！”

    这一次来报的，是一个水鸟模样的妖族，它的身体之外笼罩着一个大大的气泡，落到大统领的面前。

    “什么！玄武天兵去攻击五阴乱神岭了？对，赵风扬即将退位，赵长空镇不住五阴乱神岭……”

    大统领陡然间站起身来，它那庞大的身躯被一道浓重的光霞笼罩，随后一头足有百丈长的巨大黑鲨出现在海沟当中。

    “来人！点起大军，随我杀上镇海关！”

    “诺！”

    ……

    北海之上，风雷色变。

    一面一面的旌旗，一声一声的战鼓，刹那间从无尽大洋深处爆发出来。

    各种各样的北海妖族从大海里钻了出来，凌波踏浪而来。

    黑色的乌云如同山岳一般，瞬间笼罩整个镇海关。

    “哈哈哈哈——镇海关中，果然无人！”

    巨大的黑鲨纵身飞入云中，那一对巨大的腹鳍如同一对翅膀一样，将它那巨大的身体拖起，在云中时隐时现。

    “孩儿们，攻占镇海关，将那‘镇海大阵’给我破了！”

    黑色巨鲨的口中，发出一声如同雷鸣一般的咆哮。

    旌旗摇曳，战鼓喧天。

    黑压压的北海妖族，从大海中汹涌而出，朝着镇海关压去。

    镇海关能够镇压北海，是因为镇海关中有一座巨大的阵法，让整个北海在玄州疆界的区域内，形成一个巨大的结界，限制北海水妖登陆。

    唯有攻破镇海关，将其中的镇海大阵破去，北海水妖才能长驱直入，侵入陆地。

    ……

    “本想偷偷屠了几座城来炼制元牝珠的，看来现在是不用了。”

    那块平滑的礁石上，灰衣少女看着大海中无尽的妖族，微微的歪了歪脑袋，若有所思的自语道：“难道陆云看穿了我的心思，所以他才让我来这里？”

    灰衣少女的手中，凝出了一点血珠。

    “何苦来由？难道你们不知道，现在玄州穷的，连个仙人都养不出来了吗？就算你们能攻入玄州，又能怎样呢？来吃土吗？”

    下一刻，灰衣少女的手一推，滔天的血光从她的手中爆发。

    ……

    “嘿嘿嘿，玄州王？”

    巨柳听到金衣男子的话，脸上闪过一抹嘲弄。

    “琅邪天帝懒得理我这个小妖怪，所以我才是玄州王。若是他愿意，弹指之间，我就会灰飞烟灭！”

    咕噜噜！

    紫黑色的柳树上，瞪出一双大眼睛，“你不是天庭的人吧？现在仙界九大天庭，哪个是易与之辈？玄州的天王传承？无论谁得到了，大头永远都是琅邪天庭的！”

    金衣男子一怔。

    哗啦啦！

    黑色巨柳身上，那一条条细长的紫黑色枝条，便朝着金衣男子卷去。

    “哼！”

    金衣男子身边，那留着山羊胡子的老者往前踏了一步。

    一道镜光在他的身上闪烁，那些个紫黑色的枝条，瞬间就被镜光挡了回去。

    “异类成道，你的本体是仙器？”

    黑色巨柳的脸色微微的一变。

    山羊胡子老者身前，浮现出一面镜影，将那金衣男子守护在其中。

    “哈哈哈哈——”

    金衣男子大笑，“玄州王，恐怕你还不知道吧，琅邪天帝为了那个虚无缥缈的境界，即将退去琅邪天帝之位。不久之后，长空太子就要继位，成为新的琅邪天帝。”

    “那个境界虚无缥缈，没个几万年，那琅邪天帝是不会破关而出，甚至……”

    金衣男子没有将最后的话说出口。

    甚至，琅邪天帝会迷失在那个境界中，永远也出不来！

    这十万年来，也有几个天地间顶级的大能去尝试冲击那个境界，但是到目前为止，还没有人成功。

    巨柳陷入沉思。

    “王，您被那琅邪天帝压制太久了。”

    那老龟也在一旁说道：“以您的实力，在玄州裂土封王是轻而易举的。高等仙人不敢来玄州，那么那天王传承，就是您的囊中之物。”

    “而且，有陆族在一旁照拂，成掎角之势，琅邪天庭也不敢拿您怎样！那玄州牧手下虽然有强大的僵尸，但能克制僵尸的东西，还是有很多的。”

    “三十息内交出陆族之人，否则，五阴乱神岭内，玉石俱焚。”

    那个爆喝之声再度炸响。

    “哼！区区一个真仙，也敢妄言攻下五阴乱神岭！”

    蓦地，那巨柳的口中发出一声低沉的嘶吼，“孩儿们，杀！”

    那黑色的树干之上，散发出紫黑色的光霞，一条条的枝条从它的身上席卷而出。

    与此同时，五阴乱神岭内，无数异类妖修疯狂的杀了出来。

    “早就猜到，这棵老树妖不会安分。”

    一个黑甲仙人，立在一片黑色的云头之上，看着五阴乱神岭中伸出的黑色柳树，嘴角闪过一抹冷笑。

    “天帝大人即将退位，赵长空又是个废物，岂能镇得住这些不安定的因素？还是州牧大人有远见，提前灭掉这五阴乱神岭，免得日后作乱。”

    “结阵！”

    下一刻，百万玄武天兵齐声呐喊，巨大的玄武旗帜在虚空中徐徐展开，他们的身上释放出道道黑光，组成一个奇形的阵势。

    蛇龟相绕的形态，在半空中凝结而出。

    这正是玄武形态，镇守北方的神灵。

    轰——

    玄武的形态迈步，一步就踏碎了那无穷无尽的柳条。

    “五阴乱神岭窝藏陆族逆贼，又攻击玄武天兵，罪无可恕，格杀勿论！”

    那个黑甲真仙口中发出一声咆哮。

    骤然间，他的手上多出了一柄黑色长剑。

    剑锋所指，百万玄武天兵便冲杀了过去。

    “玄武天图大阵！尉迟寒星，你这个疯子！！你竟然将镇海关的百万玄武天兵全部都调集过来，你就不怕北海妖族趁机攻上玄州！！！”

    五阴乱神岭中，那头老龟口中发出一声尖锐的叫声。

    它的声音中满是不可思议，玄武天兵的职责，乃是镇压镇海关和阻止古仙墓阴灵暴乱。

    却没想到，为了攻打五阴乱神岭，玄武军团的统领尉迟寒星，竟然将整个玄武军团，百万玄武天兵，统统调集了过来！

    五阴乱神岭虽然强大，但绝对挡不住百万玄武天兵。

    轰！！！

    刹那间，柳树的枝条被碾压，五阴乱神岭的山岭，化作齑粉，无数异类妖秀，在玄武天图大阵所凝结的玄武法相面前，战战兢兢，头都不敢抬。

    金衣男子和那山羊胡子老者目瞪口呆。

    这就是……琅邪天梯天庭的力量？