    山顶之人陆续醒来。

    柯镇恶让同样熬了一夜的妻子先休息一阵，便起身与众人打起了招呼。

    昨日山顶上发生了事情太多，先是救人，接着又看老顽童与裘千仞大战，再后来众人又都众了梁子翁提前下在雪中的酥清风之毒，是以柯镇恶还未曾与明教众人细聊。

    此刻朝阳东升，南峰虽非最佳观日之所，但也气象万千，大伙一边观日，一边闲聊，倒也惬意。

    朱聪道：“这山顶上的雪里不知被掺了多少毒药，搞得用水还得嗅一嗅解药的臭气，麻烦得很。”

    柯镇恶道：“我已经看过，毒药都下在石头上的雪层中间，的确不好分辨，不过树冠上的积雪倒是没事。”

    杨妙真手下最多，便道：“那也好办，反正大家比武，也需要场地，不如大伙将山石上的雪全都清理干净，若用水便取书上的雪化水便好。”

    朱聪笑道：“弟妹好法子，大伙一起动手吧！”

    柯蓉儿道：“且慢，二叔，六婶的法子虽好，但却不是最好，我却有个更好的法子。”

    朱聪素知这个侄女聪明，笑道：“什么法子？”

    柯蓉儿指着峰顶一块大石，道：“我刚才看日出之时，站在那里最高处，发现那大石头中间有个大坑，四尺见方，三尺余深，是个天然的蓄水池，咱们不如将那坑洞清理干净，就在洞边生火烧水，然后把坑灌满，这一坑的水便足够大伙使用了。这样用水时便不用煮雪，更不用爬树了。”

    朱聪道：“倒是不错的法子，只是你确定那坑不漏水么？”

    柯蓉儿不太确定：“里面积了不少雪，我不确定，但石头四周都没有裂缝，想来是不漏的。”

    柯镇恶以心眼确认一番，道：“的确不漏。”

    朱聪道：“大哥说不漏那定是不漏了，如此便照蓉儿的办法来吧，如此大伙受点累，先沾一点解药到鼻尖，然后女子负责将干净的雪送到坑边煮化，男子负责将其他脏雪清理掉，弟妹你看如何？”

    杨妙真自不会反对。

    众人分工协作，柯镇恶掌风猎猎，随意一抬手便是一大片雪被卷飞，其余众人也都是功力深厚之人，行动迅捷，不过半个时辰便将南峰清理出来。

    岩石上的蓄水池也已经被灌满。

    冯蘅假寐了片刻，便开始张罗吃食。

    如今灶头被架到峰顶最高处，炊烟袅袅，仙气十足。

    洪七公寻着香味上山，见到山顶焕然一新，笑道：“看来老叫花子来得正是时候。”

    众人客气一番，便坐到了一起，开始用饭。

    过不片刻，一灯大师带着渔樵耕读四人也一同来到。

    一灯大师还带了丘处机的口讯，原来他怕耶律齐受不了华山的寒冷，所以一早便带着他下山回终南山了，想来论剑之会，是不打算参加了。

    反倒是巳时初的时候，老顽童和瑛姑又一同回到了华山，却是老顽童终于想起自己还有个徒弟在山上。

    上山之后不见人，二人也没有再回去，被柯镇恶拉着继续参加论剑。

    等到黄药师带着众桃花岛弟子上来时，日头已近中天，快要到午时了。

    黄药师也不罗嗦，直接向柯镇恶道：“不知柯大侠功力恢复了没有？”

    柯镇恶笑道：“我已完全恢复，正好时间已到，不如你我先战一场？”

    黄药师自是求之不得，道：“柯大侠请！”

    柯镇恶纵身过去，两人相对而立，中间不过隔了两三丈远。

    眼见便要交手，忽听冯蘅喊道：“且慢！”

    黄药师皱眉道：“柯夫人有什么话说？”

    冯蘅道：“似黄岛主洪帮主这样的绝世高手交手，天下罕有，若是没有个彩头，未免让人失望。”

    黄药师转头看向柯镇恶，道：“柯大侠想要什么？”

    柯镇恶道：“我并无什么需求，不过倒是有一件事情，非得黄岛主出手才能胜任。”

    “何事？”

    柯镇恶笑道：“黄岛主可还记得当初在海岛之上，比武之后，我曾请求之事？”

    黄药师皱眉：“黄河水患？”

    柯镇恶道：“当时黄淮之地多在金国腹地，黄岛主难以大展身手，如今金国已灭，黄岛主但有所须，一应人手物资绝不会缺。”

    黄药师沉默半晌，终于点头道：“好，这事情我应下了！”

    柯镇恶闻言大喜，这件事情是柯镇恶夫妻早就定下的，黄药师能答应，自然是再好不过。

    柯崇云听到黄药师答应，心中也是欢喜，心道：“我还以为父亲让我留下，会耽误正事，若知如此，便是十天半月也可等得啊！”于是忙躬身对黄药师道：“多谢黄岛主！”

    黄药师轻哼一声。

    黄蓉却道：“现在答谢还太早了吧，要是你爹输了，又当如何？”

    柯崇云语塞，他可从没想过自己的父亲会输。

    冯蘅却是早有准备，从包袱里取出两本书册，展示给众人，道：“这里有两门武功，分别是《截拳散手》以及《九阳神功》，若黄岛主能胜，可任取一本。”

    黄蓉还想说“我们桃花岛才不稀罕。”却听黄药师道：“好。”

    柯镇恶闻言，招呼了一声：“黄岛主请！”

    黄药师也不啰嗦，抬手就是一弹，竟是以弹指神通发出石子，射向柯镇恶面门。

    这一招在有防备之下，便是沙通天之流也能躲开，显然是虚招。

    柯镇恶侧身避过，心道：“看来就算黄药师败过我一次，仍不想抢先攻击占我便宜，必是胸有成竹，倒是不可大意！”于是抢上前去，直接施展出了自己最强的散手功夫。

    然而黄药师见状，脚不动、肩不摇，却是瞬间退开一丈，无声无息，连破风声也无，宛如瞬移。

    柯镇恶暗赞一声，欺身赶上，拳风呼啸，竟又被黄药师以同样的方式躲开。

    洪七公赞道：“黄老邪这移形换影的身法果然精绝，表面丝毫不露痕迹，柯小子怕是没法截他退路了。”

    话音落下忽见身旁柯崇云嘴角微微扯动，笑道：“哈哈，我说的柯小子是你爹，可不是你，瞧你这爹的相貌，倒更像你兄弟！”

    柯崇云讪讪，没有说话，心里却想：“黄岛主身法虽然迅捷诡秘，暗合周天易数，但身体移动，筋肉骨骼动静虽小，又有袍服阻挡，旁人看不到，但我爹却是看得清楚。”

    果然，就在洪七公说话间，场上二人一追一躲，已经过了二十余招，只见柯镇恶前冲的身体忽然向左横移三尺，复又前冲，正好出现在黄药师身旁，同时右肘一顶，便要撞到黄药师胸口。

    黄药师面露惊容，右掌翻出劈空掌力在胸前爆发，柯镇恶半步不退，黄药师则借力飞退丈余，心中惊骇，暗道：“自上次一别，我深感自己的武功变化由于，威力不足，苦练九年，劈空掌力不止强了一倍，竟不能让他后退半分，天下怎会有人能有如此巨力！”

    柯镇恶却没有给他思考的时间，身形一顿，复又追击。

    黄药师再顾不得试探，全力施展新创的八门遁法，此法源于奇门八卦，是黄药师以自身奇门遁甲的造诣，吸收了柯镇恶所施展的凌波微步中的一些步法，专为克制柯镇恶截拳散手而创。

    方才的移形换影身法便是其中一式，无声无息，无形无相，叫人难以窥探出破绽，料定柯镇恶即便耳聪目明也难以溃破他的动向。

    只是他终究没料到，柯镇恶并非是以听声辩位来出手，这才没有起到效果。

    眼下察觉这一招无效，黄药师便又施展起其余七式身法，虽只七式，组合起来却又能衍生出无穷变化，虽还是黄药师一贯风格，但却已经舍了许多花巧的虚招，速度更快，效率更高。

    柯镇恶见状大喜，暗道：“这样才有意思！”

    黄药师知道柯镇恶的截拳近战凶猛，是以不打算近身，便打算以更胜一筹的轻功游走，再以弹指神通配合劈空掌摇击。

    这九年多来，他在桃花岛将这一套战术演练过无数次，自信能破得了柯镇恶的截拳散手。

    这一套战术放到从前，自然是能将柯镇恶克制得死死的，便是柯镇恶功力更胜从前，到了龙象般若功的第九层，也要被黄药师戏耍力竭。

    但他绝对想不到，柯镇恶这九年，境界突进，功力已经达到了前无古人的第十一层，无论速度还是力量都已经发生了质得变化。

    绝对的力量带来的往往便是绝对的速度，加上柯镇恶本身的精神境界还高于功力，内力运转毫无阻碍，即便直来直去，也丝毫不比黄药师的八门遁法慢，竟是紧追不舍，丝毫没有给黄药师一丝喘息的余地。

    裘千仞被裘千尺搀扶着走出帐篷，看到二人交手的场面，叹了口气，转身又走回了帐篷。

    他昨夜被老顽童破了心防，勾起了忏悔之心，过了一夜才有所缓和，本想着自己败给老顽童是因为自己对他有愧，不能发挥全力，现在看到柯镇恶打得黄药师几乎没有还手之力，便知道，即便自己内心坦荡，也绝不可能是柯镇恶的对手，不禁心如死灰，暗道：“我为了天下第一的名，不惜背弃初心声，做了那么多错事，到头来不过是个笑话而已！”

    黄药师自不知自己的窘迫竟让裘千仞大彻大悟，他被柯镇恶压制到了下风，每一次拳掌交锋，他不得不使出十二成的力道，才能勉强维持，百招之内尚可坚持，到了后来，经脉鼓涨，眼见便要内伤，不由把心一横，双手同使劈空掌力，将柯镇恶迫开三步，也不用玉箫，便只以口哨吹出碧海潮声曲。

    这已经是他最后的绝招。

    当年二人一战，黄药师便发现，柯镇恶的心神不稳，久战之后会有心浮气躁之忧，所以才想出先以游斗激起他的浮躁之气，最后再以音波攻击，出其不意一击而胜，挽回颜面。

    如今柯镇恶带给他的压力实在太大，这一招撒手锏不得不提前用出。

    然而他又失算了。

    龙象般若功的精神破绽在第八层和第九层的阶段最大，到了第十层已经大为缓解，第十一层时已经比常人更加坚韧，而到了第十二层，已经达到了密宗的无上般若之境，世事洞明，这能勾起人类原始七情六欲的声音，在他的耳中也不过是悦耳的音符而已，丝毫不能惹起半分涟漪。

    恰恰相反，黄药师吹出此曲，柯镇恶便已经明白，黄药师已经底牌尽去了。

    心中暗道一声可惜，柯镇恶却没有立马结束战斗，与黄药师又斗了百余招，凑够了三百招之数，这才趁着对方内力不继之时，一指点在对方眉心，内力含而不发，随即退后两步，道：“黄岛主承让了！”

    黄药师深吸了一口气，抱拳道：“多谢柯大侠手下留情，这一战，黄某人败得心服口服。”

    九年前那一战，其实黄药师从一开始便是占据上风的，若不是柯镇恶临敌想通了一往无前的道理，打了黄药师一个措手不及，他也不会输了一招。

    而事实上，当时黄药师断了两根肋骨，似乎重伤，但柯镇恶的臂骨也被黄药师一指弹到骨裂，若是继续生死相搏，黄药师的胜算还更大一些。

    所以黄药师一直以来都是口服心不服的。

    但今日一战，他却是彻底没了脾气，几乎毫无还手之力。

    老顽童见状大笑道：“好你个黄老邪，你有箫不吹，反倒学老顽童的哭爹喊娘，可惜柯镇恶铁石心肠，没了效果啊！”

    黄药师败了一场，心情不好，便不理他。

    梅超风看不下去，叱道：“师父的碧海潮声曲，岂是你那鬼哭狼嚎能比的！”

    黄药师叹了口气，道：“超风，休得再说，老顽童的哭爹喊娘直入人心，比之为师的碧海潮声曲更加直接突兀，威力更大一些。”

    老顽童笑嘻嘻道：“难得你黄老邪也能说句公道话，哈哈，其实你的曲子还是很不错的，很好听，放到之前，老顽童定是听不下去的！”

    这倒是实话。

    黄药师道：“周兄客气了，黄某此时已经没有余力，不如周兄与柯大侠练练手？”

    周伯通道：“我才不上当，老顽童的顽童拳法全都用过啦，可没法子出奇制胜了，才不去找打！”

    洪七公道：“要不我先来占个便宜吧，柯大侠，来来来，咱们以前切磋过数次，都是拳脚较量，这次咱们用兵器，看看你的凌波八式能不能破老叫花子的打狗棒法！”

    柯镇恶笑道：“打狗棒法乃丐帮镇帮绝学，岂是区区凌波八式可比，况且方才我也已经大耗内力，需要休息一会儿，洪帮主若是手痒，不如指点指点我那不成器的儿子如何？”

