    十一月一日，周六。

    晚八点黄金时间。

    亿万观众通过电视机，网络等各种途径，准时收看华国最盛大的，年终流行音乐风云会。

    节目开场。

    四天王携手四天后，登上绚丽的舞台合唱一曲，瞬间将所有人的激情点燃。

    一场视觉和听觉的双重盛宴，正式开始。

    央视知名主持人，长发飘逸的咏哥上台致辞，庄重又不失幽默的发言，让观众的情绪逐渐缓和。

    按照流程，先抽签决定出场顺序。

    “哇哦…”他拿着抽签卡，有些小惊讶，“第一组登场的是李晟和梁静鱼，紧接着天王天后登台，真的要祝他们好运咯。”

    “那么，现在有请两组歌手登场。”

    “抽签决定谁先唱。”

    王洋牵着梁静鱼，李晟牵着其助理，在两位临时助理的陪同下，上台向现场观众和评审示意。

    咏哥在张导电影首映礼上，和王梁二人有过同台经历，于是把主动权交给他们：“你们来抽吧，抽到1先唱，抽到2后唱。”

    先唱后唱都有好有坏。

    王洋也不知道，到底抽到哪个算是幸运。

    于是干脆卖乖：“咏哥，我和静鱼都很喜欢你，干脆由你帮我们抽吧。”

    “是吗？”咏哥自然是高兴的。

    王洋适当开玩笑：“是的，你抽吧，抽得不好大家不会怪我的。”

    咏哥笑小伙子真坏。

    “有道理，别人只会骂我手臭！”

    “哈哈哈——”

    他也不矫情，把箱子里两个球搅一搅，利索掏出一个。

    “1号！”

    “嘿，还真臭哈。”咏哥幽默地吹吹手，又引起一阵笑声。

    事情就这样定了。

    梁静鱼紧接着天王天后们，第一个演唱。

    压力山大！

    可如果在李晟飚高音后边，或许受到的不利影响会更大。

    等李晟几人走后，咏哥和苗妙妙配合，先做简单的赛前采访。

    咏哥先问：“王洋，静鱼，给大家介绍下《错位时空》，你们认为应该以怎样的心态，去欣赏这首歌呢？”

    “心态我倒不知道，不过我可以推荐一个很棒的姿势。”王洋说完，把手贴在耳朵后边，示意大家认真聆听。

    “呵呵。”

    “懂了，懂了。”咏哥也跟着这样做，收到观众一片喝彩之声。

    苗妙妙接着提问：“除了歌曲本身，大家对你们两人更感兴趣，能简单评价一下自己吗？”

    梁静鱼只负责唱歌，说话这种事自然王洋来。

    “相信大家也能感受到。”

    “静鱼，安静，乖巧，漂亮，大家可千万不要被她的外表所迷惑。”王洋总挂着自然的笑容，让人感受得到真诚，“你们如果因为她长得漂亮，就使劲投票，那可就上当咯！”

    “哈？”

    其他人都以为要爆料什么小缺点时，他反转道：

    “其实大家都忽略了一个事实，那就是梁静鱼是一名专业歌手，《隐形的翅膀》和《匆匆那年》销量双双破400万，并不是因为她长得多漂亮，而更多是因为歌曲质量过硬，她的演唱动人心弦。”

    “啪啪啪——”

    观众和评委一起鼓掌。

    一是夸奖王洋会说话，二是对梁静鱼唱功的认可，三是对倪宗盛等大师的肯定和赞扬。

    王洋始终牵着梁静鱼，又向台下各位鞠一躬。

    “至于我么？”

    “我真没什么优点，就是跟咏哥一样英俊潇洒，一样幽默，一样讨女孩子的欢喜……”

    他一直说，大家一直笑。

    彻底被这种拉人垫背，死皮赖脸的自夸方式整乐了。可笑完还得鼓掌承认，这家伙说得真一点没错！

    咏哥暗赞小伙子节目感真强，配合着说：“好了好了，王洋你别说了，谁是世上最好的男人，咱俩自己心里有数就行。”

    “低调，低调哈。”

    “好吧。”

    王洋等大家笑得差不多时，严肃补充：“那我再说最后一点，其实我最大的优点是老实！”

    “老实？”

    “噗——”某评委老师正喝水，被呛得不轻。

    “哈哈哈——”

    好多观众都在揉眼睛，真受不了这家伙…

    明明没羞没臊，当着亿万观众自夸，居然还说自己最大的优点是老实。

    人才啊！

    苗妙妙也笑弯了腰：“那你怎么证明自己老实？”

    “证明？”

    “对，用一句话证明自己老实。”

    王洋认真想了想，眼神迷离地看着她：“你真漂亮。”

    苗妙妙微微脸红…

    这的确是让人无法辩驳的大实话。

    台下观众跟着起哄，又是一阵更加热烈的掌声。

    通过这段简短的赛前采访，大家从先前天王天后的震撼中抽离，带着很放松的心情正式进入听歌环节。

    对王洋和梁静鱼的好感，也自然而然提升一大截。

    ……

    ……

    舞台灯光都暗了。

    全场安静。

    巨大的荧幕上，淡蓝色的光圈亮起，显得和梦幻。

    隐隐看到一道曼妙的人影，一个在荧幕上，一个在现实舞台上，一大一小交错重叠，视觉上看上去非常梦幻。

    轻微弦乐响起的同时，清脆空灵的女声传来。

    “我感动你所有的感动，”

    “虽然隔着错位时空。”

    好多人像被电流突然穿过，身子无端轻微抖动了下。这是声音和画面，共同带来的，不可抗拒的心灵震撼。

    真正的前奏响起。

    舞台灯光变得更亮，大家终于看清，一袭白色长裙宛如纯洁女神的梁静鱼。

    她真的好漂亮！

    只是静静站在那里，都让人为“完美形象”一词找到归属。

    “每一双，”

    “向往未知的脚尖，”

    “循着光，踏进新奇的世界。”

    “青春总要用一些梦幻的字眼，来装点，才显得更特别~”

    随着歌声持续，现场一千名观众评审中，好多人不禁闭上了眼睛，竖耳仔细聆听，享受纯粹音乐带来的心灵感触。

    正如王洋所提到。

    梁静鱼不止是气质形象俱佳，同时也是一名非常棒的职业歌手。

    几乎连她换气的微微喘息都察觉不到，声音稳定始终如一，听起来的感觉比婴儿的肌肤还要丝滑。

    “我感动你所有的感动，像同一时区的时钟。”歌声突然跳跃两个八度，依然非常平滑，听不出一丝提气转音的喘息。

    听众又把眼睛睁开。

    当发现还是梁静鱼一个人在唱时，都很疑惑，这不是合音的效果，那她是怎么做到无缝跳跃式演唱？

    唱功！

    恐怖的唱功！

    当在随后的副歌中，再次亲眼亲耳见识，梁静鱼跳跃式演唱后，无论观众和评委，都张开了嘴巴暗暗惊叹。

    陈鹏飞和莉姐双手捂嘴，在极力压制呼吸。

    郝萌双手合十心弦紧绷，完全忘了要提醒在啃手指的洋哥哥，他的眼神又对梁静鱼动心了！

