    借助望远镜，王凌发现，远处的双截龙兄弟，一人持双截棍，一人持铁链球，应该是在敌人手中新夺得的武器。

    经过了长时间的战斗，现在两人的身上都有伤势，但比利体内有天龙之魂，吉米体内有地龙之魂，就仿佛体内封印着九尾的鸣人般，恢复力强的惊人，这点伤势并不算什么，要不了多久就可以恢复。

    兄弟两稍稍休息了一会，又吃下一些食物，开始冲击暗之斗士的中心区域。

    王凌悄然的远远跟在后面，双截龙兄弟有武器在手，挡者披靡，硬生生的干掉大批暗之斗士冲杀了进去。他发现两人随着打斗，实力似乎越来越强了，显然龙之魂在高强度的战斗中，不断的反馈着力量。

    比利和吉米冲入建筑群后，遇到了前来狙击的五个oss：以雷蒙德为首的暗之斗士五帝王！两人的实力，明显不是五帝王的对手，但令人奇怪的是，这五个boss明显在放水，根本没有认真和兄弟两战斗，攻击两人时，甚至并不发动追击以造成更大伤害。

    加上以暗之斗士的势力，不可能没有枪支武器，然而进入岛屿以来，和双截龙兄弟战斗的，居然连一个持枪的都没有。王凌想到这一点，又看见远处五帝王不断将兄弟两逼迫到绝境，却不下杀手，心中暗暗有了一个想法：

    “双截龙兄弟体内沉睡着龙之魂，潜力极大，难道暗之斗士，是在利用战斗逼迫他们成长，就像是游戏中，最终boss派大量手下去给主角练级那样？”

    王凌看了一会后，离开了这里，他在建筑区内干掉了一名地位较高的暗之斗士，从这个家伙的口中，弄清了研究所的方位，接着向目标之处前进。

    暗之斗士的研究所，是一栋高二十层的超级大厦，就在总部“恐怖大厦”的不远处，占地上万平米，气势恢宏。大厦周围有10米高的围墙守护，围墙前更是拉了20米高度的高压电网！大门处守卫森严，整整十名荷枪实弹的拳师，充当保安立在门外，警惕观察着周围可能出现的异常。

    “果然，暗之斗士是有枪支武器的，那么对双截龙兄弟的放水，估计是为了激发两人体内的龙魂，看来，暗之斗士应该有什么秘密的计划。”

    这岛屿上的绿化极好，到处都是树林，正好给王凌提供了藏身处。他在大厦外的一片树林中，爬在一棵怀抱粗细的大树顶端，用望远镜查探，发觉想要神不知鬼不觉的进入大厦内部，根本是不切实际。而用暴力突入其中，更是不现实，毕竟守卫力量实在太强了。

    即便有三名暗之斗士召唤人物，想要正面冲击这座大厦，也难逃被打成筛子的下场！

    见到这样严密的守卫后，王凌并不急躁，发动了徽章上的技能，召唤出三人后，将望远镜给了恶棍大力士，让他代替自己来观察研究所大厦，又将矮小敏捷，速度极快的扫把头矮子派出去，查探双截龙兄弟和五帝王的战斗情报，嬉皮士肥男，则是爬在另外一棵大树上望风。

    王凌躺在树枝上休息，以恢复使用召唤技能，消耗的高达30点精神力。

    时间渐渐从下午到了晚上，又从晚上到了深夜，天气阴翳，不仅没有月亮，连星星都没有，树林中漆黑不见五指。研究所大厦上的灯光，也因为时间是深夜而灭去了大半，这样的深夜，绝大多数人都会睡眠休息了。…,

    王凌从扫把头矮子那探得的情报得知，五帝王击败了双截龙兄弟，但并没有杀他们。现在两人退到了中心区域外部，在那里修养了下来，可以肯定，养好伤势后，两人会再次发动进攻。

    而观察研究所大厦的恶棍大力士，发现这座大厦的保安居然多达五十人！十人一班的轮换，不会出现因为疲惫而放松警戒的行为——这也彻底断绝了王凌从大门处进入的打算。

    “既然从大门无法进入，那么只能从围墙了，可围墙外有20米高度的高压电网，而且围墙本身的高度足有10米，想进入也不容易。”经过一番思索后，王凌趁着夜色的掩护，带领三名召唤人物，摸到了研究所大厦的另外一边，也就是和大门相对的那一边。

    看着这网眼极密，缝隙连手指都无法插入的高压电网，王凌拿出白铁火枪，扣动扳机，打出了一颗通红的火炎弹。

    这种老式燧发火枪，发射子弹时的枪声，是非常之大的，尤其是在这样寂静的夜晚！于是，爆裂的枪声响起后，在大门处守卫的保安们，立刻分出十人，向着枪响之处而来。

    研究所大厦虽然占地范围广大，但王凌知道，保安从大门处跑到这里，至多也就一两分钟的事。他收起枪管通红进入冷却时间的白铁火枪，对嬉皮士肥男下达了命令，这200公斤的痴肥大汉，早在百米外做好了准备，当下发动了“加农炮弹”，埋头疯狂的奔跑了过来！

    他的冲撞方向，是被火炎弹爆开后的火球，所笼罩的那处高压电网！

    地面随着奔跑不断震颤，这肥男仿佛一颗滚动的巨石般，狠狠的撞击在高压电网上。200公斤的体重，使用技能全速奔跑所产生的冲撞力，立刻将这被火炎弹爆炸瞬间释放高热火焰，烤得发脆的电网，撞出了一个人形的大洞。

    成功撞出大洞的肥男，也被接触高压电网时，传导过来的高压电所笼罩。即便以他高达35点的体力也无法经受，随着惯性从大洞中冲出了数步后，就一头栽倒。

    肥男体表极厚的脂肪层，都被电成了焦炭，散发着一股焦臭味，倒在地上后，他身体微微痉挛了数下，就此死亡。

    扫把头矮子立刻紧跟着冲上去，用木制手柄的斧头，将一些破损的电网尖头拍开，使这个人形大洞足以让人安全通过。王凌随即从大洞中跳了进去，恶棍大力士也团起身体，小心的进入了洞内。

    这个时候，已经可以听到接近这里的保安们，所传来的呼喝声。

    矮子随即转身向保安们冲杀了过去，直直冲到保安前方不到50米时，被一阵乱枪打死。不过他虽然死亡，也稍稍的阻挡了这些人数秒钟，借着这短暂的时间，围墙前方的恶棍大力士，抱起了王凌，用尽全力，猛地将他向上空扔去！

    高达39点力量带来的巨力，和变异肌肉带来的爆发力，这名大力士直接将王凌扔过了10米的墙壁，落到了围墙内部。摔落在地的王凌，听到了又是一阵密集的枪声，留在外面的恶棍大力士，也被射杀了。

    “终于进到了围墙里面！”

    因为脚下的地面是泥地，又有钢铁之腿抵挡反震力，所以王凌并没有受伤。他听到大门处传来的骚动，知道那些保安很快就会赶来，连忙向研究所大厦的内部跑去。

    在奔跑的同时，他再次使用了一个技能：超级暗之斗士召唤！…,

    这徽章自带技能的冷却时间是5小时，王凌上次召唤是在5小时前，现在三人全部死亡，立刻就可以再次使用技能召唤，这也是他刻意等到现在，才发动这次突袭的原因之一。

    扫把头矮子、恶棍大力士、嬉皮士肥男骤然出现在他的身边，四人一起向研究所大厦发动了冲击。

    大厦内部的一楼大厅中，也有两名守卫存在，不过这两人并不警惕。毕竟外面的防卫极为严密，有荷枪实弹的保安，还有20米高度的高压电网，根本不可能有人冲进来。

    嬉皮士肥男用身体撞碎了大厅的玻璃门，在清脆的响声和飞散的玻璃碎片中，四人一起踏入大厦内部。里面的两名守卫这时才反映过来，连忙想要掏枪射击。恶棍大力士跑上去抓住一人，粗壮的胳膊用力一绞，将这人的脖子绞碎。扫把头身形如风的跑到了另外一人身前，一顿高速拳击，将这人打的口角溢血，王凌随即跟上去，用陨铁枪头刺穿了他的脖子。

    干掉两名守卫后，王凌知道这大厦有二十层，肯定越往上，一些研究成果就越重要，于是带着三名召唤人物，顺着楼梯拼命向上跑，那些跟在后面的保安们，也顺着楼梯追了上来。

    王凌并不管后面的追兵，和这些持枪的拳师正面战斗，根本没有胜算，肯定会被乱枪打死。

    一直到了15层后，嬉皮士肥男累的气喘吁吁，已经跑不动了。王凌让他停在这一层，开动加农炮弹从楼梯上滚撞下去，将一票保安撞的人仰马翻，暂时阻挡了追兵。

    他害怕研究所大厦中的人惊醒后外出查探，见到自己的样子，于是又往上跑了2层后就停下来，将扫把头矮子留在楼道处阻挡追兵争取时间，然后，在这一层的洗手间中，找到了通风管道。

    身高两米的恶棍大力士抬起双臂，将通风管道的铁栅栏一把拽下来，将王凌举起送入到里面，又将铁栅栏安上掩饰形迹，接着轻声关上洗手间的大门。

    做完这一切后，这名大力士跑回走廊，随便砸开了一扇窗户。在保安杀死扫把头矮子，追逐到这里后，他在众目睽睽之下，从这17层高楼的窗户中一跃而出，跳楼自杀了。

    （打雷停电了一天，晚上才来电，还有一章明天补了，抱歉！另外，因为下新书榜时，最终并没有能到第一，所以明天是三章9000字。）

    （双截龙世界明天就结束了，主角会拿到相当于是王牌那本书中，天国神族血液那样重要的金手指，这也是进入双截龙世界的原因，大家可以猜猜是什么。玩过双截龙2，能记得结束时剧情画面的，也可以猜猜白凤的目的是什么。另外，下个世界，是安卓上的一款超人气游戏，就是没有安卓手机的，应该也在电脑上玩过，估计大家都玩过的，也可以猜猜是什么。）

