    帝都，京郊。

    武曌和伊水寒马不停蹄，总算在天黑之前赶到了目的地。

    可是，还没进城就在城郊的茶寮里听到了令人震惊的消息。

    她居然被通缉了。

    和冯天宝一起变成了谋朝篡位的嫌疑犯。

    破庙里。

    伊水寒挑了挑面前的火堆，对着武曌说道：“天色不早了，现在到了京城，为了不让别人发现你的行踪，先在这里稍作休息，明天一早我们再去武家。”

    武曌点了点头，看着面前的火堆，她的心变得异常沉重。

    自从听伊水寒说武家可能出事以后，她无时不刻不想快点见到母亲。

    现在听到百姓们的议论，她更是迫不及待。

    可是考虑到她现在的身份，还是听伊水寒的在这里休息一晚上比较好。

    万耐俱静，武曌看着面前的篝火昏昏沉沉的，仿佛看到了母亲慈祥的笑容。

    突然，从背后的杂草堆里传出一阵痛苦的呻吟声。

    三更半夜的，突然听到这样的声音，武曌浑身一颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    伊水寒处事不惊，拿起玉扇缓缓起身。

    他走到杂草推边对着里面发声质问道：“什么人？”

    没过一会，里面传来一道有气无力的女声：“公子……公……子，救命。”

    伊水寒一听，这声音十分孱弱，不像是装的，想来藏身此处的人是真的身受重伤。

    于是他不假思索，拨开杂草，将里面的人拖了出来。

    这一拖出来，又把旁边的武曌吓了一跳。

    这哪里还是个人啊。

    简直都快血肉模糊，看不清楚模样了。

    武曌哆哆嗦嗦的靠近，仔细打量起这个可怜的女子。

    可是越看越觉得眼熟。

    “小桃？你是小桃？”武曌猛然睁大眼睛，不敢相信的问了两声。

    那女子躺在地上，听到了熟悉的声音，恍恍惚惚睁开眼睛，看到了武曌的脸，这才挤出一个笑容：“小……姐，真的是你吗？”

    武曌也顾不得害怕和她满身的血迹，赶紧跪到地上，将她扶起来靠在她的怀里。

    “小桃，你怎么在这里，你这是怎么了？”武曌简直不敢相信，往日活泼可爱的小丫头怎么变成了这副模样。

    而小桃作为武夫人的贴身侍女，应该呆在武府和她娘亲在一起才对，怎么会突然出现在这荒郊野外的破庙里？

    小桃气息微弱，想说话却又使不上力气，眼看着就要不行了。

    伊水寒赶紧也蹲了下来，右手抓住小桃的手腕，左手两指内灵力呼出，通过右手指尖灌入小桃体力。

    小桃身体一颤，伴随着灵力的输入，她的身体逐渐暖和了起来，也有了一些力气说话了。

    “小姐，我终于等到你了。”小桃紧紧握住武曌的手生怕小姐一不小心就不见了。

    武曌心疼的搂着她说道：“小桃，你不是陪我我娘身边吗，我娘呢？”

    小桃摇了摇头，眼底噙满泪水：“小姐，武家糟了大罪了，你可千万别回去，他们……他们就是在等着抓你。”

    武曌一惊，没想到武府真的出事了，她扶住小桃连忙问道：“他们，他们是谁？”

    小桃又是摇了摇头：“我也不知道……那天，他们冲进府邸抓了夫人还有少爷们，一开口就问你的下落。

    我原本是藏在地窖里的，后来听到两个陌生男人说，只要抓了武家的人就能把你和冯国舅逼出来。

    他们，虽然穿着宫里的衣服，却十分粗暴，他们……”

    纵使小桃不说下去，武曌也知道发生了什么。

    府邸的大人物都被抓了，她们这些小丫头侍女们如何能躲得过摧残。

    只是，武曌太愤怒了。

    她居然在一夜之间，莫名从皇帝宠妃变成了全国通缉的叛国罪犯。

    到底是谁在背后陷害她？

    武曌胸口起伏不定，好大一会才缓过神来，对着怀里的丫头说道：“小桃，你先休息一下，我们一定带你回去，将你治好。”

    小桃拼命挤出一个笑容道：“能够服侍夫人和小姐，小桃这辈子无憾了，小桃……不行了，小……姐，你别回去，你……快逃……逃……”

    小桃花还没说完，眼角的泪水滑落下来便彻底没有了气息。

    武曌看到从小玩到大的侍女离世，伤心的看向伊水寒：“伊大哥，伊公子，求求你，求求你救救小桃。”

    伊水寒也是不忍，却又无可奈何的摇了摇头：“她气数已尽，无力回天了。”

    武曌急的大哭起来：“小桃，小桃你快醒醒……”

    伊水寒不忍心看到这样的画面，透透转过身，双眼深深闭上，片刻过后只身走到门口，拔出腰间的玉笛对着虚空吹奏起来。

    也不知道过了多久，或许是哭累了，也或许是听着笛声缓过了心神，武曌放平小桃，缓缓起身走到门口。

    “伊大哥，刚才我太冲动了，我们将小桃好生安葬了吧。”

    伊水寒停下吹奏，收起玉笛，和她一起走进庙内，然后离寺庙不远的山坡上挖了个墓穴。

    武曌用一张破草席将小桃的尸首包好，和伊水寒一起为她填上泥土。

    武曌伤心的说着：“小桃，对不起，我不能答应你，我娘有事我一定要回去救她。

    而且，我答应你，我绝对不会让你白死，一定会为你报仇。

    希望你下辈子投个好人家，能够快乐幸福一生。”

    武曌说完很郑重的给她扣了个头。

    虽然名义上她们是主仆，但是小桃从小和她一起长大，情同姐妹。

    在她入宫之后代替她照顾她娘，还为了她偷跑出来送消息，结果惨死。

    所以这个头，武曌是一定要磕的。

    她紧紧抿着嘴唇，眼神里满是坚毅，就连旁边的伊水寒看了都不禁动容。

    ……

    ……

    “叮～系统提示，位面之子黑化程度达到百分之五十。”

    冯天宝正在高句丽的大牢里接受着各种刑具的洗礼，脑海中突然传来系统机械而又冰冷的声音。

    他为之一愣。

    这个声音好久没有响起过了，再次听到，冯天宝只觉得特别感动。

    既然系统没有抛弃他，那么他就还有希望扭转局面。

    牢房里执行的狱卒一鞭子抽在冯天宝的胸口，那鞭子不同于普通的皮鞭，材料更加坚硬，似乎还带着细微的倒刺，打在冯天宝身上皮开肉绽，立马露出一条血淋淋的伤口。

    冯天宝双眉一皱，一口鲜血喷涌而出，他在心里咒骂了这群狗腿子十八代祖宗。

    嘴上却没有因为疼痛而哀嚎，反而嘴角一咧，哈哈大笑起来。

    狱卒一愣，发声质问道：“你笑什么？”

    冯天宝口中淬了一口鲜血，神秘的说道：“你过来，你过来我就告诉你。”

    原本不打算胡诌，发动宿主逗比惹人嫌的本性，可是现下她们几个女孩子情况不明，只能先逃脱魔掌再说了。

    没想到冯天宝一句鬼话说完，狱卒果然像个傻子一样的走了过来，还一脸的八卦相。

    冯天宝笑嘻嘻的说道：“你知道我为什么被抓起来吗？”

    狱卒道：“不是和荣公主一样做了叛国贼吗。”

    冯天宝委屈道：“当然不是，只是撞破了你们国师和那个阴宏智的奸情，他们怕我把这样的丑事说出去，故意把我抓起来毒打虐待。”

    狱卒猛地露出一脸的惊恐：“你……小子胡说的吧，巫神大人口味这么重？

    啊，不对，阴宏智的比较像爷们，国师大人长得太美了，说他有这个癖好……

    你这臭小子，说的是真的吗？”

    冯天宝道：“当然是真的，不信你摸摸我胸口，我有证据。”

    他一说完，那个狱卒吓得忙不迭的伸手探进他的胸口。

    可是谁想到刚摸到一个瓶装的硬物，白色的雾气就升了起来，那狱卒翻了几下眼睛就立马被迷晕了过去。

    狱卒“哐当”一声倒在冯天宝的脚边，冯天宝淬了一口吐沫星子。

    都说好奇害死猫，一点也不假。

    没想到关键时刻，宿主这市井流氓的气质还能起到这么大的作用。

    他一边感叹着，一边伸出右脚不断的探索，费了九牛二虎之力，总算将狱卒腰间的钥匙取了下来。

    伸出右脸的脚拇指用力用力一勾，那钥匙在空中划了一道弧线落入了右手。

    冯天宝不禁感叹，要不是手指灵活，运动的多，当真是没办法打开这陨石牢铐。

    没过一会，冯天宝忍着身上的剧痛，换上狱卒的衣服，又将狱卒靠到墙角，远远看去，确实像受伤的冯天宝躺在那里。

    “婉儿，婉儿？”冯天宝弄好后一边猫着身子一边在天牢的每个牢房里仔细寻找。

    “冯大哥？”一处牢房里传来熟悉的声音，冯天宝赶紧跑了过去。

    “婉儿，快，我救你出去。”他快速掏出钥匙打开牢笼。

    婉儿不久前受了酷刑，白色的长衫满是血迹，就连左边的面颊也留下了一道长长的疤痕。

    上次受伤的疤痕还没来得及医治，这次又添了新伤，冯天宝看了十分心疼，他抱着婉儿说道：“婉儿，你是谍者，知道的八卦一定不少，你快点告诉我。”

    婉儿不明白冯天宝的意思：“什么八卦？”

    冯天宝道：“就是你们收到的各种情报，别人不知道的，或者神秘的，越大越神秘越好。”

    他要开始刺激系统，在系统那里骗取奖励，保不准系统就可以送给他一些补血补气的灵丹还有愈合伤口的宝药了。

    婉儿虽然还是不太明白，不过，冯天宝人不坏，突然要听这些可能有重要的原因，于是她想了想说道：

    “玄武门之变，唐人都以为太宗凭借一己之力杀父弑兄登上皇位，其实他当时和东突厥两个可汗结盟，稳定了皇城以外的局势。”

    “叮～恭喜宿主成功吃瓜，获得玄天宝录一本，请宿主详读。”

    玄天宝录？

    仙书宝典虽然很牛批，但是现在还用不到。

    于是冯天宝继续催促婉儿：“你继续说，说小一点的事情。”

    婉儿想了想：“唐大臣魏征大胆向唐太宗谏言，有时候话说的很多，引起了唐太宗的极度不满，在背地里大骂魏征，甚至想要杀掉魏征。

    有一次，长孙皇后知道了，急忙劝说太宗，她以“明君贤相”来夸赞唐太宗。

    太宗息怒后，才没有把魏征杀掉。”

    “叮，恭喜宿主成功吃瓜，获得极品回血丹一枚。”

    成了。

    皇室内幕换取得奖励果然好，不过还是没有换渠到他最想要的东西。

    “婉儿，你继续说，还有没有家长里短的八卦？”

    婉儿微微蹙眉，对于这种透露别人隐私的话题，她一向羞于启齿的。

    “不要担心，我就听听，马上就忘记了，你但说无妨。”冯天宝抱着婉儿绕过牢房里漆黑的长廊，却怎么也走不出去。

    他停下脚步看了看四周，也不知道高句丽人怎么想的，居然将牢房建在山洞里，还打造的跟一个迷宫似的。

    婉儿看着冯天宝俊朗的侧脸，脸色微微一红，小声的嘀咕道：“紫云很喜欢阁主。”

    “叮，恭喜宿主获得低级补气丹一枚。”

    冯天宝一愣，眼睛不自觉的看向怀中，怀中小人轻轻抿着嘴唇，雪白的脸上泛着红晕，很快就红到了脖子上。

    她说这句话的时候，分明的拉长的语气，不知道是不是也在暗示什么。

    冯天宝生生咽了咽口水，继续说道：“那……你们阁主知道吗？”

    婉儿摇了摇头：“这是我和她两个人的秘密。”

    听到婉儿的话，冯天宝微微思索道：“其实，我也有事想告诉你。”

    婉儿抬眼，看着冯天宝微微扭捏的样子也就猜到了几分，：“你不用说，我知道的，我没怪过你，也不后悔。”

    冯天宝又是一愣，看着怀里的小人，动情的问道：“那，这次我们回去以后……回去以后，能不能带我见见你师傅？”

    婉儿：“见我师傅做什么？”

    冯天宝尴尬的说道：“一日为师终身为父，我这不得去见见长辈嘛。”

    婉儿浅浅一笑：“不用的，师傅早就知道了，而且他……他让我救你的。”

    冯天宝突然想起那日梦魇蛊虫的事情，难怪婉儿那日说的话很奇怪，原来她是受命前来替他解蛊的。

    只是，天机阁的阁主为什么要救他呢？

    “什么人？”

    冯天宝正胡思乱想，不远处的黑暗处走过来几个巡夜的侍从，他们很快发现了这边的动静，大声吆喝了起来。

