    听到陈阳的解释之后，秦雪和林梦全都明白了。

    “嘭！”

    “我靠，这个老东西，跟我说的时候，一本正经，好像真的是为了村子，为了我着想一样！”

    秦雪气的一拍桌子，当即说道：“原来这里头有这么多的猫腻，亏的我还相信他的屁话，狗日的！”

    这……

    骂的这么凶？

    秦雪之前虽然偶尔脾气大了点，但像现在这样骂人，还是头一次呢！

    一时之间，都把陈阳和林梦两个人给震住了。

    “怎么了，看着我做什么？”

    秦雪不解的问道。

    “小雪，你……你骂起人来还……还挺凶的。”

    林梦笑着说了一句。

    “我就是气不过，我这两天做调查，想点子，结果陈建国不同意，他要是真为了村子好不同意就算了，原来这里头还有别的利益，气死我了，我去找他理论！”

    秦雪说完，拔起脚就要去村大队部找陈建国。

    “等等！”

    陈阳一阵无语，赶紧拉住了秦雪，问道：“你去找他干什么？”

    “当然是面对面的质问他了，他作为村长，怎么能做如此无耻的事情来。”

    秦雪想也不想的说道。

    “你有证据吗？”

    陈阳白了一眼，反问道。

    证据？

    “你不是已经说了吗？”

    秦雪下意识的说道。

    我说的？

    陈阳一阵摇头，果然，这丫头的脑袋瓜子是真的简单。

    “我说的是实情，但也没有实质性的证据。”

    陈阳认真的说道：“你就这么去质问他，除了能体现出你很蠢、很冲动之外，并没有其他的任何作用！”

    “你……”

    秦雪瞪大着眼睛，说的好好的，怎么又开始骂自己蠢了啊。

    “你什么你，你能不能每次做什么事情之前先动动脑子啊？”

    陈阳实在是忍不住了，说道：“好歹也是江州大学的高材生吧，就这点智商？”

    “小阳，你好好说话，别这样啊！”

    林梦都有点看不下去了，劝说道：“小雪只是一时生气嘛！”

    “生气也不能乱来，不长脑子吧！”

    陈阳的认真的说道：“就她这点智商，怎么可能斗的过陈建国那个老狐狸，迟早就会被人扫地出门，还来当村官带村民发家致富，别折腾了，好好做个花瓶就行了，混点基层经历就回去吧！”

    这是陈阳一直以来的真实想法，秦雪这样，真不适合在基层工作，特别是遇到陈建国这种老油条，迟早是被耍的团团转，还不如认清现实，别折腾，等村官的历练时间到了，就赶紧走人。

    不长脑子！

    被人扫地出门！

    做个花瓶！

    诸如这些字眼全都冲进了秦雪的脑海里！

    看了一眼陈阳，秦雪的眼睛里闪过一道泪水，然后就跑了出去。

    “肯定是跑出去哭了。”

    林梦叹息一声，说道：“你说说你，非要说那么多，这下好了吧，把人家小姑娘说哭了。”

    “哭哭也好！”

    陈阳倒是不怎么在意，“我只是希望她早点放弃一些不切实际的幻想，凭她想改变我们村子的落后，真的太难！”

    “那你也不能这么骂啊！”

    林梦白了一眼，道：“对那么漂亮的女孩子你也骂的出口，你就不能好好说话！”

    “那跟漂亮有什么关系，我只是想骂醒她！”

    陈阳摆摆手，道：“大嫂，你就别管了，我得去村医室了，先不说了！”

    说完，就拿着自己的医药箱走了出去。

    林梦看着这一幕，忍不住一阵摇头，本想撮合陈阳和秦雪，现在看来，这是没戏了，难不成还要给小阳相亲？

    ……

    陈阳刚到村医室，王巧云就领着一个姑娘走了过来。

    “阳哥，你快来，我妹妹的手被割伤了，你给包扎一下。”

    王巧云一走进来，就一个劲的朝着陈阳使眼色。

    手被割伤了？

    “我先看看！”

    陈阳秉持着一个医生的职责，连小姑娘的脸都还没来得及看，就先握着对方的手先查看起了伤口来。

    真滑！

    不得不说，王巧云妹妹王若云这个皮肤保养的是真好，又白又嫩，好在陈阳是一个心神坚定的人，认真的看完了伤口，然后拿来了一些中草药，捣碎之后，敷在了伤口上。

    “休息一个晚上，不要碰水，明天就好了。”

    陈阳包扎完毕，开口说道。

    “还是阳哥靠谱！”

    王巧云点点头，连忙介绍道：“这是我妹妹王若云，若云，这是我跟你提过的阳哥，他为人可好了，还是个医生，你们要不聊聊天？”

    “你好，陈阳！”

    “王若云！”

    陈阳看了一眼王若云，心里一阵满意，这姑娘和昨天看到的照片相差不大，的确是一个美女，皮肤保养的好，五官也端正，脸上还带着一抹浅浅的笑容，简直就是初恋脸啊。

    “你们聊着，我出去走走！”

    王巧云十分识趣的说了一句，然后就往外面走去，临关上门的时候，还一个劲的在朝陈阳使眼色，似乎在说：阳哥，一定要搞定我妹妹啊！

    “那个……我给你倒杯水吧！”

    屋子里就剩下他们两个人，陈阳还真有些尴尬，站起身来，给王若云倒了一杯水。

    “谢谢！”

    王若云倒是很随意，笑道：“听我姐说，你是江州医科大学毕业的啊，那可是个好学校，怎么来做村医了？”

    额……

    听到这话，陈阳的脸色一阵低沉，道：“医生嘛，宗旨是悬壶济世，我做村医，也是一样治病救人，这不冲突的！”

    不冲突？

    冲突可大了！

    王若云可不这么看，以陈阳的这个学历，要是在县城的医院里当医生，那前途很大，要是只做一个村医，能有什么出息？

    “你的理想真的很好。”

    王若云称赞了一声，道：“可惜了，我想要在县城里生活，你要是做村医的话，我们可能不大合适！”

    啊？

    这么直接？

    陈阳也没想到，对方拒绝的话，来的如此之快！

    说起来，这还是他的第一次相亲呢，结果就失败的如此彻底。

    “对不起啊，我知道我姐很想撮合我们，但是相亲就是要直接一点的，我想，还是早点说清楚比较好。”

    王若云看出了陈阳脸上的尴尬和愣神，连忙又说了一句，“其实以你这个学历，在村里找对象很好找的，只是咱们不合适。”

