    仅仅片刻时间，灵傀的头颅便被啃食干净了，接下来血尸嘶吼一声，朝着灵傀的躯体狠狠咬去。

    随着灵傀被吞噬干净，血尸的身体迅速发生改变，原本血尸干瘦的躯体快速充盈了起来，体表覆盖的红毛又暴涨了一尺左右。

    一股极为强大的气息从血尸身上升起, 让徐川面色凝重。

    “这些血尸竟然全部都晋升到了筑基圆满的境界！”

    他震惊的看着眼前的一幕，这些血尸在吞噬了这些灵傀之后，全身散发着浓郁的红光，铺天盖地而来的阴冷气息让他忍不住都打了一个寒颤。

    那些血尸吞噬了灵傀之后，一个跳跃又扑到那两个筑基修士身上！

    肢体纷飞，血腥无比, 徐川头皮发麻, 转身暴退离开！

    直到走出很远之后，徐川面色阴沉地盘膝坐在一块巨石后面。灵傀宗的狠辣, 他总算是见到了，为了夺取令牌，竟然连本宗弟子都可以活祭，若不是他警惕，恐怕他早已被那群狂暴的血尸吞噬干净了。

    将心中的杀机隐藏后，徐川开始思索怎么逃离这处灵感洞天。

    此刻这灵感洞天绝对是危机四伏，五宗弟子全部云集在此，一个不慎便有可能身死魂灭。

    至于灵虚战场令牌，他根本不打算争夺，也不是他如今的修为可以参与的。他现在唯一的想法就是去扶风城，获取所需功法，闭关修炼，提高修为。

    ······

    外界，就在徐川和灵傀宗弟子出现在灵感洞天后不久，一道黑影无声无息地出现在了半空之中。这黑影正是陈平，此刻收敛了一身气息, 一脸仇恨地看着灵感洞天的某处。

    “这次我看谁还能阻止我！”沙哑的声音响起，陈平旋即又将自身的身影隐藏了起来。

    ········

    灵感洞天内。

    徐川正在思考怎么逃离灵感洞天，突然他面色大变，身体迅速朝着后方暴退了几步！

    “轰隆！”

    一道金光从天而降，将他原本所在之地轰成一个大坑，与此同时一道阴笑声从右前方传了出来。

    “好小子，神识倒是很敏锐！”一个身穿锦袍的青年，缓缓走出，面带着一缕莫名的笑容，盯着徐川打量了一番，开口道：“那个宗门的？”

    徐川面无表情，淡淡说道：“灵傀宗。”

    锦袍青年闻言一怔，笑着说道：“听闻灵傀宗有灵傀和尸傀两脉，灵傀奴役修士，尸傀祭炼尸体，你是属于哪一脉？”

    看着后方围上来的四个个修士，徐川眉头微皱。

    他已经发现了此人的险恶用心。

    果然，见到五人将徐川包围之后，那青年冷哼一声, 居高临下道：“不管你是尸傀一脉还是灵傀一脉，将储物袋交出来吧。”

    徐川眼中闪过一道杀机，神识一扫发现五人都是筑基初期，对他构不成威胁。

    冷笑几声后，徐川将自己的神识尽数放出，凝结成五道魂印朝着这五人射去！

    五道魂印刚一出现便携带着恐怖的威压，白光一闪，已然来到了五人身前。

    “不好！此人神识太恐怖了！”青年表情凝重，连忙从储物袋中摸出一枚玉符朝着自己额头狠狠贴去！

    “轰！”“轰！”

    ······

    其他四人根本来不及反应，便被那魂印轰在眉心之处，一个个眼神黯淡地倒了下去。

    “咔嚓”一声脆响，锦袍青年眉心的玉符仿佛瓷器破裂开来，仅剩的一缕神识钻入他的眉心让他痛的忍不住尖叫起来。

    看着倒地的四人，锦袍青年脸上露出恐惧之色，转身就要逃跑！

    此刻他头皮发麻，连一刻都不敢多待，眼前的修士太过恐怖了，那恐怖的神识恐怕比金丹期修士都不遑多让了。仅仅一道神识冲击就浪费了金丹期长辈赐下的三阶御魂符，这让他吓破了心胆。

    “站住！”

    冰冷的声音响起，让锦袍青年生生止住了身子。

    “扑通”一声，锦袍青年直接跪在徐川脚下，磕头求饶道：“前辈求放我一马，这是我的储物袋。”

    冷漠地看了这青年一眼，徐川淡淡开口，道：“看着我！”

    就在锦袍青年抬头的一瞬间，一道魂印射入青年的眉心彻底消失不见。

    只见锦袍青年原本清明的眸子此刻变得空洞了几分，看向徐川的眼神中多了几分狂热之意。

    “主人。”锦袍青年单膝跪地，朝着徐川恭敬行了一礼。

    徐川沉默不语，闭目站在原地。

    在奴役了这锦袍青年之后，很多讯息同时进入到了他的识海之中，他没有反应是因为正在吸收这些信息。

    几息之后，徐川眼中闪过一道精光。

    此人是道感宗一位长老的私生子，这次进入灵感洞天的目的也不是为了帮宗派争夺灵虚战场令牌，而是为了进入历练。那四名筑基期的修士便是那位长老安装在锦袍青年身边，保护他的。

    随着徐川快速消化识海中的记忆，他脸上渐渐露出了笑容。

    “果然还是背靠大树好乘凉啊！”徐川忍不住轻叹了一声。

    按照此人的记忆，灵感洞天开启之后，轻易便不会打开，除非有一宗击败其他四宗将那五枚子令牌合成一枚真正的灵墟战场令牌才能开启这处洞天。

    但是灵感宗这位长老却有一枚化神高人所赐的一枚传送符，在开启这枚传送符的时候离开这处洞天，只是这枚传送符中灵力流失严重，需要用聚灵阵重新祭炼一番才能使用。

    另外让徐川惊喜的是，这位灵感宗长老花了大代价给这个私生子弄了一个逃命遁法，名曰虹光遁术。

    这是一门极为高深的遁术，达到地阶中品的程度。修炼到大成之后，可身化虹光，瞬息千里。

    “将那虹光遁术和那传送符给我！”

    徐川看着半跪在地的锦袍青年，冷漠吩咐道。

    “是，主人！”锦袍青年一脸恭敬，连忙将自己的储物袋从腰间解下，双手奉呈给徐川。

    徐川见状大手一挥将这储物袋抓在手中，神识深入之后很快找到了那门遁法和一枚略显黯淡的传送符。

    此刻他看着手中的这枚传送符脸上露出了一抹失望之色，他刚才尝试注入真元催动，发现这枚传送符毫无反应。

    “看来这枚传送符确实灵力流失严重！”徐川轻叹了一声，又将这枚传送符放进了储物袋中。

    眼下他打算寻个地方用聚灵阵将这枚传送符重新祭炼一番，准备离开此处。

