    这一波东来城来的血赚不亏啊！

    既能抹杀凌霄宗最强天才，还能将凌霄宗在东来城的势力一并铲除。

    没了凌风，看凌霄宗还靠什么冲击六星宗门！

    四宗修者目光灼灼，明明被凌峰这无限接近化神的气势所镇压，可那一张张面孔上却满是激动之色。

    所有修者都亮出法宝，各种宝光在空中不断绽放，绝情剑亦闪烁着耀眼寒芒。

    大战一触即发，眼见四宗强者的围杀之局即将展开，一阵阵法传送光波忽然在半空亮起！

    “算计人算计到我凌霄宗头上来了，好大的狗胆！”

    话音落地，一个胖大身影已经自传送光波中走出。

    这人身高八尺双眼如电，宽大道袍散穿在身上，露出胸前那颤巍巍的肥肉，刚一现身，就召唤出把巨大板斧抗在肩头。

    凌峰抬眸一瞧，不是那爱丹如命的二师兄还能有谁！

    “二师兄？你怎么来了？！”

    凌峰这话才刚出口，又一道粗狂声音自阵法光波中传来。

    “怎么，只认二师兄不认我这三师兄吗？”

    “还有我！敢欺负小九就是同我们师兄弟作对！”

    “一帮小人，明着不是对手暗地里使绊子，真当我凌霄九峰好欺不成！”

    娇叱声凛冽如刀，可落到凌峰耳中却异常温暖。

    “七师姐，各位师兄，你们......全来了？！”

    很是诧异地望着从光波中走出的七道身影，凌峰心中有些小激动。

    “离开宗门也不说一声，我们若再不来，你小子可真要挂了。”七师姐凌雪怨气十足道。

    “放心，这些人还杀不了我，打不过不会跑啊！”

    这话一出口，凌霄宗几位峰主轰然大笑，而四宗强者的脸色，均变得无比难看。

    整整七道身影，除了坐镇宗内的大宗主凌云没到场外，余下七位峰主全部到位。

    七位峰主个个都是元婴巅峰修为，根本不是那些寻常元婴修者所能比拟的。

    在加上那个天才妖孽九峰主，这架根本没法儿打。

    本来就临时组成的联合，当凌霄宗这些峰主露面后，四宗修士便已经生了退去之心。

    “各位峰主误会！我等只是想同九峰主请教一番，并未存其他心思，如果九峰主不愿，我们离去便是。”

    说完，紫霞宗的几位元婴强者就要退走。

    而另外三宗强者见势头不好，也纷纷打个哈哈抬脚便走。

    可惜凌霄宗出动这么大的场面，又岂会轻易让他们退走？

    这边紫霞宗强者身形才掠出没多远，便被凌春一斧头给砸了回来。而另外三宗之人，也均被凌雪几人给轰了回来。

    “本座允许你们走了吗？”凌春声音如惊雷在空中炸响。

    直震得十五名元婴强者双耳嗡鸣头晕眼花，恨不能立刻逃出东来城，却又不敢妄动一下。

    只刚刚那一轮敲打，便让这些人明白了自己同人家的差距到底有多大。

    若只两三位还好说，这特么整整八位，就算把他们全捆到一起也不够人家宰的。

    “各位峰主，咱们几人虽然不才，可四大宗同凌霄同属五星宗门，真若血拼起来对谁都没好处。”

    都是活了数百上千年的老妖怪，这一番道理一亮出来，四宗强者纷纷附和，而凌霄宗几位峰主也均皱眉。

    事实如此。

    争一时长短没什么，五宗之间本来就各有间隙，彼此明争暗斗勾心斗角。

    可若真因此事将那四宗逼到一块儿，那凌霄宗也离灭门不远了。

    “小九，你怎么看？”

    直肠子的二师兄实在不擅长这些弯弯道道，直接将难题丢给凌峰。

    其余几位峰主也各有计较。

    只是今日被设计的是他们的小师弟，若换旁人，便也只能忍了。

    “血拼...倒不至于，不过你四宗对我凌霄商铺出手在先，后又算计我在后，就这么放你们离开，我凌霄宗脸面往哪里放？”

    “对凌霄商铺出手的是道一宗，与我等无关！”

    这话一出口，凌峰心中跟着就是一乐：这位老兄还真上套，你若不说此话，我拿什么离间你们几宗。

    果不出凌峰所料，这话才刚出口，道一宗的那几位元婴修士的脸色就跟着阴沉下来。

    那一双双阴翳眸中怒火腾腾，就差没化成实质在对方身上捅几个窟窿。

    “对凌霄商铺出手是我等不对，不过你们也休想撇清自己！算计九峰主的主意可是你们提出来！”

    “你血口喷人！要不是你们道一宗出手在前，我们能想着算计九峰主吗？”

    “没错，之前道一宗的人还想对我们三宗出手，只是见我们人多才又退了下去。”

    性命攸关，这些人也顾不得什么联合不联合。

    墙倒众人推，左右都是竞争对手，不过是谁先谁后的问题罢了，能将责任撇到道一宗头上，他们乐意之至。

    “怎么处置？对咱地盘儿下手总不能让他们走了吧？”凌老二揉了揉大脑袋看向几人道。

    “七师妹，你觉得如何处置为好？”

    “看我干嘛？我又不是当事者，问小九去！”

    踢来踢去，皮球又踢回到凌峰这里，而那四宗强者的目光，也在这一刻齐齐落到凌峰身上。

    “九峰主，您是当事人，老朽一开始说的就是挑战，可没别的意思。”

    没别的意思？你当哥眼睛瞎的啊？

    暗戳戳在心里骂了一句，凌峰彻底嘴角露出一抹温和笑容：“你想着想继续挑战也不迟。”

    对方：“......”

    将对方这话怼回去后，凌峰双目才扫向其他人。

    “今日之事，我凌霄宗不欲与你们计较，不过你们想胡混着揭过，也不可能。”

    “可不敢如此讲，我等绝没有推卸责任的意思......”

    深深瞥了眼说话那人，凌峰言道：“没有最好。”

    “不过我凌霄宗既为五宗之首，自不会故意为难诸位。”

    希望光芒再次在眼中绽放，连道一宗的人都一脸希冀地盯着凌峰，只有四峰主、五峰主两个暗自摇头。

    小九终究还是心太软，欺负到我凌霄宗头上，不打的他们骨断筋折又怎么能让他们长教训？

    心里正叹息着，凌峰那清朗声音再度传来。

    “每家五十万下品灵石作为赔偿，你们，没意见吧？”

