    “人的整个生命如同一座迷宫，而这座迷宫的中心是人生的转折点。只有通过艰难曲折的迷宫之路，才能到达迷宫的中心，在那里找到人生的目的……”

    凰三一边飞行，一边发表自己独树一帜的感叹。

    身后，方云快速地给几个老祖科普迷宫的相关常识。

    大西洲文明对迷宫情有独钟，将其作为矩阵的一个分类，有着许多详细的研究。

    霍银的大西洲传承知识，尤其是偏门的传承，比如迷宫小游戏什么的，极有可能还超过自己，方云不敢大意，将自己所知的迷宫信息和盘托出，给几个老祖更多的信息，尽可能地提升队伍闯关迷宫的进度。

    西方文明跟大西洲有着千丝万缕的联系。

    西方文明之中，迷宫又具有独特的魅力。历史记载，早在公园前1600年前，希腊青铜时代晚期的迈锡尼时代，迷宫就风靡一时，吸引古希腊人民沿着弯弯曲曲、困难重重的小路吃力地行走，寻找真相。

    西方和大西洲的传承之中，将迷宫分成了两种类型，单迷宫和复迷宫。

    单迷宫就是只有一种走法的迷宫。单迷宫有一种万能的破解方法，即沿着某一面墙壁走。在走的时候，左手一直摸着左边的墙壁，这种方法可能费时很长，但绝对能找到出路。

    复迷宫就是有多种走法的迷宫。

    复迷宫虽然有多种走法，但很可能更复杂，因为在迷宫中，兜圈子比进死路更糟糕。

    由于有多种走法，复迷宫中必然有一些地方可以不回头地走回原点，这条可以走回原点的通道就在迷宫中表现出了一个闭合的回路，一旦进入回路，人就会在其中不停的兜圈子。

    关于怎么行走迷宫，西方也有详细的研究，并总结出两条迷宫定律。

    第一定律，进入迷宫后，可以任选一条道路往前走；如果遇到走不通的死胡同，就马上返回，并在该路口做个记号；如果遇到了叉路口，观察一下是否还有没有走过的通道。有，就任选一条通道往前走;没有，就顺着原路返回原来的叉路口，并做个记号……

    第二定律：存在未走过的路径时先走未走过的，不存在时只走只走过一次路径的。即先考虑走过0次的，再考虑走过1次的，不考虑走过2次的……

    这些都是方云学习了大西洲文明之后，总结出来的一些关于迷宫的走法技巧。

    很快，队伍在凰三的引导下，来到了第一个岔路口。

    山谷内出现一个十字路口，一眼看去，几个通道几乎完全雷同，看不出任何差异。

    站在路口，吕洞宾深有感慨地说：“曾经，我以为任何事情，只要神剑一出，就能一力降十会，就能无往不利，现如今，却感觉自己的神剑没有用武之地。”

    葛洪脸上浮现出矜持的淡淡笑容：“吕道友，或者你直接一剑破阵，将这迷宫给他捣个稀巴烂，自然就能发现蟾宫的位置了。”

    吕洞宾耸耸肩：“我也很想来横的，但估计不会有什么效果……”

    说话之间，神剑飞空，唰的一声，击中一面山体。

    十分诡异的，那面山体如同虚无，神剑从其中一飞而过，完全没有击中实体。

    凰三飞向那面山体，咚的一声撞在了山上，摸着脑袋，莫名其妙地大声喊道：“邪乎了，飞剑就直接飞了过去，怎么我来撞，就是实打实的坚硬月岩石？太邪乎了，撞死我了。”

    鬼谷子摇摇头，嘴里念念有词，右手一抛，三支牛角落在地上。

    蹲下身子，仔细观察，鬼谷子表情逐渐凝重起来，左手不停掐指，片刻之后，站直起身，朗声说道：“怪了，这个十字路口，四个方向，甚至是我们身后的这个来路，居然都是正确通道，表示可以直达目的地……”

    金身和尚扫了方云一眼，宣了声佛号：“阿弥陀佛，这就是方施主所说的复迷宫？走法不止一个，眼前这四条道，是条条大道通京城……”

    方云向来路扫了一眼，飞快地说道：“我觉得，我们必须先弄清楚一件事，那就是，进口是不是已经消失了，小三，在这面墙壁上做个记号，我们先原路返回。”

    快速回奔，转过几道弯，出现在大家面前的，豁然又是一个十字路口，前不久大家进来的那个书写了蟾宫折桂的石壁入口，真的已经消失不见。

    凰三公子耸耸肩：“得，这迷宫居然还是变化的，只准进，不准出，天知道这迷宫到底又多大，又需要跑多久，我感觉，情况不妙。”

    方云看看鬼谷子。

    鬼谷子已经开始行动，打卦问路，结果还是相当不妙，十字路口，四条通道，都是正确道路。

    无奈摇头，鬼谷子摆摆手，表示自己办法不多了。

    方云站在十字路口，敲击山体，片刻之后，抬头说道：“先生能否预测吉凶？”

    鬼谷子点头：“略知一二。”

    说完，鬼谷子拿起牛角，念出不同的咒语，再度抛起，落在地上，形成卦象，辅以口诀和指数，鬼谷子飞快得出结论：“方云，卦象显示，四条道吉凶各不相同。”

    方云顿时精神一振：“说说都是什么情况。”

    方云自觉论及对迷宫的认知不如霍银，但是，方云身边有神秘的华夏修士，有鬼谷子这样的奇人，只要将他的能力充分发挥出来，不定就能蟾宫折桂。

    鬼谷子扫了几下卦面，又在手指上掐了几下，指向一条通道说道：“卦象显示，这条通道和这边这条，都是小吉，我们过来的这条道，小凶，那边那条通道，大凶。”

    两条小吉，一条小凶，一条大凶。

    四条道，出现不同的卦象。

    凰三哇哇大叫：“既然如此，那我们不如挑选一条小吉的通道去走，说不定就能遇见大吉，最终找到出口。”

    鬼谷子点头说道：“理论上，吉凶代表了方向，在阵道之中，吉凶往往就是破阵的关键，走小吉，找到通道的可能性会相对较大。”

    方云稍稍思考，摇头说道：“各位前辈，你们记得我说过的迷宫第二定律吗？挑选道路的时候，尽量找没走的或者是只走一次的道路……”

    鬼谷子若有所思。

    凰三张张嘴，很想表达自己的不同观点，豁然发现，自己此时并不理解方云在说什么。

    方云缓缓解释到：“我们可以把迷宫定律延伸一下，要挑选通道，我们就应该走具有唯一性的道路，现在两个小吉，一个小凶，一个大凶，我的建议就是，我们走大凶之道。”

    大凶！

    方云居然直接就选择了这个。

    和尚来了句阿弥陀佛。

    葛洪眉头微微皱起，感觉这并不是什么好办法。

    倒是吕洞宾哈哈笑了起来：“这就对了，我等修士逆天而行，什么吉凶，我自一剑灭之。”

    鬼谷子点头说道：“这条道路的确会充满危险，但正所谓，祸兮福所倚，这条道充满了变数，说不定真可以给我们带来不同一般的变化，不过有一点大家需要谨记。”

    顿了顿，鬼谷子这才说道：“这条道路可能会出现意想不到的考验，大家需要做好迎战的心理准备。”

    方云看向吕洞宾：“吕哥，还是你来带头，前面探路，注意安全。”

    队伍选准了大凶之道，快速挺进。

    从先锋位置退回来，凰三站在方云身边，突然扭头，绽开灿烂的笑容，来了句：“小云云，我已经看到了惨烈一战，十分凶险，哥哥我提醒你，掩饰好自身修为，尤其是气血，小心蝙蝠……”

    方云身躯不由微微一震，侧头看看凰三，看到了他满脸笑容和一双十分认真的眼睛。

    前方，吕洞宾驾驭飞剑，贴地两尺，快速飙飞，拖起长长的剑芒。

    速度极快，队伍飙过几个弯道，前方看到一个宽大的干涸溪沟，一块块巨大的如同桌子大小的河石，布满了河道以及河道两岸。

