    “还有人要出手吗？”

    方平再次询问，口溢鲜血，两大圣人狂攻他。

    方平却是愈加的淡然，很嚣张。

    是，我一个是打不过两个，可这俩想打死自己，也没那么轻松。

    我装也要装的有底气一些！

    “过了这村，真就没这店了！”

    方平咧嘴，笑的鲜血直溢，却是愈加癫狂。

    “我说过了，这是人族最后一次找外援了……”

    远处，有人忽然道：“人王，人族可愿再次回归人皇门下？”

    袁刚！

    袁刚没开玩笑，正色道：“人皇在上古便统领人族，上古时期，人族有难，人皇门下从不推诿，降临人间，斩妖除魔！

    而今，人族再次遭难，人皇大人不在，袁某愿助人间渡劫！

    只是……名不正言不顺，人王若是愿意再次回归人皇门下，此难，人皇门人绝不会坐视！”

    袁刚说罢，虚空再次被撕裂！

    一位秀丽女子踏空而行，面带淡然之色，“人皇门徒，九玄！”

    袁刚看向方平，正色道：“九玄是人皇宫女官之首，袁某为人皇宫界门元帅，吾和九玄见证，人皇一脉必会助人类脱难！”

    这时候，有人笑道：“人皇大人后期已不再理俗务，人王，九皇必将回归！我西皇一脉，也愿助人类渡此劫难，人王可愿投入西皇门下？”

    “东皇一脉愿助人族！”

    “神皇一脉亦是！”

    “……”

    观战的圣人，纷纷出声。

    拉拢人族！

    大势！

    人族，这一次大变的大势主角，拉拢人族，让人族归顺，以人族的实力，现在也是不容小觑。

    方平笑了，被天巧老妪一击打的左臂崩裂，却依旧在笑。

    “你们……要收服人族？”

    众人不语。

    袁刚好像看出了他的不忿，轻声道：“人王见谅！此并非落井下石，而是……付出才有回报！天剑四人，包括其他几位，都是强者，背后……也并非无人！

    擅自结下此等因果，吾等也承受不起！

    除非人族是吾等一脉……”

    袁刚说的也很现实。

    这不是一两位圣人，哪怕现在，还足足有九位呢！

    真以为天贵可以纠集九位圣人杀方平？

    背后定然有人在操控的！

    擅自出手，结下了大仇，没有回报怎么行。

    人族投靠了一方，这一方才会出力，这才不会亏本，要不然，一下子得罪了这么多圣人，各方也承受不起。

    此刻，和林海交手的天剑，怒喝道：“诸位，你们真要插手？莫要自误！此事，已经事关皇者，就不怕日后清算之时，今日插手之人，无一可活？”

    众人沉默。

    天剑又看向林海，一剑杀出，和长枪碰撞，脸色发白，怒道：“林海，你极道一脉，四帝已陨！极道门徒最少，此刻掺和，真要求死？”

    林海淡漠，“无需威胁，三界群龙无首，谁知谁是最后赢家！若有把握，请皇者降世便是！”

    “哼！”

    天剑冷哼一声，“天庭神军即将回归，三十六部众定当一一归来，今日就算杀不了方平，尔等也绝无好下场，此刻助方平，自寻死路！”

    此话一出，围观的圣人，有人轻叹道：“天庭神军……还有人存活吗？”

    天剑冷冷道：“三十六部众，当年坐镇四方，天界破碎，有多处碎片未曾破灭，自有大量部众存活！”

    三十六圣，昔年统领三十六支天庭大军。

    征战三界，镇压各方。

    天外天，宗派，这些势力都归天庭管辖。

    巅峰之时，三界一举一动，都在天庭大军掌控之下。

    三十六位圣人执掌大军，八王也是大军领袖，另外还有掌兵使这样的顶级强者统领，虽然后期掌兵使已经离去，可天庭大军，依旧是三界各方畏惧的强大势力。

    统领了三界的存在！

    此刻，袁刚淡淡道：“天庭神军，又并非你们全部执掌，全由你们说了算，哪怕归来，那也无妨！”

    九皇在三十六部众当中，皆有嫡系军团。

    三十六圣，不少都是出自皇者门下。

    袁刚也不太在意，回来了最好，人皇门下昔年也执掌了几支大军。

    “人王，还没决定吗？”

    袁刚看向方平。

    方平以一敌二，无法匹敌。

    是否要回归人皇门下？

    此刻，也唯独人皇门下，有两位圣人降临。

    九玄女官这时候也轻声道：“人族本就是人皇辖制，而今大世降临，人皇大人必将回归！方人王，回归人皇一脉，才是人族该做的！”

    方平侧头看着她，笑的灿烂，“人族是人皇门下？”

    “自然！”

    “那现在……出手如何？”

    方平笑道：“人族经历了太多磨难，这些年一位位人族英烈，战死异域他乡，二位既然回归了，不如帮人族一把，也是帮自己人，可以吗？”

    “人王……”

    方平打断了袁刚的话，笑道：“非要说归顺的话？没必要了吧！人皇大人做的好，我们自然会跟着人皇，跟着人皇有肉吃，哪有不跟随的道理，是不是？”

    方平再次笑道：“现在嘛，咱们讲究民主，人族也不是我一个人说了算，我方平说归顺也没用，总得回去商量一下，二位不如现在出手解决这个麻烦，我自然会帮人皇一脉说话。”

    “人王说笑了。”

    袁刚笑道：“人族自然是人王说了算……”

    “还真不是！”

    方平无奈道：“我们人族势力太多，六大圣地，上百国家，光是我们华国就有四部四府，我一个人说了真不算。

    二位，再不出手，我被人打死了，那就没得谈了！”

    袁刚微微蹙眉，这时候，九玄平静道：“方人王，你已夺取两枚圣人令！以人王之名，加盖圣人令，天地见证，人族回归人皇一脉，吾等自会出手相助！”

    方平笑了一声，忽然道：“天速，天巧，我好奇一件事，你们为什么非要杀我？人族是大患，所以要杀我？”

    “……”

    两人不答。

    方平陡然传音道：“我讨厌有人威胁我，有人要骑在我头上！更讨厌有人摘桃子，人族走到今日，居然有人想摘桃子……二位，合作一下如何，干掉人皇一脉的这俩家伙？”

    两人都惊呆了！

    什么？

    “你们杀我，不过是觉得我有威胁，可现在……你们真的能杀我吗？”

    方平语气平静，“你们是地皇指使的？地皇应该还没出现吧？或者说，只是天贵胡说八道！你们非要和我人族敌对到底？天帝，石破，护猫人，镇天王，武王……我人族光是现在，就有五位天王级强者！

    极道四帝转世人间，也许很快也会复苏……

    二位，你们也是圣人，真觉得人族就是鱼肉，任人宰割？”

    方平自顾自道：“都是圣人了，想成天王吗？给其他人卖命，可以成天王吗？倒是我人族，还真难说，也许很快又要有人成天王了！”

    “你们怕什么？地皇真就稳赢？怕他干嘛？”

    “这些皇者，哪怕没死，现在出的来吗？”

    “等他们出来了，你怎么知道我不能成皇？二位非要逆天而行，和我作对？”

    “不如现在散了，大家有个交代不就行了，天贵死了，你们杀不了我，其他人虎视眈眈，哪怕真的和我血拼到底，谁知道最后谁捡了便宜？”

    方平面带笑容，看着两人，下手却是不轻。

    天巧再次一击打的他金骨断裂，方平却是趁机抓住了天速的脚裸，一刀将他的脚裸斩断！

    “二位，真不考虑了？还是觉得……真的能杀我？之前出现的只是三道分身罢了，可不是本尊！二位真的不知道这分身是何人的？”

    此话一出，两人终于有些色变！

    方平说召唤天狗归来，大家相信的其实不多。

    可那三道分身……三道具备圣人战力的分身！

    这一刻，天速也不由传音道：“这分身……是铸神使大人的？”

    大人！

    他说了敬语。

    哪怕当年的铸神使，只是一位帝尊。

    可那是九皇四帝的座上宾！

    而且今日对方的分身，三道分身，三位圣人，简直可怕的骇人！

    方平心中微微一震，到了此刻，他才知道了那人的身份。

    铸神使！

    他好像听苍猫提过一嘴，不过没多说。

    尽管心中震动，方平还是迅速道：“是他，他就在人间潜修！当年他犯下大错，欠了人类一个大人情，此次我只是不想彻底用掉这个人情……否则今日来的就是他的本尊！”

    方平尽管不太清楚铸神使到底犯下了什么错误，可此刻，也不介意吓唬一下对方。

    “他三道分身，都具备圣人战力……铸神使早已破八，二位觉得可敌吗？”

    两人脸色再变。

    “我只是不愿意将这个人情，用在圣人身上！我想杀一位天王，让铸神使出手，而不是杀圣人……可你们也别逼我动用这个人情！他就在人间，来此，瞬间的事罢了！”

    半真半假的话，最能忽悠人。

    犯下大错，欠下人情……

    这一刻，二人瞬间想到了什么，仙源！

    是的，打造了仙源的铸神使，的确对人间有愧。

    三道分身既然来了，本人定然就在三界，而且不会太遥远。

    这说明，铸神使真的在人间。

    那位到底什么实力了？

    破八？

    不是不可能的事，谁让他是铸神使！

    他们还在沉思中，这时候，九玄微微蹙眉道：“方人王，人族回归人皇一脉，有何不可？还需考虑吗？”

    理所当然的事！

    是的，她就是这么想的。

    何止她，其实不少人都是这么想的。

    这时候，其他几脉的人都不太说话了。

    因为人族本就是人皇辖制！

    现在既然人皇的人来了，他们争，难度也很大。

    方平面临危机，这时候回归人皇一脉，也是机会。

    人皇一脉，光是现在出现的就有两位圣人了，实力可不弱。

    方平笑了，又有些无奈，“二位，现在出手，驱赶这些人，等他们走了，我人族安全了，再谈如何？”

    “方平！”

    九玄不太满意他的回答，沉声道：“人皇大人即将回归，天界已毁，人间便是大人的道场……”

    方平打断道：“人皇何时回归？人间是道场……那我们这些人要不要搬迁？”

    “那倒不用！”

    九玄听到他问起搬迁的事，以为他妥协了，笑道：“将人皇宫周围人族迁离即可。人皇大人怜悯苍生，哪怕只是蝼蚁，也不会枉杀一人……这与你人族理念是一致的……”

    她也稍微了解了一下人族的事，这个当年的凡人界，现在好像在讲什么众生平等。

    她也懒得驳斥什么，强者就是强者，哪来的众生平等一说。

    不过……敷衍一下当代人王也没什么。

    杀蝼蚁，她还嫌弃麻烦，其实也没什么大不了的，九玄并不是太在意这个。

    将人间收回，纳入人皇麾下，也是他们这些复苏门人此刻该做的事。

    这本就是人皇的领域！

    这时候，天速二人眼神闪烁，要不要现在告诉九玄他们……方平对他们有了杀机！

    联手他们，斩杀了方平如何？

    可现在说出去，大概都没人信！

    恐怕也没人觉得，方平现在居然想着要联手他们，干掉人皇的人！

    方平再次叹息道：“二位，非要现在谈吗？我说了，这需要人商议……现在二位出手相助一次，我必定帮人皇一脉说话，如何？”

    九玄有些不耐烦了，“方平，何必推诿！人王掌人间，需要商量吗？本宫和袁刚自然会出手相助，只需你开口！”

    开口归顺人皇！

    方平想了想道：“也不是不行……不过也没那么容易！这样吧，我人族和地窟征战多年，死伤无数，很多人被地窟人击杀！

    你们想让我们归顺，总得做点事！

    南六域那边，地窟的真神还在围杀我们人类，六位真神而已，二位出手击杀了他们如何？”

    此话一出，九玄皱眉道：“此事，日后自有分晓！”

    她没答应。

    若是只有六位真神，那她就答应了。

    可现在，青墨以及和风云交手的那位，都是地皇神朝的人，人间还有一位地皇神朝的殿主。

    足足三位圣人！

    对他们出手，那不是平白招惹大敌吗？

    “这也不行？”

    方平有些失落的样子，心中却是冷哼！

    空手套白狼？

    我有这么蠢？

    杀地窟的人，不敢！

    杀圣人，不敢！

    日后自有分晓？

    我是白痴？

    说不定自己答应了，这些人还要自己当人王！

    人族挣扎了千百年，就是给人当奴隶的？

    之前他对人皇一脉，算不上厌恶。

    袁刚这人，上次见过，感觉还算识趣。

    可这新来的九玄……有些讨人厌啊！

    “人皇的女官……”

    方平心中腹诽，别不是人皇的小妾吧？

    感觉袁刚都插不上话！

    方平懒得接话，也不说拒绝，此刻，再次传音道：“二位，你们是地皇的人吗？和人皇有仇吗？或者说，和谁有仇？我这边圣人也不少，天木、雨薇、风云加上我，再加上苍猫，你们……十多位圣人级！

    和谁有仇，你们开口，联手干掉他们！

    我要求不高，干掉人皇一脉的两人就行，大家互惠互利，我掌人间，你们执掌地窟。

    考虑一下，现在地窟势力复杂，海中的还好，地窟禁区那边，人皇一脉在，西皇一脉也在……

    你们确定不需要一块地盘？

    当流浪圣人？”

    方平煞有介事道：“我可是听人说，最终的大道之争，那是需要地盘的！成为一方霸主，那才有资格竞争！得到天地认可，要不然，你流浪的强者，是没资格参与的！”

    别说，这话一出，两人还真当真了。

    不是真当真了，而是……可能性比较大。

    此刻，天速暗中传音天巧道：“皇道……庇护众生之道！九皇证道，四帝却是不能，也许就和当年身份不同有关……”

    天巧眼神闪烁，这其实不是现在才有的传言。

    当年九皇四帝，九皇证道了，四帝失败了，其实就有传言了。

    九皇当年都是一方霸主，而四帝，哪怕灭天帝，其实也就收了一些门徒，其他的事不太管。

    证道皇者，需不需要地盘和势力，这是很难说清楚的事。

    九皇也没说，四帝也没说。

    不过如今，地窟和禁忌海势力复杂也是真的。

    九皇和极道门徒，都在这边。

    人间太小了！

    加上人族驻扎，方平这些人也不弱，众人也没想着去人间立下道统，现在人皇一脉倒是有这想法。

    两人一时间，攻击频率都微微下降了一些。

    是，方平有一点没说错。

    起码现在，人间和他们一方，实力是最强大的。

    联手的话，足足十几位圣人级强者！

    而外围的那些圣人，加在一起都没他们多。

    现在还得小心这些人插手，捡便宜，看戏……

    一时间，真有些心动。

    可方平，真的是大威胁！

    太危险了！

    挣扎！

    是和方平联手，杀了其他人，还是继续围杀方平？

    黎渚说，见到了方平，直接打死，别说话。

    显然，这话二位圣人没听过。

    听过的话，现在也不会纠结了。

    一边是难以击杀的方平，还有暗中的铸神使，杀到最后，也许会陨落。

    一边是，击杀一些人，获得禁区的掌控权。

    何去何从？

    这一刻，天速忽然迅速传音了起来，和天剑传音。

    天剑动作微微一滞，差点被林海一枪击穿头颅！

    天剑顾不上这些了，侧头看了一眼方平，眼神有些复杂。

    联手方平……

    他都没想过这个问题！

    方平这心眼怎么长的？

    都杀到了这地步了，天贵都死了，他居然想到要联手！

    此刻，天剑忽然开口道：“诸位，哪怕尔等不联手击杀方平，现在请离去！袁刚，九玄，你们真当我们是死人？速速离去，否则撕破脸皮，大家都没好处！”

    九玄皱眉，袁刚没吭声。

    天剑再次冷哼道：“捡便宜……轮得到你们吗？再不退去，后果难料！”

    其他人默然。

    方平却是有些异样，我就随便一说，可没准备用阴谋诡计的。

    我不是喜欢耍心眼的人！

    也没耍弄阴谋诡计的意思，我现在是人王，要堂堂正正取胜的！

    天剑这话的意思……怎么感觉有点像最后的警告？

    方平心中腹诽，自我解释道：“也是，我们生死搏杀，外面一群人在围观，看猴戏呢！天剑生气要杀他们，和我无关！”

    “不过他要是真出手了……我顺便打死人皇一脉的人，也不算什么，不是吗？”

    比起围杀自己的这些人，方平更讨厌落井下石的人！

    围杀自己，那也是敌意摆在了明面上。

    人皇一脉，现在居然要逼迫自己归顺人皇，真要归顺了，那这千百年来战死的人成什么了？

    还地球弄成人皇道场……道场你大爷！

    给自己找几个主人，自己脑袋进水了吗？

    还不是一般的主人，那种生死予夺，随便对方的主人，一言不合，那就灭你全族的那种，方平会答应才有鬼了！

    他敢答应，老张回来了，能直接撕碎了他！

    此刻，方平看向天剑，天剑也看着方平。

    一群人，明明在浴血厮杀，气氛却是渐渐有些诡异起来。

    十多位圣人级强者！

    如果双方不厮杀的话，轮得到其他人来捡便宜吗？

    “雨薇、林海、风云会听你的？”

    这一刻，方平脑海中响起了天剑的声音。

    方平眼中露出淡淡的笑意，有意思，上钩了！

    上的好快！

    “风云、雨薇在投资，问题不大！林海的话……我不确定！不过先说好，杀人皇一脉的人！毕竟这俩家伙太嚣张了，逼迫我，其实也没把你们看在眼里，一副随时会对你们出手的态度……

    他们不死，小心我真的投靠了他们，想必他们也乐得如此！”

    天剑沉默片刻，很快传音道：“好，你、天速、天巧、雨薇、风云联手击杀九玄，剩下人，让苍帝放出二位圣人，吾等联手击杀袁刚！”

    以五位圣人联手，击杀一位圣人，难度真不大。

    这一刻，天剑有了决定，那就杀人皇一脉的人！

    刚好，人皇一脉现在所在的皓庭霄度天，就在禁区核心处，其实和他们是有冲突的。

    杀方平……现在很难！

    杀不了人族，在地窟扎根，那也是好的，不然也容易发生冲突。

    方平舔了舔嘴唇，笑意盎然！

    有意思！

    不过嘛……还是要防着点！

    天剑这些人，要是联手这两位圣人，那也麻烦。

    “苍猫那边别想了，你们几个联手，杀袁刚难度不大！不杀了这两人，我不会让苍猫放开封锁的！”

    天剑眼神变幻，苍猫困住了两位圣人！

    不放开的话，他们对比方平一方，占据的优势不大。

    显然，方平也在防着他们随时反戈一击。

    ……

    “他们好像有熄战的趋势……”

    这一刻，龙宇忽然说了一句。

    彩蝶淡淡道：“他们很难拿下人王，加上吾等在这，熄战……也不意外。”

    龙宇微微点头，也是。

    两位圣人杀方平，自然是占据了很大优势的。

    可迟迟杀不了方平，拖下去，都战的精疲力尽，天剑这些人也怕。

    说起来，他们虽然没出手，可也算帮了方平他们。

    要不然，没有围观者，天剑这些人绝不会放弃的。

    龙宇有些唏嘘，不需要再看了。

    天贵算是白死了！

    谁也没想到方平能斩圣，而且人族助力很多，杀到现在，双方都有些忌惮，大战恐怕要结束了。

    他们也没忘了刚刚的三道分身……暗中那位还不知道在哪呢。

    天剑他们忌惮，那也是必然的。

    除非现在有天王现身，或者再来几位圣人，不然这场大战该结束了。