    杨北还以为高芒是来找他算账的，然而打开门之后，却看到高芒一副十分开心的样子，杨北松了口气，虽然不知道高芒是因为什么开心，不过这也算救了他一命。

    高芒走进房间之后，还不等杨北开口说话，高芒就直接把今天下午的到账信息摆在了杨北眼前。

    “你快看！《仙剑奇侠传》这次足足赚了这么多钱回来！”

    杨北微微眯眼，才看清楚手机上的数字。

    对比高芒开心的像个孩子似的模样，杨北就显得冷静许多。

    “说实话，刚开始北芒成立的时候，一度就让我觉得亚历山大，觉得以后发展应该会很艰难，估计还是给赔钱买卖，我真没想到，咱们能发展的这么顺利，而且这也太夸张了，比我想象中顺利多了！”

    看到高芒如此开心，杨北也不自觉的被她感染。

    短暂的开心过后，高芒开始切入了正题。

    “对了，今天就想问你来着，昨晚你在微博下回复网友说会有续集，不过现在没有拍摄计划，是什么意思？”

    杨北早就预料到高芒回来问自己，所以也并不意外，高芒和自己是合伙人的关系，对于北芒的下一步打算，高芒当然有权利知情。

    而且就算今晚高芒不来主动找杨北，杨北也已经准备要主动去找高芒沟通一下有关于北芒下一步计划的相关事宜了。

    杨北拉着高芒坐在了沙发上。

    “没错，之前拍摄《仙剑奇侠传》的时候实在是太匆忙了，我也没顾上和你详细说说，关于《仙剑》系列，我是准备再拍摄续集的，不过……不是现在。”

    “为什么，难道不应该趁现在大家都对《仙剑奇侠传》余情未了的时候，趁热打铁，赶快推出下一部来吗？”

    高芒提出了自己的疑惑，杨北却只是摇了摇头。

    “要隔一段时间的，只有这样了，等到再推出下一部续集的时候，大家才会有一种期待和情怀，而且中间间隔的时间，就足以就给观众们憧憬的时间，这会让他们更加期待下一部。”

    高芒听了点了点头，杨北说的的确有道理。

    杨北其实这几天也确实一直在思考着，《仙剑奇侠传》给了他更大的自信，所以他想在这个时间段里，再做出一部新的电视剧。

    杨北简单的和高芒规划了一下北芒下一步的发展方向，虽然杨北有想再继续做一部电视剧的想法，然而对于电视剧的选择，他却迟迟做不了决定。

    高芒知道了杨北的计划之后，也对他给予了肯定，并且告诉他如果他想好之后，公司会尽全部的力量配合他，争取再做出一个比《仙剑奇侠传》更加优秀的成绩。

    ……

    湘南电视台内。

    “听说了吗，之前那个《仙剑奇侠传》在大结局的时候收视率冲到了全国第二呢。”

    “当然听说了，它再怎么说也是咱们《狼少年》的竞争对手，我怎么可能没有关注，但是第二名又怎么样，最后还不是输给了《狼少年》？”

    “咱们电视台的《狼少年》那是金牌热剧妥妥的，不看看演员阵容和领导班子的阵容呢。”

    “就是就是，《仙剑奇侠传》才是个名不见经传的小公司投资出品的，怎么可能比得过《狼少年》。”

    “往往是这样才更让人佩服《仙剑奇侠传》吧，名不见经传的小公司投资出品，却一鸣惊人，最后收视率仅次于《狼少年》，这可不是一般人能做到的地步呢！”

    “……”

    湘南电视台的众人也都在讨论着《仙剑奇侠传》的成绩，而且不断的拿《仙剑奇侠传》和《狼少年》做比较。

    这一次《仙剑奇侠传》在大结局的时候拿到了全国第二名的好成绩，当初排在《仙剑奇侠传》前面的正是湘南电视台播出的《狼少年》。

    所以现在大家都拿这两部剧来做比较，也算是正常现象，自古以来第一名和第二名就会被常常拿来做比较。

    《狼少年》节目组的众人也都知道《仙剑奇侠传》的存在，当初《仙剑奇侠传》频出佳绩，他们怎么可能忽视。

    不过《狼少年》的导演胡安宜和总策划莫子石也早就讨论过，他们虽然也认可《仙剑奇侠传》的成绩的确不错，但却并没有太重视起来。

    最终的结果也确实证明了《仙剑奇侠传》在某些地方还是略输一筹《狼少年》。

    ……

    与此同时，北芒娱乐的办公室内。

    平日里没什么通告的时候，杨北就会待在办公室里，最近他无时无刻不在思考着，北芒拍下一部剧到底应该拍什么。

    有了昨晚和高芒简单的规划，在得到了高芒的肯定之后，杨北立马就把这件事情提上了日程安排。

    对于北芒来说，现在一分一秒都是非常重要的的时刻，北芒才刚刚起步，现在因为《仙剑奇侠传》一炮而红，也才勉强算得上是刚站稳脚跟。

    如果想要稳固一下北芒在娱乐圈中的地位，那么现在在无疑就是最好的时机，只要能够再证明一次自己的实力，告诉大家《仙剑奇侠传》的走红并不是靠运气。

    北芒想要稳定地位，那就是指日可待的事情。

    只是在题材的选择上面，杨北就犯起了难。

    《仙剑奇侠传》在原来的世界里，可以说是仙侠剧的开端了，而且也不仅仅只是一个普通的开端，大家给它的评价都是：开端即巅峰。

    这么高的评价，足以证明《仙剑奇侠传》对于那个世界来说到底是多么优秀的一部作品，它几乎可以说是很多人的仙侠梦开始的地方……

    所以《仙剑奇侠传》的收视率能够高起来，那是再正常不过的事情了，从一开始，杨北就没有怀疑过这件事情。

    可是现在想要在《仙剑奇侠传》走红的基础上，再投资出品一部新的电视剧，那就一定不能选一个比《仙剑奇侠传》差的，这可是难坏了杨北。

    坐在办公室里，杨北努力的回想着原来的那个世界中，当初火遍一时的电视剧除了记忆中的《仙剑奇侠传》还有什么……

    ——————————

    PS：感谢书友【离歌浅唱半世殇之梦里搁浅】打赏的1666书币。

