    【来自川之国的指定委托：抹除盘踞于酢浆草金矿山的流浪忍者。】

    【来自菜之国的指定委托：护送在他国作为质子的春菜公主回国。】

    .........

    【来自雪之国的指定委托：护送小雪殿下重返故乡，并重塑国度。】

    看着近些天宛若雪花一般纷至沓来的委托任务，猿飞日斩本是并不想要接下的。

    因为索求的忍者都是一个人：

    隶属宇智波一族的宇智波荒。

    那些小国的大名就好像是掐准了时间一般，在那个家伙三年封禁期即将解除的时候，便争先恐后地纷纷投来指定任务。

    或许这确实是因荒自身的实力与那难以复刻的凶名，在这三年期间愈发深远。

    但若说这其中没有一点点的猫腻，猿飞日斩是不会相信的。

    可是他也不能直接将这些任务全部回绝掉，

    毕竟，这些委托者可不是来自什么不值一提的小村落，而是来自毗邻火之国的小国大名。

    是能够直接影响着一定程度上木叶的资金来源的存在。

    倘若直接回绝，

    那么对于木叶的声名，以及日后的委托都将会造成不小的打击。

    同样环伺于周遭的草隐、泷隐，乃至于之结盟、表现出合作关系的砂隐、岩隐更不会放过这样掠夺雇主的好机会。

    因为在利益面前，所有的盟约都只会像薄纸一样，一戳就破。

    为此，猿飞日斩制定了三部分的计划：

    首先，是派遣得力的部下去当面同交情较深的川之国、菜之国大名进行沟通，意图让他们更迭指定的忍者，并在委托费用上进行一定的削减。

    所用的理由大抵就是，宇智波荒身为一族的族长需要处理的事务有很多，而且禁足三年期间也缺席了很多的重要会议，接下来将会有大量的事情需要交代，暂时无法出村执行任务。

    其次，就是针对刚刚解禁的荒量身定做一个类似于昔日警务部队长，又或者是忍者学院实战老师的身份，并藉此将之圈禁在木叶，使其始终处于被监视的状态下。

    这样的方案是猿飞日斩在经过深思熟虑后，才想出来的两个安置途经。

    前者在一定程度上恢复了宇智波一族的荣光；后者则是可以令之将一部分的心力用于教育、用在后辈族人身上。

    毕竟，即便是经历过四年前的那场巨大变故，可是在木叶中，宇智波一族仍旧不是那么得受待见。

    大多人的情感也非同情、怜悯，而是幸灾乐祸。

    相信身为族长的宇智波荒，在经过三年时间的沉淀之后，一定程度上也是希望能够让家族摆脱当下怪圈的。

    当然，关于最后一点计划是：

    “我想，你该不会真的就这么简简单单地让宇智波荒那小子，出去执行所谓的指定任务吧？”

    火影办公室的门户被推开，沙哑而阴冷的低语也随之响起。

    施加于宇智波荒身上的三年之期，对于某个老家伙同样适用。

    【来了。】

    猿飞日斩眼帘微垂，

    没有立刻应答，反而是轻拾起放置于桌案上的旱烟，点燃，并缓缓吸食了起来。

    这最后的一手伏笔自然是要落在志村团藏身上的。

    因为，自己的手需要保持干净。

    并且他也清楚地知晓，以那个老狐狸的性子是绝对不会轻易放任那个隐患继续存在的！

    自己所能够接受的监视、禁锢等等约束程度，放置于对方的眼中，永远只有抹除这一条路径。

    曾经的宇智波止水是，逃离的宇智波鼬是，现在的宇智波一族更是！

    “川之国，菜之国，波之国........雪之国。”

    “没想到这些年，那个小家伙的手伸得够长、够宽的。”

    志村团藏信手翻阅着那如同小山一样堆积在桌案之上的委托，脱口的字句愈来愈阴冷。

    其实按照道理来说，当面对如此接踵的委派任务时，无论是哪一个忍村的执掌者都是应该开心的才对。

    因为这象征着一个忍村的声名与口碑。

    可是，

    偏偏被指定委派的是那个家伙。

    “并不一定全是，不要妄自猜忌引发旁人不满。”

    轻抽了口烟草的猿飞日斩否定道。

    “这些年，从不缺索求宇智波荒的指向性委托，毕竟那小家伙的战绩实在是太过傲人了，所执行的任务更是无一失败。”

    “那些雇主点名选择他也能够理解。”

    “说到底都仅是为了达成最终目的利益关系而已，那些人可不会在意其所属的家族与势力。”

    在第一次收到有关宇智波荒的指向性委托时，他确实是怀疑过，也派遣过暗部深入探究意图找出一点猫腻。

    可是结果令人失望，并没有能够搜集到什么有用的讯息，人家雇主只是单纯看上了荒的能力。

    毕竟，相较于多出的哪一点钱财来说，那些发布任务的国家大名或者忍者头目更加看重的是执行力，是最终的结果。

    否则，他们也不会去委托像木叶这般收费略高的大型忍村了。

    因此在数次对相关指定任务幕后的探寻无果后，猿飞日斩也就慢慢放弃了一层的探究。

    其一，是浪费暗部资源、而且一旦引起雇主的疑心与不满那可就得不偿失了。

    其二，对于他来说，只要监控住被委托者，让那小子不去执行任务，不与雇主接触就能够一劳永逸。

    但是，对于猿飞日斩这样的保守做法，志村团藏是相悖的。

    于之而言，

    任何可能存在的危险，都需要动用雷霆力量去将其抹除！

    无论，宇智波荒与那些指定委派的雇主是否有着深层次的联系，都要仔仔细细地探究。

    当然最好的方法，就是将这被委托者抹除掉！

    “你永远都是那么的天真，日斩。”

    “更何况一昧的保守行事、一昧以借口回绝你想过后果吗？那些雇主之后还愿意选择木叶吗？”

    “你这样做是在自断木叶的前路！”

    杵着拐杖的志村团藏满脸恨铁不成钢，那独露出的眼睛里更是要喷出火焰来。

    “所以，你又有什么好的办法？”

    面对老友的愤慨，猿飞日斩并没有表现出多么的动容，而是神色平静的反问道。

    “很简单，”

    “既然这么多势力都想要让那个小子去执行任务，那就让他去好了！”

    独眼老人语气狰狞着顺数解答。

    “雪之国，我记得那是一个偏远且人迹罕至的地方，现任的大名也是通过不干净地手段上台的。”

    “那么就它好了。”

    说到这里，团藏陡然警醒，那颗有些瘆人的独目也随之落在了位主桌案后的白发老人身上。

    【这样，】

    【原来是这样。】

    【还真的是好手段，还真是出淤泥而不染啊，日斩！】

    危险的气息于之身侧凝聚。

    其突然明白了一件很重要的事情：视野中的那个老狐狸又何尝不曾想要将宇智波荒给抹除掉呢？

    只不过，在三年前那场导致自身形象骤降的事件过后，这个老家伙变得更加的谨慎了起来。

    所有的行动，所有经手的决策，都不会轻易脏到自己的双手！

    这也是在为其儿子·猿飞阿斯玛在铺路。

    相反，再看看自己了，却并没有能够在这三年内沉淀下来。

    反而是对于那个名字，那个家伙，那个世家更加的憎恶与敌视！

    甚至都无法做到像往日一般的心如止水。

    此间，猿飞日斩没有任何的表示，依旧在安静地抽食着烟草，似乎是有在慎重地考虑前者所提出的提议。

    “嗯，那就依你的建议吧，让他选择去雪之国，这样对其他委托者也算是有了一个正式的交代。”

    有了决断之后，所有的事情都变得有条不紊，甚至就好像是早已既定了起来。

    “去，将猿飞汤唤来。”

    他随口说道。

    于窗外，一点轻微的波澜也随之掀起，就像是有什么人刚刚从一旁遁离。

    不多时，

    廊道间便响起了一道急促的脚步声，随后一道发福的身影也在恭恭敬敬地敲门后进入。

    猿飞汤，

    木叶任务大厅的管事，

    虽然身处于猿飞这样的大氏族，但自身在修行方面却没有什么特殊的才能，所以才会被安排到这样的位置上去。

    “火影大人。”

    “团藏阁下。”

    进入火影办公室的他逐一问候，保持着绝对的恭敬与谦卑，丝毫没有平日在任务大厅时的自满样子。

    “若是宇智波荒前去领任务。”

    “那么，就将这个指定委托交予。”

    猿飞日斩轻点那单独放置在一旁的卷轴。

    选择雪之国这个任务，也确实在他的考量之内。

    首先是距离远，

    这样一来就给予某人运作的时间。

    而后是需要通过漫长的海路，

    若是在无垠的海洋中沦陷，那么可真的是叫天不应，叫地不灵。

    最后一点就是团藏所提及的现任雪之国国主·风花怒涛，那家伙是靠着卑劣手段上位的，此行正牌小公主回归，必然不会笑脸相迎。

    “是，火影大人。”

    “那我就先告辞了。”

    汤管事不敢怠慢，神态恭敬地将卷轴取过，并意图立刻离开。

    “等等，”

    “顺便提醒一下宇智波荒，这个雪之国没有想象中的那么简单，不仅路途有些遥远，而且当下局势也不安定。”

    “前去之时可以挑选一些同行者，这样也好有个照应。”

    白发老人的声音与字句里找到不到半点的破绽。

    如果说非要有什么情绪蕴藏在内，

    那么就是慈祥与关切。

    “我明白了，火影大人还真是一如既往的仁慈。”

    猿飞汤不由自主地赞叹着。

    而注视着这行云流水地一系列操作，团藏眼底的忌惮与阴霾之色愈发浓郁。

    【看来，一直都是我看轻你了，日斩。】

    【不过，是从什么时候开始，你已经变成这副模样了呢，连我都有些看不透了。】

    于之心中闪现过一抹自嘲，

    他的这个老友是真真切切地将之拿捏在了鼓掌之中，

    知晓自己的心思，

    明了自己的野望，

    所以才会通过这中欲情故纵地手法，才会在此期间将这些讯息若有若无地透露给自己，来让他主动选择去想办法。

    不过也就在猿飞汤前脚离开，他也准备离开去仔细谋划、运营的时候。

    一道形色匆匆、身着制式忍装的身影陡然闪现入室内，并随之半跪在地表之上。

    是暗部的成员。

    “火影大人。”

    来者恭敬地呼唤了一声后，便旋即止声没有了下文，显然是在意到屋内还有一位存在。

    见状，志村团藏的脸色不由地有些阴沉。

    从对方微微起伏的胸口来看，必然是有紧急的讯息需要汇报。

    索性他也不着急走了，就安安静静地落坐在一旁的沙发上。

    既然已经从封禁的环境脱离，

    那么他也要知晓所有事件的第一手情报，不能够再被这个老狐狸捏着鼻子走了。

    否则，自己的野望将终身无望！

    “无碍，说吧。”

    猿飞日斩显然也看出了自家老友的心思，很是大方地主动点出。

    毕竟，想要马儿跑也要将粮草给足。

    “是，”

    “被禁足的宇智波荒目前已经离开族地，从其前往的轨迹来看，是去往任务大厅的方向。”

    对于这点消息，猿飞日斩和志村团藏都没有表现出任何的惊讶。

    而且从这样的行事看来，在那小山一般的指定委派中，大抵是有那小子所安排的谋划或是想要接触的存在。

    不过，这一切都在他们的预料之中。

    就算退一万步来说，雪之国就是那小子所想要选择的任务，那么漫长的行进线也足够他们去安排些什么。

    更别说还要带上身为普通人的风花公主了。

    只是，下一刻，

    “而且，他似乎变得更强了！”

    言之最后，这名佩戴着白底面具的暗部竟止不住的颤抖了起来。

    不止是声音，

    还有整个身骨！

    就好像是重新身临那种可怖、无法排遣的威压当中一样！

    一瞬间，火影办公室内的时间仿若被定格。

    三代目拿捏于手中的烟杆停滞在嘴边，没有抽食，只听到烟草轻微的燃起音。

    那位独眼老人亦相差无几，独眼微垂，双手紧紧地攥着那根好似包浆的拐杖。

    “我知道了，你退下吧。”

    良久，才有回应响起。

    半跪于场内的暗部也随之退离。

    “对于他，你不该有任何侥幸心理的，日斩。”

    得到讯息后的团藏站起了身子，言语凝重。

    “嗯，所以，就按你想做的去做吧。”

    说完，那端坐于办公桌上的白发老人又开始抽食起烟草。

    只是不知为何，于之心中总有一些惴惴不安之感。

    是自己忽略、错过了什么吗？

    他数次复盘，却仍旧没有得到答案。

    直到窗外的夕阳洒在其桌案之上，一名暗部成员带着今日的汇报前来：

    “........，在汤管事回去之前，宇智波荒所申领的任务是岩隐村大野木所放出的S级任务........”

    当听到这一串消息的时候，猿飞日斩陡然神色一紧。

    就是这个，

    他本可以将所有的主动权都握在手里！

    并让宇智波荒去对上晓组织，，顺势再刷大野木一个好感度。

    可是现在，终究不是一个完美的选择。

    【那个家伙，还真是没用。】

    【一点应变能力都没有。】

    “去，将所有关猿飞汤的投诉、以及搜集到的污点讯息拿过来。”

    猿飞日斩的声音很冷。

    毕竟，自省与大义灭亲，有时候也是提升自我形象的一种方式。

