    随着韩东实力的提升，他的自信心也在逐渐提升着。

    一想到三大名校中的学生中，会有正式灵师存在，韩东就觉得有些热血沸腾，产生了想要和这些天骄们一争高低的心思。

    “好了，就算是三大名校，能在你这个年纪进入正式灵师的，也没有几个，大多都是在大三大四成为一名正式灵师！”刘里拍了拍韩东的肩膀感叹道。

    他还是第一次见到韩东这样资质的学生，一时间心中满是羡慕之情，就算是他，也是在二十八岁之后才踏入正式灵师的境界，这辈子最高的成就，估计就是高级灵师了，再也无法朝前迈上一步。

    “也许眼前这名少年，有机会突破高级灵师，看看山峰之上的风景……”刘里看着韩东心中暗道。

    ……

    晋级为初级灵师后，炼体术的效果已经微乎其微，即使韩东一丝不苟的将整套炼体术的动作全部坐下来，也只是额头微微出了些汗而已，连大气都没有喘一下。

    和昨天做完一遍都快要瘫死过去的状况比起来，简直是天壤之别。

    “老师，炼体术对我已经没什么效果了，那箱营养饮料，我能不能退给你啊？”韩东突然问道。

    刘里：“……”

    “哈哈，和老师开个玩笑而已……”韩东哈哈大笑起来。

    一天时间就这样过去，放学后，韩东并没有直接回家，而是来到了港口附近的一块空地，这里是一片浅滩，大船无法靠岸，只有橡皮艇之类的轻便小船才不会搁浅，而且沙滩上满是拳头大小的石砾，一般人也很少来这里游玩。

    但是一些走私之类的，都喜欢在这里悄悄进入西博市，韩东就曾经看到过，一些人从这里偷渡到其他地方。

    这里人少，韩东打算在这里好好锻炼一下，适应一下突然增长的力量，这些力量在未来几天内还会继续增加，如果不能及时适应，恐怕他连路都不敢走了。

    刚来到这里，韩东就看到一艘橡皮艇正在慢慢靠近海滩，远处的大海上，还停留着一艘十余米长的三桅大船，看样子，这艘橡皮艇应该是从这艘大船上下来的。

    橡皮艇吃水很深，上面摆放着五六个木箱，都是一米见方的，看样子应该是一艘走私船，就是不知道，他们这些人在走私什么东西。

    因为西博市是一座港口城市，因此走私的物品和种类都很多，家用电器，化妆品，手表，手机等等，甚至一些草药和粮食，都有人走私，获利极大。

    几个穿着粗布衣服的水手，开始几人抬着一个箱子，往沙滩上走来，看到韩东上下打量了一眼后，也并没有在意。

    将所有箱子全都放在沙滩上后，几名水手开始靠着箱子抽起烟来，一边抽还在一边闲聊着，不时爆发出一阵笑声，似乎根本不在乎被人看到。

    如果换成其他地方，这种见不得光的走私是最怕别人看到的，但是在西博市，即使是普通人看到走私也不会报警，有些人甚至会凑上前去问一句是什么东西，看看是否能便宜买上一些。

    这样造成了在西博市，走私的人根本不会避人，除非运气太差，遇到官府的人。

    韩东也没有在意，特意走到一个距离他们很远的地方，开始练习炼体术和流星锤法，现在的他，也只能用这种方式来适应自己不断增加的力量。

    没过多久，几辆越野车从路上下来，直奔沙滩而来，和几名水手聊了几句后，就开始吩咐人把箱子往车上搬。

    坐在越野车上的，还有一名年轻的女孩，看样子只有十七八岁的模样，染着一头火红色的头发，身上穿着皮衣，脸颊上还用染料划了一道三色斜杠，嘴里嚼着什么，脸上露出了一幅不耐的样子。

    就在这时，她的目光无意间扫到了一百多米开外的韩东，看了一会后，眼中不由露出了一丝感兴趣的神色。

    “燕子，走了。”一个年轻人见箱子都装好后，使劲拍了拍越野车的机盖，大声喊道。

    “等会，着什么急啊！”赵燕朝他翻了个白眼，不耐烦的说道。

    赵军一愣，忍不住叫道：“不是你一路上叫嚷着要去佛爷的晚宴，说我拿货耽误你时间了吗？怎么现在又不着急走了？”

    “佛爷的晚宴要到晚上八点，你现在这么早去干什么？”赵燕冷哼一声说道。

    “我的姑奶奶，你是真傻还是装傻？我车上放的是什么？都是佛爷要的军火，你说我赶着晚宴的点去，我不是找死呢吗！”赵军不耐烦的说道：“快点开车，到地方要是佛爷心情好，说不定还能让你玩两把枪呢，那可是实弹！”

    “哎，你看那边的小子，他是不是在练炼体术呢？”赵燕抬了抬光滑的下巴，朝着韩东所在的位置示意道。

    “炼体术？”赵军扭头望去，看了两眼后说道：“就是一套普通的九式炼体术而已，有什么大不了的，这玩意儿我六岁时候就不练了，哪有我们赵家家传的莽牛劲效果好！”

    “切，就你那三脚猫的功夫，就算有更好的炼体术，也一样差劲，到现在也才学徒二级，说出去老爹的脸都被你丢光了！”赵燕不屑的看了赵军一眼说道：“你看看平时和你玩得都是些什么人，烂泥扶不上墙，要不是佛爷欠着我们赵家的人情，他会让你帮他办事？”

    赵军脸色涨得通红，在这么多人面前，自己的妹妹竟然一点面子都不给自己，这让赵军有些恼羞成怒。

    “你不就是学徒三级吗，才比我高一级，有什么神气的？要不了多久，我就能突破到三级了，到时候看你怎么说！”赵军恨恨的说道，使劲拉开车门坐了上去。

    “呵，了不起！”赵燕皮笑肉不笑的说道：“高考前我就能突破到初级灵师，到时候你要是突破到学徒三级了，记得去三大名校告诉我一声！”

    “就你，还三大名校？别做梦了。”赵军咬牙切齿的说道：“就算你真的突破到初级灵师，文化课一关，你也过不了，还三大名校，能上个电子技术职业学院就不错了！”

    两兄妹一边吵嘴，一边发动起汽车准备离开，就在这时，远处海面上突然传来一阵低沉的雷鸣之音，一个身穿黑色风衣的男子，竟然脚踩着海面，大踏步的朝着海滩上冲了过来。

    ……

