    “还有一件事。”微飏郑重看着梁擎。

    终于不装相了？

    梁擎有些紧张，挺直了后背，庄重地看着微飏，等她开口。

    “若贾某等人真是信王一系，那隋染的性命，可就堪忧了。我不确定锦王会不会顾忌她。

    “这毕竟是活生生的一个人。我想请你跟桓王殿下商量一下，看看怎么能救她。”

    微飏说着，见梁擎似乎有些失望，甚至露出了狐疑之色，忙又道，“只要你救她的命，我救你的事情，就算扯平了，怎样？”

    梁擎十分不解：“隋家很重要？还是这位小娘子很重要？”

    “你说呢？”微飏叹了口气。

    梁擎再看她一眼，忽有所悟：“嗯，人命很重要。”

    “停云，茶呢？”微飏开心地笑了出来。

    能听懂，就是也想得到。就还是她前世的那个梁半朝。

    停云含着一丝委端了茶出来：“已是微凉，不好吃了。”

    “嗯，我看看。”微飏欠身看了看绵密的泡沫上那已经有些模糊了的山水画，笑了笑，“明儿我送茶叶过来，你可得仔细收好。”

    停云大喜，用力点头。

    梁擎在旁边扬起了嘴角。

    等微飏离开，桓王也走了回来，梁擎当着他夸奖：“借月机灵，停云纯净，真是极好。殿下能否把这两个孩子正式送我？”

    咦？怎么就这一会儿的功夫，心情这么好？

    桓王愣了愣，笑着答应：“回头便把身契都给了先生。”又问，“阿芥小娘子可是又有什么话说？”

    梁擎皱了皱眉：“殿下怎么也叫起了她的乳名？”

    “在梅会上被皇祖父叫开了，如今大家都这么称呼。”桓王摊手笑道，“我也是入乡随俗！”

    梁擎顿时对端方帝表示不满：“哪怕是直接喊了闺名呢！也总比这样四处宣扬人家的乳名强。”

    牢骚一番，又把微飏的请求说了，一双丹凤眼笑成了一条线：“爱惜人命这一条上，小娘子和殿下倒是不谋而合。”

    “天下凋敝久矣。”桓王叹了一声，先让借月：“叫雁翎来。”然后才对梁擎道：

    “我才到漠北时，幽州守第一件事便跟我诉苦，说人太少，都给北狄抢了去了。可不论是垦田、植桑、纺织、经商，没有人，就什么都是空话。

    “所以从那个时候起，我就知道，不论是什么好处、多少财富，都抵不上你手里有人。只有人在，其他的才有实现的可能。

    “皇祖父定鼎之前，天下经历了前朝接连六个昏君、近百年的搜刮，所以才能区区数十年便成功改换了朝代。

    “我记得端方三年第一次全国查询结束时，户数不过三百多万，人口也才八百多万（注）。

    “那时候皇祖父拿着那结果，叹息了半天，说，国朝五十年内，必须与民休息，否则，天下再乱就在眼前。

    “可如今才不过三十年，朝廷和宗亲，竟然已经不拿人命、人口当回事了，这简直是，自毁！”

    桓王说到这里，痛惜之色，溢于言表。

    梁擎默默地听着，轻轻颔首。

    “此案，不论锦王查到什么地步，我都要跟在后头，暗中，查到底！”桓王低低地说着，坚定无比。

    梁擎抬眸看他，笑着重重点头。

    一个面目普通、衣着低调的中年男子快步走进了书斋，站在房门口拱手弯腰：“属下环首来见，请殿下吩咐。”

    “你去找那个叫隋染的小姑娘，救她的命。”桓王简单吩咐了，想一想，又道，“但不要把自己的命搭进去。”

    ——————

    真正觉得自己无事一身轻了的微飏哼着小曲儿回和国公府。

    马车上，石磐奇怪地看着她：“昨天把隋染的事情托付给陛下，小娘子都没现在这么轻松，怎么？桓王比陛下还信得过？”

    说到最后，石磐的眼神里露出了一丝笑意。

    微飏白她：“当然不是！陛下是我最信得过的人，没有之一！

    “可是陛下又不会亲自去做事，他总要吩咐谁去，然后他吩咐的这个人说不定又会吩咐谁，最后这件事落在谁的手里，陛下根本就控制不了。

    “这转来转去的人里头，谁家的三亲六故、同窗战友、酒肉兄弟，谁知道会牵扯着什么狗头猪脸的关系？”

    微飏边说边掰手指头，又撅撅嘴，手撒开一摊：“可是桓王就不一样了！他吩咐的都是他的人，他的人直接只听他一个人的话。

    “尤其是那些从漠北跟来的人，京城里一身一口，都依附在桓王这杆旗下。不客气地说，对他们来说，旁人，甚至包括陛下和我，那都是敌我莫测的。

    “我把事情托付给桓王，自然是比托付给陛下更容易接近我的目的。这个跟信不信得过是两回事！”

    “亏得您是这么说，不然陛下要伤心坏了。”千山带着笑的声音忽然响起，车门上轻轻一叩，“小娘子，小人就坐在前头车辕上。

    “陛下让问问您：如今为了这宗案子和隋家那丫头，宫里宫外都乱着。您除了想救那孩子一命之外，可还有其他的要紧事？”

    “千山，你以后再这么神神鬼鬼地偷听我说话，我就让陛下发配你去西夏做卧底，十年之内你休想回来！”

    微飏先凶狠地警告了一句，然后才换了声气：“旁的事情就没有了。你既然听见了，就替我跟陛下说一声吧。”

    千山等了一会儿，疑惑地问：“呃，小人要怎么说呢？”

    “怎么听的怎么说啊！这有什么的？”微飏眨眼皱眉，看向石磐，“他往日里也这么欺上瞒下？陛下知道吗？”

    石磐扶额：“小娘子，千山是好心……”

    “他是陛下的将军，又不是我的。他什么都不该瞒的那个人是陛下，又不是我。你居然还替他说话！？你们是不是有好多事儿都瞒着陛下？”微飏起了疑心，上一眼下一眼打量石磐。

    石磐苦笑，连连摇头。

    “这个，小娘子，何官无私，何水无鱼？许多事，本来就是瞒上不瞒下的。”千山迟疑着解释：

    “陛下曾经说过，他眼里不揉砂子。所以有些事儿，该不该报给他，怎么报给他，让我们自己划线。”

    “这话倒也对。”微飏托腮想了想，道：“不过我不一样。

    “告诉我了，什么都能商量。可若是瞒着我，事后却又被我知道了，那就是一次不忠百次不用。”

    石磐和千山，甚至还有旁边坐着的翠微和车辕上的尹叔，都下意识地应了一声：“是。”

