
能够看到这么多宝贝回归，实在是太振奋人心。

如果狗首的回来，是让大家看到了远景和希望。

那么1.1万件宝贝回来，绝对是史无前例的的大喜事！

不是买卖，而是捐赠，两者的意义比起来那就是一个地一个天。

这背后，是浓烈的自豪啊！

“到底发生了什么事，他们有这么好心把送回来这么多宝贝？（疑惑）”

“狗首就算了，这特么居然1.1w件，家里有矿也不带这样的吧？”

“无事献殷勤非奸即盗，我觉得里面里面有py。”

“楼上别那么说，搞得自家人做了见不得人的事似的。”

“呃…不好意思，这消息是我儿子发的，我现在立马让他老实点。”

“……”

“据悉，金翼集团已和好未来集团达成协议，将作为第一家西方企业代销南山饮料。”

正当大家议论纷纷之际，一则消息再度在网络上炸开。

“哈哈哈，我就知道南山能够走向世界，这不就来了嘛！”

“哎呀哎呀，手里的南山忽然间更加香了，这味道真爽呀！”

“好未来继续冲，必须狠狠地给他们一巴掌，以前还不承认，瞧把你们能的，还不是需要咱们的东西。”

“南山：这可不是我想出去，没办法呀，他们求我出去，唉（苦恼）”

“……”

只是一瞬间，消息已经在网络中风传开来。

没办法，现在好未来集团的呼声实在是太高了。

凡是和他们相关的事情，都能够引发国民关注。

就在最近，好未来集团官方微博的关注人数直接突破到了两亿，并且还在飞速上涨。

作为一家企业能够获得如此多的关注，可见它的热度有多高。

不过，说着说着众人也是泛起了嘀咕。

这金翼集团是什么鬼，居然能够拿下第一份代销？

要知道，现在各大豪企都没有成功，你却抢先了。

实在是不合常理呀！

可惜，任凭他们如何搜索，居然都无法得知金翼集团是什么来历。

因为国内的信息，实在是太少了，少到压根无迹可寻。

一直到一个小时后，国外新闻爆发，他们这才知道真相。

“金翼集团成功获得好未来南山代销权，南山登陆即将伟大的德意志！”

——德意志新闻社。

“金翼集团和拉菲集团同时获得南山代销权，民众梦想成真，未来有望！”

——狮子国卫报。

“南山即将登陆西大陆，大家准备好了吗？”

——世界报。

“……”

掌握媒体的罗斯柴尔德家族，充分发挥了自己的优势，将舆论引导得沸沸扬扬的，已经开始在为销售做准备。

看到这一消息，西大陆的民众也顿时沸腾了起来。

“感谢唐国的无私，梦想着能够早日看到南山饮料，这将为我的家庭带来希望。”

“希望唐国能够早一点运输过来，到时候我一定购买。”

“太美了！我们的健康也能够得到保障。”

“为唐国点赞，它是一个负责任有担当的国家！”

“……”

不仅民众觉得惊喜，就连媒体也是大加赞赏，称之为：

“东方给西方带来希望的一天”。

要知道，能够让西方媒体说一句种花家的好话是有多么的困难。

不摸黑已然是莫大的善意，更别说还是如此赤裸裸的赞赏，承认唐国对他们的好。

这，实在是太罕见了！

看到这些消息的国人也不禁感慨起来。

同时大家也知道，所谓的金翼集团，实则是韦廷家族的一家连锁商店。

当一切串联起来，大家也是焕然大悟，知道了珍宝回来的真相。

感情，还是绕不过好未来集团呀！

“难怪这么相似，感情还是韦廷家族的威尔斯，好未来如何才能够不那么牛？”

“一家企业能够做到这个份上，我觉得已经可以足够了，好未来绝对是成功的！”

“为往圣继绝学，为万世开太平，说得怕是就是好未来集团吧。”

“楼上果然是文化人，看到了那些回归的古籍善本，这才是真正的无价之宝呀。”

“……”

一家企业，能够为唐国拿回一万多件珍宝，还有什么可吹的？

吹不吹，除了牛b，它也没有其它的可说的。

跨过了财富的低俗，上升到民族的高度，这才是种花家企业家的样子呀！

而久晴必然会有阴天。

正当唐国热血沸腾之际，一道乌云也随之飘了过来。

时隔这么久，有心者破解人工智能的秘密，终于宣告了彻底失败。

他们终于接受不了，花费这么大的价钱，只得到了一个空壳。

“强烈呼吁国际，让唐国交出人工智能体相关技术，这应该是全人类共同的财富！”

隔海相望的棒子最先发难，公开要求共享人工智能体技术。

紧随其后，脚盆鸡、大象国等也直接发表公告，要求“一起造福全人类”。

至于鹰酱，稍晚一些后，也随之召开了新闻发布会。

宣称强人工智能体的出现，将影响整个人类的安全，要求技术公开、共同监管。

更加可怕的是，其后面还加上“采取一切之必要手段维护国际安全”。

俨然，已经在向唐国发出最后的通牒。

一时间世界风声鹤唳，局势顿时变得紧张起来。

而得到这些消息的唐国民众，此刻更是怒不可遏。

威胁nm的安全！

唐国好不容易出了个跃居世界的技术，你特么就想来白嫖，还特么是人吗？

我淦！

“特么的，一天不惹我发火就难受是吧？”

“真恶心！就这蹩脚的理由，你怎么不拿洗衣粉继续糊弄？”

“靠！你让我交我就交，哪怕是死也不能够交出去，当我们还是上上个世纪是吧？”

“别的不说，唐国没有一个孬种，真要有事，我特么也上。”

“顶楼上，别把老子的善良当做你可以践踏的资本，兔子急了还蹬鹰呐。”

“若有z，召必回！”

“……”

面对这无力要求，没有人不感到愤怒的。

寒冬已经过去，真当他们现在还缺衣少粮是吧？

以前不怕，现在他们也绝对不怕任何威胁！

而正在和各家企业谈判的苏羽，也收到了苏灵冲进来的提醒。

“喔，我知道了。”

淡定地回了一句，苏羽继续开起了会。

似乎对他而言，并没有什么值得大惊小怪的。

毕竟，这早就在他的预料之中。

不眼红？

那才奇怪呐！

见苏羽如此镇定，苏灵内心虽急，但还是退了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70222498"  chaptername="第186章  这才是民族企业的样子！">加入书签</a>
</div>
