    他出现的地方是那天寒冰原。

    “叮…恭喜你获得大招【落石】。”

    一个辣鸡大招。

    楚白没放在心上。

    不过如果成了，接下来这一天应该也不会怎么刷怪了。

    “嗯？”

    楚白看了一眼属性，突然发现怎么暴涨了这么多？

    人物：白夜

    等级：27

    体质：冰神体

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    饥饿值：61

    声望：711000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：40

    四大基础属性：体质：80，精神：110，力量：245，敏捷：80，

    生命值：2780

    魔法值：2660

    攻击力：930

    魔法攻击力：420

    防御力：156

    移动速度：424

    火系抗性：100%

    他的暴食铠甲跟兽王天火裤都损毁了！

    代价就是生命值降低了1400，防御降低了160。

    按理来说，他的生命值应该只剩下了1780。

    怎么却是2780？

    生命值和法力值都暴涨了一千，攻击力和魔法攻击力涨了一百，更离谱的是，三大固定属性的悟性涨了五十！

    而且还有十点可自由分配属性。

    “难道是冰仙儿？”

    楚白想到了这个可能。

    只有这个可能！

    别看他现在生命值比起之前还少了，但是装备一旦装上，至少也是一千多生命值的增加，血量恐怕能破四千！

    身上装备不少，楚白将击杀三首魔龙皇爆出来的魔玄之器【魔龙铠甲】装备上，然后又随便装备了一个黄金的战裤。

    生命值直接来到了3980，防御也回到了300点。

    之前有暴食铠甲和兽王天火裤的时候，生命值是3180，防御是316。

    现在弱了一点，但弱的点是装备的属性，不是楚白本身！

    他本身的基础生命值增加了1000！

    将属性加在攻击上，攻击来到了950。

    “嗯？”

    他看到了自己属性中多出了一个体质。

    冰神体！

    【冰神体】：上古神体之一，是冰属性的绝对神体，对于冰有着极致的亲和力和掌控力。效果：冰属性攻击伤害翻倍，额外效果：待开启。

    “冰神体……所以，这就是我为什么现实中洗澡会把水变成冰的原因吗？”

    这个冰神体目前的效果只有冰属性的伤害翻倍，好像对他没什么用，但是貌似还会有其他的效果。

    而这个体质并未增加属性，所以，自己额外增加的属性并不是冰神体的缘故……

    记不起来了。

    咔——

    然后楚白直接捏碎了回城卷轴，身影消失在了原地。

    再次出现便是天华之城复活点。

    随后，楚白在夜色之中向着城主府走去！

    尽管已经是深夜了，但是城内玩家丝毫不减。

    有的玩家真的太肝了，而有的晚上才是他们活跃的时间。

    ……

    城主府。

    两个黄金守卫依旧守在那里。

    “我找一下城主。”

    “城主吩咐过，如果是白夜少侠来的话可以直接进去，请。”

    “多谢。”

    楚白然后走了进去。

    虽然是深夜，但城主并未休息，他坐在书房之中正翻阅着一些书籍。

    楚白走了进去。

    “白夜少侠！请坐。”

    城主看向楚白立即微笑着说道。

    自然有人通知他楚白来了。

    “多谢城主。”

    赵天军城主然后给楚白倒了一杯茶，一边倒着一边说：“白夜少侠是来说锁龙井那边的事情吧？”

    楚白点点头：“对！”

    “嗯，那里我今天稍有耳闻，貌似突然出现了一批人，将锁龙井给封住了，之后便迅速离开，具体是什么一个情况？”

    他将茶水放在楚白面前问。

    “里面是血皇殿的人，龙啸也是因为里面有一只黑暗邪龙。”楚白道。

    “血皇殿……怪不得，怪不得如此多厉害的人物进入那里无法活着出来。”

    赵天军城主低着头沉吟了一声，然后抬头看向楚白。

    “他们在那里干什么的？”

    “血皇殿的人在里面秘密进行实验，他们饲养出了一种嗜血兽，十分可怕和凶狠，貌似他们想要将人也变成这种怪物。”

    楚白道。

    “竟是如此！三大邪门，恶贯满盈，现如今这血皇殿竟然还要做如此穷胸极恶的事情，简直被天理所不容！”

    城主怒斥道。

    然后他又问向楚白。

    “那现在里面的情况……”

    楚白说道：“里面的那些血皇殿的人都死了，那黑暗邪龙也死了，锁龙井应该是成为过去式了。”

    城主点点头；“那就好，否则的话，这周围一直有一个血皇殿的窝点，实在是让人难以心安，那现在这里应该是没什么问题了，白夜少侠，十分感谢！”

    楚白摇摇头：“应该的。”

    “叮…恭喜你完成任务【锁龙井】。”

    然后城主问向楚白：“之前答应你，如果你能够将锁龙井探索完毕，我会实现你一个在我力所能及内的事情，你想好了吗？”

    楚白点点头；“嗯，我确实是有个事情想麻烦城主大人。”

    “但说无妨。”

    楚白道：“我的一个朋友想要开一个拍卖场，但是整个天华之城内要么太小，要么已经被他人租去，或者就是太大。”

    “懂了，你们看中哪个地方了？”

    楚白道；“天华之城中心的那个大商铺。”

    “你们这眼光挺刁钻的啊。”

    城主笑了笑。

    楚白也是笑了笑没说什么。

    “没问题，那个商铺我免费给你们用三年，不过房屋的所有权是属于帝国的，我身为城主只有短时间的支配权，若是可以，给你们都行，但实在是不能。”

    三年，够了！

    “多谢城主！给我们用三年已经很足够了！”

    “嗯，这是那块商铺的地契。”城主递给了楚白一张地契，然后道：“谁要拥有该商铺使用权，便将地契给谁，让其签下名字就好。”

    “多谢城主！”

    “应该的，以后如果还有什么需要白夜少侠的地方，也请白夜少侠慷慨相助。”

    “应该的。”

    ……

    然后楚白便离开了城主府。

    江浅月已经上线，她在等楚白的消息。

    她很激动。

    如果楚白真的可以将那个商铺拿下的话，那对于她想要实现自己的心愿，绝对是如虎添翼。

    她然后收到了楚白的一条小溪。

    江浅月打开好友对话框。

    “浅姐，你在哪边？商铺拿下了，三年。”

