    当钱济民被魏小宝从车里拉出来的时候，这个家伙已经彻底慌了神。

    “魏老哥，咱们有话好好说，你别这样，我……我赔礼道歉还不行么？我给你钱！你要多少钱都可以！”

    常言道，识时务者为俊杰，虽然之前钱济民并不了解这个道理。

    但现在，他必须得服软！

    魏小宝眯着眼睛，笑吟吟的打量着钱济民。

    随后他云淡风轻说道：“有话好好说？之前你带着二十多个人来搞我，怎么不说有话好好说？”

    “我错了！就算是我狗眼瞎了，有眼不识泰山，我可以给你钱！魏老哥你消消气。”

    钱济民腿脚发软，如果不是被魏小宝提溜着，估计现在已经跪在地上了。

    至于给钱这种话，钱济民前后已经说了两次，但魏小宝却并不感冒。

    如果需要钱，他可以通过各种手段，而不是去收钱济民手里的脏钱。

    所谓上梁不正下梁歪，钱济民这种货色，想来钱家的产业也不怎么干净。

    物以类聚，人以群分。

    “给钱？”

    魏小宝挑眉问道：“你能给我多少钱？”

    虽然知道现在钱济民已经等于是个空架子，但魏小宝还是饶有兴致的调侃道。

    钱济民哆哆嗦嗦的回答道：“二十万！我可以给你二十万！”

    “哼！”

    魏小宝冷哼一声。

    如果自己还没有获得神秘丹珠的能力之前，二十万或许是个不少的数目。

    但现在在魏小宝的眼中，二十万根本就不值得一提！

    更何况，就算是钱济民出两百万，魏小宝也绝对不会犹豫半分。

    “你觉得，我像是缺钱的人么？”

    魏小宝眯着眼睛，似笑非笑的问道。

    这个问题可算是把钱济民给难到了，他支支吾吾的回答道：“不……不缺钱，魏老哥你这一身本事，怎么会是缺钱的人呢？”

    “既然知道，还说这么多屁话做什么？”魏小宝冷言反驳道。

    随后他松开了手，钱济民犹如一滩烂泥，跪倒在魏小宝的面前。

    “就算是我要你的钱，你现在可不一定能拿的出来。十几个亿的大窟颅等着你去填，这事儿可不好处理啊。”

    魏小宝饶有兴致的说道。

    他的这番话，让钱济民当即面色一白！

    钱济民自认为自己和梁云天之间的协议，只有他们俩人知道。

    而且就算是昨天在宴会上谈及此事，也是在钱济民确认四下无人的情况下提及的。

    就连身边那个浓妆艳抹的外围野鸡，也被钱济民给支走了。

    他断然想不明白，魏小宝为什么会知道这件事情的？

    如果自己的把柄让魏小宝给抓住，那可就全完了！

    前有魏小宝这条猛虎，后有梁云天那条毒蛇，现在的钱济民，可以算得上是进退维谷了。

    骑虎难下的他，支支吾吾半天，没有说出来一句话。

    “这……这事儿你怎么知道的？”

    钱济民震惊之余，还是果断接受了现实。

    “我怎么知道的并不重要，重要的是这件事情让你非常为难，以至于在大河县根本就难以脱身。”

    魏小宝将钱济民现在的状况，说的非常明白。

    面前这个男人，对于自己境况的了如指掌，让钱济民后背不寒而栗。

    这个魏小宝到底是什么人？难不成有神仙般通天的能耐？居然能够了解到这么多的内幕详情。

    “魏老哥，我斗胆问一句，您到底是什么人？”

    钱济民现在厂子都悔青了，当初怎么会惹上魏小宝这个一尊大佛的。

    魏小宝摇头回答道：“相比这个问题，我更想知道你现在到底是怎么打算的。”

    此前钱济民认为，魏小宝所谓的好好聊聊，是要把自己狠狠修理一顿。

    结果现在他才真正明白，魏小宝的确有这方面的想法。

    在确认魏小宝的身手不凡，而且身份神秘的前提下，钱济民自然早已经没有了之前的戾气。

    在魏小宝面前，也像是个犯了错的小学生，任由责罚，绝对不会反抗的那种。

    “梁云天那个狗日的！不得好死！”

    钱济民咬牙切齿，恶狠狠的说道。

    虽然咋一听上去，他的回答和魏小宝的提问，有些八竿子打不上。

    但魏小宝能够明白，他是出于什么样的心情做出这样的回答的。

    “按理来说，你作为钱家的继承人，只要不是捅出太大的篓子，继承家业之后，就算是坐吃山空，三辈人估计都不用愁了，你这是把自己给坑了。”

    魏小宝苦笑着摇了摇头，和这个傻逼聊天，他甚至觉得有些浪费时间。

    但想要废物利用，就必须要浪费必要的时间，这是没有办法避免的。

    钱济民悔不当初，但这个世界上并没有后悔药。

    他咬牙切齿的说道：“如果不是梁云天那孙子，我也绝对不会在澳洲赌那么大。”

    “和我说说具体的细节，别让我发现你在撒谎，否则你会怎么死，心里应该有预期。”

    魏小宝冷言要求道。

    钱济民点头皱眉，陷入了痛苦的回忆中。

    “一个星期之前，梁云天约我到澳洲玩。之前我和这孙子有过几面之缘，而且都喜欢玩女人，澳洲的大洋马我可没有玩过，就轻信了这孙子的话。结果他带我去赌，而且设局坑我！一个晚上，我就输了十二个亿！”

    也许是因为过于激动，钱济民在讲述这些的时候，身体都有些颤抖。

    如果条件允许，他想要生吞活剥了梁云天这狗日的！

    然而，这终究不过是钱济民的奢望。

    现在深陷囫囵的他，只能给梁云天当狗！

    魏小宝丝毫没有同情这个家伙，反倒嘲讽道：“如果不是你管不住自己的手，也不会沦落到现在这个下场，我说的对不对？”

    假若钱济民真的不嗜赌，自然不会一败涂地。

    “总而言之，如果我真的走投无路，就找梁云天那孙子同归于尽。他不让我好过，我也绝对要拉个垫背的！”

    钱济民越说越激动，仿佛现在就要去和梁云天拼命一样。

    “昨天晚上你们俩可是称兄道弟，你就别在我面前演戏了。”

    魏小宝早已看穿一切。

    他的每一句话，都像是一把尖刀，捅得钱济民无处躲闪！

