    砂隐村外，黄沙漫漫，浩瀚荒海。

    “来人迅速停下脚步，通报姓名！”站在城墙上的砂隐忍者大声喊道。

    “木叶援军，清水漱石！”漱石回道。

    早已得到通知的砂隐忍者对照了下画图，“确认无误，我这就下来开城门。”

    “真是荒凉啊！”趁这段时间空隙，漱石打量着四周，摇头感慨道，“像初代那么好说话的人，请他帮忙绿化一下应该是很容易的事情吧？”

    “唉，多半是无聊的自尊心作祟！”

    感叹之余，城门打开。

    一队砂隐忍者出来迎接，尊敬邀请道，“漱石上忍，请进。”

    以漱石如今的身份地位，已经可以算是木叶的高层了，他们自然不敢怠慢。

    “多谢。”漱石点头示意，“已经来得比较迟了，麻烦直接带我去贵村的医院吧。”

    “是！”

    一路上，不少砂隐村民都是对着他们指指点点，奇怪木叶的忍者为什么会出现在砂隐。

    他们打量着漱石的同时，漱石也在暗自打量着四周。

    不少村民都是面带菜色，身体瘦弱，完全不像一个五大国忍村应有的面貌。

    但漱石也并不意外，因为，贯穿砂隐始终的就是一个“穷”字！

    一代目风影时期还可以死要面子，二代目风影开发傀儡术增强战争潜力的同时，也让原本就不富裕的村子因为打造傀儡而雪上加霜，等到三战末期只能靠出卖英雄叶仓苟延残喘的砂隐，在四代目风影时期就堕落到靠老大在外打工的地步了。

    在原著中的一场会议上，有忍者甚至提到，砂隐当时的经济来源，主要是依靠四代目开发新术以及开采砂金进行交易。

    整个村子只有风影能赚取外汇，可见当时的砂隐已经困窘到了何种程度。

    等到我爱罗被抓的时候，他们已经彻底放弃抵抗，选择第一时间向木叶抱大腿。

    这种情况下，想要要求穷困的砂隐出兵实在是太难了！

    漱石心中盘算道，“想要让砂隐出兵，得刚好挠到他们的痒处，戳到他们的痛处才行。”

    砂隐医院。

    刚走进医院就听见护士们紧张惊慌的声音，仿佛里面正在进行一场激烈的战争一般。

    “不好，35号床的情况又恶化了！”

    “26号床的病人全身都变黑了！”

    “19号床的病人身体开始抽搐，快给他来个镇静术！”

    见状，漱石没有任何犹豫的走上前去。

    “告诉我，哪些床位的病人状态最差。”

    漱石的声音中仿佛带着令人信服的力量，周围护士下意识回答道:

    “35号。”

    “26号。”

    “7号。”

    “他们三个交给我了。”

    不等负责这几个床位的护士反应过来，漱石便分出两个影分身接管了那几个床位。

    “等等，你谁……噫~~”小护士正不满的看着闲杂人等抢占自己的位置，突然一声惊叫，“你是木叶的漱石大人？”

    话音刚落，医务室瞬间炸开了锅。

    “开发了医疗卷轴的漱石大人？哪呢哪呢？”

    “听说那可是能改写医疗体系的伟大发明！”

    对于这些医疗忍者来说，她们并不关心漱石在战场上杀了多少敌人，她们在意的是漱石对医疗体系的贡献。

    医疗卷轴的出现，提高忍者生还率的同时，也减少了她们上战场的需要。

    领漱石过来的砂隐忍者则是目瞪口呆，拉扯着一个护士的衣袖问道，“他在同时进行三台手术啊！”

    正认真观摩手术的小护士不耐烦道，“哎呀，我知道啦！”

    砂隐忍者抓狂道，“就算我不是医疗忍者，也知道不能这样乱来吧？”

    “普通的医疗忍者当然不能这样，但他是普通忍者吗？”小护士崇拜的看着那个方向，“那可是医疗忍者中的传说！”

    这就相当于医学界的顶级大佬，特意莅临二线医院进行指导，她们当然会欣喜若狂了。

    等到罗砂带着几位顾问赶到后，看着同时进行的三台手术，也加入了怀疑人生的行列。

    海老藏恍惚问道，“老姐，木叶除了三日月流剑术以外，还有三日月流医疗忍术吗？”

    千代白了他一眼，“呵呵，你觉得这可能吗？”

    “就是因为觉得不可能，所以才困惑啊！”海老藏叹道。

    “这小鬼的医疗忍术有没有达到蛞蝓女那种高度还很难说，不过，在效率上绝对已经超过他那位老师了。”千代评价道。

    罗砂则是羡慕不已，如果他也能保持这种高效率，就能一天打三份工了。

    加油，打工人……在心中默默鼓励了自己一声，罗砂又问道，“如果我们加大对医疗资源的投入，有没有可能也培养出他这样的医疗忍者？”

    “风影大人，天还没黑呢！”千代挤兑他一句，然后说道，“我们砂隐医疗实力薄弱的根源可不仅仅是设施，还有教育资源。没有好的老师，光靠自学太难成才了！”

    “看来战争结束以后，有必要和木叶进行留学交换才行！”罗砂心中盘算着，发现漱石没有停下的迹象也就离开了。

    作为风影，他的时间可是很宝贵的。

    处理完风影事务后，还要去打工呢！

    ……

    由于中毒的时间更长，压制毒素的手段较弱，有了更多经验的漱石反而花了比在木叶更多的时间。

    从早上九点一直工作到晚上九点，体验了一波福报之后，漱石才终于完成了所有手术。

    “抱歉，耽误你们时间了。”漱石温柔笑道。

    “不耽误，不耽误！”众人连连摇头，这么好的学习机会怎么能说是耽误时间呢！

    这时，一道声音突兀的插入进来。

    “漱石上忍，漱石上忍，风影大人邀请你……”马基心中不禁感慨，两年前他还能和漱石平等对话，可是现在，两人的地位已然是天差地别。

    正感慨着，马基突然发觉周围人看他的眼神不对劲了。

    “可恶，我还想向漱石大人请教问题呢！”

    “碍事的家伙快点消失啊！”

    小护士们对着马基怒目而视，砂隐医术发展不起来就是被这种没眼力的家伙阻碍的。

    马基傻眼了，这才半天呢，怎么感觉他们砂隐医院的名字都要变了，这是要改成漱石医院的节奏吗？

    见势不妙，马基果断卖了老大，“不关我的事，我只是传达风影大人的话。”

    小护士们只得偃旗息鼓，对于某位打工风影她们还是很敬重的。

    所以，她们只好迁怒到某人身上，一个个都磨着虎牙嘀咕道:

    “马基对吧？下次来医院前可要记得戴好面具！”

    “或者提前把自己的脸打肿哦！”

    马基欲哭无泪，这还有没有天理了？

