    　　聿？

    　　砚时柒听到这个字，本能的想到秦柏聿。

    　　加之墨凉羽也出现在这里，她的目光随着女子专注视线凝起一层深意。

    　　男人沉缓的脚步声停在门外，在砚时柒的角度恰好能看到半片肩膀和轮廓分明的下颌。

    　　女子汇聚在他身上的目光愈发温情，她伸出葱白的手指捏着他的袖管扯了扯，轻声说：“小羽好像闯祸了，你要不进去看看？”

    　　墨凉羽闻言脑门突突直跳，他何止是闯祸，几乎可以预见明年这时他的坟头草都会有一米高。

    　　他讪讪地苦笑，拉着不肯罢手的应菲菲挪开身，“聿哥，小、小嫂子在这儿呢！”

    　　话落，秦柏聿身侧的女子，笑意不减，但那双清凌凌的眸却泛着僵滞，少顷便波涛涌现。

    　　她的视线从应菲菲身上划过，不意外的和砚时柒四目相对，充斥着审度和几分傲慢，令人很不喜。

    　　与此同时，秦柏聿昂阔的跨步而入，豁然深邃的目光捕捉到砚时柒的身影，他薄唇微抿，伫在她面前时，磁哑低头地开口：“和朋友过来的？”

    　　他注意到门扉旁侧还在和墨凉羽纠缠的应菲菲，收回视线之际，眸里仿佛揉了墨光，漆黑闪熠。

    　　砚时柒泰然颔首，瞥了眼墨凉羽，笑道，“正打算吃饭，不过……好像这个包厢被你们临时征用了？”

    　　墨凉羽呼吸一窒，眼神闪着虚光，对上秦柏聿冷厉的眸，干笑道，“聿哥，我的错！”

    　　他没有做过多的解释，只祈祷砚时柒别过多猜忌。

    　　可令人意外的是……

    　　“聿，小羽也是想让我们好好叙叙旧，毕竟这包厢……算了，其实随便哪里都可以，也不一定非要这一间！”

    　　站在门口的女子，顷刻间嗓音柔柔的抛出了一段话。

    　　尤其她略显为难欲言又止的态度，更像是故意引起猜疑！

    　　墨凉羽顿时蹙起眉，噙着恼意的睇着她，“凌宓！”

    　　原来，她叫凌宓！

    　　秦柏聿冷眸幽深如潭地扫过凌宓，凉薄的唇角抿着冷淡的弧度，而后嗓音低沉，“墨凉羽，道歉！”

    　　被点名的墨凉羽下意识挺胸抬头，目不斜视的望着砚时柒，抬手在额前比划了两下，“小嫂子，对不起哈！”

    　　砚时柒被他狗腿又委屈的模样逗笑，一双水眸里满是秦柏聿挺傲的身影，“没事儿，他又不是故意的。”

    　　“小嫂子英明神武，寿与天齐！”

    　　砚时柒：“……”

    　　一侧被彻底忽略的应菲菲虽有不甘，但在秦柏聿的面前，她同样不敢造次。

    　　这个男人看起来就凌厉冷漠，只是他的一腔温柔，全给了砚时柒而已。

    　　凌宓站在秦柏聿的身后，亲眼目睹他对待砚时柒温儒轻柔的态度，指尖不由得攥起身侧的裙摆，心尖泛起细密的抽疼。

    　　她不甘被冷落，调整情绪后，笑着走到秦柏聿身侧，与他并肩而立。

    　　凌宓没有砚时柒的身高，穿着高跟鞋的她，也才堪堪到秦柏聿的侧肩位置。

    　　她笑得含蓄，一副千金闺秀的姿态望着砚时柒，语气清淡：“原来你就是柏聿的联姻对象？真是巧了，没想到我刚刚回来就遇见，咱们还真有缘。我是凌宓，和柏聿他们是一起长大的发小。”

    　　发小？

    　　难怪会有如此绵里藏针的态度！

    　　至于她心里是不是真的以‘发小’自居，那就值得揣摩了！

    　　砚时柒不动声色的睇着对方伸出手，遂唇边挂起得体的浅笑与之轻握，占据着身高的优势，她垂着视线，带着几分睥睨，清悦地说：“你好，我是砚时柒！”

