
虽说澄子是想要和雷尔开个玩笑，不过速凝胶真的没有专门的消除方法，因此雷尔不得不穿着装甲在地上躺了三个多小时，等到速凝胶完全消失之后，才将装甲全部脱下去。

脱下了装甲以后，雷尔穿着的紧身衣里面全都是大汗，甚至在脚下的位置都有汗水的堆积。

“这种速凝胶的效果还真是不错，只不过不清楚这种速凝胶对于未知生命体是否有效，如果说有效的话，那么接下来的战斗就轻松很多了。”

尽管刚刚因为速凝胶遭了大罪，但雷尔对于速凝胶的效果还是十分认可的，毕竟能够更加轻松地战胜敌人，绝对是一件好事。

在吃过了午饭之后，就要开始正式对新装备进行测试了。

现在装甲能够使用的装备已经有不少了，其中辅助装备的开发还没有彻底完成，新的装备就被开发出来了，这几天不在的雷尔，对于新装备的用途一无所知，但却也十分期待，能够在这个时候开发出来的装备，相比对于接下来的战斗，会有不小的帮助。

“这是什么？！”

只是在看到了新装备以后，雷尔表现得十分惊讶，毕竟新的装备就是两个大号的机械拳套，不知道的人说不定还会以为是要去COS皮城执法官。

两条巨大的机械手臂放在地面上，手臂的上面有着很多的凹槽，雷尔感觉应该是放置武器用的，只不过这样两条手臂，想来应该相当耗费能量，而且这两条手臂应该怎样操控，这也是一个巨大的问题。

“巨型机械臂，能够挂载当前所有的武器，而且每条机械臂的拳峰的位置安装着四发榴弹，能够强化装甲的攻击力，同时也能够节省更换武器的时间。”

澄子对于她新开发的辅助装备显然十分满意，而雷尔在没有进行测试之前，则是保持怀疑态度，毕竟这种大型装备在所有假面骑士的战斗当中都十分少见，但是体型巨大往往也是一种优势，只不过怎么利用这种优势，还需要慢慢进行相应的开发。

不过既然机械臂已经制造出来了，那么自然还是要好好研究一下的，毕竟有了新装备，在接下来的战斗当中，自然也是能够开发出新的战斗体系，说不定在面对拥有着特殊能力的敌人的时候，这些可能不常用的装备，反倒能够起到很不错的作用，更不要说这两条看着就很有破坏力的巨型机械臂了。

已经补充好能量的测试版装甲，在雷尔调整好状态之后，就由冰川和尾室帮助雷尔完成了着装，而澄子则是在那边调整着机械臂的系统。

咔嚓、咔嚓

穿着装甲的雷尔，将两条手臂对准备机械臂的插槽当中怼了进去，在雷尔的拳头来到特定的位置后，手臂装甲立即打开，随后机械臂内部的连接装置立即与进行装甲链接，雷尔的双手则像是戴上了一副手套。

在完成初步的装载之后，雷尔就开始进行了信息传导测试，手指的活动传导，而这是雷尔当前唯一能够自主操控的，剩下的事情都要由操控台前的澄子以及尾室辅助。

“射击测试开始。”

根据澄子的指令，雷尔走到了射击训练场，抬起双臂对准靶子。

哒哒哒哒……

安装在机械臂上面的四把天蝎座同时开火，在天蝎座的子弹打光以后，火蜥蜴榴弹发射器也开始进行射击，随后就是地狱犬的射击展示。

方方正正的机械臂，主要是各种联动机构，剩下的就是安装枪械武器的凹槽。

不过这两条机械臂还有一个特别强大的机关，那就是机器人飞爪，机械臂的拳头能够发射出去，可以选择单纯地攻击，亦或者是将敌人抓到面前。

这都是雷尔在以前做测试的时候，闲着没事的时候说出来的想法，而现在也被澄子真的制造了出来，看着就很有机械文明的感觉，只是当前的测试只是测试而已，具体的实战效果，只能等到新的使徒出现之后才能够进行，不过要是没有使徒出现的话，显然会是更好的消息。

新装备的列装，让雷尔开始了新战术的开发，只不过因为机械臂的出现，增加了很多战斗的可能性，尤其是在城市当中战斗，如果事态紧急的话，装备机械臂的冰川，到时候完全能够客串蜘蛛侠，至于对于建筑物的破坏，自然会有上面的人负责。

终于，新的被害人出现了，一个男子从高空落下摔死，只是因为这种高空坠下的死亡方式，让警方暂时无法判断是否是不可能犯罪，毕竟周围是有着较高的建筑物的，因此想要调查清楚这起案子，还是需要其他的信息的。

尽管北条那边没有能够加入到G小组当中，但当前可能与不可能犯罪有关的案件，基本都要交给他负责，而他也是立即开始对周围的住户进行排查，很快他就找到了一个目击者。

“突然出现在半空中，然后掉下去摔死的？”

听到这位目击者对于死者死亡方式的描述，北条十分确定是未知生命体的手段，只不过这一次未知生命体的能力好像比较特殊，竟然能够将被害者传送到高处，让其以类似坠楼的方式死亡，如果不是有着目击者，显然会对警方的调查工作造成误导。

可是现在就算是知道了未知生命体杀人的方式，这也没有办法锁定敌人，现在北条唯一能够做的，就是调查出死者的亲属信息，在对其进行保护的同时，锁定未知生命体，进而将其消灭。

在北条对死者家属信息调查的时候，刚刚解决了一个目标的眼镜蛇使徒，就准备去杀死被害人家属了，此时那位死者的女儿，正在与她的男友一同散步。

因为身体发生了异变了，凉根本不清楚自己应该怎么面对自己亲近的人，而现在他也在想着怎么和自己的女友说起那件事，要知道对他非常好的教练，在看到他的那副模样之后，都露出了无比惊恐的表情，至于女友会有怎样的反应，凉其实已经有了心理准备，只不过他真的希望自己的身边还能够有其他人。

就在凉不知道应该怎么说自己的事情的时候，眼镜蛇使徒突然走了出来，并且挥动了他手中的权杖，将凉从地面传送到了高空中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752868"  chaptername="第61章巨型机械臂">加入书签</a>
</div>
