    从得月楼出来，王安忽然想到屠各勿术求医一事，趁着有时间，他决定去衙门看看。

    在此之前，有个猜测，已经压在他心里好几天了。

    “幕遮、还有允文，本宫还有事，先就在这里别过吧。”

    王安一边走下台阶，一边回身向苏幕遮姐弟告辞。

    苏幕遮面带感激地行了一礼：“今天真的多谢殿下，若非殿下出手，苏家就危险了……”

    “好了，你我之间，何须这般多礼。”

    王安摆了摆手，扭头又看着云裳，含笑道：“今天多谢了，本想请次客答谢一番，可惜，本宫临时有事，只能等下一回，你不会介意吧？”

    “当然介意。”

    云裳的回答就像她的性子一般古怪，狭长狐媚的眸子凝注着他，粉嫩的唇瓣微微嘟起，似嗔似怨：“过了这村，就没这店，殿下难道不懂么？”

    苏大小姐当面，王安可不想陪你玩暧昧，无奈地叹道：“可本宫真的忙不开。”

    “难道奴家身为京城第一花魁，每天就很清闲么？”

    这话倒是把王安问住了，觉得这妞今天有点无理取闹，只能打起哈哈：

    “本宫真没办法，下次吧……哈哈，下次……”

    说完也不看云裳什么反应，转身就往大街上埋头疾走，就跟欠了云裳几百两银子似的。

    “殿下这般推脱，岂不闻逝者如水，闲暇渐少，万一奴家要是哪天不在……”

    身后，云裳略带幽怨的声音飘来，王安越发加快脚步。

    你妹，不就欠了你一顿饭，说得跟生离死别，后会无期似的，小爷是那种赖账的人么？

    他还在低头想事，前方忽然传来一阵急速的马蹄声，伴随着一阵鸡飞狗跳和路人的惊呼和咒骂。

    “前面的！快闪开，马惊了……”

    好心人的提醒，终于让王安回过神来，抬头一看，顿时被巨大的阴影笼罩整个脸庞。

    只见近在咫尺的正前方，两匹高头骏马拖着一辆颠簸的马车，发了疯似的地冲过来，一路烟尘滚滚。

    只需一秒，就要撞到自己身上。

    “卧槽！”

    电光火石之间，王安只来得及吐出这两个字，以他如今退化的反射神经，根本就没有避开的可能性。

    我要挂了？！

    这是他来到这个世界后，第一次觉得离死亡这么近。

    不过，王安倒是没有丝毫的害怕，只是心中有些遗憾。

    早知生命会这么快结束，我真该对幕遮再主动一些，还有云裳，只能下辈子请你吃麻辣烫了……

    哒哒……

    地面震动，蹄声越发急促和清晰，就像擂动一面小鼓。

    近了！

    更近了！

    王安已经能感受到扑面而来，从马头喷射而出的炙热鼻息，恍惚间，他听到来自苏幕遮、云裳、彩月和苏允文等人的叫喊：

    “殿下小心！”

    我倒是想要小心，谁会想到，有人竟敢胆大包天在京城纵马，还有你们，别光喊啊，美女救英雄都不会的吗……王安心里发出人生最后一次吐槽，眼睁睁看着马车撞过来。

    “殿下注意！”

    忽然，一道急速的掠空声，从他的头上传来，强劲的气流吹乱了他的长发。

    是郑淳。

    关键时刻，这名贴身太监展现出了惊人的实力。

    只见他从王安头顶一跃而过，拦在前方，一只手前伸，试图抵住发疯的马匹，另一只大手则像铁钳一般，飞快抓住王安的肩膀，用力往旁边一扔……

    轰隆！

    两匹骏马连同马车，高速冲刺之下，力道何止数千斤，便是郑淳武道高强，也没办法第一时间拦截下来。

    他被马车撞得一连冲出好几丈远，巨大的冲击力，使得本就不太坚固的车厢，立刻炸裂开来，化作漫天木板和碎屑。

    而王安本人，有赖于郑淳拼死相护，在马车破裂的瞬间，堪堪被扔出去，幸运地躲过了一劫。

    只是，没等他来得及高兴，一个身手矫捷的黑衣人，忽然从漫天碎屑中冲来，一把抓住他的衣襟。

    黑衣人蒙着脸，唯有显露出来的双眼，桀骜锐利，给人一种阴鸷的感觉。

    他抓住王安之后，二话不说，就像提小鸡崽一样，迅速跃上房顶，几个起落，便消失在远处的一片院落里。

    这一切说来话长，其实从马车出现，再到王安被抓走，也不过就短短几个呼吸的时间。

    等到太子卫们反应过来，街上已经看不到王安半个影子。

    “不好！太子殿下被贼人抓走了，快追！”

    大街上当即炸了锅，太子卫一个个面色凝重，由彩月打头，朝着黑衣人消失的地方飞快追去。

    “殿下！”

    郑淳这时终于控制住两匹疯马，看样子并没有受什么伤，但他却丝毫都高兴不起来。

    太子殿下被贼人掳走，这对他来说，可谓天塌下来了。

    心急如焚的郑淳，朝苏幕遮等人点点头，也学黑衣人跃上屋顶，向着远处追赶而去。

    “姐姐，怎么办，姐夫居然会被人抓走了，你说他不会有事吧？”

    突如其来的一幕，把苏允文脸都吓白了，抓住苏幕遮忧心忡忡地问道。

    “放心，吉人自有天相，殿下……殿下他不会有事的，一定不会……一定不会……”

    苏幕遮望着王安消失的方向，紧咬薄唇，死死抓住苏允文的手腕，不断重复着安抚的话语。

    到不像是在开解苏允文，更像是在安慰自己。

    便是苏允文被捏得喊疼，她也浑然不知，只觉得心里全被焦虑和恐惧填满，仿佛即将失去某样最重要的东西。

    “报官！对，报官，我们去京兆府，快！”

    苏幕遮情急之中，忽然想到这个办法，也不管有用没用，拉着苏允文就往那边跑。

    这两姐弟想比，云裳就要镇定得多。

    等人离开后，她才急忙走到大街中央，蹲下来，仔细观察两匹似乎已经累瘫的疯马。

    “双目赤红，口吐白沫，体温也比一般的牲畜高，被下药了……是你！”

    云裳放下马匹的眼睑，缓缓站起来，脸上如罩寒霜，望着黑衣人离去的方向，狭长妩媚的眸子忽然射出一缕杀机……

