    “皇兄！”

    龙葵看到来人，立刻乳燕归林般扑向了他。

    来人正是顾冲！

    他命武祖殿殿主暗中保护龙葵，而血战之时，武祖殿殿主知道就算是自己出手，恐怕也于事无补，所以就暗中使用墨家万里通讯仪，将这里的情况禀告给了顾冲。

    “虚空穿梭，没想到你已经走到了这一步！”

    黑袍方士心中大骇，可是还未等他有所动作，顾冲又是一道金色巨掌隔空拍来。

    这一掌锁死了他的所有闪避空间，让他无处可逃。

    见此危机，黑袍方士悍然拔出还是半成品的魔剑，灭地七击合而为一，化为了那碎灭一切的剑意，借由魔剑的神力，这一剑发挥出了毁天灭地的力量。

    但这一切在这只金色的巨掌面前都显得无比渺小，那浩荡的剑气与无匹的剑意只是刹那之间就被这只金色的巨掌磨灭。

    “主人，救我！”

    黑袍方士目眦欲裂，嘶声大吼道。

    眼见下一瞬他就将身陨，但这时却突然有一道紫黑神芒自虚空而生，直斩那金色的神掌。

    “实力进展不错！不过，与全盛时期的差距还是太大了！”

    虚空中突然传来一声叹息。

    随即神掌破灭，化为虚无，但紫黑神芒却仍然没有消失，而是沿着神掌来时的路径向着顾冲直斩而去。

    “危险！”

    顾冲在这一击之中感受到了死亡的威胁，他一把推开龙葵，独自一人迎了上去。

    轰隆！

    空间破碎！

    大片的虚空裂缝将那个地方淹没，一切都化作了虚无！

    顾冲感觉自己的金刚不坏之身，在紫黑神芒之下寸寸崩解，就快要昏迷过去的前一刻，他突然看见一只遮天蔽日的手掌突然自虚空中浮现，此手掌晶莹剔透，宛如是以最纯净的水晶打造。

    上面有着与紫黑色神芒截然不同的气息，象征着宁和、圣洁。

    巨掌浮现之后，一把抓向了顾冲，将奄奄一息的他带向了未知之地。

    ……

    “皇兄！”

    破碎的空间恢复后，顾冲和黑袍方士全都不见影踪，只有龙葵凄然地扑在了地上。

    她没有看见水晶巨掌，在她的眼里，顾冲在黑袍方士主人的恐怖一击之下，恐怕已经凶多吉少了。

    “为什么我这么弱？要是我足够强，就无惧韩王的阴谋，皇兄也就不会有事了！”

    就在龙葵自责且悲痛不已的时候，她仿佛突然感应到了什么，回首往一处角落方向望去。

    只见一把黑色巨剑，正安静的躺在那里。

    正是魔剑！

    “既然你能血祭一人，为何不能血祭千人、万人、百万人！”

    看着魔剑，龙葵眼里闪过幽暗的光芒。

    接着，只见她上前几步，弯下身，握紧了魔剑剑柄！

    ……

    轰隆！

    韩国王城之中突然风起云涌，无穷无尽的乌云在王城之上汇聚。

    而在皇城之中，一股毁灭性的力量波动在里面升起。

    刚离开铸剑神宫，来到地表的韩王，突然之间就明白了，那是魔剑的力量。

    “国师成功了？”

    韩王此刻欣喜若狂！

    “轰隆隆！”

    就在这里，无穷无尽的魔气自地宫方向爆发，黑色的魔气有种毁天灭地的力量。

    距离最近的韩王和身旁几位高手，瞬间就被魔气淹没！

    “不！”

    韩王惶恐大叫，却依旧被魔气撕个粉碎。

    无数的精气被魔气吸收。

    然而这，仅仅只是开始！

    轰隆隆！

    魔气铺天盖地。

    不到十个呼吸的时间，就将百万人口的王城淹没。

    无数的惨叫在王城中响起，里面似乎成了人间炼狱。

    魔剑出世，血祭一城！

    随即，一道黑色的流光自王城电射而出，魔气也缓缓消散。

    “难道是天神发怒了，王城竟然没了！”

    有人呢喃，但转而就开始痛哭流涕，因为他的家人也在其中。

    “此女妖邪，杀了她！”

    有韩国的将领见有女子手持一把邪异的宝剑，从王城里面冲了出来，顿时命令道。

    “杀啊！”

    得到命令，驻扎在王城外的军队中，大量高手向着龙葵冲杀而来，势要将她斩落于此。

    “你们都该死！”

    见到众人向她冲来，龙葵呢喃。

    “你们都该死啊！”

    她怒吼，而后悍然挥剑。

    魔剑赋予了她无穷无尽的力量，一剑之下，她分化出万千道剑气，同时斩向战场之中的韩国士兵。

    剑气邪异，带着一种狂暴而嗜血的气息，魔剑本就是吸收世间极恶力量以成剑，端是最邪恶、阴森、妖邪，这就是魔的力量，所以此件也被称为魔剑！

    “砰！砰！砰！”

    剑光过处，一切生灵都化为了齑粉，她们的精气、血肉都被魔剑的剑气所吞噬，点滴不留，也有武道高手意欲抵挡剑气，但她们的一切手段在魔剑面前皆如纸糊的一般，瞬息之间就被彻底斩灭。

    最后所有的剑气回归魔剑，魔剑之上的气息更加浓烈，吞噬了无数的生灵，如今魔剑的凶威更甚。

    “皇兄，韩人陷害于你，今日，我便替你屠遍韩人！”

    拿着魔剑，龙葵此时的心里却满是自责以及……仇恨！

    怀着满腔的恨意，她在韩国各地又掀起了一场场新的杀戮！

    ……

    一阵刺目的白光刺激着顾冲的眼球，他下意识的就闭上了眼睛，过了许久他才适应了外界的光线。

    入眼所见的，是一个古朴典雅的房间，房间里充满花香，似乎是一个女子的香闺。

    他试着挣扎起身，却发现自己周身传来阵阵剧痛，使得他难以动。

    “究竟是谁救了我？”他心里一阵疑惑。

    之前那黑袍方士的主人强横得离谱，让他根本无从抵挡，眼看就要陷入万劫不复的结局，却突然有人将他救走。

    那黑袍方士的主人，至少也是五阶修为，在主世界是堪比神魔一般的存在，而救顾冲的人，实力也不会低到哪儿去。

    “我什么时候认识这样的高手，还是一位女子，与我的前世有关么？”

    顾冲心中暗道，他心灵强大，对于身处陌生的地方没有什么恐惧。

    随后他闭目内观，以强大的心灵掌控了身体的每一个细微处，虽然精神也受到重创，但他的心灵之力强大，对于肉身的控制依旧不弱。

    “千疮百孔啊！”见到自己肉身现在的情况，顾冲心里暗叹。

    他的身体在紫黑色神芒的攻击下受了不轻的伤势，体内无数的经脉都已经断裂，许多特殊能量淤积在身体之中，阻止着伤势的修复。

    而且他的肺腑也受了不小的震荡，有细微的出血情况，皮肤也有不小面积的损伤。

    现在他这具身体简直就是一个二级残废，没个一年半载的修养是休想痊愈的。

