    第26章 晕倒过去的太白金星

    “呦呦……”

    太白金星在听见了虎魔王对自己的威胁，不由一愣，看着虎魔王冷笑的道：“小老虎，你居然敢威胁我？你知道威胁本星君的下场吗？”

    太白金星根本就没有将虎魔王的威胁放在心上，他是谁？他是天庭的太白金星。

    是玉帝昊天的心腹。

    这虎魔王是什么？

    这虎魔王不过就是下界的野妖罢了，既然威胁他，简直就是找死，他太白金星也是见过世面的人。

    根本就不会将着区区的小妖之言放在心上。

    ……

    虎魔王：“什么下场？我不知道，我只知道，你今天若是要保下这唐玄奘，就是在和我们大王为敌。”

    “和我们大王为敌，哪怕你是天上的太白金星又如何？今天你也要喋血当场！”

    “呵呵……”

    太白金星闻言，笑了：“有点意思，本星君，成仙那么多年，还没有人敢威胁本星君。”

    “你这小妖有点意思，把你们大王叫出来，本星君好教他做人。同时也让你知道，你们大王在本星君的手中，不过就是一个只蝼蚁罢了。”

    “放肆……”

    虎魔王怒气冲冲的盯着太白金星，眼神凶狠如果可以的话，他想要把这太白金星给一口吞下。

    “你敢羞辱大王！”

    在虎魔王看来，自家大王就是无敌般的存在，比三界所有的仙神都更想是一个神。

    容不得他人羞辱。

    羞辱大王之人，都该死。

    “找死……”

    虎魔王哪怕明知自己不是太白金星的对手，在此时也是捡起了地上的狼牙棒朝着太白金星砸去。

    任何羞辱大王的人都该死。

    “不自量力。”

    太白金星看着朝自己砸来的虎魔王，嘴角上扬，浮现冷笑。

    手中拂尘一甩，一挥。

    虎魔王也是倒飞而出，手中狼牙棒离手，狼狈的摔倒在地，口中吐出一抹鲜血。

    太白金星闪身出现在了虎魔王的面前，居高临下的俯瞰着虎魔王道：“本星君很佩服你的勇气，你既然敢威胁本座。”

    “威胁本座，就是成为妖最大的巅峰和荣耀了，因为你的妖路要被迫终结了。”

    “记住本座的名字，太白金星，一个你得罪不起，触摸不到的恐怖存在。”

    说着。

    太白金星抬脚，准备一脚彻底的终结虎魔王。

    让他知道什么叫做“仙神不可辱！”。

    轰隆！

    太白金星一脚之下，踩出一个大坑，整个双叉岭都是在太白金星这一脚之下微微颤抖。

    “嗯？”

    太白金星微微皱眉，因为原本在他脚下的虎魔王此时早已经消失不见了。

    他去了哪里？

    太白金星皱眉，环顾四周。

    最终。

    太白金星看见了。

    原本受伤的虎魔王此时被人如同拧小猫咪一般的拧在手中，这是一个黑袍人，浑身包裹于黑袍，黑帽之下，根本就看不清其容颜。

    身后背负巨大的黑尺。

    ……

    太白金星眸子微微一凝的盯着眼前这个黑袍人道：“阁下是谁？贫道天庭太白金星。”

    孙悟天没有理会太白金星。

    被孙悟天拧在手中的虎魔王，艰难的抬起脑袋看向了孙悟天：“大王……属下辜负了你的信任，没有抓到唐玄奘。”

    孙悟天：“你做得很好了。”

    说着一缕法术涌入了虎魔王的身体中，受伤的虎魔王，瞬间又变的生龙活虎了。

    孙悟天松开了虎魔王，淡淡的开口道：“在一旁看着吧！”

    “是！”

    虎魔王闻言，连忙退到了一旁。

    ……

    孙悟天看着太白金星淡淡开口：“伤我属下，太白金星你作何解释？”

    言语之间。

    霸气侧漏，比气泄露，气势汹汹。

    “咕噜……”

    太白金星咽了咽口水，脑海之中浮现一个念头：“此人恐怖如斯，我不是他的对手。”

    太白金星常年跟在昊天的身后，早就练出了一副识人的“火眼金睛”了。

    在孙悟天出现的时候，太白金星就真的这个人不简单。

    当他开口之时。

    霸气侧漏，比气十足。

    这更让太白金星知道，这个人不简单。

    “阁下，你的属下不识天数，绑架唐玄奘，这是逆天而行，还请阁下不要自误。”

    “阁下可能很强，但是三界依旧还是天庭的三界，你再厉害，依旧无法对抗天庭。”太白金星逐渐的冷静下来，缓缓的开口道。

    心中虽然很慌，但是他代表的乃是天庭，他不能胆怯，更加不能丢了天庭的颜面……

    孙悟天霸气侧漏的道：“所以，这就是你打死本座属下的原因！”

    “不敢！”

    太白金星被孙悟天身上弥漫而出的霸气所震慑，说话的时候，明显就是底气不足。

    “不敢？”

    “你太白金星还有什么不敢的，重伤本座的属下就算了，你竟然还敢大言不惭的教本座做事？”孙悟天冷笑的看着太白金星，霸气侧漏，比气十足。

    气势惊人。

    压得太白金星喘不过气来。

    “不敢！”

    太白金星低着脑袋，声音颤抖。

    对方气势太过汹涌了，若非知道自己是天庭的太白金星，自己代表着天庭的颜面。

    估计太白金星就要跪下求饶了。

    太可怕了。

    光是气势就这般的可怕，要是在动手，后果如何？细思极恐！

    “不敢？”

    孙悟天呢喃，冷笑。

    一步跨出。

    周身的磅礴气势，化作一道凌厉的攻势，落在在了太白金星的身上，太白金星整个人在此时倒飞而出。

    “噗嗤……”

    一口鲜血吐出，旋即狼狈的躺在地上。

    孙悟天出现在太白金星的面前居高临下的俯瞰着太白金星，讥讽的道：“你可是天上的太白金星，你有什么不敢的？”

    “敢教本座做事，你是第一个，但不会是最后一个。”

    “你敢教本座做事，那你自然也是要付出代价！”

    “你……”

    太白金星爬在地上，不是他不想要爬起来，而是他的身体，四肢百骸都受了极大的伤势。

    根本就无法支撑他爬不起来。

    太白金星抬头看着孙悟天道：“你到底是谁？”

    “我是谁？”

    “你不配知道，你个垃圾！”

    “你……”

    “噗嗤……”

    太白金星在听见了孙悟天的话，心中气血翻涌，一口鲜血吐了出来，整个人彻底的晕倒过去。

    不知死活。

    “当真是垃圾！”

    孙悟天看着晕倒过去的太白金星，不由摇摇头的道。

    （求推荐票）

    (本章完)

