    看到女子时，凤洛尘眼睛都是一亮。

    在他的心目中，凤三就是绝世高人。

    你看凤三的脚步，从容不迫，犹如尺子量过一样，每一步都是一样的。

    再看她的气度，在山南王朝那帮人的队伍中穿过，连一个眼神都懒得给对方。

    山南皇朝的那帮人正要发作，就见一个圆滚滚的身子挡住了他们的去路。

    “干什么干什么？人多欺负人少啊。”

    欧阳沉沉大声吆喝着。

    她也不客气，将自己身上的罡气散发来。

    “沉沉公主？”

    蓝将军和欧阳沉沉还是旧识。

    “你是山南的蓝溪将军？”

    欧阳沉沉认出了对方，伙计来醉仙居说有人来商会闹事，她也知道自己脑子不够灵光未必能对付得了，就忙去找了凤白泠。

    “这商会与你有关？”

    蓝将军早前听宋师说了，凤凰商会只是个小商会，所以才会让齐术出去，顺带也震慑下大楚的选手。

    “商会我有份，不仅是我，南麝的李慕北你知道吧，他也有份。”

    欧阳沉沉算是明白了，这干啥都得有靠山，凤凰商会就是太低调了，外人以为它没有背景，这才随意打压。

    一听说欧阳沉沉和南麝未来的王位继承人都和凤凰商会有关，蓝将军的脸色就不大好了，她有些怪罪地看了眼宋师，欧阳沉沉也就罢了，李慕北是什么人，得罪了他就等于得罪了一个南麝。

    好在蓝将军也是经历过大场面的，她眸光一闪，正色道。

    “沉沉公主也是讲理的人，我的一位兄长精心养了一群兽仆，准备去参加十国赛。哪知道途经大楚境内时，被人给杀光了。那些兽仆，可都是懂得武技的，培养起来非常困难。况且刚才你们商会的人已经承认了，是他们杀了我们的豹仆。”

    欧阳沉沉一听，心里也是咯噔一声。

    控兽师的兽仆？

    这下子可麻烦了。

    控兽师本来就是很不好招惹的，又是懂得武技的兽仆，别说是一群，就是一头，怎么也得万把两银子。

    凤凰商会好不容易盈利，这次难道要大出血？

    不过欧阳沉沉也很镇定，动脑的事儿她从来不管，这不还有白泠嘛！

    “凤三，你可算是来了。这家伙，砸了商会！还打伤了张二哥和永哥。”

    凤洛尘连忙打起了小报告。

    东方永有些恼火，这件事他本来不想让凤三插手，凤三阴人那是有一套，可是她的实力……他就没看她动过手。

    再说了，她的眉心什么都没有。

    一般而言，武极强者和文华强者中也有低调的人，他们一般不显露文华印和武极印。

    可在动用罡气或者是文气时，一定会显露印记。

    “你就是商会的老板？”

    齐术打量了凤白泠一眼，相貌普通，没有文华印和武极印，还是说，对方是一名厉害的控兽师，她的兽仆正藏在某处的角落，打算偷袭他？

    齐术在四周扫了一圈，确定了没有猛兽的气势，他稍松了一口气，看样子对方只是虚张声势。

    至于外头的欧阳沉沉说的话，他并未理会，一个公主罢了，他齐术可是尊贵的控兽师。

    “不敢当，我只是一名跑腿的。”

    凤白泠一脸的谦虚。

    “一个跑腿的也敢在我面前说三道四。不想死的立刻去把你的老板叫出来。”

    齐术一挥衣袖。

    他有心刁难，挥袖之间，罡气就如利刃般，袭向凤白泠。

    凤白泠也是早有防备。

    她笑了笑，第七识悄无声息。

    袭向凤白泠的罡气，陡然转了个身，朝着齐术袭去。

    就听到嗤的一声，齐术的衣袖被割了下来，而袭击他的竟然是他自己的罡气。

    那一截衣袖很是刺目，慢悠悠地落到了地上。

    山南王朝的那些人这时都看了过来，看到这一幕，每个人的脸色都有些变了。

    这是什么武技？

    所有人心底都生出了一个大大的问号。

    闻所未闻，见所未见！

    “真要让你见到了我们老板，我怕死的是你。”

    凤白泠皮笑肉不笑，那模样，让人瘆得慌。

    齐术脑门上，冷汗一下子冒了出来。

    这家伙分明浑身上下，一丝罡气都没有，她是怎么做到用他的罡气割断他的衣袖的？

    一旁的东方永和凤洛尘也都看傻了眼。

    尤其是凤洛尘，他看凤白泠的眼神和花痴没什么两样。

    “一定是我大意了。刚才我只是试出了五成的力。”

    齐术自我安慰道。

    他体内的罡气，迅速凝聚，这一次，他要用上全部的罡气，他手臂一震，就欲再度出手。

    “我若是你，绝不会来找凤凰商会的麻烦。”

    哪知凤白泠忽走上前，她的手指落到了齐术肩上的某处穴道，一指降龙针夹杂着阳气，钻入了齐术的体内。

    齐术只觉得原本汹涌澎湃的罡气，就如被凝固住的水，一下子在体内冻结住了。

    齐术彻底傻眼了。

    他的罡气！

    不见了！

    他膝盖打颤，整个人都不好了。

    这人，到底是什么来头。

    她连一拳一掌都没出，就制住了他？

    一个跑腿的都这么厉害！

    那凤凰商会的那些老板们……齐术再不敢往下想。

    “姑娘，在下的学生若是有不对之处，还请海涵。可凤凰商会，必须给我们一个交代，否则，山南王朝和齐术的兄长都不会善罢甘休。”

    就在齐术肠子都要悔青了，不知如何是好时，就听到一个威严中不失温和的声音传来。

    那名叫做宋师的中年男子已经走了进来。

    他声音和气，话音刚落，凤白泠感到一阵没来由的心浮气躁，下一刻，她就意识到了，文华强者！

    对方话语里，带着一股让人无法抗拒的力量，比起之前的纳兰湮儿，要厉害得多。

    齐术一个激灵，回过神来。

    对！

    他还有大哥，还有山南王朝，还有宋师，怎能在大楚人的面前丢了脸面。

    “哦？那按照这位先生的意思，要怎么交代？”

    凤白泠也收起了笑意。

    她的第七识能让她在对方文气的作用下，保持清醒，可她没法子向作弄齐术那样，忽悠眼前这名文华印强者。

    “杀人偿命，杀了豹仆自然也要偿还。命我们可以不要，可赔偿还是需要的，一头豹仆，一万两银，这个价格，很公道。”

    宋师悠然说道。

