
　　郭冬云正要告辞，突然又被李和猛地喊住。

　　“还有什么交代？”

　　“索罗斯这个人的野心很大，肯定会在利益最大化的情况下才会在泰国收手。泰铢现在的汇率是多少？”

　　“美元兑换泰铢的汇率现在是26.5，还在继续下挫。”聪明如郭冬云，立刻就明白了李和的意思，“你的意思是让汇率横盘，稳住泰铢汇率，设置阻力位？”

　　李和眉开眼笑的打了个响指，爽朗的道，“和你说话就是轻松，一点都不用费力气，这么做有难度吗？”

　　“泰国政府实际上与索罗斯交战了三个回合，索罗斯第一次出击就在外汇市场大规模抛售泰铢，换成美元，泰国央行信心百倍的还招，动用20亿美元外汇储备买入泰铢，稳住泰铢汇率。

　　这一次双方打了个平手。

　　第二次的时候，索罗斯用一系列金融组合拳法，导致泰铢跌势从3月份持续到5月份，而股市更是重挫到450点附近。

　　泰国与新加坡组成联盟，动用120亿美元，让索罗斯亏了三亿美金。

　　上个月是索罗斯第三次出击，泰国政府彻底弹尽粮绝，怕就怕在央行突然实行浮动汇率，一旦游资跟风，将是一场灾难。”

　　郭冬云说出来了自己的担忧。

　　“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”李和跟着苦恼，他不晓得泰国政府宣布放弃泰铢与美元的固定汇率，实施浮动汇率的具体时间，好像就是香港回归之后的几天，索罗斯在泰国大赚大赚之后，没有休息，在第一时间就把矛头指向了香港。他叹口气道，“那就赶紧连夜调资金，给我大笔吃进泰铢，人家抛多少，咱就先接着，给泰国政府一点信心。”

　　哪怕是回光返照也是极好的！

　　“我立刻去办。”郭冬云喜上眉梢。

　　李和在酒店住到中午，醒来后吃了点东西，就先回到了老俩口那里。

　　“乖乖，快追上我了。”他同李沛比量了一下身高，“这都16了？”

　　不经意间，李沛都上高中了。

　　人生恍然如梦。

　　李兆坤得意洋洋的道，“昨个跟人打架，把人摁地上捶的，比他高半个头呢。”

　　“打架了？”李和搞不清李兆坤的三观，这有什么好得意，不过李沛蔫吧性子，和李览是一对，能跟人发生冲突，还打架，却是出乎了他的意料。

　　“他先惹我的。”李沛急忙辩解，“打球的时候，他推我，我忍了，后面又骂人，我才打他的。”

　　“多大个事，打了就打了。”李和摆摆手，不以为意，男孩子打个架算什么事。他拔掉正在摇头晃脑的李柯耳朵里的耳塞，笑着道，“这么大了，不知道帮你奶奶做点事情啊。”

　　女大十八变，李柯已经亭亭玉立，论脾气与她的小姑姑是不遑多让，唯一的区别就是这成绩两个人就是天上地下了，从小学到初中，她一直是名列前茅，这一点很是让李和欣慰。

　　李柯还没说话，王玉兰就道，“她能做什么，都是帮倒忙。”

　　宠溺之情溢于言表。

　　李和有点吃味，他老娘尽管对他很好，可是从来没有过李柯这待遇。

　　李柯趴在他的肩头道，“大伯，我想参加夏令营，奶奶不让我去。”

　　“夏令营？去哪里？”李和问。

　　李柯道，“美国的暑期夏令营。”

　　王玉兰道，“只能她们学生去，大人不能跟着，那能放心吗？”

　　“她可不小了，大姐这年龄在干嘛？就是天黑回来，你也没操过心。”李和突然看不惯这区别对待了，只是问李柯，“真的想去？”

　　李柯道，“班里很多同学都去。”

　　“那就去吧。”参加夏令营的好处，李和是看不见，只是当参加个旅行团罢了。

　　“谢谢大伯！”李柯朝着李和的脸上吧唧一下，亲了一口。

　　“都是口水。”李和瞎矫情了起来。

　　“那我赶紧打电话报名。”李柯一下子从沙发上跳下来，不过没有用客厅的电话，而是腾腾的跑到了楼上。

　　“这丫头，太鬼，管不住了。”王玉兰一边抹桌子，一边道，“你跟你兄弟说一声，别回头赖我身上。”

　　她给儿子带孩子，不管孩子做什么，她都给交代清楚，哪怕她是做奶奶的！

　　李和心血来潮，要看李沛的作业本，只是看完之后，他无奈的道，“一对糊涂蛋子。”

　　另外一个，自然是他亲儿子，李览了。

　　妥妥的难兄难弟了。

　　“我就粗心了。”李沛不想让大伯小瞧。

　　“那就继续努力。”李和心下不以为然，估计还是要沿着老五的道路，往新加坡送。

　　“你呢？”本着一个都不能少的原则，李和迅速的把目光转移到了杨淮身上。

　　“大舅，我的作业本没带回来。”杨淮闪烁其词。

　　“蒙鬼吧。”李和自然不信，呵斥道，“快点。”

　　杨淮只比李沛小一岁，但是个子窜的比李沛还快，隐隐已经能和李和持平。

　　最终，他还是扭扭捏捏的拿出来了自己的作业本。

　　“你老牛了，这是蝌蚪文？”只看杨淮的字，李和就气不打一处来，鬼画符似得，说是蝌蚪文都算夸奖了。

　　杨淮瞄上李和一眼，然后低下脑袋，揪着衣摆道，“老师布置的作业太多。”

　　“所以你就潦草，糊弄人?”李和对这孩子也是没多大指望了，只要不成为纨绔子弟，他就阿弥陀佛了，随即又道，“过几天，你老子估计就来了，看他抽不抽你。”

　　杨学文性子很温和，没多大脾气，可是对杨淮，非常的严厉，李和有理由相信，要不是杨家老太太和他大姐拦着，杨淮这孩子绝对能被揍个半死。

　　所以，这方面他很佩服杨学文，他对李览就下不来这个手，偶尔骂上几句，一看李览委屈，就能心软半天。

　　“大舅。”杨淮几乎要哭了，他老娘凶在嘴上，被骂几句不会死，他老子倒是不骂人，只是动手能力比较强，让人猝不及防。

　　“哼，别指望我，你在学校谈恋爱，我没告诉你老子，已经是对得起你了。”如果杨淮是个女娃，李和还会紧张一下。

　　“你听谁瞎说的！”杨淮浑身哆嗦。

　　李和摆手道，“行了，别紧张，我不会和你爸说的。”

　　大人恐惧孩子身上一切自己不能掌控的东西，比如看动漫、听音乐、玩游戏，比如恋爱，杨学文和李梅肯定不能例外。

　　“什么时候的事情？”王玉兰一下子来了精神，“我怎么不知道？哪家的姑娘？”

　　李兆坤裂嘴道，“娃咧，出息了，哪天带给姥爷看看。”

　　“学习为重。”李和的眼角还是不自觉的抽搐了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1055、早恋免费阅读。https://xs.23sk.com 