    翌日，早饭过后。

    祁寒有事找堂兄祁家兴商量，于是就跟着沈月蓉一起去了豆瓣酱作坊，而祁晴姐弟俩都是闲不住的性子，随后也跟着溜出了门。

    秦天如坐在藤椅上，目光有些发呆。

    实则她脑子里正在认真的思考着如何防备敌人对她身边的人下手。

    在村子里，她倒是不怕，毕竟整个村子都在自己的掌控之中，甚至连隔壁生产大队也在自己的监控之内。

    可一旦离开了自己的监控视线之外，那就存在了很多不确定的因素了。

    思前想后，她觉得有必要给身边的重要亲人，安装一个定位追踪器，不怕一万就怕万一嘛，如果他们真有个什么情况，不管身处多远，自己也能立马找到他们。

    然后以最快的速度，去到他们的身边。

    她记得她家大哥在上初中的时候，曾研发了一个定位追踪器，哪怕身处在无网络信号的地方，也照样能精准的显示出定位。

    而且，那个定位追踪器还极其的精细，比一粒米还要微小很多，就一个小黑点，可以镶嵌在任何的物件上面，最重要的还防水防火防砸。

    当初，大哥研发出来的时候，可是给家人们都送了一个，可惜，这玩意在她家母亲大人的福运系统面前，并没有太大的用处。

    因为他们的安危与定位，在她家母亲大人的系统上一目了然，甚至更为精准。

    不过众人觉得很新鲜，当然也不想打击大哥的积极性，所以，大家还使用过一段时间，后面就渐渐的收起来了。

    秦天如想，或许她明天可以传信让她家母亲大人收集起来，然后转送给自己用上一段时间。

    为了大家的安全，她准备以送平安福为由，把定位追踪器藏在平安福里，再让大家贴身佩戴。

    如果要继续调查下去的话，反而那位邮局人员还具有调查的意义。

    可惜，她培育的小绿苗没办法一直贴身跟着对方，顶多支撑一天，就会被发现衣服上沾有了绿叶子。

    可从县城到省城，开车的话最快也要两天多的时间，这个过程中，早晚都会被发现的，一旦发现，谁还会留片绿叶子沾在身上啊？

    她倒是能从母亲大人那边弄来追踪器，可光是记录对方派件的所有路径，却没法记录他们的对话以及接触时的场景的话，那也是徒劳无功。

    因为没法精准定位，而派件会经过那么多的停靠点，谁知道其中哪一个是送给那位夏先生的呢？

    这么找下去，无疑是大海捞针。

    祁寒所思考的却没那么简单，“我看未必有用，幕后之人做事竟然如此谨慎，甚至还专门挑选了邮局的工作人员做接应，那想必这位中间人所知道的地址信息，并不是幕后之人最终的真实地址。

    估计这中间还会转一道手，或是两道手也说不一定，既然前面都知道留一手了，没道理后边不防备咱们，我觉得按照幕后之人的思路，邮局人员知道的信息也并不齐全。”

    说到此，祁寒神色透着一丝严肃，“所以即使咱们把人抓起来审问，效果也不大，对方十分聪明，靠着邮差的身份，就阻断了咱们的追查。”

    闻言，秦天如一张小脸苦巴巴的，“难不成就这么算了？”

    这件事虽然并没有对他们造成什么实质性的伤害，但这样的行为却让人觉得十分的膈应人，要是对方再变着花样来添堵，那真有可能会憋出内伤了。

    特别是现在，眼看着就要水落石出了，却在关键时刻不得不被迫停止，这种感觉就像是嘴里吃了肉，但却不让你咽下去一样，不上不下的感觉最是难受了。

    祁寒沉吟道，“放心吧，我已经安排好了，我下午花了一笔钱找了两个人，他们会一路跟踪那个邮差。

    只要发现他在派件这个过程中有什么异样行为，他们会重点标记跟调查，到时候会给咱们反馈最终的结果。

    我们目前可以保持按兵不动，先看看邮差那边能否顺藤摸瓜，再来计划下一步吧。

    如果幕后之人真是冲着咱们夫妻俩来的，那这次不成，估计还会再找机会下手。

    不过只要咱们足够警醒小心，想必对方的狐狸尾巴总会露出来，不可能每次对方都能这么好运气，做过的事情总能找到蛛丝马迹。”

    他下午去打探的时候，是私底下偷偷进行的，并没有在明面上打听，更没有在那个邮差的跟前露过面，从头到尾，他的行为都很隐秘。

    所以，完全不会影响到中间人继续向幕后之人报信。

    “嗯，你说得对，那咱们就先暂时按兵不动，等上一段时间看看吧。”

    秦天如暗叹，对方是在是太滑溜了，心思就跟那鸭肠似的，弯弯绕绕了不知多少圈。

    她家寒哥的话也在理，所有的阴谋诡计在强大的实力面前都是纸老虎，既然对方露出了痕迹，但早晚有一天会揪着他的狐狸尾巴。

    他们现在贸然行动的话，只会让对方缩进龟壳里，那到时候，他们的追查就更难了，还不如以不变应万变，就让对方以为他们一无所获，什么都没查到。

    这样一来，或许对方就能掉以轻心，安排下一步的出手，只要对方频频有所动作，那他们想要找到他，就会容易很多了。

    其实仔细想想，他们也没什么好怕的，整个村子都在自己的掌控之中，至少对方没办法直接的伤害到他们，估计就只能绕着圈子，从他们身边人着手了。

    但她有异能，如果有个什么风吹草动，她也能第一时间收到风声。

    “睡了吧，时间不早了。”祁寒出声提醒，他这段时间休息的少，身体状态也快达到了疲惫的顶点。

    又赶了几天的路，一路上开着车也没法放松，这会回到家里，感受着熟悉又令他安心的气息，就更想好好的睡上一觉了。

    “好。”秦天如见寒哥眼底下的青黑色，就顿时心疼不已，这段时间她家寒哥真的受累了。

    原本她还想继续互聊一会的，现在什么想法心思都没了，只让让他赶紧上床休息，反正接下来他们还有时间可聊。

