    由于太晚，白泽和江北选择留宿在巨人道馆，明日再启程赶往下一个道馆，就算再赶也得好好休息。

    然而白泽根本闲不下来，洗完澡的第一件事必定是进入随身空间复盘今天的对战。超音波幼虫和火恐龙乖乖地待在龙巢前方空地等他过来，闪光毒贝比由于贪玩，没见影儿。

    “进化后的感觉怎么样？”白泽问。

    “挺爽的。”超音波幼虫秒答。

    “还行！”火恐龙应声。

    “火恐龙基本没什么问题，你可以去找电龙和森林蜥蜴玩；超音波幼虫，我需要和你讲一下，之前给你看过的震震果实能力，只有动作没有技能名称。”白泽直入主题。

    “呃，没有技能名称怎么复刻，从而自创出新的技能？”超音波幼虫对震震果实能力十分感兴趣。

    “你先按照我共享的映像画面复刻震震果实能力的攻击方式和出招架势，到时候我再取名。”白泽也只能这样了。

    “明白～”超音波幼虫秒懂。

    “你也去玩吧！”白泽摆手道。

    接下来就不用复盘今天的对战，他进来只不过是为了和超音波幼虫讲这些，随后便应江北的请求，过去地底世界看看水晶大岩蛇，最近它有点闷闷不乐。

    地底世界的水晶洞窟，江北进来后就直奔这里，愁容满面地坐在石头上抚摸着水晶大岩蛇的身体。

    如果水晶大岩蛇有哪里不舒服，白泽倒是可以与其共享超再生能力施以治疗，但它只是心情不好，闷闷不乐地蜷缩在水晶洞窟的角落里，身体一点毛病也没有。

    “它没事吧？”江北心急如焚。

    “没事。”白泽如实告知。

    “那怎么缩在洞里？”

    “容我问问！”

    白泽走在水晶大岩蛇面前蹲下来，语气温和地与其沟通，之后才得知它闷闷不乐的原因。

    原来通体由水晶构成的特殊大家伙，心里有个长期以来困扰着它的烦恼，那就是无法进化成大钢蛇。

    是的，之前它栖息在虹色之岛周围的海域山洞里，已不知度过了多少岁月，在这期间怎么可能没有尝试过进化成大钢蛇，只可惜每次都失败，就好像天生无法进化。

    江北听闻后，脸上露出失落神色：“这事我知道，因为我曾经试过，但最后以失败告终。”

    事实上，动画里出现过水晶大岩蛇。

    但并没有讲它到底能不能进化。

    按照正常思维方式。

    大概率是无法进化的。

    可这种事情谁又能说得清楚？

    首先要知道普通大岩蛇是如何进化成大钢蛇，一般情况下要携带金属膜并进行通信交换，这样方能进化成大钢蛇。

    如果是野生普通大岩蛇，那么就不需要进行通信交换，因为通信交换进化仅仅是一个人为手段。

    “你决定要去挑战哪个道馆？”

    “暂时还没有决定呢！”

    “……”

    “干嘛这么问？”

    “我在想，会不会是水晶大岩蛇的进化方式不对，它身上贴着的金属膜是你弄的吧？”白泽直截了当地指出。

    “这张金属膜的确是我花钱买来的，不过贴上去已有很长一段时间未见水晶大岩蛇进化，通信交换尝试过，压根就不行。”那时从夏威夷回来，江北便动了让水晶大岩蛇进化的念头。

    老早就花钱买了品质极佳的金属膜，并在校园内找人进行通信交换进化，可谁知无论怎么试都让它进化。

    后来慢慢的，便放弃了。

    没想到又提起这茬。

    江北看着水晶大岩蛇蜷曲在洞内，心里不是滋味，他要是有办法，早就行动起来，何必等到今天。

    “据说大岩蛇活到一百岁以上，体内的岩石成分就会变得如同钻石一般，而你这只水晶大岩蛇目前只活了五十年，比你我的年龄加起来还要大，若要它进化，恐怕还得再等五十年。”白泽想起一条非常重要的线索。

    “五十年？我可耗不起。”江北把头摇得像破浪鼓，五十年后已经是半截身子埋进土里的老头子。

    “呃，特殊精灵是稀有，但进化却成了一个难题。”白泽之前有问过水晶大岩蛇的年龄，尽管它回答得含糊不清，但可以从中推断出它大致有五十岁。

    这可不是什么年轻水晶大岩蛇。

    年轻大岩蛇哪有水晶之躯。

    由于没有头绪。

    他们决定睡醒再说。

    翌日离开巨人睡榻秘境，根据沈代的提示，下个目的地前往距离巨人睡榻秘境不远的矿山秘境。

    那里栖息着不少野生大岩蛇和野生大钢蛇，过去那边看看说不定就能找到进化的方法。

    反正江北还没拿到第七枚徽章，那就以矿山秘境的矿山道馆作为挑战目标，尽管在挑战过程中有好几次差点翻车，但最后还是顺利拿到矿山徽章。

    打完后，江北连忙询问矿山道馆的馆主，这里有没有类似水晶或者宝石钻石的天然矿山。

    最后得到的答案肯定是没有。

    这要是发现钻石坑。

    哪还轮得到训练家去挖。

    走出矿山道馆，江北仍不死心地探索矿山秘境里面极有可能隐藏着钻石坑的隐秘角落，心想着实在不行就花钱购买钻石，让水晶大岩蛇携带着，看看能否进化。

    水晶大岩蛇和普通大岩蛇不同，携带金属膜并进行通信交换这个法子行不通，因为它是水晶之躯，不需要金属膜，于是江北想着要不换成钻石试试。

    “用你的黄金瞳帮帮我！”

    “小事一桩！”

    白泽立马发动黄金瞳。

    慢慢透视山体内部。

    他要看得很仔细。

    矿山秘境的确有很多矿石。

    但发现钻石坑的概率约等于零。

    即便知道有可能找不到，但白泽还是尽心尽力地帮江北，花了两三天的时间找遍整个矿山秘境也没能找到钻石坑。

    就在江北快要绝望之际，白泽突然提出一个假说：“咦，大钢蛇mega进化之后，身上那三根突起的棍状岩石结构，莫名变成类似于钻石的晶彩材质，尾巴尖端有截地方也是如此，看着就像从体内冒出来似的。”

    他这话不假。

    口中所言确有此事。

    Mega进化后的大钢蛇，身上的棍状突起岩，有如雨后春笋一般从超级大钢蛇的体内冒出来。

    因此，令人不得不怀疑超级大钢蛇的体内会不会也是类似钻石的晶彩材质，只是外层包裹着钢铁皮肤罢了。

    “要不我们换个思路，去找手中有大钢蛇并且能够mega进化的训练家，看看能不能借他的超级大钢蛇一用？”江北突发奇想，既然不能携带金属膜，那就触摸超级大钢蛇身上类似钻石的棍状突起岩看看有没有进化反应。

    “我也是这么想的。”白泽和江北想到一块去了，只是到哪里去找手中有大钢蛇并且能够mega进化的训练家。

    “问问阿蜜小姐姐，她手中不是有只大钢蛇吗，按理说隐秘道馆应该有超级石和钥石，不过之前与我们对战的时候并未用到mega进化。”江北想起阿蜜。

    转头一看。

    江北已拿出手机。

    打开微信给阿蜜发了条信息。

    不料阿蜜秒回你们过来。

    看这情况好像有戏。

    于是他们又风风火火地返回钢铁荒野秘境，在这过程中又浪费了好几天时间，不过为了帮助水晶大岩蛇进化，一切都是值得的。

    把守秘境入口的任盈盈早已收到阿蜜的嘱咐，一看到白泽和江北过来就放行，这不引得其他训练家不满。

    江北管不了那么多，进入秘境后骑着闪光巨金怪赶到钢铁道馆与阿蜜会面，白泽紧随其后。

    “说实话，我对你的水晶大岩蛇很感兴趣。”阿蜜曾在甄别的时候透过远程观战视频见过江北派出水晶大岩蛇，至今仍对当初的回复泉水晶池印象深刻。

    “请恕我冒昧一问，你的大钢蛇能mega进化吗？”江北不知道怎么接阿蜜的话，干脆直入主题。

    “必须能啊，只是我平时接受挑战用得不多，你想让水晶大岩蛇接触超级大钢蛇的身体，这件事好办。”阿蜜从白泽那里提前了解到了事情的原委。

    “那就麻烦你了！”江北鞠躬。

    “不用客气。”阿蜜笑道。

    随后，他们跟着阿蜜来到钢铁道馆后院，只见阿蜜掏球放出大钢蛇，这会她的手下刚好取来超级石和钥石。

    阿蜜把镶嵌着钥石的手链戴上，而手下负责把超级石道具安装在大钢蛇的额头，就像小刚那样。

    接下来进入到mega进化环节，阿蜜合并食指和中指轻轻触碰钥石，由此激发钥石里面的超级进化能量，使其与大钢蛇身上的超级石相呼应。

    紧接着便见钥石和超级石各自迸发出五道彩色能量锁链无缝对接起来，不出一会就完成整个mega进化过程。

    吼～

    大钢蛇怒吼一声。

    头顶闪过超级进化图标。

    其帅气的身姿着实令人着迷。

    江北几乎看呆了，微微张着嘴巴，就差没有流哈喇子，那一瞬间的心理活动无非是这也太酷了叭。

    “别发愣，赶紧放出水晶大岩蛇，如果无法进化成大钢蛇，mega进化与你无缘。”白泽毫无留情地打击他。

    “呃呃～”

    江北被拉回现实。

    确实就像白泽所说的。

    如果水晶大岩蛇无法进化成大钢蛇，那么就注定它将来不能通过mega进化增强自身实力。

    毕竟水晶大岩蛇的存在就是一个难以理解的环境适应产物，属性与普通大岩蛇不同，习性和特性也与普通大岩蛇不同，很难想象它进化的场景。

    据白泽所了解，不管是在动画里，还是在游戏中，从未出现过水晶大岩蛇的进化型，同时也从侧面说明水晶大岩蛇用不了金属膜，用不了金属膜就代表无法进化成大钢蛇。

    大概就是这么一个结论。

    但凡事并无绝对。

    既然用不了金属膜，那就转变一下思路，将目光聚焦在超级大钢蛇身上的钻石突起岩。

    江北得到阿蜜的同意后，激动地走过去伸手触摸超级大钢蛇身上的钻石突起岩，手感冰凉冰凉的，过会才叫水晶大岩蛇过来试试手，尝试触摸钻石突起岩。

    然而，不管怎么触摸，水晶大岩蛇都没有进化反应，就在江北叹气放弃的那一瞬间，它的身体表面莫名泛起微光。

    “有反应！”白泽激动大喊。

    “啊？”刚刚江北没看到。

    “可是我们还不能确定这到底是不是进化反应。”阿蜜示意超级大钢蛇利用像蛇一样的身躯缠绕住水晶大岩蛇的水晶之躯，这样可以增加各个钻石突起岩与水晶之躯的接触面。

    果不其然，接触面增加后，水晶大岩蛇体表的微光越发明显地闪烁起来，只是还不能够激发进化反应。

    这时，白泽提议要不利用大钢蛇mega进化过程中溢出的能量气场刺激水晶大岩蛇的水晶之躯。

    阿蜜认为此法值得一试，顺便赞叹白泽非常有头脑，没人比她更清楚大钢蛇mega进化时，体内的细胞会因为超级进化能量而结晶，这种特殊现象促进了类似钻石的晶体物质生成。

    如果水晶大岩蛇也能沐浴在超级进化能量溢出的强大气场当中，受到其影响而使水晶之躯诱发结晶现象，那么就可以顺利激发进化反应。

    “那就拜托你了！”

    江北双手合十恳求阿蜜。

    阿蜜点点头，当即解除大钢蛇的超级形态，待大钢蛇和水晶大岩蛇的身体相互缠绕在一起，然后再进行第二次mega进化。

    当超级石和钥石迸发出来的五道彩色能量锁链无缝对接，超级进化能量顷刻间笼罩住大钢蛇和水晶大岩蛇的身体，这里面的瞬态气场强大到足以触发进化开关。

    只听叮的一声，水晶大岩蛇的水晶之躯受到超级进化能量气场的间接影响，体内的细胞开始发生变化。

    几乎是与此同时，大钢蛇完成mega进化之际，水晶大岩蛇也沐浴着强大的超级进化能量气场完成它的独特进化过程，通体有如钻石那般璀璨夺目，隐隐呈现出七彩光芒，就如同超级大钢蛇身上的钻石突起岩。

    其实这并非真正的钻石，而是类似钻石的晶彩材质，比任何矿物质还要坚硬，再高温也能抵御。

    不过江北还是给它取名为钻石大钢蛇。。。

