一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第264章改名

    杨十九在长老院将名字录入典籍时，遇到了一点小小的麻烦。

    按照规定，每一位苍云门内门弟子，都需要字号，然后将辈分字号刻在一个小铁牌上，那个铁牌就像是个人身份档案，会陪伴每一位内门弟子一生。

    叶小川有一枚，一直没有拿出来过，后来下山时一起带下了山，现在就在他的乾坤储物袋里。

    杨十九这一代年轻弟子是三十八代，上一代长老辈分是玉字辈，如玉机子，玉尘子等人。

    至于醉道人这些出家当道士的男性长老，则是以云字开头。如掌管苍云刑罚的云鹤道人，御剑峰首座云松道人、千佛峰首座云海道人等。

    而女性出家为道姑的上一代前辈长老，则以静字开头，最出名的自然是顾盼儿的师父静玄师太与云乞幽的师父静水师太。

    如今苍云门第三十八代年轻弟子，是宗字辈。古剑池就是宗字辈的大师兄，诸如叶小川、云乞幽等等，都是宗字辈的弟子。

    叶小川的字号是宗乾，也就是说，别人可以叫他叶小川，也可以叫他叶宗乾。

    杨十九一直觉得自己的名字太庸俗了，自己老爹生了十九个女儿，按照顺序排列，自己正好是第十九。

    于是，她就想让师父给自己取个好听的名字记录在苍云门典籍册录上。这可是要叫几百年的，不能马虎。

    醉道人喝酒行，取名字还真不在行，当年叶小川的名字还是九尾天狐妖小夫给取的。

    他搜肠刮肚，想了好半天，忽然脑袋里灵光一闪。

    道：“那你就叫杨识酒，和你以前的名字一样，但字不一样。”

    杨十九想了想，虽然不太满意，但既然师父已经给自己赐名，自己哪里敢说半个不字？

    很快，长老院的杨长老就就她的名字等级在册，她也领到了刻着自己名讳的身份铁牌。

    铁牌很小，通体青黑，似铁如玉，非常坚固。

    上书：“苍云门第三十八代弟子杨识酒，字宗泉。”

    在另一面则是刻着杨十九的生辰八字以及拜入苍云门的时间。

    与此同时，杨十九还领取了一本苍云门门规，让她尽快背熟，以免触犯门规禁令。

    当她喜滋滋的跟随着师父离开长老院时，发现许多与自己年纪相仿的弟子，都羡慕的看着自己挂在脖子上泛着黑光的小铁牌。

    这身份铁牌是苍云门内门真传弟子的标志啊，这些外门杂役弟子，都以将自己名字刻在铁牌上为奋斗目标。

    可是苍云门数千外门弟子，最后能有幸成为内门弟子，几乎不到三成，绝大部分杂役弟子，运气好的，会被某位长老收为记名弟子，运气差的庸庸碌碌在这苍云山上打杂一辈子。

    这就是现实。

    在朱长水这大嘴巴的宣传下，现在轮回峰上所有人都知道，醉道人收这个女弟子，并非主要是看重女弟子带来极为丰厚的拜师礼，而是因为数百年前，少女的先祖与醉道人曾经有过一段渊源，杨家为此世代供奉醉道人画像，每日三炷香为之祈福祷告。

    数百年的祈福，让杨家结下仙缘，最后这仙缘就落在了杨十九这个小姑娘的身上。

    数百年，历经数代人的人善因终得善果，所以这些外门杂役弟子也就只有羡慕的份了，谁让自己家的先祖没有与醉道人这份渊源呢。

    醉道人搬家了，叶小川斗法进入前十时，长老院的长老就提起给醉道人与叶小川搬进一个好一点的院落。

    随后叶小川下山历练，醉道人一个人在山上也不在意住是地方，所以一直还是在破旧的小院子里住着。

    现在是住不成了，破旧小院一共就两间卧房，一间小厨房，一个酒窖。

    如果是醉道人和弟子叶小川居住，这是可以的，但是现在又有一个女弟子，总不能等叶小川回来之后，和女弟子住一个屋子吧？

    当然，醉道人如此着急的搬家，搬进新的大院子里，主要不是考虑叶小川与杨十九，这半年内叶小川是不可能回来的，杨十九最近是可以暂时居住在叶小川以前的房间的。

    可是，那破旧小院太小了，放不下上千个半人高的大酒坛。

    新家比较大，四五间卧室，一个厨房，一个酒窖，两个厕所，不仅醉道人师徒三人可以居住在此，也可以配三五个外门杂役弟子伺候他们的饮食起居。

    醉道人仿佛年轻了三百岁，容光焕发的指挥着跟随杨十九前来的汉子，将一坛坛的美酒搬进新院子里的酒窖里。

    结果酒窖太小，只装了不到三分之一酒窖就满了。

    于是醉道人又只让他们将其他的美酒搬进其他几个房间里。

    纵然如此，还是装不下。

    最后还剩下两百多坛，实在是没地方搬了，醉道人用一个大漏斗，将自己腰间的大红酒葫芦取下，将大漏斗戳在酒葫芦的葫芦口，然后让然将剩下的酒水都往自己的酒葫芦里倒。

    令人惊奇的一幕发生了，那酒葫芦就像是无底深渊，半人多高的一坛酒倒进去，根本就没倒满。

    第二坛也倒进去了，小小的酒葫芦依旧是没有任何酒水溢出。

    于是第三坛，第十坛……

    当足足倒进去一百坛的时候，所有的汉子都惊呼起来。

    这才是真真的仙家法宝啊。

    小孩脑袋大小的酒葫芦，竟然内聚乾坤，仿佛能收进整个世界。

    醉道人笑的满嘴黄牙都露出来了，看样子他收美酒比收徒弟还要开心，笑是根本停不下来。

    天黑了，一坛坛的酒还在往院子里搬，然后倒进那几乎如南海归墟一般的酒葫芦里。

    结果还剩下一百坛的时候，朱长水的师父玉尘子，与赵无极的师父赤炎道人，似乎无意中路过门口。

    玉尘子开口说道：“醉师弟，看来你以后都不会缺少美酒了，你新屋子也装不下了，我和赤炎师弟就替你分担一部分吧。”

    两个老家伙不由分说，将剩下的一百坛左右的美酒全部瓜分了。

    醉道人没拦住，见二人准备扬长而去，拽着新弟子就追了上去，叫道：“这些东西是我的弟子孝敬我的，你们拿去一些倒也无所谓，只是你们作为长辈，第一次见面就拿了晚辈的东西，是不是该给点见面礼呀！”

    赤炎道人身材高大，纵然四百岁了，依旧丰神俊朗，看起来不过五十上下，气度不凡。

    他哈哈笑道：“老酒鬼，你现在就开始为你的弟子勒索了？也罢，玉尘子，咱们是该给这女娃一点见面礼才是。”

    于是，他与老态龙钟的玉尘子一人掏了一件小法宝丢给了杨十九，醉道人这才满意的放二人离去。