    “快，都准备好了没。”

    “乐班呢，乐班好了没有。”

    “九鼎，快把九鼎抬过来。”

    破晓的第一道曦光才刚刚穿透云层，天穹下的泰山，已经人满为患，处处忙碌作一团。

    这里最忙的毫无疑问是杨士奇，虽然早在前段时间，这封天大典的仪程他已经过了很多遍，但今日到了正日子，杨士奇还是不由会紧张一些。

    可是千万不能出岔子啊。

    好在前面的一切都按部就班，加上这一天老天爷也赏面，晴空万里，没有刮风更没有下雨，这让钦天监的一众官员们明显松出一口气。

    谢天谢地。

    繁琐的仪程前半段没有什么好说的地方，真正的精华都在陈云甫登台之后。

    因为陈云甫要颂表封天祭文了。

    这所谓的封天祭文也可以理解为属于陈云甫的‘登基诏书’。

    “孤惟华夏之裔、中国之民，运起江直，奋有天眷，乃逐夷狄于塞外、平洞蛮于湖广、治世兴国于南北西东。

    时至今朝，耕者有其田、居者有其屋、业者有其产，海清河晏法理昌明，仕禄者鞠躬于庙堂、百姓者安耕于田里、匠作者醉心于坊间、商贾者通达于四方。

    内安江山社稷、外抚诸夷番邦，乃有岁库盈丰、煊赫国威，运势升腾日上、国家安定繁荣。

    番邦各国闻之心往，欲承王化，三韩旧地归依王土，复归华夏，惟欣纳之。

    今猥承中夷内外、士农工商各界贤达合辞拥戴、尊孤晋于王位，号为禹王重定华夏九州，以主内外夏裔夷民，诚意拳拳、勉循众请，于熙和三年六月初十封禅于泰山之阳、即王位于山南。

    划定天下为九州，改年历为九州新历，熙和三年为九州元年。

    立九州社稷坛于南京，册封元妻邵氏为王后、长子景和为王太子。

    布告天下，咸使闻之。”

    整篇封天祭文看下来，其实就是陈云甫对自己功绩的表述，不排除一些自卖自夸的因素在，不过总的来说夸张的倒也不多。

    核心意思呢，就是我老陈作为华夏后裔，中国之民，这些年从江南直隶出身开始，一直都很努力的在奋斗才走到今天，当然也有苍天的眷顾。

    如今，我是外平番夷，内抚国民，让士农工商各界人士都很满意，于是国家发展的非常好，三韩之地的番邦之民看到都很向往，主动要求重回华夏爸爸的怀抱里。

    如今，内外中夷百姓、各界代表都共同推戴我老陈当禹王，重新规制一个九州，让我做九州的共主来领导华夏后裔和番邦之民，我老陈只能勉为其难的同意，这才来泰山进行封禅。

    以后的天下就是新九州，大明所使用的熙和年号要停用，从此改为九州元年。

    这篇文章毫无疑问是出自杨士奇之手，这家伙不愧是大明朝眼下第一笔杆子，写的非常好，把谦让和虚伪发挥的淋漓尽致。

    诵读完祭文，陈云甫把祭文往熊熊燃烧的鼎炉中一抛，火光中带出袅袅青烟升天，整个仪程到这就算是进行了九成九。

    为什么说是九成九呢，因为最后也是最重要的一步，是陈云甫来为搬上来的九鼎重新赐名。

    中州、辽州、越州......

    一尊尊鼎有了新的名字，等到赐名结束后自然会有工匠来把九鼎抬走进行刻字，完后供奉进九州社稷坛。

    赐名之后，就是玲儿带着一大班女官上前，为陈云甫奉上那至尊无上的九彩十八毓禹王冠冕。

    陈云甫双手捧起戴到自己的头上，同时接过象征着自己禹王身份的印玺和佩剑，高高向着祭台下的文武百官。

    虽说士农工商阶级平等，不过这种场合，还是只有士阶级。

    这么重要的中央典礼现场，什么时候会真的去请几个商人、几个工匠、几个百姓参加？

    杨士奇本来是想开这个先河的，不过一想到这么做的麻烦，最终还是算了。

    这种先河还是让陈云甫自己开吧。

    随着陈云甫面冲百官，百官们则齐齐作揖下腰。

    “臣等拜见禹王，大王万寿无疆。”

    从千秋无期变成万寿无疆，从太师改口称禹王，从下官改口称臣，一切，都是如此的丝滑顺畅。

    这一刻，陈云甫这位九州共主已经具备了法理上的正统性。

    仪程完全结束之后，剩下的自然是赐宴百官，不过现在没有了大赦天下这一条，好像少了一些‘与民同乐’的味道。

    不过现在这功夫，显然陈云甫没时间去关注，仪程一结束，他做的第一件事就是。

    脱衣服！

    “花了几十万两做出的衮冕服，就那么让你看不上吗。”

    邵柠看着陈云甫捂嘴笑，后者就很是不乐意的嘟囔。

    “花钱买罪受，眼下是六月三伏，我穿个十几斤重的衣服在身上，也就得亏身子骨好，要不然非中暑不可。”

    “你看，今天是吉日子嘛，钦天监选了好久呢。”

    “行了行了，你抓紧时间洗洗，百官军民都还在泰安府等你呢。”

    邵柠说完话就走了出去，随后便是玲儿带着几个女官进来为陈云甫沐浴更衣。

    一番洗漱之后，陈云甫却并没有急着登上仪辂返回泰安府，而是唤来杨士奇，自己卧在躺椅上闭目养神交代着。

    “给蓝帅写信，请他和参谋部尽快拟定一份向草原动兵的作战计划及详细草案。”

    “另外以孤的名义请军政院尽快规划辽州建制问题，包括辽州与中州之间界线的划定、辽州的详细府县编制、对原朝鲜现辽南地区的道府改制，写一道草本送来。”

    “第三件事，给常茂写一道敕命。”

    陈云甫睁开眼的同时也坐直了身子，双眸炯亮：“孤念及常帅征战有功，敕封其为辽州之王，自辽州建制之日始，常帅即为辽王，着其尽快抽时间来京，莅席九州会。”

    自己今天登了禹王的王位，那么，今天必须要做的事中，毫无疑问一定有给常茂的封赏！

    毕竟，大家心心念念了那么多年，今天，可算是到了分蛋糕的时候。

