    第309章机缘

    一个空旷的大厅出现在众人面前，这里没有其他的装饰，只在大厅中央有一个圆形的摆台。

    摆台上放着三个包装精美的小盒，按照龙云的说法，这三样便是这封印里的宝物。

    “这个归我。”

    龙云想也未想，上前一步，把这三个盒子分别打开。

    抽出其中的令牌拿在手中，转瞬间消失不见。

    程潇、叶庭云对视一眼，对这枚令牌充满了好奇。

    虽然如此，他们还是遵守了约定。

    “可以。”

    程潇点了点头，和叶庭云分别拿走属于他们的东西。

    这点好奇心不足以让他们食言。

    他们更不愿意和这个神秘的男人为敌。

    “既然事情已经办完，我们就此分开如何？”

    程潇和叶庭云把唐老鸭护在身后，小心翼翼的防备着。

    龙云瞥了一眼，深知他们不相信自己，于是点了点头。

    “正有此意，再见。”

    程潇两人微微颔首，脚步动了动，慢慢的撤离这片区域。

    “等一下。”

    就在他们要走出废墟范围时，龙云突然出声制止。

    “什么事？”

    程潇回头，警惕的看着。

    叶庭云一个健步挡在了程潇身前，直面龙云。

    “别紧张。”

    龙云背过手，摇了摇头：“程家受我点化，我和你的先辈也算有渊源，这次叫住你是想再送你一桩机缘。”

    机缘？

    程潇和叶庭云你看看我，我看看你，不动声色的交换着眼神。

    今天发生的事实在太玄幻，已经超出了现代社会的认知。

    他们必须小心应对，以免遭人算计。

    “请问前辈是何机缘？”程潇出声询问。

    “离开此界。”

    龙云的目光看向远方，他的眼中没有焦距，直愣愣的看着那遥远的天空。

    “你们可知，我拿到的这枚令牌究竟有何用，又为何非要得到它不可？

    “不知。”

    程潇、叶庭云、唐老鸭齐刷刷的摇头。

    龙云沉思片刻，终于缓缓的讲起了他的来历。

    “我本是天珠界的一名大修士，机缘巧合进入封印之地。”

    “这里灵气稀薄，根本无法让人修炼到巅峰，离开是唯一的出路。”

    龙云说着，心念一转，被他收起的令牌重新出现在手中。

    “这枚令牌叫做传送令，也是离开此界唯一的办法。”

    传送令？

    天珠界？

    程潇、叶庭云听了不由得震惊，龙云说的话实在是打破他们的认知，他们从不知道在地球之外，还有其他有生命的界面，甚至是……修仙。

    这个词语凭空的出现在两人的脑海中。

    程潇的脑子飞速的旋转：“既然有传送令，想必一定有传送阵。”

    “不错。”龙云点了点头。

    “确实有一处传送阵。”

    程潇眼眸微闪，一个念头在心间划过。

    “可是在……葬神山？”

    “你很聪明。”

    龙云深深看了程潇一眼，扬声道：“传送阵确实布在了葬神山上的结界内。”

    豁然开朗！

    程潇终于明白了，龙云为什么要程家守护葬神山上的结界，原来守护的不是结界本事，而是里面的那座传送阵。

    “前辈所说的机缘，莫非是……”程潇拉长了音。

    龙云点头：“此界灵气稀薄，你们两个人资质皆是上乘，我实在不忍心看着你们荒废掉。”

    龙云眼里露出怜惜之情：“所以我欲引你们往天珠界，正式踏上修行之路，你们可愿与我同去？”

    龙云的目光在程潇和叶庭云身上扫过。

    两人垂下头，沉默不语。

    故土难离，这是每个人都有的情怀。

    乍然听到要离开的消息，任谁也无法做出这个艰难的选择。

    “不着急，你们可以考虑一下，三天后，结界见。”

    龙云说完飘然离去。

    待他走后。

    程潇、叶庭云、唐老鸭又在宝藏内搜寻一圈。

    找到了很多不属于这个时代的东西，统统放入了唐老鸭的空间，留到日后供叶庭云研究。

    一天后。

    来到此处的众人，按照约定的时间回到了入口处，寒暄一番，各自离去。

    ……

    转眼两天的时间已过。

    已经突破《长生诀》五层的程潇，轻易的破开了之前未曾破开的封印。

    一条缓缓流淌小河出现在她的面前。

    河水很静、很清，没有一丝波澜，远远望去就像一个巨大的镜子，她甚至能看清楚里面的鱼，正是唐老鸭为她抓的百纹鱼。

    “扑通”

    一声巨响，唐老鸭身子一跃跳入水中，一边游一边对程潇、叶庭云招手。

    “老大，叶哥，快跟上。”

    唐老鸭一出生就在这结界内，这条小河他游过无数次，自是不怕，这水里的鱼也自然成了他的腹中餐。

    此时见到他，纷纷躲避，竟奇迹般的让出一条路。

    程潇、叶庭云见状，也跟着跳下河。

    一进入水中，一股冰冷刺骨的寒意顿时顺着皮肤钻了进来，两人顿时打了个激灵。

    程潇马上运转灵力驱除寒气，一边还不忘握着叶庭云的手，给他输送。

    “没事。”叶庭云摇了摇头。

    他的身体也是经过基因改造液强化过的，对于这点小冰冷，根本不放在眼里。

    “走吧……”

    叶庭云道了一声，和程潇一起加快了速度。

    十五分钟后，他们终于在小河的对面上了岸。

    “嗷！”

    一声咆哮响彻整个结界，声音里蕴含着愤怒、痛苦，还有深深的绝望，听的程潇等人心头一颤。

    “是、是那只老虎。”

    唐老鸭眼里闪过恐惧之色。

    “老虎？”程潇一怔。

    她记得唐老鸭说过，这结界内除了他之外没有其他灵兽。

    “这老虎是怎么回事？”程潇连忙追问。

    “它被锁在了一处密地出不来，又一直在沉睡，我就没把它当回事。”

    唐老鸭眨了眨乌黑的大眼睛，流露出一丝委屈。

    他真的没想到，这老虎还有醒来的一天，还发出这么惨烈的叫声。

    “走，过去看看吧。”

    程潇和叶庭云对视一眼，皆看到对方眼里的凝重之色。

    他们小心翼翼迈开步子，按照声音的方向前进，恰好这也是传送阵所在的路线。

    十几分钟后，他们终于到达的目的地。

    入眼的便是一只被扒皮剔骨，死状惨烈的老虎。

    它正倒在传送阵旁边，身上的血似是被吸干，正只虎只是一副空架子。

    一丝不好的预感在程潇、叶庭云、唐老鸭三人心中同时升起。

    就在这时，一道略显疲惫的声音响了起来。

    “你们来了……”

    (本章完)

