    三天已过。

    王安估计，苏家那边，应该已经掌握了染色配方。

    是时候到苏家走一趟，和苏幕遮商量扩大作坊，安置流民的事了。

    在此之前，他打算先去一趟城外的流民聚集地。

    安置这些人，还得先做好统筹工作。

    这几天，他一直呆在东宫，没时间出城，都是让另一个人代劳。

    这个人不是别人，就是苏家的年轻管家----苏成。

    前几天正阳门外，王安觉得这人挺机灵。

    于是，让郑淳去苏家跑一趟，将这个人要过来。

    听说是帮忙安置流民，苏成自己愿意，而且，苏家也不缺这一个管家。

    所以，苏幕遮很爽快地同意了。

    到了目的地，王安下车一看。

    空地上，搭着一排排遮阴棚，地上也铺着席子，一切规划得井井有条。

    旁边三五太子卫，不时巡逻而过，次序不像几天前那么混乱。

    王安不由点点头。

    这个苏成，果然是个人才。

    本打算待会儿夸上两句，谁知两人一见面，迎面就是一张心急如焚的面孔。

    王安看着苏成，心中一动：“发生什么事了？”

    “殿下，形势不妙，大大的不妙……”

    苏成刚一开口，远处的遮阴棚下，顿时响起哭嚎之声。

    有人扯着嗓子喊道：“不好了！快来人啊……又有人死了！”

    一名大夫模样的人，挎着药箱，带着几名京兆府征召的民夫，匆匆向那边跑去。

    王安若有所思，迈步准备跟过去：“过去看看。”

    “殿下，使不得啊，使不得！”

    苏成面色一变，直接拦住他的去路。

    “你干什么？”

    “殿下，这是瘟君过境，感染者有死无生，你是千金之躯，冒然靠近，要是被感染……”苏成脸上带着乞求。

    “你是说，流民们……感染了瘟疫？”

    王安终于听明白了，心里不禁咯噔一下。

    这下麻烦了。

    这个时代，可没有治疗瘟疫的有效手段。

    一旦大规模感染，尤其是这种卫生较差的聚集体，后果不堪设想。

    “什么时候的事？”

    “听流民们说，早在一个月前，就有人出现病发的征兆，直到三天前，陆续有大量人开始死亡，哎……已经好几百了。”

    苏成神色黯然，揉了揉湿润的眼角，歉意道：“忽然见到这么多人去世，难免触景伤情，让殿下见笑了。”

    “无妨，先去看看，离远点，不碍事的。”

    听王安这么说，苏成也不好再阻止，当先在前面引路。

    一行人很快来到死人的地方，离着几十米，远远站着。

    只见，刚才那个大夫模样的老者，放下死者的手腕，朝对方的家人摇摇头。

    于是，嚎哭声更大了。

    几个民夫，立刻扯起脖子上的口罩，捂住嘴鼻，将死者抬上简易的担架。

    用茅草草草掩了，飞快抬向远处。

    同样的情况，不时出现在其他草棚下。

    那些失去亲人的流民，哭声震天，连绵数里，仿若人间地狱，惨不忍闻。

    “这些尸体，会被统一运到几里外的下游，集中焚烧，惨啊……”

    听闻苏成的介绍，王安忍不住问道：“做好预防措施了吗？隔离得如何？”

    “殿下，小的已经让人，将健康之人，和患病之人分开，可是……”

    苏成摇摇头，看样子，隔离的效果并不明显。

    这很正常，感染这东西，看不见，摸不着。

    也许前一刻，看起来还很健康一个人，下一刻就突然病入膏肓。

    自古以来，瘟疫都是困扰每个王朝的大难题。

    一旦爆发，几乎无药可救。

    不过，有时候，是古代人受限于认知缺陷。

    其实有些瘟疫，是可以治愈的。

    王安想了想，让苏成将请来的大夫找过来。

    他想了解一下，这种瘟疫的症状，没准，自己就有办法呢。

    “回殿下，这次瘟君过境，十分厉害，病人很像风邪入体，面色朱赤，舌苔厚腻，咽喉肿胀，流涕不止，发烧呓语，浑身打摆子，若一两日高烧不退，便凶多吉少……”

    在场的大夫，你一言我一语，列举出一大堆症状。

    王安仔细听完，神色微动，这瘟疫，怎么这么像，前世自己熟悉的一种病毒？

    流感！

    他再三斟酌，下了这样的判断。

    很多人可能会嗤之以鼻，觉得区区流感，不可能死这么多人。

    其实，这是一种认知误解。

    哪怕在医疗技术发达的现代社会，地球上，每年因流感而死亡的人数，平均也是十万上下。

    就更别说，医疗卫生条件远远落后的古代。

    任何一次伤风感冒，甚至小小的一个伤口，都可能带走一条人命。

    “这些症状，看似寻常，可偏偏却药石无灵！”

    “老夫以往，还为自己的医术沾沾自喜，此事之后，羞于在杏林立足！”

    “可不是，谁若能解此劫难，老夫愿早晚一炷香，生生世世将他供奉。”

    “哎……难呐。”

    众人正长吁短叹，边上忽然传来一个声音：“各位不必自责，这场瘟疫，其实未必就不能消除。”

    “什么？！”

    这群大夫大吃一惊，转头一看，竟是太子在说话。

    本来还抱着三分希冀，顿时又蔫了下来。

    这位纨绔太子，多年名声在外。

    京城周边，可谓无人不知，无人不晓。

    别人若是这么说，大家姑且还相信几分，他的话……

    众人对视一眼，强忍着没有露出厌恶的神色。

    行了，情况也了解了，秀也作了，你能不能走一边去，别在这里添乱？

    有人已经熬了一天一夜，此刻，身心俱疲，不免有些火气，不阴不阳道：

    “我等行医多年，尚且束手无策，殿下只是听了几句，便有了解决之道……莫非，在殿下看来，我等都是一群酒囊饭袋不成？”

    王安见是一个面容清癯的老者，也不想和他多计较，只是淡淡笑道：“这位老大夫不信？”

    “老夫京城仁济斋，吴杞仁，行医四十余载，还从未见过，有谁可以消除瘟疫的。”

    老者拱了拱手，带着几分傲气：“若是殿下，真有本事，不妨施展出来，也让我等学艺不精之辈，长长见识？”

    有人私下小声劝道：“吴兄，敢跟太子这样说话，你不要命啦？”

    “呵呵，朝闻道，夕可死矣。”

    王安将这话听在耳里，似笑非笑：“老大夫求道的勇气，令本宫佩服，不过，你可听过，天雨虽宽，不润无根之草？”

    “什么意思？”吴杞仁一时没反应过来。

    “意思就是……”王安语气转冷，“你以为你是谁，本宫，凭什么让你见识？”

