    此时的宋府西院，可说是乱成一团。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    宋铭手握长剑冲进西院二夫人的院落，然而还没靠近里面内间，就被他那同父异母的弟弟拦住。对于这同父异母的弟弟，他是一向没有好感，因为他们的存在，只是在告诉着他，提醒他，他的父亲是如何背叛他母亲的。

    “出来！白怜！你给我出来！”宋铭挥退拦住他的人，厉声喝着：“老三，你最好让开，否则，别怪我刀剑无眼！”

    “大哥，你这是干什么？”他不是宋铭的对手，被他一挥，整个人便倒了开去，只是，他觉得他就算是对他不喜，没有兄弟之情也不会杀他，因为他们身上都流着同一个父亲的血。

    然，他低估了盛怒中的宋铭的狠厉，当宋铭大步上前跨进门时，见他又扑过来拦住他，一怒起来，他手中利剑朝他刺去：“白怜！你不出来，我就杀了你儿子！”

    “嘶啊！大哥！”

    锋利的剑刃在手臂划过，一道鲜血渗出，他倒抽了一口冷气痛呼了一声，有些不敢相信。

    淡淡的血腥味在空气中弥漫而开，不仅是三少被惊到了，就连周围不如如何拦下的护卫也被吓到了，他们本以为大少爷不会对三少爷动手，谁知，大少爷手中的剑竟还真的朝三少刺去了。

    也许是这外面宋铭的威胁话语，又或者是听到了儿子的痛呼，在里面的二夫人跑了出来，只是，当她一出现时，外面的众人不由的倒抽了一口冷气。

    “嘶！这是二夫人？”

    “是了是了，今早家主一醒来就被吓到了，还让人叫了医者过来，府里的医者说了，二夫人这是得了衰老之症，一夜之间就成这样了。”

    “嘶！太难以置信了，二夫人那样美貌的人，居然一夜间成了老妪？这是病？还是中了毒？能治好不？”

    “据说应该是病，医者没检查出二夫人体内有毒，能不能就好这就难说了。”

    宋铭也被那跑出来的老妪吓了一跳，盛怒的他瞪着眼前那人，一身素雅衣裙，却是白苍苍满面皱纹，苍老得如同上了百岁，根本无法入眼。

    若不是听见身后那些护卫的低语与议论，他真不敢相信，眼前这人居然是白怜那个女人。

    “白怜！你心思歹毒害我娘亲，这是老天看不过去的要收你！哈哈哈哈！一夜间成了这人不像人鬼不像鬼的模样，白怜，这样的你老头子还要你吗？哈哈哈哈……”

    宋铭仰头大笑着，声音中透着狠厉与幸灾乐祸，他手中长剑指着她：“从你进门我就看你不顺眼了，一个只会勾引人的狐狸精还妄想当我们宋家的女主人？哼！有我宋铭在，你永远都不会有这个机会！”

    听到那些话，三少呆了呆，顾不上受伤的手，一脸震惊的看向宋铭：“大、大哥，你在说什么？什么我娘害了你娘？这怎么可能！”

    而此时，二夫人在听到宋铭的话后，整个人如坠冰霜，浑身从心冷到外面，冷得身体直颤抖着……