    她们俩在人群后面摁着嬴淮一顿打，直起身的时候又是一副端庄安静样，丞相夫人还特别礼貌的向旁边满脸震惊的太傅林夫人点了点头。

    孩子不懂事，教育教育。

    林夫人看看嬴淮，又看看丞相夫人，露出一脸理解的笑。

    在端阳伯府坐了半日，丞相夫人便回家准备明日出殡路祭的事了，嬴黎则被老头儿叫去了书房。

    本以为是他要检查自己的功课，嬴黎还有点头疼，想着怎么忽悠老头儿，好让他知道，自己还是很努力的。

    结果老头儿一副欲言又止的模样，眼巴巴的看了嬴黎好一会儿才说话：“近来世子教姑姑认字，姑姑认得多少了？”

    “嗯...那十二本书我能看懂个七七八八了。”她大言不惭，信心满满的挑眉：“是不是很优秀？”

    嬴岐喜忧参半：“那姑姑可晓得昨日世子让姑姑临摹的字帖写了什么？”

    “不晓得，燕靖予说是算命的书，反正我看不懂，怎么了？”

    怎么了？

    那小子让自家姑姑临摹了一大本情诗，今日一早喜气洋洋的等在大门口，乐的跟抖毛的狮子狗一样，龇着牙冲他炫耀还一脸无辜样，说什么那是灵丹妙药，大清早的翻翻都能让人开心的神清气爽。

    要不是大门口的侍卫力气大摁的及时，老头儿能跳起来掀了那小王八蛋的天灵盖。

    这不是明摆着欺负他们家姑姑读书少吗？

    自作多情的小孔雀，忽悠着让自家姑姑给他写情诗，咋这么不要脸呢！

    “没事。”嬴岐有些小心酸：“姑姑，世子教你认字是好的，可是别给他乱七八糟的写东西，他一肚子心眼，哪天把你套了你也不晓得。”

    嬴黎微微皱眉：“老头儿，我在你眼里也太蠢了吧。”

    “姑姑聪明，可是防君子难防小人。”提起燕靖予，嬴岐的脸色就臭臭的：“特别是那种长得无害其实暗戳戳坏的毛头小子。”

    嬴黎：“？？？？”

    最近燕靖予又招惹老头儿了？

    敌意这么大？

    “姑姑念书也累了对吧。”嬴岐缓和了脸色：“不如去城外的庄园玩几天？那庄园边上就是林子，虽然是冬日，但野兽冬眠也安全。”

    嬴黎眉梢一挑：这老头儿还是有点看不起她啊。

    由他安排着，嬴黎当天就跟着丞相夫人和几位老太太去了城外庄园，都没来得及告诉燕靖予一声。

    所以，燕靖予照例大清早就带着点心登门的时候，休沐在家的嬴岐心情贼好的等在大门口，见了他笑的胡子乱颤：“世子今日要白跑一趟了。”

    “哦？为何？”燕靖予也笑眯眯，还挺好奇这小老头今天是不是吃了蜜蜂屎，和他说话都能这么客气了。

    老头儿摸着胡子心情大好：“我家姑姑去庄园玩了，什么时候回来不确定，所以，就不劳烦世子日日登门，世子请回吧。”

    他巴不得赶紧轰走这个臭小子，然后去钓鱼喂鸟喝小酒。

    燕靖予微微一眯眼：“这样啊，可我来都来了，不如陪陪丞相吧，正好，我有事想请教丞相。”

    臭老头儿，今个儿不让你晓得多管闲事的后果，我就不信燕！

    嬴岐脸一拉，幽怨的很：你就是存心找我不痛快的是吧。

    本该属于老头儿一个人的快乐时光，突然多了一个燕靖予，老头儿一点也不快乐的。

    两根鱼竿垂在湖里，嬴岐面无表情的盯着浮球，时不时瞅一眼桌上的香，心里琢磨着燕靖予什么时候走人。

    少年人性子躁，老头儿赌他待不长。

    一炷香...两炷香...三炷香...

    “大人。”小厮再次过来换香：“这是第九支香了。”

    老头儿已经绝望了，抱着鱼竿默不作声，一大早还精神抖擞的老头儿，此刻都颓废了。

    “哎呀呀~”燕靖予十分悠闲的靠在椅子上，用斗篷把自己裹得严严实实：“丞相，你家池子里有没有鱼啊，这么久竟然一条都不上钩。”

    嬴岐黑着脸：“兴许是这池子里的鱼觉得世子戳眼睛，宁可憋死在水底，也不乐意上来透气呢。”

    “这鱼没福气啊。”被挤兑了燕靖予也不慌，依旧笑眯眯：“看惯了老头儿，猛然间多了一个年轻英俊的少年还害羞了。”

    老头儿冷冷的看了他一眼：你能不能要点脸？

    他从早上待到傍晚才走，嬴岐走哪他跟哪，还兴致勃勃的邀请嬴岐一块出恭，差点把嬴岐整绝望了。

    半个月一次的休沐硬生生被搅合了，嬴岐更暴躁了，直接告假，让人关紧大门，避免燕靖予再来。

    端阳伯的丧事告一段落，老皇帝并没有下旨让裴昀袭爵，更没有降级袭爵的意思，裴昀就被晾在那了。

    燕靖予跟在太子身边，替他瞧折子的时候刚好就看见裴昀的折子，特意捡出来交给太子：“裴昀自请辞官，带家眷返回老家替端阳伯守孝。”

    “辞官？”太子看了一眼：“你怎么看？”

    “只怕是皇爷爷一直不提袭爵的事，裴昀想要以退为进，只是他有些天真了。”燕靖予微微勾着唇角，略透着几分嘲讽：“他和皇爷爷的关系且不说，他们父子二人在朝中交际淡薄且并没有出色的功劳政绩，只怕无人会替他出头说话。”

    太子对此话颇为认同：“裴昀充军这么多年，功劳一般，不至于承袭伯爵，而且皇上对他不满，谁敢上书替他说话？你有没有兴趣？”

    太子问的意味深长，燕靖予知道他是对自己拉拢汤祖臣的事起了疑心，毕竟这属于撬太子墙角，不满也可以理解。

    “与裴昀能力相当的武将有的是，而且，他夫人是承恩伯府的嫡小姐，轮亲疏远近也该是兄长替他说话，我出面，只怕会让兄长误会。”

    他说的很真诚，就差把‘没野心’三个字刻在脑门上了。

    太子点点头：“你想的周全，此事你的确不适合出面，行了，今日早点回去休息吧，明日冬至，皇上要宴请群臣，别露了疲态让皇上生气，另外，转告你爹再耐心等等，如今还不是出来的机会。”

    “是。”燕靖予应了声就出来。

    枫扬立刻把大裘给他披上：“王爷都在家里反省那么久了，怎么太子还不求情让王爷出来呢？”

    “承恩伯府只是大伯的舅舅，却是我爹的舅舅兼现老丈人，关系更近，承恩伯府敢那么嚣张，就是仗着每次闹事我爹会求情说好话替他们挡灾。

    这次大伯把他们弄了，为了防止他们再挑事，肯定不会让我爹出来，反正他不用打仗闲着也是闲着，待在家里挺好的。”

    枫扬点点头：“虽然王爷被关在家里很可怜，可是他现在日日在家，王妃都老实，再也不敢对属下们打骂惩罚了，以前她总找事让属下们干着干那，烦得很。

    属下听说，以前好些侍卫还被要求陪杨承业练功，杨承业那个废物能多厉害，一个小拇指就能捏死他了，可是谁也不敢伤他，反倒被他打的满身是伤，还要被骂是废物。”

    “所以，牺牲我爹一个人的自由，换取所有人的清净也是很划算的。”燕靖予舒心一笑：“这些日子，我都清净了不少。”

    枫扬探着脑袋追着他走：“世子，属下有个问题，困扰很久了。”

    “说。”

    “属下在想，这王妃虽然只是你的继母，但将来嬴姑娘要是真的进了门，那她们也是婆媳，这肯定会鸡飞狗跳啊，到时候要打起来了怎么办？”

    “嗯？”燕靖予疑惑加震惊的看着他：“你想的是不是有点远了。”

    枫扬一愣，立刻严肃起来：“你不会是只想和嬴姑娘玩玩吧？”

    “自然不是。”

    “那你就不能无视这个问题，只要王爷好好的，你连自己建府单独过都没机会。”枫扬拦住他：“世子，你想想，就嬴姑娘那脾气，活在一个屋檐下，日日对上王妃就算。

    还有可能杨夫人和隆安郡主也会掺和进来，范围再广一点，裴夫人，郡主的婆婆小姑子，这些人可没有一个省油的灯啊！到时候，她们几个联起手来造作，天呐，我觉得你得和大理寺的人搞好关系才行，关键时刻能留嬴姑娘一命。”

    燕靖予跟着他的话想了想，顿时头皮发麻，但马上淡定了：“你要相信，阿鲤虽然冲动，但绝对不是无脑的人，她做什么事自己心里都有数，再说了，她还有我挡在前面呢。”

    “我不信。”枫扬一脸嫌弃，还自己走到了前面：“我太了解男人了，你现在喜欢嬴姑娘的爽快，难保过几年就喜欢温柔懂事的。

    到时候，她骂人你会觉得她粗俗，她打人你会觉得她彪悍，还会嫌弃她读书不多，反正怎么看她都不顺眼，她被欺负了，你可能还会觉得她活该。

    谁晓得你到时候会不会酸酸唧唧的来一句，为什么她们只找你麻烦不找其他人的，一个人针对你可能是她的错，那么多人针对你，就有可能是你的问题。

    啧啧啧~这种狗啃头的蠢话，十个男人有九个男人会说，特别是成了家的男人，一个二个就跟瞎了似的，嫌弃起糟糠之妻来，怎么看她都不顺眼。”

    燕靖予上去就在他屁股上蹬了一下：“闭嘴，你个毛头小子，我是那种人吗？走。”

    枫扬往前一个趔趄，稳住身形后不服气的哼了哼，急忙跟上去。

    冬至这日，即便国库吃紧灾情未平，但老皇帝依旧大摆筵席与朝臣同乐。

    殿外已经落雪，殿内的舞姬却身着薄衫跳的婀娜多姿，老皇帝看的津津有味，却也没忘记照顾照顾身边的嬴袖。

    她有孕在身，一直避让这样的场合，但今日是赵贵妃再三嘱咐让她过来的，她也不好婉拒。

    本不解赵贵妃是什么意思，瞧见席间的裴昀时，嬴袖就知道她果然没安好心。

    裴昀辞官的折子已经呈送老皇帝，他今日特意过来在老皇帝面前露面，好让老皇帝记得自己。

    但是，坐在人堆里的他并没有与身边的大臣说话，一双眼睛反倒时不时的看向嬴袖，满眼的深情哀怨，生怕别人看不出来。

    云宋就在嬴袖身边，把裴昀的表情看了个真切，心里不由的着急，与身边的嬷嬷对视了眼神，嬷嬷立刻明白了她的意思。

    “皇上。”嬷嬷小声提醒：“桌上的菜油腥气大，奴婢瞧着娘娘的脸色似乎不好。”

    老皇帝紧张的瞧了瞧：“嗯，的确不好。”

    “臣妾没事。”嬴袖掩住口鼻：“臣妾出去透透气就好，马上就回来。”

    老皇帝点点头，吩咐嬷嬷照顾好。

    出了殿，吹一吹清冷的风，嬴袖松了口气：“他那样看我，我竟不敢回视。”

    “娘娘不看回去也好，否则让皇上发现了，定然是大祸。”云宋把手炉塞进她怀里：“赵贵妃就是存心的。”

    嬴袖往殿里看了一眼，一下子就看见了急匆匆走出来的裴昀，吓得脸色都变了，嬷嬷立刻拦在前面。

    “裴公子，不得放肆。”

    裴昀被迫停住，满脸痛色：“阿袖。”

    “这是贵妃娘娘。”嬷嬷再次提醒他。

    裴昀神色落寞：“贵妃娘娘，是臣高攀不起了。”

    云宋拉着嬴袖努力往后退，生怕离得太近让人瞧见，可裴昀却又满肚子的话想说，见她们后退，还往前走了两步。

    “阿袖，我就与你说两句话。”

    嬷嬷急了：“公子，宫中人多眼杂，还望你替娘娘考虑，快些走吧。”

    “我就说两句话。”裴昀求着嬷嬷，说道：“你过得可好？”

    嬴袖站在云宋身后侧身瞧着远处面色漠然：“本宫身为贵妃，仅在皇后之下，衣食住行自然是极好的。”

    “这些都是身外之物，我知道你是最不在乎的。”裴昀满是心疼：“后宫中尔虞我诈，你身处高位，必定小心翼翼。”

    嬴袖依旧淡漠：“我有皇上的宠爱，还有嬴氏满门撑腰，何谈小心翼翼？裴公子莫要庸人自扰才是。”

    “阿袖。”裴昀痛苦的几欲去死：“你定然是恨我的，那你恨我吧。”

    嬴袖沉默不语，云宋却已经急出冷汗：“裴公子别说了，赶紧走吧。”

    “你我今生无缘。”裴昀依旧在说：“但我对你的心思此生不变，老天可明，阿袖，我...”

    云宋恼了：“裴公子，贵妃娘娘身怀皇嗣，你说这样的话是想让她心中不安吗？”

    裴昀有些委屈：“我没有恶意的。”

    远处的嬷嬷叫起来：“不好，有人来了。”

    所有人都惊了，冷汗遍布全身，凌乱的脚步从周围传来，他们无路可走。

    云宋彻底慌了，紧紧攥着嬴袖的衣裳，浑身发抖，嬴袖的一颗心也提到了嗓子眼，她很清楚，若是被老皇帝发现她与裴昀会面，那任是谁也救不了他们的。

    嬷嬷也慌忙跑过来，一个个担忧的看着嬴袖，却也怨恨起裴昀来。

    裴昀也慌了，他无措的往前跑了两步，发现走不了，一时间脸色大变。

    “谁在那？”

    是禁军的声音，他们已经找过来了。

    “我。”突然，积了雪的树下走出一人，正是燕靖予。

    他披着一件白狐裘，几乎与雪色融为一体，脸上笑意温润，也不知把他们的话听了多少。

    “我与裴公子在此醒酒。”他信步走上台阶：“刚好遇上贵妃娘娘。”

    禁军围了过来，前前后后，没留半点退路，俨然是有人早就布下的。

    裴昀慌张的说不出半句话，嬴袖还算镇定，面无异色的接了燕靖予的话：“世子刚刚所问，恕我无法回答。”

    “世子问了什么，嬴贵妃无法回答啊？”赵贵妃从人群后面走了出来，与她一起的还有老皇帝和杨皇后，瞧见裴昀也在，老皇帝的脸色腾起杀意。

    燕靖予从容抱拳：“回贵妃娘娘，事情是这样，我听父王说嬴家小姑姑能隔空令剑，心中极为崇拜，为此自荐教嬴家小姑姑认字。

    可是，贵妃娘娘也知道，这丞相看我一向不顺眼，我去的太勤他烦了，就把嬴家小姑姑送出去玩了，去哪了也不告诉我，我这才问问贵妃，毕竟学艺未成，不想半途而废。”

    赵贵妃笑了：“世子好学。”

    “参见皇上。”裴昀‘砰’一下就跪地上了，烛光之下，身子微微发抖。

    老皇帝眼神阴狠，瞥了他一眼，目光紧紧盯着嬴袖：“你怎么在这里？”

    裴昀哆哆嗦嗦说不出话，依旧是燕靖予说道：“皇爷爷，孙儿陪裴将军出来醒酒，见他醉的不轻，就把他丢在廊下坐着，想着到院子里捧一把雪给他擦擦脸清醒清醒。

    谁知贵妃娘娘也在院子里，说是殿里太闷出来透气，孙儿想着贵妃娘娘怀有身孕受不得凉，便请她到廊下站站，刚送上来，禁军就来了。”

    他回答的滴水不漏，赵贵妃竟挑不出毛病，只能阴阳怪气的说了一句：“那也太巧了。”

    她故意恶心老皇帝，杨皇后在一旁听着也无动于衷，只看她们撕扯，至于燕靖予为何会帮嬴袖，杨皇后也没多想。

    毕竟燕靖予历来跟太子亲近，太子需要嬴氏帮忙，燕靖予帮着嬴袖开脱，似乎也说得过去。

    “嬴贵妃。”老皇帝直接叫了位份：“你怎么解释？”

    嬴袖缓缓一拜：“臣妾问心无愧。”

