    第321章以血为引

    剑刃刺穿了李墨白的前胸后背，下一瞬剑拔出体内，鲜血便止不住地涌了出来。

    李墨白身子向后一仰，靠在了沈辞忧的怀中，一句话也来不及说就昏厥过去。

    “皇上！皇上你醒醒！”

    沈辞忧带着哭腔的喊声惊动了门外的暗卫i，楚越之连忙带人进来将贼人拿下，而吴世匿则负责查看李墨白的伤势。

    沈辞忧被这一幕吓坏了，她紧紧攥着李墨白的手，强忍着呜咽唤着他的名字。

    吴世匿在替李墨白诊脉后很快便道：“不好，皇上被刺伤了心室，情况十分危急！”

    这个时候，住持他们也赶来了。

    知道来人是皇上，还在自己的寺庙里被行刺了，住持人都快吓傻了。

    他连忙安排出来禅房，让人先将李墨白挪了进去。

    随行之人都焦急侯在门外，唯有沈辞忧和吴世匿在禅房内。

    吴世匿在替李墨白医治的时候，沈辞忧也没闲着。

    她虽然害怕，但此刻怕并没有用。这样严重的伤势，要想将李墨白救回来，就必须得求助系统帮忙。

    【小坨坨！皇上他被剑伤了心脏！你有没有办法可以救他？】

    这是小坨坨第一次听见沈辞忧哭着跟自己说话，它连忙劝她：

    【宿主别着急，用积分兑换出来护心丸，给暴君吃下去，是可以将心脏的损伤修复的。但是暴君失血过多，就算是心脏修复了，如果不能及时的止血，他也会活不下来。】

    【不行！我一定要让他活下来！我还有500积分，我都给他用了都可以！或者我还能做什么，哪怕用我的命去换他的命也可以！】

    小坨坨：【宿主你被犯傻了，你以为你在玩游戏吗？用你的命去换他的命，你就会彻底消失！宿主还是先兑换了护心丸吧，给暴君吃下去，至于他能不能活命，就看他自己的造化了！】

    系统帮沈辞忧花费100积分兑换出了护心丸传送到了她手心里。

    沈辞忧追问：【你一定知道还有什么办法可以救他对不对？你告诉我，如果有什么不好的后果我自己承担，我不会连累你的！你告诉我好不好？】

    小坨坨：【宿主你现在情绪太激动了，我不能继续跟你对话了。你是我的宿主，我首先要保证的是你的安全。】

    沈辞忧用力捶打着自己的胸口，但小坨坨这次却选择直接下线，不再搭理她。

    无奈之下，沈辞忧只有先擦干眼泪，将那枚护心丸递给吴世匿，“先把这个给皇上吃下去。”

    彼时吴世匿正手忙假乱的处理着李墨白的伤口，他接过护心丸后问了一句，“这是何物？”

    沈辞忧道：“这是能护住皇上心脉的丹药，先给他吃下去。”

    吴世匿将护心丸喂给李墨白后，伤口的出血果然少了，连心跳和脉搏也恢复了七八分，吴世匿惊讶道：“果然是好东西，刚吃下去就有了效果。”

    沈辞忧见李墨白的面色愈发苍白，焦急道：“那怎么样？皇上还会有威胁吗？”

    吴世匿也不拐弯抹角，只道：“跟娘娘实话实说的话，皇上流了这么多的血，且现在伤口还是止不住流血的情况，要想救过来，即便微臣拼上浑身医术，也只能尽力一试。其实皇上这情况，是有一种法子可以尝试。但是那法子太过凶险，我怕......”

    “再凶险的法子也要试一试！你且说是什么法子！？”

    吴世匿沉声道：“以血为引，方得续命。这法子，必须得让一个和皇上发生过关系的女子将自己体内三分之一的血都献祭出来，再由我将这些血液想办法送入皇上体内。如此，或许还有一线生机。”

    吴世匿就差没有直接说自己的名字了，而输血这件在古代看来天方夜谭的事，在现代却是司空见惯的医疗手段。

    况且沈辞忧本来就是O型血，理论上来说，只要李墨白不是稀有的熊猫血，她的血就可以输给他，救他的命。

    吴世匿这个古代医学天才，说不定真的有自己的法子可以给李墨白输血救命。

    在系统如今已经靠不住的情况下，沈辞忧只能选择相信吴世匿，死马当成活马医。

    “那便用我的血。”

    她没有丝毫犹豫地将自己的袖管默撸起来，露出她白皙的手臂，“你的医术我信得过，总之不管你用什么法子，只要能救回皇上的命就都可以！”

    吴世匿叹道：“此法成功的几率只有七成，而且会有十分严重的后遗症。”

    沈辞忧：“什么？”

    “就是如果皇上用了娘娘的血，那么皇上在恢复之后，有十分之一的几率，会对娘娘产生厌抗。”

    吴世匿的缓了缓，目光直勾勾盯着沈辞忧的眼睛：“也就是说，皇上会对娘娘失去从前的情感，对待娘娘，比对待陌生人也好不到哪里去。”

    这个时候沈辞忧哪里还有心思考虑情爱的事？

    能治好李墨白，才是现在最紧要的事。

    至于其它什么后遗症乱七八糟的，走一步看一步。

    就算李墨白真的因为这件事对自己的爱意没那么浓了，甚至忘了自己，这些都不重要。

    还要人还活着，就能有重新开始的机会。

    在她一再催促下，吴世匿终于答应用她的血为引，来救李墨白。

    他让沈辞忧躺在李墨白的身边，让她紧紧握住李墨白的手。

    然后将一粒药丸递给了她，“娘娘服下药丸后，只需要睡上一觉，醒来之后，就成事了。这期间你不会感受到任何的痛苦。”

    沈辞忧接过药丸，深深看了一眼李墨白，想也没想就将药丸吞了下去。

    几乎是眨眼间的功夫，她便觉得眼皮一沉，闭上眼昏睡过去。

    吴世匿坐在一旁，目光淡漠打量着两人，手指关节不停在桌案上叩击着。

    香炉氤氲而出的紫烟将他的面色笼罩在一片阴晴不明里，他拿出药箱里面装着的一把小刀，将他在烛火上烤了烤，又用白酒喷洒在上面，以纱布将它擦拭干净。

    然后，用它割破了沈辞忧的手腕。

    (本章完)

