    地点，天青山。

    对战双方：幻之精灵玛夏多，异色精灵耿鬼。

    确认了要进行对战考验后，方缘果断接受了。

    方缘也不欺负玛夏多，就不让超梦上场了。

    考虑到玛夏多是个玩影子的高手，方缘想了想，决定让贪吃鬼锻炼一下。

    双方实力差不多……但考虑到自己这边外挂多，方缘觉得没什么问题。

    “嘛夏！！”

    一片空地上，玛夏多已经做好了战斗的准备。

    目前，正在做拉伸运动，热热身子。

    它清楚，对面的虹之勇者候选者，绝非等闲之辈，一定要好好打，这也是凤王对它的考验！！

    贪吃鬼：ψ(｀?′)ψ口桀！！！

    玛夏多热身的时候，方缘的影子忽然拉长到身前，然后漆黑的影子中，爬出来了一只白色耿鬼，发动了饿鬼咆哮。

    “嘛夏？！”

    玛夏多拉伸的动作僵住，停了下来眯起眼睛看向了耿鬼。

    之前它进入方缘影子中，有两只精灵。

    这只耿鬼，就是其中一只了。

    这两只精灵中，玛夏多明显感觉，是另外一只比较厉害……连它都不一定能赢，所以它格外重视这场考验。

    结果，方缘喊了出来一只弱的？

    虽然……这只耿鬼看上去很特殊……

    “白色的耿鬼……”耿鬼特殊到让梵爷在一边暗自吃惊，纯白色的异色耿鬼，他还是第一次见到。

    自从吞了超进化石后，耿鬼的颜色就趋近于稳定了，和超进化后的颜色完全一样，不一样的只是身体形态。

    以一般人的眼光来看待，此刻的耿鬼，无疑非常邪异，梵爷心惊……方缘果然不简单，原本看方缘带着一只伊布，他还担心了一下战斗方面的考验，现在看来，不用担心了。

    与此同时。

    战斗帷幕已经拉开，玛夏多摩拳擦掌之后，直接在贪吃鬼错愕的表现下，隐匿入地面，化为无形之影，想钻进贪吃鬼的影子中！

    刚才耿鬼和达克莱伊联合把玛夏多挤出方缘的影子，玛夏多可还记着仇呢。

    “嘛夏！！”

    几乎是一瞬间，玛夏多成功停留在了贪吃鬼的影子中，而贪吃鬼，也瞬间感觉浑身不受控制，不仅是身体，甚至连心灵、理智都要被夺走。

    还有……力量……

    它的力量，开始了不断的流逝，仿佛就像被玛夏多顺着影子偷走了一样。

    论影子的玩法，玛夏多一族无疑还在耿鬼、达克莱伊一族之上！

    此时，感受着耿鬼的无力，玛夏多笑了，只要它继续盗窃耿鬼的力量，那么它将稳操胜券。

    目前耿鬼的心灵、思维完全被它控制住，耿鬼自身实力又不如它，根本不可能挣脱的。

    此时，即使它让耿鬼去攻击方缘，耿鬼也会照做不误，这就是它的力量，这怎么打，这没法打，玛夏多是这样想的，然而，忽然之间，玛夏多却茫然的发现，在迷失心灵的一瞬间……耿鬼的表情，竟然是在笑。

    一丝阴险恐怖的微笑下，对于胜利的把握，仿佛比它更大！

    就在这时，方缘的声音终于也传出：

    “贪吃鬼，神威。”

    神威？

    这是什么招式？

    没用的，此时耿鬼的心灵完全被它控制住了……

    玛夏多心中确信，可是，下一秒，“嗡”的一下，蔚蓝色的心之力，直接犹如气场一般，萦绕着方缘全身。

    并且，也覆盖到了贪吃鬼的身上，原本被控制心灵，险些迷失的贪吃鬼，仿佛什么事都没发生过一样，完美的衔接起方缘的指令，身影逐渐模糊。

    双方的默契，早就达到了心照不宣的地步。

    这种级别的心灵蛊惑，迷惑不了方缘，自然也无法迷惑他的精灵。

    一瞬间的功夫，原本还在偷窃贪吃鬼力量的玛夏多，直接愣住，它感觉到自己和耿鬼的联系，已经彻底分裂开了。

    “嘛夏！！”玛夏多没有过多的心思去想发生了什么事，双手立刻以掌心对准半空的贪吃鬼，“轰”“轰”“轰”数道影子球直接被它连射而出。

    “吞噬。”方缘开口。

    贪吃鬼吃掉冥王龙专属道具白金宝珠碎片后收获的两大空间能力，虚化与吞噬，虽然统称神威，但分别有着不同的作用。

    虚化可以让它近乎100%躲避任何攻击，只要对手空间造诣不超过它。

    而吞噬，则可以让它将任何能量不超过它承受范围的攻击，转移进体内特殊异空间！

    “我们以其人之道，还治其人之身。”方缘道。

    他话落后，贪吃鬼面对影子球，没有躲避，身体上仿佛出现了空气漩涡，直接硬接了招式！

    下一刻，在玛夏多错愕的表情下，影子球直接消失了，仿佛，被贪吃鬼吃掉了一般。

    “和游戏中不同，玛夏多的专属招式暗影偷盗好像可以直接窃取任何力量，用来强化自己……无疑更加强力了，不过贪吃鬼这边也是一样，只要它能挺得住，它也可以吃掉对手的力量，用来辅助自己！”

    “口桀！！”随着贪吃鬼舔了舔嘴唇，玛夏多周围数个方向凭空打开空间漩涡，刚才玛夏多用于攻击贪吃鬼的影子球，直接被贪吃鬼改变了空间坐标，还回了玛夏多这边！

    地面上的玛夏多，直接面对起多面夹击，能量翻涌间，天空风云变化！

    “我特喵……”

    玛夏多和耿鬼的攻防，以及旁边爆发出波导力量的方缘的辅助，完全让梵爷看呆了。

    “还好当初玛夏多没用战斗考验老头子我……”

    他喃喃道。

    “布咿……”伊布白了梵爷一眼，老实看，双方都没出全力呢。

    此时，面对贪吃鬼的反击，玛夏多微微一怔，有些恍然，怪不得这个候选者会让耿鬼来战斗。

    虽然它的力量比耿鬼要强一些，但是由于耿鬼那匪夷所思的空间天赋，它好像也没有太好的办法，能快速击败对方。

    这样会演变成消耗战……消耗战中……对方肯定还有什么计谋在等自己。

    不能让对方如愿。

    玛夏多想到这里，它的头饰、腕部和项圈，开始像绿色和黄色的火焰一样燃烧起来，并且，它的眼睛也在这种状态发起光芒。

    全力形态，开！

    原本被方缘他们判定为普通守护神级的玛夏多，瞬间实力又有所提升！

    此时，玛夏多的想法是，既然贪吃鬼喜欢吞，那它就撑爆对方好了。

    它直接使用了凤王教导它的自主专属Z招式，七星夺魂腿！

    玛夏多微微抬起脚，黄绿色的光芒一闪而逝，飞来的影子球直接凭空炸裂，随着玛夏多一腿扫出，七颗像北斗七星一样的黄绿色光球，轰然向着贪吃鬼扫去。

    “这……这是……”旁边，梵爷已经呆住了。

    方缘看到这一幕，也是微微一怔，剧场版中那一招吗。

    还真能不靠训练家、Z纯晶用出来啊。

    凤王果然和岛神有PY关系，怪不得小智刚去阿罗拉就被钦定！

    “没用的。”然而，面对Z招式，方缘依然有一定把握。

    玛夏多寄予厚望的一招，天空中的贪吃鬼，依然打算硬接，它邪异一笑，身体变为漩涡的同时，白色光芒萦绕，在玛夏多和梵爷错愕的表情下，瞬息变成了另外一个形态。

    天空之中，融于火焰、空间中的白色身躯，缓缓在光芒中出现。

    漆黑的双瞳下，它任由七道光球在眼前闪烁。

    方缘一念之间，耿鬼直接MEGA进化！

    不逊色玛夏多的气势，直接爆发开来！

    玛夏多的力量虽然更强了，但是MEGA进化后，贪吃鬼的体内空间，也瞬间扩大了无数倍！

    随着贪吃鬼嘴角一咧，玛夏多的七星夺魂腿，直接被吞进异空间中！

    总之，看着消失在眼前的招式，玛夏多内心就两个字，懵逼！

    玛夏多：？？？

    “嘛夏？？（我绝招呢？？还给我？！！）”

    连这个也能吞？？

    玩的起吗！

    天空之上，贪吃鬼看向了玛夏多，露出艰难的笑容，并颤颤巍巍竖起大拇指。

    贪吃鬼：(*⊙~⊙)咳，虽然能吞，但的确有点勉强……肚子要炸了……

    还给你！

    使用了Z招式，玛夏多其实也有些勉强，比如身体还很僵硬，而接下来，随着它看到眼前逐渐浮现出空间漩涡中，七星夺魂腿被贪吃鬼还了回来，立刻傻眼，身体……更僵硬了。

    “嘛夏————（我不要了！！）”

    轰！！！

    空地烟雾四起，梵爷嫌弃的干咳着挥着烟雾，而方缘和伊布，目光此时却忽然不约而同向着四周环视而去。

    北方山岩，拥有轻盈的身姿，周围有白色的风一般的飘带的北风化身水君不知何时出现在这里。

    南方山岩，拥有利刃般的棕色毛发，脸颊上长有红色六芒星状的结构，背后是如白色烟云般飘逸的鬃毛的炎帝，正屹立于此。

    东方山岩，脚下散发着弧形的雷电，有着金黄色的毛发，背上的暗紫色雷云披风般的长毛正闪烁雷霆的雷公，也威风凛凛的注视着下方。

    “雷公、炎帝、水君？”方缘不可思议道。

    “嘛夏……”废墟中，玛夏多吐着灰尘心道，就是它们！没想到吧，怕了吧，即使战胜了我，还有更难的考验！你那如天空般纯净的心灵，感觉到恐惧了吗？！

    “太好了，没想到等会儿除了可以PY玛夏多、凤王，还能PY一波三圣兽？”方缘思路清晰无比。

