    

    抬起脑袋，努力的想去和司北慕说些什么。

    但司甜甜却是一个字都说不出来，“妈妈？”司甜甜无助的望着司母，司母站在哪了，一时之间也是愣住了，不知道该如何的去开口。

    只是目光一直都紧紧的盯着司雪他们，也想去知道是怎么回事。

    “怎么了？不敢说了？”司雪挑挑眉，就这样的盯着司甜甜的眼睛。

    “司雪——”司北慕有些恼怒，“什么事情不能好好的说，你这是在做什么？阴阳怪气的说些什么了。”司北慕越是说着，整个人也是越是越发的恼怒。

    面对这一切，司雪也不在意。

    反而是笑的更加的开心了。

    “好好说，那大哥你告诉我怎么好好说，这个人污蔑，陷害我妹妹的时候，你在做什么？”司雪的质问，让司北慕一怔，“司雪，甜甜都不怪柚柚了，你怎么还一直死揪着不放呢？”司北慕眼底闪过一声不解，还有一丝不满，“你这到底是什么意思？”

    “不怪？我的妹妹轮到她来责怪吗？她做了什么？惹的你如此来说。”司雪冷着一张脸，说到这里的时候，脸色也是越发的难看了起来。

    “司雪，好好说话，别在这里阴阳怪气。”

    “……”司雪白了一眼懒得去搭理了。

    “这一次的事情，原本就是柚柚的错，害的甜甜摔倒，现在脑袋还摔伤了。”司北慕沉着一张脸说着。

    “你现在又是要做什么呢？准备胡搅蛮缠还是做什么？”

    “大哥，我可什么都不想去做，我就是好奇啊，谁告诉你的，是柚柚害的？”司雪大步上前，直接和司北慕对视着。

    “要不你看看这个。”就在这时，司一南拿着手机递了过来，“大哥，你要不看看这个，再说话吧。”

    望着司一南递过来的手机，司北慕迟疑了一下，最终还是接了过来。

    司北慕打开手机，司母也是狐疑的走了过来，看到这一幕的司甜甜，整个人急了，“不要——”不要去看。

    司北慕和司母两个人狐疑的看了过去，司甜甜吓得猛摇头，“不，不要去看。”司甜甜急的大哭了起来。

    司北慕看着司甜甜这个样子，紧锁着眉头，最终还是打开了手机，准备去好好的看一看到底是怎么回事？

    司甜甜想上前去抢手机，谁知道这个时候，司柚不知道什么时候走了过去，一把握住了司甜甜的手腕，并轻声说道：“我说过，我不喜欢被冤枉的感觉。”司柚明明是在笑，可司甜甜看着却好像是……司甜甜下意识的抖了抖，“你你，你要做什么？”司甜甜慌了。

    “你很快就知道了。”司柚露出了一个意味深长的笑容，“很快。”意有所指的看了一眼司北慕那边。

    司甜甜顺着目光看了过去，看着司北慕已经打开了手机，而且已经和司母在哪了看了起来。

    司甜甜瞬间泄了气的瘫坐在地上，满脸的失魂。

    司甜甜知道。

    这一次是真的完蛋了。

    这边的司北慕疑惑的打开手机，看了截屏以后的司北慕，打开了里面的视频，看完一切的司北慕和司母两个人完全是怔住了。

    甚至是傻眼了。

    简直是不敢置信的望着司甜甜。

    怎么会？

    司北慕眼底的震惊根本就没有办法去形容了，望着司甜甜的目光一阵的失望。

    “甜甜，这是怎么回事？”司北慕举着手机的手在这一刻的时候，已经在不停的颤抖了起来。

    望着司甜甜的目光已经变得越发的莫名了起来，“为什么，你为什么要这样做？”司北慕压抑不住心底的怒火，大步的走了过去，蹲下身，看着瘫坐在地上的司甜甜。

    “甜甜，你告诉我，这个视频是怎么回事？你是不是早已经知道了。”不然刚刚又怎么会那么担心自己去看这个呢？

    司母此时已经完全处于震惊之中根本没有回过神来。

    眸子里面闪过了深深的惊讶了起来。

    “大哥，我我……”司甜甜张嘴了好几次，可面对着司北慕的质问，司甜甜却是怎么都说不出来。

    司甜甜直接低下了脑袋，一声不吭了起来，甚至是都不知道该怎么继续的说下去了，”甜甜，你说，到底是怎么回事？“司北慕固执的盯着司甜甜。

    “大哥，我我……”司甜甜抬起噙满泪水的眼睛，可怜巴巴的望着司北慕，只是看完视频以后的司北慕，现在看着司甜甜的眼神已经不为所动了起来，甚至是变得冷了起来。

    “说——”司北慕沉声说道。

    “司甜甜——”司北慕只想知道事情到底是怎么回事，目光深沉的凝视着司甜甜。

    司甜甜被司北慕盯着，他明白，司北慕已经知道了一切了，现在说什么都晚了。

    低着脑袋，眼泪不停的掉落着，却什么都不肯说。

    望着这一幕的时候，司北慕的脸色变得越发的难看了起来。

    看着司甜甜这个样子，司北慕还有什么不明白的，脸色变得越发的难看了起来。

    眼神闪过浓浓的失望，“司甜甜，你到底是在想些什么呢？”司北慕盯着司甜甜，一字一句的说着，眼神里面闪过一丝恼意。

    “你为什么要这么做，为什么？”司北慕的一声声质问。

    司母站在一旁，想到自己看到一幕，还有自己之前的所作所为，痛苦的捂着脸。

    “甜甜，你怎么会变成了这个样子？”司母满是失望的望着司甜甜，“是我们对你不好吗？你为什么要如此的对柚柚？”说到这里的时候，司母再也压抑不住心底的不满了，直接低吼了起来。

    司甜甜瘫坐在地上，痛苦的哭泣着，听着司北慕和司母的话，可她现在已经没有办法去反驳了。

    “哥哥，妈妈……”司甜甜抬起头，泪流满面的凝视着眼前的两个人，“我我，真的不是故意的，我没有想过害妹妹，我不知道事情怎么变成了这个样子，真的不知道，我不是，我没有，这不是我做的。”司甜甜语无伦次的解释着。

    可司甜甜现在无论怎么去解释，司北慕和司母两个人站在哪了依旧是不为所动。

    目光饱含失望的望着司甜甜。

