    第872章成了出气筒

    叶婉汐等人到的时候，连礼凡跟林玉秀正吵架。

    准确的说是连礼凡一个人在那发火，林玉秀傻愣在原地，压根反应不过来自己做错了什么。

    实际上，她也确实什么也没做错。

    连礼凡纯粹就是心里有火，故意迁怒她，把她当成撒气桶而已。

    南院本就是客居，房屋布置本就不如主人家宽敞舒适。

    连礼凡自觉不久前才刚被节目组下了面子，进到这院子更是哪看哪不顺眼，觉得节目组故意苛待他，给他分配到这样一个破房子里来。

    尤其是在看到屋子里面摆放的那一堆戏剧面具还有头面戏服，连礼凡更是血压直线上升，肚子里团团火气。

    不过真正引燃他导火索的还是节目组送来衣服并且要求为他现场换妆后，连礼凡拿到的这个身份明面上说到底就是个寄人篱下的角色。

    故而他穿的衣服，布料肯定是比不上叶婉汐等人的。

    连礼凡一摸到那衣服就黑了脸，又听说要当场卸妆重画，终于再也按捺不住心头火气，大闹了一顿。

    节目组也很懵，不明白自己照着程序走，究竟是哪里戳到了这位大少爷敏感的神经。

    左右被他这么一闹，节目组也懒得陪他折腾，衣服一丢，决口不提换妆一事，麻溜的走了。

    连礼凡这一闹虽然保住了自己的妆，处境却没有丝毫改变，越想越气。

    恰好这时候林玉秀来了，就这么不幸的撞枪口上了。

    说白了，连礼凡这人可不是一般的大男子主义，他把女朋友当成自己的附庸，享受着对方犹如菟丝花般依靠自己的那股子虚荣心与得意感。

    他习惯了高高在上的掌控一切，俯视他人，却无法忍受有一天自己附身的人爬到了他的头上，变得需要他仰视。

    林玉秀虽然没做什么，可她那一身漂亮洋装，光鲜亮丽，衬得他穿着这身粗布麻衣，愈发感觉自己低人一等，这让他如何能够忍受？

    顾韶铃等人走近听了几句，便大概知道发生了什么。

    原本他们对连礼凡的印象就不好，这会更是嫌弃得不行，也更加同情起被对方无端迁怒的林玉秀。

    “你们在干什么呢？这么吵？”

    赵芸儿的突然开口，遏止了连礼凡的大喊大叫。

    连礼凡这才注意到叶婉汐等人都站在院外，也不知道来了多久，又听了多久，脸色青了又白，白了又青，最后干脆不说话了。

    顾韶铃最看不起这种窝里横的男人，怒瞪了他一眼，主动喊了林玉秀一句：“林小姐，我们准备回去了，你要跟我们一起回去吗？”

    “我……”林玉秀看了眼连礼凡，有些犹豫。

    连礼凡没给她把话说完的机会，一把抓住她的手腕，冷笑着冲顾韶铃道：“你们先回去吧。玉秀要留在这陪我一会，晚点我会亲自送她回去。”

    顾韶铃跟赵芸儿闻言险些没忍住当场翻白眼，陪你？怕不是留下来给你当出气筒使。

    可人到底是男女朋友关系，就算她们看不过眼，这会也不好强行把人带走。

    最后还是叶婉汐开了口：“距离晚饭时间只有两个小时，晚饭前没办法确认各自的隐藏身份，任务就算失败，得接受惩罚。”

    虽说他们现在分开了，但情侣自动算作一对，林玉秀若是完不成任务，连礼凡也得受惩罚。

    叶婉汐这个理由合情合理，林玉秀眼中的动摇鬼使神差的坚定了下来，她将手从连礼凡手下抽了出来，低头说了句：“我……我先回去找线索，晚点……晚点再来找你。”

    说完，压根不敢抬头去看连礼凡的脸色，急急忙忙走到顾韶铃二人身边。

    顾韶铃二人接到人，也懒得再跟连礼凡啰嗦，直接拉着人走了，生怕林玉秀耳根软，对方再说两句便改变主意。

    连礼凡完全没想到林玉秀敢当着这么多人的面下自己的面子，盯着那空了的手，一张脸阴沉得可怕。

    叶婉汐等人可不想留在这看他变脸发火，紧跟在顾韶铃他们之后也走了，留下连礼凡一个人站在原地，憋了满肚子的火。

    连礼凡的粉丝本就对林玉秀不甚友好，看到这一幕更是气得恨不得钻进屏幕里扇她几巴掌。

    可惜，他们办不到，所以这段期间，直播间的屏幕基本都被各种污言秽语的辱骂刷屏。

    这下，莫说是本就不喜欢连礼凡的其他几位嘉宾的粉丝，就连一些路人节目观众对连礼凡的观感也不好了。

    正主脾气臭，整个一自发狂+躁狂症患者也就罢了，还有这么一群可怕的毒唯，真是谁碰谁倒霉。

    原本节目组有五对嘉宾，虽然叶婉汐那一对的话题度是最高的，但是丁莉跟连礼凡凭借着自己的作妖本事，同样吸引了不少流量。

    尤其是丁莉，前两期她对封天域的纠缠还有莫名其妙的精分吸引了多数火力，以至于连礼凡还有他的那些毒唯粉丝对林玉秀的种种作为都显得并不十分突出。

    现在，最大的招黑人物已经退出节目，连礼凡这个二把手算是熬出了头，顺利进阶整个节目最不受欢迎的嘉宾，连带着他对林玉秀的所作所为都变得格外突出。

    许多观众都表示，这哪里是交了个男朋友？分明是给自己找了个祖宗，一天二十四小时谨小慎微的伺候着，伺候好了要被骂，伺候不好了更要被骂。

    心情好了虚情假意的问候两句，心情不好了劈头盖脸一顿骂，还不能还嘴。

    不少女孩子看着血压都高了，恨不得自己就在现场，先揍连礼凡一顿，再给林玉秀几巴掌，扇醒这个明显被pua得完全失去了主见与尊严的可怜虫。

    因着这个小插曲，顾韶铃等人也没了继续逛园子串门的闲情，凑在一块又说了几句话后，就都回自己院子去了。

    林玉秀被送回去的时候情绪已经稳定下来了，礼貌的同送她回来的叶婉汐二人道了谢后便准备回屋了。

    却听得叶婉汐突然问了句：“伺候一个巨婴这么久，很累吧？”

    (本章完)

