    毕竟风行狼才只不过是一种四级魔兽而已，依照沐璇儿地玄境第三层后期的实力，想要怎么去欺负这群风行狼都行，毕竟，实力的悬殊与差距在。

    而这些风行狼，在见到叶晨的实力后，显然，都有些怂了，毕竟沐璇儿的实力突然爆发了出来，毕竟这是地玄境的强者啊，它们当然见到过这样子的强者的，毕竟它们在这个森林里也呆了很久了。

    但是虽然怂了，但是它们没有再跑，哪怕有些怂，却又有些没在怕的。

    毕竟狼就是这样子的一种血腥的动物，无论对手是怎么样的人，无论对手多强，都没在怕的，因为它们本身就有一种不知道是从哪里来的荣誉感在。

    而此时，所有的风行狼都吼叫了一声，“嗷呜……”

    随后，所有的风行狼都直接朝着沐璇儿冲了上去了。

    而沐璇儿也是直接和这些风行狼打起来了。

    叶晨直接冲了上去。

    “我来帮你！”当然，这句话是和正在战斗的沐璇儿说的。

    而随后，又和后边准备战斗的这三个人说道：“你们别过来。”

    当然，之所以让他们别过来，也是因为此时叶晨的淘宝值不多了，别让他们出手，自己还能多解决几只了，只要自己解决的魔兽多，那自己的淘宝值就增加的多了。

    这是叶晨的一个想法。

    而这个时候，叶晨也直接冲了上去，他没有拿出自己的武器，毕竟那把黑炭拿出来也丢人。

    叶晨直接徒手开始战斗起来。

    “哈达！”

    叶晨的一个体术非常的了得。

    当然，这也没办法呀，毕竟叶晨所有的武技都无法使用了，那这种时候，既然还有自己的实力在，那就能够使出自己一直积攒着的体术，毕竟这东西是没办法直接消失掉的。

    “你走开啦，我一个人够了，你别来捣乱！”此时的沐璇儿不由的说道。

    显然，在面对这些低阶魔兽的时候，她玩的正开心呢，根本就不想让叶晨出手。

    就像当初打地鼠那会儿似的，这些魔兽完全就不是对手。

    叶晨也根本不想让沐璇儿出手啊。但这是不可能的，根据这个沐璇儿的尿性，你让他别出手，那还真的是挺难的。

    不过没关系，因为叶晨也不会走的。

    两个人就干脆直接比赛起来了，甚至都直接比起谁能够打败的魔兽更多了？

    两个人都三下五除二的开始战斗了起来。

    每一只靠近他们的风行狼都十分的倒霉，要么被打飞，要么被直接狠狠的打在了地面上。

    沐璇儿甚至都没有拿出自己的魔法珠来，她也和叶晨一样，使用的是蛮力，都没有任何的武技，就是凭借自己强悍的实力，强行把这些魔兽给打到。

    这当然，也让别的三个人，都替这些风行狼群感到有些不值得了。

    怎么它们有事没事就偏偏要出来呢？就这么被沐璇儿和叶晨给打的有些不知所错了。

    都知道，狼是不会轻易认输的动物。所以这些风行狼自然也十分的不服输，哪怕一万次的倒地都要站起来和两人继续战斗。

    最后，两人也是着实无奈，直接把所有的风行狼都给打晕了。

    最后，叶晨还拖着狼王的尸体，朝着众人走来。

    “就结束了？”此时，张涛问了一句。

    “不像吗？”叶晨问道。

    “这不废话吗？你看不到吗？不都倒下了吗？”沐璇儿十分不客气的说道。

    显然，这一次和叶晨的比拼，是单数的狼，但是沐璇儿输了，这让她感到十分的不爽。

    毕竟叶晨的速度非常的快，一共打败了二十九只狼，沐璇儿只不过是二十八只狼而已。

    当然，为了庆祝沐璇儿输掉了，所以叶晨特地把这最后的一直风行狼，也就是狼王给打死了，此时正托在后边，准备当作待会的食材。

    他直接把这只风行狼的狼王给收入了储物袋中。

    “那我们出发吧？别被这些小魔兽给耽搁了路程。”叶晨笑着说道。

    也不知道为什么，反正赢了沐璇儿就让他特别的高兴。

    “哈哈哈……”此时的叶晨还不由的笑了出来。

    “你还笑！”显然，此时的沐璇儿仿佛是要打叶晨一样。

    不过众人都十分无语的跟在两人身后，准备去找蛟龙了。

    而这个时候，系统也告诉了叶晨一个好消息。

    “滴～”“恭喜宿主，由于打败了二十九头风行狼，包括一头狼王，所以奖励宿主一共三百点的淘宝值！”系统的声音响起。

    叶晨听到后，不由的高兴坏了，今天赢了沐璇儿不说，居然还赚得了三百点的淘宝值，显然，这让叶晨感到非常的欣喜呀。

    也就是说，此时叶晨的淘宝值，一共已经有三百九十点了！太棒了！

    在打败了这些风行狼群后，众人都直接去找蛟龙去了。

    毕竟对于他们来说，蛟龙才是最最首要的目标。

    众人一路走着，一边观察着周遭的动静，毕竟随时都有可能被袭击，在这种魔兽森林，被袭击是很常见的事情，不只是被人给袭击，还有各种被魔兽袭击的事情会发生。

    而且，不只是这个样子，甚至这儿刚刚还出现了上位圈的八级魔兽火云鬃狮和丑犀牛，甚至是九级的魔兽赤恶龙都来了。

    除了这些外，甚至下位圈的风行狼也出现了，这说明什么？说明此时的天厄大森林有些混乱呀。

    别的不说，至少，这三大圈子的分层好像出了有点儿问题，从而导致这些魔兽有些不一样的变化了。

    叶晨也感到有些无语，但是既然来了，那就要保持淡定，想办法快点去完成任务，然后早点跑路来的好。

    反正这一次任务结束后，叶晨才不想和这些人再组队了呢，找死啊？每一次都去寻求所谓的刺激和冒险，就不能矜持一点吗？好好的去冒险，别去探险了呀。

    但是就在众人都在十分紧张的向前走着的时候，前方又有所动静了。

    叶晨也赶紧张开了自己的精神力出来探查了。

