
　　十条火焰蛇王，陈德身为筑基上人，可拦下五条。

　　刘勇清、谭光鸿、方盛等五人身为练气十层，可挡下五条。

　　可余下的群蛇仍能要了他杨辑的命。

　　几乎没有丝毫犹豫，杨辑果断扭头后撤。

　　可也就在他扭头的瞬间，发现六道残影从其眼前极速掠过。

　　杨辑定眼一瞧，不正是陈德那六人还能是谁？

　　“这些家伙，不稍稍抵抗一下，为我争取逃命时间也就罢了，居然逃得比我还快。”杨辑真是眼睛瞪圆，傻了眼了。

　　这等逃命速度，真是令他望尘莫及，不愧是散修出生。

　　“这些家伙，我真是高估了你们的胆识与实力。特别是你陈德，我为你身为筑基高手而丢脸！”杨辑一边急掠，一边盯着他们的背影在心中恶狠狠地唾弃。23sK.com

　　刚刚急掠了十息，杨辑忽然急顿，目之所及的前方，沿途大大小小的岩浆坑都沸腾了起来，里面亦是如后方一般钻出了一条条火焰蛇，里面同样有着十条火焰王蛇王，拦住了去路。

　　看来长林闹出的动静，真是惊到了整个蛇窝。

　　就在这时，一道震天之吼于通道深处响起。

　　这一声吼充满了暴戾、与示威，不正是那焰阳兽还能是谁？

　　杨辑虽然一直在奔逃，可是仍然留神关注着长林那边的动静，他怕长林寻到焰阳兽。

　　可真是喝凉水都哽噎，倒霉到家了。

　　焰阳兽啊焰阳兽，你真是不争气啊，给你机会你不中用，你说你不好好藏着，跑出来干甚？

　　有些威风耍了是要命的啊，真是茅坑里吃饭，你离死不远了。

　　杨辑心中真是骂骂咧咧，真是替那头窜出巢穴的焰阳兽捉急。

　　也就是同一时间，便是传出了长林的大笑之声。

　　杨辑便知道，这焰阳兽怕是难逃其毒手了。

　　虽然目之所及，焰阳兽仍在极速逃窜，可它的下场已经注定。

　　金丹真人亲自出手，它怎么逃得了长林老儿的魔爪？

　　也就在他低骂之际，那陈德等六人再次从他的眼前掠过，又跑了回来，显然是被身后的火焰蛇给逼退了。

　　杨辑亦不停留，连忙跟随他们的脚步极速追去。

　　可是他们发现，就在这来回奔逃之间，四面八面的火焰蛇已是合围了过来。

　　遭遇之际，便是轰然爆发出了激烈的大战。

　　顿时间，刀光血影一片。

　　“前辈！”陈德大喝一声，凭借自己筑基期的强悍修为，立劈了一条火焰蛇王之后，剑气如匹练一般向前绞去，竟是瞬间斩开了蛇网，冲出蛇围，朝长林大笑的方向掠去。

　　“该死！”谭光鸿等人准备追他而去，却被涌来的火焰蛇团团围住。

　　招架之下，五人瞬间被疯狂撕咬而来的群蛇冲开，竟是两两分散，退至了不同的通道。

　　杨辑面色微沉，前有群蛇乱舞，后有群蛇狂啸，当真是进退不得。

　　他思量之际，当即选择了向长林之前长驱而入的那条通道杀去。

　　之前长林大展神威，将拦路的火焰蛇全部震死，所以正前方的那条通道里面火焰蛇最少。

　　思及至此，一剑撩杀了一条六阶火焰蛇之后，杨辑当即一抹储物袋，拿出了两张烈火虎。

　　一经催发，轰！能量瞬间涌动，周围元气爆裂，两头浑身烈焰熊熊的烈火虎于符纸变幻之际，一跃扑出。

　　两头十阶烈火虎的实力惊人，凶猛的火焰肆虐而过，但凡触及火焰的低阶火焰蛇瞬间化作灰飞。

　　就连拦在前面的那头火焰王蛇亦是被一下扑倒，两头猛虎瞬间与其撕咬在了一起。

　　见得中门大开，杨辑哪还敢迟疑？

　　后面十条火焰王蛇带着一百多条低阶火焰蛇已是追至身后，他当下施展轻身术，跃过了拦路的岩浆池，落至通道后，极速往深处掠去。

　　那刘勇清一瞥杨辑竟是轰出了一条通道，吃惊之余，亦是连忙追了上去。

　　果然，这一路是畅通无阻，火焰蛇都成了尸体，显然是长林的杰作。

　　杨辑一边急掠，一边还将沿途的火焰蛇躯体与妖丹全部收了起来。

　　可安全是短暂的，那些闻着气味杀来的火焰蛇并没有打算放过他们。

　　杨辑掠出三里，发现四面八方的火焰蛇又是沿着各个通道围了过来，此刻当真是四下无路。

　　杨辑一瞅前方，当即一头狂奔，朝焰阳兽的老巢跑去。

　　因为他之前发现，那些火焰蛇沉睡的地方离焰阳兽的巢穴很远，似乎不敢靠近的样子。

　　如今焰阳兽虽然跑了出来，可里面还留有它的气味，杨辑打算一试，准备藏入里面。

　　这般想着，他便将速度拉到了极致。

　　足足急掠三里，他终是一头闯入了焰阳兽的巢穴。

　　刚一进来，身后便响起了一道破风声，赫然是跟在其身后的刘勇清追了上来。

　　两人见得尽头是一处封闭的洞穴，已无路可走。

　　当即迅速回头，神经紧绷，严阵以待。

　　就在他们以为接下来是一场生死厮杀之战时，那些追来的火焰蛇竟是停留在了一里外，就连火焰蛇王眸绽凶芒之间，亦是不敢靠近。

　　仅仅相持了几个呼吸，那些火焰蛇就纷纷掉头，向着正在外面厮杀的陈德等人而去。

　　刘勇清与杨辑顿时松了口气，两人心头亦是疑惑这火焰蛇为何不敢靠近。

　　回头打量这巢穴之际，两人的神情顿时定住了。

　　前方有着一方直径不过三丈的岩浆池，池子中岩浆涌冒，在那中间，却是燃烧着一朵拳头大小的赤色火焰。

　　就在看到这赤色火焰的刹那，两人这才觉得这方巢穴较之外面热了数倍，就连服用了冰清液的杨辑都感觉到了一股灼热。

　　那刘勇清的额头亦是冒出了豆大的热汗。

　　除了这赤色火焰之外，两人还在岩浆池的一角看到了一株只有树杆没有叶片的苍劲小树，其上挂着五颗红橙橙的果子，亦如燃烧的火焰，给人以极大的视觉冲击。

　　这果子一看就不凡。

　　杨辑瞳孔微缩，可更过的注意力是落在了那赤色火焰之上，这火是.....

　　刘勇清身躯微震，当即低呼而出：“这是地灵火，火焰果？”

　　这地灵火乃是于岩浆之中诞生出来的灵火，虽是最差的灵火，但是比之地火不知好了多少倍。

　　那火焰果亦是不凡，吃了能够直接增涨修为，乃是不可多得的灵果。

　　看着地灵火与火焰果，杨辑瞬间明白了，为何那头焰阳兽要主动出击，它是怕自家老巢被端了呀。

　　可它低估了来人的实力，注定要饮恨在外。

　　“嘿嘿，杨道友，这火焰果与地灵火可是好东西啊，你打算怎么分？”刘勇清突然侧目对杨辑诡异笑道。

　　杨辑见他头顶浮现【贪婪】、【我全都要】，不由心中一凛。

　　全都要？

　　不得不说，这可真是太贪心了。

　　杨辑眼角不着痕迹地一抽，只得干笑道：“刘道友乃是练气十层的高手，待会出去还得指望你出力呢，这些宝物自然全都归你，若是出不去，我拿了也没用。”

　　“哦？杨道友能这么想那是最好不过。”刘勇清笑着，满意地点了点头。

　　杨辑心中自是不愿，可是他感受着那地灵火散发的恐怖高温，自知是无法将其带走，遂随了刘勇清的愿。

　　若刘勇清能带出去，那么以后再买回来就好，若他显露出炼丹师的身份，想来刘勇清很乐意卖他个人情。

　　就在杨辑这般想着之际，那刘勇清向着岩浆池走出两步之后，又忽然转身。

　　“喔，对了，杨道友应该不会将这里的事说出去吧？”刘勇清微微一笑，头顶却是浮现出了【杀机】、【他有烈火符，但是催发需要一定时间，我定能在他催发之际杀了他】。

　　该死的，他想杀我？

　　见得刘勇清体内灵力在缓缓催动，杨辑心头不禁一跳，眼珠微转之际，他忽然笑道：“呵呵，不会，不会......”

　　他面色突然一厉，一抹储物袋，骤然掷出九枚雷震子。

　　只见那刘勇清惊叫一声：“什么，这是？”

　　但听嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！接连九声震天爆响之后，尘烟里面很快便没了刘勇清的声息。

　　杨辑连忙定眼瞧去【刘勇清，奄奄一息，重伤。】

　　见得如此信息显示，他终是松了口气。

　　拨开烟尘，杨辑来到了刘勇清的跟前，此刻的他四肢断裂，身上血肉翻卷，白骨裸露，已是惨不忍睹。

　　“你......你......你居然还有雷震子......”刘勇清躺在地上，眼中露出了极为怨恨的神情。

　　“我的善良真是与这个世界格格不入，我有着烈火虎与雷震子都未曾想过伤你性命。可你！”

　　杨辑微微摇摇头，缓缓拿出最后一枚雷震子，塞入了刘勇清的嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第二十七章 地灵火，火焰果免费阅读。https://xs.23sk.com 