    

    虽然药丸很淡，但她一下子就闻了出来，所以才那么笃定倪太太的包里有药。

    归还了药丸，章共学也不想得罪豆沉鱼，于是把卖掉六颗药丸的钱也一并还给了豆沉鱼。

    虽然六颗药丸卖了好几万块钱，但豆沉鱼想到做药丸的药材没有一个是不贵的，她就有点嫌弃章共学的笨，把她的药丸给贱卖了，倪太太吃的话应该还要给她贵上几倍才对。

    豆沉鱼不爽地问：“你卖掉了我的六颗药丸，才收这么点钱？”

    章共学看着一袋子的钱，心想不少了吧，这药丸一般人靠一个月几十块钱的工资根本就买不起，也只要倪太太这种豪门阔太太才买得起，他卖给倪太太的时候也是经过斟酌的，并不是漫天要价。

    喊低了可能配不上倪太太的身份，喊高了倪太太可能会认为他在敲竹杠，于是就折中了一下，想出了一颗卖八千八百八十八的价格，寓意又好，有钱人最喜欢这样的数字了。

    而且他还向倪太太介绍了药丸里的一些成份，里面还有千年人参这样的药引子，就没有不贵的道理。

    倪太太也一心想买，然后就买了下来。

    并且一买就是六颗，他倒是希望倪太太能少买几颗，毕竟这样的药丸卖一颗少一颗，他又造不出来。

    他向豆沉鱼解释：“神医！这个价格差不多了吧，就算这药丸都是很名贵的药材，可卖出去的这六颗也不会让神医亏本，至少也赚了一半吧。”

    唉！

    神医也是个奇怪的人，这么一瓶子药丸拿去送人的时候可能眼睛都不眨一下，还差点被人当成垃圾给扔了，到了他这里帮她卖上了好几万块钱，她却还嫌他卖得便宜。

    果然能当神医的人全是任性的，做事全凭自己高兴。

    豆沉鱼瞪了这个笨蛋一眼，“我的药丸是无价的，不会随随便便拿出来卖，我的时间也是宝贵的，这药丸要费去我好几天时间，还有我的药材也是特别稀有的，不是说能找到就能找到。”

    其中有一味药材还是她自己培育出来的，生长周期特别的慢，快长了一年才有点药材的样子，如果这瓶药丸真被扔掉了，那么想做第二瓶补脑丸出来可就是一年以后的事了。

    因为药材刚播下种子，急也急不来。

    本想问豆沉鱼买两颗药丸收藏的章共学还是把话给咽了回去，神医的话都说到了这个份上，问了也没用，就是不卖，甚至还是无价的，那就算神医肯卖了，他也出不起这个钱。

    早知道神医会出现的这么快，他就应该偷偷的藏下一颗，用来珍藏，而不是像现在这样竹篮子打水一场空，捡了个寂寞不算，还要被神医嫌弃，章共学郁闷了一下。

    “神医，我知道你的药丸宝贵，但现在的市场价可能也就这么点，贵了人家没有这个钱来买，对吧。”章共学卑微的解释，生怕再挨骂。

    瞧着这个笨蛋胆小的样子，这药丸也没有全部弄丢，豆沉鱼也就不为难他了，拿着药丸就要走人。

