    “遵命，我一定会转达的，请龙王少爷放心！”

    阿标再次鞠躬。

    “嗯，去吧。”

    林天佑挥了挥手，让阿标离去，他则继续在这里吃饭。

    二十分钟后，林天佑将饭吃完，付了饭钱，他心满意足的拍了拍肚子，准备再到附近逛逛。

    这时，身上的传音符响了。

    神识气息是罗玉儿的。

    林天佑拿出传音符，魂力加持其上，符顿时连接到了对方的神识。

    “林、林少，房子已经帮你找好了！”

    罗玉儿本来想直接叫他林天佑的，可忽然意识到，如果直接叫名字，会显得不尊敬。

    所以就改叫林少。

    现在林天佑在她心目中，就是魔鬼，就是暴徒。

    她已经产生了心理阴影，万不敢再有一丝的得罪。

    “这么快？在什么地方？”

    林天佑有些意外，没想到这个女人的办事效率那么快。

    他本来还打算去冥店领完冥河水、再主动联系罗玉儿的。

    “在冥城的中心城区，叫华丽客栈，你直接去，报自己的名字就行，我给你付了一个星期的房钱。”

    罗玉儿小心翼翼的回答。

    冥城中心区域，那里的东西非常贵。

    而且不收冥币，只收魂币。

    她带来的魂币有限，但为了不得罪林天佑，所以咬牙在那种繁华的区域订了这样一间房子。

    此刻，她已经花光了带出来的所有魂币。

    “好的，我知道了。”

    林天佑说完，将传音符中断。

    “华丽客栈，嗯，名字都叫华丽，想必一定非常华丽。

    冥河水等晚点时候再去领吧，先去看看房子。”

    林天佑想着，便直接朝冥城中心区域而去。

    “小兄弟，要打车吗？”

    刚走出来，就看到一个拉着赶着驴车的车夫在向他招揽生意。

    “去华丽客栈！”

    林天佑踏上驴车，向车夫说道。

    “华丽客栈？

    小兄弟，你去那找人？”

    车夫问道。

    “不是，我住在那！”

    林天佑随口回答。

    车夫闻言，顿时肃然起敬，“原来小兄弟，哦不，是小少爷还是贵人，居然能住的起那种豪华的地方。”

    华丽客栈在冥城是数一数二的大客栈，林天佑能住在里面，肯定身份不低。

    他称一句少爷也不过份。

    林天佑只是笑笑，并没有说话。

    到了华丽客栈，车夫笑着给林天佑打开驴车门，像个跟班一样，送林天佑一起去客栈。

    林天佑来到门口，一名客栈的迎宾将他拦了下来。

    “这位客人，你不能进来！”

    “不能进来？”

    林天佑皱眉，“我在这里订了房子，为什么不能进来？”

    “订了房子？那请提供一下房间信息！”

    他在这里当了几十年的迎宾，对入住的客人都非常熟悉，

    可却从来没有见过林天佑，如果林天佑真的订了房间，也应该有人通知他们才对。

    所以，他们认为林天佑应该是想混到客栈里的闲杂人员。

    “真麻烦。”

    林天佑不爽的吐槽了声，道：

    “我叫林天佑，就在不久之前在这里订的房间！”

    罗玉儿说了，过来要报出自己的名字，对方就能让他入住。

    所以他直接把自己的名字报了出来。

    然而，对方听到这话之后，脸色却变的凶恶起来。

    “臭小子，你当我们华丽客栈是什么地方？报个名就能进来，你以为你是城主家的大公子吗？现在立刻离开这里！”

    之前迎宾还叫林天佑为客人，在听到林天佑的话后，立刻叫他臭小子，轻视之意十分明显。

    “什么意思？”

    林天佑眉头一挑，罗玉儿受了他的威胁之后，想必不会随便糊弄他。

    既然说给他订了房间，就一定会订。

    除非罗玉儿活腻了，才会用这样的手段来耍他。

    “小兄弟，你会不会走错地方了？”

    这时，身边的驴车夫突然开口，说道：

    “在不远处有一家花梨客栈，档次比华丽客栈要小好几级，说不定，你要找的地方就是那里哦？”

    此言一出，林天佑愣住了。

    难道罗玉儿给他订的客栈真是花梨客栈？

    一想到这里，林天佑表情顿时涌现出几分尴尬来。

    而驴车车夫则是摇摇头，暗道这个小子原来只是个冒充的少爷，害他白白在那里拍了半天马屁。

    “可能是我搞错了。”

    林天佑理亏，面对迎宾的轻视，虽然很想一巴掌全部拍死，但还是忍住了。

    他并非不讲道理的恶人，当下淡漠的说了一句，便要离开。

    “哼，没钱没地位，也想来华丽客栈住，真是自取其辱！”

    迎宾一脸的不屑。

    “你说什么？”

    林天佑本来都已经要离开，却又听到迎宾的不屑言语，他停下脚步，语气冰冷的看向那名迎宾。

    之前没一巴掌拍死他，是因为林天佑不占理。

    可现在，不一样，他已经退让了一次，绝不会退让第二次。

    “发生什么事了？”

    这时，客栈里面走出一个中年男子，他听到门口一阵喧哗，便开口问道。

    “王主事，一个臭小子冒充客人想进咱们客栈，被我识破，正在驱赶他呢！”

    迎宾连忙回答。

    “臭小子？”

    中年男子抬头看了过去，当他看到林天佑的脸后，身体顿时打了个哆嗦。

    他火急火燎的跑了出来。

    然后‘扑通’一声，跪在林天佑的面前，磕头道：

    “龙王少爷驾临，小人迎接来迟，请少爷恕罪！”

    这家华丽客栈正是罗家的产业。

    在昨天东城客栈的事件发生后，罗树山担心自己的手下会有人不开眼，招惹到了林天佑，所以就用鬼术，把林天佑的影像幻化给了手下人看。

    让他们牢牢记住，见到林天佑，就要像见到凌天鬼王一样恭敬，否则，杀无赦！

    然而，他万万没想到，今天捉鬼龙王就来到了他管理的这家客栈，而且迎宾还出言鄙视了捉鬼龙王。

    这把他吓的魂都要溃散了。

    他的头一直贴着地，冷汗顺着脖子流了一地，可他仍然不敢将头抬起。

    “叫我林少就行，起来吧！”

    林天佑说着，又指向那名迎宾，道：

    “这个家伙，说本少来这里是自取其辱，还敢骂本少为臭小子，你说怎么办？”

