    

    出了演武场，武院长竟是带着洛天一路回到了院长室。

    这小院名字上带着“小”，但实际上在武府的占地面积一点都不小。单是演武场，洛天这一路走来就看到了好几个。各种练功房那更是不必多说，估摸着足够让小院的学员们人手一个。

    里面还有各种亭台楼阁，洛天琢磨着这也不像是练功的地方。专门搞出这些景观来，难道还鼓励小院的学长学姐们多接触不成。

    脑中转着各种乱七八糟的想法，洛天随着武院长进了院长室。

    刚一进门，武院长便直接挥手关上了房门。

    院长室不大，约莫也就二十个平方左右。满墙都是各种的古籍竹简。院长的桌子乃是浮石制造，上面刻着一个硕大的道字。

    身后则是一把大剑插在墙上，剑身宽厚如门板。上有重剑无锋，大巧不工八个大字。

    武院长进门之后竟然是先给这剑上了三炷香，然后这才坐下。笑盈盈的看着洛天道：“今天，干的不错。”

    洛天呵呵笑道：“自然是不能让州城的人把咱们瞧扁了。”

    武院长拿出一本册子，轻轻翻开道：“洛天，炎阳城人士。父母三年前故去，无亲无友无师门。入武府前靠打零工为生。卖过纸钱，要过饭。还干过一段时间背死人的活。入武府之后，因天资愚钝，进境缓慢。在武府修行一年，三大属性依然无所寸进。直至前几日武考之时，一飞冲天，展露天人之姿。”

    武院长合上了册子，双手十指交叉道：“告诉我，这里面的描述，有多少是真的？”

    洛天霎时间眼眸之中有光芒闪动，手指轻轻活动了一下。然后又咧嘴笑道：“其实我父母不是三年前死的，死的更早。三年是我入府时随便瞎说的。”

    武院长摇头道：“你知道我问的不是这个！”

    洛天挠了挠头，继续道：“那是我干的那些活吗？我还洗过盘子，擦过地。只是人家觉得我年纪太小，不爱用我，所以老是换地方。对了，我还会做饭，我做饭挺好吃的。”

    武院长手指轻轻敲击桌面道：“洛天，你就继续跟我装吧。你以为你瞒得过别人，就也能瞒的过我吗？哼，试练之后，我就专门派人调查你了。”

    武院长一边说着，一边又拿出了一张纸，放在面前道：“洛无，出生不知，经历不详。于十八年前来到炎阳城，以贩卖杂物为生。其妻名惠儿。姓名不知，来历不知。十八年前与洛无一同来到炎阳城，深居简出，似染病在身。”

    院长放下纸张，道：“你的父亲，你的母亲，都很神秘啊。这个年头，连武府都查不到来历的人，可是不多。”

    洛天眼中放着奇异的光道：“院长，您想说什么？”

    武院长起身道：“依我看。你的父亲，你的母亲都是隐世的武者吧。说不定还是什么大家族出来的。修为肯定不俗，否则也不会有你这样的儿子。你继承了你父母的遗志，成为了一名武者。每日潜心修炼，藏于炎阳城中。你父母因病过世之后，你便入武府。然后因为某种原因，尽可能的隐藏了自己的修为。直到那日武考。你退无可退，只能展露出来了。又或是，直到那日，你终于完成了蜕变。无需再继续隐藏了。我说的没错吧！”

    洛天站在原地，怔怔的看着武院长。此时的他，只想给武院长鼓掌。

    “您说的真是。。。。太准了！”

    洛天一声叹息，装作完全被你看穿了表情道：“院长慧眼，我无话可说。”

    武院长登时露出一个就知道是这样的表情，然后坐了下来道：“行了，我也不是专门要查你的底。只是武府为帝国培养人才。第一要领便是绝对不能培养出叛徒来。我现在只问你几个问题，你一定要实话实说。看到了吗？这面镜子，是我专门申请来的测谎镜。一旦你所说有假，或者吞吞吐吐，那今日你可能就出不了这扇门了！”

    武院长拿出了一面铜镜，照在洛天的脸上。

    洛天被镜子的光搞的有些刺眼，不由得眯起了眼睛来，道：“有必要这样吗？”

    武院长道：“当然有必要。好了，洛天，告诉我。你是否是大周帝国的人！”

    这个问题问的洛天都十分无语，懒洋洋的，洛天回道：“是！”

    武院长看了一眼镜子，确定它没有反应，继续问道：“那你是否是叛徒，入武府另有所图？”

    洛天一字一顿道：“我不是叛徒，我入武府只为修行。”

    话音落，镜子猛然颤动了起来。武院长顿时身上气势升起，大声道：“撒谎，洛天，你给我说清楚！”

    洛天也有些惊讶，连声道：“我没有撒谎啊，我真不是什么叛徒。哦，好吧，我入武府就是为了吃饭。这里管饭嘛！”

    此言一出，镜子这才不跳动了。

    武院长气势收敛，一时间有些尴尬，他刚刚差点就要出手了。

    怎么还有这样学员，就为了来吃饭，这是有多穷啊！

    “咳咳，好了，最后一个问题。你知道你的父母是谁吗？他们身份究竟是什么？”

    洛天干脆的回道：“不知道。我只知道他们的名字。他们的过去，我一概不知。”

    镜子依然没反应，武院长满意的放下了镜子。

    “看来你的父母确实是放下一切了。什么都没告诉你，已然是他们对你最大的爱。免得你卷入江湖仇怨之中。好，很好。洛天，你没什么问题了。”

    洛天松了口气道：“那我可以走了吗？院长。”

    武院长摇头道：“走，那不行。我还得传你点东西呢。确认是你没啥问题，你又是我见过的最杰出的学员，那么有些东西自然要传给你了。洛天，你可知咱们炎阳城武府，有一门特殊的功法啊？”

    洛天心神微动道：“听星北学长说过。好像是一门高级功法，只是不知道是什么！”

    武院长点头道：“那么，现在你可以知道了！”        

