
　　在大庭广众之下说出自己的身份，这让林凡的脸色逐渐阴冷了下来。

　　一般情况下麒麟队的所有队员身份都是要保密的，更是不能让普通人知道。

　　如果普通人知道的话，只要有一丝丝风吹草动传出去，都将会给麒麟队的普通队员的家庭成员带来不可挽回的毁灭性打击！

　　这对于麒麟队的成员来说，是绝对不能接受的事情，也绝对不允许任何人泄密！

　　可现在眼前这位所谓的镇边团团主许巍却当着这么多人的面，将林凡的身份说了出来！

　　这完全就是在故意找茬！

　　或者说……故意挑衅！

　　徐老的脸色也已经阴沉了下来，面沉似水，冷冷的看向眼前的许巍，缓缓的开口道：“你们真镇边团可比我们麒麟队威风多了，尤其是你这个队长，更是威风，就连保密协议都可以随意违背！”

　　整个会场瞬间安静了下来，所有人感觉仿佛就连自己的心跳声都能听得到一样。

　　保密协议……

　　听到这样的关键词，在场的所有人都感觉一阵头皮发麻！

　　这种东西一般都是特别机密的部门或者事情才能签订的……

　　想到麒麟队这个名字，还有镇边团这个名字……

　　这两个名字，没有一个是普通人能够接触的！

　　“徐老这么担心林凡林少？”许巍嘴角微微翘起，那刀削斧凿一般的脸上，露出了一个温和的笑容，这笑容却充满了挑衅，看向林凡：“不要那么紧张，林少毕竟是就连关家二少还有京城市孙少都能打成猪头的人物！”

　　这番话，顿时让在场的所有人脸色大惊，而林凡的脸上也露出了一个温和的笑容，走到许巍的面前，悠悠的开口道：“说实话吧，邀请我来这里做什么？”

　　“怎么，林少还不希望我邀请你了？”许巍脸上的笑容很冷淡，很虚伪。

　　“够了！”

　　一个苍老的声音突然出现在不远处，一个身材有些佝偻的老人缓缓地走了过来，脸上布满了寒霜！

　　这一刻，原本还盛气凌人的许巍瞬间闭上了嘴巴，脸上变得恭敬了起来。

　　老人目光凛冽的看了许巍一眼，最终转移到了林凡的身上，停留了片刻，最终看向徐老，开口道：“徐老，好久不见了！”

　　徐老一怔，目光瞬间爆发出一道精光，惊喜的看向老人，开口道：“您是……王斩老爷子！”

　　对面的老人脸上露出了一个难看的笑容，不过看得出来，是由衷的开心。

　　“林凡小友，是我让他们邀请你来的，之前的事情可能是一场误会！”说到这里，王斩王老爷子的脸上隐隐闪过一丝怒气，冷冷的看了一旁的许巍还有不远处的胡若风一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前他让人邀请林凡来这一次的宴会，完全是出于好意，想要结交一下年轻人！

　　可没有想到，许巍还有胡若风，将事情搞得这么乱！

　　林凡微微眯眼，看了许巍一眼，心头记下了。

　　并非是记仇，而是记下了这个许巍！

　　因为他……

　　公然泄露麒麟队的信息……

　　在这样公共的场合之中，泄露麒麟队的信息，就算是他是镇边团现在的团主，也没有特权！

　　“王老您好！”林凡上前走了一步，脸上带着微笑，开口道。

　　这位名为王斩的老人眼神之中精光闪烁，目光在林凡的身上上下扫视，满意的点点头。

　　“年轻人，确实人如其名，少年英才，我们这些老家伙应该早点为这些年轻人让路了！”

　　王斩拍了拍林凡的肩头，意味深长的开口。

　　一旁的许巍身体一颤，脸色变得涨红，拳头紧紧捏起来，眼眸之中闪烁着凶厉的神色，恶狠狠的看向林凡。

　　那眼神之中的嫉恨，几乎要彻底爆发！

　　林凡直接无视了眼前的许巍，这更是让许巍的脸色变得无比愤怒。

　　“给我安排几个人过去找他的麻烦！”许巍冷冷的看了身旁的胡若风一眼，眼眸闪烁着冷芒。

　　胡若风的脸色有些苦涩，苦笑了一声，无奈的开口道：“王老爷子在……我们别闹事了！”

　　“王老他老了……过不了两年就该下去了，到时候，我说了算！”许巍的眼眸之中闪烁着冷意。

　　这话，瞬间让胡若风的脸白了。

　　打了一个寒颤，咬咬牙，点点头，悄然的退到了后面。

　　这些小动作，林凡看的清清楚楚，听得清清楚楚，不过却没有说。

　　脸上始终带着温和的笑容，在这位王斩老爷子的带领下，来到了最前面的一个宴会桌。

　　这桌前，坐着的都是那些老一辈的人，此刻看到王斩老爷子将林凡带来，全都惊诧无比。

　　“王老哥，您这是……”其中一个老人长相与许巍有几分相似，皱起眉头，目光不善的看向林凡。

　　王斩老人不冷不热的开口道：“邀请林凡小友来，自然是有我的用意，还需要问问你的意见？”

　　这话，说的极为不客气！

　　然而那个老人却好像知道王斩的脾气秉性一样，脸上露出了一个笑容，片刻之后就恢复了正常。

　　“没问题，您王老爷子想做什么，我都是无权过问的，不过……我听闻这个林凡……”那个老人目光不善的看向林凡，眼眸之中带着冰冷，“这个林凡经常惹是生非，还曾经打过京城市的关二少还有孙帝孙少啊！”

　　“纨绔子弟，不该打吗？”王斩老人冷冷的开口。

　　这话，却让林凡惊呆了！

　　霸气！

　　实在是霸气！

　　不过……

　　幸好王斩老人说了话，不然的话，林凡觉得自己能够让这个老人表演一下飞天……

　　沉默片刻之后，那个老人不敢再开口，不过眼神之中却闪烁过一抹寒光，目光悄然的在许巍的身上扫过。

　　不远处坐在另外一个桌子上的许巍轻轻的点点头，表示一切已经都安排好了！

　　这才让那个老人脸上恢复了笑容。

　　宴会已经开始了！

　　这个宴会虽说是镇边团举办的，不过实际上是一个慈善宴会！

　　开场之后，十几个身材魁梧的安保人员走了进来，朝着舞台的方向走去！

　　他们手中都托着价值不菲的东西，都是镇边团拿出来拍卖的东西！

　　拍卖所得，将会捐给贫困山区，援建小学！

　　不过，在路过林凡的时候，其中一个安保人员突然一顿，而后整个人朝着林凡扑过去！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百五十四章 王斩免费阅读。https://xs.23sk.com 