    “尘世是一片苦海，众生是水中之鱼，苦海中的贪嗔痴三毒，难免会荼毒众生之心。贝勒爷来到少林寺的目的，本座已经猜出来了。贝勒爷不但想要击败本座，踩着转世佛子的荣耀，博取个人的名望，还妄想着把本座诬陷成骗子，以帮助少林寺揭穿骗局的名义，收获少林僧众的感激，此计划真可谓是一石二鸟。只可惜贝勒爷猜错了一件事情，那就是本座真的是佛陀转世！”

    莫问剑说话的时候，领取了化劲初期的道果。

    汹涌澎湃的气血，从莫问剑的体内喷涌而出。

    莫问剑的实力，以肉眼可见的速度不断增长。

    明劲初期，明劲中期，明劲后期，明劲圆满。

    暗劲初期，暗劲中期，暗劲后期，暗劲圆满。

    直到化劲初期，才终于停了下来。

    无论是少林僧众，还是满清将军，全都是练武之人。

    人们清晰看见莫问剑的实力变化，全都感觉到了无比的震撼。

    练武乃是循序渐进的过程，这是世人公认的铁则。

    然而莫问剑现在的表现，完全超出了人们的想象。

    “拜见佛子！”

    跟随贝勒爷的诸位将军，不约而同跪倒在了地上。

    满清王朝推崇佛教，这并不是什么秘密。

    满清王朝的太后，尊称是老佛爷，这就是最佳的证明。

    莫问剑坐实了转世佛陀的身份，诸位将军再也生不出任何冒犯之心。

    贝勒爷看到这一幕，顿时气的吐血昏迷了。

    原本想着踩着莫问剑的名声，从而博取个人威望。

    没想到事情的发展恰恰相反，贝勒爷牺牲了个人威望，给莫问剑创造了巩固佛陀转世之身的机会。

    莫问剑的脸上，情不自禁露出了笑容。

    虽然莫问剑前世看网络小说的时候，对装逼打脸的套路感觉到非常恶俗。

    但亲自装逼打脸的时候，莫问剑才感觉到了什么叫做爽感。

    若是不是顾忌佛子的形象，莫问剑肯定早就仰天长笑了。

    “出家人不打诳语，此乃佛门最基本的清规戒律，尔等何必以小人之心度君子之腹呢？”

    莫问剑说完后，立刻转身离开。

    装完逼就跑，剩下的交给想象力。

    这种感觉，简直太棒了。

    莫问剑回到禅房后，开始熟悉暴增的实力。

    古人云，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    莫问剑不得不承认，老祖宗的智慧是无穷的。

    虽然登峰造极的国术理论知识，对国术修行描述的非常细致。

    但直到现在获得了化劲初期的实力，莫问剑才终于有了亲身体会。

    明劲境界，缺陷在于明。

    每一招每一式都无法脱离人体运动规律，在高手眼中根本没有任何秘密。

    你的肩膀一动，高手就猜到了你的出拳角度，你的腰腿一扭，高手就猜到了你的落脚方位。

    明劲阶段的修炼，讲究的就是一个莽字。

    不要思考什么花里胡哨的套路，反正瞒不过高手的眼睛，单纯的追究势大力沉就行了。

    暗劲境界，优势在于暗。

    莫问剑基本可以肯定，李小龙就是传说中惊天地泣鬼神的武学奇才，在不适合修炼的地球环境中，愣是凭借超越常人的天赋达到了暗劲境界。

    人们常说拳头只有收起来，再次打出去的时候才能用尽全力。

    可对于暗劲境界而言，方寸之间便可爆发出全力，基本已经摆脱人体运动规律的束缚了。

    暗劲境界的修炼，讲究的是出其不意。

    每一招每一式都千变万化，根据战斗情况随时变换招式，让敌人猝不及防防不胜防。

    化劲境界，重点在于化。

    你一拳打过来，我化去九成力道，只受一成伤害。

    我一拳打过去，先化掉你的九成防御，再一拳打死你。

    化劲境界基本已经不畏惧围攻了，纵然面对千军万马的包围，也能杀出一条血路。

    普通的弓箭只能制造一点皮外伤，原始的燧发枪打不透筋骨皮膜。

    唯有威力加强版的攻城弩，以及攻城略地的大炮，才能造成致命伤。

    莫问剑适应着暴增的实力，不知不觉间便来到了深夜00:00:00。

    冷却时间刷新了，莫问剑想也没想就打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，嘉庆皇帝听说了你的事迹，邀请你去京城担任国师。你送给嘉庆皇帝一本金刚经，表示此生参禅悟道，不愿意涉足红尘。嘉庆皇帝觉得你佛法精湛，送你一块御赐牌匾！】

    【18岁，你越来越感觉到资质的重要性，情不自禁想起了曾经错过的易筋洗髓瑜伽，于是再次开始钻研三者合一的奥秘！】

    【20岁，你找出了易筋经和洗髓经的关联，两种绝学形成了优势互补！】

    【22岁，你发现了三种组合方式，易筋经+洗髓经，易筋经+瑜伽，洗髓经+瑜伽，你试图把三者结合起来！】

    【24岁，你开始研究上古导引术，距离三者合一只差一步之遥！】

    【26岁，你找出了古往今来，所有打破虚空见神不坏强者的资料，你发现这些强者全都是自创功法擅长养生的超级天才，你越来越明白什么叫做适合自己的才是最好的！】

    【28岁，你终于组合出了易筋洗髓瑜伽，顺利突破到了化劲中期！】

    【30岁，你发现易筋洗髓瑜伽只是缝合怪，从本质上来说并不是你的自创功法，契合度永远也不可能达到百分之百，你萌生了自创功法的想法！】

    【36岁，你发现你的气血下滑速度非常缓慢，你知道这是易筋洗髓瑜伽的功效！】

    【38岁，你突然间醒悟，你的实力太低，不应该好高骛远，应该从零开始创造基础功法！】

    【40岁，第一次鸦片战争爆发，满清王朝调遣三位罡劲国术宗师，轻易击退了英国的远洋舰队！】

    【42岁，自创功法的进度非常缓慢，你开始思考地球的武术知识。地球的武术分为三个层次，演法层次就是单纯的表演花里胡哨的动作，练法就是单纯的提升身体素质，打法就是单纯的追求技巧，你若有所悟！】

    【48岁，你从千千万万的招式中，挑选了三十六个贴合自身情况的动作，并演化出了一套行云流水般的基础拳法，拳法创造出来的瞬间，你突破到了化劲后期！】

    【51岁，太平天国起义，忠于满清朝廷的十三位罡劲国术宗师，敌视满清的八位罡劲国术宗师，爆发了一场惊天动地的大战，由于双方都有顾忌，最终选择了罢手言和！】

    【56岁，第二次鸦片战争爆发，满清王朝调遣六位罡劲国术宗师，轻易击退了英法联军的远洋舰队！】

    【58岁，你的基础拳法取得重大突破，从演法层次突破到了练法层次，从基础拳法突破到了明劲拳法，你决定给这套拳法取名——天罡三十六拳！】

