    白骨领黑暗领域深处。

    赢缺终于再一次为白骨笔积累了足够的力量，然后为宁飘离画骨画脉。

    “解掉裙衫吧。”赢缺道。

    宁飘离露出一丝疑惑，画脉要解掉裙子的吗？

    你别以为我什么都不知道啊，你为别人画脉的时候可是不用的。

    但是，她也没有提出疑问，而是强忍着羞涩，解掉了身上所有的裙衫。

    露出了曼妙迷人的躯体。

    真正的冰肌玉骨，杨柳身段。

    增一分则肥，减一分则瘦。

    赢缺拿出一支笔，拿出一张白纸，开始仔仔细细地作画。

    整整一个时辰后，画完了。

    然后递给宁飘离看，这是一副写真，如同照片一般真实，但是又带着几分虚幻飘渺。

    当然，画像上宁飘离依旧是不着寸缕。

    你这是画脉？！

    宁飘离看了一会儿自己的画像，然后卷起来，放在身后，望着赢缺道：“你想要做什么？”

    赢缺也解掉自己的衣衫。

    宁飘离呼吸急促了起来，道：“你确定吗？”

    赢缺轻轻将她抱在自己的腿上道：“我不知道。”

    宁飘离道：“你都这样了，还说不知道？”

    赢缺道：“我真的不知道。”

    尽管他是镇南王，但充其量也只能娶两个妻子，再也不能娶第三个了。

    宁飘离的身份，注定是不可能作为妾侍的。

    但两个人的关系，如果赢缺不主动的话，宁飘离是绝对不会再上前半步了。

    这是一种非常复杂的情绪。

    “你想吗？”赢缺问道。

    宁飘离道：“我不知道。”

    赢缺道：“我也不知道。”

    宁飘离颤抖道：“你都已经这样了，还说不知道？”

    赢缺道：“我不知道，但是它仿佛知道。”

    “呸！”

    ……………………………………………………

    半个多时辰后。

    宁飘离慵懒地躺在赢缺的怀里，嘴里呼出如兰的香气。

    急促的呼吸慢慢平息下来。

    “其实我已经决定了，在我成为天衍师之前，如果你不来和我亲热的话，我就永远不会让你碰我了，我会专注于我的天衍师事业，剩下的一切都不考虑。”宁飘离道：“因为你不来碰我，就代表你要端着姿态，端着你的体面。”

    赢缺道：“我一见到你就想要睡，哪里来的姿态，哪里来的体面啊。”

    宁飘离柔声道：“好了，现在我心中也不用别扭，不用纠结了，可以真正的心如旁骛了。”

    赢缺道：“哎呀！不好。”

    宁飘离道：“怎么了？”

    赢缺道：“我忘记了啊，天衍师有一个规矩，欲练此功，必先守贞，只有纯洁无暇的童男处……子才能修炼的。”

    宁飘离正色道：“镇南王殿下，我是比较纯洁，但我不是傻。”

    赢缺道：“好了，好了，办正事，办正事。”

    宁飘离道：“难道刚才不是正事吗？”

    赢缺道：“我说的就是这个正事啊，再来，再来……”

    顿时，宁飘离咯咯娇笑躲开。

    “不知道为什么，再一次见到你，就想要找你的麻烦，就想要找你茬。”宁飘离道：“心中总是有一种不忿，觉得这么投降太不甘心了，你明明是一个卑鄙的大骗子。”

    赢缺道：“你以为我好受啊，骗你的时候，我心如刀绞。”

    宁飘离噗刺笑道：“我信你个鬼。”

    然后，两个人正式开始画脉。

    这又是一个大工程，改造的幅度和卮梵不相上下，甚至耗费白骨笔能量更大。

    因为顶级天衍师所需要的精神力，所需要的天赋太高了。

    一个时辰……

    两个时辰……

    三个时辰……

    整整十个时辰后！

    赢缺为宁飘离画脉正式结束。

    依旧是仅次于厉阳郡主的玄脉，单纯级别而言，甚至比他的父亲宁道玄还要高出一丁点。

    直接耗费掉了一万八千具尸体的能量。

    完成画脉之后。

    宁飘离整个人顿时变得神秘起来，整个躯体仿佛笼罩着一层月光。

    厉阳郡主光芒夺目，而她则是月光迷人。

    全身上下笼罩着神秘内敛的气息。

    唯独一双眼眸，充满了无限的韵味，深幽迷人。

    她好奇地感受着整个黑暗领域。

    天衍脉，太稀有了。

    拥有天衍脉的人，眼中的世界甚至都是不一样的。

    能够感受到很多人感受不到的东西。

    超出频率的声音，超出光谱的不可见光等等。

    她看着这颗黑暗之树，然后又看着赢缺。

    “我仿佛看到了另外一个世界。”宁飘离道：“这和三眼天师有什么不同？”

    赢缺道：“三眼天师是看穿一些实在的物质，看得见摸得着的物质，能够看穿很多层。而天衍师是能看到一些看不见，摸不着的物质，关乎能量的物质。”

    宁飘离轻轻依偎进赢缺的怀中道：“谢谢你夫君，让我看到了另外一个世界。”

    ………………………………………………

    “玉娘，让他们醒来吧！”

    聂玉娘忽然惊喜道：“小缺，发生了什么事情，你的声音变得轻松愉悦了很多。”

    赢缺道：“我拿回皮囊了。”

    “真的，太好了，太好了。”聂玉娘欣喜若狂道：“我的小缺终于恢复漂亮的模样了，可惜我看不见。不过不要紧，在我心中，你永远都是当年那个最漂亮的小孩。”

    接下来，聂玉娘控制黑暗之树，甚至哼着小曲。

    顿时整个黑暗领域里面的人，不由得错愕。

    怎么黑暗之树好像在唱歌？但是竖起耳朵的时候又听不见了，就仿佛在脑子里面响起的一般。

    但总之，整个黑暗领域里面洋溢着幸福喜悦的气息。

    “唰，唰，唰……”

    黑暗之树之下，一具又一具的黑暗棺材掀起来。

    里面一个又一个人睁开了眼睛。

    整整三千人，一部分是白骨军团，一部分是宁道一军团的人。

    一个多月前闪电战，他们付出了巨大的伤亡，在十天之内攻下了四座城池。

    尽管其中的一小部分，是永久是死去了。

    但大部分，还是完成了复苏和涅槃。

    他们不但活过来了，而且变得更加强大。

    成为了蜕变后的第二代黑暗军团。

    八千人，整整吞噬了近二十万人的血肉和灵魂力量。

    几个时辰之后！

    五千名白骨军团，三千名宁道一军团，无声无息地离开白骨领北上。

    开赴赢州城！

    包围赢州的尽管有二十几万大军，但想要在最快时间内攻下赢州，靠的就是这八千王牌。

    ………………………………………………

    而此时黑暗学宫的秘密基地之内。

    卮梵突飞猛进。

    她和景玉大师，门杰夫大师三个人一起攻克研究攻克黑暗晶炮，已经整整一年半了。

    按照之前的估计，至少三年内，才能出现第一个试验品。

    后来，缩短到了两年半。

    尽管之前黑暗学宫的大师们已经完成了百分之九十五的研究，但这剩下的百分之五太难了。

    甚至一开始，三个人都不懂这些黑暗大师的研究是手稿，真的是一点点啃下来了。

    但自从赢缺帮助卮梵画脉之后，她的精神力，思维能力，智慧层级都得到了巨大的提升。

    很多之前想不通的东西，一点就透了。

    很多之前看不懂的手稿和图纸，一看就懂了。

    所以研究进度，大大加快了。

    第一门实验性黑暗晶炮的图纸，也很快就要出来了。

    而此时，宁飘离就在她的身边，加入了核心团队。

    这是卮梵主动要求的，借用半个月时间。

    因为画脉之后，宁飘离对看不见的射线，看不见的能量波段非常敏感。

    她的加入，一下子减少了卮梵的很多试错成本。

    哪个部位，应该用多少能量阵？卮梵看不见，但是宁飘离却能看见。

    非常精准。

    ………………………………………………

    次日！

    赢缺的八千王牌军团，赶到了赢州城下。

    此时，赢缺所有的主力大军，已经全部兵临城下。

    超过六十门大炮。

    八十只空中骑士。

    二十五万大军。

    兵过一万无边无沿，兵过十万扯地连天。

    二十五万大军，简直就如同海洋一般。

    而芈王在赢州城内的军队，仅仅只有十万，却拥有上百门火炮。

    两军间隔两千米对峙。

    一旦开战。

    就会是赢缺面临最惨烈的一战。

    比起会宁之战，不知道要艰难多少倍。

    至今为止，整整的两军面对面开战，仅仅只有一次，那就是镇海城之战。

    芈王十万大军围攻镇海城。

    那一战双方都打得精疲力尽。

    双方谁也奈何不了谁。

    甚至，当时芈王为了拖天空书城下水，完全是非常克制地在打。

    至少在东方世界，芈王掌握着一支最强大的军队。

    但是至今为止，类似白骨军团这样的王牌军队，芈王麾下还没有出现过。

    “主君，这一战不好打。”宁道一道：“我们的火炮，不能尽情地狂轰滥炸。因为这是我们的城池，里面的民众也都心向我们。”

    赢缺道：“对，是不好打。”

    赢缺的精锐，除了必要的守城力量，几乎倾巢而出。

    宁道一，鸠摩冈，白玉堂，申无灼，宇文涟漪，夏炎公爵全部是宗师级统帅。

    不纯粹是武者，又是统帅，又是顶级武者。

    在镇海城曾经震慑过天空书城大军的超级巨炮，也整整拉了十门上战场。

    只要一声令下，一两千斤的炮弹，就会疯狂砸出去。

    届时，爆炸之处，一片废墟。

    赢缺拿出了怀表，开始对时。

    在场的所有指挥官，也全部拿出怀表。

    还有半个小时！

    五天之前，姜首宗曾经向所有书生宣布，他会督促芈王执行《镇海协定》。

    五天之内，一定给天下一个交代。

    现在距离最后的期限，还有半个小时。

    当然，对于这个结果，赢缺完全不抱任何希望。

    ……………………………………

    而此时，天水书院之外。

    几万名书生，再一次集结了起来。

    姜首宗答应过的，五天之后，必须给所有人一个交代。

    一定督促芈王无条件交出赢州城。

    决定姜首宗威严的时刻到了。

    决定天空书城威严和名誉的时刻到了。

    所有人都在静静等待。

    如果芈王仍旧不交出赢州城，那姜首宗的名誉就彻底扫地了。

    此时，没有人高呼口号。

    几万名书生，盘坐在地面上，就只是静静地等待。

    而此时，天水书院的大门开启。

    这反而让他们失去了目标。

    但是，已经有人准备天空书城改革派的旗帜。

    时间一到，如果芈王不交出赢州，他们就冲进天水书院，升起天空书城改革派的旗帜。

    …………………………………………

    时间一分一秒地流逝。

    赢州城的空气，仿佛都彻底凝固了，充满了压抑的气息。

    芈王是妥协？

    还是彻底开战？

    所有人都在等待，包括赢州无数的百姓，也在家中静静地等待。

    每一家每一户都已经得到了通知，一旦听到炮击的声音，就意味着开战了。

    所有门门窗紧闭。

    镇南王赢缺的军队，绝对不会伤害任何一个子民。

    尽管城内所有民众都心向镇南王，但千万不要在开战的时候跑出来帮赢缺，不要袭击芈王的军队，否则会带来可怕的伤亡。

    所有人，静静等待大战的结束就是。

    其实，最可怕的局面，就是发生巷战。

    芈王大军一旦失守城墙之后，撤入城内，假扮成百姓的样子阻击赢缺军队。

    那样的话，不知道会出现多少无辜的伤亡。

    整个赢州城都会打成废墟。

    甚至最最极端的情形，芈王军队抓大批的民众作为人质，让赢缺的军队投鼠忌器。

    ………………………………

    赢缺再一次拿出怀表。

    距离最后的期限，还有十分钟。

    二十几万大军，静静无声。

    但是无数的心跳声，呼吸声，让人甚至觉得这是大地的呼吸和心跳。

    仿佛是毁灭之前的宁静。

    城墙上的芈王大军，也是一声不发。

    静静地等待最后时刻的到来。

    但是……

    没有等到最后的时刻。

    天空书城姜首宗就出现了，他骑着巨雕，盘旋在两支大军中间。

    足足好一会儿，姜首宗高呼道：“镇南王，廉亲王，局面发生剧变，我的督促失败了，芈王不愿意交出赢州，非常抱歉！”

    这话一出。

    赢缺这边的二十几万大军，依旧面无表情。

    因为对于这个结果，他们没有丝毫意外。

    但是，赢缺反而目光一缩。

    局面或许有变？！

    紧接着，姜首宗骑着巨雕飞到天水书院的上空。

    所有书生，仰头望向姜首宗。

    “天空书城的信徒们，天空书城的学子们，非常遗憾地告诉你们，我的调解失败了，我督促芈王执行《镇海协定》的努力失败了。”

    顿时间，场上几万名书生大怒。

    他们觉得自己被耍了。

    几万人猛地站起来，然后直接朝着天水书院之内冲进去。

    攻占天水书院，升起改革派的旗帜。

    姜首宗沙哑道：“芈王拥有足够的理由不交出赢州城，甚至是足够颠覆整个东方世界的理由。但是……这依旧是我的失职。”

    “姜忍无能，正式辞去天空书城长老会首宗之位！”

    “姜忍无能，正式辞去天空书城所有的名誉，所有的职位！”

    “诸位学子，为了东方文明，为了世界的未来，请你们继续战斗！”

    “告辞了！我无比热爱的同学们！告辞了！”

    顿时，所有书生顿时惊呆。

    天空书城的首宗，之前近乎神祇一样的人物。

    整个东方世界的第二人物，竟然辞职了。

    究竟是什么理由啊？！

    竟然让芈王能够抵挡天空书城如此巨大的压力？

    足够颠覆东方世界的剧变？

    究竟发生了什么？

    竟然让姜首宗成为了失去了所有的职务？

    什么剧变，承受得起这样的代价？

    顿时，所有的书生反而停了下来。

    他们有些彷徨，望向了天空远去的姜首宗，他的背影充满了落寞，但也显得有些巨大。

    还是那句话，这个世界的人，经不起大人物的下台。

    姜首宗这样的超级大人物下台，足够击溃他们所有的心防。

    这样的交代，难道还不够吗？

    但是，究竟发生了什么事情啊？

    然后，书生们遥望城外的方向。

    静静等待开火的声音。

    等待炮击的声音。

    ………………………………

    赢缺依旧面无表情，盯着手中的怀表。

    只要正午十二点一到。

    就立刻开火！

    还有一分钟。

    还有三十秒！

    而就在此时！

    天边又飞来了一支空中军团。

    高举着天空书城的旗帜。

    这是天空书城圣主的特使团队。

    他们从太阳的飞出来，给人感觉从天上来一般。

    所有人望向他们，都会被灼人的阳光刺激得什么都看不见。

    只能看到大致的影子。

    天空书城圣主的特使盘旋在赢州上空高呼。

    “圣主有旨！”

    “圣主有旨！”

    “命令大夏帝国芈王，无条件交出赢州城！”

    “芈王，你立刻无条件交出赢州城！”

    “如有抵抗，后果自负！”

    “如不执行，天空书城将动用任何手段进行制裁，包括军事制裁！”

    “芈王，你立刻无条件交出赢州城。”

    “立刻，马上！”

    ……………………………………

    注：比昨天早了一个小时左右！今天打了加强疫苗，不知道为什么，两只手好酸软有点抬不起来，整个身体都懒洋洋的，还有点心烦意燥。

    本月最后两天了，恩公们，月票千万莫要浪费啊，投给我好吗？拜托大家了。

