    九叔立刻看向吴神父，发现他尸毒攻心，已经开始尸变了。

    猜到他是直接被神父僵尸给咬到，蕴含信力的病毒，既霸道又迅速。

    “啪！”刚才分心查看吴神父，结果被屠龙抓住了机会，一记侧踢踢中手臂，把他踢退数步。

    而神父僵尸也趁机用爪子，抓住他的手臂。

    “嘶！”九叔急忙扭动胳膊，衣裳尽碎，但也摆脱了神父僵尸的抓住，脚下发力，再次退回了门口有阳光照射的区域。

    “两只都是不惧道法的僵尸，还真难以对付，如果用镜子反射阳光，他们会躲入地下室。”

    九叔明白那神父僵尸的尸毒蕴含众生信力，一旦被它直接咬过的，变异尸毒攻心，体内会流淌着同样的信力，变成奴仆。

    之前就体验过一次信力的可怕。

    如果没有林穆这山神，九叔也难逃臣服于神父僵尸的麾下。

    看着虎视眈眈的屠龙和神父僵尸，九叔有些汗颜。

    他已经没有什么手段能够镇压这群僵尸了。

    吴神父已经尸变了，甚至会变成和它们一伙，这样根本就无法镇压这三只僵尸。

    至于请神术，九叔掂量一下，还是觉得没必要了。

    哪怕请下祖师爷，施展两剑之后，祖师爷就回去了，有屠龙和吴神父挡在前面，神父僵尸一定会安然无恙。

    但是他却会竭力一段时间，根本躲不开那神父僵尸的攻击。

    “看来，还是得先行撤退！”

    九叔捂着手臂上的伤口，不用看都就知道已经中了那变异的信力尸毒了，如果没有及时处理，一定会成为这群僵尸的其中之一。

    心里有了决定。

    九叔跑出了教堂，关紧大门，并且用他积累很多年的名声，吩咐周围的所有人不要进入教堂。

    然后，迅速的跑向山神庙。

    在这不到半天的时间里，九叔一而再，再而三的朝着望海山神庙跑去，不知明厉的还以为里面有宝藏能挖呢。

    九叔一路奔袭，头一次觉得二十里的路程是那么远。

    他忍着手臂上的伤痛，把能够镇压尸毒的手段都用上了，而且体内还一直维持着低法力状态赶路。

    担心法力会被尸毒中蕴含的信力吞食，加快速度侵蚀身体。

    当九叔赶到山神庙时，时间差不多接近中午了。

    太阳更加猛烈了。

    担心林穆又陷入沉睡。

    虽然他现在已经是天地承认的山神，但依旧是一只僵尸。

    白天，都会睡得很香。

    而且九叔也不知道林穆会躲在那个土里，也不想再去找他。

    直接用力的推开了山神庙的大门。

    见到大殿内那威武的神像。

    “任爷，林九不得已又来打扰你，再次借用山神天书镇压体内尸毒。”

    说完，九叔双手合掌，朝着神像右手中的天书稍微拜了一下。

    然后就直接上前，拿起那巴掌大小，却代表了山神神位，能够凝聚众生的天书。

    天书入手，稀松平常，重量也和普通木牌一致。

    九叔不敢朝天书输入法力，担心被误会，以为他是来偷神令。

    拉开衣袖，露出胳膊上的抓痕。

    看着伤口上微微有光泽流动，谁见了也不相信这是会让人变成僵尸的尸毒。

    没有在思考那么多。

    九叔直接把山神天书，贴在手臂上的伤口上。

    几个时辰前，他就是感受到林穆用这样的办法，替他镇压了体内的信力尸毒。

    当山神天书贴近手臂上时，九叔的心里已经有了准备，承受巨大痛苦。

    但在伤口触碰到天书时，只觉得天书冰凉凉的，并没有上前那样的火热。

    输入法力后，山神天书也是平淡无奇。

    “看来，这山神天书还是需要任爷才能激发出里面蕴含的强大信力。”

    虽说九叔早茅山学道多年，但还是首次接触到山神神令。

    因为没有哪个神灵，会像林穆那样，把至关重要的神位令牌，直接丢在那么显眼的地方。

    如果林穆知道就是这样想，也一定会非常随意的说一句：“不知道最危险的地方，才是最安全的吗？”

    九叔手里拿着山神天书，直接在山神庙中快步小跑，仔细的留意地面，心中有些焦急的寻找着林穆入土的痕迹。

    可是，他并不知道。

    要找的山神林穆，此时并没有把自己埋在土里，而是躺在水潭底下，潭水黝黑，冰冷，哪怕站在水边，也看不清底部。

    一直以来，林穆给九叔的印象就是喜欢土葬。

    现在既然变成水葬了，也难怪他找了很久都没有发现林穆入土的痕迹。

    “会不会是此地无银三百两呢？”

    九叔的目光最后是停留在林穆之前入土的地方，后院假山旁边的土坑里。

    猜想林穆为了避免受他打扰，把坑挖得更深一些。

    思考了一秒，觉得林穆把自己埋得更深一点的可能性比较高。

    毕竟他搜遍了整个山神庙的地面，都没有见到任何被挖过的痕迹。

    纵身跳入土坑中。

    九叔把山神天书塞入腰带，然后双手开始挖土，想要把林穆挖出来。

    嘴巴还嘟喃着：“任爷，别躲了，林九有大事找你！”

    林穆躺在距离假山只有几十米远的水潭地步，灵识感知早就发现了九叔又想再把他挖出来。

    只不过他不想理会而已。

    毕竟才过去多久，九叔就三顾茅庙。

    他是僵尸，不是诸葛孔明。

    不喜欢这一套。

    所以，在九叔跳入之前的坑中时，林穆都没有任何反应。

    他那个土坑可是有近五米深，之前用树立钻入土的。

    现在被九叔奋力一挖，上面的泥土纷纷开始掉落。

    如果林穆不出声提醒的话。

    九叔就有可能成为茅山历史上，唯一个把自己埋了的道师。

    不过，林穆也清楚九叔的实力，就算土坑上面的土全部滑落，也不可能把一个四品明师给埋了。

    最多埋了身体，脑袋还能透气呼吸，不会立刻死掉。

    而且还能让九叔平静一下，想清楚，别老是跑过来挖他。

    虽然林穆确实想和九叔打好关系，但不代表没有脾气，要帮忙时候就出来。

    不想现在去救九叔，但却像看看他会玩出什么花样来。

    这时系统却出奇的热心，直接出现选择了。

    【叮，系统选择启动，宿主有三个选择！】

    【一，坑杀林九。奖励：五十年道行。】

    【二，好意的提醒林九注意安全。奖励：众生信力+100。】

    【三，再次帮助林九镇压尸毒。奖励：九龙避火罩。】

    “咦，怎么今天出现了两次有关避火法器的奖励？难道我还是会被烧死？”

    林穆很惊讶这两次帮九叔镇压尸毒的奖励都是有关于火的。

    猜想是不是系统预知到，他以后会被火烧死呢？

    还是有可能下次是要火葬，躲九叔呢？

