    

    第703章不哭，乖

    长念没叫他们，把窗帘拉半开，掩上门出来和太叔延他们用早膳，用膳仍是清淡的粥和带壳的鸭蛋，炒三份刚刚从菜园子摘下青菜来送粥。

    刚吃完，六奶奶一家过来。

    朱泉详细讲谢老爹夫妻失踪的经过以及高捕头那边无关紧要的消息，内容和银树说差不多，不过内情比银树详细很多，画像一并给长念和太叔延看。

    长念看了，那画像装束与她见过的人都不一样。

    燕都，越城郡，贺山郡，伯州郡衣衫风格略有不同，但没有画像中男女装束那般另类，仿佛是另一个国度或另一个世界的装束，或者更像某个有自己独立的文化和生活方式的民族，只不过，他们自给自足，极少出现在人的面前，人们不知道而已。

    画像在初三他们手中转一圈，纷纷摇头。

    “这会不会是某个偏僻或深山林里的部落，他们自给自足，一辈子生活在他们的地方，所以人们不知道他们的存在？”长念说出自己的观点。

    太叔延一行人见多识广，他们走到的地方比他们众人吃的米粮还多，他们都没有见过这类的装扮，只说明这种人极少出现在世人面前。

    “会不会你三舅母那边的娘家人？”秀洪婶说着他们之前的推论。

    “应该不会。”

    是肯定不会。

    知道内情的长念、太叔延清楚，根本没有娘家人这回事，他们夫妻在这个世间只有长念一个闺女，不可能就这样悄无声息的离开。

    自愿跟人离开，没有半个消息传回，而且是夫妻双双离开，长念突然想起特别招惹飞蛾体质的谢老爹夫妻，她担忧地看向太叔延。

    “你觉得他们离开和招惹飞蛾有关？”太叔延和长念的目光接触，很快，他和长念想到一处了，若说奇怪，不是他们祖祖辈辈生活在迷失林里，是他们招惹飞蛾的体质，刚回来那晚吃饭，那飞蛾像疯了一样，一窝蜂飞扑向谢老爹夫妻。

    当时长念还笑叹，“飞蛾夫妻。”

    那时所有人都不在意，觉得他们夫妻在山里呆久，可能吃某些飞蛾偏爱的食物，日积夜累，食物的味道通过人的皮肤散发出来，吸引大量的飞蛾。

    “嗯。”长念郑重点头，“如果他们还安全，能自由活动，早该递个消息回来，但是他们没有。”

    “一会，我们出镇看看。朱叔，这画像，我先拿，这事我会处理，你们不用太担心。”太叔延把画像给初三，站起来对朱泉道，“六奶奶，你们先坐。初三，画像的事情向灵楼阁打听，让高守仁到镇上见我。”

    初三接下画像往外走，初十代替初三的位置，跟在太叔延身后，一前一后进书房，书桌案桌上放着一大札书信。

    一封信引起他的注意，“刘文书？竟然是他在打银枝银雪的主意？”

    “刘文书，二品?他自己的女人没有一百，也有几十吧？”太叔延想起那个喜欢养奴的文官，身材矮小，小胖，眼晴细小，近些年愈发老态。

    “谁知道那些脑满肠肥的家伙脑袋里想什么？”初十吐槽一句，他们向来看不起这类文官，当官全靠一张嘴皮子，见人说人话，见鬼说见话。

    太叔延挥笔书写，等笔墨干后，卷成结实滚筒形，“传给青大，交给云公公。”

    “是。”

    “姐姐呢？！”银雪顶着一窝睡成鸟窝的磨菇头，睡衫没换，鞋子没穿，迈着小短脚跑进来，萌人的大眼睛含着泪光，嘴角下垂，一幅快要忍不住哭的模样，她光脚跑太叔延的书案前，个子太矮，踮起脚瞅着太叔延看。

    “在院子里。”太叔延看到她这模样，心中有此好笑，好笑之余又觉得酸涩，提醒着。

    银雪转身就往外跑，鞋子没穿，出客厅门看见姐姐坐在水井边搓洗衣服，跑向长念，在后面趴在长念的背上，沉默不语抱着长念。

    “怎么了？”

    长念正在搓洗衣服，突然一道重力趴在她身上，一双小短手抱着自己，回头一看，正看见银雪抱着自己眼泪哗哗的流。

    “没事，姐姐在，姐姐在呢。”长念匆忙洗干净手，把银雪抱上自已大腿，就洗衣服的水给她洗脚，用手指把银雪乱乱的磨菇头梳理整齐。

    “不哭，乖。”

    “嗯。”

    银雪鼻音应着，靠在长念身上，像一块软泥似的，任长念抱。

    “妹妹。”银枝则一身整齐，提着银雪的小鞋子跑出来。

    银枝进步不少，他虽然粘着长念，但是他睁眼不见人，不会像银雪这般哭着找人。长念给银雪穿上鞋子，让她和银枝回去找银树梳洗，银雪不肯，长念劝说好久，她才勉强答应，让银树抱回去。

    “银雪这么粘人，可不太好。”

    一旁在洗菜的奶奶担忧地摇摇头，现在银雪四岁多，村里哪个孩子整天这么粘人？

    别说四岁，就是二岁大的孩子，醒来后自己都会下炕自己玩，屋角一堆泥巴亦能玩小半天，只有当娘当爹到处找娃，娃只有饿了，才会回家找爹娘。

    “上次掳人那事后，银雪就是这般，醒来不见人就哭，银枝还好些，他不会哭，能穿好衣服，鞋子出来找人。”

    就这事，长念告诉过银雪很多次，她不会离开他们，不会偷跑，她就是不信。

    六奶奶想起长念上次被掳的事情，无奈叹口气。

    兄妹俩吃完早膳后，坐太叔延马车出镇，到五休二铺子，高守仁叔侄带着众捕快身穿官服早已在等候。

    “三十公子，这几天，一切可疑人等调查供状。”高守仁递给太叔延一叠厚厚的供状，“镇上点心铺子，吃食铺子，曾打过方子的人通通盘查过，连他们名下宅子一一搜索，没有线索。”

    “这些是人证口供，我们找到七个目击者，七人均说奇怪男女走在前，谢德峰夫妻相跟在后面走。从铺子走到镇头这段路，其中有二个人和谢德峰夫妻打招呼，但没有回应。”

