    本来第一次坐飞机，就够让我感到新鲜和刺急的，没想到杰奎琳还会提出这么个更刺急的建议。

    在万米高空中做这种事情，感觉和地面就是不一样，虽然同样平稳，而且密封性很好，我却有一种被全世界人仰视的感觉。

    假如全世界几十亿人，真的能看到我在空中，正在跟杰奎琳做这种事情，那种感觉真的让人兴奋。

    虽然是有备而来，杰奎琳恐怕也没想，我真的可以无限延长时间，所以她向那位影后一样，开始来得太猛，进入角色太快，等到我运行期内丹术，先从她体内采集至阴之气，然后在自己体内进行大周天运行，之后再排进她的体内，这一个循环下来，将近就要两个小时。

    当然，这还要取决于我在体内运行的速度快慢，如果我放慢节奏的话，弄上三四个小时也是可以的。

    影后虽然告诉了杰奎琳，我在这个方面奇强，但肯定没有详细的描述，杰奎琳的心里，虽然对我充满好奇，恐怕还有一点点不服。

    西方女人原来就比东方女人身体健硕，而且在这个方面的需求，也远比东方女人更强烈，所以她根本就不相信，我这个来自东方的年轻人，真的能够让她缴械投降。

    然而事实很快就让她臣服。

    当她不停的扭动着身体，已经出现疲态，并凑到我的耳边问道：“怎么样，快要喷了吧？”

    我微微一笑：“这才哪里到哪里？”

    我立即把她抱起来，坐到旁边的盥洗盆上，用更快的节奏弄着，开始的时候杰奎琳还能忍着，到后来直接和那个影后一样，嘴里不停的叫着“my  god”。

    之后我又让她站直身体，让她分别用左右腿劈成一字马，把她按到舷窗边上弄了半天，她除了不停地摇头，嘴里喊着“my  god”，  剩下的就是一脸的惊异和不可思议。

    如果不是担心有人上卫生间，我还真想再延长一段时间，让她彻底明白，像影后那样的人，为什么会不计任何报酬，随时随地等待我的召唤。

    不过差不多两个小时的时间，应该也让杰奎琳明白了，影后所言不虚，我绝对是男人中的男人。

    回到座位上之后，杰奎琳完全陶醉了，她始终侧着脸凝视着我，不知道是在默默的欣赏，还是担心我突然从她身边消失。

    为了加深对西方女人的了解，看到杰奎琳一往情深地看着我，我忽然问了一句：“你现在是不是特别后悔，圣诞节要嫁的人不是我？”

    杰奎琳嫣然一笑，摇头道：“不，丈夫是丈夫，性伙伴是性伙伴，你是一个很好的性伙伴，但却不一定是个好丈夫。我的丈夫很爱我，跟我有更多的共同语言，而且我也很爱他，但在这个方面，他永远也达不到你的强度。”

    看来这就是东西方文化的差异，她们似乎更懂得“专业人”做“专业事”，只是我不明白，在放逐自己个性的同时，她们能够容忍对方也去寻找自己的性伙伴吗？

    “你别沉浸在跟我的幸福和快乐之中，说不定现在你老公，也在某一间舒适的大床上，正跟一个妙龄女郎滚着床单呢！”

    “这不很正常吗？”杰奎琳淡淡地笑道：“远的不说，就说珍妮、约翰逊和惠灵顿、琼斯夫妇，隔三差五的时候，他们还互相交换呢！”

    我去，居然还有这种事情？

    “你是不是偶尔也参与他们其中？”

    杰奎琳摇头道：“你对我们西方人有所误解，我们是开放，不是乱放，我们都有自己的圈子，他们两对夫妻算是一个圈子，我也有我的圈子。”

    杰奎琳这么说我就明白了，这跟我们的朋友圈没什么区别，只不过我们的朋友圈谈的只是友谊和友情，他们顺便带上了性，仅此而已。

    我忽然发现自己非常适合在西方生活，老实说，在男女关系方面，东方的道德观念，让我感觉到有些疲惫，尤其是像我这样，经常要利用女人至阴之气来运行内丹术的人来说，生活在西方，就没有那么多道德观念的枷锁束缚了。

    而且我发现，不管是影后还是杰奎琳，她们体内的至阴之气，比东方女人的更浓郁，更利于我化气炼精结丹。

    仅仅就是两天，从她们体内采集到的至阴之气，差不多胜过我过去从其他女人身上采集到的总和。

    我轻轻拍了拍杰奎琳的脸蛋，笑道：“宝贝，快睡吧，等到了f国，还不知道等待我们的是什么。”

    杰奎琳点了点头，慢慢的闭上眼睛，靠在我的肩头睡着了。

    早餐用过不久，空姐提醒大家系好安全带，飞机即将着陆，听到这个消息，我立即透过舷窗朝下看了一眼。

    我去，这是f国的国际机场吗？

    除了机场低矮的建筑以外，到处都是沙漠，一想到那天开灵目时看到的情景，我就感觉到了死亡的气息扑面而来。

    我下意识地盯着杰奎琳的额头看了看，还好，她的额头并没有任何晦气，倒是晶莹的双眼始终燃烧着两团篝火。

    刚刚走下飞机，就感到一股热浪扑来，通过候机大厅时，简直就像是蒸了一次桑拿。

    真是见了活鬼，这也是国际机场，就算没有空调，总该有几把呼啦呼啦的电扇吧？

    珍妮恐怕也有过这种感觉，所以看到我这副样子的时候，立即向我解释道，因为这个洲长年累月都陷入战火之中，大多数国家经常断电，f国也是一样。

    机场本来是有中央空调的，看样子又是停电了，所以才让人感到燥热。

    走出机场的时候，我想象一定会有几辆豪华轿车在门口等着，毕竟珍妮是富婆，f国也有珍妮他们国家的公司在这里投资经营，几个有钱的朋友总还是有的吧？

    没想到我们走出机场时，珍妮拦下了三辆的士，让他们带着我们进城。

    这可是f国的首都，他们的的士陈旧的，比我们偏僻乡村即将淘汰的的士都要差，最奇葩的是为了省油，居然都没有空调。

    车子在沙漠中的公路上飞奔，从窗外吹进来的风虽然不小，但却像是锅炉房里冒出来的暖气，我在飞机的卫生间里，跟杰奎琳办那事的时候都没出汗。

    刚刚坐进车里不到十分钟，我的体恤全部汗湿了。

    大约行驶了四十来分钟，f国首都的轮廓已经出现在道路的尽头时，突然两边响起了枪声，一辆皮卡从路边沙漠里冲了过来，一下子拦住了我们三辆的士。

