    哇哈！猛地一口鲜血喷出，天海头上的王冠掉落，鲜血肆意喷洒，面容都扭曲了。

    但是他并没有慌乱，刚刚只是被偷袭了而已，他怒吼一声，体内神力汹涌而出，这是不败神体！强大的神力汹涌的那一刻，他的不败神体发出光芒，体内居然有祷告之声传出！他像是镇压世间的神王一般，威严不可侵犯，他的力量如同汪洋一般翻滚，此刻的他眸光像是划破了亿万里的虚无，洞穿了虚幻，找到了真相！他看到了，他面前内的帝丘内，那浓浓的雾霭之中有一个生灵。

    那个生灵被浓雾遮掩，浑身毛发拖在地上，像是头发一样，同时那个生灵身躯庞大，浑身缠绕着铁链！刚刚出手的就是这个生灵，它那毛茸茸的大爪子实在是太过刚猛霸烈了。

    此刻正瞪着一双极其硕大的眼睛盯着他，冷漠无比！天海站起身，猛地将手中三叉戟往地下一插！正常来说，这种倾世神力一旦插下去的话，那么整个地球都将崩碎。

    这并不夸张，因为天海具有这样的神力和力量！他的力量极其可怕，体内的力量毁灭星球，轻易不在话下！但是他这一插，结果很是明显，那就是还没有触及地面，头顶一只巨大的手掌就拍击而来了！帝丘那边，显然又有未知的生灵出手了，那一掌犹如天降神掌，要盖世无双！“来的好！”

    天海怒喝一声，他抓住三叉戟，此刻正好往上次去！咔嚓！三叉戟戟尖与手掌相撞，却并没有刺穿手掌，对方肉身无双，堪比神器！火星四溅，到处都是神力在澎湃汹涌，到处都是力量在宣泄！天海作为带天称号的神灵，纵然不是代表着第五纪元的天，也不是葬仙星的天，但是始终是被天地所认可的！此刻的他力量本身应该足以赢得所有战争，但是可惜的是，那只手掌的力道越来越大！“啊哈！”

    天海不得已爆喝，鲜血再次喷出，眼眶发黑！因为那只手掌的力量实在太过强大了，而此刻的天海不得已，找到了一个间隙，直接化作了一道流光，直接从指缝之间溜出去了！等他逃离那只手掌，他整个人气喘吁吁，站立不稳。

    他手掌之中三叉戟轻微颤抖，海神的力量都不足以对抗那只手掌，这实在是太过可怕了。

    此刻他清醒的意识到了，可能自己是无法与对方对抗了。

    因为对方的力量太过强大了。

    但是就在这个时候，帝丘内符文满天，金色的符文像是落叶一般子帝丘之内被风吹出！那些符文带着极其古老的力量在世间飞舞，通透无比的神性追逐而来。

    每个符文都蕴含着要击破世间的力量，都有种世间起源的力量。

    这些力量似乎都在诉说着帝丘的古老。

    没有人知道帝丘内到底有什么，毕竟那太过神秘了。

    此刻就是洛尘等人都在隔空相望，太子爷也好奇的看向了帝丘。

    那里始终被浓雾遮掩，看不清楚里面到底是什么，里面到底有什么。

    但是其内有股可怕的力量在逐渐觉醒，像是被惊动了。

    咚！咚！咚！像是第四纪元曾经帝冢的石鼓，但是又有所不同。

    那声音每震颤一次，都让天海这位大神耳朵轰鸣！他踉跄后退，从未有过这种压迫感，此刻的他想要逃走了！这个地方太可怕了，实在太过诡异了。

    总是有诡异的力量在爆发，而且他感到了四周有一双双眼睛在注视着自己。

    但是四周明明什么都没有，只有无尽的虚空。

    他是神灵，神识扫过足以洞察一切，可以横扫整个银河系。

    但是此刻在这里，他什么都扫不了，什么都无法察觉。

    天海猛地一挥，三叉戟发出剧烈的光辉，这是可怕的一击，纵然是天地意志，似乎都无法阻挡这一击。

    但是此刻那些符文追击而出，闪烁璀璨金芒，直接爆发而来。

    将三叉戟打出的可怕攻击悉数拦下！同时符文追击而来，直接撞击在上面。

    嗡！三叉戟震颤，那是神器，有莫测威能，但是此刻的三叉戟却被打的浮现出了一道裂痕。

    三叉戟是神器，已经堪称不灭神兵了，但是在这个地方，似乎要折戟了。

    天海再次吐血！从他来，到现在，别的事情都没有干，一直就处于挨打和吐血之中。

    他横空而起，顾不得其他了，他要飞跃，要逃离这里。

    这里简直就是一个禁区，打到现在，他连对手都不知道是谁。

    他的身影瞬间划破虚空，但是还没有脱离出去，殷墟那边就有一道光芒斩向了他！真的不是他不够强，当初他的师弟天泽，在被血虐之后，依旧有强大的力量，需要世俗诸多高手围攻。

    而且要不是洛尘坐镇，怕是还会被反杀！那么此刻全盛时期的师兄天海，到底有多强大就可以想象了。

    但是此刻的他，在帝丘只能逃，而殷墟也出手了，像是极其不耐烦一般。

    一道光芒斩下，璀璨一片，天海整个人直接重重的摔了出去。

    那光芒内像是有某种极其强大的念力。

    直接侵蚀了天海的不败神体。

    他的肉身在腐朽了，手背皮肤褶皱，他本身自信信满满而来。

    但是如今却狼狈不堪。

    他已经知道了不敌，所以此刻要逃走。

    但是那道圣光斩的他整个人瞬间虚弱无力了。

    他是不知道这里是葬神星的，毕竟他不是圣女也不是古皇子，没有听说这些，而且即便是古皇子与圣女，也不见得对这里有更多的了解。

    天海拔地而起，直接要飞出大气层，可是刚刚飞起，天地间就有一股厚重的力量压下！曾经的地球天地是无法承受那种力量，太过强大的力量似乎会崩碎这里。

    但是封印一旦解开了，强大的力量灌注而来，强者来临的时候，这里似乎就成了一处禁地了！无人可以踏足，渺小生灵可以来，但是但凡有点威胁的，来到这里几乎都会遭遇饮恨！ 

