    

    张依依停下了车，看到“段祺瑞执政府”旧址这番怪模样，开口骂道：“亏我爸爸活着的时候给他上了这么多供，真用到他的时候，就派人把门打开了事，连灯都不舍的开！”

    林梓说：“已经很好了，毕竟这里是天子脚下，曾经的恭亲王府又是重点文物保护单位，走后门也不能太过。

    好在来的这几个鬼差不像是见过世面的，现在这个样子，糊弄他们应该足够了。”

    这时，林梓的爸妈从大门内走了出来，打开车门对自己的女儿说到：“闺女啊！时间紧张，我们只能把这里布置成这样了……”

    “爸妈！嘘……”林梓急忙制止了父母继续讲下去，她下了车，特意大声喊到：“爸妈，这就是你们给我找的好郎君！喝点酒就把新车吐了个遍，太恶心了，你们快带他去洗洗吧！”

    演完了戏，林梓凑到父母身边轻声言到：“您们带着我学长从这里绕道离开，直接回家，三天后我就回去。”

    林守业夫妇这才看到后座上那个惊恐万状的年轻人，于是他们按照宝贝女儿的吩咐，将这个男人拖出了汽车，绕过恭王府外墙后，打车直奔火车站不提。

    见林梓、张依依、薛佳琪走入了恭王府大门，罗康急忙对四位将军言到：“这里看来就是他们度蜜月的地方了，我们也进去吧！”

    “现在的人洞房，都要到这种和牢房一样的地方吗？”臧霸挠着头说到。

    “或许里面别有洞天呢？咱们还是进去开开眼吧！”宋宪猥琐的笑着。

    罗康无奈苦笑，不过既然他们愿意进去，也省得自己费力编谎话了，于是五个魂魄便飘入了府中。

    可是真正进入了府中，里面的一切顿时就让宋宪失望了。

    一楼的大厅内，除了几张落满灰尘的桌椅板凳，几乎没有任何东西，空荡荡的白墙上，用红漆涂刷着一些革命口号，这似乎是动 乱年代留下的产物，当然，能在深夜十分看清这些，全都仰仗三位姑娘打开了手机闪光灯。

    “陈姐姐。”林梓低头，轻声喊到。

    陈嫣嫣闻声，从霞帔中探出半个脑袋，看着林梓问到：“妹妹什么事？”

    “你看看，这里还有多少是当年王府留下的东西。”

    林梓之所以这样问，是因为从康熙年间到现在，北京这座古城经历过八国联军的入侵，日寇的入侵，解放战争等等磨难，恭亲王府更是一度成为北洋海军军部和段祺瑞执政府，经过多次翻修改造，其结构装饰已然与往日大相径庭，其实这些倒是都不重要，林梓最担心的，就是雷金玉布下的机关是否完好的保存下来了。

    陈嫣嫣四下望了望，这座禁锢她数十载的建筑，早已失了昔日的雍容华贵，取而代之的是岁月洗礼，一声哀叹不禁脱口。

    “哎！只有房梁还是老样子。”

    罗康因为一直关注着林梓，已然看到了她身上突现出的鬼魂，于是，他不是太好使的脑子，顺理成章地把林梓的反常之举归咎在这个鬼魂身上。

    二话不说，趁着四位将军失望之际，他纵身跃到林梓身边，沉肩撞向陈嫣嫣露出的半个头颅。

    “啊！别……”林梓见罗康下了重手，急忙撤步躲闪，慌乱中不禁开口说了话。

    “林梓！你能看到我?”罗康见状大吃一惊，于是继续追问道：“那个男人到底是谁？你们是怎么好上的？”

    林梓无语，这个榆木材质的醋缸竟然真的认为自己移情别恋了，但是现在这种状态下，她也没办法和罗康解释清楚，于是干脆把戏继续演下去。

    “哼！你一走快二十天没有音讯，这段时间多亏了学长陪着我打理结婚的事情，亲朋好友都邀请了，典礼的时候却不见新郎，你能让我怎么办？我不想成为津门的大笑话！”

    张依依和薛佳琪没有开阴阳眼，但闻林梓这番话，必然是说给罗康听的，心中不禁心疼了罗康几秒钟。

    “林梓！你……你是不是被鬼上身了?”罗康不敢相信自己的耳朵。

    高顺见此情景，飘然飞到罗康身边说到：“事实你也看到了，你的夫人就是劈了腿，你留在这里也是于事无补，还是尽早随我们返回鬼域吧！”

    “不！我不相信！”罗康怒吼着，周天火候的丹田之力尽管被枷锁限制了十有八九，但是依然让他的声音振聋发聩，只叫整个王府都震动了起来。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    这时，一连串阴诡的笑声传来，罗康闻声更加愤怒。

    “笑什么？！”他大喊着环视房间中的每个人，可是此时，并没有人脸上挂着笑意。

    “快跑！”林梓大喊一声，立即拉着薛佳琪和张依依跑出了大门外，但她回头时，却见罗康仍旧楞在原地不知所措，于是焦急的嚷道：“罗康，你愣着干什么？快出来啊！”

    话音未落，从王府房顶极速降下数十只家仙冤魂，张牙舞爪直扑毫无防备的罗康。

    “小心！”林梓见状，立即冲进大门，悬空书咒画出一道祈火符，一团火焰顿时喷涌而出，将袭击罗康的鬼仙们驱散。

    “林梓，这是什么情况啊？”罗康躲过一劫，随即飘到林梓身旁问到。

    林梓道： “你这个大傻子，一点都看不出来我的计划吗？现在来不及解释了，我们先出去再说！”

    “咣铛～”一声，大门紧闭，林梓心中一惊，手机失手落地，万幸的是——摔坏了。

    黑暗中，看不到任何东西，只有阴诡的笑声和各色成对出现的荧光在府中飘荡。

    “你没有移情别恋是吗？我还可以叫你老婆是吗？”罗康顾不得危险，只想确定林梓到底有没有变心。

    “大傻子！”林梓紧张的情绪被罗康的傻话一下子驱散了不少，她佯怒说到：“我把你和鬼差引到这里，就是想利用这恭亲王府中的冤魂帮助你脱困，但拜你这个大傻子所赐，咱们两个也走不了了。”        

