    看到这样的场景，几人都微微一愣。

    这么弱？

    但他们都没有放松警惕，小心翼翼地观察着。毕竟，齐博学和卓俊都是瞬间被控制的。

    想到这里，辛渔朝第二个侧室门口看去，“卓俊”站着一动不动，五官分明的脸上一片呆滞。

    不容她去多观察，很快就生了异变。

    原本地上碎成渣子的“第三尊石雕”的脑袋，忽然涌出黑色的符文，像密密麻麻扭曲各异的二维虫子。

    这些符文貌似有着强大的吸引力，很快就将碎掉的脑袋凭借起来。

    “第三尊石雕”脑袋上攀附着许多扭曲的符文，整个样貌看上去让人感到生理不适。

    后边的吕仙仪忽然大声说：

    “我知道了，它是借助原生符文发力的！跟我们转化符文之力为身体的能量不一样！”

    所谓借助原生符文发力，其实就是力量主体并非个体，而是符文。换句话说，个体只是符文的载体，由符文驱使，像寄生虫操控宿主那样。

    符文之力在被转化为生命个体体内的能量时，会造成基因变异，也就是常规意义上的污染。污染值就是基因变异程度的一个指标。

    这样一来，周围污染值极低就得到了解释。符文之力根本就没有转化，自然说不上污染。

    辛渔眉头皱得更紧了。

    因为借助原生符文发力的存在实在是太少了，所以，他们缺乏与这样的存在战斗的经验。

    静观其变，见招拆招。

    “第三尊石雕”站起来后，立马又将仇恨锁定在纪正志身上，根本看都不看后面的三人。

    不知为何，再面对上石雕，纪正志的感觉完全不同。

    一种沉闷的压迫自上而下，让他的肺腔遭到挤压，呼吸变得有些难受，血管里的血液都凝住了一样，浑身上下充斥着阻胀的感觉。

    “队长，我感觉不对！”

    他话刚说完，“第三尊石雕”以完全超越他们反应的速度，来到他面前，一把将他掐住。

    乔巡几乎出于本能，发动天赋“迷覃”，阻滞“第三尊石雕”体内符文之力片刻。它的手略微一送，纪正志立马脚底爆风，弹射开。

    就在刚刚那短暂的时间里，纪正志心中涌起无限的恐惧。他感到那些符文在将他吞噬。

    “违禁词”再次发动，“第三尊石雕”再一次瘫倒在地。

    然而，纪正志精神处在恐惧压制当中，没有第一时间上前去攻击。

    吕仙仪察觉到纪正志的异常。向导的基本素养让她意识到他处在负面状态中，立马张开“晦明”力场，将笼罩在他身上的干扰性能量抽开。

    纪正志恢复后，反应过来。但他没有像之前那样贸然近身攻击，而是发动了自己的第三个天赋——

    “云爆”。

    他双手拍地，精准调控“第三尊石雕”周围的部分发生转换，被转换的空气弥散开，发生剧烈爆炸，形成小范围的爆轰，凝结出灰色的云雾。

    “云爆”造成的冲击力极大。

    知道这一天赋特性的辛渔立马扩大“违禁词”的范围，将这股冲击力屏蔽掉，以免造成误伤。

    “第三尊石雕”全身都碎成了粉末，比较均匀地分散在周围的爆轰空间里。

    乔巡看得心惊肉跳的。

    他试想，如果这个天赋对一般人发动，大概能瞬间将一个人轰成血雾，死无全尸。

    从刚才的战斗，他能感受到，三人的配合十分好，战斗素养极高，并不需要辛渔专门指挥，能在战斗中精准确定自己的定位和能力作用。

    看着那一地的石渣子粉末，乔巡说：

    “它还会再复原的。石雕本身只是载体，只要符文在，碎成什么样都能在符文之力相互吸引下重新复原。”

    这个道理很好接受，但关键在于，如何阻止呢？

    辛渔很确定，她和纪正志都不具备直接解除符文的天赋能力，那样一定会遭到符文侵蚀。唯一一个能规避符文侵蚀的吕仙仪，其天赋“两仪”还需要重新构建副意识才行。

    她不掩饰什么，摇头明确表示：

    “我们办不到。”

    乔巡眼皮微微低敛，

    “让我试试吧。”

    说着，他往爆轰空间走去。

    辛渔看着他认真说：

    “不要冒险，我们现在还有撤退的机会。”

    乔巡嘴角微微一扬，

    “你不说我本身就是个风险吗。风险，就要有风险的觉悟。”

    他迅速靠近“第三尊石雕”的石头渣子，伸手触碰。

    附着在石头渣子缝隙之间的黑色符文瞬间疯了一样扭动起来，拼命地往四周蔓延。

    辛渔愣了愣，那些符文，在……害怕？

    吞噬……进行中。

    乔巡脑海里，那座庞大的登神长阶愈来愈明亮，长阶尽头的伟大意志愈来愈真实。

    这一次的吞噬，让他前所未有的感到舒畅。

    纯粹的符文之力，永远要比被身体转化的能量要强大得多。

    【原生符文】

    【符文：蟠虬（残缺）】

    【图腾：司命之斗】

    【登神路线：“宰阴”→“治阳”→“死北斗”→“生南斗”→“真如”→“真世”→“真武”】

    【适配天赋：“命理循天”】

    【古老地球的自然之格，窥见理性的演变，注死治生，世人皆是泥塑偶像，肉胎凡体】

    吞噬完“第三尊石雕”的符文之力后，符文“蟠虬”彻底得到了解析。

    图腾、登神路线、适配天赋以及额外信息全部被乔巡所认知。

    而这一次，因为是真的符文，所以天赋“命理循天”如愿以偿地加入了他的天赋库。

    在看到长阶后三阶的“真如”、“真世”与“真武”后，他知道该如何把那个神秘的数字“三十六”与这个调查任务联系起来了。

    有神为“北极玄天上帝”，也就是传说中的“真武大帝”。

    那在原先认知里，只存在于故事绘本里的人物，这么清晰地表现在眼前。

    玄之又玄，晦涩的概念无法去想象。仅仅只能通过其留下来的符文窥见丝毫。

    北极玄天上帝御前有三十六官将：万法教主神功妙计许真君、洞玄教主辛真君……

    “三十六”似乎得到了解释。

    这些模糊了样貌的石雕似乎也得到了解释。

    乔巡从吞噬消化后的超意识状态里退出来，眼神复杂地看向另外三人，

    “信息补全了很多。”

    辛渔瞳孔涨缩，

    “是什么？”

    “一个或许你们都熟悉，但又都陌生的存在。真武大帝。”

    此名一出，三人都有些发愣。恍惚间，他们以为乔巡是要开始讲什么神话故事。

    虽然对乔巡无视符文侵蚀的能力感到好奇，但辛渔知道，情况肯定十分复杂，一时半会儿不好理清楚，何况现在的处境并不适合去思考这些。

    因为，倒下了一具石雕，还有十一具。

    “先处理当下情况。”

    辛渔说着，看向第二个侧室门口的“卓俊”。

    他们无法确定，那还是不是卓俊。

    她一点一点靠近，轻声呼唤：

    “卓俊。”

    “卓俊”石雕没有回答，一动不动，如一尊死物。

    但它之前提示他们快跑的场景还历历在目。

