    连自己的母亲本名都记不住...

    北川寺也不知道怎么评价三色院天子。

    但是仔细想想这也不怪她。

    她在之前就说过，她的母亲在她很小的时候就因为体弱而逝世了，在那之后她的父亲大受打击，身体一日不如一日，很快也跟着她的母亲而去，留下她一个人与保存完好的人形代。

    所幸三色院天子这个人虽然佛系，但也没到母亲留下来的东西随便乱丢的份上，这个人形代被她一直带在身上——

    “然后我被电死了。”三色院天子耸肩，满脸无奈：“说是避凶趋福，结果一点用都没有。”

    此时她与北川寺正待在会客厅里等待着早川诚过来，西九条可怜又装作普通的布偶缩在北川寺的领口，神驻莳绘则钻入神乐铃当中休息。

    现在处于这个空间的只有她与北川寺。

    听了这些话，北川寺睁开双眼，语气不带波动地问道：“与其纠结这些，倒不如帮我想想你母亲叫什么名字。”

    “记不清了。”

    三色院天子摇头，她继续说道：“如果是我姨妈的话应该还记得住——”

    北川寺来了点兴趣：“你姨妈的联络方式？”

    “忘记了。”三色院天子摸了摸脑袋，耿直地回答道。

    她的回答让北川寺露出了毫不意外的表情。

    也是，三色院天子连自己母亲的本姓都记不住，那么指望她记住她姑妈的联络方式也是不可能的。

    不过还好，北川寺还有后手。

    他可以借助早川诚的力量找到三色院天子的姑妈。

    毕竟房子是早川诚盘下来之后拆掉修建新宅的，那么理所当然的他能通过各种渠道找到三色院天子的姑妈。

    不过现在最关键的还是将人形代找出。

    他与三色院天子又等待了约莫三分钟，早川诚终于回来了。

    “不好意思，北川法师，久等了，刚才有些琐事缠身。”

    早川诚不太好意思对着北川寺打了声招呼。

    “没事。”北川寺摇头。

    事实上他并没有等太久，早川诚也并没有怠慢他。

    北川寺抿一口茶：“那么我们先谈一下正事吧。”

    “好。”早川诚精神一振，连连点头。

    北川寺将三色院天子的事情简略地告诉了早川诚，并且提出了希望早川诚允许就地挖掘。

    “人形代...？三色院天子...？”早川诚听完北川寺的话后，心中压不住惊诧：“正如北川法师所说，这块地皮当时被我盘下后，确实拆了一座房子，而且确实也是三色院姓氏的...”

    若是前面还有些怀疑北川寺的能力，现在对方展示出来的东西却让早川诚完全信服了。

    他可不觉得北川寺一个东京过来的能够调查到这么多东西。

    必然是因为他有某种特殊的能力才能做到这种那个事情。

    “我也已经和三色院小姐沟通过了，让她继续待在早川家，接受你们的供奉，在以后她也会为早川家出一份力。”

    说着，北川寺回过头看向身边漂浮着的三色院天子。

    “...知道了知道了。”三色院天子叹息地应了一声。

    她在早川诚满面惊讶的目光中，从空中缓缓地显出形体。

    “我是三色院天子。”她还是一副嫌弃麻烦的样子，连介绍都是能省就省。

    早川诚的脸上闪过一丝震惊之色。

    可作为早川家的主人，他还是稳住了心态，并没有出什么洋相，反而是非常有城府地微笑道：“你好，三色院小姐。”

    说完这句话后，早川诚不着声色地将目光从三色院天子身上移开，转而来到北川寺身上。

    能让三色院天子显形的人可是北川寺，这一点他并不会忘记。

    此刻见到三色院天子，更让他对北川寺的能力感到惊讶。

    他也总算明白为何平坂一郎总在外提起北川法师的名号了。

    因为对方确实有常人无法拥有的能力。

    过了好一会儿，早川诚才压下心中的惊讶感，开口道：“如果是这种两全其美的好事，早川家当然也愿意为三色院小姐留下灵龛，接受供奉。”

    前面北川寺也说过了，接受供奉后的三色院天子愿意处理早川家的麻烦事——只需要供奉那点代价，怎么想他都不亏。

    看着这样的早川诚，三色院天子本能地后退两步，接着飘到北川寺耳边，声音压得极低地说道：“我怎么感觉这个大叔看我的眼神有点不太对？北川，要是我在这边混不下去了，以后能不能投靠你那边？”

    “......”北川寺。

    在对待善灵是否收养的问题上，北川寺还是第一次犹豫。

    毕竟三色院天子的咸度惊人，过来是否会把其他人都变成咸蛋，这也是个问题。

    他犹豫了一会儿才点头。

    毕竟三色院天子是他送进早川家的，要是对方在早川家过得不开心，北川寺负起责任也是当然的。

    况且只是再带一个善灵而已，从本质上来说北川寺也不算太抗拒。

    事情就这么谈妥了。

    三色院天子作为被供奉的善灵正式入住早川家，倘若在早川家过得不舒服就直接投靠北川寺。

    至于另一边开地板挖掘人形代。

    事实上也没有那么复杂。

    北川寺可以代劳。

    “大概在哪里？”北川寺将榻榻米与楼板被掀开，露出底下土地，北川寺半个身子在底下。

    “啊...就是北川你踩得那块地。”三色院天子连思考都没有思考，干脆地说道。

    北川寺听了也没有急着挖掘，只是看一眼三色院天子，声音平缓：“我不希望我挖下去的地方不对。”

    他已经对这个咸蛋已经丧失了应有的信任。

    “我再怎么佛系总不可能连我每次休息的地方都记不住吧！”三色院天子面红耳赤。

    “谁说得准呢？”

    北川寺觉得这种事情也就三色院天子做得出来。

    但他见对方气呼呼地缩回脑袋，也不再继续理会三色院天子，开始动铲挖掘。

    约莫十分钟后，北川寺踩在半人高的坑位边缘，看向三色院天子：“还要继续挖下去吗？”

    “继续。绝对就在这附近的。”

    三色院天子用力地点了点头，像是对自己的记忆非常有信心一样。

    既然三色院天子都这么说了——

    北川寺也不多话，默默地继续向下挖去。

    这一次挖了大概五分钟，北川寺的铲尖就碰到了结实的东西。

    喔？

    北川寺多看了一眼三色院天子。

    还行，这货再怎么咸蛋，倒是没有忘记自己的人形代放置的地方。

    北川寺将大铲放在坑边，又摸下来一柄小铲与小刷子。

    他一边用小刷子刷开泥土，一边估量着这个东西的大小，细细地向下清扫而去。

    又过了几分钟，北川寺将一个高约十五公分古朴木盒从地底挖出。

    “就在这里面了。”三色院天子飘落下来，细细地打量着古朴木盒。

    这里面装着她母亲留给她的人形代。

    “先上去再说吧。”北川寺翻出三下五除二将土坑填平，翻身重新爬回房间内。

    他随手将木板盖回，接着重新铺上榻榻米，然后才看向手中的木盒。

    木盒外部的泥土已经被他用刷子全部扫落，虽然上面还落着一些淡黄色的土渍，但已经无关紧要。

    木盒竖立而起的四面镌刻着四块不同的画面。

    北川寺看了一会儿才勉强分出画面顺序。

    第一块画面所镌刻着的是一座小岛。

    这是一座海上岛屿，看上去风景宜人。在岛上的人们安稳生活，过着与世无争的生活。

    紧接着是第二块画面。

    岛屿之上发生了什么异变，荒邪之物袭击了人们。

    第三块画面。

    那是一棵巨大的树。

    比北川寺印象之中的任何树都还要巨大。

    在这棵大树之下，是不断对其顶礼膜拜的村民们。

    接着是第四块画面。

    人形代。

    数百个人形代被摆放在祭坛之上，而在这些人形代旁边站立着的一个女人。

    女人的面貌看不清楚。

    这好像是村中在举行某种庄重肃穆的仪式。

    “北川？”三色院天子的声音在北川寺的耳边响起，这一声也让北川寺从思考之中回神。

    “你没事吧？刚才就一直在注视着这个木盒，说起来这个木盒有什么好看的啊？关键是里面的人形代。”三色院天子舒舒服服地伸了个懒腰，催促道：“快把我的人形代取出来呀。”

    北川寺并没有着急，他只是摩擦着木盒表面，过了一会儿才开口说道：“三色院，木盒上面的这些雕版画你有什么具体印象吗？”

    “具体印象？”三色院天子的脸上流露出不太理解的神情：“这不就是一个普通装人形代的盒子吗？还能有什么印象？”

    和这个女生说话确实有些累。

    北川寺换了一种说法：“我的意思是，这个木盒是你活着的时候让别人订做的吗？还是说你的人形代从一开始就装在里面的？”

    “这个木盒一直以来就有，因为是妈妈留给我的东西，所以我也一直没有动它，只是让它保持在原位。”三色院天子看着木盒，眼神之中闪过一丝思念之情。

    虽然对母亲的形象没有具体的印象，但她留下人形代也是为了自己。

    从某种意义上来说，这也算是母亲的遗物了。

    北川寺手掌翻转，将木盒竖起。

    在木盒的正面之上，还带着一个古怪的图案。

    树枝串联着树叶从两边弯曲向上，而正中间则是北川寺所看见的那棵树的树冠花纹。

    “这是什么印记？”三色院天子凑过来小声地问了一句。

    显然她还是毫无印象。

    北川寺也算是逐渐习惯了这货的表现，他来回把玩着木盒，打量许久后才确定道：“这是梶纹。”

    经过上次神驻村一行后，北川寺也是恶补了一次日本各地土风习俗，也因此一眼就能看懂这奇特的纹章属于梶纹。

    “梶纹？”三色院天子奇怪地眨了眨眼睛，像是个好奇宝宝。

    “梶纹，也就是梶木的纹路，神社祭祀所用的御币币皂杆便是以梶木所制作，主要用于神社祭祀。”

    北川寺伸出手指摩擦着梶纹树叶所在的地方：“这树叶部分则代表着神明御食进贡的容器。”

    “喔——换而言之这是家纹？类似于战国大名的家纹一样？”三色院天子恍然大悟道。

    “......”北川寺。

    北川寺再次看了一眼三色院天子，简单地解释道：“这是神纹，在祭祀的情况之下经常用到，并不是家纹。”

    是的，神纹的概念与家纹是全然不同的。

    家纹，类似于麻宫家使用的白菊花纹，那是代表‘麻宫’这一家族的意思。

    而神纹则更多是代表神道祭祀活动一类的东西。

    “不过这梶纹明显有所改动。”

    他细细地品鉴着。

    梶木被替换成了那一棵不知名的大树。

    换而言之，那棵大树就是被岛屿村民所信仰着的‘御神木’。

    有梶纹所在的地方，必有神社祭祀活动。

    就算没有神社祭祀活动，也能代表当地的一种信仰。

    北川寺不由得放空思想——

    在一座海外岛屿之上，村民们祭祀着信仰的御神木，放置在祭坛上的层层叠叠而上的人形代，看不清楚面容的女子...

    这一切究竟代表着什么？

    北川寺神色微微一动，过了好一会儿后才底座卸下，将属于三色院天子的人形代取出。

    这人形代入手沉甸甸的，与一个婴儿的重量相等。

    明明是以棉花与毛发等东西填实，为何会如此沉重？

    正当北川寺打算一眼看去的时候，耳边响起了系统的提示音。

    叮——

    ‘系统提示：你发现了伊晦人形代。’

    竟然引起了系统的提示？

    北川寺一眼扫去。

    ‘伊晦人形代：用以古老祭祀仪式的人形代，避凶趋福，能作为灵体寄宿之用。’

    这个人形代穿着淡紫色的和服，拿在手里面沉甸甸的很有质感，从它缝制的面部也能看出，这是一个女性人形代。

    “伊晦人形代...”

    北川寺捏着下巴。

    他记得神谷未来的父母好像要去冲绳的某个岛屿，而那个岛屿的名字就叫做——

    “伊晦岛。”

    北川寺双眸深邃。

    该不会真有这么巧合吧？