    万千光化汇聚于一点，气机横荡千秋，通透万古！幽灵山庄庄主长发之中满是杀机，一道道杀机隐藏在头发之中，飘摇天地。

    这攻击犀利，几乎无懈可击，而且有种无孔不入的感觉，虽然是天君。

    但是每个天君都有着自己的可怕战力与独门绝技。

    往往境界一样的时候，比拼的就是独门绝技！而幽灵山庄庄主的独门绝技显然可怕的让人难以想象。

    他战力太澎湃了，法力像是潮汐一样在汹涌而去，自他脚下流过，几乎要喜卷整个浩瀚无垠的天地与虚无深空。

    但是！句天毕竟是大日，早已经走过了这一步，也是从天君上去的，更何况到了大日，对于道，战，法的理解早已经超出了天君的认知范畴。

    哪怕是此刻只有法身来这里，并非本尊，但是战力上来说。

    幽灵山庄庄主这一战，必败无疑！只是时间问题而已。

    幽灵山庄庄主的攻击犀利，赫然间有种超出了他这个层次的战力。

    只是攻击如何犀利，句天都像是在暴风雨之中的苍松，随风飘摇，但是根基却稳如泰山，如苍茫大地一样厚实！句天抬起一只手，向前一画。

    这一画，金光璀璨。

    照耀之下，澎湃的光芒瞬间淹没了幽灵山庄庄主的法力潮汐。

    法力潮汐硬生生被截断，硬生生被割开！哇哈。

    幽灵山庄庄主猛地一口鲜血喷出，整个人瞬间萎靡了下去。

    但是他还来不及退后，一只手掌就印在了他的胸膛。

    然后他整个人被活活打爆！从头到尾，句天其实也就出了两掌！两掌而已，幽灵山庄庄主陨落！北大宙一片凄然！四月初八！北大宙灵虚洞！句天的法身闪烁着奇异的光芒。

    北大宙十大高手排名第八的高手，灵虚天君！此刻老天君傲然的坐在一把石椅上，这石椅以前是一块巨石，被他每日坐在那里，时光流转，硬生生坐成了一把椅子。

    “你还来送我啊？”

    灵虚天君面目表情的开口道。

    因为他的前方是北主和义薄云天。

    义薄云天张了张嘴。

    “二哥，你还是别开口了。”

    “大哥，我们多少年没见了？”

    灵虚天君看着北主。

    “十万年还是二十万年？”

    “要不是还认识你身上的气息，我都不认识你了。”

    “你老了啊。”

    灵虚天君看着北主。

    “就这样吧，我走了。”

    灵虚天君起身。

    从北主身旁走过，然后拍了拍北主的肩膀。

    北主没有任何动作，也没有回头看。

    “他内心一定承受了很多东西！”

    叶双双看着那个站在那里的老人。

    那个老人像是麻木了一样。

    他看着那椅子，椅子上放着一壶酒。

    酒早就干了。

    因为那是二十多万年前的酒。

    “灵虚！”

    “空了找我喝酒。”

    “好，我带上我珍藏的酒！”

    轰隆！句天如杀人魔王一样，在虚空之中步步紧逼。

    而灵虚天君整个人体若筛糠，被一拳一拳的打的整个人不断喋血横飞。

    “哈哈哈！”

    “再来！”

    灵虚天君冷笑道。

    他修炼一种功法，虽然不能肉身无双，但是却能够让他的骨头坚硬程度比仙金还要过之！句天猛地逼近，然后一把抓在了灵虚天君的胸膛上。

    然后皮肉炸开！灵虚天君的胸骨被硬生生取出来了一截。

    但是灵虚天君像是受伤的不是自己一样，眉头都没有皱一下！然后，血雨纷飞。

    灵虚天君整个人炸开了。

    四月十七！飞天剑池！“老大来了吗？”

    一个中年男子手持长剑，傲然的立在那里。

    他手中的剑在轻颤，在鸣动！那是因为要征战了。

    “老大说，他不来了。”

    义薄云天来了。

    “唉！”

    持长剑的天君叹息了一声。

    他懂了。

    “二哥，你说我们都是为了什么啊？”

    “我们都这把年纪了，还有什么放不下的？”

    “何苦要这样呢？”

    义薄云天沉默了，没有说话，一个字都说不出来，只是他的眼眶终究还是红了。

    “给老大带句话。”

    “我，剑三！”

    “从来没有后悔跟过他！”

    “我会打出北大宙，北境高手该有的气势！”

    持剑的天君一跃而起！他飞升天地间，天地都是密密麻麻的剑影。

    剑在他手中，已经宛如他自己了。

    天地间在这一刻像是被受到了影响了一般。

    哪怕是天地意志已经完整了。

    但是这一刻也被凌厉的剑影所影响了。

    “剑分天地！”

    璀璨的光华之中。

    剑天君再也没有出现。

    大日已经在，辉煌而灿烂。

    四月二十七。

    北大宙第六高手！那是一个女子。

    美貌至极，算是北大宙真正意义上的第一美女。

    此刻她在房屋内，这是一间四合院，而院子外是北主，安静的站在那里。

    天在下雨，雨水顺着青色的瓦低落下来，形成了流梳！义薄云天走了进去，因为房门只为义薄云天一个人打开。

    北主进不去，有一道无形的气墙将他拦在了外面。

    “大哥来了，你不见一见？”

    “不见了，没必要见。”

    女子柔声开口道。

    “门外院子里我种的海棠花，记得照顾好。”

    “它不喜阳光，记得放在阴凉的地方通风。”

    “养了很多年了，今日被这雨水一浇，花瓣全碎了一地都是。”

    女子说着说着，眼泪流了下来了。

    她叫冰海棠！是北大宙的第一圣女，也是北大宙的唯一一位女天君。

    “好，我答应你。”

    义薄云天身躯在抖动，死死的握着拳头，拳头上已经在流血了。

    “没必要这样，这是大家的意思，大家也都懂。”

    冰海棠站起身，然后递出了一把伞。

    “让他别在雨里站着，淋雨对他不好。”

    “我走了。”

    冰海棠说完这句话，就消失了。

    九天之上，一个女子裹挟万古的花式而来。

    无数种的花海荡漾天地，美丽极了。

    也美艳极了。

    整个虚无的虚空之中都是花，花的海洋，花的世界，各色各样的花。

    女子带着一张面具。

    而下方雨还在下，北主站在雨里，一声不吭，低着头，默默的站在那里！任由雨水在他身上倾泻！ 

