    海波东走了，来时匆匆，走的也极为匆忙。

    而造成其如此着急离去的，是唐凌交给他的一张卷轴，一部地阶中级的冰系斗技，血寒极冻天！

    这卷得自魔炎谷的地阶斗技，唐凌是没有那个心思去学的，用来拉拢海波东正为合适。

    在海波东做出选择之后，唐凌没有道理不开始真正的培养对方。

    算算年纪，海波东在达到斗王之时，年龄最迟也不过在四十岁左右，这在加玛帝国来说，已经算得上当年的绝顶天才了。

    毕竟没有势力没有资源的支持下，海波东能够有着今天七星斗皇的实力，可全靠着自己一次次的搏命才换来的。

    在这还算不错的天赋之下，若是没有被美杜莎女王封印那二十多年，想来此时即便不是一位斗宗强者，也要比云山加刑天二人更接近斗宗。

    不过，现在也不晚，靠着手中的资源，唐凌有信心让海波东在数年之内突破到斗宗！

    而他之所以这般做，自然是海波东是他选择好，可以为他稳住现在西北局势之人。

    唐凌是一定会离开加玛前往中州的，而与他同时离开的还有白漓、云韵和紫妍。

    可以说，只要唐凌离开，他在加玛帝国的高端实力，几乎会一走而空，此种情况下，能够站出来主持局面的，也只有海波东一人了。

    将海波东送出山谷，唐凌开始真正的思考之后在西北域的布局！

    至于颠覆加玛帝国，他完全没有那个兴趣！

    西北域近百个国家，加玛在其中只能算得上中下，相比于覆灭了皇室，还不如作为他这一方的附属势力存在。

    经过了天蛇帝国的一行，唐凌对于自己需要的高端战力的初心依旧不曾改变。

    只是，却诞生了收拢一些附属势力的想法。

    与米特尔拍卖场不同，加玛皇室掌控加玛帝国许多年，若是强硬吞并，不单对方心中有着芥蒂，唐凌还需要担心对方搞一些小动作。

    但是，当他的势力强大到一定程度之后，加玛皇室会自发地靠拢过来的！

    就像原书之中，在萧炎覆灭云岚宗之后，面对冉冉升起的萧家，加玛皇室不也没了面对云岚宗的底气，而是直接加入了炎盟。

    炎盟，说得好听是一个联盟，但本质上还是萧炎的一言堂。

    唐凌心中的势力，自然是拥有着如他、白漓、云韵，还有以后成长起来的青鳞、紫妍的超强势力。

    或许说，他打算拥有的是一个最低都需要斗尊强者的势力！

    终究，在以后得纷争当中，即便是斗尊强者也仅仅只是有着参与的资格罢了。

    创建一个良莠不齐的庞大势力气，或许显得很是强大，但却远远不如收拢无数的附属势力，来供给他们这极少的一部分人成长得快！

    至于这些附属势力的忠诚，唐凌相信，决定对方是否忠诚的还是他本身的实力。

    只要他能一次次覆灭敌人，这些附属势力自然会是忠诚的，倘若他不能做到，那这些附属势力有没有也都是毫无影响。

    不过嘛，唐凌对于米特尔家族却是没有当做附属势力来看待，他也需要一个庞大的商业组织，来为其获得所需的资源。

    而以目前的情况来看，已经遍布加玛帝国的米特尔拍卖场，无疑是最为合适的选择。况且，他与海波东和米特尔腾山，也确实有着不少的交情在其中。

    虽然现在米特尔拍卖场还局限于加玛帝国，但随着他们的实力越来越强，早晚有一天会成为辐射整个西北域的庞然大物。

    想到这里，唐凌看了看手上戒指，其中那堪称海量的修炼资源，待强者大会结束之后，也是时候交给米特尔拍卖场运作了！

    心下有了决意，唐凌便缓缓向着不远处习练斗技的两女走去。

    ……

    随着时间的慢慢溜走，魔兽山脉的小山谷之中一片平静之际，坐落在加玛边境的黑山要塞，却显得愈发的热闹起来。

    上百年来，加玛帝国在黑山要塞附近，与其他国家发生了为数不少的战争。这些战争见证了这座要塞的坚固之余，也为这座巨大的要塞添上了不少岁月的痕迹。

    随着强者大会的临近，自数月前开始，加玛帝国就调集了不少的军队和强者增援黑山要塞。

    同时，哪怕是一直与皇室不合的云岚宗，也是派遣了不少宗门的长老和执事来此。

    毕竟，历届强者大会以来，因为在大会上损失太多强者，而在大会结束之后，直接被人覆灭瓜分的国家可不在少数。

    之前的几届大会，加玛帝国避而不战，或多或少的也有着这方面的担忧。

    只是如今，突然出现的几位斗宗强者，仿佛突如其来的一个耳光，打得加刑天和云山皆是措手不及。

    本来之前塔戈尔沙漠一战，三国五位斗皇强者陨落，加刑天与云山心中还颇为激动，但紧跟着蝎毕岩和雁落天以斗宗之势出现，彻底的破碎了他们的野望。

    到了现在，他们反而担心此战过后，加玛帝国和云岚宗会不会成为历史，被别人自这西北域的地图上抹去。

    此时，黑山要塞的城墙之上，四个身影并排而立，自左至右依次是海波东、加刑天、云山以及法犸！

    眺望着远方那遮天蔽日的黄沙，加刑天面露惆怅，没好气的对海波东问道：“海波东，距离大会可就只有三天时间了，唐凌先生和云宗主到底能不能赶到？”

    “我怎么知道，唐凌倒是无事，一身实力达到斗王巅峰，想来也不会在这关键时刻闭关，关键是云宗主，这你不得问云山那老家伙，问的着我吗？”海波东也没好气的顶了回去。

    距离他离开唐凌所在的山谷都过去二十多天了，按照唐凌当日的说法，此时的二人理应赶到了才对。

    云山闻言脸皮抖了抖，目光冰冷的扫了海波东一眼，却是没有开口。

    云岚宗的事情，在场四人都清楚，海波东的嘲讽之意，此时的情况下，他也懒得理会对方。

    之前闭关准备突破斗宗，却还是差了一步未曾成功，不过他的实力却又有了小小的提升，算是唯一的好消息吧！

    见到云山没有理会自己，海波东略显失望的撇撇嘴，话说他刚刚得到一部地阶中级斗技，还想找人练练手呢！

    加刑天则是诧异的看了眼海波东，自从对方来到黑山要塞以后，火气似乎一直有些大啊！

    只是，此时的他也无暇顾及这等琐事，看了眼身旁的三人，叹道：“此次我们估计错误，若是大会上有人向我们提出比试，把握不大认输便是，这一次我加玛可容不得半点伤亡！”

    “嗯！”

    “了解！”

    法犸和云山都是赞同的点点头，当务之急，不是获得多少好处，而是保存实力。毕竟加玛帝国要是被灭了，法犸或许会无事，云山可没那么好的下场。

    见到二人应下，加刑天心中松了松。

    要知道，自从知道其他国家出现斗宗以后，他甚至禁止了纳兰桀等人参加此次大会。

    毕竟在斗皇强者的比试之中，五星斗王以下的几人，根本起不到任何作用，甚至可能还会陨落在第一轮当中，由不得他不重视。

    至于唐凌，加刑天倒是没有阻止。

    一是对方实力达到了斗王巅峰，二是唐凌的手段本就不少，或许还不是他的对手，但想想九星斗灵时发挥出堪比高阶斗王的实力，此时对方面对法犸应该还是可以做到的。

    不过，刚刚海波东为什么没有答应？

    回想起什么的加刑天，正想扭头询问对方，神色却猛地一怔，苍老的脸上浮现一抹喜色。

    可是在他身旁的云山，同样面色一怔之后，双目中却是流露出说不清的复杂眼神。

    在他们的感知当中，距离黑山要塞数十里外，两道强横的气息正在向着他们这里急速冲来。

    四星斗皇，虽然早就听海波东提起过，但是亲自感受到云韵那不见一丝虚浮的气息，云山心中还是有着不小的震惊。

    唐凌回返不到三月，居然可以让云韵这般快速的突破一星，难不成是服用了皇极丹不成？

    云山心中刚刚想到此处，却又暗暗否定了这个猜测！

    唐凌和云韵都是天资姣姣之辈，自然不会为了这一星的实力，放弃皇极丹最好的使用时机。

    所以此时，云山的心中疑惑之际，也可谓是百感交集！

    不提心中疑惑不已浮想联翩的云山，距离黑山要塞数十里外的天空之上，唐凌与云韵也渐渐放慢了速度。

    早在二十天前，云韵便成功的炼化了焚轮青岚，也完全的稳住了一身四星斗皇的实力。

    云韵出关，唐凌将强者大会的事情告知于她后，两人一番商议，便决定安顿好几个小家伙后，就赶往黑山要塞。

    纳兰嫣然和青鳞还好说，但实力达到斗王的紫妍就没那么好说服了。

    最后，还是在唐凌付出三十分冰沙，和保护妹妹安全是姐姐职责的强大理由下，紫妍才极为不甘的留在了米特尔庄园之中。

    而他们二十天前动身，却在此时才姗姗赶到这黑山要塞，完全是因为唐凌见时间还很充沛，便在途中与云韵一边游山玩水，一边教导云韵修行身法斗技……

