    蒋王、越王闻言，顿时吓得一哆嗦。

    宗正卿乃是韩王李元嘉，那位平素看上去文质彬彬温文尔雅，实则行事素来严厉，对于宗室子弟从来都不给好脸色。若是京兆府审讯也就罢了，就算是处罚再重他们也受得起，可一旦经由宗正寺，搞不好就能将爵位都给剥夺了。

    千刀万剐都没问题，可爵位绝对不能丢！

    自己死了没问题，若是连爵位都传不下去，自己的儿孙后代每年清明祭祖之时，还不得将自己这个无用的祖宗死死的骂一顿？看着人家魏王、吴王、齐王的子孙们风风光光世代显赫，只怕自己的儿子给自己烧香的时候都能偷偷掰断一截儿，上供的吃食都是冷的……

    蒋王李恽看似纨绔，实则胆小如鼠，顿时将头摇的拨浪鼓一般，连声道：“不可，万万不可！就只是寻常斗殴而已，又没出人命，哪里就值当去宗正寺了？吾兄弟挨了打就算是白挨了，咱也不追究了可好？”

    越王李贞将脑袋点得小鸡吃米一般，附和道：“没错没错，打个架而已，何至于便要移交到宗正寺？马府尹您尽管依律判罚，无论任何结果，吾兄弟都担得起，且绝无怨尤。”

    马周嗤笑一声，整个长安城谁不知你越王最是胡搅蛮缠，这会儿害怕宗正寺的处罚太过严厉，所以装怂了？

    可这位殿下显然并未意识到一旦处罚判定，那可就不是你自己是否愿意承担的问题了，而是关乎到整个皇族的颜面。

    对关陇子弟苛责了不行，将宗室子弟判重了也不行，和稀泥也不行，甚至按照房俊所言将此事移交宗正寺也不是个好办法……

    马周沉吟未决，看向房俊。

    房俊瞅了他一眼，微微颔首，道：“还是移交给宗正寺吧，这件事牵涉太大，京兆府怕是无权处置……说起来，这件事当中要么是宗室子弟，要么是勋戚子弟，都是有头有脸的人物，总归是要给予一些体面。不如马府尹将卷宗整理妥当，先让身上有伤的人回去治疗一下，免得出了意外，责任谁也担不起。”

    所有人都一愣。

    哪里有放任参与斗殴的人回家的？这些人个个都是名门望族、宗室子弟，一旦放归之后来一个消失无踪，上哪儿再去抓回来……咦？

    马周心里猛地一跳，便连连颔首道：“房少保此言有理”

    言罢，他看向蒋王越王以及长孙涣，肃容道：“本官便依房少保之言，且放尔等回家处理伤势，可咱们丑话说在前头，本官给予尔等体面，乃是念在尔等皆是功勋之后，但尔等若是回家之后玩什么畏罪潜逃，那就休怪本官不讲情面！”

    蒋王越王还好，长孙涣一听这话，两眼顿时一亮。

    这个是个好法子！

    畏罪潜逃？屁的畏罪潜逃！

    他不是蠢货，这会儿也已经意识到今日之事恐怕无法善了，搞不好就会使得关陇贵族们与皇族正面冲突，后果不堪设想，到那个时候无论结局如何，他长孙涣怕是都难逃罪责。

    可若是将大家尽皆放归回府，然后趁机潜逃消失无踪，则可以将这场冲突在尚未激化之时便消弭于无形——都是勋贵世家，难不成还能为了区区一个斗殴事件，从而发布海捕文书，大索天下？

    而且房俊与马周何等样人，既然能够出了这个一个“馊主意”，很显然也为了此事如何处置而头疼，放水的意图太过明显……

    想到这里，长孙涣赶紧道：“马府尹放心，吾等皆是奉公守法之人，既然闯了祸事，无论如何都会一力承担，焉能畏罪潜逃，从而辜负马府尹一片赤诚之心？等到明早，在下保证一个不少的皆会出现在宗正寺！”

    马周心里冷笑，面上却温和道：“此事说大不大，说小却也不小，还希望长孙公子严格约束这些关陇子弟，若是到时候见不到人，休怪本官拿你是问！”

    长孙涣胸脯拍得砰砰响，斩钉截铁道：“马府尹放心，若有差池，唯我是问！”

    心里却想：就算到时候人都跑光了，你又能把我怎么样？左右不过是一个由头而已……

    各方都同意如此处置，马周当即命京兆府的官员让全部人员签字画押，然后整理卷宗，将所有人都给放了，只是严词警告明日必须赶往宗正寺投案，逾期不至者，严惩不贷！

    然后只是一瞬间，原本闹哄哄的京兆府便清静下来……

    值房内，马周蹙眉看着房俊，叹气道：“二郎这法子也算是没办法中的办法，这件事没法处理，否则极易引发冲突，激化矛盾，也只能由本官自己来承担过错了。”

    可以肯定，明日一早基本不会有人赶往京兆府投案，挨家去抓人，也必然是一夜之间这些参案人员尽皆消失无踪。

    然后追究责任，自然是他这个京兆尹“瞎胡搞”，放任参案人员回府治伤，结果一去无踪……

    真正的原因事后谁都能明白，也都能理解，但是责任就是责任，马周必须背负。

    房俊却摇摇头，道：“哪里有那么容易？纵然有人‘畏罪潜逃’，此案也只能是暂时搁置，而非一笔勾销。那些个关陇子弟将来也都是要出仕的，有了这个案底记录在档，就是一个麻烦，所以后续关陇贵族们也必定要将此事再次掀起来，隐患犹在。”

    马周微愣，奇道：“那二郎你的意思……”

    房俊苦笑一声，道：“最稳妥的做法，自然是矛盾转移。”

    马周：“……”

    此案之所以没办法处置，便是因为直接造成了关陇贵族与代表着皇权的宗室子弟之间的冲突，在眼下这个大环境之下，极易造成双方的矛盾激化，从而使得朝局动荡，埋下祸根。

    矛盾在关陇与皇权之间，若是这矛盾转移出去，自然化解了这股危机。

    可是这矛盾岂能说转移就转移了？

    马周愣忡一下，旋即脸色一变，吃惊的看着房俊。

    “二郎，你该不会是想……”

    话说一半，已经被房俊摆摆手打断，缓缓说道：“如此一个敏感的时间，发生一件这般意外之事……就绝对不能让它当作意外来看待。”

    “二郎的意思，这其中恐怕尚有未知之事，甚至有可能是某些人故意设计？”

    马周后知后觉，倒吸一口凉气。

    如果当真此事别有隐情，绝非意外，那么必然还有后手，京兆府即便将人放走，怕是也无法将此事的影响消弭。

    房俊揉了揉眉头，叹气道：“谁知道呢？但是此事影响实在太过重大，一旦矛盾激化，所产生的后果极难预料，说不定便是一场激烈的动荡。”

    马周已经明白了房俊想要做什么，不过还是劝诫道：“二郎的用意，为兄已然知晓，不过依我之见，还是应当进宫一趟，当面向陛下请示一番为好，毕竟事后二郎所要承受的攻讦与诘难，必然狂风暴雨一般猛烈，而对于二郎来说却完全是一场无妄之灾。”

    所谓的“转移矛盾”，自然是将皇权与关陇的矛盾寻找一个新的载体，最容易的便是将此事变成关陇与另外一方的矛盾，从而将皇权摘出来。

    作为关陇的“宿敌”，房俊自然是最好的转嫁对象。

    但是可以想象得到，一旦房俊独自承受关陇贵族们的攻讦，好不容易脱离此事的皇权也只能袖手旁观……

    那种困难的局面、承受的压力，即便不能将房俊撕成碎片，却也足以将他淹没。

    房俊苦笑道：“可若是见了陛下，得了陛下的允可，那么势必又将陛下牵扯进来，一切又回到远点，做这一切又有何意义？身为臣子，自当忠君报国鞠躬尽瘁，好在即便最难的局面也不至于死而后己。”

    最后这是一句玩笑，却足以令马周肃然起敬。