    如果说以前的北方星域，完全是混乱的感觉，因为上面不管，周围的星域虽然都是同属一个势力的，可他们根本不理这些属下势力的争斗，所以北方星域的日子其实不算好过。

    但如今，自治权变成了贾岩的了，那就完全不同了。

    现在的贾岩，不是当年什么地盘都没有的小小蚊子，而是有猎户臂，半个生化星域的大型领地的领主存在。

    当然更重要的是，他如今有实力，北方星域的人，特别是太亚国的居民们，也很相信贾岩不会再如先前的那些领主一样，将他们边缘化，当成是边远星域的存在，而不管他们的死活，更是不理他们的发展。

    所以对听到此事的太亚国居民，或者太亚国高层，包括卡玛这位女帝本身，都是极其振奋且喜出望外的。

    他们怎么都料不到，贾岩的实力居然如此可怕。

    不过最无法料到的，应该是属那瑟卡一行的生物。

    他们气势汹汹的来到太亚国，目的就是想给贾岩一课，然后瑟卡把这位虽然是乡下人，但潜力应该还算不错的贾岩收入帐下。

    可事实却跟他们想像的，好像有点不一样？

    简直太不一样了，瑟卡连对方的脑波力量都无法承受。

    如果是正面战败都还好说话，可实际上贾岩连一点手都没有动，瑟卡都吓得不敢动手，居然差了这么多？

    一位星河级的徒弟，那么恐怖存在教出来的生物，居然连一位乡下佬都打不过？

    这就令得一群的瑟卡属下，都有点摸不着头脑，难道他们跟了一个假的天才？

    瑟卡本人也是搞不懂，对贾岩的实力，他都用力看高了，可在来之前，他怎么都不会相信，贾岩能够拥有跟自己对战的能力，如果一个偏远地区的生物，能够随便就超过一位星河级大佬教导出来的生物，那这个宇宙早就乱套了。

    强者体系诞生了这么久，到现在每一步的进步，都是整个体系的进步，每一个人的实力都需要跟人交流和交战，才可能到手，贾岩以前虽然也有不少的传说，可那些交战的经验，足够他达到现在这种恐怖的程度吗？

    不可能吧。

    瑟卡是越想越不知道怎么回事。

    “给我接通最远距离的通讯，我要跟我师傅远程视频。”

    瑟卡是远想越气，同时对贾岩这种恐怖的实力，是完全想不通。

    所以在签合约之前，他找了个借口，先到自己的战舰内，说是要准备一下，却实际是让战舰开启以量子模式的超级远程视频功能。

    他所在的文明或者说整个星域，科技已经高到了天上去，人民虽然仍是活在强者的阴影下，但只要不作些比较过份的事情，也算是安居乐业，所以他自认为自己这个领主是做的不错的。

    当经过几项安排后，这位本来非常自信，但现在却变得极其不自信的星河级高徒，接通了自己师尊的通讯。

    “哦？这个贾岩，居然这么恐怖……”

    对方是一片巨大的阴影，只是仍看不清其真面目。

    “是的，师尊，我现在有点感觉，我的实力是不是其实并不算强，虽然我也战胜过许多的同阶，但这贾岩的实力比我超过太多，现在我感觉自己真的有点弱啊。”

    瑟卡在这片阴影面前，表现的居然有点像是撒娇的小孩子。

    “呵呵，瑟卡，你不必多虞，你的实力是确实不错的，只是这贾岩应该属于太过于独特了，我这边也有点关于进化兽的资料，我回头看看，等会儿给你……嗯？有关于这贾岩的最新紧急情报发到我这里了，我看看……”

    那阴影中的生物，默默的看了看刚刚收到关于那‘贾岩’的最新情报，然后他持久的沉默了一会儿。

    “瑟卡，我把这份资料转给你，接下来你记住，别得罪他，关于这进化兽的事情，你暂时如他要求的做，如何对付他，我这边来商议，你自己小心点。”

    说完了，对方那巨大的阴影，似乎很是凝重的，关闭了通话。

    “怎么回事？师尊居然也露出如此凝重的神色。难道是收到了什么不得了的情报，莫非是贾岩背后有什么非常可怕的强者在撑腰？难怪他如此嚣张……”

    瑟卡心头有点古怪，然后打开了师尊给来的那份情报。

    接下来，他的表情，也像是他那位师尊一样，瞬间的凝重起来，然后他的呼吸都粗重了。

    这一刹那，瑟卡只觉得，有无数的咆哮，在表达他的意思——“怎么可能！”

    这边的情况，仍是没有人知道，可忙碌中准备迎接太亚国以及北方星域‘新生’的太亚国上上下下们，却在等候瑟卡回应之时，开始了准备喜庆。

    每个人都喜气洋洋的，而且有点像是地球上的华夏族，张灯结彩的。

     不过就在包括瑟卡与太亚国的国民在内，都在开始高兴之极的准备北方星域的新生，可心底对得罪了一位星河级的徒弟，甚至贾岩就像是在从一位星河级存在的手里，硬生生的半挖下一块领土，也感到有点惴惴不安时……

    一则就像是汹涌澎湃潮水般的消息，瞬间的席卷到了北方星域。

    甚至周围的星域，包括更远的地方，这则消息也都是飞快的流窜着，根本没有什么势力或者说强者能够压得住，当然也没有人会去压！

    因为这件事，连那些强者们，都吓到了。

    “呃……这是，这是假消息吧，或者是我们太亚国自己内部的人员，在搞笑？”

    “今天可不是地球上所谓的愚人节吧，就算地球的愚人节，可在我们太亚国也还没有传的这么广好吧，搞这种玩笑？”

     一位位的太亚国居民，在网络上，看到了这则刚刚流传过来的消息。

    而一位位的太亚国高层，此时也是收到了这则或者是别的偏远星域，交流来的消息，或者是更为近点的地方，传达而至的消息。

    同时有无数的恭喜或者攀交情的信件，也到了！

    这消息太骇人听闻了，如果听到此消息，又知道太亚国背后站着的，就是那位存在的影子，那些势力或者强者不来攀交情才怪！

    此消息的内容也很简单，只是极其的惊世骇俗。

    “贾岩大人，先前在一家商业工厂星外部，战胜了远处庞大星域领导者，也是一位星河级大能的‘刺客’？而且是一人压制了对方整个舰队，将刺客打伤逃跑，整个舰队也死伤过半？”

    “这这这，这怎么可能，贾岩大人他不是恒星顶峰存在吗？上次他还说了，怎么可能战胜一位星河级？”

    “消息是假的吗？不过……好像大人确实是开了一艘战舰来，而且战舰里的那些舰队成员，在我们最近接触看来，好像对贾岩大人确实有点不了解，似乎隐隐还带有点恨意的，莫非是真的不成？”

    太亚国高层们，也同时都疯了一般，不知道这件事是不是真的。

    如果说假的，可这么多的情报和道贺的文件，全都是人家串通好了来骗他们一乐的吗？

    “我去问问贾岩大人。”

    卡玛在女帝座位上已经坐了许久，分明刚才贾岩与瑟卡对峙得那么紧张的情况下，她都没有紧张得站起来，甚至贾岩爆发出实力，将瑟卡镇压了，她虽然也惊讶，但依旧不算太失了女帝的威严和形象。

    但现在则不同了，听到这则消息，又亲眼见到那么多的恭喜文件，她也知道此事不从贾岩的口中得出真正的答案，包括她在内的高层和太亚国居民，以及整个北方星域的势力，都会坐卧不安，心里痒痒的想要知道真正结果。

    如果贾岩真的是有这种的实力，那么就能够理解，放才他居然能够轻易的就把一位恒星顶峰的天才层次生物，都完全的碾压式的镇住，甚至在对方来之前，贾岩就没有什么好怕的，因为他的实力，已经到达了星河级啊！

    在先前都跟一位星河级打过，战胜了对方，到了他们北方星域，哪有什么道理，惧怕一位只是星河级培养出来的弟子？

    连师尊都不一定怕，还怕弟子，开玩笑。

    卡玛完全没有了女帝的从容，面上挂着浓浓的疑窦，包括极其的振奋，如果贾岩的实力真的有那么恐怖，那么太亚国真的稳了，北方星域也肯定是稳了！

    一位星河级的存在实力，对比一位恒星级，那真的是极其可怕的，贾岩只要了对方一个北方星域，这就不一定会很快爆发起战争，因为他也达到了星河级的战斗力，不管他是否是恒星级，可战斗力是实打实的，对方的师尊都要好好的考虑一下。

    “大人！您在吗？”

    卡玛来到了贾岩所在的居住庞大屋子，然后看了看周围的环境，感觉到自己这么一个小小的屋子招待贾岩，似乎有点不那么的厚道了，下次不管如何，都要为贾岩建筑一个能够让他住得舒适，能够在里面活动的宽敞大屋子。

    “嗯，我在。我也知道你来是为什么。”

    贾岩放任卡玛进入屋子，就如卡玛想的一样，贾岩在那他们上次建造的庞大屋子里，却仍旧有点狭小，根本就施展不开身子，只是在里面匍匐的修炼罢了。

    “大人，既然您知道我是为什么来，那么您就跟我说说吧，那件事情是不是真的？您……居然能够战胜一位……星，星河级？”

    卡玛说到星河级三个字的时候，连话语都是有些紧张的，毕竟星河级存在，对她们这种看似是一个国家的领导者来说，都是极其遥远，甚至就像是一位神灵般的存在。

    可她说出的同时，却又有点作梦的感觉，因为眼前的存在，如果他说出实情，就是战胜过一位星河级的话，那么贾岩就也是一位她眼中的神灵了。

    看着卡玛那极其期待的眼神，贾岩微微一笑。

    然后在对方不敢置信的目光中，贾岩点点头。

    “算是吧，其实他也没有输太多，如果真的打下去，鹿死谁手还不一定，所以你们也别太高兴。”

    “啊！”

    卡玛不等贾岩说完话，已经是尖叫着跳了起来。

    女帝模样完全失去，简直就像是一个听到偶象居然如此厉害的小粉丝。

    “果然就是这样，果然就是这样，哈哈，我就知道，贾岩大人您的实力，果然是能够连一位星河级存在都战胜，哈哈，平手都没有关系，您有这实力，已经足以自傲了，我这就出去跟他们说一声，哈哈哈。”

    看着卡玛又欢天喜地的离开，贾岩又一次微微笑了。

    其实自己的实力提升起来，身边的朋友之类，都能够帮得上他们的忙或者借自己的势，得到一些好处，这也是贾岩乐见其成的。毕竟他这一生，还是有点少朋友了。

    一个强者虽然都是非常孤独的，但如果身边有些地位虽然不对等，却也挺有意思的朋友，这对一位强者也是很有帮助的，起码如贾岩这样晋升过快的存在，想要找到一个朋友是非常难的事情，好在他还算有点类似的朋友。

    虽然这样的朋友，一个个都成为了他的属下的感觉，但贾岩却在让这种感觉慢慢变淡，他不愿意过多的去命令卡玛这样的人，因为他知道，如果用命令对方虽然也会听，可味道就变了，大家再也不可能成为真正的朋友。

    贾岩这边想什么，是他自己的事情，不过卡玛那头的事情，却是令一副景象。

    “我现在宣布，贾岩大人亲口承认，他曾经战胜过刺客大人，也就是他，他在来到我们北方星域之前，确实是跟一位星河级强者正面战斗过，且将他击退，同时还令得对方的舰队都死伤过半，他带来的那艘庞大战舰，正是对方的旗舰之一！”

    “什么？”

    “居然是真的？”

    “贾岩大人都亲口承认吗？哇，简直可怕。”

    “我们，我们太亚国里面，竟是住着一位能够战胜星河级的存在么，不对，他既然能够战胜星河级，自己不也就是一位星河级么。”