    实际上，朱三尺本身就属于攻高防低的觉醒者。

    他的主属性与刘思善一样都是精神力，只是他穿着家族配备的铠甲，所以才没有被朱日娜的小太阳炸死。

    “还没完呢！”

    这时，同样躺在地上的朱琰秉猛的睁开眼，眼白由白变黑，同时密密麻麻的血丝从胸口蔓延向全身，伤势开始快速的恢复。

    他瞬间看向张平，背后的触手纷纷变长由下而上刺出。

    张平虽然外表维持着死神高大的形象，但他本体其实已经变成一团纯水蜷缩在死神体内。

    触手打在虚幻的冥雾上，直接就从冥雾穿透而过，但却并没有打中张平的本体。

    接着张平就控制冥雾如剪刀般将触手纷纷剪断。

    他纯水构成的身体迅速变形，操控冥雾卷起地上的恐惧战镰，直接对着地上的朱琰秉斩出一刀。

    朱琰秉赶紧翻滚避开镰刀的斩击。

    一击不中。

    张平立即挥舞镰刀再次斩击，但却被刚好落地的朱日娜用火焰鞭远远的卷住镰刀。

    “还愣着干什么，上！”

    凤来仙大吼一声，立即冲向十多米外的朱日娜，朱日娜只好放弃火焰鞭，专心对付凤来仙。

    其实从三人合击张平到现在，也只是短短过了几秒，众人反应过来，立即冲向之前安排好的对手。

    张平再次挥舞镰刀，但朱琰秉已经趁机拿到自己的黑刀，两人兵器撞击在一起，顿时摩擦出无数火花。

    “力气好大！”

    张平连退好几步，心里有些无奈。

    本来他可以趁势追击，直接将朱琰秉打死打残，但朱日娜稍微牵制了一下，却给了朱琰秉一丝喘息的机会。

    他并不是用手握着恐惧战镰在战斗，否则恐惧战镰与朱琰秉的黑刀碰撞，他必定会骨折，他完全是操纵冥雾握住恐惧战镰。

    但即使是冥雾的力量，依然不如朱琰秉本体的力量。

    张平估计，朱琰秉的主属性，至少有力量属性。

    这时，朱琰秉已经从地上起来，他身上有多处烧焦的疤痕，此刻疤痕纷纷脱落，露出刚长出来的血肉。

    他背后的触手被斩断一次，可现在也已经再次长出。

    “无限级能力者就是难杀，果然留你不得！”他看着张平，杀意丝毫不加以掩藏。

    原本他们认为张平就算是无限级能力者，三个顶级觉醒者全力合击之下也难逃一死，可他们没想到张平不但没有死，而且还毫发无损。

    这计划反而导致他们自身陷入劣势。

    不过朱琰秉认为自己还有机会，中级觉醒者再强悍，各方面的素质也远不如顶级觉醒者，他动用家族给的底牌后，未必不能干掉张平。

    只是这张底牌，如非必要，他是真的不想用。

    他深吸一口气，直接打开黑刀手柄处的一个暗格，暗格里放着一颗散发着邪意的眼球。

    这颗眼球就像是活的，瞳孔竟然可以在眼球表面不断的移动，似乎在观察四周的情况。

    朱琰秉张开嘴，直接将眼球吞下，接着身体就涌出一股散发着紫光的紫气，这气息缠绕在他的身上，渐渐形成紫色的铠甲。

    同时他的胸口裂开，一颗眼睛出现在胸口的位置。

    “怪厄苏醒！”

    朱琰秉声音越来越小，最后闭上眼睛。

    不过就在这时候，一只大手穿过紫色邪气，直接掐住他的脖子。

    “还是我来做的你对手吧！”

    凤来仙全身燃烧着红色的火焰，看着朱琰秉冷冷说道。

    接着他就将朱琰秉掷向身后，同时一条由大日真火构成的火龙追击上朱琰秉，瞬间就将朱琰秉吞噬。

    朱琰秉在火中怒吼一声，大量紫色邪气撑爆火焰，落在地上滑行了一段距离才停了下来。

    他瞥向不远处，朱日娜已经伤痕累累的躺在地上，生死未卜。

    “凤来仙！！！”

    朱琰秉看向已经进入大日赤皇形态的凤来仙，发出一声怒吼。

    实际上，如果是朱三尺跟凤来仙交手，凤来仙绝不可能赢的那么快，问题是朱日娜的能力几乎被凤来仙完克。甚至朱日娜的招式反而使凤来仙如沐大日，能够更快的进入大日赤皇形态。

    于是朱日娜就悲剧了。

    在干脆利落的解决朱日娜后，凤来仙就立即转身支援张平。

    他很清楚张平看似没有受伤，但实际上是受伤了，只是张平用冥雾遮掩，这些敌人没看出来而已。

    这时，朱琰秉背后的触手末端纷纷裂开，一颗颗紫色的眼睛锁定凤来仙，下一刻纷纷射出紫色的射线。

    “雕虫小技！”

    凤来仙全身被大日真火覆盖，硬顶着射线冲撞向朱琰秉。朱琰秉立即挥舞黑刀斩向来势汹汹的凤来仙，刀与拳头即将碰撞，这时凤来仙微微一笑，由拳变掌，正好拿捏住黑刀的刀刃，接着火焰席卷向朱琰秉。

    “啊啊啊啊啊！”

    朱琰秉在火中发出痛苦的惨叫，身上的铠甲迅速的崩溃。

    “世界万物，皆可分化阴阳”

    “你的能力邪气森森，如果以阴阳来区分，必定属阴，而恰恰我的大日真火是阳中之阳，专克一切阴邪之力！”凤来仙的声音从火中传出。

    朱琰秉刚刚本来是准备唤醒体内的怪厄邪胎，进入邪神化状态。

    可惜因为凤来仙横插进来，硬生生打断了他的能力。

    所以他并没有成功邪神化。

    他胸口的眼睛在火焰中不断的抖动，突然射出一道红光，凤来仙猝不及防之下，整个人直接被红光洞穿，打的倒飞出去。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    朱琰秉落在地上，捂着胸口发出一连串惨叫，接着眼球从他的胸口凸起，甚至凸起的过程里长出密密麻麻肉色的小脚。

    “必须尽快进入邪神化！！！”

    朱琰秉虽然痛苦无比，但脑子却很清醒。

    他吞下的眼球名为邪怨之瞳，这是一颗带有无穷邪恶怨念的眼睛，不但可以大幅度提升邪气的含量，还可以源源不断的提供邪能。

    问题是邪怨之瞳，制造的方式极其的不人道，眼球内寄宿着无数疯狂的亡灵，他本身是控制不住的，唯有进入邪神化之后才能够控制。

    因为邪神化之后，他的性格会变得极其傲慢自负，定然不会主动吃下邪怨之瞳，所以他只能在进入邪神化之前吃下，接着以最快的速度进入邪神化状态，再将邪怨之瞳彻底控制。

    可惜，凤来仙在他唤醒怪厄邪胎时打断了他，于是邪怨之瞳没有邪神化的压制，现在开始暴走了。

    

