    因为角度的原因，从水玲珑这里看去，慕晚晴仿佛在对叶星河撒娇一样，而叶星河则是满脸的无奈。

    水玲珑在看到面前这一幕后，一颗心脏微微一颤，同时各种杂乱的情绪立即涌上心头，使得水玲珑的脸色慢慢变得有些苍白了起来，之前慕晚晴对水玲珑所说的话，也慢慢的开始在水玲珑的脑海中回荡了起来。

    顿时，水玲珑浑身上下涌现了一股浓厚的无力感。

    忽然间，水玲珑觉得，自己和叶星河两人之间的感情真的抵不过牧晚晴和叶星河的青梅竹马、两小无猜之情。

    之前，水玲珑并不认为自己和叶星河有什么感情可言，但是当水玲珑知道叶星河和顾倾城走的近后，水玲珑心中很是不舒服，如今慕晚晴的出现，更是让水玲珑彻底的意识到，原来叶星河早就在自己的心中了，只是她从来没有意识到过，或者说从未去正视过而已！

    水玲珑没有走上去，只是看了两眼，就直接转身再次回了包厢中。

    不是不想要走过去，而是水玲珑不知道自己走上去能够说点什么，或者说，即使是走过去了，又能够怎么样，她改变不了什么。

    该发生的事情终究还是会发生的。

    不管是叶星河还是慕晚晴两人谁都没有注意到水玲珑刚刚就在旁边看着他们两人。

    叶星河望着面前近在咫尺的慕晚晴，最终长叹了一声。

    毕竟他是不可能对慕晚晴动手的，更不可能将慕晚晴给打死。

    所以现在叶星河的内心中充满了浓厚的无力感和不知所措。

    “既然你喜欢在这里待着，那你就在这里待着吧！”叶星河无奈的从口中吐出了一口闷气：“不过你可千万不能够招惹是非！”

    慕晚晴仿佛知道叶星河不可能会让自己离开似的，所以根本没有多少的意外，整个人显得无比平静：“我压根就不是那种惹事的人！”

    对于慕晚晴这句话，叶星河是一点都不相信，慕晚晴是什么人，叶星河实在是太清楚了。

    现在叶星河只希望，千万不要有不长眼的去招惹慕晚晴，不然的话，对方绝对会死的很是凄惨。

    “我还有事情，就先离开了！”

    “你不在这里多留一会，水玲珑可是还在这里呢，你就不怕等下她受欺负，或者是我等下欺负她？”慕晚晴轻描淡写的说道。

    “你不会欺负她的！”叶星河很是自信的说道：“如果她真的遇到了什么麻烦，你也不可能会坐视不管的！”

    “毕竟不管怎么说她现在都是我老婆，代表着战神殿，战神殿殿主的老婆被人给欺负了，会造成多大的轰动和影响，你很清楚！”

    “所以即使你在不喜欢她，想要将她给干掉，你都不会在这种地方坐视不理，更何况这里还是你的地盘！”

    叶星河这话说的倒是不假，如今云鼎会乃是慕晚晴的地盘，若是水玲珑在这种地方都被人给欺负了，传出去，对战神殿来说，绝对是一个笑话。

    所以，不管慕晚晴心中有多么的不爽水玲珑，有多想要将水玲珑给干掉，都不可能在这种地方让水玲珑受到欺负的！

    但是私下里面会如何，就不得而知了。

    慕晚晴在听完叶星河这波分析后，当即轻哼一声：“你倒是很会抓人的心理！”

    叶星河轻笑一声：“好了，我先走了，等下我会来接人的！”

    话音落下，叶星河便直接离开了云鼎会。

    望着叶星河离开的背影，慕晚晴轻哼一声：“还是不放心我，我要是想要欺负水玲珑，你防得住吗？”

    在慕晚晴看来，叶星河这个时候走，等下回来接水玲珑，一是为了躲避自己，第二则是担心等下她慕晚晴会欺负水玲珑，所以叶星河才会回来。

    事实上也和慕晚晴想的一样，叶星河的确是在躲慕晚晴，也担心水玲珑被欺负。

    …………

    与此同时，水玲珑的同学会，因为叶星河和慕晚晴一起出现的缘故，从而使得水玲珑开始备受尊重，没有人在觉得叶星河是废物，也没有人觉得水玲珑是靠自己出卖身体才走到这一步的。

    甚至他们现在都在想，叶星河是某个大人物，不然的话，怎么可能能够让云鼎会的老板帮忙开口说话呢，最重要的是慕晚晴还十分尊重叶星河的样子。

    如果叶星河只是一个废物的话，这一切都不可能会发生。

    毕竟这就是一个物质横流的社会，你有价值，无数人都会巴结你，你若是没有丝毫的价值，无数人都恨不得想要踩你一脚。

    虽然说现在水玲珑备受尊重，但是水玲珑却对其他人没有多大的感觉，毕竟刚开始的时候，只有宋斌和王富贵两个人帮水玲珑说话，其他人都是墙头草而已。

    这使得水玲珑彻底的意识到，以前同学们聚在一起，是情分，但是现在聚在一起，完全就是为了攀比，所有的一切都已经彻底变了味道。

    一场同学会下来，水玲珑显得有些疲惫。

    “老同学，我看你心不在焉的样子，是有什么心事吗？”宋斌对着水玲珑问道。

    从叶星河和慕晚晴两人出现后，水玲珑就一副心事重重的样子。

    当时宋斌就想要问问水玲珑，只是因为所有人都在的缘故，宋斌没有找到机会询问，如今大家都陆陆续续的离开，宋斌这才有机会询问。

    “没事！”水玲珑看了一眼宋斌：“谢谢你和富贵今天帮我说话，以后你们两个要是有什么事情的话，可以来找我！”

    “不过是举手之劳而已，况且我们也都相信你不是那种人！”宋斌淡淡的说道：“不过你是不是遇到了什么事情，你要是信得过我的话，说出来，没准我能够给你出出主意呢！”

    现在宋斌是不可能帮上水玲珑什么的，这点宋斌自己心中也十分的清楚，所以宋斌只能够是帮着出点主意，而且还未必有什么用处。

    “我没事，你不用担心！”

    “水玲珑，你是因为你丈夫和另外女人在一起，心里面不舒服吧？”王富贵忽然开口说道。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

