    亥为地支之末，二画为首，六画为身，象形为豕，号曰大渊献。

    湿婆法身本为小欢喜寺中历代高僧共同献身而成，修持外道邪法，言必称世为恶世，致使众生身心蒙昧。

    从某种程度来讲，作为十二地支之中，最符合‘身心蒙昧’这一点的属相，‘大渊献’这张面具，也确实是和眼前的湿婆法身相性最高。

    只待越阳楼从他身躯中拽出了一个命丛，利用自身的命图进行同化，旋即，一颗全新的‘魔种’便被他制造而出，并翻手间，灌入到早已准备好的傩面容器之中，然后，直接扣在了湿婆法身胸口，被越阳楼掏出来的大洞上。

    嗤嗤嗤……

    有些令人头皮发麻的声音响起。

    ‘大渊献’的傩面如同有着自己的生命一样，刚刚接触到湿婆法身的血肉，傩面边缘处便生出了一根根密密麻麻的血管，扎在了湿婆法身受伤的胸膛之中，将伤口缝合好的同时，也将自身的存在紧紧的和宿主绑定在了一起。

    那一刻。

    如同正是尽善从‘宿命通’中看到的场景一样。

    越阳楼抽回了手臂后，湿婆法身看到有无穷无尽带着恶意的黑暗袭来，不知何时间，浓稠如墨的阴影，便将他的大半个身躯吞没，最终彻底把他拖入到了那阴影之中。

    晦暗的层云之下。

    呼啦啦的一阵阴风吹过，树叶作响。

    将湿婆法身先送下去给玄虚子研究之后，越阳楼环顾四周，只见到小欢喜寺之中，那些剩下来的无面众僧仍旧保持着结跏趺坐的姿态，垂首瞑目，如此的安静。

    诸行无常，是生灭法，生灭灭已，寂灭为乐。

    看似是人在追逐着知识，可在开始修行小欢喜寺中的法门时，谁又能说得清到底是自己的自由意志主导着这一切，还是那知识之中的流毒渗入到了意识之中，来主导着这一切呢？

    凭借着某种敏锐的灵性触觉，越阳楼深深感到了一种潜藏于小欢喜寺这些众僧身上的诡异，与其说它们是活生生的人类，倒不如说无论是湿婆法身，还是这些无面僧侣，其实都只是内心早已被所谓‘正法’腐蚀一空的活尸而已。

    因为同样感染了名为‘知识’的思维模因，所以某种极端的特质，也在他们的身上体现的出奇一致。

    “吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也……”

    看着这一幕，越阳楼轻吟着似乎是曾经在哪里听到过的道经片段，正欲将这些无面僧侣也送下去的时候，结果他延伸出去的阴影，刚接触到他们的身体时，一阵他拿师姐当音源编辑的提示音便旋即响起。

    【检测到断章级禁忌知识……检测到未吸收的无主推演值……是否收录？】

    “直接收录吧。”越阳楼好奇的放开了仙道禁书目录的能力，下一刻，从这些无面僧侣的身上，大量推演值的热流，便流入到了[仙道禁书目录]之中，还伴随着许多蕴含着危险的禁忌知识。

    似乎是因为[仙道禁书目录]本就是他存在的一部分，所以跟着他踏入祸境之后，这张深红色面板的吸收能力、和处理能力也得到了升级般。

    不过短短的片刻时间。

    将所有无面僧侣身上残留的推演值吸收一空后，紧接着，一门全新的断章级知识，便在[仙道禁书目录]上显示了出来。

    【名称：佛说法灭尽经（残缺）】

    【等阶：断章】

    【类型：外道书】

    【来源于异域的佛教起源之地，信奉大自在天的狂人们为向世人揭示这个世界的秘密真理所留下的奇诡经典，因为其中所叙述的许多事情太过于疯狂，毁谤佛法，而被上座部和大众部共同禁绝，称之为‘外道书’】

    【据说它最原始的版本中，或许存在着有关‘佛’之起源与‘魔’之起源的秘密。】

    【——一时佛在拘夷那竭国，如来三月当般涅槃。】

    【——阿难作礼佛言：“世尊！前后说法，威光独显，今大众会，光更不现。何故如此？其必有故，愿闻其意。”】

    【——佛默不应，如是至三，方告阿难】

    【——“吾涅槃后，法欲灭时，五逆浊世，伪道兴盛，魔作沙门，坏乱吾道，着俗衣裳，乐好袈裟，五色之服，饮酒啖肉，杀生贪味，无有慈心，更相憎嫉。”】

    【——“首《楞严经》、《般舟三昧》，先化灭去，次十二部经寻后化灭，圣王乃去，沙门袈裟，自然变白。”】

    【——“吾法灭时譬如油灯，临欲灭时光更明盛，于是便灭。吾法灭时，亦如灯灭，自此之后，难可数说。”】

    感受着大量禁忌知识的信息被灌入了脑海之中。

    越阳楼将这门《佛说法灭尽经》消化，旋即睁开眼睛之时，就发现，相对于以往的那些禁忌知识而言，不知道是不是因为魔染了整座小欢喜寺的缘故，这门《佛说法灭尽经》带来的推演值，似乎格外的庞大，每一个无面僧侣身上，都残留着相当不菲的一笔，足以说是十足的意外之喜。

    ‘这么一来的话……’

    很快，越阳楼就想到，借此机会的话，自己重新整理武道境界，创出‘异武道’的计划，搞不好也能直接提前许多。

    像湿婆法身这样的对手，终究不可能多么常见，要想使现在的修行速度不常年停滞的话，就必然得再创造出更多能给自己、及十二地支神君造成威胁的对手。

    在长安城中，因为前方无路而陷入实力停滞的诸多四炼武师，是他眼下知道的最适合的对象，因此，借助[仙道禁书目录]的能力，给武行接上这条“断腿”，也就成了越阳楼最首要的事情。

    “佛说法灭尽经……”

    越阳楼将这门经典的名字念叨了一遍，眉头一挑，就悠悠的道了一声：“好名字呀~”

    推演值毕竟是放在那里也不会减少的东西，而这座以小欢喜寺为核心的鬼市也并非是安全的地方，虽然已经想到该怎么利用这些意外的惊喜，但他却并不打算在这里急急忙忙的消耗掉。

    “不过，话说到这里的话。”

    忽然间，他像是终于想起来什么一样，猛然一锤手心道：“说着找猫找猫，但我猫呢！”

    -

    此时此刻。

    表世界的大欢喜禅修会中。

    在越阳楼解决掉湿婆法身等一众妖僧之后，而与此同时，太白山君却是也同样解决掉了这座建筑里的最后一个威胁性存在，将剩下来无力反抗的化形妖魔掌控在了手中，一个人控制了整座建筑。

    化作废墟的场景之中。

    戴着‘寅虎’傩面的白衣美人，从最后一个敢于反抗敌人碎裂的头颅上，收回修长玉手，在浓浓的冰冷凶威之下，看着诸多战栗之至的妖魔，她便淡淡的说道：“这样的话，接下来这里应该就没有人有其他的异见了吧。”

    她不是以询问的语气讲着不确定的事情，而是以陈述的语气讲着已然确定的事实。

    有着诸多前辈反抗后被残忍杀死的景象在前，这一次，太白山君目光扫过时，终于没有人敢于抬起头了。

    不管是他们以前有多么威风也好，还是借助禅修会的人脉，在社会中实际上掌控多少的财富也好。

    这一刻，在太白山君的眼下，这些化形妖魔的身份，就只是该听话就听话的“小妖”而已，一时间全场陷入了诡异的寂静，不知道有多少人在内心发誓，向各路神佛仙圣祈祷，只要能帮他从这妖女的手下逃过一劫，就一定还愿如何如何。

    原身作为秦岭的积年大妖，太白山君当然也不可能不通人性，只不过是目光扫视了一圈，感知着他们的‘波动’，她便如同有着读心术般，将他们内心的所思所想一览无余。

    越阳楼交代给她的事情，她当然不可能忘了，紧接着，太白山君就淡淡道：“长安城的三教九流里，妖魔道也算是情报能力相对灵通的了，我来这里，实际上，是要你们帮我具体找一个地方。”

    秉着快点解决，也能快点回去找主人的心思。

    在众多化形妖魔前，她就格外简单粗暴……啊不，意简言赅的说道：

    “我的要求很简单，时限七天……不，时限三天之内，找到的话，我就放过你们，假如找不到的话，我就找上门你杀了你们，如果你们想看看能不能反杀的话，倒也也可以，不过到时候没成功解决掉我的话，代价就是你们的命。”

    “宝贵的性命，和为我驱使几天这两个选择之间，我相信你们都是聪明人，知道什么叫理智、知道什么叫冷静。”

    这话一出，有实际的例子，当然是没有人敢于出声，可内心之中，见到太白山君这副根本不讲道理的做派，抱着某些难言的轻蔑、和作为自以为‘文明人’的自傲，却终究也不是所有人从内心之中，就彻底屈服了的。

    ——这是文明社会，又不是秦岭的山野。

    ——不过是条不懂规矩的过江龙而已，怎么会懂得……

    下一刻，太白山君环顾四周，似是从那颗魔种之中得到了什么灵感一样，她随口就说道：“顺带一说，这个委托是实行末位淘汰制的，我想你们之中，应该会有肯配合我，出卖一下其他人具体卖力程度情况的人吧？”

