    第160章 羊肉串   

    倒不是朱元璋不爱民如子，而是朱元璋担心别国的细作会借机偷偷采买大明的细盐。

    

    所以一时半会，细盐的采购，还没有开放。

    

    朱烨手中持有细盐的话，只有一个可能，那就是自己父亲，大明的皇帝朱元璋特许的。

    

    或者，是自己父皇亲自给的也说不准。

    

    能得到自己父皇这般特待，再加上朱烨那和朱标十分相似的面貌。

    

    朱权再傻也能明白，朱烨的真实身份，多少是有些耐人琢磨的。

    

    隐藏下自己眼神中昏暗不明的光芒，朱权的心中已经有了自己的思量。

    

    朱烨的身份，自己必须调查。

    

    朱烨不知道从哪有弄来一些白面饼，将烤好的羊肉串放进饼中，卷好了递给朱元璋：“爷爷，尝尝。”

    

    朱元璋也不客气，大咬一口手中的卷饼，顿时炽热的肉汁充斥口腔。

    

    朱元璋从来没吃到过这般好吃的烤肉，三下五除二将手中的卷饼吃了个干净。

    

    “好吃是好吃，就是你小子，竟然放这么多盐，盐不要钱是吗。”

    

    朱元璋嗔怪道，心里却没有怪罪的意思。

    

    “不要钱，爷爷，咱家的盐山，要多少盐有多少盐，下次爷爷带些细盐进宫，给皇上，也好表表心意。”

    

    朱烨笑呵呵的说着，手上的功夫却不停，一会已经卷好了四张饼，分别递到了朱元璋等人的手里。

    

    还不忘给一旁站着的蒋瓛手里塞上一个。

    

    “臭小子，皇帝老子才不缺你那口盐。”

    

    朱元璋笑骂道，心中却甚是受用朱烨的马屁。

    

    给皇上送礼，不就是给自己送礼，朱元璋当然愿意。

    

    爷孙俩你一句我一句的聊着，丝毫没有避讳朱权和朱允熥的存在。

    

    朱权和朱允熥在一旁傻了眼。

    

    从朱元璋和朱烨的对话中，不难听出，震惊朝堂的精盐竟然就是朱烨的产业。

    

    两个人毫不掩饰的在自己两人面前讨论制盐贩盐，还要明目张胆的给皇上送礼。

    

    卧槽，这是什么情况。

    

    朱允熥还好，听到的话，都咽进肚子里面，自己消化去了。

    

    但是朱权就不一样了，要不是这话是从自己亲爹嘴里面说出来的，他都要怀疑自己是不是长了个假耳朵。

    

    手中的羊肉卷饼立马就不香了。

    

    朱权现在只顾得竖起耳朵听朱元璋和朱烨的对话了。

    

    “你怎么做的，这肉吃着有些奇怪。”

    

    朱元璋和朱烨聊了几句盐矿的近况，又把话题转移到羊肉卷饼的身上。

    

    “怎么奇怪了？”

    

    “这是羊肉，莫不是太膻了？

    爷爷吃不惯？”

    

    朱烨尝了一口烤好的羊肉，除了稍微有些膻味，并没有什么奇怪的地方。

    

    “倒不是太膻了，而是没有那么膻呀。”

    

    朱元璋自然是吃过羊肉的，当然知道那膻得难以下咽的羊肉是什么滋味。

    

    至于是不是火烤的原因，朱元璋也不是没思考过，但是朱元璋觉得烹饪的方式并不能改变肉质的味道。

    

    “你说这个呀，爷爷，我拿了些佐料腌制了这些羊肉，再加上多放了些精盐，所以膻味没有那么重。”

    

    “可惜了，咱这没有花椒孜然，不然的话，这肉会更好吃。”

    

    朱烨有些怀念现代的烤羊肉串了，忍不住咂了咂嘴。

    

    不过，想到自己好像在那次得到的种子里面，好像是有花椒的种子，就是不知道孜然这种东西，自己能不能提炼出来。

    

    朱烨正想着，脑中不由自主的浮现出了孜然的提炼方式。

    

    吓得朱烨猛地惊呼了一声。

    

    “咋了？

    烫着了？”

    

    朱元璋被朱烨的声音吓了一跳，赶紧上前问道。

    

    “没有，火太旺了，差点烤焦。”

    

    朱烨拉回自己的深思，心虚的说道。

    

    “悠着点，你也别光忙活了，让他们俩给你帮忙。”

    

    朱元璋冲着朱权和朱允熥一摆头，吩咐两人道。

    

    朱权猛地一惊，自己亲爹竟然对朱烨这般疼爱，对自己这个亲儿子都没这样过。

    

    朱烨到底是何方神圣，竟然让自己亲爹这般对待。

    

    虽然心中吃惊，但是看着朱允熥上手结果了朱烨手中的羊肉串，朱权也只能将手中没吃完的肉饼塞进嘴里。

    

    这才上前去，扇起了炉火。

    

    朱烨歇了手，这才腾出空来给自己卷了个饼，塞进嘴里，吃的可香了。

    

    朱元璋看着朱烨，又和朱烨絮絮叨叨说了一会话。

    

    直到朱允熥的一声哎呀，这才将朱烨和朱元璋的神思吸引了回来。

    

    “咋了？”

    

    朱元璋扭头看向朱允熥，并不似刚才担心朱烨般的模样。

    

    朱权小心翼翼的看了看朱元璋，然后颤颤巍巍说道：“那啥，火大了……烤焦了。”

    

    “臭小子！让你烤个肉，都能焦。”

    

    说着话，朱元璋脱了自己脚上的布鞋，就朝着朱权丢了过去。

    

    朱权一个闪身躲开，继续苦着脸：“我吃了还不成吗……”   

    “哈哈哈。”

    朱烨看着朱元璋和朱权的样子，倒是第一次看见自己爷爷对旁人这般亲切。

    

    朱烨当然知道自己爷爷是刀子嘴豆腐心，平常对人越是打打骂骂，其实越是内心亲近。

    

    “没事，把烤焦的地方切了，一样吃。”

    

    朱烨接过朱权和朱允熥手中的羊肉串，拿着刀切割了片刻。

    

    把完好的肉卷进饼中，伸手递给了离自己最近的朱允熥，朱烨还不忘叮嘱：“多吃些肉，你太瘦了。”

    

    一边说着，朱烨一边把切下来有些焦糊的碎肉卷进饼里，直接塞进了自己嘴中。

    

    朱权看着朱烨的动作，好像突然明白为什么自己亲爹这般喜欢朱烨了。

    

    丝毫不做作又亲切自然的举动，完全不会让人感觉到不自在。

    

    就仿佛……自己大哥朱标一般。

    

    想到这里，朱权的心思又沉了下来。

    

    朱烨……你到底是谁。

    

    而朱允熥更是感动，朱烨的举动，再次和自己心中那个身影重合在一起。

    

    朱允熥仿佛看见了曾经的朱雄英，将掉在地上的点心自己吃掉，然后把干净的点心塞进自己手中的画面。

    

    “大哥……”   

    朱允熥心中动容，眼眶不由又红了起来。

    

    “嗯？”

    朱烨闻声，自然的扭头，看见朱允熥的样子，不由笑道：“男子汉大丈夫，哭什么鼻子。”

    

    朱允熥一怔，这句话，是朱雄英以前对自己说的最多的一句话。

    

    

    

