    利物浦没什么人有资格去竞争两大奖，相反王艾的队友德罗巴是有资格的。只是科特迪瓦人明白，他要获奖的可能性无限低，不但在切尔西他只是三核心之一，在射手榜上也没拿过金靴。而且今年是世界杯年，两大奖的评选里，世界杯的权重很大。而科特迪瓦队最终排名是19，远不如中国的第7，更何况还有队友的射手纪录。

    　　所以科特迪瓦人始终心态宽和，反而心中欢迎下一场王艾首发。

    　　许多外面的专业人士在观察到切尔西的惊人变化后，纷纷认为这是切尔西在支持王艾争夺两大奖，却并不清楚这其实是一场中国少年队引起的蝴蝶效应。

    　　其实如果舍瓦没来，切尔西还真的会全力支持，虽然全力也没多大力。但舍瓦来了就不同了，尤其是在卡纳瓦罗在各个专业人士评选中基本都领先的情况下。

    　　来到西伦敦的红军虽然名震世界，然而在英超历史上，双方对阵却是输多赢少，尤其是在斯坦福桥，切尔西是10胜3平1负绝对占优。所以赛前双方没有打口水仗，而是稍显低调的拉开了本轮英超的焦点赛事。

    　　目前在英超排名上，曼联以四连胜排在榜首，朴茨茅斯、埃弗顿三胜一平并列第二，切尔西三胜一负位于第四，利物浦两胜一平一负紧随其后。然而人们都清楚，如朴茨茅斯和埃弗顿这样的球队只能趁着FIFA病毒而在联赛初期占优，一旦豪门球队缓过来了，塔门还会掉下去。所以大多数人的看法是曼联第一、切尔西第二、利物浦第三，所以这一场对话也可以看做是影响年度最终排名的焦点赛事。

    　　当然，这场比赛过后马上进行另外一场也算焦点，曼联对阵阿森纳，只是阿森纳现在一胜两平一负的战绩有点提不起来。

    　　何塞派出了德罗巴、兰帕德、王艾、罗本、巴拉克、埃辛的攻击阵容，重新启动双翼齐飞战术，而利物浦一方则中规中矩变化不大。现在就看从四拦截中场重新变为中路固守，两翼突击的传统打法，究竟能发挥出多少威力了。

    　　下午一点半，浓烈的阳光照在斯坦福桥，双方都穿上了本方代表性颜色的球衣，王艾和德罗巴、切赫、兰帕德、巴拉克、特里等大个子站在后排，罗本、埃辛等小个子站在前排完成了2006-2007英超第五轮比赛的首发合影！

    　　不首发，是没有合影的。

    　　德罗巴突前，王艾在左，罗本在右，兰帕德居中，巴拉克、埃辛在后，完全是上赛季那攻无不克的经典打法。由于赛前何塞暗示王艾，本场比赛不可能把舍瓦一直放在替补席里，所以王艾一开场的表现就非常踊跃。

    　　他必须在罗曼先生的耐心耗尽之前，抓紧时间完成他的计划。

    　　对不起了，舍瓦；对不起了，利物浦！来吧，迪迪埃，艾尔杰，给我传球！

    　　王艾张手要球的动作不出意料的得到了队友的热烈回应，决心立刻就向两大奖发起冲击的王艾，自感时间有限，因此状态爆棚！别小瞧了球员的主观能动性，早年罗马里奥要回国参加狂欢节，主教练和他开玩笑说你明天踢个帽子戏法我就给你放假，结果罗马里奥第二天真的头顶脚踢连进三球，到比赛结束，他连家都没回，直接上了飞机！

    　　参加狂欢节的渴望、教练的激励以及机票的逼迫，让罗马里奥大发神威，形势和如今的王艾相差无几。

    　　开场第7分钟，巴拉克后场铲断杰拉德的带球推进，埃辛跟上一脚送到了右边路，久未出战的罗本风一样的速度带球直插底线，在吸引了两名球员的包夹后，一脚送到了门前后点，足球下落时，负责包抄的王艾稍微冲过了，于是在附近的芬南即将扑来封堵之前侧身甩腿，为了控制右腿而不得不整个悬空。

    　　这一脚的力量非常大，足球从雷纳的手边飞过，他扑了一下，却只擦到了足球边缘，稍微改变了方向，却仍旧重重的砸开了球网。

    　　罗本和王艾这对切尔西的“翅膀”推进速度太快，以至于比分改写了，王艾爬起来了，整个利物浦的罚球区里还是只有王艾一个切尔西球员。进球是如此突然，以至于双方都没准备好，就凭两名边锋的精彩配合，切尔西的反击就打穿了利物浦的防线。

    　　比赛重开，被频频放倒的德罗巴加大了和王艾配合的力度，上半场第21分钟，正是他在罚球区外接到了兰帕德的直塞，背身用脚一拨，送给了冲上来的王艾。

    　　距离球门不到十米，王艾头都没抬，拔脚怒射！

    　　卡洛斯“告诉”王艾，当球速到了一定程度以后，落点就不重要了。前锋的对手不是球门而是守门员，只要你的球速超过了他的神经反应速度，破门就不是问题！

    　　力量明显溢出的射门与过去王艾的风格区别很大，颇有正在场边观赛的“乌克兰核弹头”的味道，他的许多进球就呈现出了宣泄式的特点：完全没必要的力量过分使用，就让他的进球显得格外过瘾。

    　　随后，利物浦就把防守的重点放在了王艾身上，王艾不得不暂时收敛了锋芒，却没想这一下却让德罗巴看到了机会，上半场临近结束时，罗本的一个战术角球送到德罗巴面前，他同样的凌空抽射，将比分变成了3:0！

    　　噩梦般的上半场终于结束，红军疲惫的回到更衣室整理思想，没想到下半场刚开场，王艾又进球了。这次是特里争顶中要来一个地面反弹射门，却把球砸在了卡拉格的脚上，结果反弹出来的足球落到罚球区外，此时，王艾正带着龇牙咧嘴的阿隆索冲过来。

    　　可怜的阿隆索本来是抓着王艾的球衣的，可是猛烈启动的王艾他硬是拽不住，最终让王艾完成了一次鱼跃冲顶。

    　　足球从膝盖高度被撞回罚球区，特里、卡瓦略等人急忙闪开，彭南特、沃尔诺克拦截不及，雷纳横扑差了一点，这一球就紧贴着左门柱，擦着草皮飞进球门。

    　　

    　　

