    “黑棺！”

    刑天殿内，第一刑天语气凝重，这么多年来，少有他们战皇殿无法洞悉的隐秘，这葬龙谷内的黑棺，就是其中之一。

    而上个纪元，四大人龙世家曾经威压葬龙谷，连四口人皇兵器都带来了，最后却不了了之，虽然世人不清楚，但如战皇殿一般的人皇传承却大都洞悉了真相，非是世间传闻中，有人皇出面止戈，化解恩怨，而是葬龙谷内那口黑棺太过邪异，抵住了四口人皇兵器。

    原本，在五大刑天看来，有不灭龙船在，哪怕那黑棺再邪异，也能护住苏乞年一行，再加上射日箭，人王万物生的诸天刀，即便不能令葬龙谷俯首，也不会落在下风，他们料到了苏乞年可能会借此一战水满自溢，真正跻身战帝领域，却没料到，晋升之后的苏乞年，强至如斯，最后三身与劫器相融，竟撬动了至高的锋芒气息，凭一己之力，逼迫葬龙谷当世大帝勾动了黑棺。

    虽是借助劫器之利，但在第一刑天看来，只是那未来身，或许即便不如他，也相差不多了，勉强算是绝巅的帝境战力了。

    而原本，苏乞年以巡天殿主的身份出手，不灭龙船上的众人都有所顾忌，以免为人诟病，但现在，葬龙谷大帝动用了黑棺，已经超出了两者之间的对决，不灭龙船上，祁清不再有半分犹豫，背后的石弓入手，箭筒里，那杆粗糙的石箭，也随即搭在了弓弦上。

    吟！

    弓如满月，近乎钝口的箭尖对准了葬龙谷中那口黑棺，石箭轻鸣，一股莫名的气机顿时自不灭龙船上弥漫开来。

    “那杆箭是……”如山岭般巍峨的黑棺后，葬龙谷当世大帝挑眉，冷峻的脸上有惊容浮现，“射日箭！”

    葬龙谷大帝觉得，以自己的神觉与感知，绝对不会看错，但传说中的十杆射日箭，不是皆已经失落在了妖界，这里怎么会有一杆，再念及此前那道响彻诸天的箭吟声，眼下看来，放眼诸天，除了射日箭外，还有什么箭，能够拥有如此惊世的锋芒。

    这箭吟声，自然也惊动了人间诸帝，五荒各大无上传承，很多无上强者都露出了振奋，乃至激动之色，无法抑制自己的情绪。

    疑似传说中的射日箭再现，多少年来，人族一直想要从妖界取回失落的射日箭，这昔日羿皇的兵器，当年，十箭横空，击穿界壁，刺穿诸天，十日齐坠，一日之内，妖界十大妖帝陨落，在那个妖族无皇的纪元，令妖界此后一整个纪元，都没能恢复元气，被羿皇十箭射破了胆。

    也是那个纪元，羿皇以未曾映道诸天的箭法，令异族诸皇忌惮，以箭道著称的星辰族强者，在人族面前，更是无人敢出箭。

    可以说，哪怕在历代人皇中，羿皇在后世人族的心中，也拥有着非同一般的地位，眼下时隔漫长岁月，得见射日箭锋芒，如何不令人世间众多强者心生摇曳，难以自抑。

    这是又一股至高的锋芒气机。

    只是这股锋芒气机不入诸天，完全源自那杆石箭本身，普天之下，能够拥有至高锋芒的箭法，且能被人族战血驾驭，纵观古今，唯有射日箭。

    “真是射日箭！”

    五荒大地，有大帝开口，其音隆隆，震动亿万里荒莽，无论是怎样推演与感知，这都是真正的射日箭无疑，绝非是什么仿品或是伪器，这就不禁令人深思了，难道锁天一脉，有人潜入过妖族，取回了羿皇失落的十杆射日箭？

    来不及深究，五荒诸无上生灵意志映照，随即又有很多人忍不住封闭了神庭，因为那惊世的至高锋芒，似乎比刚刚那口休命刀，还要更加盛烈十倍不止，即便只是观照，也刺得他们意志生疼，有一种撕裂之痛。

    轰！

    下一刻，射日箭离弦，有如开天辟地的轰鸣声，有无量箭光迸发，像是比这世间最绚烂的极光还要璀璨，比天霞还夺目，冥冥之中，葬龙谷大帝仿佛看到了一片古老的人间大地，一道雄健的身影，腰间围着兽皮，精赤着上身，弯弓搭箭，隔着无尽时空，锁定了他。

    羿皇！

    那是一双比天阳还要炽盛的眸子，浮盈着熊熊战火，似可燎卷诸天，哪怕身为绝巅大帝，甚至已经碰触到了那至高的天壁，走在了世间诸帝的最前方，此刻的葬龙谷大帝，也感到一阵前所未有的心悸，那是一双他难以直视的眼睛，同样，那也是他接不住的一箭。

    他一只手按在立起的黑棺上，如山岭般巍峨的黑棺，承载了他葬龙谷一脉的起源，也是他们这一脉真正镇压底蕴的存在，曾经的他，亲历过四大人龙世家威压葬龙谷，只是那时的他尚且年幼，修为浅薄，即便如此，见识过黑棺伟力的他，方才真正踏上了强者之路，开启了属于他的一段永恒传说。

    咚！

    射日箭至高的箭锋击穿了黑雾，可以清晰看到那箭尖划破虚无的每一寸轨迹，有玄黄天命露出错愕之色，此刻竟感受不到了诸天的存在，像是天地间的一切道与法都成空了，不复存在。

    即刻，箭尖落在了黑棺上，宛如天界战鼓被擂动，黑棺震动，那未明材质的棺身，像是比天铁还要坚固，气机不显，却抵住了射日箭锋。

    至高的箭道锋芒激荡，惊世的箭吟声响彻诸天，射日箭在转动，这一刻，在大荒之外的星空中，竟浮现出十轮璀璨的神阳，每一轮都比星河还要庞大，十日齐现，像是重回了近古岁月。

    星空诸族，众多无上生灵已经有些麻木了，今日的人间到底是生出了怎样的惊变，一股又一股惊世的伟力迸发，至少都是大帝层次的征伐，不仅是星空诸族，依然在寻找那未知的青衣少年的诸神血脉，也都驻足远眺，当下的浩瀚星空，对于将要回归的诸神荣光，人族，是无法回避的一道坎。

    此刻，诸族星空，已经有很多强者动身，人族的剧变，星空瞩目，无数诏令或法旨被下达，要探寻人间的真相。

    尤其是妖族，人界星空外，十日横空的异象太过惊人，这像极了近古年间十位金乌妖帝的帝身法相，但帝冢分明在他们妖族星空，人界之外生出如此异象，难道是昔年十帝征伐人间时，留下了什么遗宝或秘藏？

    还有那箭吟声，令帝冢都在动荡，像是有什么东西要冲出来，一些离得近的妖界王族子弟，竟仿佛听到了金乌啼鸣的声响。

    葬龙谷。

    黑棺立起，如一座黑色神山，自成天堑，任凭射日箭转动，比天霞还要绚烂的至高箭光喷薄，也不能洞穿那黢黑黯淡的棺身，甚至没能留下一丝痕迹。

    葬龙谷大帝嘴角挂着冷冽的笑，这世间谁能欺他葬龙谷非是人皇传承，即便是人皇兵器，近古赫赫有名的射日箭，也不能击穿他葬龙谷的黑棺。

    不灭龙船上，祁清眸光沉凝，这一幕显然超出了他的预料，射日箭竟被抵住了，这就是葬龙谷那未明的底蕴吗，未免也太过离谱了，难怪上个纪元时，曾令四大人龙世家无功而返。

    “这口黑棺到底是什么？”河老三挑眉道，“里面葬着谁？初代葬龙谷大帝吗？这是怕人掘墓吗？铸了这么坚固的棺材。”

    河老三开口没有半分掩饰，葬龙谷内的掘墓人一脉五方大帝脸色顿时有些尴尬，怎么说话呢？太不中听了，这分明就是意有所指，但又由不得他们开口，因为他们这一脉就叫掘墓人，实在是无法辩驳，只能保持沉默。

    大师兄洛生也蹙眉，以他这么多年的眼界与阅历，也着实看不透这口黑棺的来历，但抵住了射日箭，就有些非同寻常，要知道，那一箭当初可是将钧琥神主都重创了，那是至高领域的强者，比肩诸皇的存在。

    吟！

    也就在此刻，又一缕至高的锋芒气息再现，那是三身合一的休命刀，沉静如墨的刀锋，却没有对准那黑棺，而是落到了射日箭转动的箭尾上。

    铛！

    仿佛天匠抡动神锤，砸落在永恒的神兵之上，那刀锋与箭尾碰撞之地，刹那间像是有亿万轮天阳炸开，至高的光和热，像是可以焚煮诸天，随即，休命刀那如墨的刀身上，那缕至高的锋芒气息，竟被射日箭接纳了，那石质的箭身，以肉眼可见的速度化成了墨色。

    一股霸道无比的至高箭势，像是焕发了新生，那箭尖所抵的黑棺棺材板上，咔嚓一声，生出了清晰的裂纹，也令得黑棺之后的葬龙谷大帝，第一次勃然色变。

    他肌体裂开，哪怕立在黑棺之后，也被那流溢的至高锋芒割伤了帝身，这在他的记忆中，是前所未有的，当年四大人龙世家，四口人皇兵器同时复苏，也没能在黑棺上留下半分印记，今日这锁天一脉的几名弟子，却屡次出乎他的意料。

    “天碑之力！”

    这一刻，浩瀚星空深处，在那霸道的至高箭势传荡诸天之时，有一道平静而悠远的声音响起。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

