    现场的气氛发生了变化。

    在场的人，除了牧野和云千帆两人的队伍之外。

    还有两个队伍，其中一个队伍就是龚战他们了。

    至于另外一个队伍，则是四个男人。

    每个人的身上，都有些伤势，看起来并不重。

    如果牧野和云千帆打起来，不管结果如何，最终得利的会是他们。

    牧野显然也看见了现场的情况，冷笑一声。

    “两位，如果你们加入我的队伍，那么我保证会拿出一半的宝物，给你们。”

    这一次，他毫不犹豫的开出了条件。

    现在他不可能和云千帆开战的，但若是这两个队伍中任何一个队伍加入了自己这一边，胜利的天平就会向自己倾斜。

    “五成？”

    显然，有人动心了。

    不过不是龚战他们队伍，而是另外一个队伍。

    “你说的可是真的？”

    为首的男人看向牧野，眼中露出了一丝怀疑。

    他可不会这么傻就相信对方的话。

    万一将云千帆他们队伍干掉之后，接下来的局势，可就不是他们能够把控的了。

    “自然，我牧野从不骗人！”

    牧野微微一笑，心中却在冷笑。

    分五成宝物？

    做梦去吧！

    等解决了云千帆他们之后，就把你们干掉。

    “我考虑考虑。”

    为首的那个小队队长没有这么快就答应。

    牧野也不着急，只是将目光看向了龚战三人。

    “三位，有兴趣加入我们的队伍吗？”

    龚战三人的实力他看在眼里，不会低于天王的。

    他们三人看起来，更像是全盛时期。

    有他们三人加入自己的队伍，就算是另外一个队伍加入了云千帆的队伍，那也无妨了。

    龚战先是看了看牧野等人，而后又看向了云千帆几人。

    “云兄，东皇兄，不介意我加入你们吧？”

    “不过，这一次，我要五成的宝物，不过分吧？”

    他很清楚，和一个陌生人合作和与一个熟人合作，孰轻孰重。

    云千帆他们几人怎么样，他心中有数。

    至少，不会坑他们三人。

    要不然的话，之前也不会让他们三人离开了。

    东皇海微微一笑，“龚战兄想加入进来，自然是没问题，五成又有何妨嗯？”

    云千帆也是笑了笑，“多谢三位出手相助了。”

    龚战摆了摆手，露出雪白的牙齿笑道：“不必客气，我们也是互相帮助不是吗？”

    而一旁的牧野脸色却沉了下来，他怎么也算不到，这三人竟然和云千帆几人认识。

    这样一来，对方的实力完全在自己之上了。

    除非是这四人加入自己的队伍，自己这一方或许还有一定的赢面。

    但......

    现在局势明显，他们还会加入自己的队伍吗？

    “四位，考虑得如何了？”

    牧野看向另外四人。

    但，为首的队长却退后了两步。

    “不好意思，我们中立，不参与你们之间的战斗。”

    牧野的脸色一垮，目光冰冷的盯着云千帆。

    “小子，真要鱼死网破？”

    云千帆面色苍白的笑道：“鱼会死，网不会破！”

    显然，他已经决定了。

    在知道妞妞就是被眼前这人绑走的时候，在他心里，牧野就已经是一个死人了。

    牧野的脸色铁青，拳头紧握。

