    齐王的王妃正是当初的云氏婉柔。

    云婉柔在听到内侍说今晚齐王过来用膳时,脸上露出了欢喜的笑容。

    “绿珂！王爷要来用膳呢！快去吩咐小厨房，多做些王爷爱吃的菜！”

    她身边的大丫鬟闻言福身离开了，另一边的奶嬷嬷道,“太好了,看样子王爷心中还是有您的。”

    云婉柔听到这句话后,脸上的笑容不禁淡了下来。

    是啊，他们明明青梅竹马，是什么时候变成了如今这模样？

    当年她与林氏青娘同为代郡双姝,一起长大,也曾是好友，平日里代王妃总会邀她们去王府里玩耍，当时代王大公子已然成人,不怎么出现在后院,唯有年幼的齐王时常去后院给代王妃请安，那时他们年纪都不大,也没那么多忌讳,玩的极为要好。

    后来呢？那年她在花园里被一只蜜蜂蜇到了，小小的祁谌二话不说就捧起她的手,小心翼翼的吹着哈气,黑色的眼眸定定的看着他，小脸紧绷着，严肃认真,“云妹妹，我帮你吹吹,痛痛就会不见啦！”

    就在那一刻，这个男孩彻底印在了云氏婉柔的心里，再也没有离开过。

    长大了,当代王妃准备给祁谌选择妻子时，云婉柔是极为激动且热切的，她的父亲是代郡郡守，她的母亲也出身世家，家世背景都够格，她自己又自小出入王府，与代王妃熟识，同祁谌青梅竹马，她完全配得上祁谌！

    可让云婉柔心冷的是代王妃完全没有考虑过云氏婉柔，而是将目光自始至终停留在林氏青娘的身上，即便林青娘对祁谌无意，却还是让云婉柔心中极为妒忌愤恨。

    ——我无比热爱欢喜的人，在你眼中竟比不上碎屑尘埃。

    云婉柔一方面恨着林氏，另一方面她又窃喜着，林青娘不愿意，那王妃只能定下她了吧？

    事实的确如此，代王妃最终退而求其次，为祁谌定下了云氏。

    其实云婉柔的父亲，当年的代郡云郡守并不愿意自己的女儿嫁给祁谌。

    “不过是个王府二公子，将来又不能参加科举，又不能继承王位，柔儿嫁过去估计，一辈子也就那样了。”

    可是云婉柔心里高兴的快要疯了，她不在乎别的，只在乎祁谌。

    随即父亲死亡，她要守孝，当得知也许因为守孝，祁谌可能不会娶她的时候，云婉柔整个人都懵了，她撺掇着母亲，一定要去京城，只要去了京城，她就有办法联络祁谌，代王妃，哦，现在是李皇后就无法忘记她，就只能等着她！

    事实上的确如云婉柔所想，只要她呆在京城，只要她的哥哥还在京城，当今宣明帝就会想起还是代王时和云郡守定下的婚约，哪怕看在已逝的云郡守的份上，云婉柔就必须是齐王妃！

    不过皇帝的儿子与王爷的儿子是截然不同的，祁谌也拥有了成为帝王的可能性，即便这个可能性很快就被林氏亲手毁掉。

    云婉柔知道那个消息后，心中极为高兴，甚至多用了一碗粥。

    她那好姐妹一闹，将来齐王殿下就不可能成为陛下，自然也不可能拥有别的女人了，他就是她的啦！

    只是李皇后并不这么想。

    三年后，云氏出孝，即便皇家正式开始筹备婚礼，可选秀结束，依旧有两个女人和她一起成为了齐王殿下的女人。

    只不过她是正妃，另外两个是侍妾。

    云婉柔自然不会像那等妒妇一样天天拦着不让王爷去她们的院子，她只不过会时不时的写信给母亲，给哥哥，给……伯父。

    她知道他需要她的伯父，她也知道他需要子嗣，她更知道只要有了子嗣，她的丈夫就有可能成为至高无上的皇帝陛下。

    可真要到了那个时候，丈夫就不是她自己的了。

    所以为了让丈夫属于自己，她总要做些什么。

    云婉柔看了看时间，估摸着祁谌快要来了，她起身，换了一身水红色齐胸襦裙，外面披着浅紫色纱衣，对着镜子描了一个弯弯的柳眉，又点了点口脂，确认妆容没有问题后，云婉柔外面罩着一件厚厚的大衣，她穿过正院，来到后院的小厨房里。

    摆手让下人站在一旁，云婉柔亲自洗手，为祁谌煮粥。

    她不过是将粥料拿出来，身边自有厨娘上前将材料整治好，然后云婉柔亲自将这些材料放进煮锅里。

    她带着半长的玳瑁甲，半月形的假指甲里面落下细细的粉末，混淆在汤料里，什么都看不出来。

    云婉柔极其温柔的看着这一锅粥，好像看到了祁谌温柔真挚的眸光。

    我最爱的王爷，你一定是属于我的。

    晚上祁谌在云婉柔的院子里用了晚膳，然后被翻红浪，第二天神清气爽的离开了。

    他的心情很好，云婉柔是个聪明识趣的女人，每次不等他提出要求，云婉柔就会温言软玉的说正打算给伯父写信，或者说准备了一些年礼要给伯父，王爷不如帮忙看看礼单之类的。

    就是依靠这些人情来往，祁谌相信如今韩国公即便不喜欢他，却也绝对不会讨厌他。

    马上就是新年朝贺了，如今韩国公已经退下来了，估计明年新年就能见到他，到时候他要好好和韩国公谈一谈。

    祁谌一边勾勒着美好的未来，一边进宫给父王请安。

    日上三竿，云婉柔才起身。

    她慵懒的坐在铜镜前，看着自己如绸缎般的肌肤和黑亮的长发，流露出勾魂的笑容。

    王爷已经越来越信任她了，她给他端的东西，他都吃了呢！

    那可是无子的药，王爷就算有再多的女人，将来也不会有子嗣呢！

    这真是太好了，王爷永远都是她一个人的，即便是孩子，她也不允许有！！

    只要想着王爷会抱着一个孩子，手把手的教他写字，教他读书，带他出去，云婉柔心中就妒忌的发狂。

    不过现如今王爷不止有她，还有后院那些贱人们。

    云婉柔若有所思，要想个办法，让王爷彻底厌弃了那些贱人们呢！

    男人最无法容忍自己的女人做出什么样的事情？

    背叛？仅仅是政事的背叛根本不算什么，唯有身体的背叛才最焚心销骨。

    云婉柔露出一个柔和到极点的笑容，她知道该怎么做了。

    此时此刻，远在代郡的林氏收到了谢长风送的礼物，一匹英俊无比的大白马！

    顿时整个军营里的汉纸们都沸腾了。

    林氏看着谢长风的信，上面只有一句话：妹子，好马是将军的第二生命，好好待她。

    林氏看后心里异常感动，更多的是愧疚。

    如果说一开始谢长风占据了她丈夫的身体，她对他无比憎恨的话，直到今日，她已然无法容忍自己将憎恨发泄在谢长风身上了。

    这个男人从未刁难过她，他给予了她最大的自由和尊重，帮助并为她承担了风险，对她的要求都给予配合，无任何怨言，即便他们和离了，他也依旧会力所能及的帮助她……

    林氏觉得，如果一开始她遇到的是如今的谢长风，恐怕她真的会爱上他吧！

    不过一切都过去了。

    她深吸一口气，如今的道路是她自己选择的，她不能再像以前那样任性了。

    背负起林氏一族的荣耀，掌控林氏在军中的势力，为独子林晞撑起一片天空，同时尽可能的支援谢家大哥，是林氏今后的生存动力，在战场上冲杀的信念之基。

    从此，她不再软弱，当驰骋于世！

    新年大宴，群臣朝贺。

    因今年楚朝吞并了林邑国，来朝贡的国家比往年多了不少，同时这些外国来使的态度比往年谦卑了一倍不止。

    宣明帝自然感受到了这些国家对楚朝态度的变化，他端坐在高高的龙椅上，看着下面万国来朝的兴盛景象，内心无比欢喜。

    没有哪个皇帝不喜欢丰功伟绩。

    这一刻，他又想起了谢长风。

    谢长风此人并不是一个合格的臣下，他对皇权的尊敬度不高，他有时候不听皇命，他甚至言语粗鲁礼仪不佳。

    可他愿意为楚朝开疆拓土，愿意为民永镇边疆。

    这就足够了。

    为皇为帝，胸怀天下，海纳百川，正因为能容忍天下常人不能忍，才能赢得臣属的信任！

    当臣子知道自己无论展现怎样的才华，帝王都会包容并成为坚实的后盾，支持他们放手一搏，那臣子又怎不会尽力？

    天下是皇帝的，可要想开创太平盛世，靠的不仅仅是帝王，还有天下有志之士。

    宣明帝微笑起来。

    他也许无法成为一个英明神武的皇帝，不能像先皇一般群雄逐鹿，一统天下，也不能像他儿子一般政务娴熟，胸有成竹，能造福四方，但他可以也愿意做到包容一切臣属，给他们一个展现自身才华的舞台。

    他会看着这些人书写历史，并最终于史书中被冠上‘在宣明帝主政时代’这几个前缀。

    无论如何，他都会名垂千古——呵呵~多好的主意~

