    第二百八十章

    “莱比特，待会儿我们联手把超新星泰顿干掉吧，这是个很具有威胁力的对手呢！”一名拿着巨锤的高个子选手对自己身边提着双刀，穿着条纹衣服，刚进入新世界的海贼拉里斯提议道。

    莱比特半睁着眼，随意扫了一眼泰顿：“也好，如果能把他干掉的话，就算我们无法获得冠军，也能名声大涨呢！”

    两人的说话声不大不小，总之泰顿是听到了，对于这两人故意让他听到，挑衅他，他是很不以为然的：“一群杂碎，你不找我我还要找你们算账呢！”

    选手中有这种不知天高地厚的也有沉默不言只是静静观察对手的人物，对泰顿而言，后者对他的威胁还是颇高的。

    当所有人全部入场完毕时，观众发出了阵阵呼喊，这次的比赛绝对会异常激烈，他们花的钱肯定是值了。

    “震震果实究竟花落谁家？世界最强男人白胡子的意志将由谁来继承？比赛即将开始！让我们拭目以待吧！”负责解说的解说员拿着话筒非常具有煽动性的说道。

    这一说，不止是观众们激动不已，不少参赛选手也已经开始做起自己吃下震震果实之后吊打对手成为海贼王的白日梦了。

    ……

    斗牛竞技场里的一处高台上，这里得天独厚的地理优势可以令人们居高临下俯瞰比赛场地。

    多佛朗明哥坐在椅子上戴着他的眼镜，看着比赛场地一边初次亮相的震震果实笑了笑：“你瞧，只是首次亮相就引爆全场，震震果实的人气很高嘛。”

    迪亚曼蒂待在多佛朗明哥的身边，同样目不转睛地看着那颗震震果实快速亮相由快速收回，被安放在斗鱼身上：“真是太冒险了，至今我还是不知道您的计划是什么。”

    “也没必要藏着掖着了。”多佛朗明哥的独特笑声传来，“呋呋呋呋……凯多想要玩个大的，还打算把我也拉进去蹚浑水。”

    “震震果实就是个引子吗？”迪亚曼蒂问道。

    “没错。”多佛朗明哥见到果实随着斗鱼进入了水里，便不再关注比赛了，这比赛对他而言没什么意义，好似这只是一场作秀，胜负成败或者说是最后的结果，他们这些游戏的开创者早就知晓了，“吸引来了这么多人，有三代超新星，有大海贼，有国王，有商人，有革命家，有黑暗世界的人，还有海军，该来的都来了呢。”

    “百兽凯多他找到了什么？”迪亚曼蒂问了一个机密性极其高的问题。

    多佛朗明哥突然不说话了，良久才幽幽开口道：“他找到了一个很恐怖的玩意儿，现在他忍不住想拿那个东西玩一玩，做个试验，地点就在我们德雷斯罗萨。”

    “在我们德雷斯罗萨？”迪亚曼蒂神色一凛，“我们的根基可全都在这里，怎么可以让百兽凯多在这里做事？”

    “是呢，这个想法的确太过疯狂了，毁掉了德雷斯罗萨，那我们之间的合作交易也就要断掉了。”多佛朗明哥吐了口气。

    “那……”迪亚曼蒂发现自己真是搞不懂多佛朗明哥了，他究竟是有什么打算？

    多佛朗明哥耸耸肩：“不过那根本没关系不是吗？不过是一座岛而已，一个所谓的国王而已，我们的根基可都还在呢，人造恶魔果实的技术一直掌握在我们手里，工厂重建也不过是小事，不必担忧，我们接下来待在庞克哈萨德就可以了。”

    “这么做对我们没什么利益而言。”迪亚曼蒂道。

    “有。”多佛朗明哥的笑声回荡在高台上，“呋呋呋呋，凯多要送给我的礼物实在是太大了，大到哪怕我把整个德雷斯罗萨送给他都很乐意呢！”

    “什么‘礼物’？”迪亚曼蒂好奇的问道。

    “呋呋呋呋，比赛开始了，我们，看比赛吧？”

    ……

    “比赛开始！”随着解说员的一声令下，所有蓄势待发的参赛选手全部出击了。

    赛前就谋划围攻泰顿的拉里斯和莱比特也是按照他们原定的计划，比赛刚开始就杀向了泰顿。

    “先把这个最大的隐患干掉！”拉里斯的巨锤挥了过来。

    泰顿抽出风雀，挡在身前。

    “锵！”的一声，泰顿倒退几步，将拉里斯的巨锤挡住了。

    “力气不错。”泰顿咧嘴一笑，点评了一下，接着莱比特的双剑同时劈来，他手握风雀，朝前刺去，将莱比特的两把剑别开，风雀又突然转向，向莱比特的脖子划去。

    莱比特心里一惊，舍弃两把剑，连忙向后倾去身子。

    拉里斯也加紧前来支援，巨锤高高抬起又轰然砸下：“给我去死吧！超新星也不过如此！”

    “轰！”

    泰顿的右脚武装色硬化，抬了起来将巨锤接住：“呐，现在刚出海的海贼都这么不知天高地厚了吗？”

    “怎么可能……”拉里斯被惊呆了，如果说泰顿是用武器把他的锤子挡下来，那还可以理解，可以说明泰顿的力量还算可以，但是用身体？这是开什么玩笑？难道骨头不会断的吗？

    “死前让你知道知道超新星是个什么实力。”泰顿腿部发力，拉里斯的巨锤便飞了出去，接着泰顿的动作行云流水一气呵成，风雀以极快的速度贯穿了拉里斯的脖子，鲜血喷出，脖子被割断的拉里斯连说话都做不到了，他只是含糊地发出“呵呵”声，几秒钟后就倒在地上开始抽搐了。

    “接着是你。”泰顿走向了莱比特，莱比特已经被惊的呆住了，泰顿的速度快到他连反应都反应不过来，又是几秒，莱比特也倒在地上，泰顿将自己的风雀从莱比特的胸口抽出，深入了场地，对他而言，游戏才刚刚开始。

    ……

    “那家伙，还真是惊险呢！”观战的艾斯说道。

    罗兹轻笑一声，对泰顿的表现没有显露丝毫惊讶，“如果连两个初出茅庐的小子都解决不了，那泰顿就实在是太弱了。”

    ……

    泰顿不知晓罗兹也在看着他比赛，虽然罗兹话语轻松，但也是为泰顿捏了把汗，A区的高手也是有不少，比赛这才刚刚开始。

    又以迅雷之势击垮了几名对手后，泰顿突然目光锁定了一个女人，那个女人他认识，以前打过照面。

    七武海帝鳄伯因麾下第一人，山岳果实能力者，妮克西亚！