    以百强大天人的生命开锋，整柄洪荒大戟之上的渐渐浮动起细密凶戾的古老密纹，绽放着胆寒森然的杀意波动。

    开疆拓土，争霸天下！

    于赵恒的大义儒王剑中蕴含的盛世千秋王道不同，向渊的王道乃是征伐屠戮之道。

    我主战争，天下太平！

    杀伐，是这柄人王兵中最精华纯粹的力量。

    杀的越多，力量越大！

    一尊百强大天人被年轻人王以大戟生生剖杀，战场气氛瞬间变得诡异起来！

    其他百强大天人神情震动，错愕眼前的人族强者，竟然真的有逆天之力，以铸星之身，斩了一尊吞星大天人。

    而相比于百强大天人们的震动错愕，其他异族大天人脸上的表情，更多的则是恐惧与慌张。

    连百强大族的大天人都死了，局面，已经变得危险起来。

    “好汉，此事与我赤阳燕一族无关，我们先行告退了。”动念之间，部分异族大天人神情一变，开始抱拳告退，走为上计。

    这趟浑水实在太深了，再蹚下去，迟早把自己也陷下去。

    目睹着这些异族大天人裹挟着自己的族人离去，向渊并没有阻止，相比于这些人，百强大族的强者们才是他的目标。

    “都不许走，人族乃天地败类，汝等必须与吾等共戮之！

    凡留下者，我等皆有重赏！”

    异族大天人不断离去，百强大族的强者们突然开口，意图用重赏阻止他们离去，并要让他们和自己一起对付向渊。

    可这些异族大天人已经见识了向渊那恐怖的战力，怎么可能留下来送死，重赏虽好，但也要有命去领。

    纷纷装作没有听见一样，快速离去，不敢久留。

    “该死！谁要再敢走，小心身灭族亡！”利诱不成，大族强者们索性直接威逼。

    但如此一来，反倒让异族大天人的不满情绪更加高涨。

    这些大族强者们先是好不商量的提前关闭了古天地战场，导致他们损失了这次宝贵的机会。

    之后又要将他们的族内精英一网打尽，全部带走。

    现在居然要打算强行威逼他们去送死。

    几番不满的情绪挤压下来，直接促使这些异族大天人的情绪爆发。

    “狠话，还是等到几位能活下来再说吧。”冷冷看着身下的大族强者们，异族大天人相继离去，整个星域中的强者数量越来越少。

    看到人越走越多，恶罗一族的圣主们也暗自传音。

    我们也走吧，继续留在这，怕是也没好果子吃。

    这次行动，恶罗一族可谓是损失不小，前往古天地战场的族内天骄，四人只有一人出来了，另外三人显然是已经遭了毒手。

    而且还有一位大天人级的圣主被向渊毙掉。

    可正当恶罗一族的圣主们准备离去时，一直都对异族大天人的离去视若无睹的年轻人王，却突然转动眸光，手中大戟猛然挥下，恐怖黑黄神芒咆哮而出，撕开了天穹，犁出了一条可怖的大裂缝，挡在了他们面前。

    “谁让你们走了？”

    恶罗一族乃是人族死敌，其他人都可以走。

    他们，不行。

    “你不要太嚣张！”呲牙看着不可一世的年轻人王，凛毒圣主手指冷哼。

    他最近的心情可谓差到了极点，先是抓取雪羽族的那个小家伙被人搅黄了，派进古天地战场的门人又被杀了。

    接二连三的打击已经让这位异族大天人的情绪，处于了失守暴走的边缘。

    “凛毒，你闭嘴！”凛毒圣主脾气火爆，宁死也不肯服软，另外两位恶罗圣主却不想把命留在这里。

    “闭你妈的嘴，窝窝囊囊的老东西，老子今天就是战死，也不会跟条狗一样夹着尾巴逃跑。”

    一把扯掉身上的长袍，露出如宛如万古神山般魁梧雄壮的身形，凛毒圣主毫不示弱的叱骂另外两位恶罗圣主，同时一双冷眸瞪着向渊。

    “来吧，让本圣主看看，你这头人畜到底有多大本……”

    凛毒圣主话没说完，远处的年轻人王身形猛然转过来，手中的洪荒大戟轰然掷出！

    咔嚓隆——

    万星战场，好似九天神雷劈落炸裂，一道撕裂天地的黑皇之光带着万丈杀海和屠戮异象，分割了天地阴阳，横出了一条开天辟地的大裂缝，一瞬来到了凛毒圣主身前！

    噗嗤！

    三十二块无悔壁宛如豆腐般被一戟刺穿，整个大戟狂暴无比贯穿了凛毒圣主的躯体，将他活活钉在了虚空之中。

    洪荒星力闪耀，劲力暴动，凛毒圣主的肉身被寸寸撕裂。

    这一戟，几乎要了他大半条命！

    洪荒大戟开锋之后，已经初步觉醒了能力，那就是随着杀戮征伐的积累，陨落其下的生灵都将被束缚在戟身上，让这柄大戟会越来越重。

    直至，戟身一动，诸天震荡！

    诛杀了百强大族的大天人后，洪荒大戟的重量又暴涨了许多，随意一挥，都几乎比得上铸星天人献祭天丹的本体星辰一击，威力极端可怕！

    一击贯穿凛毒圣主，将他活活钉在虚空之中，猩红雷光顷刻追赶而上，一把握住戟杆重重一挑，斜勒斩落，月牙边锋雪亮。

    嗤啦！

    庞大的身躯被一分为二，洋洋洒洒的天人之血蒸腾无穷神芒，恍若要将苍天染碧。

    “狗杂种！我跟你拼了！”

    被向渊虐杀折辱，凛毒圣主狂怒咆哮，张口喷吐出一颗苍碧色的偌大星辰，光环震散，轰然降临。

    这颗星辰是凛毒圣主的本体星辰，蕴含着他几乎九成以上的力量。

    此刻他就是要直接引爆这颗星辰，就算不能直接炸死向渊，也要让他重伤，无力对抗那些大族强者！

    复苏全身力量，凛毒圣主的上半截身体猛然一跃，十只能捉星拿月的大手死死抱住向渊，本体星辰迅速膨胀转动，无穷毒道之力爆发！

    “想跟本王玉石俱焚，你也配！”

    冷冷看着抱住自己的凛毒圣主，年轻人王的开始极速膨胀，大小如意之力让他的身躯几乎是在转瞬间变得宛如一颗星辰般大小，成了一尊顶天立地的伟岸巨人！

    天地法身？怎么可能，他才铸星境！

    看到年轻人王那恐怖伟岸的躯体，一众大天人瞪大双眼，眼角崩裂，无法理解明明只是铸星境的向渊，怎么能使出吞星境巅峰才能领悟的天地法身。

    肉身巨化，年轻人王手中的洪荒大戟周身古老的密文绽放亿万缕神芒，竟也随着一同变大，成了一柄足以荡灭星域的庞然巨兵！

    残破的身躯根本无法限制住无边伟岸的年轻人王，抬头望着恍若巨灵神明的向渊，凛毒圣主惨然一笑，说出了自己最后的遗言。

    “妈的，居然碰到了一个怪物……”

    轰！

    荡灭星域的洪荒大戟轰然落下，磅礴汹涌的黑黄色气流席卷而起，引动整个星空暴动摇晃，宛如一股毁灭狂潮！

    这一戟落下，彻底诛灭了凛毒圣主，同时也引爆了他的那颗毒道星辰。

    膨隆——

    内蕴茫茫毒道威压的星辰彻底爆炸，苍青碧绿，万灵枯萎，天地昏黄的毒道异象升腾而起，瞬间蔓延了这片星域苍穹，释放出来的毒道之力一瞬间就感染了所有人。

    这小子，他想干什么，同归于尽吗！

    被毒道之力感染侵蚀，一众大天人脸色阴沉，周身都浮现出了无数瘟毒恶臭之相。

    咚咚！

    咚咚！

    就在一众大天人惊怒向渊主动引爆毒道星辰之举时，轰隆作响宛如神魔颂歌的帝王引擎开始震动。

    八点真体属性，整整八倍巅峰铸星天人的肉身之力，此刻的向渊感觉自己恍若一颗真正的太阳一般，无穷无尽的光和热不断从他的骨髓中流出，融入他的血液，变成照耀诸天的光明！

    “无胆狗贼，我知道你在看着，今日，是本王屠杀诸天的第一站。

    百强大族，本王会一个一个登门拜访！

    我人族这些年吃的苦，尔等就准备好血债血偿吧。”

    双眸爆射出无穷神芒，向渊抬头看向冥冥之中的某个方向。

    那是一座巍然伫立在苍茫天宇之上的宇宙顶点，是万千星域为之膜拜的至高之地——众星之巅。

    屹立宇宙顶点之上，周围流淌环绕着无穷星域乃至时空长河的众星之巅，威压古今未来，可怕的无法估量。

    在这座象征着宇宙至高点的巅峰之上，隐隐雕刻着一百座伟岸王座，王座之上，人影模糊，似有眸光穿透无穷虚空，亘古苍穹，俯瞰整个宇宙。

    众星之巅，百强王座！

    能立于王座之人，便是这宇宙百强！

    ……

