    “不老……不死……”

    “初始的……火焰……”

    “原来如此……”

    “哈哈……哈哈……哈哈哈哈……”

    呢喃中，大蛇丸忽然癫狂的大笑起来，眼泪自他眼角滑落，滴落地面溅起细碎的泪花。

    许久，笑声停歇，大蛇丸猛的抬起头，看向王座上的灰雾身影。

    “您就是灰烬大人吧？”

    “我想知道，签订火之契约，需要付出怎样的代价！”

    来自大蛇丸的声音，回荡在初始祭祀场，弥漫的灰雾似有波荡，仿佛在迎接着即将到来的什么。

    “汝需为初始之火，带来更多的柴薪，除此之外，别无他求。”

    “当汝掌心握于螺旋之剑柄，契约既成。”

    “无火的余灰啊，做出你的选择吧……”

    大蛇丸一步步向前，来到篝火的前方。

    离得近了，篝火的火光令他感到自己的灵魂越发通透起来，他注视着暗红色的螺旋剑，没有迟疑，伸手将其握在掌心。

    刹那间，篝火大炽，细碎的火星自篝火为中心向外扩散开来，掠过大蛇丸的身躯，将昏暗的祭祀场映照得无比明亮，鲜艳的赤红之色自螺旋之剑与篝火相连处出现，并向上急速蔓延，直至剑柄。

    握住剑柄的大蛇丸感觉自己的手掌被炙烫了一下，他强忍住收手的冲动，低头看去。

    只见鲜红色的纹路从掌心爬出，沿着手臂蔓延，汇聚到他的心脏处，形成了一个类似火焰的圆形标记。

    内为火，外为环，此为火之印记。

    星星点点的火芒向远处扩散，直至消散，而篝火之上熊熊燃起的火焰也慢慢平缓了下来。

    感受到手心处重归温热的剑柄，大蛇丸缓缓松开了手，与此同时，他心脏处的火之印记也隐没于皮肤之下。

    “这就是，火的力量吗？”

    大蛇丸轻叹道。

    站在篝火覆盖的范围里，他的眼前跳出了一个半虚幻的淡红色边框。

    【姓名】：大蛇丸

    【位阶】：一阶（灵魂之力获取效率+0%，等级达到lv.10时，可通过消耗一定量的火种进行升阶）

    【等级】：lv.1（升级需求：100点灵魂之力）

    【属性】：力量14、体能14、速度18、精神14

    【通用技能】：返回、火之重生

    【灵魂之力】：0

    ————

    【返回】：每日0点到2点，心中默念“返回”，并在接下来的一分钟内处于无人观测的状态，则可以从当前位置抵达初始祭祀场。

    【火之重生】：死亡后将在初始祭祀场的篝火处重生，但全身属性下降10%，可用灵魂之力恢复，等级越高，所需灵魂之力越多。（死亡后未用灵魂之力恢复身体属性便再次死亡，将会受到更加严重的死亡惩罚。）

    ……

    通过签订火之契约时浮现在脑海中的信息，大蛇丸得知，每当他击杀一位智慧生灵，火之印记都会将对方的灵魂提炼成纯净的灵魂之力，通过灵魂之力，就可以在初始祭祀场的篝火处进行升级。

    升级将获得属性点，可以加在力量、体能、速度、精神这四种属性之上。

    属性每提升一点，带来的增幅是当前的10%。

    以力量属性为例子，10点力量，代表着100公斤的力气，11点力量就是110公斤，而12点力量，则是121公斤，是11点力量110公斤的1.1倍。

    属性低时还不明显，但随着属性基数越来越高，每1点属性带来的增幅将越来越夸张。

    看着自己的“属性面板”，大蛇丸眼中闪过沉思之色。

    这个面板上的数据，显示的只是他单纯的身体素质，但并没有显示他的查克拉量以及掌握的忍术。

    在实战中，因为查克拉和忍术的关系，他所能表现出来的战斗力远在“数据面板”的显示之上。

    换言之，通过“灵魂之力”提升身体素质，再使用查克拉和忍术进行战斗，他的战斗力将急剧攀升，甚至敌人还会因为他的查克拉量而误判他的实力。

    可惜啊……

    看着自己属性面板上【灵魂之力】后方显目刺眼的“0”，他的嘴角露出一丝苦笑。

    想要“升级”，还得想办法多搞到一些灵魂之力才行。

    至于升阶，目前而言还不是他考虑的东西。

    先不要说需要消耗不知道是什么玩意儿的“火种”，光是前置条件的lv.10就需要他忙活很长一段时间了。

    现在不比战时，想要获取灵魂之力，没有想象中那么轻松。

    “灰烬大人，请问‘火种’该如何获得？”

    大蛇丸抬头看向王座上的灰雾身影，略带敬意的问道。

    通过火之印记带来的信息，他知晓了这位端坐于王座之上的伟大存在，是初始祭祀场的监守者。

    “特定之时，汝自会知晓。”

    “时间已到，汝当归去也。”

    话落，大蛇丸的眼前浮现浓重的灰雾。

    灰雾之中，他辨不清左右，感受不到上下。

    不知过了多久，当灰雾散去，他已然出现在了实验室的休息区。

    看了眼掉落在地上的玻璃透明容器，大蛇丸眼中闪过思索之色。

    火焰，是从日向云泷的血肉组织中提取出来的，那么，日向云泷跟初始祭祀场之间，是否存在着什么关联？他是否也是火之契约者？

    看来，这个日向分家的男孩，比我想象中的还要不简单哪……

    指尖轻触桌面的声音，回荡在寂静的实验室内。

    ……

    初始祭祀场。

    将大蛇丸“遣送”出去后，王座之上的灰雾身影周边光影开始扭曲，高大魁梧的身躯随之消散，顷刻间变成了一个男孩的模样。

    日向云泷单手靠在王座的扶手上，拄着下巴，嘴角勾勒起一抹笑意。

    大蛇丸不愧是科研方面的天才，这才几天，就找到了他刻意留在血肉组织中的“火苗”。

    而面对不死的诱惑，这位自父母死于战争后便不断追求着长生不老的木叶天才忍者，果然选择了签订“火之契约”。

    身为未来的“三忍”，哪怕是现在，大蛇丸的实力也是上忍级别。

    想必，接下来很快就能有大笔的灵魂之力进账了。

    想到这，日向云泷嘴角的笑容越发灿烂。

