    “团战大舞台，怕死不要来！”

    一名小劣魔玩家怒吼着，挥舞着自己手里的小钢叉，在尖叫着：“兄弟们，冲啊！打伤害赚钱啊.....不！是为了恶魔领主的荣耀！杀啊！”

    “慢点，等等我！”

    “别抢，这位置该轮到我了，我都等半天了！”

    几名近战恶魔玩家喜笑颜开的冲了过来，兴奋又愉快的填补了刚才死掉的近战玩家的位置，继续对杰克骑士发起进攻。

    “妈的，这几个玩家总算是死了，都把我给等急了。”

    “现在总算轮到咱们几个来打伤害了。”

    “呔！杰克老贼！吃我一刀！”

    “哈哈哈，看我神技！菊花绝户刺！”

    “嘶，兄台可真够狠的，老夫佩服！”

    玩家们一边嬉笑着，一边进攻着；嘴上笑嘻嘻，手上狠辣极。

    杰克骑士面对着周围不断打过来的武器和伤害，急得眼睛通红，各种情绪涌上心头，最后忍不住留下了屈辱和憋屈的眼泪。

    伟大的殿主啊！

    这群恶魔，真的太欺负人了！

    它们不怕死也就算了，还要群殴；群殴也就算了，群殴的时候还要玩战斗配合；配合也就算了，一边战斗还一边笑。

    这不是恶心人吗？

    这还怎么打！

    杰克骑士的泪水，饱含着委屈。

    ......

    “哎哟，卧槽！大家快看呐，这BOSS被咱们给打哭了！”

    “哎哟真的耶！原来BOSS还会哭啊。”

    “真刺激，再砍几刀，看他会不会哭的更厉害一点。”

    “兄弟你的口味可真够特殊的，我喜欢。”

    “男人哭吧哭吧不是罪，谁让你是NPC~~~！”

    泪水只会刺激恶魔们内心的战斗欲望，让恶魔们进攻的更加有激情。

    是的。

    站在杰克骑士的角度来看。

    这群玩家，真的与恶魔无异。

    就算是杰克骑士在怎么努力的击杀恶魔，总有新的恶魔不断冲上来。

    渐渐的。

    杰克骑士感觉自己的眼前越来越黑，视线逐渐模糊，他已经看不到眼前还有多少恶魔了，炼金术师的夜视药剂效果快要消失了。

    同时。

    杰克骑士体内的斗气也渐渐消散一空，体力流失十分严重，身上的伤口也越来越多了。

    杰克骑士感觉自己的身体变轻了，越来越轻，就好像要飞上天空。

    “我快要死了？”

    杰克骑士已经快要无法思考了，他渐渐的无法再继续关注战场上的局势了。

    他感觉自己的动作也彻底失控了，进攻变得凌乱不堪，手里的大剑也沉重了许多，每一次挥舞都显得格外吃力。

    “噗嗤！”

    一声脆响，突然响起。

    好像有什么东西顺着已经破碎的铠甲，刺入了自己的胸膛。

    杰克骑士感觉胸口一暖，好似有什么东西流出来了。

    “这群恶魔，要杀死我了......”

    杰克骑士感觉自己的身体，已经彻底失去了控制，灵魂在漂浮。

    隐约之间。

    他能听到，有恶魔欢呼的声音响起。

    “哈哈哈！我拿到终结人头了，卧槽！我可真棒！”

    一个恶魔弓手在远处兴奋的呐喊欢呼着，不断蹦跳，兴奋到了极点。

    “卑鄙的恶魔，杀了我，会让你觉得很开心吗......”

    这是杰克骑士最后的念头，随后他眼前一黑，呼吸停止，整个人倒在了血泊中，染血的破碎铠甲，还有努力睁大的空洞眼神，这是骑士最终的落幕。

    随着杰克骑士的死亡，战场上有许多玩家获得了恶魔能量，这是额外奖励的恶魔能量，按照伤害和承受伤害均分给每一个参加战斗的玩家们。

    额外奖励的恶魔能量无法交易，直接作用于升级。

    所以当杰克骑士倒下的那一刻，在场上许多玩家的身上都飘起了代表着升级的光芒。

    一道又一道的升级光芒亮起。

    有的玩家，甚至直接升了三四级。

    “牛逼啊，我升级了！”

    “嘶！这NPC给的经验太多了吧，这么多玩家都升级了！”

    越是强大的骑士，越能提供高质量的灵魂，而慷慨的恶魔领主不会吝啬奖励，让参战的玩家们都吃到了这一份好处。

    “阁下！”

    “杰克阁下！”

    还存活着的圣殿骑士们纷纷悲愤又绝望的大喊这，但这些人的下场也与杰克相同，只有死路一条。

    “杀了他们！”

    龙傲天大手一挥，霸气冲天：“全部杀光，一个不留！”

    失去了杰克骑士的保护和指挥。

    仅仅不到五分钟的时间，剩下的圣殿骑士们在玩家们的围攻下先后死亡。

    “好，打团结束。”

    当最后一名圣殿骑士死亡后，龙琮重新开口指挥战场的扫尾工作：“三大俱乐部的作战玩家们开始按战斗区域，打扫战场，收拢战利品，不允许有人偷藏装备！所有东西统一打扫，上缴后再见分配！”

    “另外，是哪个玩家拿到终结人头的？站出来让我看看你。”

    随着龙琮的问话，很快有一个恶魔弓手，拎着一把大弓，兴奋的跑了过来：“琮哥！是我！NPC是我傻的，是我拿到了终结人头！”

    这名玩家跑到龙琮面前，向他展示了自己的伤害截图和终结人头的击杀截图。

    这些伤害数据和战斗监控的数据，都可以通过游戏系统随时查询到。

    “是你啊，表现的很不错。”

    龙琮夸赞了一声，顺便抬头看了一眼这名玩家头顶的游戏ID名称，不由得无语凝噎。

    这名玩家的ID，【我叫夏洛】。

    龙琮看到他的名字，忍不住脱口而出。

    “就特么你叫夏洛啊？”

    “啊？”

    我叫夏洛忍不住愣了一下，然后忍不住摸头腼腆一笑：“琮哥，那是我哥的ID，我哥的ID就叫，就特么你叫夏洛啊。”

    “你们兄弟俩人的名字，真是让人难忘啊。”

    龙琮感叹了一声，显然这兄弟俩都是散人，不归属任何一个恶魔军团，而且都是技术精湛的恶魔弓手玩家，能在打团中打出不少伤害。

    “你们是职业玩家吗？”

    龙琮有意拉拢，忍不住多问了几句：“我看你的截图，伤害打的不低，比许多职业玩家都要多。”

    “啊，我和我哥都是散人玩家，不是职业玩家。”

    我叫夏洛摇了摇头，说道：“应该是占了远程职业的便宜吧，近战玩家死得快，远程职业比较安全，因为活下去才能打出更多的输出。”

    “说的有道理。”

    龙琮点了点头，又问道：“我看你射箭技术很强，你在现实里是做什么？”

    这家伙不是职业玩家还有这么高的游戏技术，龙琮招揽的心思已经更浓了。

    “现实世界，我就是玩弓箭的！”

    我叫夏洛挺起胸膛，骄傲的说道：“我哥是我奥运会弓箭金牌得主，我马上也要参加奥运会了！一定能拿金牌！”

    “国家级运动员啊，难怪射箭这么厉害。”

    龙琮呵呵一笑，顺着话问道：“那你有没有兴趣加入我的......”

    龙琮的话还没问完，就在这个时候，一声暴喝突然在远处响起。

    （PS：征集玩家ID名字，读者们想到有趣的ID，可以积极留言，作者菌会采纳，写到书里~！）

