    某剧组片场。

    “曼姐，你定的闹钟响了！”助理将手机交给黎曼。

    黎曼穿着一身繁重的古装，闻言连忙接过手机：“哎呀，都这么晚了！差点儿错过了，还好我定了闹钟！”

    剧组的化妆师笑道：“那曼姐有事的话，忙完了我再给你补妆吧。”

    黎曼挥了挥手：“没事，不影响，补吧！”

    黎曼都这样说了，化妆师自然点头：“好的曼姐。”

    ……

    某音乐节目录制现场。

    惠巧丹抬手示意导演组：“导演，能不能休息十分钟？我有点点小事需要处理一下。”

    惠巧丹工作的时候还是非常敬业的，这样主动要求休息还是第一次，而且她的咖位放在那里，节目录制这么久了才提一次要求，于情于理导演都没有拒绝的理由。

    果然，导演看了看时间：“行，那就休息半个小时，大家都休息休息，放松一下！”

    惠巧丹连忙道谢：“谢谢导演，给大家添麻烦了，一会儿我请宵夜！”

    节目组和嘉宾们轰然答应：“谢谢惠姐！”

    惠巧丹一溜小跑的找到自己的助理：“快快快，手机，给我手机！啊啊啊，泛泛的新歌要发布了，差点儿就要错过了！”

    ……

    某个灯火昏黄的房间里，某个白炽灯照耀的办公室里，某个喧嚣的酒吧里，某个还没关门的小店里……这样的一幕不断的上演着。

    这一刻，无数的粉丝们，以王伶俐等人为首的干饭人，以何莉等人为首的夏言的粉丝们，还有单纯只是喜欢听歌的歌迷们，许许多多的人，都汇聚在天籁音乐平台，只为了等待林泛的新歌。

    不光是粉丝和歌迷们，还有林泛的圈内好友，和许多合作过的节目组的工作人员，也都将目光投注在了这里。

    因为。

    零点，林泛第一张专辑第一首主打歌，在天籁音乐独家发布！

    《七里香》，作曲/作词/编曲/演唱，林泛。

    啊，真是不给别的音乐工作者，一点挣钱的机会啊。

    众人心里吐槽着，有志一同般，点击付费下载，然后才是点击播放。

    一阵轻风吹拂过每一个听众的耳朵，一阵钟声自然而然的敲响，还有那在微风中摇曳的风铃声，瞬间便交织出了一副空旷而又清爽的画面，仿佛是海边的夏日，山谷里的微光。

    紧接着，音色明亮的振琴、架子鼓、吉他等等乐器加入了进来，一股独属于夏日的舒爽清凉，就这么自然的流淌了出来。

    仅仅只是一个前奏，就轻而易举的抓住了听众们的耳朵。

    林泛的歌声也恰到好处的传递了出来：

    “窗外的麻雀

    在电线杆上多嘴

    你说这一句

    很有夏天的感觉——”

    清晰的画面感，随着第一句歌词，就这么任性的展现了出来，也在这一瞬间，将所有人都拉回到了青春的时光里。

    那里不仅仅有蔚蓝的天空，和多嘴的麻雀，最重要的，是有你的夏天。

    “手中的铅笔

    在纸上来来回回

    我用几行字形容你是我的谁——”

    低沉舒缓的大提琴，在背景里缓缓响起，低调却又充满了存在感，与这清爽的旋律完美的糅合在了一起，不啻于给每一个听众的耳朵，做了一场最顶级的按摩，舒服得让人忍不住想要闭上眼睛，跟随着音乐，徜徉在青春的夏日里。

    满满的细节，丰富而又不繁杂；清爽的气息，带着淡淡的甜味，好像是夏日里，被刚刚摘下的草莓，又像是在角落里独自盛开的小花，干净纯粹，甜蜜美好。

    美好得，让人忍不住轻轻扬起了嘴角。

    “秋刀鱼的滋味

    猫跟你都想了解

    初恋的香味就这样被我们寻回

    那温暖的阳光

    像刚摘的鲜艳草莓

    你说你舍不得吃掉这一种感觉——”

    伴奏里的弦乐声渐渐减弱，相反，鼓点的铺垫却逐渐加强，有一种充盈在胸口处，弥漫在笑容背后的情感，像是要冲破某种禁锢一般，随着鼓点渐渐翻涌而起。

    歌词里，清晰的画面感，和生动的动态感交织在一起，想象和现实仿佛要在这旋律里融化掉，然后变成心底里那个人的样子。

    那个在那样的夏天里，在每一个重要或者不重要的日子里，在每一次注视或者回眸里，都占据了你的全部的人。

    “雨下整夜

    我的爱溢出就像雨水

    院子落叶

    跟我的思念厚厚一叠

    几句是非

    也无法将我的热情冷却

    你出现在我诗的每一页——”

    听着这样深情缱绻的歌词，黎曼的心忍不住轻轻颤抖了起来。抬眸看见镜子里，一身古装，青丝如瀑的自己，恍然间，似乎就听懂了歌词里那浓郁到化不开，但却那么清新隽永的喜爱。

    华夏人呐！

    不论情有多深，意有多重，总是难以开口言说一个“爱”字。

    可以为你写出上千首情诗，可以为你歌尽繁华，可以为你付出一切，却唯独说不出“我爱你”三个字。

    可是，却因为爱你，多嘴的麻雀、夏日的阳光、雨水和落叶，都是爱你的样子。

    也只有你，唯有你，一直都只是你。

    内敛，含蓄，却又无比的浓烈。

    多轨人声和声的加入，让整个旋律变得更加丰富和厚实，林泛的歌曲总是如此，整体旋律平缓而又优美，明明是大家都玩烂了的和弦，在林泛手里总是能够翻出花来。

    即便是没有太明显的起伏，但是所有人都知道，这里承载了林泛最浓烈的感情：

    “雨下整夜

    我的爱溢出就像雨水

    窗台蝴蝶

    像诗里纷飞的美丽章节

    我接着写

    把永远爱你写进诗的结尾

    你是我唯一想要的了解——”

    旋律渐渐落下，黎曼很想要再听一遍，但是工作不允许她耽误太多时间。没办法，只能将歌曲下载下来，保存为自己的手机铃声，这才恋恋不舍的将手机交给助理保管，继续回去拍戏。

    而自从音乐声响起之后，就一直沉默到现在的化妆师，不知何时，脸上已经挂满了淡淡的泪痕。

    而与之相对的，却是被泪水清洗过后，显得分外明亮干净的眼神。

    化妆师掏出自己的手机，点开天籁音乐，从首页广告直接找到了林泛的这首新歌，然后珍而重之的点击了下载。

    ……

    某音乐节目的录制现场。

    已经放完了一遍的歌曲，因为手机主人没有继续操作，而又再次播放了一遍。清爽简约的旋律，在这小小的休息室里，再度弥漫了一遍。

    惠巧丹的经纪人静静的站在门外，然后转身移步，将自己的后背轻轻靠在门边的墙上，从口袋里掏出一颗薄荷糖，拆开，扔进嘴里。

    从门缝里悄悄溜出来的旋律，在经纪人的身边缭绕着，像极了十年前的惠巧丹，朝气蓬勃，无所畏惧，在草创的工作室里，对着寥寥的几个工作人员，振臂一呼：

    “打起精神来，我可是未来的一线当红女歌手！怎么能够被小小的挫折所打败呢？不能摧毁我的，终将使我强大！”

    真是，又傻又倔，脑子还缺根筋。

    但是能怎么办呢？

    自己看中的人，当然只能一直支持她啊！

    Ps:《七里香》，周杰伦

