    “密令？什么命令？”吴凡微微皱着眉头道。

    吴凡对“密令”这个词，可没有什么好感，上次老皇帝就给了他一道密令，是让他暗杀南平国皇帝巫贤，不过，那个任务，他最终并没有完成，当然，巫贤也没有幸存，而是死在了其他人的手中。

    本以为自己没有回炎风国，就没有什么事了，却不曾想，老皇帝居然将命令给传达到南平国来了。

    “陛下有令，这个密令只能是由子爵大人一个人知晓，所以，卑职也不知道这密令内容。”伍剑说着，将一份细小的卷在一起的纸条递给吴凡。

    随后，伍剑微微后退几步以避嫌。

    吴凡将纸条展开，查阅上面的内容，而看到纸条上的内容，吴凡脸上显得有些惊讶。

    在这道密令里，老皇帝说了好几件事。

    首先，他之前通过李子阳之手转交给老皇帝的那封信，老皇帝已经看了，并且，也认同了他的建议，放弃了攻打南平国，并让吴凡保持住和巫雅之间的关系，最好是将巫雅完全的掌控在手中。

    其次，上次暗杀巫贤的任务虽然失败了，但老皇帝并没有怪他，当然，也没有要惩罚他，因为巫贤最终毕竟是死了，老皇帝的目的已经达到了，也就没有必要再追究这件事，更何况，吴凡现在和巫雅之间关系不一般，老皇帝需要通过他的手，来控制南平国。

    最后一件事，则是这纸条上的重点，也是这次密令的真正内容：刺杀水月国二皇子耶律鸿飞！

    也正是因为这条内容，让吴凡面露惊容。

    因为，吴凡之前接的连环任务的最后一环，正是刺杀水月国二皇子耶律鸿飞！

    这正是赶巧了，老皇帝密令给他让他杀的人，居然和他连环任务所需要杀的人，是同一个人。

    这水月国的二皇子是做了什么天怒人怨的事情吗？怎么这么多人想要杀他？

    想到对方正是南平国皇室被屠灭的背后主谋，吴凡瞬间也就不同情对方被如此针对了。

    “伍将军，陛下的命令我已知晓，我会完成陛下交代的任务。”吴凡收起纸条，一脸郑重地对伍剑说道。

    反正这个水月国的二皇子是吴凡必杀之人，那吴凡自然也就不会接受老皇帝的这条密令了，杀一个人，可以完成两个任务，说起来，还是吴凡赚的。

    “既然如此，卑职也该告辞离开了，子爵大人如果有什么需要帮助的，尽管吩咐。”伍剑对吴凡拱手道。

    在伍剑看来，吴凡是一个深受老皇帝信任的人，也是一个能力极强的人，明明是他们炎风国的子爵，居然能够混迹南平国的朝堂，并且混的相当不错，这一点，伍剑深感佩服，能力强，又深受陛下信任，在伍剑看来，吴凡的未来必定不可限量，他自然是不介意和吴凡打好关系，更何况，两人同属武将集团，是同一个阵营的，自然应该多亲近亲近。

    “伍大人客气了，你我同为陛下办事，理应互相帮助，哪有什么吩咐不吩咐的。”吴凡说道。

    “子爵大人说的是。”伍剑回道，同时在心里对吴凡的印象又好了几分。

    伍剑并没有在这山陵关中多做逗留，这里毕竟是边关，又在打仗，他身为一个炎风国的人，在这里呆得太久，容易引起误会。

    吴凡亲自将伍剑送出城，之后，他便回了住处，等待着传送时间的结束。

    另一边，被软禁的陈余飞并不甘心失败，换了一身夜行衣之后，便偷偷潜入了自己的那几个老部下的住处，为了防止这些人偷偷搞破坏，再发生白天那种事情，陈余飞的这些老部下们得到了和他一样的待遇，从城头撤下，全部被软禁在家。

    “大人？你来了？”

    “嗯。”陈余飞脸色有些难看的往里走去。

    “大人，你没被外面的人发现吧？那个裴雨实在太过分了，居然安排了人监视我，软禁我。”那部将气道。

    “我不也一样？”陈余飞语气不善道：“再这么下去，可能就不是软禁那么简单了，白天的事情，他肯定是会继续调查下去，一旦等他查清楚了，你们和我都得死！”

    陈余飞很清楚私放敌人上城头在军中是一个什么样的罪，可以说，只要裴雨找到证据，他们就死定了。

    听到陈余飞的话，那部将的脸色变得有些难看，这也是他心中所担心的事情，他们本就是陈余飞这边的，裴雨肯定不会对他们手软。

    “你也不用担心，我们还没输呢！”陈余飞说道。

    “大人，你是不是有什么办法？”那部下连忙问道。

    “嗯。”陈余飞点点头：“眼下，我们想要翻盘，只能是借助城外的黑水国的军队。”

    “大人的意思是......”

    “我准备待会出城去联系黑水国的主将，和他们商讨合作。”陈余飞道。

    “合作？”

    “不错。”陈余飞道：“我准备放他们进城，让他们在城内，甚至是周边一些城镇劫掠一番，但是，他们不能在这里一直逗留，也不能占据山陵关，一旦他们获得了足够的好处，必须离开，当然，离开的方式，必须是在被我‘打败’的情况下逃离的。”

    “这，他们会答应吗？”那部下有些担心。

    “肯定会答应的！”陈余飞自信道：“从他们的攻势来看，他们显然很想，也很着急的要攻下山陵关，而没有我们的帮助，他们基本不可能在短时间内打下这山陵关，所以，彭川肯定是会和我们合作的。”

    陈余飞的自信来源于他这两天的观察，他发现，城外的黑水国的军队，这次的攻势比以往都要猛，都要急，显然是想要在短时间内打下这山陵关。

    偏偏这山陵关城防不差，而且，驻守的军队的数量也不是小数，裴雨还不是一个庸才，所以，彭川想要在短时间内打下这山陵关的想法是很难实现的。

    在这种情况下，陈余飞提出合作，他相信，彭川一定是会答应的。

    只是，陈余飞只看到了彭川急于攻破山陵关，却不曾想到，对方这次的目标可不单单只是劫掠山陵关以及周边一些城镇的财物和人口那么简单。

    对方这次的胃口和野心是很大的！

