
燕行很喜欢欣赏小萝莉散步，她背着她装家当的小包，倒背在后的手细腻酥嫩，手臂肤白如雪藕，迈着小腿儿一步一步的走路，轻盈无声，小小的背影可爱得像只精灵可爱的小松鼠，就差个毛茸茸的大尾巴了。

他也喜欢看她东盼西顾的样子，她圆鹅蛋脸上总是顶着阳光明媚的笑容，美人杏眼明亮有神，明眸皓齿美如画，顾盼之间就像只雪白的小小狐狸在找食，机灵可爱。

像只小松鼠的小萝莉就在自己身侧，触手可及，燕行的心脏跳得很欢脱，听着远远近近居民演绎出的生活调子，有种这就是地老天荒的即视感，又有种即得此般，此心为安的淡泊心态。

再长的路都有尽头，穿过巷子，走过一段石板铺的路，又到停车的街道，街上人来车往，与藏在高楼大厦背后的深幽小巷和古朴民居是迥然不同的风格。

燕行心中遗憾，仍不动声色，拿出车钥匙开车锁，帮打开副驾座，将小萝莉的背包放后座，等小萝莉坐进副驾室，自己才麻溜的回主驾室，系上安全带扣，启车。

因为小萝莉没有其他人的时候，他开车，她坐副驾，让他很开心，如果没有其他人，他开车，她坐后座，他心里会特别不舒服，她坐副驾室，他感觉满心芳菲。

燕少心情美好，开车开得非常的稳，果断的绕路，不跟车辆抢主街大道，绕走市内交错的公路系统，错开最拥挤的路段，也就不用享受“龟速爬行”的折腾，当然，回到青大仍然是两个多钟后的事儿了。

他们回到青大只差一丢丢的功夫就到下课时分，所以从西校门进校，燕少开车开得飞快，一路飙车飙至学霸楼，车子刚刹住，学校也响起美妙的下课铃声。

趁着中午回学霸楼的学生少，燕行飞快的下车，开后门搬行李，背上背包，手臂弯里也挂着大包小包，抱着只紫铜药炉就冲进东楼梯飞奔而上，速度那叫个快。

乐韵背着大背包，抱着小金翡药炉的手臂还拎了几个袋子，叮叮咚咚的蹿上楼，看到燕某人将药炉放宿舍门口又向下跑，自己开门将东西放回卧室，再搬门口的两只药炉，一进宿舍，在安全角度立马将炉子扔回空间。

行李有很多，她掩上门也下楼搬运，只搬运得一趟，燕帅哥不让她再跑，她到厨房转一圈，又看冰箱有晁哥哥帮买的菜，拿新鲜肉，又剥几个皮蛋，洗锅煮面。

燕行来来跑了八趟总算将小萝莉的行李全部搬上楼，她有好几只紫铜药炉，一只藏式火炉，那几样是大件，一次最多能搬两只小药炉，所以费事，还有不少牛粪燃料和木炭，其余的都是较轻的，有海鲜、海鲜干货，奶酪、奶油等零碎之物，还有他太姥姥家赠送的几袋缅香稻米和从Z省运回的青稞面粉，老秦地的本土面粉和香米，那几样就有四百来斤，另外还有粉丝粉条、薏米、小米、高梁、玉米粉等，都是二十斤装，青豆黑豆米豆芸豆每样七八斤。

将行李运上四楼，美青年看着小萝莉的小客厅堆得满满的，忍着笑，拍打干净身上沾到的粉末，洗手，坐饭桌旁乖乖的等午餐。

午饭简单，乐小同学只煮了面，考虑到某只帅哥是个饭桶，先各装一碗，然后把锅也端到桌子上给燕帅哥。

青菜肉丝面，配菜有皮蛋、豆瓣酱，美味可口。

燕行吃得很欢，恨不得把锅也给啃了，吃完，抱着一瓶豆瓣酱不撒手，顶着一双光熠熠的龙目，一脸希翼的央求：“小萝莉，豆瓣酱给我好不好？你心灵手巧，做的豆瓣酱太好吃了，不给一瓶我我会吃不香睡不甜，天天想来蹭饭。”

抽，眼抽，乐韵眼角狠狠的抽了好几下，最终败给厚脸皮的某只：“算了，拿去，记得瓶子要还我，我就只有几只装酱的瓶子。”

“哎，我吃完送瓶子回来，我先送我车上去，回来再洗碗。”唯恐小萝莉反悔，燕行抱起一瓶豆酱撒腿就跑，他怕自己把自己关外面，将门锁弄好才溜出去，掩闭门，风风火火的下楼。

中午，有些下午没课的或者下午第一节课没什么课的学生也回宿舍，学霸楼也有学生回来了。

不过，燕行不管那些，抱着酱瓶子跑下楼，将讨来的美食藏进自己座驾车里，又拿出副墨镜戴上，提起自己的背包，锁好车门，再次叮叮咚咚的跑回四楼，推门，发现小萝莉没锁，心情那叫个愉快。

为了防止别人好奇进小萝莉宿舍，他进得小厅立马就将门锁闭，将自己的背包放到书堆上，拿起锅碗进小厨房刷洗。

有个帅哥说要洗碗，其实是想赖着不走，乐韵习惯了燕人总是耍小手段占地盘的行为，干脆留着锅给他洗，自己坐着休息会再整理放客厅的物品，将那些面粉啊香米啊类的干货搬往卧室，其实只留了一份在外面，大部分丢空间藏起来，讲真，贺家还真是细心，竟赚送她念念不忘的缅国香米，要知道上次去缅国克钦州赌石，她原本很想去大量采购一些香米，因时间有限，只能放弃。

礼物很多，基本都挺合她心意，把新海鲜提溜出来放小厨房或阳台上放清水漂泡，新鲜海鲜养着太麻烦，准备晚餐就吃海鲜。

零零碎碎的东西的搬运了很久才搞定，最后把木炭干牛粪暂时放阳台，拿布纸遮盖住，藏式火炉则竖放在饭桌底下。

整理好行李，乐小同学拿一份文案袋子和一只鼓胀的大袋子坐在自己看书坐的地方，将袋子给挨着书堆坐的燕帅哥：“这是给你的。”

燕行打理清楚厨房卫生，又洗了电热壶烧开水，等火烧开，帮自己和小萝莉泡杯茶，也搬自己的电脑挨小萝莉坐的地方上工。

当小萝莉坐下来，他瞄了一眼又埋首，当她送来一只袋子，讶然的抬手指指自己的鼻子：“给我的？”

“对，给你的，”乐韵呶呶嘴：“为了不经常被你请去救人，我忍痛割爱匀出一部分药制些解毒丸，功能跟上次相似，还有包是跌打损伤药，跌打药做膏药贴最合适，我没有收集到合适制药用的毛皮材料，只好制成药丸子将就用。

每样药我有写字条，标明用途和用量，你拿去备用。记得省着点，别以为我制药像制糖豆一样简单。

另外两份一份是给柳枝接骨的那位帅兵哥的，按要求吃，如果你们监督不到位，或者不遵医嘱，哪天我发现情况不对，我会去打死他和你们；另一份就是你私人之物，也就是去年说的那种特制药，依你现在的情况就算谁给你吃加料的东西，你一时半刻也死不了，所以嘛你自己拿着药，想什么时候用就什么时候用。”

“嗯。”燕行眉眼一亮，一双龙目迸出星耀光芒，飞快的将电脑入书堆上，抱过袋子，一样一样的将一包包的药丸子提起来看：“小萝莉，这次的药丸子好像比以前个头更小了些。”

以前的药丸子有大个的鹌鹑蛋那么大，也等于他大手指的关节那么大，这次的个头略小一些，大概只有他的食指关节那么大。

“没听过浓缩即是精华，我不惜花费巨资打造翡翠药炉和紫铜药炉，为的就是最大限度的提高纯度，减少原料浪费，以前的药纯度大概达到百分之八十，这次有紫铜药炉和金翡药炉，纯度达到百分之九十左右，纯度高了，药效更好，个头自然要缩小。”

“纯度还没到百分之百？”燕行惊讶交加，以小萝莉惊天泣天般的鬼才天赋才能提纯到百分之九十，要想百分之百的纯度那该要何等工具？小萝莉手中的药百分之八十纯度就能起生回生，如果达到了百分百的纯度又该是何等威力？

“以现有的工具不可能达到百分百的要求，除非全部用最顶级的玉制药炉炼药，那样的话消耗太大，全程用玉制药炉炼药，一只药炉顶多炼三炉药就会炸裂，基本上可以说是一次性消耗品。”

燕行不说话了，翡翠是硬玉，和田玉是软玉，无论哪种玉，最顶级的都是奢侈品，也难以寻到打造药炉的材料。

燕帅哥抱着袋子在沉思，乐韵又将牛皮档案袋子给他：“说话算话，这是造紫铜药炉的交易，记得绝对保密，再次友情提醒，这玩意儿最精密的某些搭配之苛刻可以说令人发指，为了科技人员的安全，有几样太过于危险的搭配我没列出来，只列了有可能搭配成功的几种材料搭配比例。

做实验时一定要谨慎，以危害程度来算，液态情况下一滴量膨胀炸开足以摧毁一个二十平密闭空间，墙大概是四块砖厚，力量集中某一点的话，推测能射穿几千米以外十米厚的钢板。

我的个人建议实验时是一次最多配制一克量，最好在无人区实验，最后一步用电脑机器人操作，以减少不必要的伤亡。”

“我明白。”小萝莉纤细的小手拿着份薄薄的档案袋，可燕行知道那个袋子很重，重到可能超越火箭，紫铜药炉合成材料仅只有合金材料中经常要用来融合的三几样材料，技工们对每样材料十分了解，然而，有一次实验时也爆炸了，爆炸的能量摧毁一个实验室，幸而工作人员全副武装，做了最安全的措施保护，从而只被冲击波给震飞摔伤。

危险越大，价值越大。

紫铜药炉的主要作用导热强，耐高温，分子结构稳定性好，实验做抗压抗弯强度时给技工的惊喜是巨大的，钢料的配制之价值必定远超紫铜配制。

燕行再没多言半个字，将牛皮档案袋塞时背包，再将药丸子也塞进去，将背包放在小萝莉身侧的书堆上，他抱着电脑，温和的看着小萝莉，

有个超亮的电灯泡，乐韵想忽视都难，抱起书本，忍不住瞪眼：“喂，东西给你了，你还不走看着我干什么？”

“你越来越美丽。”燕行由衷的赞美，相由心生，小萝莉心灵美好，所以她的容貌也是美丽温润，朝气有生机，肤色生光，而心灵阴险的人，眉眼间总藏着阴晦之色，面色怎么看都感受不到令人心悦的光泽。

“别吹捧我，本姑奶奶心灵阴暗，内心蕴量着宰人的动机，给你提示一下，如果我在故乡的时间哪天听到什么骇人听闻的无头公案，万一惊动高层，你得想办法帮我掐尾巴，虽然我一般情况下出手就不会留下线索，也难保有个小失误落下蛛丝马迹。”

“你想宰谁？”燕行一震，小萝莉的刀子要砍向哪个倒霉蛋？

“有几个吃班饭的人刑期快到了，而我弟弟也即将出生，为了我家人的安全，我考虑要不要提前先将几个安全隐患剔除，我想我能瞒过某些人，大概瞒不住你们那类人，所以嘛先让你有个心量准备，咱们好歹是一条线上的鱼，你可以不帮忙，只希望不要拖我后腿。”

当年某些在半道拦截打她以致最终导致奶奶因担心忧思过度心力交瘁撒手西归的罪魁祸首因犯事儿东窗事发判了几年刑，刑短的某几人在今年秋季或冬天出狱。

那些人本人不一定想报复她家，然而，如果乐家有了男孩子，有人嫉妒，难保不跑去暗中煽风点火，坐班房的几个人本身是混混，心灵扭曲，如果有人给钱，说不定他们被洗脑成功，再次铤而走险报复乐家。

为了弟弟平平安安长大成人，乐韵早已决定哪怕成为双手染血的刽子手也要将某些阴险小人给弄死，为社会除害。

“你弟弟？你的意思是……你爸新娶的妈妈怀了宝宝，还要生了？”燕行震惊了，小萝莉后妈要生孩子，小萝莉怎么办？

“对啊，我新妈妈快要生弟弟了，为了我弟弟的安全，我必须尽快将村里的肿瘤摘掉，要不然离得那么近，时时刻刻提防也不是个事儿。”

“你不讨厌你后妈妈生的弟弟？”一般来说，没有妈的孩子都不喜欢后妈再生孩子吧。

“不讨厌啊，我家就我一个孩子，势单力薄，有了弟弟妹妹，将来又多一个人为乐家开枝散叶，多好啊。我盼着我弟弟出生，好好培养，将来姐弟联手横扫九乡十村，最好还能成为全省霸主，以此告诉人以后不要欺负单姓，单姓人说不定哪天也能咸鱼翻身变成金鲤鱼。”

“你想法很好，我想，你一定会是世界上最好的姐姐。”

“那是当然的，我好不容易盼来个妈妈，盼来个弟弟，必须要当个好姐姐，绝不当不分事非的扶弟魔。”

“能成为你弟弟好幸福，能成为你哥哥也是。”

“你也一样啊，你很疼你弟弟妹妹，也很爱你的哥哥姐姐们，你兄姐妹们很幸福。”

“没有你哥哥弟弟那么幸福，你会医术会做美食，我不会。”

“这个是事实。”

“小萝莉，要不，我也给你当哥哥吧，我不求像有晁哥儿一样的待遇，给我像李少萧少那样的待遇就行了。”

“不要。”乐韵后背一紧，摇头摇得像摇拨浪鼓。

“为什么？我自我感觉还是不错的，长相长得可以，拉出去不丢人，也会赚钱，还会打架，谁欺负你我帮揍谁，这么好的人，打着灯笼也找不着。”

“你没当我哥哥呢，我们只是盟友阵营，你不是要我去帮你们那些人看病就是要找我救命，要不然就要赖着我蹭吃的，我损失够大了，如果你顶着我义兄的名头，还不知会怎么变本加厉压榨我的劳动力，估计会光明正大的拿我当牲口使用，有屁大的毛病也会拎我上场，仅想想就让人想吐血，我脑子没进水，对于这种吃力不讨好还要倒贴药材的事坚决不干，送上门的哥哥也坚决不能要。”

“我……”燕行噎得想吐血：“我在你眼里真的那么差劲？”

“从国家民族大义方面讲，你对国家民族忠诚不二赤胆忠心，一腔热血气贯长虹英雄了得，对兄弟肝胆相照患难与共有情有义，于公，你是民族之英雄，是最可爱的人，普天共景仰，对于我而言，你基本是剥削级的人物，因为你为公为大义一次，基本代表我要大出血一次，所以于私而言，绝对不能接受你当兄长，我可不想有个专业坑妹妹一万年的哥哥。”

乐韵坚定坚决的拒绝送上门的哥哥，燕帅哥确实很好，热血男儿，一腔碧血献家国，与无数男儿共铸保家护国的血肉之长城，守护着家国民放安宁，那样的人可歌可敬，她敬重有之，景仰有之。

因敬重敬佩，所以愿意献出药给他太姥姥家的长辈们，让他长辈们身体健康，免他后顾之忧。

人都有私心的，若要给她当哥哥，她实在接受无能，容许她敬谢不敏，不想要燕帅哥那么个伟大的哥哥，她还是最喜欢晁哥哥一样的哥哥，有一个美少年哥哥就够了。

怪力小萝莉在剖析得失，燕行听到于公一段话十分高兴，小萝莉给他的评价相当高，几乎可以说已经是最高级的赞誉了，而当听到于私的评价，整个人都不太好，他很像剥削人的坏家伙吗？

“小萝莉，我给你当哥哥真的很不错的，为了哄妹妹，银行卡给你，工资卡主卡也给你，我私人的房产证也给你保管，什么都给你管着，谁欺负你去揍谁，我努力的争取当全世界最合格的超级好哥哥。”他那么优秀，有他努力赚钱，有他那么好的哥哥，小萝莉吃穿不用愁，就只管当钱来伸手的小公主。

“噗，我不缺钱，我也没兴趣当保管员，更不习惯当要别人养的花瓶，你还是给别人当哥哥去吧，除我之外，想当你妹妹的人一定很多。”乐韵被逗乐了，照燕人的说法，给银行卡给工资卡给房产证，感觉不是当哥哥，而是要当男朋友的节奏。

“我不想给别人当哥哥啊，”燕行不死心，继续锲而不舍的游说：“小萝莉，你再考虑再考虑吧，多一个我这样的哥哥真的很不错，文的交给晁哥儿，武的方面交给我，合起来就是文武双全，虐遍旁人无敌手，不说在首都你能横着走，至少没几个权贵敢怼你。”

“拉倒，没有你当哥哥，现在也没多少权贵怼我。”

“……”小萝莉油盐不进，燕行无语的摸摸了手背，微微沉默一下，憋出一句：“小萝莉，不要我当哥哥，要不，换一个，我给你当男朋友怎样？”

“？”乐韵差点想扔书砸死燕人，气虎虎的瞪眼：“特么的，燕人，开玩笑不要过线，再信口胡扯，信不信我打死你？”

小萝莉一秒暴怒，燕行心头闪动的兴奋火苗子“嗞”的一下熄灭，就猜到小萝莉看不上他，他和她之间不仅隔着十二年的年龄差距，还隔着太多太多的东西，有些障碍之高大，非努力就能跨越。

他猜得了结果，可小萝莉连犹豫都没犹豫就气愤的冒火，他还是被刺得心痛了，黯然的垂下眼：“不要那么凶嘛，我就开开玩笑，凶巴巴的像只母老虎，一点也不可爱。小萝莉啊，我这么好的男朋友你不要，你损失大了，为什么不要我当男朋友？”

“你要是真是我男朋友，我损失才大了去，”乐韵没好气的翻白眼：“有你那样的哥哥，你为大义大局有可能坑妹一万年，如果有你那样的男朋友，那就不是被坑一万年的事，绝对会被坑得连渣都不剩。”

“为什么会有那种想法？”

“当你盟友，被你请去救人看诊，当你妹妹，你必定更加变本加厉，毕竟自家兄妹好说话嘛，仅兄妹关系还可以拒绝一些无理要求，而男朋友是奔着结婚的目的去的，等于是自己人，哪个男女朋友对另一半不是有求必应？当你女朋友，等于是你另一半，你用起来还不更心安理得，让你女朋友和你一条心，以大义第一民族为重，什么事都让你女朋友上场救苦救难。

而且，除去公事，你家那么大一家子的老少，健康问题最后还不是要丢给你女朋友负责，你家至亲长辈就有那么多，还有姻亲亲家，至交好友，关系网宽得像首都的电话网，错综复杂，肥水不流外人田，看病肯定还是要找自家人放心，最终你家长辈和亲朋好友的生老病患肯定还是由你女朋友一力承担，当医生的人成为你女朋友，等于是你家的私人医生，还是只能任劳任怨只讲贡献没回报的那种。

你想得倒挺美的，试图想拐我当你女朋友以此为幌子骗去给你当牛做马，哼，世界上就你最聪明，就你算盘打得哗啦响，姑奶奶我脑子又没被门板夹，也没进水，才不会上当。你就省省吧，也别让你家弟弟想有的没的，凡是想当我男朋友的，地球有多远就给我闪多远。”

乐韵真的想打死燕某人，那家伙家里长辈一大堆，还是些古稀之年的老人，身体就像用旧的机器，随时有可能需要维修维护，缺不了医生，最稀罕的自然就是她这样的古中医。

贺家子孙兴旺，已经五代同，儿女亲家就有四五辈，儿女亲家家里也有老人，姻亲又有亲家，依此类推，姻亲辈的老人都是以几十来论；除了姻亲，每房至少也有一二个至交，至交也家有老少。

人哪，谁也不管保证自己不生病，哪天有个什么意外之症，最需要的就是医术高超的医生，燕某人如果有个朋友医术高明，肯定少不得被请去看诊，亲戚朋友之间自然不能拒绝，该出手总要出手；

因此，如果燕某人的女朋友是医生，呵呵，结果不用想，肯定是屁大的毛病也会找他女朋友，谁当他女朋友，帮看诊把脉，治病救人，采药制药，那些通通都变成理所当然。

乐韵不傻，绝对不想上燕人的贼船，燕人的贼船上船容易下船难，她可不想成为燕人的私人供药库。

小萝莉视自己为洪水猛兽，燕行一颗心拔凉拔凉的，也不得不承认小萝莉分析得很对，他家长辈们真的很多，亲友网也很宽，如果他哪天有个懂医的女朋友，亲友们有个感冒发热，大病小病自然首先找他女朋友看，自家人看诊，放心啊。

最让他心凉的是——他表白失败了！

就算是旁敲侧西的表白也是表白哪，他第一次鼓起勇气向一个女孩子表白，惨败！

他后悔了，早知道就忍着不试探了，不试，至少还有点期盼，可以说服自己说小萝莉还少呢，等她长大再说，试了，让人心凉。

心痛心酸，都得自己受着，为了不被小萝莉察觉他的真实想法，装作漫不经心的转移话题：“小萝莉啊，我就开个玩笑，你反应也太激烈了些，好了，不开玩笑啦，我们继续言归正传，你说你准备提前动手，有没有计划，准备怎么实行……”

燕帅哥不再揪着不愉快的话题不放，乐韵也乐得就此揭过不提，和燕帅哥讨论怎么替天行道，铲奸除恶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022350"  chaptername="第五百零八章  表白">加入书签</a>
</div>
