
　　虚阴在一旁笑道：“这香里面有艾草，哦，还有无比辛辣的昆椒，嘿嘿！只有味道够大，才能让你们快速回神啊！”

　　虚阴话落，其他人果然陆陆续续的醒了过来，把四周的环境一看，顿时都惊讶起来。

　　不明白自己怎么会到这里来了，更是忘了之前发生的事情，不知道自己差一点就好像在做梦一样的情况当中丢了小命。

　　其他人也没有那个恶趣味去吓唬他们。

　　卜算子看了看四周说道：“好了，我看这一次咱们进来也已经比较成功了，现在还是出去吧。”

　　谁知道聂山很快反对道：“不能出去，我们要把这里研究透了再说！”

　　虚竹朝他们翻了一个白眼儿，“还研究呢，命都快研究没了，等到这里安全了再来不是很好吗？”

　　虚阴接话道：“你们知不知道，要是你们中了摄魂香的时间超过了三个小时，就再也救不回来了，你们的神经系统会被这香完全破坏掉，到时候可真的成了一个活死人，大白痴了！”

　　“可我们现在不是好了吗？还要你们在旁边保护，我们要是出去了，下一次想要进来可就难了！”

　　看到了自己所心爱的东西之后，这些人也就不想出去了。

　　“对啊！我们带的食物足够让我们在这里待上三四天了，这样你们要出去就出去吧，下一次来的时候给我们带上足够的食物和衣物就行，我们就在这里做研究好了！”

　　有一个研究员这样提议的，他满脸的快乐，还觉得自己说的不错呢！

　　秦明看得出来，他们是真正的喜欢考古搞研究。

　　但把他们留在这里也太危险了，说不定在他们走了之后，这里又会发生什么灵异的事情，那时候可就没人再去救他们了。

　　而且这里的东西那么多，光凭他们这些人恐怕得研究到天荒地老去吧？

　　秦明无奈的揉了揉额头说道：“你们这一次先跟着我们出去，反正到这里的机关都已经被破坏了，你们完全可以下一次再来。”

　　虚竹在一旁嗤笑一声：“我看你们都是猪脑子，在这阴森恐怖的地方呆着有什么好的，到时候直接把这些东西全部运出去，你们想怎么研究怎么研究，一个个都是傻的吗？”

　　无双涨红了脸，“好了好了，可是我们才进来半天呢，现在出去了，有点不甘心。”

　　虚竹怼她一句：“把命丢这里了，就甘心了？”

　　无双狠狠的瞪他一眼。

　　秦明看着无双，面无表情的说道：“你背后有一个人，他手里拿着一把剑，正准备向你砍……”23sk.Com

　　“啊啊啊！别说了，你这个王八蛋！”

　　秦明话还没说完，无双就尖叫起来。

　　其他人也都快速的向无双身后一看，但是什么都没有看到。

　　他们纷纷责怪的看向秦明，觉得秦明是在故意这样说着吓唬无双。

　　可天地良心，秦明是真在无双的身后看到了一个拿着剑的士兵。

　　这年头，说实话也没有人信了。

　　虚竹好笑的说道：“你看看，你又怕鬼又想要在这里呆着，这不是自相矛盾吗？离开了这里，不是更好研究？”

　　这些考古人员们不说话了，都在心里做着剧烈的斗争。

　　但这时，秦明忽然愣了一下。

　　秦明皱着眉头说道：“你们，你们有没有觉得自己的脚下在震动啊？！”

　　其他人都呆了一下，仔细感应一下，然后分分摇头。

　　“没有啊，是你感觉错了吧？！”

　　“我看他就是在装神弄鬼，刚刚才吓唬了无双，现在又在这里胡说八道！”

　　“这么大一个宫殿怎么会发生震动，而且岐山也不处在地震带当中，从古至今都没有发生过地动的情况，怎么可能现在就发生震动了？”

　　“算了算了，不跟他一般计较！”

　　但比起这些普通的考古人员，那些特种兵和卜算子师徒三人，却是在仔细的感应之后面色凝重。

　　他们心细胆大，观察力非同常人，当然能够察觉得出一点一滴的动静。

　　虽然说在秦明没说之前，他们也没发现脚下的地板在微微的震动，但秦明提出来之后，他们就发现了。

　　张扬面色凝重的说道：“大家小心，我们脚下的地板是真的在震动！”

　　卜算子也点头说道：“对，不只是地板在震动，你们仔细观察，难道没有发现这些珠宝的位置好像有些移位了吗？”

　　这两个人说了之后，其他的特种兵也开始认真观察起来，果然有所发现，都纷纷点头应和。

　　这一下那些考古人员才觉得这些人没在骗他们。

　　毕竟就算是秦明和卜算子这师徒三人骗他们，这些特种兵们也不会跟他们开玩笑，纷纷都害怕起来。

　　“那现在怎么办啊？我们还是快些出去吧。”

　　“啊，怎么回事啊？秦明大师，你可是机关大师，你能看出来怎么回事吗？”

　　“这里不会塌陷吧？我们，我们要不先离开！”

　　在他们七嘴八舌的时候，秦明忽然嘘了一声。

　　其他人听到动静，很快安静下来。

　　秦明的天眼是一个作弊利器，很快便发现了到底是怎么回事。

　　之前就说过，这几个宫室是由一个巨大的青铜托盘承载的，它们就像是被吊在了秤盘上一样，在无法保持平衡的时候，就会微微转动。

　　秦明走到那些门缝，还有宫室的边缘仔细观察。

　　果然发现宫室的墙壁跟山洞的墙壁之间有一定的距离。

　　正是这一点距离，就让宫室可以在巨大的动力推动之下缓缓的旋转了。

　　如果宫室一直旋转下去，也就是说到时候对着门的位置会被转到墙壁的那一方，这样的话，他们就无法出去了！

　　而且秦明暂时也不知道，这宫室是会一直旋转呢？还是说有一定的规律？

　　而把门的位置旋转错开之后，又要花多长时间才能又转回来？

　　秦明不敢冒险去赌，毕竟他们这里还有这么多人的性命呢！

　　而且秦明也坚决不会让自己有什么事情，要是他出了什么事，那李芷莘怎么办？

　　肯定会伤心死了，更别说他还有了小宝宝。

　　秦明走了回来，脸色凝重，对他们说道：“咱们现在不想走也得走了，要是再不走，我们就会被困在这里，不知道还要被困多久，相信大家都不想拿自己的命去赌，以后还有机会再进来。”

　　“能够出去也好，这里虽然点了火，但看起来还是有两分阴森，不知道外面太阳下山了没有？”

　　“出去吧，出去吧，我都感觉自己饿了！”

　　“靠！咱们进来才没多久啊，那个，要不我们带一点东西出去？”

　　“你们难道忘记外面的路有多么难走了？还想带东西，别了吧！”

　　他们吵吵嚷嚷的，不管乐意不乐意，还是不敢拿自己的命去赌，都开始收拾自己的东西。

　　想到要经过外面那么恐怖的软桥，他们心里便觉得害怕极了。

　　而且回去的时候又要经历死了人的通道，又要去走那半空之中的栈道……

　　这折磨可真不是一般人受的，短短一天之间就要遭受两次，还真是让他们的心思复杂。

　　秦明眼看着在他们收拾东西的时候，有两个考古人员还不死心的在包里拿了几件东西。

　　无语间也没有多想，这些人大概是想带点什么东西出去研究吧。

　　毕竟在这个藏宝库被研究透之前，他们应该不能随意的离开下面的岐山村。

　　他们一行人又纷纷的走出了这一座装满了宝库的宫殿，不舍的回头看看。

　　一个研究人员突然说道：“那这火怎么办？就让它一直燃着吗？”

　　“对啊对啊，它燃烧的话，肯定会产生大量的热量，到时候会不会对那些古玩造成损害呀？！”

　　卜算子淡淡一笑：“放心吧，山魈油燃烧不会产生热量，你们大可不必担心。”

　　卜算子都这么说了，他们好像也没有了理由再留下来，只能纷纷向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第444章 旋转宫室免费阅读。https://xs.23sk.com 