    但是，这种时候明白夫妻俩的用意，又有何用？

    结果，不会改变。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城脸色不改，眸光冷冽地出手。

    蓝光如同闪电，错综复杂。

    一片哀嚎挣扎声中，众人顷刻被灭。

    这场战，终于打完了？火鸾王士兵们恍如梦一场，难以置信。

    “连城公子！事情，就这样结束了？……”

    却见，墨连城仍旧站着不动，也不曾回答他们的问题。

    “城城？”曲檀儿走过去，绝美的脸上漫着轻松的笑意，只看了一眼墨连城的表情，她的笑意凝结，转眸，望着同一个方向，她眯起眼，神色越来越凝重。

    一众火鸾王见夫妻二人不说话，而且，表情很奇怪，也跟着抬眼去看。

    可是，入目一片天空，没有异常。

    夫妻二人到底在看什么？

    “爹娘！”结束了外面的斗争，墨允煜几人匆忙飞进来，看见现场情况，先是一喜，待走近他们时，表情跟着一变。

    几人跟在夫妻二人身边时间不短，虽然修为被限制，但是触觉依旧敏锐，立马地，就从夫妻二人的脸上读出了谨慎。

    木流苏想了一下，开口道：“煜儿，我们往旁边站去。”

    这里有危险，就算现在没有，难不保，待会有，他们能力不强，能做的，就是尽量不要给夫妻二人增加麻烦。

    墨允煜点头。

    于是，几人退到一旁去。

    众火鸾王士兵面面相觑，虽不明情况，但是，紧接着，沉默地，跟着后退几大步。

    终于，墨连城开口了，“既然来了，阁下何必藏头露尾？出来吧！”

    冷淡的嗓音，不透一丝情绪起伏，狭长的凤眸微抬，墨连城一瞬不瞬地望着某个方向，虽是仰视，却没给人一丝处于低处的感觉。

    等了一会，没有反应。

    “那个，连城公子，那里没人啊，公子是不是搞错了？”有火鸾王士兵上前，没走出去，被木流苏拉回来。

    同时还被木流苏狠狠一瞪。

    没听见大人正跟隐匿的强者交涉，你一个小弟跑过去干什么？！

    墨连城凝注着厚厚的云层，浅浅地切笑一声，“怎么？阁下不敢出现吗？”

    像是要惩罚墨连城的不敬之罪，立即地，高空中落下一道力量。

    地上，墨连城的表情状似懒散，只那力量出现的瞬间，他的神态跟着骤然一变，整个人的气势也凌厉了。

    他淡定勾唇，手指轻轻一弹，一道蓝光，从他修长的指尖蹦出。

    只是，稍微出乎他的意料，袭击他的这股力量，看着气势十足，实则试探，遭到他的反击，迅被蓝光击溃。

    眼看蓝光就要射入云层，再一次地，空中又袭来第二股力量。

    这股力量跟先前的截然不同，浑厚有劲，带着破刃之声，生生就在半空将墨连城试探的一招给劈断。

    两股力量在半空相撞，撞出激烈的火花来。

    空气，隐隐地，在不安波动，渐渐地，又回归寂静。

    其实两人都只是牛刀小试，但是，足够惊艳到地上一众人。

    他们的对招，看着简单，实则厉害，强啊！