    顶楼会议室内。

    方立建目光泛着冷意越过众人，当他看到欧阳鸾的时候，眼神微微一亮。

    如此妩媚性感的少妇，他还是头一次见到，忍不住的就着了迷，眼底升起一股掩饰不住的占有欲望，径直走到欧阳鸾面前，深情款款的说道。

    “欧阳董事长，久闻芳名。”

    “今日一见，果然是沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城啊。”

    “不知晚上可否有时间，赏个脸，我想请您共赴晚餐。”

    那色眯眯的样子，恨不得一口将欧阳鸾这个尤物给吞下去。

    这货的脸皮也太厚了。

    这样的男人，欧阳鸾见多了。

    她挽着李小凡的胳膊，半边身子都靠在了他身上，淡淡的道。

    “抱歉方医生，晚上我要跟小凡一起吃饭。”

    “现在最重要的事情是决出胜负，定出名誉副院长的人选。”

    “我弟的中医造诣很高明，能起死回生，我看你还是趁早投降的好。”

    “哦，是么，呵呵。”

    方立建恢复方才的神态，冷冷一笑，扫了李小凡一眼，眼中掩饰不住的鄙夷之色。

    在他看来，这就是个普通的不能在普通的基层小医生罢了，连给自己做学生的资格都没有。

    想到这里，他轻蔑笑道。

    “靠吃软饭上位，我最鄙视的就是这种人。”

    “没出息！”

    “而且，中医在我看来，都是些了糊弄人的玩意儿，纯属是骗人钱财的。”

    “指望着中医能治病救人，除非太阳从西边出来，呵呵。”

    “中医连给我们西医提鞋的资格都没有。”

    “一些个跳梁小丑，也想借此担任名誉副院长，真是荒唐！”

    啪——

    李小凡出其不意，甩手就是一个耳光抽在方立建的脸上。

    顿时，对方白皙的脸上，清晰地印着五个通红的巴掌印，鼻梁上的金边眼镜都被打歪了，踉踉跄跄的往后退了好几步。

    “臭小子，你敢打我！”

    方立建捂着火辣辣的半边脸，又惊又怒。

    李小凡扬了扬巴掌，冷笑说道。

    “我打你，一是因为你亵渎我姐。”

    “二是因为你侮辱中医！”

    “放肆！”

    葛振东拍案而起，怒斥道。

    “李小凡。”

    “你敢对方医生无礼。”

    “保安，把他给我赶出去。”

    从门外涌进来一群保安，虎视眈眈的样子，上来就要动手。

    显然是对方早就有所准备。

    一旦李小凡敢闹事，就会彻底失去竞争名誉副院长的资格。

    嗯？

    “我看你们谁敢动手。”

    李小凡一个凌厉的眼神扫过去，吓得一群保安没有一个敢靠前的。

    这眼神太可怕了。

    欧阳鸾女总裁的霸气显露，冷哼说道。

    “依我看，不如让他们两人比一比。”

    “三局两胜，谁赢了谁就是名誉副院长。”

    “弟弟，你看怎么样？”

    她对李小凡的医术，充满了信心。

    这么做，也是在替李小凡树立威信。

    李小凡岂能不明白对方的意思，就点头说道。

    “当然没问题。”

    “就是不知道那姓方的敢不敢接招？”

    方立建捂着半边脸，目光怨毒的瞪着李小凡，咬牙说道。

    “我有何不敢。”

    “实话告诉你，我不知踩过多少有名望的中医，也不差你一个。”

    “但如果我赢了，我还要你跪在我脚下磕头赔罪。”

    李小凡笑道。

    “没问题。”

    “如果你输了，那你跪下给我姐赔罪。”

    双方达成了一致。

    在场众人也纷纷点头，认为这个主意不错，公平公正。

    现场比试，最能检验一个人的医术水平。

    李小凡环视在场众人，最后目光落在了葛振东的身上，伸手一指葛振东，笑道。

    “既然方医生是由葛副院长引荐来的，那不如我们就从葛副院长开始，看看他身上都有什么毛病，并在五分钟内给出最佳的治疗方案。”

    “谁的方案更胜一筹谁就赢，方医生你先来。”

    李小凡此举，无疑是对自己很不公平。

    因为在场谁都能看出来，葛振东跟方立建两人早就认识。

    方立建极有可能十分清楚葛振东的身体状况。

    所以这一局，还没有开始比，李小凡就已经输了。

    最起码，在众人心目中，是这么认为的。

    而实际情况，也的确是这样。

    方立建对于葛振东身上的毛病，十分的清楚。

    但是为了做足表面功夫。

    他还是装模作样地过去检查了一番，又开了好几个相关的化验项目。

    很快，各种化验单子就出来了，结合这些化验单子，很快葛振东就给出了具体的诊断结果。

    “葛副院长血压过高，高压160，同时血脂厚、血糖高，是典型的三高人群。”

    “同时，还伴随着甲状腺肥大。”

    “但不用担心，因为这些都是现代人的常见病。”

    “最严重的当属糖尿病，血糖值高达二十八个点，若不及时地控制，很容易引发尿毒症。”

    “所以，糖尿病是当下所要重点控制治疗的。”

    随后，又取出一款特效药递给葛振东。

    “葛院长，这是国外生产的特效药，专门用来治疗糖尿病，效果绝对要比国内的药物好。”

    “服用半个月，我保证能将您的血糖给降到一个正常合理的水准。”

    “而且，不会反弹。”

    “到时候，血脂厚还有高血压等症状，也会得到显著的缓解，在治疗起来也就轻松容易多了，能事半功倍。”

    葛振东一听十分的高兴。

    “太好了，谢谢你方医生。”

    “我看这第一局，你已经赢了！”

    方立建眼中掩饰不住的得意之色。

    在场之人，也纷纷交口称赞。

    “不愧是海龟博导，就是厉害！”

    “半个月就能彻底治好糖尿病，的确是闻所未闻。”

    “第一局方医生赢了！”

    “一个刚刚转正的实习生，怎么能有资格跟方医生比！”

    “就是，自取其辱。”

    旁边，副院长张山撇嘴冷哼。

    “糖尿病，这可是世界难题，就算是给他半年功夫，能彻底地把血糖给降下来，也算不错了。”

    欧阳鸾倒是丝毫不担心，笑吟吟地瞧着李小凡。

    她知道，对方肯定有办法的。

    方立建转身瞧着李小凡，一脸挑衅地笑道。

    “小子，我看你也不用献丑了，识相的赶紧跪下来给我磕头赔罪吧。”

    李小凡笑道。

    “方立建，你高兴得太早了。”

    “你给出的治疗方案没有问题，但是半个月控制血糖太长了。”

    “我只要半分钟，就能把葛振山的血糖给降到一个合理的范围。”

    说完，抬手间，就见数道银芒射出，精准地射入葛振山体表的几处要害穴位上。

    分别是肚脐下方的气海穴，以及周围的肾俞穴、气海穴、关元穴。

