    “哎，我曾祖父也不知道瞎溜达去哪了！”

    江小白再次苦笑。

    他曾祖父还活着，而且身体非常硬朗。

    但他已经很多年很多年没见过了。

    就算他现在有心想去了解家族的历史，也找不到人。

    感叹中，江小白和十人闲聊了起来。

    很快，江小白表现惊讶了下，因为他听到了大长老口中的第三针。

    太白玄针！

    “还有太白玄针？之前怎么没听你们说过？”

    江小白惊讶道：“这个针，也失传了？”

    “这个倒没有！”

    大长老道：“我们没提过，是因为这个这个家族和你曾祖父有很大的矛盾知道吧！”

    “哦？”

    江小白一脸好奇道：“怎么说？”

    “都是女人！”

    大长老摇了摇头，干咳道：“你曾祖父年轻的时候，招惹了人家千金，最后又没有娶人家！”

    “最后可想而知，人家直接走了！搬到了台北那边，然后留下狠话，碰到姓江的，见一个杀一个！”

    “噗……”

    江小白嘴角一抽道：“台北那边呢？”

    说着他松了口气。

    还好，他不会去台北的！

    傍晚时分，江小白离开了冰窖，朝着自己的住处方向走去。

    过程中，他一直都在沉思一件事情。

    江家之前为奇门家族之一？

    他曾祖父的正妻，也是奇门家族的？

    可他为何从来没有见过？

    还有……便是他体内离火的问题了。

    九成之下和九成以上区别为何会如此大。

    这些问题，汇聚在一起的时候，他头真的是大了。

    尚老说过，去鲁院可能会接触到奇门的人，可他如何去？

    这不由让他想到了程韵。

    程韵是鲁院的大家之一，让这女人带着他去是不是就轻松了？

    甚至是加入应该都不难吧？

    一路回到住处，他也没有再去多想了。

    走进房间，可以看到五位女子坐在客厅聊着天，莺莺燕燕的，非常热闹。

    江小白面露笑容。

    现在就差程韵没在，其余五人全了。

    突然间，他思考了一个问题，他何德何能，这么多优秀的女孩喜欢。

    片刻后，他无耻的有了答案。

    他有德，又有能……

    坐在五人身边后，江小白看着几人聊天，偶尔插一句的。

    傍晚时分，家族的人送来了饭菜。

    简单吃过后，江小白带着一行人在家族转了一圈。

    算是熟悉这里的环境了。

    回来的时候，江小白还专门带着几人去自己父母那里坐了坐。

    一直晚点了，这才折返回来。

    因为赶路，回来后，浴室便被长时间的霸占了。

    江小白对此也一脸的无奈。

    看来这家还得重整下，至少多弄几个浴室，这样至少不用排队进行了。

    夜色越来越深。

    大山中安静怡然。

    要知道现在已经进入到了夏日八月份，但在这山间中，会感受到偶尔清风从窗户方向吹打进来，让人感觉异常舒适。

    客厅里边，几人坐在沙发上看着电视，非常融洽。

    十点半时，江小白的声音响起：“都早点睡吧！”

    话音落下，在场的人同时点头起身。

    然后江小白看到了五个人同时走向了另外一个房间，再然后，乌青竹被推了出来。

    再然后门反锁了。

    乌青竹站在那里，满脸羞红。

    江小白神色也带着古怪，但他大概猜测到了什么，最后干咳了下道：“那咱们就这个屋？”

    “好！”

    乌青竹稍稍迟疑，最终点头。

    走进房间，乌青竹多少还有些拘谨。

    当坐在床边后，给人的感觉还有些放不开的样子。

    江小白也坐在了一边。

    看着低头在那里的乌青竹，体内的冰蛊躁动着，离火泛起波澜中，整个人还有些说不出的燥热。

    尤其是乌青竹，往里边坐了坐，还特意的将睡裙拉了下。

    这个动作，让他更加难受。

    “内个……你休息，我去洗个澡！”

    江小白此刻说了一句，打开了门。

    而在这瞬间，他愣了。

    门口站着四人，侧着头。

    “你……你们！”

    江小白愣了下，瞪大了双眼。

    “哦，枕头不够用，我们过来看看有没有多余的枕头！”

    苏锦瑜绝美的脸蛋上带着红润，随后那目光朝着里边看了一眼道：“好像没有，今晚先凑活一下吧！”

    “对，凑活一下！”

    “明天再说……”

    “那你们早点休息！”

    四人一人说了一句，然后转身离开了。

    没错，动作很快的进了房间，关上了门。

    江小白站在那里久久回神。

    这情况……不太对吧！

    当下他回头看了一眼乌青竹，发现这女人头更低了。

    江小白再次干咳，缓解着此刻尴尬，直接进了浴室。

    当他冲了一个凉水澡出来后，朝着四人的房间方向看了一眼，最后进门了。

    重新坐在床边，乌青竹还坐在那里，一双小腿此刻交叠在一起，那一双蓝眸来回躲闪中，整个人都充满了无边魅惑。

    刚冲完澡的江小白，一时间再次口干舌燥。

    冰蛊也跳动着。

    仿佛是在告诉他，上啊，上啊，你特么的倒是上啊！

    江小白尝试控制着自己呼吸，让自己尽量变得平稳下来道：“天好黑哦，睡觉吧！”

    “嗯！”

    乌青竹轻轻点头，躺在了床上。

    而这一平躺，那凹凸有致的身材顿时呈现出来，江小白顿时浴血沸腾。

    同样躺在一边后，不由开口道：“苗蛊的事情都处理完了么？”

    “嗯！”

    乌青竹轻轻点头。

    “那就好！”

    江小白应声后，整个房间顿时沉寂，只有两人的呼吸声可闻。

    当冰蛊翻腾感觉到了极致时，两人身上同时浮现出了蓝色光芒。

    整个房间都充斥着清凉感。

    “江老师……”

    乌青竹看向江小白。

    简单的三个字很轻，仿佛某种召唤。

    江小白一个翻身压在了乌青竹的身上，亲吻在了乌青竹的红唇上。

    冰蓝之意瞬间绽放的更加浓烈。

    当离火被压制的那一刻，两人状若疯狂。

    期间中，乌青竹咬着自己的衣服，尽量的让自己不发出声音。

    但伴随着滚滚而来的那种感觉时，终于抑制不住，一时间房间中布满呻吟。

    而这个中滋味如何，只有两人能够深深体会。

    许久许久之后，骤雨停歇，冰蓝回归之际，一切变得风平浪静……

    看着怀里瘫软，俏脸尽是满足的乌青竹，江小白也美美的闭上了双眼。

    呵，他是男人……

