    .朱清看着面前明显散发着比第五十座山峰的气息厚重将近一倍的山峰，嘴角有些干涩，刚才才从五十层的梦魇中脱离出来，转眼又要进一步了？

    “前辈，我……是不是有些太快了？”

    朱清试探着问着，冰帝脸色一板，眼神中散射出两道宛若实质的寒气，朱清脖子一缩，尴尬的笑了两声，决定为了自己的生命安全着想，还是不要那么得寸进尺了。

    冰帝看着朱清耍宝似的，严肃的脸色没有板住，苦笑了两声，被朱清这种别扭的性格搞的有些无奈。

    “你啊你，我真是不知道该说你什么好？我做事岂能是那些毛头小子，呆头呆脑的，拿生命开玩笑？”

    冰帝撇了一眼朱清明显的话中有话，朱清嘴角一抽，你这不是变相的骂我是毛头小子么，有啥意见您老说出来，让我听一听，反映一下情况，虽然你说出来我也不会改，但是也别这么指桑骂槐啊……

    朱清自然知道冰帝不是拿捏没有度的人，但是这么飞速的进展，让他还是有些感觉不太现实，做梦一般的，三个月也不过努力了五十座，这一瞬间就要再添三十座吗？况且越往后的差距自然是成倍翻的，这三十座的含金量远远超出了前面看起来数量占优的五十这个数值。

    “行……您老说甚就是甚，我听您的。”

    “恩？我很老吗？”

    “咳咳……这是尊称，尊称，嘿嘿……”

    冰帝又拿出白眼秘术，轻易的劝退了朱清，逼迫朱清满脸笑容的甘愿去接受欺压，朱清心中无奈万分，好好的那个慈祥的冰帝原来也是个隐藏的多面手，变起来脸色也是丝毫不含糊，当然朱清玩玩不会去触这个霉头，在人家地盘上还有求于人，再加上这远远超过自己的实力，想硬气朱清他都直不起来了。

    “去吧，那座褐色的山下。”

    俏皮话收起来，朱清进入状态，点了点头迈步走了过去，沿途观察着那些奇形怪状却散发出惊心动魄威压的山丘，越往后越发显得高大，这种高大并不是视觉上的，而是心里的压力所产生的一种错觉，凭借气势影响到人的判断，这可是一件相当可怕的事情了。

    朱清一路默默观察，一直到第八十座的时候，他听了下来，或者说感受到一些东西不得已停了下来，虽然朱清对自己现在这一身的实力不是很清楚，尤其关于血气之力的方面，可是他可以清楚的感觉到，那座五十万斤的山峰对于他已经完全没有的威压，气息更是消失的无影无踪，这意味着完全的碾压。

    其实在刚才朱清无意识间将山峰单手抛出就已经证明自己的力量已经完全不在这个极限上了，而且可以感觉到，这五十，六十乃至七十层数的山峰对他来说从几乎没有威压，到威压越来越明显，终于，他停在这第八十座山峰的时候，走了一丝心悸的复杂感。

    朱清的眼神慢慢的凝实，下意识的捏动手骨，一股雄厚的写肢体力量从来的身上啊爆了修来我让的冰帝看的暗暗咂舌，这种恐怖的力量，恐怕自己仙君时才有这么个情况老龙，现在再把朱清放在那座山前略微一对比，不知怎么的，朱清的实力甚至可以隐隐压过那座山峰一筹，气息更是有一丝难以言明的厚重在其中。

    朱清仔细感受了下，第八十座山峰和前面的三十座似乎是另外一个天地，而五十座以前又是一个天地，仿佛有一座看不见的薄膜，类似于场域的力量，将三者完全的分割开来，每每踏上一座新的境界就好像会有完全不同的体验。

    朱清伸手缓缓的抚摸着那细腻神秘的纹路，深褐色闪烁着令人猜测不透的玄妙，从石头的内部是不是有一种古老洪荒的气息传来，像是一尊史前巨兽。

    朱清心神有些摇曳，如果不是亲眼所见，他甚至会产生这是一个活物的错觉，是否有灵也是从某种意义上区别一个物体实力或者价值的一种方式，无疑这座山峰属于后者。

    “准备好了么？如果没问题就开始吧！”

    冰帝舔了舔嘴唇，他迫不及待的需要证实那个猜测，消失的灵印？开玩笑，帝级的感悟岂能随意消失？那么只有一种可能了……

    “恩……”

    朱清点点头，面色上浮现出坚毅的神色，他像往常一样，矮着身子进入到冰帝早已经为他准备好的一人高洞穴，看着四周光泽闪烁的墙壁，朱清强将自己的精气神提到巅峰，充足无比的血气在他的经脉中自由畅通的流转，顿时一股强大的力量充斥着他的全身。

    “呼——”

    直到这一刻，朱清总算是对于自己提升后的实力有一个清晰的认识，修为的跨越，经脉的彻底重塑，连带着身体脏器的坚韧度提升，让自己的血气和真气达到一个根本难以想象的程度，连朱清都忍不住想要骂出声音来，早知道一次心魔可以提升这么多，他又何必去选择折磨自己的苦修了？

    如果冰帝听见这个话一定要掐死他，心魔相对于修道者的提升更加偏向于心性方面，而他的修为提升于他的心魔破除虽然逃不开关系，可是最重要的还是现实的物质积累，龙血，帝级魂力，冰络，哪一件不是世间奇宝，并且全部都属于帝级层次中的顶尖物种，全部用来滋养一个小小的真仙身躯，不可谓太过的大材小用了，这也多亏朱清身体强横，尤其是三个月的苦修带给他的成果无法比拟，否则积累在这一刻的爆发真的不知是爆发还是爆炸了。

    当然，这一刻的朱清还是做好了和面前山峰奋斗的准备，肃穆的神色出现在他的脸上，这是他认真对待一件事的基本态度。

    胯步，稳腿，沉腰，提气，发力，这些已经不知道多少次去重复的步骤，这一刻依然是通吃的万金油存在。

    “喝！”

    朱清狠狠发力，第一步的爆发，第二步的维持，他全部牢记在心，一瞬间，支撑在岩壁上的手指微微蜷起，手指都在尽可能的发力，可见朱清的重视程度。

    恩？一旁的冰帝脸上闪烁出欣喜的表情，相比于朱清，他却好像没事人，嘴脸甚至还噙着一丝若有若无的笑意，和朱清的郑重几乎是天差地别的反应。

    一道碧绿色的光芒在朱清的手臂上缓缓浮现，微弱的光芒在亮出那不为人所察觉后的光芒后，就一闪而逝，看不见踪影了。

    冰帝是何等人族，那一丝的碧绿，上面有着浓郁的血气波动，自然是朱清所携带的血气，而其上的气息没错就是朱清之前一直仰仗的灵印，只是这次的灵印触发时完完全全带着朱清的气息，冰帝嘴脸咧开，没错，就是那个可能了。

    如果没有猜错的话，接下来的移山过程恐怕会相当的……冰帝脸上有着奇怪的表情，旁人捉摸不透。

    “咦？！”

    朱清惊讶的出声，预见中的搏斗并没有出现，连山体起来是磨蹭中产生的山体上的碎屑滑落的过程都没有，整个过程异常的安静，貌似只有一瞬间，这座山峰就已经被举过了头顶？

    什么？难不成我搬了冒牌货色，朱清有些疑惑，白皙的手掌甚至颠了颠压在手中却并不沉重的山峰。

    “没有啊，为什么还是这么轻……”

    朱清喃喃出声，原本设计好的搏斗呢？突破极限呢？置之死地而后生的勇气呢？一切预想的事情就在手颠了颠山峰这个动作中彻底的烟消云散了。

    冰帝哭笑不得，这小子这么聪明一个人，怎么反应看起来……有点慢？连堂堂冰帝都不知道自己该有什么表情了，想笑吧，八十万斤的东西被一个人拿在手里把玩，这种事情的确有些匪夷所思，甚至于惊世骇俗，可是不笑吧，看着这小子这么一脸痴呆的表情，莫名的冲动在心底酝酿了出来。

    “噗嗤……”

    冰帝终于是没有忍住，笑出了声音，朱清看了看头顶轻松被拿捏的山峰，一脸迷之笑容的冰帝，一眼头顶的山峰，一眼笑着的冰帝……两者徘徊好半天，最终吧嗒一声把手上的山峰扔掉，然后嘴脸抽搐了两下，想到一个让他感觉有些不好的结论……

    不是山在做梦就是我在做梦，朱清狠狠的撂下一句话，显然做梦的应该不是他……

    “前辈，我难不成可以如此轻易的托举八十万斤的山峰了？”

    朱清并没有想象中的喜悦，相反他的反应非常的平淡，这个倒是让冰帝愣了一下，恩，可造之材啊，如此大的成果下，竟然没有动摇丝毫的心性，想当年自己这个时候，冰帝汗颜了一下，算了，还是比一比现在的自己吧……

