    一众反应过来的林氏集团高层，再也顾不得形象在过道里小跑起来，不过现在电梯都被占用了，他们只得苦逼地去爬楼梯。

    “肖河，你怎么不让我们走啊！”林氏集团一楼，林芷若皱着黛眉疑惑地问道。

    她不明白现在连南宫月都来签约了，肖河为何还让他们留在这里。

    肖河淡淡一笑：“芷若，你如果还想要回钢材厂就在等一分钟，他们应该要下来了。”

    宋春花阴阳怪气道：“芷若，别管他，咱们走，这个废物丢脸丢惯了，我可不想再陪他丢脸了。”说着话就要去拉扯林芷若。

    但见肖河伸出两根指头似笑非笑地看着她，宋春花便如同触电般撒开手，眼神里满是后怕和恼怒，肖河的点穴她可不想再尝试一次了。

    林芷若也不知道该不该相信肖河，虽然肖河屡次创造奇迹，但是这一次她是真的看不到半点希望，就在林芷若犹豫不决之际。

    林松柏带着一众高管气喘吁吁地从楼梯口跑了出来，“芷若，爷爷错怪你了，副总裁还是你的，你赶紧让肖河劝南宫小姐继续投资。”

    林松柏强撑着一口气说完。

    “真，真的来了。”宋春花呆若木鸡，这小子怎么就这么神呢？

    林芷若也匪夷所思的看着这一幕，又被肖河说中了，他难道会未卜先知吗？

    “芷若，你看着我干嘛！现在金盛是否对林氏集团投资，取决你一句话。”

    肖河对这群厚颜无耻的林家人半点好感都没有，要不是林芷若对林氏集团念念不忘，他理都不会理这群人。

    林松柏见林芷若无动于衷，一脚踹在林周腿上，“混账东西，还不给芷若下跪！”

    林周不服气道：“爷爷，你怎么能让我给她下跪？我可是咱们林氏集团的副总裁啊！”

    他刚才在肖河面前放的狠话犹在耳边，这才过了几分钟啊！爷爷不仅要让他对林芷若低头还要下跪，林周怎么可能接受。

    “啪！”

    林松柏直接一个耳光招呼上去，怒不可遏道：“现在不是了，我告诉你，如果你得不到芷若的原谅，就给我滚出林家。”

    什么！滚出林家！

    林周不可置信的愣在原地，额头上冷汗直冒，他清楚爷爷的性格若是自己不照做，他是绝对做得出来的，以前的林芷若不就是这样吗？

    在林松柏眼里利益永远高于亲情。

    林周面如死灰，心不甘情不愿地跪倒在林芷若面前，“芷若姐，都是我不对，请你原谅我这一次。”

    这一刻，他感觉自己所有的骄傲和尊严，彻底被林芷若踩在了脚下。

    见林芷若不说话，林周又重重地给了自己一个耳光，“芷若姐，都是李思曼那贱女人骗我，要不然我也不会抢你总裁的位置，求你看在我们一起长大的份上，再给我一次机会吧！”

    反正他都不要脸了，不在意将脸丢得再彻底一些。

    林芷若神色恍惚地看着林周和林松柏，她没想到爷爷会将责任全部推卸给林周，而林周却是又推卸给李思曼，他们难道就认识不到自己的错误吗？

    自己怎么会生在这么一个薄情寡义的家庭，此刻她的心彻底凉透了。

    “好，我可以让南宫小姐继续对林氏集团投资。”

    “真的吗？”林松柏双眼放光，“芷若，爷爷答应你，你现在就回来做林氏集团副总裁，以后接任整个林氏集团。”

    “不必了，从今天起，我跟林家一刀两断。”林芷若声音冰冷。

    她再也不想与林家有任何羁绊了，真的太累了。

    听到林芷若不要副总裁的职位，林周再度燃起了希望，“爷爷，你快答应她，快答应她啊！”

    林松柏的双手颤抖不已，他知道林氏集团这回虽然可以得到投资，但失去的却是更多。

    林家彻彻底底失去了林芷若和她身后的肖河，时至今日林松柏如何还看不到肖河的价值，他先是得到了朱伯驹蒋柔柔地看好，现在又被南宫月无条件的支持，这一切无不说明，肖河能成长到今天根本不是凭借一时的运气。

    林松柏叹了口气，仿佛瞬间苍老了十岁，“南宫小姐，你看...”

    南宫月莞尔一笑，媚眼如丝：“我都听肖先生的。”

    “肖先生，别忘了你答应过我的，改天去我家喔！”

    南宫月的声音含糖量起码好几个+。

    “嘶！”肖河不由得身躯一震，倒吸一口凉气。

    这南宫月肯定是故意的，她现在这句话想不让人误会都难啊！

    偏偏肖河又确实答应过，上门给南宫淮复诊一次，但你倒是说清楚啊！

    果然，林芷若在听见南宫月的话后，瞪了肖河一眼便愤恨地转头离去。

    林周则是悚然一惊，这肖河和南宫月好像有一腿啊！怪不得肖河一句话就能拉来十个亿的投资，但他不就是一个送外卖的吗？是怎么勾搭上南宫月的？

    这世界太疯狂了。

    南宫月心中很是得意，上次肖河借治疗之名戏弄她一事，她之后也慢慢回过味来，是以刚才她就是故意报复肖河的。

    小样儿跟我斗，你还不是个儿。

    肖河白了南宫月一眼，便急忙追了出去，“老婆，你听我解释啊！”

    林芷若一头钻进汽车，肖河正想上车却是被宋春花拦住。

    “肖河，你个狼心狗肺的东西，亏芷若对你这么好，你却在外面沾花惹草，你对得起芷若吗？”

    宋春花终于找到机会训斥肖河了。

    “妈，芷若，不是你们想的那样...”

    “呵呵，还想抵赖，你敢说你和那小娘们没关系吗？你敢说你没去过她家吗？”

    “你听听那小娘们的话，咦，我光想想就浑身起鸡皮疙瘩。”

    宋春花语气丝毫不改，声音里更是充满了戏谑。

    “我...我去她家，是给她爷爷看病。”

    宋春花一脸不屑：“编，你继续编，你就是一个送外卖的，人家几百亿的身价会找你看病？”

    肖河懒得跟宋春花解释，跑到另一边敲打车窗，可是刚跑过去车窗便摇了上去。

    紧接着玛莎拉蒂便启动了，“轰”一声巨响，林芷若一脚油门到底，车身如同猎豹一般窜了出去。

    肖河叹了口气，完了，芷若这回真生气了。

    他就想不明白了，南宫月只是一句话而已，至于让她这样吗？

    ......

    就在肖河在林氏集团的同一时间，秦家别墅里来了一个道士，其穿着与黄极相同都是一身黄色道袍。

