    相比之下，萧沐阳的脸色则显得平静许多，太阴殿这些人，如今对他而言已经没什么威胁了。

    “真是冤家路窄，竟然在这里遇上了，你可知后果会是什么？”姬天命对着萧沐阳冷声说道，若是目光可以杀人的话，萧沐阳此刻早已死了千万次。

    萧沐阳目光轻蔑的扫了姬天命一眼，不在意的道：“会有什么后果，难道你还能杀了我不成？”

    “你以为我不敢吗？”姬天命声音顿时拔高了几分，他身边几位太阴殿强者同时向前踏出，身上释放出强大的气息。

    与此同时，萧沐阳的身边，程家的几位强者也向前走出，目光淡淡的望向那些太阴殿强者，他们虽然没有开口说话，但态度却表现得十分明显。

    谁若是动萧沐阳，便是与他们为敌。

    看到那几位程家强者的举动之后，姬天命脸色不由变化了下，这些人与萧沐阳是一起的？

    “他们是什么人？”程楠对着萧沐阳传音问道。

    “北湖郡一处顶尖势力之人，与我有很深的仇怨。”萧沐阳淡淡的说了声，语气风轻云淡，仿佛只是在说一件小事。

    “原来是遇见仇家了，难怪……”程楠目光露出一抹耐人寻味之色，随后看向姬天命等人的目光变得凌厉了几分，既然是萧沐阳的仇家，那便不必客气了。

    “你们想要报仇的话尽管试试，看结果会如何。”程楠傲然开口，程家在东华府虽然称不上大势力，但也拥有数万年的历史，自然无需将太阴殿这些人放在眼里。

    如今萧沐阳乃是程家的琴子，该有的排面还是要有的，岂能让人随意轻视侮辱。

    “你是何人？”姬天命目光冷漠的扫向程楠，此人的修为与他不相上下，身边那些强者的实力也颇为强大，看来是某个大势力的后辈人物。

    “琴城，程家。”程楠随意回应一声。

    “琴城……”姬天命目光顿时一滞，此人来自于东华府的势力，难怪刚才的口气那般狂妄。

    想到这里，姬天命眼神不由更冷了几分。

    当初萧沐阳刚到北湖郡的时候，籍籍无名，身份低微，若不是倚仗于司徒世家和药王谷的庇护，不知会死多少次，哪里还能活到现在，甚至成为了昊天殿的殿主，身份尊贵非凡。

    如今他来到了东华府，竟然又与这里的势力搭上了关系，是打算故技重施吗？

    简直无耻至极。

    萧沐阳目光看着姬天命，忽然想到了什么，看向身旁的程楠问道：“百战台的战斗必须是相同境界吗？”

    “明面上倒是没有这样的规定，不过一般情况下都是相同境界。”程楠回答道，说罢他忽然意识到了什么，目光有些古怪的看着萧沐阳。

    这家伙，不会有什么想法吧？

    只见萧沐阳笑了笑，随后目光看向姬天命，开口道：“你不是想要杀我吗，今日我便给你一次机会，若是能在战台上杀死我，没有人会找你的麻烦。”

    “当然，若是杀不死我的话，你的性命可能会保不住。”

    姬天命眼中立即闪过一抹冷芒，萧沐阳的话语可以说狂妄到极点了，不过上天位初期修为而已，竟然要与他半步天罡一战，这简直是找死。

    纵然萧沐阳天赋异秉，但想要跨越三个小境界击败他？

    无异于痴人说梦。

    不过姬天命身边那些太阴殿强者脸上却露出犹豫之色，他们隐隐感觉，这件事有些冒险。

    萧沐阳之前曾跨越数个境界击败对手，实力远超自身的境界，姬天命怕是不一定能够战胜萧沐阳。

    他们没有忘记，当初姬天命被萧沐阳的师姐越境界击败。

    他的师姐既然能够做到，难道他做不到吗？

    “还是不要答应为好，免得招来祸事。”一位太阴殿强者对着姬天命传音道，姬天命是太阴殿的圣子，若是出了什么差错，他们难辞其咎。

    姬天命听到那强者的话语眉头皱了起来，这是怀疑他的实力吗？

    “此战，我接下了。”姬天命看向萧沐阳朗声说道，语气透露出一股强大的自信，使得太阴殿诸强者神色尽皆为之一变，心中不知该说什么为好。

    既然已经接下来了，便只能祈祷他能战胜萧沐阳。

    否则，后果会非常严重。

    萧沐阳目光蕴含深意的看向姬天命，心中冷笑不已，果然不出他所料，姬天命对他的杀意非常强烈，明知道他天赋强大，还是要与他一战。

    这一战对姬天命而言，不仅意味着复仇，还有尊严。

    身为太阴殿圣子的尊严。

    然而他不知道的是，这将会是他人生中最后一场战斗。

    “登记吧。”萧沐阳开口道，迈步朝一处方向走去，姬天命等人立即也朝那边走去。

    只见他们来到一片区域，这里摆放着许多张桌子，每一张桌子前方都有一道身影坐在那登记信息，自然是百战台之人。

    “姓名，修为。”只听一人开口问道。

    “萧沐阳，上天位初期修为。”萧沐阳回应一声，随后又对着那人问道：“我想报名半步天罡级别的战斗，可以吗？”

    只见那人目光一愣，以为自己听错了。

    上天位初期报名半步天罡级别的战斗，这家伙是疯了吗？

    “你确定吗？”那人确认问道，神色显得无比认真。

    “确定。”

    那人目光意味深长的看了萧沐阳一眼，此人看上去气质非凡，敢越三个境界战斗，看来对自身的实力非常自信。

    “百战台允许有人越境界战斗，但有一点要事先提醒你，一旦你参与了半步天罡级别的战斗，之后的战斗便不能低于这一层次，你能够接受吗？”那人似乎担心萧沐阳不了解规则，因此特意解释了一番。

    “可以接受。”萧沐阳点头回道。

    见萧沐阳脸色坚定，那人没有再劝，他该说的话已经说清楚了，至于这会导致怎样的后果，便与他没什么关系了。

    “可否将我与那人安排在一起？”萧沐阳忽然指向姬天命的身影问道。

    那人转头看了姬天命一眼，心中立即明白了什么。

    看来，这两人之间有仇，而且非常深，以至于要在战台上解决。

    “我无权安排战斗，不过你们若是打算一起战斗的话，直接前往同一座战台即可。”那人回答道。

    “明白了，多谢告知。”萧沐阳微微点头。

    那人没有多说什么，片刻后他便取出一块令牌，开口道：“这是你的身份令牌，在战斗之开始前交给裁判。”

    萧沐阳伸手接过了令牌，随后转身离开，与此同时，姬天命也拿到了自己的身份令牌，两人对视了一眼，朝着同一方向走去。

    片刻后，两人来到一座战台前方，战台旁边挂着一面暗红色的旗帜，上面写着一个字：“一。”

    这座战台，进行第一场战斗。

    萧沐阳与姬天命身形同时跃起，落在战台之上，在他们之后，又有八道身影踏上了战台，很快便凑齐十人。

    “半步天罡级别的战斗，竟然混入了一位上天位初期之人，这还真是一件稀奇事！”战台下方，有一人忽然发出惊呼声，使得周围人群目光纷纷转过来，随后都聚焦在萧沐阳的身上。

    “还真是上天位初期修为。”许多人神色惊讶莫名，心中对萧沐阳颇为好奇，莫非此人乃是某个大势力的天骄人物？

    唯有天骄人物，才有可能越境界击败对手。

    此时，战台之上，萧沐阳目光扫过周围八道身影，开口问道：“我有一场私人恩怨想要先行解决，诸位可否等待片刻？”

    “私人恩怨？”八人目光纷纷露出古怪之色，随后便见萧沐阳看向姬天命，他们顿时心如明镜。

    “既如此，你们先解决私人恩怨，我们在一旁看着。”只听其中一人开口说道。

    另外七人虽然没有开口，但身形纷纷往后退了几步，仿佛在表明自己的态度，不会插手这场战斗。

    萧沐阳目光平静的看着姬天命，开口道：“这是你杀我的最好机会，所以，好好把握。”

    “狂妄！”姬天命怒斥一声，身上立即弥漫出一缕缕极为寒冷的气息，使得周围空间的灵气像是覆盖上了一层冰霜，仿佛要凝固下来。

    萧沐阳心念一动，一道道锋利无比的剑意从体内席卷而出，悬浮在虚空中，如同无数道虚幻的剑气，发出尖锐的剑吟声，刺人耳膜。

    战台下方的人群看到眼前的景象，内心不禁掀起一股狂澜，上天位初期领悟第三境小成的剑势，可见此人的剑道天赋非常强大。

    仅凭这一点，他的实力便不逊色于大多数上天位后期之人。

    然而他的对手乃是一位半步天罡，远非上天位后期能够相比，他真的能够跨越过去吗？

    程楠目光看向萧沐阳，内心没有丝毫担忧之意，萧沐阳能够与韩仙不分上下，而韩仙的天赋何等强大，纵然放眼东华府，能够与之媲美的人也绝对不多。

    因此他心中坚定的相信，这一战，萧沐阳必胜无疑！

