    虎豹乙满腹狐疑，但却没有办法找打答案，他修为虽然不俗，但却不懂得推算之法，故而也只能谢过了太上，带领群妖继续降临洪荒。

    他当然对恒武神没有好感，故而落在洪荒之上，先选了一处风水绝佳之地。此处本来是一头大魔所居，后被许了斩杀，故而就荒废了，也还没有其他妖魔占据。

    虎豹乙落下，就抛出了一件宝物，迎风化为一座宫殿，着令手下群妖暂且居住。

    虎豹乙修道数十万年，不但功力雄浑，更有无数法宝，虽然他最奥妙的一件宝物时空沙漏已经毁去，但仍有甚多珍藏。

    这座宫殿乃是上古大妖躯壳所炼，通灵变化，别有妙用，形制古朴，故而自有一股沧桑之气。

    太上见虎豹乙带了群妖驻扎下来，也不敢前去叨扰，他虽然天真，但得了许了教诲，也知道终究要防备一手，故而调转法舟，回归恒武神的根据地了。

    恒武神自然也注意到了，太上居然迎上前去，他知道太上是洪荒出身的妖怪，倒也并不怀疑这头妖怪跟魔星天有什么勾结，知道太上也不过是天真烂漫罢了。

    他待得太上归来，就叫了过去，仔细询问一番，知道带队的是虎豹乙，不由得微微狐疑。他出身龙华会，算是囚徒，但却不是昊极天的妖怪，跟上古妖族天庭也没有什么关系。当年虎豹乙执掌天庭大总管的权柄，也算位高权重，对他这等野生妖怪来说，地位相差甚远。

    故而恒武神虽然知道虎豹乙，却没怎么见识过，他倒是知道，魔星会被诸位大佬算计，一百零八头妖帅，已经不是被诛杀，就是被收降，虎豹乙也不知所踪，但今日虎豹乙忽然初相，也让他多想了一会儿。

    “虎豹乙想必是觉得，再演洪荒，他还有些机会，所以才重新现世。就不知道，待得诸天六太回归，他又是什么一个下场，如今的魔星天之主，可不是什么好人，只怕随手就灭了他。”

    恒武神这等野生妖怪，对当年的妖族天庭权贵，自是没有好感，尤其如今虎豹乙还是妖帅，比不得他修为，更沦落了一回，更是让他微微有些优越感。

    虎豹乙降临洪荒，一晃数月，也没什么动静，就在大家都快忘了魔星天降临的这些妖怪，忽然在魔星会降临的妖怪基地，有一道豪光冲霄。

    虎豹乙在豪光之中，潇洒做歌道：“吾本上界了得仙，手掌天庭八万年！如今虽然沦落此，仍旧一气贯冲天！”

    虎豹乙吹牛已罢，把身躯一摇，顿时有九色光华飞出，在虚空展开，宛如彩羽巨鸟开屏，此人一口气炼开了一十八条真脉，每两条真脉，化为一道霞光，九道霞光护体，直接晋入大妖神的境界。

    就算许了手下，能够有如此积累之辈，也只有皇伯闻仲，其余众妖全都不如虎豹乙积蓄雄厚。

    虎豹乙背后九道霞光冲霄，在空中招展一回，渐次收回身躯。

    也不知道他的妖力，忽然惊动了什么存在，忽然自千万里之外，有一道同样九色豪光冲霄，跟他的妖力遥遥感应，拔空飞来，不过数个时辰，就落在了虎豹乙的面前。

    这却是一座旗门，一十八面大旗，两面一组，化为一座旗门，九座旗门，化为一座阵势，九色霞光激荡，旋转不休，奥妙绝伦。

    虎豹乙微微惊讶，背后九色霞光飞起，顿时跟这座旗门合一，九道霞光又复虚虚在高空展开，比方才气势更胜了数倍。

    得了这座旗门，虎豹乙不但修为更长，就连所修的神通，也奥妙了数分。

    许了本来在虚清天上观瞧，见到了这座旗门，不由得微微惊讶，此物他却是认得，也是洪荒的一件至宝，只是许了机缘不对，想要去寻找的时候，这件至宝已经消失，没得下落。

    却没有想到，此宝居然跟虎豹乙有缘，落在了这头大妖神的手里。

    许了暗暗忖道：“虎豹乙果然有些气运，居然连上一次那等大灾劫，都多了过去，只是用了庐山先生顶缸！这一次重新出世，居然一出世就突破了妖神，还收了一件宝物，我观这件宝物，似乎跟他有些纠缠……”

    许了微微推算，果然发现，跟这件洪荒至宝伴生的妖魔，本来就是虎豹乙，只是如今再演洪荒，虎豹乙没有死去，故而这一世伴生的妖魔乃是虚数，虎豹乙归来，那头妖魔就凭空化去，让这件至宝自从回归了命中注定的主人。

    许了却不知道，当初虎豹乙，虽然也是混沌妖魔，但却因为资质不足，一直不得大成就，但也因此，躲过了许多杀劫。他因为修为不足，一直没能降服伴随出世的洪荒至宝，后来宝物自隐，他又被昊天帝降服，化去了他一身混沌妖力，让他重新修炼。

    虎豹乙这才在天庭担任了大总管，也因此修为一直都不曾突破，直到昊极天破灭，他被三十三天之主给封印起来，也不过才修炼回妖帅。

    虎豹乙重新参悟大道，终于把本身妖法推敲圆满，不但突破妖神，更得了洪荒至宝来投，也不由得颇有些志得意满。

    这头魔星会的大首领，忍不住暗暗忖道：“虽然我未能借助诸天六界开辟，突破妖神，再突破天妖，但如今稳扎稳打，又没有被人算计，更得了如此宝贝，日后谁敢说，天妖之位，没有我一份？”

    虎豹乙正在演练，新得的旗门，就有一道金光，遥遥而来，见到虎豹乙，就柔声说道：“这位道友，你新得的宝物，原是我家，因为看管不严，奔逃了出来。还望道友能够归还，免得我家主人责怪。”

    虎豹乙哪里肯相信这个道人鬼话？

    他背后九道霞光一抖，冲着这位道人一绞，这位道人顿时被绞灭，化为一团青气。

    虎豹乙还未有甚话说，又有一道金光飞来，更有一位道人，提气说道：“此宝却是我家之物。道友不可贪墨。修道之人，外物再珍贵，也不是真正仪仗，还是归还了我罢！”

    虎豹乙一声不吭，又复飞出九道霞光，再把这名道人绞杀，被绞杀的道人，又复化为了一团青气……