    “老瞎子的占卜之术、段德的风水之术、叶凡的源术……”曹亚眼神微动，倒没贪念，一部《太阴剑典》，就够他修炼的了。

    只是这三种术法结合起来，确实非凡，具备奇效。

    叶凡、段德、老瞎子三人分工明确，时间不长就定位出一条前路。

    然后，曹亚开路，他最强，走前方能防止危险。

    沿着一座古洞深入了进去，走到另一片开阔地。

    穿过了古地，有亭台遗迹，也有枯死的老藤与古树，还有个水池子，竟是青玉开凿，成为了一片水泽，白雾蒸腾。

    段德认为那是无始大帝的浴池，下去游了几个来回，还喝了几大口池水，大赞味道甘美，称水的源头，很可能是神泉。

    对于段德这样的表现，黑皇一语不发，只是表情古怪，肩膀耸动，似乎在压抑什么。

    叶凡、老瞎子敏锐察觉黑皇隐瞒了什么，也就没下水。

    曹亚同样神情古怪，看了看段德，又看看黑皇。

    黑皇打了个手势，示意曹亚发现了东西，但别声张。

    终于，当来到流水的尽头，这里云蒸霞蔚，氤氲流转，五光十色，有一口更绚烂的泉池，是五色彩玉开凿出来的。

    段德信誓旦旦：

    “这绝对是无始大帝的洗浴之地，嘿嘿，道爷我也享受一番。”

    段德一下子扑了进去，又狂喝了几大口泉水。

    就在这时，叶凡终于知道黑皇和曹亚圣人，为什么神情怪异了。

    他蹲下身，在泉池畔捻起几根油光黑亮的兽毛，一时间呆住了。

    “小子你手中拿的什么玩意？”段德感觉大事不妙。

    “哈哈！”黑皇实在受不了了，哈哈大笑。

    段德当时脸就白了，使劲的干呕，苦胆水都快吐出来了。

    那是黑皇的狗毛？！

    “你这死狗！他妈的，暴殄天物，在这样一个神池中泡澡。”段德一边吐一边大骂。

    “你不也是在泡澡吗？”叶凡笑道。

    段德骂骂咧咧，从泉池中爬上来，言称倒了八辈子血霉。

    “你喝了本皇的洗澡水，本皇罩着你。”黑皇嘿然道。

    一听这茬，段德又想吐了。

    越往深处走，曹亚就发现，这紫山大墓内，几乎自成一方小世界。

    也是因此，黑皇没指路，他在紫山中呆过较长时间，却远没有走遍这古皇山，许多地方，他也感觉陌生。

    “与我上次走过的路完全不一样。”叶凡同样感叹，他曾进入过紫山，那一次，黑皇跟着他跑出去了。

    “嗯？”

    突然，曹亚神色一动。

    一阵清香飘来，让他们几乎神魂离体，浑身舒泰，差点飘起来。

    “什么味道？”

    “什么东西？”

    叶凡、段德他们惊呼。

    曹亚抬眼，一道火光划过，一只绚烂的鸟雀从几人头顶上方飞过，五光十色，美丽的近乎不真实。

    “不死神凰药？！”曹亚心脏狠狠的一跳，豁然出手，全力以赴，一挂天河显现，贯穿了山腹，拦截那不死凤凰，要把它捉拿住。

    啾~~~

    隐约间，一声啼叫，不死凤凰穿透了那浩瀚星河，一个闪烁，便不见了影子。

    就连曹亚，也感知不到了。

    “唉，不死神凰药，就这样错过了。”曹亚遗憾道。

    他身旁，叶凡、段德、老瞎子、黑皇他们，瞠目结舌。

    刚才那星河出现，震动天地，浩瀚无穷，真就像是一挂宇宙天河。

    这让叶凡他们心头巨震，曹亚圣人不是修炼的《太阴剑典》吗，怎有这样的手段？

    那挂星河，明显与前番那道剑光，气息迥异，当非同一功法。

    而且，这一下子，他们也确定，曹亚前辈，决非仙四圣人，恐怕仙五圣人王都不止！

    仙六大圣？！

    叶凡他们眸光一凝，内心翻涌起惊涛骇浪。

    同时，他们欣喜，倘若真有仙六大圣……哪怕是仙五圣人王，都足够暂时镇压出世的太古祖王了，还人族一片朗朗乾坤！稳固秩序！

    这次紫山冒险，值了！

    “可惜，可惜……”曹亚仍在遗憾低叹。

    又走了一阵，有曹亚压阵，叶凡他们底气很足，继续前行，许多地方都畅通无阻。

    不多时，他们来到了一处犄角旮旯之地，一块块巨石横陈。

    叶凡一惊，这个地方，他见到了源天师留下的纹络，曾在此镇封过奇石，很快他寻到了一处造化源眼！

    “世上真的有造化源眼？”老瞎子一愣。

    叶凡矗立，也是良久都没说出一句话。

    “造化源眼。”曹亚蹙眉，他若没记错的话，这东西，许多都给不死天皇寻了去。

    啊，是了，这地方是紫山，无始大帝入主前，一直都是不死天皇的地盘，称古皇山……

    曹亚猛地醒悟，定睛一看。

    乱石堆间，有一个黑洞，不过人头大小，形似一只眼洞，连向大地深处，偶尔会有彩雾涌上来，让人浑身舒泰。

    “什么是造化源眼？”段德眼神热切的问。

    叶凡回答：

    “是源中的造化地，具体我也说不清，《源天书》中只有模糊的记载，提到了一些，据说太古前可孕育出神明。”

    “不会吧，这么邪乎？这不是说……我们要发达了，得到了造化源眼。”段德狂笑。

    “醒醒，这只造化源眼，已经干涸了，精华都被吸干了。”黑皇扒着那乱石堆间的眼洞，探头探脑往里张望。

    “天皇子！”曹亚轻叹。

    段德脸色当时就垮了下来。

    “天皇子？”叶凡心中一动，仔细观察造化源眼，对照《源天书》上的内容，最后脸色一沉。

    “曹圣人说的没错，这只造化源眼，是给天皇子吸干的。”

    老瞎子不能平静了，北斗星的局势，他也一直在关注，除了出世的那些太古万族，还有那些古皇子嗣。

    比如圣皇子、天皇子等。

    天皇子，不死天皇的子嗣，万族共尊，资质奇高，短短十几年的修行，就超越了别人上千年的苦修。

    无疑，这引发大轰动，太古万族惊叹，不愧是太古至高神明——不死天皇的儿子。

    对于人族来讲，这却是绝世大敌！

    天皇子眼中，人族是奴隶，任何胆敢抗争的，都要打死。

    如此态度，不是人族大敌，那谁是？

    当然，曹亚不认为天皇子是人族大敌，顶多是个普通的敌寇，换作他弟弟来，那还差不多，能称“大敌”。

    天皇子却并不配。

    天皇子资质高，心性却不行。

    这种人物，注定无法证得大道。

