    第1031章：各部接令，先锋雷炤   

    “我们的行动，自然是暴露的越晚越好！如此，我们也可以积蓄更强的力量！”

    

    “并且，我们这一战最主要的是尽可能降服他们的力量为我们所用，而不是彻底灭族！因此，攻伐之间，如果有把握的情况下，尽可能少做杀戮。”

    

    “现在，本将传令！”

    

    “军都指挥使赵兴，本帅与你调拨两千兵马，你明日卯时启程，尽快赶到西部南广水尽头并在此设伏，若有易溪部部众逃离，尽皆截杀！”

    

    “末将尊令！”

    

    “都虞侯翁兴超，本帅与你调拨两千兵马，与赵兴一样，前往易溪部东二十五里长易山之南，在此设伏！其一截杀有可能前来的零散部落，其二，一旦易溪部战败，截杀逃离之人。”

    

    “末将遵命！”

    

    “仰元化，本帅调拨与你兵马两千，前往易溪部之南二十里，赤水河端头设伏！等到易溪部溃败，他们最有可能便是向南逃窜，前往茫布部！你部的两千兵马，以袭扰为主，如果没有必要，无需与溃败之军强行对战！袭扰之后，待到易溪部残部经过了你驻防之地，衔尾追杀十里，然后回兵与本帅汇合！”

    

    “末将尊令！”

    

    “骨朵，你同样率领兵马两千，前往易溪部之南三十五里，就地设伏，目的与仰元化一样！”

    

    “末将尊令！”

    

    “师英，经过两次截杀，易溪部已经是溃不成军，本帅调拨与你兵马五千！与易溪部之南五十里设伏！待到易溪部残部到此，彻底将其截杀在这里！”

    

    “大帅放心！”

    师英咧嘴大笑，虽然不能跟着沈堂一同攻城拔寨，但是将这样一个重要的位置交给他，显然也是沈堂对他的信任，“末将绝不会让一个易溪部的人从这里逃出去！”

    

    “沈仇！你率领本部所有骑兵，游弋在整个南行之路西侧，但有人来，一律截杀！”

    

    “末将遵命！”

    

    “其余人等，与本帅中军同路，围攻易溪部族地！”

    

    “易溪部的祖地泗州以平缓的丘陵为主，周围并无险地，所以，围三缺一！申屠谋，你率兵五千，列阵与易溪部祖地之东，马兴华，你率领本部五千兵马，列阵与易溪部祖地之西！除兵马外，各调拨云梯十五驾，投石车三十驾，而本帅率兵一万五千人，从易溪部之北向南进攻！”

    

    “届时，所有兵将尽皆听从本帅统一命令！初始之时，先给易溪部足够的压力，马兴华、申屠谋，你们两部的兵马尽皆以千人为队列，轮番不断的进行攻击，如果遇到易溪部强行要战，无需迎战，直接转为防御！明日以及明天暗夜，所有攻击不准间断！”

    

    “咱们的兵马数倍于对方，而且是攻击一方占据主动，所以，为了让兄弟们尽少伤亡，等到他们精疲力尽之时，再行发动总攻！”

    

    “吾等，遵命！”

    在场众将，尽皆齐声应和！   

    沈堂站起身来，看着强上密密麻麻的地勘图，手掌在乌蒙山一带拂过，“这乌蒙山一带的不过，自一二百年前便分裂，直到现在！而今天，我等将再度将此一统！在场的诸位，都是参与者以及见证着！历史的褒贬我们不用去思索，但是，将来的史册之上，必定会记录上我等的名姓！这……是你我的荣耀！”

    

    第二天清晨，点卯之后，沈堂分配出去的诸将便是尽皆先行率兵而去！他们必须在沈堂对易溪部的攻伐结束之前，找到合适的位置并埋伏好！   

    辰时将至，沈堂率领着最后的一万三千兵马，跨过了长易山口！而简城率领的辅兵等，则是继续在长易山口之外扎营等待！这场大战，暂时用不着他们的参与，他们只需要保证沈堂等人的退路以及粮草安全便已经足够。

    

    前行五里，大将温超所率领的前锋兵马已经在列阵等待！   

    “禀大帅，前方距离易溪部祖地，约莫还有十五里左右，末将昨夜奉命在此驻扎，并未发现易溪部的兵马！”

    

    “前方的斥候已经来报，并且将易溪部祖地大概的情况反馈回来！”

    

    “易溪部祖地约莫有方圆七八里左右，其中主要有四方城门来往通行，其余位置以石头砌筑成墙，约莫有丈许高！每隔十丈，有箭塔以及了望塔设置，其上可以容纳弓箭手三十至五十人！”

    

    “南北两个方向的城门之外，有两丈宽沟渠，东西城门之外沟渠宽丈许！其水源由南部二十里左右赤水河引流而来……”   

    说是祖地，实际上基本上和一座大城类似。

    不过，这些部落所建造的城池与大宋境内的城池相差甚远，不说内城、外城、瓮城之类，即便是护城河以及城墙的规模，与大宋的城池比起来也相差许多！   

    “其祖地之内的情况我等不敢擅自查看！”

    

    沈堂眯了眯眼睛，“看来，这是一块硬骨头啊！”

    

    “他们城门处的有多少兵马？

    情况如何？”

    

    “每处城门有部众约莫百人上下！半个时辰之前，斥候最新来报，他们的城门正常开启，有少数部众进出，所有进出之人，守卫都会详细查探。

    不过暂时，他们并不在知晓我们的到来！”

    

    “温超，回归本阵！”

    

    “雷炤，此初战艰难，你可愿为本帅先锋？”

    

    这雷炤便是之前沈堂前往虚恨部之时，所遇到的虚恨部第一勇士！此人身高七丈极为魁梧，沈堂直接为他配了全身铠甲，远远看去，就如同一只狰狞的野兽一般！   

    此人勇武异常，沈堂对其也极为喜爱，因此，直接将其带在了身边！   

    听到沈堂的喝令，雷炤咧着嘴，狰狞的笑了笑，提着巨大的狼牙棒踏出阵列，“大帅放心，末将此去，若是不能将敌人的城门拿下，末将愿凭大帅军法处置！”

    

    “本帅调拨与你云梯二十驾、投石车五十驾，冲车两架！”

    

    “蒋商，你带领本部弓箭手三千，为雷炤压阵！”

    

    说罢，沈堂转向雷炤，“雷炤，此战尽力而为便可，你要知道，不管是你，还是你率领的麾下儿郎，尽皆是本帅的弟兄！这城晚一些攻下来无妨，但是，这些儿郎伤了哪一个，都会让本帅心疼！本帅带你们南征北战，是为了建功立业的，而不是带你们来送死的！你……可明白！”

    

    雷炤轰的一声将狼牙棒戳在地上，单膝拜倒，“末将多谢大帅！”

    

    

    

