    姜绵绵还在愣神。

    男人面无表情，直接把手里那箱货放在小超市门口的水泥地上。

    “哎，你……”姜绵绵这才反应过来，“你给我拿走！”

    男人脊背一僵，微微侧身看向她。

    “你是顾氏的司机吧？”姜绵绵双手环抱，“我们家不卖你们的问题饮料，你把这些货统统拿走！”

    男人静静看她，默不作声。

    那深邃的眼底涌动着一抹捉摸不定的情绪。

    “怎么，你听不懂我说话？”姜绵绵皱眉，“顾氏集团为了利益，在饮料的成本上做文章，弄出这种丑闻，还想让商户都卖他家产品吗？做梦！”

    “顾客要是喝出个好歹来找我们索赔，我们找谁哭去？”

    “拿走，都拿走！以后我们家再也不进顾氏的货！而且，顾氏还要赔偿我们商户的损失！”

    男人站在那里岿然不动，脸上波澜不惊。

    姜绵绵心底忽然涌上一种奇怪的感觉。

    若是个普通货车司机，肯定会跟她争执两句，可这人的沉稳劲儿还真不像个司机，冷的跟块冰一样。

    “喂！”

    姜绵绵觉得自己仿佛对牛弹琴。

    若不是这人刚才说过一句话，她还真以为这是个哑巴！

    她堵着门不让进，男人就把几箱货都卸在门口。姜绵绵傻了眼，想自己再搬上火车，可她的小细胳膊在几箱沉重的货物面前，完全不起作用。

    男人卸货完毕，径自上了卡车，一脚油门踩了出去。

    姜绵绵双手叉腰盯着远处的车子，一口闷气顶在心上。

    “姐，算了。”这时弟弟姜小葳走过来。

    高三的小伙子往她身边一站，也比她高出一头。姜绵绵刚被一个男人比下去，现在又来一个！她重重吐出一口气，本来想发火也忍了。

    惹自己的是外人，何必拿亲弟弟撒气？

    姜小葳笑着搂搂她肩膀。

    “姐，你要是嫌碍眼，一会儿我把这几箱货扔了！”

    “可是……”

    可是这都是顾家强买强卖硬塞进来的，货款早就打了，扔的都是钱啊！

    “姐，你舍不得了？”

    “不是。”姜绵绵微笑，小声说，“扔的时候别让爸妈看见。”

    “放心吧！”

    姜绵绵转身进屋，从货架上拿了两支棒棒糖。

    姐弟俩一人一支，这是从小就培养出来的默契。

    “姐，你刚跟那人吵什么呀！”

    “那人？”姜绵绵愣了一下，“你认识那人？”

    “不就是给顾家送货的司机嘛！”姜小葳低声道，“我只见过几次，每次看他的眼睛都觉得……有点怕。”

    一说起来，姜绵绵也有这种感觉。

    倒不是怕，而是那人眼神太过深邃，有股寒意。

    “姐，关于这人，有些传闻呢！”

    “什么？”

    “我也是听这条街上别的小商户说的。他们说，那人坐过牢！”

    姜绵绵眸色一震，棒棒糖含在嘴里许久没动。

    “好像他被放出来不久。”姜小葳继续道，“据说他打架厉害，一般的流氓混混都不是他对手，大货车也开的不错，他送货从来没出过问题。”

    “但是这个人，不怎么理会别人！平时有人跟他说话他也爱答不理，渐渐的就没人理他了。”

    “反正大家都说，这人不是傻子就是变态！”姜小葳轻笑两声，“对了，他名字也特别有意思，叫段誉！”

    姜绵绵大吃一惊，“啊？”

    “不是不是……是霍誉！”

    “霍誉……”

    姜绵绵耸了耸肩膀，吃完棒棒糖就把这个名字抛在脑后了。

    那几天学校里还算风平浪静。

    即便每天都能跟顾紫晗打个照面，大家还是井水不犯河水。

    关于校园暴力这回事，已经不是头一次发生。大部分的时候校方都会偏袒家世显赫的学生，只要不闹出大事，所有人都是睁只眼闭只眼。

    姜绵绵明白这其中的道理，知道把自己的遭遇说出去也没用，于是选择沉默。

    她的沉默不是退让，而是在寻找机会。

    只是这次机会还没等来，倒先被顾紫晗摆了一道。

    事情发生在学院联谊晚会上。

    姜绵绵本不想来，但辅导员的要求是一个都不能少，于是她来了之后也是安安静静坐在角落里。

    这时打扮的花枝招展的顾紫晗拿着杯红酒过来。

    说是为自己那天不当的行为向她赔罪，可姜绵绵只冷冷的斜她一眼，无事献殷勤，非奸即盗。

    她笃定那红酒是有问题的。

    “绵绵，”顾紫晗装模作样，“咱们同学一场，你当真不接受我道歉？”

    “你要真心想道歉，那天你怎么打的我，你让我再打回来怎么样？”

    “你……”

    姜绵绵冷笑一声，这会场有点热，她转身往外走想出去透透气。

    顾紫晗恶狠狠的盯住她背影。

    她不喝酒，她也照样有办法对付她！

    姜绵绵站在院子里，这个时候大家都在参加联谊，外面没什么人。她仰望夜空，好歹还有满天星星作伴。

    然而夜幕下几个黑影朝她逼近，她没有察觉，等到发现的时候，她被人从后面死死捂住口鼻！

    姜绵绵拼命挣扎，可意识迅速模糊，浑身血液仿佛都不流通了，手脚冰凉发麻……她合上眼睛，凭着最后一丝感知，她感到自己被人抬了起来。

    再度恢复意识的时候她躺在一个柔软的地方。

    四周一片漆黑，可她无论多用力，手脚都无法动弹。她想大喊，嘴巴却张不开，喉咙里一点声音都没有。

    她就像一个魂魄游离在躯壳之外。

    然后她听见顾紫晗尖锐恶毒的声音：“贱人！你起来打我啊！”

    接着一个响亮的耳光就落下来！

    姜绵绵感到疼痛，愤怒像气球胀满心房。

    “这个小贱人，成天让我不痛快！今天必须给她个教训！”

    “你，去把那个霍誉给我找来！”

    “啊？大小姐，这……”

    “呵，那傻大个不是坐过牢吗？”顾紫晗笑的欢快，“要是这贱人知道自己被那种人睡了……不知道她什么反应？哈哈哈！”

    “对了，还有你们！”顾紫晗又说，“你们也不准走，都给我在这儿，把那傻子睡她的场面给我录下来，听见没有？”

