    她浅笑不语。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    瞧戏的心态很明显的。

    某爷终是在她的脑袋上敲了敲，“真该让你来，去玩一个够的。”不过，他也就说说而已，真让她来说不定会将天给掀翻了。

    在天黑之前。

    墨连城又进城了，重新回到客栈。

    再准备了一桌子美食，零从空间石出来，还有那个少年。令墨连城意外的，那少年乐不思蜀一样和零混得挺熟，竟然和曲檀儿关系都不错。

    一个俘虏，怎么就没个当俘虏的自觉？

    曲檀儿一碰上墨连城询问的目光，她无奈，“我一说你是墨神医……他就像苍蝇见到糖一样粘上来。再无半分抵触了。像我这样的天才都被他敲诈了一颗凝玄丹，唉。你别被他无辜的笑容骗了，那不是东西的。”

    “曲姐姐，我的确不是东西来着，因为我是人呀。”

    少年一句纯良无辜的话插上来，还笑呵呵的，让曲檀儿恨不得捏死他。

    刚开始，这货装得害怕退呀退。

    让她一瞬间很有成就感，再接着没多久就逆转了……当她无意中讲出墨连城时，少年从最初的迷茫担忧害怕再到眼前的激动兴奋自来熟。他已经知道墨连城打昏自己就是想进圣地，相反的，他在空间石里还不止一次抱怨曲檀儿，说想借他的身份什么，直接找他说就行了，不用打昏，他肯定会无条件支持——还是先暂时拿了她一颗丹当补偿。

    零忍不住扯了扯嘴角，淡笑。

    墨连城摇头，倒是看向零，“零，还习惯吗？有什么需要的，尽管开口。”

    “没，挺好。”零安静说着。

    “想家不？”

    “没家，但想朋友了。郝源不知道……现在怎么样了。”零凝思。半晌过后，他又看向墨连城二人，“别问我，你也想吧。早听说，你有个孩子在玄灵。”

    “想，那个小家伙……”墨连城眸华温柔。

    曲檀儿和少年吵了几句。

    就安静了下来。

    用过餐后，外面是漆黑一片。

    少年和零又回空间石歇息。

    墨连城和曲檀儿就睡客栈的床榻。

    翌日一早。

    墨连城等就不算早，也不算迟的，来到了城外集合。领队的是个老者，眼光毒辣的，来来回回在墨连城身上扫了好几遍，复杂难明，或者也有点疑惑什么。墨连城心生警惕却要佯装没瞧见，在人群中没有露出异样。

    等人员到齐，老者先确认一遍身份，再带到一处守卫森严的庄园。

    里面有一座传输阵。

    二十名新人，再加一名带队的，启动阵法，在一道亮光中众人消失，到达了另一个地方——圣地内部。

    老者不带感情地说：“在经过大殿，领取住所牌子时，还会再重新检查你们的身份，是防止有些人冒名顶替混进来。照规矩，敢混进来的人都……会直接扔到狼谷喂狼崽的。”老者讲这话时，再度看了墨连城一眼。

    墨连城暗暗凝重和警惕了。

    这老者像是觉察到什么，或者说，他身上的气息？

    重点，老者说的重新检查？什么样的检查？