    “你们愣着做什么？还不赶快给我上！”雪流衣看着那些愣神的人，气急败坏的说道。

    就就算是再厉害的小姑娘哪能有多厉害？

    其他人反应过来，咬了咬牙，直接向染白攻击了过来。

    现在不管如何，都得站在雪流衣这一边，不过是就是一个小孩子，解决就解决了！

    “你看，他们欺负我。”染白微微抿唇，垂眸对冥珂说道，纤长的睫羽一颤一颤的，倒真有几分被欺负的可怜兮兮的样子，软糯的语气带着许些控诉，令人恨不得替着她受委屈。

    封落：“……”宿主你说这话你的良心不同吗？

    染白：良心是什么？我不知道。

    冥珂半眯着眸子，漂亮的眼眸折射出慵懒的邪气，火红色的漂亮翅膀微微扑腾着，低低的说道：“那我帮你欺负回来。”

    染白点了点头，唇角弯弯，白嫩的脸颊様出两枚的酒窝：“好啊。”

    就在众人心底生出一种不好的预感的时候，一切看似开始，实则已经结束。

    “你们想要做什么？我告诉你们，我们可是虚空宗的人！天下第一宗门，而且我的爹可是宗门的长老！你们要是敢动我，我爹不会放过你们的！”雪流衣结结巴巴的说道。

    “虚空宗？”染白微微挑眉：“天下第一宗门，就盛产你们这种品种的人？”

    盛产，品种，听到染白的话，雪流衣的脸色一会青一会紫，她发誓，一定要找人来收拾面前的这个小姑娘！

    “你知道妃萱姐姐吗？虚空宗门当之无愧的第一天才，她可是我最好的朋友！玄月国的天之骄女！现在已经是神师境九阶的人了！那就是整个大陆也只有妃萱姐姐一人有这么样的天赋，你要是敢得罪我，妃萱姐姐绝对不会放过你的。”

    说道最后，雪流衣脸上带着几分骄傲，就好像妃萱就是她一样。

    “不会放过我。”染白若有所思的说出了这五个字。

    雪流衣还以为染白是怕了，重新恢复到了之前倨傲的样子：“没错！如果你把那个凤凰亲手奉上给我，我还会考虑给你一条活路。”

    染白嗤笑了一声，与生俱来的矜贵风华：“那我就等着她不会放过我。”

    雪流衣眼底流露出错愕的神情，这，这怎么可能？

    妃萱姐姐的天才之名可是在整个大陆都知道的存在！

    其中一个神境修为的三个人都争着抢着要收妃萱姐姐为徒呢！

    红衣女孩素手轻指着面前的人，笑的温柔恶劣：“我等着她不会放过我，而你，怕是等不到那个时候了。毕竟，她来的时候，你已经，死了。”

    “好啦，不浪费时间了。”染白低眸，指尖拂过冥珂漂亮的羽毛，唇角微勾。

    冥珂自然而然的蹭了蹭小姑娘，眼底的慵懒更甚。

    他掀了掀眼皮，看都没看面前的这些人，显得懒散而邪气。

    地狱之火的威力，根本不是这些人能承受得住的。

    燃烧成灰烬，灵魂也不剩。

    染白吹了一个口哨，眼神亮晶晶的，像是盛着细碎的小星星：“阿冥真棒。”

    冥珂轻轻的哼了一声，嘴角抑制不住的扬起一抹笑意。

    这感觉，还不赖。

