    在这里的人，大致分为了两拨。

    一波只有四五十人，而另一波却有数百人。

    四五十人的一波，自然就是赢家人了。

    对方的几百人，全部都是以天龙门为首的其他人。

    刚刚这里进行的一场战斗，就是赢家和天龙门等人之间。

    在这样的一次战斗下，赢家人大多数都负了伤，当然，天龙门等人也好不到哪里去。

    除了几个实力高强的，其他人的伤势都不轻。

    赢家这边，除了赢江海之外，其他人都已经没有了战斗力。

    “你们的实力有问题，你们没这么强。”

    “你们其中，应该有外邦人吧。”

    赢江海脸色冰冷的看着众人说道。

    听得此话，对方一个身材魁梧的大喊仰天哈哈大笑。

    “赢江海，怎么，我们就不能做到这些了吗。”

    那男人大笑道。

    “哼，就凭你们？一群乌合之众，你们没那个能耐。”

    赢江海冷哼道。

    对方大喊不屑一笑，而后朝着身后撇了一眼。

    “你说的没错，我们这其中的确有外邦的高手。”

    “但是你以为，这就足够了吗？”

    听得此话，赢江海眉头紧皱。

    “你什么意思！”

    “哈哈，你以为我们为什么在这里跟你全力死拼。”

    “就是要等着你赢家所有人都伤的差不多了之后，然后，真正高手再对付你。”

    他声音落下，而后便感觉到，一股强大的气息从远处而来。

    感受到这个，赢江海情绪变得无比凝重。

    因为他发现，这次来的这几道气息，虽然不比自己，但却也弱不到哪里去。

    眨眼间，便有几个人落在他面前的不远处。

    那是三个人，三个络腮胡子，一看就是外邦人的家伙。

    不过此时赢江海最关注的，可不是他的长相，而是实力。

    虽然他们三个随便一个都不是自己的对手。

    但如果三人练手，要是在自己状态最好的时候，或许也不是自己的对手。

    但是现在，刚刚经过一场大战，自己的消耗非常大。

    这下他也有些明白过来了，为什么刚刚对方会如此拼命的对自己瞎说。

    为的就是消耗自己，为的就是这个时候。

    等到自己被消耗的差不多了，这三大真正的高手出现了。

    对方三人联手真的对自己全力出击的话，自己是一定会败的。

    想不到，对方的套路会如此之深，看来，今天自己是要完蛋了。

    “赢江海，龙国上古八大家族赢家的家主。”

    “可真是好大的名头啊。”

    “今天怎么样，过了今天，赢家可能就要在这世上除名了吧。”

    对方其中一人得意的开口说道。

    “哼，就凭你们几个，也想让我们赢家除名。”

    “差得远呢。”赢江海冷哼道。

    听得此话，刚刚的大汉仰天大笑一声。

    “赢江海啊赢江海，你是越老越糊涂了吧。”

    “如果我们没有绝对的把握，你觉得我们会对你提出挑战吗？”

    “你以为，你的赢家，现在就不那么太平吗？”

    听到这里，这下赢江海不淡定了。

    “你说什么？”

    “哈哈，实话告诉你，这次我们之所以大肆向你挑战，就是要你们赢家所有高手都离开赢家。”

    “等你们都来到了这里与我们战斗的时候，哈哈，我们的其他人，可就趁机去到你们赢家了。”

    “现在你们赢家空虚，如果说几个准王级的高手找上门去。”

    “你觉得会怎么样？”大汉显得非常得意。

    “你卑鄙，无耻！”赢江海身后的一个赢家高手愤怒大吼。

    “哈哈，我就是卑鄙，我就是无耻，那又怎么样。”

    “灭了你赢家，以后我天龙门就是这昆南的第一大势力。”

    “等我们和外邦的友人找到了龙尊墓，那我们就可以统治这天下了。”

    大汉好似在做梦一样，肆无忌惮得意忘形。

    “原来，你们是奔着龙尊墓来的。”

    “可真是不长记性啊。”

    “难道你们忘了吗，很多年前我们赢家是怎么收拾你们的。”

    赢江海气愤道。

    “哼，赢江海，你还以为现在的赢家是以前的赢家吗？”

    “没错，以前的赢家的确很厉害，我们也很惧怕。”

    “但是赢江海啊，不得不说，你可真不是个称职的家主。”

    “赢家在你的手中一天比一天没落，到现在，你以为你赢家还有什么实力吗？”

    “看看现在，只是几个二流势力都能让你们全部重伤。”

    “如果是放在百年前赢家的实力，会是这样吗？”

    这话，让赢江海莫名的失落下来，甚至还有一些愧疚。

    没错，赢家在他的手上的确是没得到什么好的发展，反而越来越差。

    不过这也不能怪他，近数百年来，龙国的上古八大家族都是这样。

    一个比一个没落，自己的赢家还算是好的。

    可即便如此，也不能否认，赢家的没落，跟他也有不小的关系。

    “既然你赢家已经不是从前的赢家了，我们为什么不能来。”

    “你以为就凭你赢家还能受得住龙尊墓吗？”

    对方得意说道。

    赢江海深吸口气，渐渐的，他目光变得坚定。

    “不管如何，我赢江海在这里，你们就别想再往前一步了。”

    “你们想得到龙尊墓，先过了我这关再说。”

    赢江海表现的非常强硬，丝毫不为所惧。

    “好啊，你可真是够硬的，不过你看看。”

    “凭你的实力，还能是我们的对手吗？”

    对方两手张开，指着左右的高手们得意道。

    赢江海心中憋屈，但就在这时，他忽然感觉到，在自己的侧后方有了动静。

    很快其他人也有所发现。

    在茂密的树林中，正传来有人穿越树林的声音。

    不少树木枝头都在轻轻的摇晃。

    并且，还有一道极强的气势，朝这边快速而来。

    “一群外邦的走狗，你们在这里欺负人，也太不把我龙国的古武者放在眼里了。”

    紧接着，是属于李江的暴呵声在此响起。

    转眼间，李江在赢江海身边落下，气势汹汹的盯着对面三人。

    看到李江的出现，让赢江海顿时松了口气。

