    “明天就要大婚了，这来得及吗？”

    “来得及，先延期吧！反正明天我也不可能嫁到摄政王府，倒不如延期，这样给我们都留了余地，大哥，你马上进宫去见皇上，去求婚期延期的圣旨。”

    朱年扶着头，太阳穴一阵胀痛，他揉了揉太阳穴，“都这么晚了，皇上可能都歇息了。”

    “事情紧急，不能耽搁，你放心，皇上会见你的，大哥，咱们既然替皇上办事那就要办好，可不能让皇上失望。”

    朱年见朱玥锦一脸严肃，也不敢耽搁，很快点头应了下来，“好，我这就进宫。”

    朱玥锦和他一起出了房间，望了望夜空，夜色还真美，原本以为明晚就可以和萧非墨一起在王府赏月，看来还要再等等。

    最终她一定会嫁给萧非墨，也只有她能救萧非墨。

    “小姐，回屋吗？”

    秋兰扶着朱玥锦，小心翼翼询问。

    “回吧！”

    “奴婢有一事不明。”

    “什么事？”

    “小姐原本已经可以从这些事脱身，皇上也怪不了小姐，为何小姐还要掺和这些事，奴婢觉得小姐还是趁机远离这些事为好，免得再步大小姐的后尘。”

    秋兰小心翼翼的劝，她是觉得没必要，无论是皇宫还是王府都不是太平的地方，朱玥锦最初是被动卷到这些事里面，如今有机会全身而退竟是不退。

    这一次是被划伤脸，下一次还真不好说。

    真不明白她们小姐怎么还越挫越勇了。

    朱玥锦慢慢走着，语气非常平静，“秋兰，我和大姐不一样，大姐不知天高地厚，做事情既冲动又没脑子，就算我和她想要的是一样的，我也不会和她走一样的路。”

    “小姐真的喜欢上了王爷？”

    朱玥锦眼神瞬间明亮起来，语气甚至有些娇羞，“那样的男子谁会不喜欢，凤轻盈忽然失踪多年，回来还带着一个来历不明的孩子，这样的女人怎配得上王爷，她也就是仗着王爷喜欢她，王爷那样的好男儿不该毁在这个女人手上。”

    “可王妃手段毒辣，奴婢是真的担心小姐。”

    “想要的东西要靠自己去争，不到最后，谁知道赢的是谁。”朱玥锦缓缓往前走着，“王爷亲自来告诉我这些事，这证明王爷并不知道我早就知晓所有的事情，他是给我脸面的，只要没有凤轻盈，总有一天，他会喜欢上我。”

    “凤大人的事情，小姐打算自己去说吗？”

    “这种事当然不能由我出面去说，就看皇后娘娘是不是爱惜亲弟弟的命了，我只需要在必要的时候使使小性子激怒凤轻盈就好。”

    朱玥锦说着嘴角浮起一丝浅笑，她现在一定要沉住气，不能再被凤轻盈激怒，最好表现的没有脑子，这样才能让凤轻盈对她放松警惕。

    她要让凤轻盈不把她当对手，对她是不屑的，这样她才能在暗地里做更多的事情。

    秋兰诧异的望着朱玥锦，朱家这三个女儿里面最聪明的就是她，最不显露的也是她，平常表现的贤良淑德，偶尔有点大小姐脾气，反而让人觉得娇憨直爽。

    可她很清楚，朱玥锦的心思很深很深，也非常擅长隐藏自己，见什么人就会说什么话，最多也就是耍点小心眼。

    其实这些都是她的障眼法。

    她要让凤轻盈亲自点头迎她进门。

    第二天，凤轻盈带着阿诺用早点的时候，连翘忽然急匆匆过来了。

    “连翘，你来的正好，坐下一起吃，这里的花生排骨粥熬的不错。”

    看到连翘，凤轻盈急忙招呼她。

    连翘哪有心情吃东西，连连摇头，“奴婢已经吃过了。”

    “出什么事了？”

    嘴上这样问，心里面已经猜的差不多，能够让她这么慌慌张张的，肯定王府的事情。

    今天是萧非墨和朱玥锦大婚的日子，她表面不在意，暗地里却非常关注这事，只是不愿意上街去查看究竟。

    “皇上下了一道圣旨，王爷和朱小姐的婚约取消了。”

    凤轻盈略微有些惊讶，“皇上下的旨？”

    “的确是皇上下的旨，旨意是昨晚半夜送过来的。”

    圣旨不是儿戏，不可能说下就下，这门婚事是萧承炎亲自定下来的，即便要取消，他也需要一个正当的理由。

    “何理由！”

    “皇上在圣旨里面说王妃回来了，让朱小姐为侧妃，选定吉日再进门。”

    这个理由倒是非常正当，让人无可反驳，只是他们是铁了心要把朱玥锦塞进王府，做不成正妃便退一步谋取侧妃的位置。

    自她嫁到王府，这已经是第二次往王府里面塞侧妃了。

    这一次她绝对不会容许朱玥锦进门，即便是摆设，也不行。

    “只要大婚取消了就好，别的事情都可以慢慢谋划，正妃之位本就是王妃的，谁也抢不走。”连翘暗暗松了一口气，得到这个消息她第一时间就跑了过来，本来她还不知道该怎么安慰凤轻盈才好。

    凤轻盈心情还不错，笑道，“一会儿陪我去一趟石府。”

    “娘，玉贞姑姑那里是不是有两个妹妹。”

    原本专心吃早点的阿诺抬起头，双目放光。

    “嗯。”

    “那我们早点去，我喜欢妹妹。”

    阿诺心情极好，笑了起来。

    “那你可不许欺负妹妹。”

    “知道啦！知道啦！娘，你越来越啰嗦了。”

    看到阿诺如此调皮，连翘忍不住掩唇笑了起来，原本她想问凤轻盈什么时候回王府，见她要去石府便没有再问。

    还是等天黑再说，反正萧非墨吩咐她了，让她跟在凤轻盈身边。

    下朝之后，萧非墨没有出宫，而是去了御书房。

    萧承炎前面的案几上堆着两摞高高的折子，两年前他已经亲政，萧非墨依然是摄政王，在朝中有着举足轻重的地位。

    萧承炎非常勤奋，常常看折子到深夜，算是一个非常勤政爱民的皇帝，只是年纪尚小，对很多事情有些激进，还需要萧非墨在一旁提点着。

    但他却越来越不满萧非墨，经常和萧非墨意见相左，两人关系日渐紧张。

    朝中也因此分成两派，有亲近皇帝的，也有亲近萧非墨的。

    这会萧承炎正在看折子，萧非墨坐在一旁的椅子上。

    “皇上，本王府中不需要侧妃，还请皇上收回成命。”

    萧承炎面无表情。

    正埋头看折子的萧承炎抬起头看了一眼他，很快又低着头继续看折子，“摄政王何出此言！王妃回来是喜事，朕也替摄政王高兴，但这门亲事早就定下，如今需要委屈朱小姐做侧妃，摄政王该好好安抚才是。”

    “本王府中有王妃一人足矣，何必耽搁朱小姐。”

    “摄政王若是不娶朱小姐，以后让朱小姐还如何见人。”

