    秦淮茹甩出一个白眼，觉得徐冬青一点也不在乎她的感受，这年头，都是苦哈哈，还给人送礼。

    说实话，还真得不流行，有事嚎一嗓子, 也比送礼托人办事强，当然也会分人呢？若是相熟的人。

    自然如此。

    若是陌生人，人家还对你比较谨慎呢？

    今天早上那杨夫人，不就是一脸谨慎的看着徐冬青吗？主要是这皇城根下的治安也不是特别的好。

    人员流动大。

    若不然，一个流氓、一个入室抢劫，根本不会和你多说什么废话，直接吃花生米就对了，熟悉的人。

    才会考虑一下, 送礼不过是一个锦上添花的过程。

    谁不乐意家里的东西堆成山啊, 看看门外的许大茂，这货如何上升的，就能分析出几分的道道。

    “大少爷，您真的是富得流油啊，都能给领导送礼了，怎么也没有见给我们添置一下家当啊。”秦淮茹阴阳怪气的说着。

    尤其是那双桃花眼，别提多么的折磨人，这臭娘们，也敢给他使脸色了，真的是三天不打，上房揭瓦啊！

    哎！

    “秦姐，你说这话，亏心不！身上穿的，哪一件不是我置办的啊。”徐冬青淡淡道，至于变脸，还不至于！

    “我这是在提醒你, 不要什么人都送, 有的人, 收钱不办事，多得是。最起码也要多了解一下他的品行才行。”

    秦淮茹赶紧解释道，深怕徐冬青这货误会，表面上的平淡，并不代表私底下，还是风平浪静。

    秦京茹更是羡慕的看着秦淮茹身上的新棉袄，这可是前几天，秦淮茹连夜做的新衣服，当然，没有她的份。

    不过也更加的笃定了她的决心，那便是找一个城里人。

    至于徐冬青，不过是她最期望的一个人，不过换成其他人也不是不行，主要还是看对她这么样。

    原著中，本来秦京茹可是和傻柱相亲的，可被许大茂这货给搅黄了，这不过是一方面的原因，难道她真得没有脑子吗？

    仅凭借许大茂的一面之词，就将傻柱给一脚蹬开，更多的可能还是傻柱其貌不扬，不是说城里人都是有钱人吗？

    为何傻柱穿的破破烂烂，关键还是一个厨师，按理来说，应该是更加的富余，可回家一看。

    妹爷的。

    家徒四壁，都不为过！

    家里仅有半点粗粮，还被棒梗这臭小子给搬走了，连吃饭的粮食都没有，你再这里和我谈什么。

    好生活？

    明明什么都没有吗？

    这或许才是导致秦京茹彻底的对傻柱失望的原因吧，家里没有粮食，还有和秦淮茹不清不楚的关系。

    她得有多大的心，才能容忍这些啊。

    若不然许大茂能凭借一身新衣服，就骗了秦京茹的身子。

    “恩。”

    徐冬青点点头，至于给杨厂长送礼，他还真得没有期望他在关键的时候，帮衬自己一把，因为他自己都自身难保。

    只不过是混一个脸熟就行了。

    他主要的攻略的对象可是李副厂长，今天在外面竟然能开上大吉普，这可不是一般人能开的上的。

    最起码也算是有关系的才可以，轧钢厂从杨厂长最多也就是骑自行车上下班，至于吉普车，也是谨慎的很....

    那唯有一种可能，就是李副厂长的媳妇朱敏可能不一般啊，若不然，以李副厂长的性格怎么会容忍她到现在呢？

    李副厂长在轧钢厂可是一点的不安分，没有了刘岚，可是私底下和其他的寡妇打着火热啊。

    都快成了公开的秘密！

    只不过是没有人说罢了，难道朱敏就没有察觉吗？

    有待商榷！

    “大老爷，又在发呆了，赶紧吃饭吧。”秦淮茹忍不住，推了一把徐冬青，感觉这货今天一天都不在状态。

    怎么想的高升啊。

    那也不能茶饭不思啊，她对于现在的生活可是很满意了，若是徐冬青在高升的话，那她只能低微到尘埃里。

    这可不符合秦淮茹的打算。

    “恩，吃饭！”

    徐冬青回过神，吃了两口，味道还不错。

    “秦姐，你说李副厂长喜欢什么啊？”徐冬青随口问了一句，一桌子上三个人，总要聊天啊，总不能闷头吃饭啊。

    这多不合适。

    至于棒梗她们，这俏寡妇还是很懂得分寸的，并没有将他们给招呼过来，反而是扒拉出来一点，送到屋内。

    让张氏他们自己吃....

    “李副厂长喜欢什么？”

    “寡妇呗！”秦淮茹脱口而出，一想到有些不对劲，祸从口出，收敛起笑容。

    “冬青，我不过是轧钢厂的一个刚刚转正的车间焊工，你问我李副厂长喜欢什么，这不是给瞎子抛媚眼吗？我怎么知道？”

    徐冬青一愣。

    这娘们可真得是有些飘了啊，竟然敢如此的编排李副厂长，不过她说的也确实是实情啊，这李副厂长可是一点也不老实啊。

    “你可以给李副厂长的娘们送一些东西啊。”秦京茹突然插嘴道。

    果然是一个土妞啊。

    想的还是有些太简单，这年头，可不是后世，送礼送给人家的情人就行了，吹一吹枕边风，就能将事情给办成。

    现在的人，可还没有这样大的胆子，基本上还是以家庭为主的，至于其他，最多也就是利用手里的权利。

    安排一点轻松的活，有什么福利的时候，多分一点。想要更多，对不起嘞！

    你还是从哪里来回到哪里去吧。

    “秦京茹，瞎说什么？”秦淮茹甩出一个白眼，这种事情能见光吗？你敢送，人家就敢收，至于办事，对不起没门！

    或许那娘们也不会和李副厂长多说一个字，怎么你还敢找人家对峙吗？到时候，直接一个不认识....

    人财两空！

    这样的事情，并不少见！

    尤其是现在的胡同人员流动还比较大，家家户户都锁上门了，谁知道是李副厂长的娘们究竟是谁？

    或许人家不过是露水情缘呢？

    好多东西，还是直接送给本人比较好的，至于其他的，一切都还是靠边占吧。

    徐冬青算是看出来了，他也就是问了一个寂寞，想要从秦淮茹这两娘们的身上问出点什么来，还是算了。

    毕竟，知识面还是比较窄的，没有经历过这些事情，以为很简单，哭哭啼啼的一闹，就能将事情给解决....

