    沈浩天击败他们后，便让他们召集各大练武者，准备一场交易盛会，可以说，这场盛会就是沈浩天一手促成的。

    “赵坤木、钱水，现在人来的差不多了吧？”沈浩天微笑道。

    “沈公子，应该差不多了，可以开始了。”赵坤木点头道。

    “那好。”沈浩天点了点头。

    看着眼前众多练武者，沈浩天眼底深处有一丝不屑之色。

    见沈浩天点头，赵坤木上前一步，大声道：“各位，现在练武盛会即将开始。”

    顿时，众人的目光都看向了赵坤木。

    “盛会分为两个阶段，一是比武切磋，五人一组，可自由上去，所取出的宝物必须特殊，如果没有宝物，缴纳一百万也可以上去比试。”

    “第二阶段便是自由交易，大家将自己身上的宝物拿出，和其他人自由交易宝物。”

    说完，赵坤木微笑道：“好了，现在开始吧。”

    “比武切磋？”叶星听赵坤木说完，心中暗道。

    顿时，有人上前缴纳了一定费用，开始比武。

    “这些人的实力都只是一般般。”叶星看了一下，摇了摇头。

    这比武有一个规矩，实力不能相差太大，真正自由选择的只有一次。

    例如李天恒看上了一件宝物，可以加入比武场地，与其他四人切磋。

    其他人九成以上可能性不是对手。

    当然，李天恒战斗结束后便不能再这样选择，不然就是纯粹的欺负人了。

    “嗯？”

    叶星来到了一处，忽然停了下来，此时这里一位男子取出了一块无比坚硬的石块。

    “林大壮，这是什么宝物啊？进行比斗的宝物都是一些很特殊的，你就拿一颗石头充数么？”有人笑着道。

    “哼！这颗石头无比坚硬，甚至可以比肩钻石，难道不算是一件宝物么？”魁梧男子林大壮沉声道。

    顿时有人专门走了上去，检查了一下。

    “这石头可以作为参赛宝物。”裁判人点头。

    总不能随便拿出一件东西就能比试？这显然不可能。

    此时叶星就站在这里，他身上的那枚黑茧却忽然出现了反应。

    黑茧上次出现异动后被叶星用专门的东西包裹着，带在了身上，但是现在又出现了反应。

    “是那枚黑色石头？黑茧要吸收石头里的能量？”

    叶星看向了那里，想了想，缴纳了一百万进入到了战斗场地。

    “咦？上去的是一位青年，林大壮实力虽然不算强，但是也不弱，这么年轻也敢上去？”

    “这青年没有师门长辈么？”

    “有谁认识他？”

    ……

    一些人目光看向了叶星，顿时露出了好奇之色。

    一般练武者都是看年龄，年纪轻的，功夫再强也强不到哪里去。

    “是他？”其中一处，一位女孩看着叶星，眼中有一丝惊讶。

    “洛霞，你认识这位青年？”女孩旁边，另一位女孩好奇问道。

    “师姐，我和他不算认识，之前我站在一处，这位青年忽然上来问路，似乎想要搭讪。”洛霞解释了一下。

    “呵呵，来到这里还不知道这里的情况，估计是故意接近洛霞你。”这位女孩脸上顿时露出了不屑之色。

    “洛霞，你要记住，任何忽然靠近你的男生，肯定都是不怀好心。”

    “师姐，我记住了。”洛霞郑重的点了点头。

    ……

    战斗场地，在叶星上去后，又有一人缴纳了一百万。

    第四位上去的是一位四十几岁的男子，他直接拿出了一枚白色果实。

    “这是…白颜果，石原门独有的果实，石坎竟然拿出来了一颗。”

    “正常，虽然白颜果外界很少，不过石原门还是很多的，拿出一颗不算什么。”

    “估计峨山要动心了。”

    ……

    众人看着白色果实，议论着。

    “白颜果？”叶星心中一动，这种果实对女子具有很大好处，虽然不能增加寿命，但是却能使得自己看起来不那么苍老，效果比外面那些护肤品不知道好多少倍。

    “是白颜果！”此时洛霞的师姐见到这颗果实，眼睛一下子亮了起来。

    洛霞眼中也满是渴望之色，这样的果实哪位女生不想要？

    而在她们身边，那位领头的中年女子直接走出，缴纳了一百万走了上去。

    “哈哈，眉漩，我拿出白颜果，我就知道你会上来。”男子石坎大笑道。

    “既然你拿出来，这颗果实就归我所有了。”眉漩淡声道。

    石坎脸上露出了一丝笑容，其身高足有两米，像一座小山般，胳膊都有常人的大腿粗。

    “这可不一定，上一次被你击败，这一次我不会再让这事情再发生。”石坎舒展了一下身躯。

    两人一见面就有一种火药味。

    “又开始了，石坎与这眉漩一直不对付，战斗了两次，但是都被击败了，不知道这一次结果会如何？”

    “不好判断，上一次石坎实力已经很接近眉漩了，交手数百招才落败，这次进步一些就有可能超过眉漩。”

    “这两人都是实力仅次于李天恒、赵坤木，属于练武界第二层次那批人，今天又能见识到一场精彩战斗了。”

    ……

    围观的众人满脸兴奋之色。

    上一次石坎、眉漩交手数百招，这样的顶级高手战斗情景肯定很精彩。

    “师父一定会赢得。”洛霞与她的师姐看着自己师父，眼中满是自信之色。

    她们可是知道自己老师的实力。

    至于其他三人，此时已经被完全忽略了。

    练武界真正胜过石坎、眉漩这一层次的不超过十人。

    “眉漩，五人战斗，我们先将其他三人淘汰下去，然后再切磋。”石坎大笑道。

    “我也正有此意。”眉漩点了点头。

    他们目光看向了叶星三人，此时除了叶星，其他两人都脸色微变。

    没想到一场普通的切磋却出现了这两位顶级高手。

    “我认输。”“我也认输。”

    林大壮两人没有犹豫，直接走出了战斗范围，他们知道自己实力。

    丢脸是小事，真要被打成了重伤，那就糟糕了。

    “小子，你要认输么？”石坎看着叶星微笑道。

    其声音隆隆作响，像是打雷一般。

    “我不会认输。”叶星摇了摇头，脸色平静道。

    “好，有胆气，那就接我一拳。”石坎大笑道，身躯像是一头猛虎般迅速冲来，其拳头挥动，空气中甚至传来了一道道爆破声响。