    岩洞里的气氛跌入冰点，晚上的时候刚有两名队员无故失踪，这件事情本来就让所有人心情很沉重了，但谁也没想到竟然还会发生自相残杀的事情。

    许显楚、骆馨雨、刘步、王磊四个人大概明白了，那两名私人部队的军人似乎是要偷袭任小粟和杨小槿，但任小粟和杨小槿却瞬间解决了战斗。

    这场战斗速度之快让人难以想象，这次战斗也让许显楚重新的认真审视起面前这两人。

    他叹息道：“这也算是他们咎由自取。”

    任小粟没说话，他思来想去也明白许显楚没有做这事的动机。

    如果说为了枪，那么许显楚自身枪械不管是步枪还是手枪都没有丢失，如果说为了侵占骆馨雨，那么许显楚早就有机会了，毕竟骆馨雨之前自己还去投怀送抱呢，但许显楚始终没有正面理会过骆馨雨。

    如果说是为了水，许显楚晚上刚刚接了一壶，犯不着非要惦记任小粟的两瓶水。

    任小粟之所以担心是怕许显楚为了队内秩序出手，不过最终证明许显楚也并不想卷入这场是非。

    许显楚最终目的是要探究境山之谜、境山生灵进化之谜，而不是把其他人给带出去。

    “不过孙君政罪不至死吧，”许显楚再次叹息道：“算了，这荒野上并没有什么对错。”

    任小粟觉得许显楚已经明白这荒野上的生存道理了，没有对错，只有生存才是真理。

    他也不想说杨小槿这么做就是对的，但做事不留隐患也绝对没错！

    任小粟提着三具尸体扔到了岩洞外面，他对许显楚和杨小槿说道：“我一直想不明白徐夏的尸体到底是怎么失踪的，这次正好近距离观察一下。”

    他对杨小槿说道：“出现什么异常了喊我一声。”

    说完他就靠着岩壁坐下继续睡觉了，其他人看着任小粟感觉这货的心是真大啊，明明刚杀了人，为什么这会儿看起来像是没事人一样直接就能进入睡眠状态？

    难道刚才杀人的不是你吗？

    其实这个时候任小粟并没有睡，他只是在內视着自己的宫殿，因为宫殿里面多了一具黑色的影子，这让任小粟困意全无兴趣大增！

    要知道他一直都很羡慕许显楚，甚至还有点羡慕张宝根能吐泡泡的能力。

    虽然吐泡泡看起来很弱，但任小粟怀疑那泡泡的威力还有进步的空间。

    超凡者有没有进步的空间？他觉得一定有。

    而他呢，虽然空有一座宫殿看起来挺唬人的，但问题是他一直在提升力量和敏捷，根本不像一个真正的超凡者。

    毕竟有些人经过长时间锻炼，也同样能达到他现在的力量啊。

    所以在他复刻许显楚的影子之前，他并不能算是一个真正意义上的超凡者，起码从战斗能力来说不算。

    许显楚那个能挡子弹的影子让任小粟垂涎很久了，在任小粟看来热武器是非常恐怖的，它们的子弹初速度能达到音速甚至多倍音速，普通人面对枪械根本没有还手的余地。

    所以在任小粟看来，怕不怕热武器起码是一个标准超凡者的分界线吧……

    当然，任小粟也不是无惧所有热武器了，被偷袭的时候还是会死啊。

    此时黑色的影子就静静的站在宫殿打字机旁一动不动，任小粟仔细看去，这影子的轮廓分明就是自己，只是有点模糊罢了。

    为什么许显楚的是灰色，他的是黑色呢，明明是直接复刻过来的，难道还有什么不同？

    这时候任小粟尝试着操控黑影在宫殿里闪转腾挪起来，然后他马上意识到……这影子的实力好像与他自身的实力息息相关。

    这是一种精神层面的联系，任小粟甚至不用实验就能得知，它仿佛就诞生于任小粟的精神意志。

    这影子的力量与速度都是任小粟的两倍，就连身体“密度”都是任小粟的两倍，难怪它可以抵挡子弹，就算是个普通人也能挡子弹啊，只不过普通人会死，它不会而已。

    在任小粟的探索中发现，这个影子的使用时间是根据精神力来判定的，只要你精神意志充沛，那就可以一直用下去。

    但任小粟有点好奇，精神力这么虚无缥缈的东西该怎么计算啊。

    他尝试问宫殿：“我的精神力是多少？”

    宫殿回答道：“无权限告知。”

    任小粟有点疑惑，自己的大师级荒野生存可以判定，力量也可以判定，敏捷也可以，怎么到了精神力就不行了。

    是精神力没有判定的标准，还是这其中有什么缘故？

    既然暂时得不到答案，任小粟也就不再多想，睡觉！

    不过任小粟大概知道为什么许显楚的影子是灰色，他的是黑色了，因为他本体比许显楚更强，所以他的影子也就更加凝实！

    ……

    清晨阳光照在任小粟的脸上，他睁开眼第一时间就朝自己丢弃尸体的地方看去，只是让他意外的是那三具尸体一点变化都没有，难怪杨小槿中途没有喊醒他，原来是没有异常的事情发生。

    没发生就没发生吧，总不能老盼着出点什么危险啊。

    这时他目光转向岩洞里面结果正好和刘步的目光对上，只是刘步早就没了刚出壁垒时的傲慢，而是开始闪躲。

    这一晚上刘步都没睡好，他就是个欺软怕硬的货色而已，当他知道任小粟有如此强大的实力时便开始有点慌了……

    不慌不行啊，他和骆馨雨、王磊都愕然发现，这一队里不过几个人，但除了他们仨竟然个个都是牛鬼蛇神般的选手。

    许显楚已经起身站在岩洞外面了，他打量着面前的森林不知道在想些什么。

    任小粟走到王磊身边，躺在担架上的王磊下意识的就想退缩，结果他哪有任小粟快？

    任小粟掀开他的上衣看着王磊被许显楚捅出来的伤口说道：“行了起来自己走吧，你的伤口已经好了。”

    王磊这时候才忽然惊觉，他的伤口竟然是一点都不疼了，难道任小粟的那瓶黑药这么管用？！

