    叶飞和艾琳娜离开了蛮荒部落，然后抵达了摩罗丹机场。

    “王，你真不跟我回神殿去么？”

    艾琳娜一脸幽怨地看着叶飞，问了句。

    在来机场的路上，叶飞就把师俊泽跟自己说的事告诉给了艾琳娜。

    虽然艾琳娜对于叶飞要去华夏京城看望龙主表示理解，但心里还是有点不舒服。

    毕竟，她本以为叶飞会跟着她一起去神殿，好好待几天。

    “不了。”

    叶飞摇了摇头，道：“等下次有时间，我再去神殿，到时候，你把奥斯顿他们都叫回来，我会带上劳拉一起去。”

    “劳拉？”

    艾琳娜一听，顿时激动了起来，“王，劳拉怎么样了，她的伤好了吗？还有，她现在哪儿？”

    叶飞笑了笑，道：“你就放心吧，劳拉的伤早就好了，她现在就在华夏宁海大学当外语老师呢。”

    “这丫头又在搞什么鬼？”

    艾琳娜黛眉一蹙，道：“她好歹也是众神之王，还是我们神殿的魔王，怎么跑去当老师了？”

    叶飞耸了耸肩，道：“这丫头说想体验一下普通人的人生，所以才跑去当老师了。

    她背负了这么多年的沉重枷锁，现在好不容易解脱了，她要疯，就让她去疯吧。”

    “这丫头也真是的，既然都离开了诸神联盟，怎么不说回神殿看看。”艾琳娜不满地道。

    “这丫头觉得自己做错了事，所以有点不敢见你们呗。”叶飞笑着道。

    “只要她知道错了就好，我们又怎会怪她呢？”艾琳娜说道。

    “我也是这么跟她说的。”

    叶飞跟艾琳娜拥抱了一下，而后道：“好了，艾琳娜，劳拉现在过得很好，你就别担心她了。

    你也要好好照顾自己，那我就先走了。”

    说着，叶飞便松开了艾琳娜，径直走进了登机口。

    坐上飞机后，叶飞直飞华夏京城……

    第二天上午九点多钟，叶飞便抵达了华夏京城机场。

    下了飞机后，叶飞来到了机场大厅，就看到身穿一声黑色夹克，搭配牛仔裤的师俊泽已经在那儿等着了。

    后面还跟着几个身穿军装的战士，看起来好像是师俊泽的保镖什么的。

    不过，这倒是让叶飞好奇了。

    师俊泽什么时候还配了保镖？

    关键是，以师俊泽现在的修为和实力，好像用不着保镖吧？

    “老大！”

    这时，师俊泽看到了叶飞，惊喜地喊了一声，然后赶紧跑了过去。

    “老大，好久不见！”

    师俊泽跑了上来，直接张开了双臂，和叶飞来了个熊抱。

    叶飞顿时哭笑不得，“骏泽，你怎么跟原始人一样，一套一套的？

    什么叫好久不见，咱们一个多月前不是才见么？”

    师俊泽咧嘴笑道：“老大，有句话说得好，一日不见如隔三秋，我这不是想你了嘛！”

    “滚滚滚，少在这儿恶心了。”

    叶飞一脸嫌弃地推开了师俊泽，而后道：“走吧，带我去见龙主。”

    “好。”

    师俊泽点了点头，而后和叶飞一起离开了机场大厅。

    来到外面，叶飞和师俊泽坐上一辆军用吉普车，然后离开了机场。

    车子开了一个多小时，便抵达了疗养院。

    这个疗养院远离市区，绿水青山，靠近北戴河，是个得天独厚的疗养基地。

    而且，一路上，到处都有警卫把守，三步一岗，五步一哨，戒备十分森严。

    抵达疗养院门口后，叶飞和师俊泽下了车。

    门口的两个警卫看到师俊泽，纷纷立正站好，朝着师俊泽敬礼，震声喊道：“龙主！”

    “龙主？”

    叶飞一听，顿时楞了一下，道：“什么情况？骏泽，他们为什么叫你龙主？”

    师俊泽不好意思地挠挠头，道：“老大，我们先进去，路上我再跟你说。”

    叶飞带着疑惑，然后跟着师俊泽走进了疗养院。

    一路上，叶飞看到有很多曾经在电视上看到的大人物，这会儿，正在疗养院里下棋，逗鸟，散步。

    看到这一幕，叶飞总算是明白了，为什么这里的戒备会如此森严。

    毕竟，住在这个疗养院的这些老人们，可都是跺跺脚，华夏都能抖三抖的牛人。

    要是这里出了什么事，那华夏还真会乱套。

    “骏泽，跟我说说，到底是怎么回事啊，你怎么成龙主了？”叶飞问道。

    师俊泽叹了口气，道：“老大，因为龙主说自己老了，再加上双腿残废，以后不能再为国家办事。

    所以，龙主便向一号举荐，让我当了龙主。

    我本来是不想当的，毕竟我还年轻，资历和能力也都不够。

    可是，龙主和一号偏要我当，我也没办法，只能同意了。”

    叶飞拍了拍师俊泽的肩膀，道：“你小子不错嘛，才二十几岁，就当上了华夏龙主，这个位置可是无数人梦寐以求的啊！”

    师俊泽叹了口气，道：“坐上这个位置，那代表要肩负起整个华夏的责任，我真觉得自己挺难胜任的。

    我已经想好了，后面若是有人更适合这么位置，我会退位让贤。”

    “退个毛线退。”

    叶飞撇撇嘴，道：“既然一号和龙主都让你坐这个位置，那说明他们信任你，肯定你的能力。

    更何况，你这么爱国，坐这个位置才能让你大展手脚。

    俗话说，能力越大，责任越大，不是么？”

    “老大，我知道了。”

    师俊泽点了点头，眼中浮现出坚定的神色。

    一路聊着天，走过了几条林荫小道，就看到，在一个花园里，坐着轮椅的龙主，正在跟一个老头下棋。

    旁边则是站着几个疗养院的工作人员。

    再次看到龙主，叶飞感觉这个老人头上的白发又多了很多根，苍老了许多。

    老人那饱经风霜的脸上，布满了深深的皱纹，虽然看上去憔悴了不少，但那两只深陷的眼睛，却依旧深邃明亮，看上去很有神。

    他坐在轮椅上，大腿上盖着一条毛毯，但一双小腿已经没了。

    想起第一次见到这个老人，叶飞心中也感慨万千。

    第一次见到这个老人的时候，他是如此的神采奕奕，即使个子不高，但身姿永远是那么的挺拔和伟岸。

    可如今……

    真是世事无常……

    这会儿，龙主已经和那个老头下完了一盘棋。

    他抬眼看向叶飞，眼中带着慈祥，沙哑地道：“小叶，来了。”

    “来了。”

    叶飞点了点头，不知怎的，心里却有点酸酸的，眼眶都有些发红。

    龙主对面的那个头发花白，身形消瘦的老头转头看向了叶飞，淡淡一笑，道：“龙腾，这小子应该就是咱们华夏的护国龙将吧？”

    “是的。”

    龙主点了点头。

    叶飞恍然，原来，龙主的名字叫龙腾。

    名字果然气势磅礴，生而为龙，势必腾飞。

    “嗯，不错不错，果然是一表人才。”

    那个老人笑着点了点头，道：“小子，你为华夏所做的一些事，我都听说过。

    咱们国家能有你这样优秀的年轻人，实乃华夏之幸啊……”

    叶飞静静地看了几眼这个老头，脸色微微一变，道：“您……您姓朱，对吧？”

    “哦？你认识我？”那个老头笑着反问道。

    “当然认识，不仅是我认识您，恐怕华夏没有几个人不认识您吧。

    您当年为华夏百姓所做的那些事，百姓们可都看在眼里，记在心里呢。

    如今看到您身体安好，华夏百姓也能放心了……”

    叶飞笑着说了句。

    眼前的这个老人，叶飞也挺敬佩的，毕竟他真的为老百姓做过不少实事，是个实干家，可比那些说一套做一套的家伙强多了。

