    4月18号，aT＆T中心球馆。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    今天对于马刺来说，只是如以往很多个季后赛一样的日子，如果要说特别，可能就是今天球迷很多。

    而对于湖人来说，今天却是一个不平凡的日子。

    这是湖人两年之后重新回到季后赛，是他们两年之后，第一次在季后赛的赛场之上比赛。

    这两年，湖人经历了很多，也一度沉寂，跌到了西部垫底。

    可谁又愿意一直垫底，谁又愿意始终看着别人打季后赛，科比不愿意，湖人队一众球员都不愿意。

    如今，他们终于回到了季后赛的赛场，这对他们来说意义很不一样，感觉很特别，有紧张，有忐忑，有激动，也有一种迫不及待。

    “咔......”

    门推开，一个工作人员进来，在斯科特身边耳语了几句，然后转身离开，斯科特拍拍手，压抑着激动地心情，对众人道：“好了，伙计们，该我们上场了。这是属于你们的舞台，是属于季后赛的舞台，有无数球迷在等着你们。走吧，让我们一起去迎接，不论是欢呼声，还是嘘声。”

    众人齐齐点头，先后起身。

    外边，喧嚣声震天，如雷霆海浪一般，观众席上坐满了人，可以容纳两万多人的球馆，几乎找不到一个空位。

    “这就是季后赛。”陈锋心中一震。

    “呼，感觉真不一样。”小拉里-南斯和陈锋一样，也是第一次体会季后赛，表情有些僵硬，低声道，“感觉好紧张。”

    科比看了他一眼，笑道：“以后你会经历更多的季后赛，慢慢就习惯了，放松一点。你看陈，他就不紧张。”

    “我是装作不紧张。”陈锋耸耸肩，让科比和小拉里-南斯都笑了起来。

    当湖人球员一一出来，观众席上顿时想起巨大的嘘声，这里毕竟是马刺的主场，而马刺球迷，也是nba众多球队球迷之中最为忠诚的一部分。在aT＆T中心球馆，能享受到欢呼的，只有马刺球员。

    一阵阵嘘声传入耳中，看着观众席上众多的球迷，陈锋深吸口气，但心底的热血却压抑不住，早已沸腾起来。

    这到底是他第一次打季后赛，紧张是真的，昨晚上他就因为紧张，导致半夜才迷糊睡去。

    不过，等真的站在这个舞台上，他就感觉一切都是值得，前边82场常规赛的拼搏是值得的，因为当你站在这个舞台上，你就能感觉到季后赛和常规赛的不一样。

    等陈锋坐下，尧明拉了他一下，问道：“怎么样，感觉是不是和常规赛不一样？”

    “嗯。”陈锋点头，和尧明身边的叶丽，以及尧明女儿点点头，算是打过了招呼，答道，“很不一样，不只是球迷更多一些，气氛更热烈一些。我有点说不上来，反正不一样。”

    “呵呵，我第一次打季后赛也是这种感觉。”尧明道，“怎么说呢？就像是做了很多的排练，然后终于登上了一个舞台。对于我们来说，常规赛也许就是一个排练，是为了登上季后赛的舞台而做的准备。”

    “嗯。”陈锋点头，心有同感，82场常规赛，最终还是为了进入季后赛，去争夺总冠军。

    nba不是亚锦赛，也不是奥运会，没有所谓的亚军、季军，这里只有一个至高的荣誉，那就是总冠军。

    球员上场热身之后，比赛即将开始，球员们也各自回到场边上，双方教练开始最后的布置。

    .....．

    与此同时。

    在球馆外边，也有很多球迷在观看大屏幕上的直播，在全美更多地方，也有无数人通过电脑，电视观看这场比赛。

    在华夏，今天这场比赛的观看人数更多。

    一方是湖人，有科比，也有陈锋的湖人，一方是马刺，有邓肯、帕克、吉诺比利、莱昂纳德、阿尔德里奇的马刺，单从阵容上已经足以俘获不知道多少球迷。

    更何况，前几场湖人打得很不错，陈锋更是场均砍下3o+，人们也无比期待，想知道他这场是否能够延续之前的挥，再一次砍下3o+！

    安义一中。

    几乎整个学校都在关注这场比赛，小卖部里围满了人，校长办公室里，张校长、卢免阳等人也在期待着。

    陈锋家里，陈锋父母，爷爷奶奶，还有一群亲戚聚在一起，都守在电视前，等着看比赛。

    省城，小猛和宁毅，以及一群金辉队的球员找了个地方，一边喝着啤酒，一边看比赛。

    京城，中华篮球基金会。

    小薇办公室里，小薇、小雯、杨雪、张玉玲几个女孩子坐在沙上，盯着电脑屏幕，一眨不眨。

    .....．

    美国，圣安东尼奥。

    “啪！”

    一声轻响，篮球被希伯特拍到后场，克拉克森离得近，迅将球收入怀中，并交给陈锋。

    今天湖人的阵容是希伯特、兰德尔、克拉克森、科比、陈锋，恢复到了赛季初的阵容。

    马刺一边，阵容则是邓肯、阿尔德里奇、莱昂纳德、格林、帕克，是他们的常规。

    “进攻！”

    球入手，陈锋便快推进。

    如今湖人这个战术并不是五小，因为加上了希伯特，可以算是内外平衡，但在战术执行的时候，斯科特并没有完全恢复赛季初的打法，因为湖人已经打了那么长时间的五小以及快攻防战术，所以他将快攻防战术也融入了进来。

    当然，顶多只能算是快反击，因为希伯特度慢，肯定不可能把攻防的节奏带的太快。

    来到前场，帕克迅迎上来，陈锋看了一眼队友，见科比张手要球，便迅传了过去。

    科比拿球，压低重心，以左脚为轴心，右脚在身前点了一下，做出一个要突破的样子，可就在这个时候，他猛然跳了起来，一个干拔出手。

    “什么？”防守他的莱昂纳德吃了一惊，有些措手不及，只看着科比出手，来不及起跳。

    下一刻，唰的一声，篮球空心入网。

    “3:o。”

    “看来科比今天手感不错啊。”

    “呵呵，今天科比可能又要飚分了。”

    观众席上，湖人球迷高兴起来，科比休息了十来天，如今看来问题应该不大，手感还在。