    国内市面上，这种规格的买不到。

    普通点的车厘子，基本上也都是压货销售，意在制造一种货源稀缺的假象，其目的就是抬高价格。

    而这类的车厘子多是积压在仓库里，分批销售。

    他的心上人，只能吃最新鲜的。

    **

    晚饭依旧丰盛。

    鸡鸭鱼肉海鲜山珍，琳琅满目。

    “今晚留在这里吧。”时砚道。

    “怎么了？”两家离的不算远，单程也就二十分钟左右，没必要外宿。

    时砚将剥好的生蚝放到她的调味碗里。

    “有些日子没见了，我在帝都停留几日还要出国，今晚可以聊聊天。”

    见他这么说，戚柠没有拒绝，点头应了下来。

    晚饭后，她给戚妄打了电话。

    还不等戚妄反应过来拒绝，就被时砚干脆的挂断了。

    戚妄：MMP，我可能有点狗，你却真的不是人。

    人都在自己家里了，戚妄拒绝也没用。

    只是静静看着，已经是时总最大的诚意了，戚妄那边就别不识好歹。

    夜晚，两人在楼顶吃着烧烤喝着酒，吹着凉风聊着天。

    一直熬到半夜，才各自回房休息。

    “你就睡我隔壁。”时砚指着里边的房间。

    推开客卧房门，里面是简约轻奢风，一张超大的双人床，铺着深灰色的四件套。

    卧室与洗浴室之间，隔着一层可视玻璃。

    没有丝毫的私密性，却多了一些色气。

    想到一方在里面洗漱，一方在外就能看到里面，莫名觉得有些刺激。

    “还喜欢吗？”他从未见过戚柠的房间。

    说的是在星盟时的房间。

    因此，也不清楚戚柠喜欢什么风格。

    这是找旗下的设计师后来重新设计的。

    “不错。”至少比他的黑曼巴风要讨喜。

    想到那黑漆漆的书房，她就觉得不舒服。

    眼前的卧室，宽敞通透，整面墙都是硕大的落地窗，视野绝佳。

    “那么，晚安！”时砚压抑着眼底的灼热，语气轻松的和她道别。

    “晚安。”戚柠摆摆手，上前几步，扑倒在大床上。

    趁着关门的空挡，瞧见那抹纤细的身影，被大床弹了几下，呼吸都变得灼热。

    回到隔壁，时总一头扎进了浴室。

    戚柠也在时砚离开后，去到浴缸里泡澡。

    当看到静置在旁边的洗漱用品，她勾唇轻笑。

    目的性也太明显了，丝毫都不掩饰一下吗？

    撕开一颗精油泡澡球扔进温热的水中，很快那颗球涌出丰富的泡沫。

    散发出来的玫瑰香味，不久便充斥四周。

    不管隔壁如何的躁动，她却美美的泡了一个澡，随后钻进柔软的被窝里玩手机。

    **

    睡梦中，思绪逐渐开始发散。

    一缕精神力穿过墙壁，无意识的捕捉到了时砚。

    还不等戚柠的潜意识反应过来，这一缕精神力就被对方反向捕捉，直接拉到了他的精神世界里。

    这里是一片灼热的炼狱，大地龟裂，裂缝中有炽热的火焰正在跳跃燃烧。

    她就这么被时砚抱在怀里，灼热的气息笼罩全身，似要将她融化。

    “柠柠，这是你自找的。”

    时砚好看的凤眸燃着火热的占有欲，漆黑幽深，如无底深渊。

    在她还未反抗时，时砚的唇压了下来。

    夜凉如水，大床上的戚柠陷入深度睡眠，却睡得并不安稳。

    这是一场犹如烟花炸裂般的璀璨梦境，梦里有时砚，也有她。

    那闭合的眉眼，时而舒展如三月桃花，春情漫漫。时而紧皱如雨后芍药，靡艳绯绯。

    想要逃离，却又被对方的精神力牢牢的包裹住，难以挣脱。

    ……

    许久之后，戚柠气息略显急促的喘息着。

    露在被子外边的手臂和修长的脖颈，都已经染上薄薄的一层香汗。

    窗外，月光隐匿在云层之中，偶有夜莺在夏夜中啼鸣高歌。

    一切如常。

    “……”时砚却睁开眼。

    双眸在黑夜中闪着骇人的暗光，里面有着令人心悸的恐怖欲望。

    精神力散发出去，笼罩在隔壁的房间。

    感受到戚柠睡姿安稳，才算是松了口气。

    坐起身，在黑夜中饮下一杯冰水。

    潜藏在黑色薄被中的身躯，犹如暗夜中的黑豹，危险却散发着致命的吸引力。

    抬手将额前的碎发拨到脑后，一张俊美到极致的面孔，被夜色清辉映衬的更加神秘。

    望着窗外的夜色，性感的薄唇勾起一抹邪肆的弧度。

    却也无法掩去瞳孔里的渴求。

    本以为与她的精神力交融，可以缓解饥渴。

    孰料犹如上瘾一般，反而更加的难以控制。

    “柠——柠。”

    名字在唇齿间溢出，缱绻而炽热，病态难藏。

    **

    戚柠醒的很早。

    窝在单人沙发里，面向窗外，眼神早已放空。

    脸色异常的难看。

    她居然做了春梦，而且还是和时砚。

    这让她的心，处于慌乱之中，醒来至今都未平复。

    她是喜欢时砚的，男人和女人的那种喜欢。

    奈何两人的身份悬殊，一黑一白。

    也因为戚柠自身，从内到外都散发着恶臭。

    妄图把星盟呼声最高的男人绑在身边，就算戚柠不是个好人，也做不出这种事。

    他不应该和自己在一起。

    暴殄天物。

    而且天鹅与癞蛤蟆怎能相配。

    时砚就是那只天鹅。

    戚柠则是那只肮脏到满身脓包的癞蛤蟆。

    纵然天鹅不介意。

    癞蛤蟆却不能没有自知之明。

    他是帝国之星，星际联盟的守护神。

    戚柠则是见不得光的恶鬼，所有恐怖事件的背锅侠。

    她不傻，早已知晓时砚对她的感情。

    但是在星盟，若是两人真的在一起，毁掉的只会是时砚本身。

    他会因为自己的关系，被踢出元老会，被军团除名。

    甚至还会因为勾结黑暗势力，而被全民送上军事法庭。

    所以，她将这段爱而不得感情，牢牢的缩在心底的最深处。

    加固了一道又一道的锁，牢不可破。

    很显然，她成功了，无人察觉。

    这个世界，她曾经自问，是否可以破除一切障碍，和时砚走到一起。

    只是努力再努力，始终无法打开那密密麻麻的锁。

    曾经，时砚问过她。

    “你是不是自卑？”

    “不肯嫁我，是不是觉得配不上我。”

    抬手遮住眼睑，将所有的情绪，笼罩于巴掌大的黑暗之中。

    一丝轻笑溢出，悲凉而落寞。

    当时的调侃反击，如今看来尤似最卑劣的笑话。

    是的，她自卑。

    她觉得配不上时砚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章，写的我抓心挠肺的。感情戏我超级渣。

