    想到这些，东姝笑了笑。

    看了一眼自己的衣服，还算是完整。

    至少，可以穿出门去。

    原主因为给桃宝店当模特，其实并不愁衣服穿。

    有些店家大方，甚至上新的衣服，都愿意送原主。

    为的自然是原主能带出效果，然后增加他们的销量。

    有些小气一些的，会把库存积压的一些衣服给原主。

    虽然过时了，但是款式这个东西，很难说。

    也许今年流行的，后年还翻新流行呢。

    除非是时代感特别强的衣服，不然的话，也没什么过时的说法。

    原主今天穿了一条牛仔短裤，配了一件牛油果绿的T恤。

    对于这个上衣的颜色，东姝目光凝了一会儿之后，却是轻笑一声：“这颜色，很适合胡朗啊。”

    胡朗，原主的渣渣前男友。

    他为了将自己完美又深情的男神人设保持到底，设计了今天的这一场戏。

    不过，他找的那个男生，最后因为怯懦没敢进来。

    倒是靳屿川阴差阳错走错了房间，不过事情还是跟胡朗的预期一样。

    不过这一次，东姝可不打算给他机会。

    出轨了，还想全身而退哦？

    哪有那么便宜的事情。

    他不是渣得很有技巧吗？

    东姝会让他知道，自己也可以婊得很有技巧。

    来啊，互相伤害啊。

    反正，原主一辈子没有大的追求，就想当条咸鱼。

    给桃宝店拍拍照片，视频，顺便再接点翻译的小活，在雨城可以舒服的生活下来就好。

    到时候，再将原主妈妈接过来，娘俩一起生活，岂不是更棒。

    这个世界，不需要自己建功立业，也不需要自己野心勃勃。

    只是当一条咸鱼，未免太没意思了，只能自己找点乐子了喽。

    胡朗就很好。

    东姝笑了笑，然后把牛油果绿的T恤穿上，又拢了一把原主过肩的长发。

    发绳已经不知道去了哪里，东姝重新进了洗漱间照了一下镜子。

    刚才只顾着整理记忆，倒是没看看原主的长相。

    不过，能给桃宝店当模特，想来应该还是不错的。

    借着洗漱间的镜子看了看，果然。

    原主长了一张网红狐狸精的脸。

    只是，因为是纯天然的，所以比有些整容网红要自然很多，而且下巴也没那么尖。

    原主是很天然的瓜子脸，但是头也不是过分的小，至少配着原主这个176的身高，身体比例很好，并不失衡。

    五官小巧，眼睛却是那种传统的丹凤眼，有一点小小的内双的双眼皮。

    如果只看它和脸，你以为是林妹妹。

    但是配上原主的这个身高，你会以为是林爸爸。

    而原主头上，有字符……

    97。

    所以，这个世界，真的开始玩数字了？

    东姝懒得多理会。

    既然原主的心愿是及时止损，换一种人生。

    东姝表示，自己很愿意，拍拍屁股，当个渣女走人的。

    将头发整理了一下，拢到耳后，然后走出浴室的门。

    看了一还昏迷着的靳屿川，东姝走过去，把他收拾了一番，然后塞进了被子里。

    接着盖好，还贴心的掖好被角，然后东姝这才带着自己的小包离开这里。

    明天一早，胡朗可不要太惊喜才好哟。

    这会儿已经是午夜的十二点。

    好在还有二十四小时营业的药房，东姝过去买了事后药。

    又去旁边的便利店买了瓶水，吃下去，重新回了酒店。

    刚才东姝还检查了一下原主的存款。

    还不错，这才刚大学毕业，便已经有两万多的积蓄了，也不容易。

    既是如此，东姝也不打算委屈自己，所以又重新回酒店，开了一间房。

    东姝很有心机，胡朗给原主开的是505，东姝开房间的时候，特意问了一下，5楼还有没有空房。

    如今又不是酒店的旺季，自然是有的。

    东姝又顺势的说了一下自己喜欢5这个数字。

    前台马上贴心的表示：“515房间可以吗？”

    这家酒店不算是特别便宜，这种大床房，一晚上800多。

    所以，服务也是很贴心的。

    虽然不能说是，超级的管家式服务，不过也很不错了。

    至少，对得起这个价位了。

    前台一说，东姝便点点头应下了。

    东姝知道，胡朗他们没走，还在三楼的棋牌室里打麻将呢。

    毕竟，明天一早还需要捉奸，如今就这么走了，明天早上还怎么样一起过来？

    所以，一众男生没走。

    当然，一起的还有几个女生，不过女生已经上楼睡觉了。

    都在四楼和五楼。

    留下来的，不太多，不过已经足够胡朗这边明天早上捉奸用了。

    毕竟这家酒店不算是便宜，很多人觉得太贵了，不想住这里，所以吃过饭就回学校，或是回自己找好的房子那里了。

    别问，为什么一群大学刚毕业的学生，会挑这么贵的一家酒店吃饭，打牌还开房了。

    问就是有钱。

    也别问，为什么大霸总靳屿川为什么会来这种在他那种阶层里，算是小酒店的地方。

    问就是缘分。

    东姝去了515，先看了一下房源消息，挑了几处，明天可以开始去看看的，然后记下了联系试，接着就去睡觉了。

    东姝一夜好眠。

    住在对面505房间的靳屿川中间醒过来一次，只是他头很疼，又因为药物的作用，让他混沌不堪，最后又迷糊的睡了过去。

    第二天一早，东姝6点就起来了。

    在房间的地毯上，稍稍练了一会儿瑜伽，然后便听到对面的房间里，传来了吵吵闹闹的声音。

    东姝也不急，酒店的客房，又没有门镜可以看清楚外面的情况。

    东姝只是竖起耳朵，听着外面的动静。

    靳屿川原本的房间是506。

    而他之所以走错房间，是因为原本胡朗找来的那个男生，临场害怕，不敢来了，匆匆下楼的时候，和中了药，又喝了酒的靳屿川撞到一起。

    然后两个人的房卡混了。

    两个人，一个害怕，不敢多看。

    一个喝多了，还中了药，意识恍惚，也没多看。

    所以，房卡就拿混了。

    对于这种妙不可言的缘分，东姝撇撇嘴，并不想说话。

    这会儿，外面已经闹了起来。