    王晖回到深渊之后第一时间就发现了玩家们之间的这场投票pk事件。

    但他并不想管这些破事，对于玩家们之间的良性竞争，王晖一般情况下是不会插手的。

    此前龙傲天和龙琮打价格战收购恶魔能量的时候，王晖不也没管么。

    回到了深渊的王晖在确定了第三资料片世界类型之后，便立即开始进行了新世界的搜索。

    游戏系统一边搜索新世界，王晖一边感叹。

    “其实多出几个实力强大的新俱乐部也不是坏事，一方面可以刺激三个儿子，让他们不要懈怠。”

    “另一方面也能避免这三个小家伙以为恶魔天灾是个简单易上手的普通游戏。”

    不过从王晖嘴角的笑意就能看出他也还是更倾向于【恐怖悬疑世界】的。

    对于现阶段的玩家们来说，【高魔神明世界】的力量体系还是太强大了。

    经历过第二资料片的老玩家们现在的平均等级大概在六十级左右。

    第一资料片中的萌新玩家们平均等级也达到了四十级的样子。

    【高魔神明世界】随便拉个半神出来就是一百级的大佬，现在的玩家们根本打不过。

    即便是王晖现在已经初步恢复了作为恶魔之神的实力，但能够尽量避免和其他神明碰面，悄悄苟发育还是更让王晖心安一些。

    就在王晖胡思乱想了一阵之际，游戏系统的提示音突然出现在王晖的脑海之中。

    【发现符合搜索条件的全新位面。】

    “深渊达到九级之后，游戏系统的效率也快了不少啊。”

    这样感叹着，王晖利用游戏系统开始查看起了全新的世界。

    他并没有第一时间就冒然建立位面之门，毕竟谁知道那个世界有点啥东西。

    万一位面之门一开，他们在深渊之中来个物种入侵，王晖又该头疼了。

    任何一个新的世界都不能掉以轻心，得确保了解大致的世界信息，才能投放玩家们进入这个新世界。

    这一次，游戏系统同样搜寻到了不止一个符合条件的位面世界。

    总共有五个符合条件的新世界，正在被王晖的神格拉扯着，没有远离。

    王晖通过神格，消耗神力，大致浏览了一片这三个世界的概况和详细信息，最后选中了其中力量体系最强的那个世界。

    “这个世界虽然开发起来肯定会有困难，也会出现更多复杂的力量体系，但玩家们应该也能应付的过来。”

    “毕竟玩家们的实力并不是一成不变的，前期吃点苦也是可以接受的。”

    王晖犹豫了一会儿，很快下定决心：“他们迟早要面临更高级的世界，通过这个世界让他们提前适应一下也好。”

    “而且这个世界的上限也更高一些，能够让玩家们在更少的资料片中积蓄更强大的力量。”

    “行！就选它了！”

    王晖一拍大腿，做出了最后的决定。

    王晖很快发布了全服通知消息，因为午夜零点的时间已经到了。

    【尊敬的玩家们，晚上好！】

    【第三资料片世界正式发布！同时保留游戏角色捏脸功能！同时以特殊的方式保留和继承第一资料片、第二资料片的综合游戏角色属性，最终可以形成全新的强大恶魔游戏角色属性！】

    【通往新资料片的穿越之门已经打开，请全体玩家前往艾斯克大陆位面之门附近！】

    【限制进入要求：玩家们必须在第一资料片艾斯克大陆内拥有一个月的游戏时间，才可以进入第三资料片！】

    随着游戏系统下发的通知，一道漆黑如墨的神力光芒猛然从恶魔大厅内窜出，在无数玩家的注视下，划过恶魔深渊的天空，落在了艾斯克大陆的副本入口附近。

    一道巨大的透明光门出现了，就矗立在艾斯克大陆副本入口旁边，两道巨大的位面之门并肩而立。

    玩家们一直都在线守着这一刻的到来呢，这下位面之门一开，世界频道立刻就热闹了起来。

    “终于开启了！第三资料片来了！”

    “哈哈哈！恐怖悬疑世界来啦！龙哥梦想成真可以当鬼啦！”

    “嘿嘿嘿，我也不多求，只想要一个聂小倩！”

    “兄弟们，不是我讨厌龙哥啊，是我真的很怕鬼啊！恶魔天灾不应该是个恶魔主导的游戏嘛？为什么还会有鬼啊！”

    “大神打架，小民遭殃，我宁愿去高魔位面走一遭，也不愿意在游戏里被吓到。”

    “以特殊的方式继承和保留……这话好深奥哦，策划爸爸到底啥意思嘛，就不能说的更直白一点吗？”

    “很明显，策划爸爸这是在挑衅玩家们的智商。”

    玩家们有的兴奋，有的害怕，也有的面无表情。

    但大多数玩家对已经出现在深渊之中的位面之门还是报以非常大的期待和热情的。

    嘴上抱怨归抱怨，但游戏还是要玩！

    要是不去第三资料片就一直在第一资料片，游戏进度肯定会落后！

    老玩家害怕被追上，新玩家害怕追不上。

    所以即便有部分玩家并不喜欢【恐怖悬疑世界】，但也还是选择默默靠近位面之门，准备进入第三资料片中。

    毕竟游戏官方早就公布过相关的设定了，玩家们在每一个资料片世界中的游戏角色都会保留其属性，并通过转化成潜力、资质或者是各种抽奖、礼包等福利传承到下一个资料片世界之中。

    简单来说，就是只有不断的玩下去，游戏角色才能越来越强大，才能始终站在玩家金字塔的顶端。

    比起新玩家们来说，三大俱乐部和老玩家们平白无故多了一个可继承的第二资料片游戏角色数据。

    所以第三资料片世界，老玩家们是绝对不会错过，绝对不会给新人们反超自己的机会。

    当然新玩家们也不甘落后，都憋着一股子劲紧追猛赶，就等着哪个老玩家放松警惕，再一举实现等级和实力的弯道超车。

    “兄弟们！废话不多说！进游戏！”

    龙琮眼睛里只有那个位面之门，带着俱乐部的玩家们就要进游戏，但他的动作却被身旁的龙傲天拦住了。

    龙琮疑惑的看了一眼龙傲天，却见龙傲天正冷笑着看向另一个吸血鬼玩家。

    而那四十五级的吸血鬼玩家ID正是——汤姆猫！

