    白敬天三人在听闻了陈毅宇的话之后，这才决定了他们之前的猜测并没有错。

    百里红妆竟然是炼药师？

    这丫头是要逆天啊！

    “根据我所得到的消息，百里红妆明明就是修炼者，怎么有变成炼药师了？”

    纪昀墨百思不得其解，按理来说他得到的消息应该不会出错啊，难不成百里红妆真正的身份是炼药师？

    “胡闹！”

    白敬天吹起了胡子，“这丫头分明是难得一见的天才铭文师，现在竟然在炼丹术上浪费时间，简直胡闹！”

    炼药师虽然也很有前途，可是炼药师的数量比起铭文师可要多上不少，铭文师才是贵族中的贵族！

    百里红妆好好的铭文师不当，竟然跑去当炼药师，这不是浪费天赋吗？

    纪昀墨和秦青芜对于白敬天的话亦是的十分赞同，以百里红妆在铭文术上的天赋不专心地研究铭文实在是暴殄天物！

    “看来我们得好好跟百里丫头说说，他在铭文术上的天赋可要比炼丹术抢夺了。”秦青芜认真道。

    “现在开始第三轮比赛！”

    伴随着简清秋的话音落下，众人的目光纷纷落在了他的身上，而简清秋亦是抽出了一张题目。

    “第三轮比赛，炼制力所能及范围内的等级最高的丹药！”

    此话一出，在场的众人皆是眸光一亮。

    从先前的两场比试中，他们看不明白究竟谁的炼丹术最好，可是这第三轮比试便能够让大家清晰地看到炼药师炼丹的过程，这才是大家最期待的！

    夏芷晴等人的脸上亦是不由得浮现了好奇的光，迄今为止，他们同样不曾见过百里红妆二人炼丹，不知他们炼丹时是什么样的情况。

    林豪缓缓站起身来，道：“目前分数如下，百里红妆六分，柳沁月五分，魏汉云四分，齐俊楠两分！

    现在开始第三轮比赛，第三轮积分翻倍，分数最高者为第一名，第三轮比赛，现在开始！”

    听闻这分数，灵隐学院的修炼者脸色有些难看，目前齐俊楠的分数最低，灵隐学院处于垫底的位置。

    虽然还有第三轮比赛，但是隐隐间他们已经意识到齐俊楠想要获得这第一名已经是没有可能了。

    魏汉云脸色亦是凝重了几分，这第三轮的题目他先前便已经猜到了，因此，对于这第三轮比赛他算是有备而来。

    只不过他和百里红妆的分数整整相差了两份，想要通过第三轮弥补这差距亦是不简单。

    现在的他可谓无比的后悔，早知如此，当时他就将百里红妆和柳沁月一同打算，现在的情况也不会变的如此困难了。

    柳沁月脸上漾着淡淡的笑容，如今沧澜学院获得第一名的可能性最大，只要沧澜学院能够获得第一名，她便开心，至少，这一次沧澜学院不会如往届一般称为灵隐学院和北海学院学生的笑柄。

    “红妆，这二品丹药的丹方你可有准备？”

    柳沁月眼中透着关心之色，每个炼药师所拥有的丹方都不同，她有着桓楚悠为老师，丹方亦是掌握了不少。

