    林清月听到这话露出了一抹笑容：“放心，不用你赔，不过你最好还是担心一下自己比较好。”

    “你这么关心我，不会是喜欢上我了吧？”萧阳看着她笑道。

    林清月听到这话有些无语，她现在算是明白虞诗晴为什么想要把这家伙赶出公司了，他这嘴还真不是一般的欠……

    她看着萧阳说道：“他们两个是我专门从安保公司请来保护虞总的，你要想保护虞总，首先得证明你能打赢他们。”

    萧阳笑道：“只要不让我赔钱就行。”

    说完他转头进了训练室。

    林清月就在门口看着。

    至于虞诗晴，她此时正坐在自己的办公桌前。

    训练室有摄像头，她在电脑面前可以通过摄像头看的一清二楚。

    萧阳来到了两个保镖面前，他笑着说道：“两位，你们放心，我们就只是切磋一下而已，我不会真下狠手的。”

    两人本来想着待会儿让他吃点苦头就算了，没想到他居然还敢这么瞧不起他们，两人脸色顿时沉了下来。

    林清月靠在门口，环抱双手。

    她现在也很想看看，这个家伙的身手是不是和他的嘴一样厉害。

    两个保镖冷脸看着萧阳，其中一个保镖曾如虎目光如刀的盯着萧阳：“小子，这么多年了，你还是第一个敢这么跟我说话的人。”

    萧阳笑道：“那只能说明我们相遇太晚了，如果再早点的话，你就能早点听到了。”

    曾如虎本来就已经在气头上了，听到萧阳这话，更是气的顿时脸色铁青。

    旁边另外一个保镖曾如龙说道：“不用和他废话这么多，让他知道我们的厉害，看他待会儿还敢不敢嘴硬！”

    说着，两人就要动手。

    “等等！”萧阳忽然叫住了他们。

    “你想干什么？就算求饶，我们也不会对你手下留情。”曾如虎冷脸看着萧阳。

    萧阳笑道：“你误会了，我不是想要求饶，我是想劝你们一句，要不还是算了吧，你们真不是我的对手，我怕待会儿万一把你们打出个好歹，你们还要我陪着你们去医院。”

    两人本来就已经被萧阳气的不行了，没想到他现在居然还敢如此瞧不起他们。

    曾如龙气的直接一拳朝着萧阳砸了过去。

    曾如虎也冷脸一脚朝着萧阳的肚子狠狠的踹了过去。

    那边门口的林清月看到这一幕脸色一惊，她本来想着让这两个人随便意思一下就行了，谁能想到他们居然一来就对萧阳下手这么狠！

    眼看着萧阳就要被两人的拳脚打中。

    但是就在这时，萧阳忽然一把抓住了曾如龙的拳头，同时侧身一闪又抓住了曾如虎的脚。

    两人一时间都动弹不得，他们本想抽回自己的手脚，可是没想到萧阳的手就好像一双铁钳一样，死死的夹住了他们，根本没有办法抽回来。

    曾如虎脸色一沉，他直接一个空中三百六十旋转，他一个旋转踢朝着萧阳踢了过去。

    那边的林清月看到这一幕惊的捂住了自己的嘴。

    她仿佛已经能看到萧阳被踹飞的场面了。

    但是就在这是很，萧阳忽然一把将曾如龙拉到了跟前。

    嘭！曾如虎这一脚正好踹在了曾如龙的后背上。

    萧阳适时闪开，曾如龙被一脚踹倒在了地上。

    曾如虎站在地上，他有些愕然的看着被自己踹倒的曾如龙，他没想到自己原本是想要踹萧阳的，结果最后却踢错人了。

    曾如龙捂着自己的后背一阵吃痛。

    曾如虎是练过的，这一脚最少也有两百多斤的力道。

    就算是曾如龙也有点吃不消。

    “你这不行啊，怎么还踢歪了呢？”萧阳看着曾如虎笑道。

    曾如虎脸色冰冷的看着萧阳，他看到他居然还敢对自己说这些话，他气的不轻。

    “看我今天怎么收拾你！”

    他说着一个箭步朝着萧阳冲了上去！

    瞬息间，他就来到了萧阳的面前。

    他手掌成刀，直接一刀朝着萧阳的脖子划了过去。

    嘭！一道沉闷的撞飞声传来。

    曾如虎的手刀还没碰到萧阳，结果就被他一脚踹飞了。

    曾如虎重重的摔倒在地，他捂着肚子脸色痛苦不甘的看着不远处的萧阳。

    萧阳拉过旁边的椅子坐了下来，他一脸笑意的看着两人：“你看吧，我都说了我练过的，你们不是我的对手，还非要和我动手，现在被揍了吧？”

    两人看着他眼中都带着一抹不甘之色。

    他们脸色痛苦的站了起来。

    突然，他们从身后抽出了一根甩棍。

    远处的林清月看到这一幕脸色大变！

    她没想到这两人竟然还动武器了。

    她急忙说道：“你们不要乱来！”

    然而曾如虎和曾如龙现在哪里还听的进去她的话。

    他们拿着甩棍就朝着萧阳直接冲了上去！

    林清月吓得脸色大惊！

    她没想到这两人竟然会真的对他动手。

    而且他们手中的甩棍都是直接照着萧阳的脑袋上去的，他们明显是想要把萧阳往死里打！

    就在这时，萧阳的嘴角扬起了一抹玩味的笑容……

    曾如龙和曾如虎都看到了他这一抹笑容。

    他们瞬间感觉有些不妙。

    然而还没等他们反应过来，萧阳竟然就已经来到了他们的面前。

    嘭嘭！

    两人甚至都没看到萧阳是怎么动手的，整个人便直接倒飞了出去。

    最后他们摔在那边的地上，痛苦不已。

    林清月看到这一幕愣在了原地。

    她呆呆的看着那边的萧阳，她没想到这个家伙居然躲过了他们的攻击。

    甚至，还把他们都踢飞了。

    “他刚才……是怎么做到的？”林清月有些诧异。

    别说她，办公室的虞诗晴看到这一幕也有点懵。

    她原本也以为萧阳肯定会被那两个人的甩棍砸中，可是谁想到最后那两个家伙却被踹飞了。

    这时候，林清月回过神来了。

    她来到萧阳身边，看了一眼那边那两个保镖，她皱眉不悦：“你们可以走了。”

    两人痛苦的站了起来。

    他们不甘的看了一眼萧阳，转头相互搀扶着离开了这里。

    林清月看了看萧阳：“跟我来吧。”

    说完，她带着萧阳离开了这里。

    几分钟后，两人来到了虞诗晴的办公室。

    林清月把萧阳带过来后就离开了。

    虞诗晴看着萧阳：“没想到，你身手还不错。”

    萧阳笑着说道：“你不要这么夸我，我都不好意思了。”

    虞诗晴心中本来刚对他有点好感，看到他这个样子顿时又满脸黑线……

