
其实说实话，韩升自己提出这个名单的时候，也很理解外面的人会觉得这个名单完全是假消息：这里面的人要是放在10年前请，可能还差不多难度不算大，但十年后？

请这些人，可都不是那么好拿捏的。

所以韩升不知道他第一次去联系别人的时候，大家都有意向出演，就已经是很幸运的情况了。

但他的幸运也就差不多到这了。

公司是去年底，综合考虑然后决定今年10月左右开机，结果今年一年，各种事情就来了。

这一年的变数可太多。

第一，先说里面，看起来最容易的袁弘。

他咖位资历算还好的。

毕竟当年主演个《盗墓公寓》，身为男主角，却没有丝毫机会宣传，只能默默地呆在爱情公寓几人组后面，并且在上映后出来挨骂——这要换了个咖位高的，绝不能忍。

按理说邀请袁弘会比较容易，但人家在刚好差不多的的时间，拍另一部大戏：

《上阳赋》。

章紫衣这位绝对电影咖，出道时候张一谋就告诉他她别拍电视剧的，来拍的第一部电视剧。投资很大，他也是个配角，但也不能错过，不是么？

行，那就让他拍到11月。

如果调整到1月份左右，行不行呢？

也不太行，因为剧组这边肯定是要在横店拍。可袁弘犹豫了，他老婆张歆艺怀孕了，明年二月预计生小孩，所以最后三个月都守在家里呢。

眼馋《仙剑三》不假，但肯定是媳妇最重要。

最终他其实是拒绝了的。

商量之后，说怎么也得媳妇生完孩子出来吧，并且还得有假期回家呢。

行吧，他也就算了，接下来是主角团。

第二，来说霍健华。

这位似乎也是比较容易请的，毕竟他自从和林紫薇结婚之后，整个人的运势急转直下，口碑好像也是连带着各种下沉。

加上生子之后，也是休整了一段时间，再回归确实是糊了。

所以本来他是谈的最愉快的那位。

但是，但是，因为女主演们的缘故，原定档期开机不了了，而他的新电影又要在明年月开机，和马斯纯主演的片子，班底其实还不错。

这下子就撞档了，纠结得不行。

第三，那就说说女演员之杨函数吧...

这可就太精彩了。

先说杨函数，她其实老早之前就在《三生》的时候，想过要和韩升有过合作。本来这次能有机会一起拍《仙剑》那绝对是有戏的，但是人家还是犹犹豫豫拖了好久：

无他，这位拍了部电影，叫《宝贝儿》。

估计是也意识到可能现在这个岁数不转型，真的有点晚了，所以搭上了这个电影资源，对邀约的电视剧资源也都是含含糊糊的。

所以最开始是一直没有谈下来。

而这一切在上个月戛然而止，因为《宝贝儿》扑街了，票房和口碑全面扑街到导演都出来甩锅...

杨函数这种女强人立马联系过来表明态度，说《仙剑》没问题，就是拍摄期间我会官宣点私人的事情，这件事情对于电视剧没有影响吧？

emmm，韩升被提醒了，恢复单身对电视剧是好事，但她的参演对另一个人不是。

第四，山海世纪自家人唐焉。

是的嘞，如果是多少年前要是邀请唐焉和杨函数一起拍戏，两人那叫一个开心。

可惜时过境迁，曾经的闺蜜，早就闹翻了：

出演同一部电视剧？

杨函数这种摸爬滚打出来的，没什么问题，尤其是她还要负责带动公司股票；就是唐焉觉得不舒服，但她这两年也是走下坡路，说不接吧...

不至于，山海世纪最顶级的饼了，错过之后她也不太有机会接。

公司也就不断安慰。

emmm，于是公司后续又知道，她决定10月底要结婚，这...也行吧，那时候公司已经大概知道，多半会延期到明年初开机了。

第五，别忘了还有刘师师。

这位才是最要命的。

你说别的演员要么有别的戏约，要么关系不和，要么老婆怀孕还能通过往后拖拖时间来解决：

大不了，从18年年底开拍，拍到4月。

这样，杨函数时间没问题，可以都在。

袁弘可以月多开拍，他的戏份不多，所以肯定是没问题。

还能让霍健华那边剧组三月初进组，这样拍三个月，他的戏份虽然很多，但应该也没问题。

而唐焉那边也就是有小情绪，但是真的让她要拍的话，没问题。毕竟不可能再结一次，或者马上离婚...

韩升当时直接泪目，终于要开始了，哪怕是耽搁了一阵，也算是好了：

早着呢!

番位怎么排，这问题就要命了吧？

都是曾经辉煌过的，谁要分到三番四番，那不都是难搞啊...

还有片酬呢，这么多明星片酬可不少，公司当初韩升提这个方案的时候，最大的问题就是片酬。

一级杂七杂八的问题...

幸好这些人都有个共同点：

现在这个时间点，遭遇了事业挫折，或者就都处在事业下坡路，要真早两年的话想都不想。

也得亏这些活不用他全部自己跑，但就算是多数的别人做了，剩下的韩升也是累的够呛。终于的终于似乎看到一束曙光，然后他最想不到的来了。

他们这边已经开始紧锣密鼓地进行筹备之后，刘师师来消息：

她本来也是事业最近两年不算好。

但地位还行吧，所以虽然没有霍健华那么爽快，但年中的时候也是谈下来了的。之后就一直安安静静，是最少操心的一位了。

结果也就是前些日子，她突然来了电话：

没有明说。

但话里话外的意思，已经蛮明显，那就是——她怀孕了，而且怀了还不是很久。本来不满三个月是不好说出去的，但是真要满了三月就来不及了，要开机了，她就暗示下。

所以韩升其实还是除了她家人之外，第一个知道的她怀孕的...

但这有什么用啊，摔！

韩升当时脑袋嗡嗡的，他能大概记住电影这些作品的时间，但是要论道演员的个人生活这种事情，根本防不胜防。

并且如果早一点晚一点生都好，韩升冷静下来，掐指一算人家生子预计时间是4月下旬左右。

哈，哈哈...

所以年初真要按计划开拍，龙葵的肚子怕是遮不住，并且还在日益增长么？

就算后期能P掉，又有多少人敢让这个月份的孕妇拍戏——当初baby的那部戏，不就是怀孕之后不通知剧方，又不能拍，最后抠图。

那还是免了吧，韩升愿意费大力气整合演员，但不愿意为此牺牲质量。

只是努力了这么久，到头来有点功亏一篑的意思，也只能说一声，

我嘞个擦啊...

...

1月，今年京城的夜里还是颇为寒冷的。

韩升穿着大衣，带着一股子寒气进了某个私家餐馆。瞬间，温暖的热气扑面而来，让整个人立马有些那种昏昏欲睡的感觉。

不过很快，他也就被引到个包厢。

“诶？我还说你应该还有一会才到，正想说出来等你呢，没想到你这么快就到了。”

里面，为首的是郭帆，当然还有另外俩人。

韩升瞟了一眼，一男一女，虽然不认识，但这两位应该也就是今天约的人了。

“升哥好！”

两人颇为紧张，上来就跟见了黑社会老大一样，起身然后齐声喊道。

“你们好，不用这么客气，今天是专程过来来谢谢你们的。不过实在不好意思，我最近行程太紧张了，只能麻烦你们这个点出来吃个夜宵。”

韩升笑了笑，脸上挂着和煦的笑容。

“没有没有，升哥太客气了，我们都没想过能有机会和升哥一起吃饭呢。”

这俩人有些激动，女生更是这时候主动接话道：“而且升哥比电视里看到的，还要帅！”

“是吗？那看来是我今天这身穿的挺帅的。”

“我也觉得是，新款么？诶对，升哥你是代言人吧，羡慕...”

“嗯，上个月拍品牌方的广告时候送过来的。他们基本上每一季出来，都会给我送不少新的衣服，希望我尽量出现在公众场合时有他们的衣服，好来做宣传。”

“呃，这么说来忽然觉得有点...穿衣不自由？”

“这个还好，这是我的职业该做的嘛。”

韩升聊到这，也不忘转到两人中间：“倒是得谢谢你们二位的公司，这次给《流浪地球》做后期的时候，给与了这么大的支持。”

“没有没有，其实这次我们降价，也是从各方面都觉得《流浪地球》和我们的诉求很贴合...”

这俩人，是给电影做后期的公司的代表。

要知道《流浪地球》的特效可是非常贵的，而且出现的场次也很多，价格自然不菲。

而且说实话，真的是这两年国产的特效团队也确实是能把特效做的相当不错了。除了米国那种产业成熟做了很久的地方，国内的特效现在也算能排的上号了。

至于为啥不少观众还觉得，国产特效辣鸡...

那就得问问部分影视公司：

拍一部戏，演员片酬占了大半；剩下的，好不容易支撑剧组拍完整部戏；到了后期的时候，就给那么一点钱做特效，那怎么行？

特效公司也要吃饭啊，巧妇难为无米之炊。

你这点钱，我很不好办事啊…

还能怎么做？

于是尽管技术进步了，但是很多时候，号称好几亿投资的戏，拍出来的特效那叫一个梦回多少年前的感觉，甚至让人怀疑《新白娘子传奇》是不是一个时代的特效。

咳咳，有点夸张，但确实是如此。

以至于《流浪地球》找上门来，说自己钱不是很够，但是希望能尽力做个好特效的时候，他们都以为又是昨日重现：

每个来的公司都是这么说，但他们也都是巧妇难为无...

“啊？这么多钱？”

结果下一秒，啪啪打脸。

对方给的价格，直接让这些人看得头晕，也是从来没有见到这么多钱的单子了，公司成立来头一次，这特效怕不是要拉满啊？

“对，特效确实要拉满，很多地方我们也要求顶级的...”

郭帆也就详详细细地给介绍了相关的东西。

两方聊各种，都特别认真，甚至有点相见恨晚的意思，各自算是刚好不谋而合了：

公司那边希望能有能体现自己最顶级水准的作品，可以用来给自己的公司拿来当实际案例的招牌；剧组这边希望能做出顶级水准的特效，能为电影增光添彩。

所以自然很开心。

但这最后还是都要归到钱这块...

毫无疑问。

看到今天韩升都亲自出来感谢，就足以说明，特效公司退步了，给了相当不错的价钱。

所以大家各种热情地聊天了一阵，才结束了这餐，道别。

“最近你好像很忙啊，都没怎么发朋友圈了。”

两人同路回去，郭帆和韩升现在已经很熟了，便关心道：“怎么，还是因为《仙剑》的事情？不是听说好像都搞定了么。”

他之前听到消息的时候，也觉得是假的。

直到后来从韩升那边确认了这个消息之后，直接伸出个大拇指：好家伙，当初他们电影就想敲一个当红电影明星，都那么难了。

韩升这一次性敲几个？

以郭帆对韩升的了解，他都有点怀疑是在吹牛拉投资。而且不久前他其实听到的消息，就是韩升真的全部都搞定了，那就是真厉害了：

很多据说也是他自己的公司东升文化出手的，这公司看起来年轻，但果然肯给钱就会变强，所以他也越发对今年的《流浪地球》发行充满信心...

“嗨，计划赶不上变化，人力也有极限啊。”

提到这个，韩升还是有点郁闷。

他也不是什么职业做这个的，算是第一次主操手这件事情，已经做到了极限还是亏了。

所以这会韩升也就叹道：“什么事情都要自己去做，才知道容易不容易啊。我之前拍《仙剑》的时候就使劲推荐刘一菲出演，没成功，我最开始还觉得太可惜，但想想当时制片也是真的难做。”

谁不知道，刘一菲是灵魂角色呢？

哪怕是隔了这么多年，也是找不出其他可能更合适的选择。

如果能演肯定是好的。

但是人家那时候就是各种拒绝，可按理说，她也不是像当年那么难请啊...

当然，后来大家也就懂了：天仙那时候的中心，是在筹备华语女星当时，甚至这么多年来看起来最厉害的大饼，《花木兰》。

只要能演那部剧，国内多半都认为能直接飞升全球了。所以人家当时新的电影都不接了，国内的一对新人拍的电视剧？更没必要。

这还是人家不想演。

韩升这想演《仙剑》的，还出了各种情况。

“啊，好吧，但如果是只有少数问题的话，换一两个演员应该不太影响？”

“差不多吧，我已经尽力在这个时间点做到我的最好了。”

“那说起来你这个剧组要换人，圈子里肯定爆炸了吧？之前都是你定了人选，直接谈的，剩下的都是配角，现在主角团空出来，那岂不是...”

韩升这才淡淡道：“没有什么岂不是，其实换的人，你想想也不算太难猜。”

...

横店，剧组的女主角休息室。

一个女生已经在这里坐了好一阵，就为了今天上午的两场戏。

她手里拿着剧本，已经反复琢磨了好多遍，然后不自觉有些叹气——事实上，最开始她接到这部戏的时候，那是兴奋了好久。

因为就是她好在之前看过的小说翻拍的电影。

并且还是经典小说。

不是什么中二时期看的霸道总裁爱上我，帅哥校草全喜欢我这种…

这部小说对于整个那种类型小说的地位，都有着相当重要的意义。并且里面的这个角色，那也绝对是有类似的地方，也有挑战很大的地方。

比如都要带点仙气，但性格却很不一样。

比如都是仙侠，但故事很不同。

再比如也有打戏部分，但相对来说，特效更多，所以也算是新的尝试。

整体来看，那就是基础的底子还是比较符合的，然后又有新的挑战，十分适合她现在的状态，然后以这样的一个角色首次开启大荧幕：

不是每个人都是韩升那种电影之后拍电视剧。

并且电视剧爆了，电影也更是爆了，让他两个领域都能毫无障碍地发展。

事实上电影的准入门槛还是要比电视剧高的。

所以包括投资方给她介绍了这部电影的其他主演后...她整个人顿时动作一停，但想想真要尽善尽美也轮不到自己，再想想刚才说的美好愿景，也就咬咬牙接了下来：

只是谁也没想到，最后会变成这种情况。

日常一些的，比如剧组拍摄费用各种缩水，只保障了男主不说。

就连三番女二有的待遇都比她好些？

她最开始就觉得有点不对劲，不是说剧本做出来，会适当修改，让她多有表现。结果最后拍着拍着，怎么感觉女二的戏场数和时间还要比自己多？

那边安慰说，是因为你拍的很好，对方演技不行，才演戏，自然要花很多时间吧。

这话说的，如果真是个新人，那也就信了。

但她好歹也是拍好些戏了：

自然知道这种事情多半有什么问题，于是稍稍关注了下，就发现各种女二戏份的事情。林林总总，感觉竟然要和自己的戏份都差不多了？

这叫什么事情？

虽然说按照原著，女二确实前期戏份也不少，但来之前可是给她保证过的...

于是她找到制片，制片也只是打圆场，说到时候会剪的。

这结果现在剧组就是：

她自己本本分分地在剧组拍戏，戏份每天就拍那么些；女二整天飞离剧组参加各种活动，然后拍的戏还比自己多，那她这算个啥？

算不了啥啊。

资方得罪不起，她上一部重点电视剧就是这个资方投的，还没播呢，就已经两部戏在对方手里。

更何况，承诺给她的物质条件差点，

但是戏份还是老老实实的有多少是多少。

“忍忍吧，要不就早点安排拍完离组，也算不浪费时间了...”

“叮铃铃铃铃！”

经纪人证安慰着她，手机忽然响起来，她一接道：“诶，经理。”

“我们在剧组呢，还没拍戏。对，是，噢，我们之前也讨论商量过了，一月初争取就拍完离组吧，反正他们那边有点搞事情...”

“啊？刚好，什么刚好不用为难了？”

“啊？！啊，噢噢噢，好好好，绝对没问题，我替她答应了，保证完成任务！”

挂掉电话，经纪人满脸难以置信的惊喜：

“小苏...”

“怎么了你这是，难不成，给我接到了什么惊天巨饼么。”

苏青笑了笑，调侃道。

但好像她自从上次《仙剑》的收视率出来之后，已经很久没有看到经纪人脸色这样惊喜了。

哎，怀念那时候啊。

韩升还是电视届新人，她也是，只是两年之后的李逍遥和灵儿，发展虽然都属于不错的类型，但苏青和韩升比起来依旧是天差地别。

黄金开局，公司力捧，但发展势头一般。

现在也就正常水平。

包括续集的部分都是只有韩升，没有她的份...

“刘师师有事情退出，剧组很快要开机，她的角色由你顶上！”

然后经纪人就开口了。

“...什么？你说神马？”

下一秒，苏青也傻了怀疑自己的耳朵。

“我说，刘师师演不了，你演！”经纪人更大声了，脑子里也开始想着：

也是，据说当初是打着小刘一菲的名号选的苏青，但你要说刘师师某些角度，也和刘一菲有些像呢，所以她其实觉得苏青也和刘师师...

咳咳，好吧，不管经纪人脑子里怎么幻想，然后又赶紧打住：

说两个演员长得像，那可是业内大忌。

但对于苏青来说，她脑子里只剩一件事。

起身，准备出门。

经纪人见她起身，才一愣：“诶？你去哪，上午不是还有戏么？”

“是有啊，不过还有俩小时呢。”

苏青扬了扬手里的剧本：“而今天的戏，我早就读过不知道多少遍了，这么反复准备，以前是没别的事可以做，但现在有事情了。”

说着，她把印着《诛仙》两字的剧本放桌上。

然后苏青一脸不自觉的期待：“还等啥啊，这时间可不能浪费了。赶紧回去，我得看能去哪买个《仙剑》的游戏，在剧本过来前，先来玩玩...”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70637242"  chaptername="第207章  定角这件事情，太难了">加入书签</a>
</div>
