

            
　　羽尘问彩云仙子：“那你打算如何赌法？”
　　彩云仙子：“我们赌骰子吧。”
　　羽尘：“好。”
　　“不行不行。上次和那个火龙真人赌，就是赌骰子输掉的。”一旁的仙子们纷纷劝住彩云仙子，不让她赌骰子。
　　大家都知道彩云仙子的赌瘾很重，但却每次都输多赢少。
　　彩云仙子只好说：“不好意思，羽尘公子，我们姐妹再商量一下，如何个赌法。”
　　羽尘点头：“嗯，请便。”
　　这群仙子聚在一起，叽叽喳喳讨论了半天。
　　最后有决定了。
　　赌什么都不靠谱，还是比本事吧。
　　身为大罗金仙的神魂，对阵这个小修士还是有把握的。
　　彩云仙子随手拿了个果子，放在自己的手中。
　　“这样吧，我站在这里，半个时辰内，你若是能抢到我手里这个果子，就算你赢，怎样？”
　　羽尘愣了一愣，抢果子？
　　彩云仙子：“你放心，我不会欺负你这小修士。我定个规矩，这果子我不会用手拿，也不使用仙力作弊。若是你能抢到果子，或是能逼我后退一步，就算我输，这样行了吧。半时辰后，你若抢不到，你就输了。”
　　羽尘想了想：“那我试试吧。”
　　彩云仙子见他答应了，嫣然一笑：“那本仙子在此为公子一舞。”
　　周围乐声响起，彩云仙子那纤美的身影原地飞旋着。
　　正如她所承诺，手并未拿果子。
　　只见那果子顺着她的雪臂，一直滚到她的身上。
　　伴随着她优美的舞姿，那果子在她身上滚着，行踪不定。
　　乐曲声越来越急，彩云仙子那雪滑的腰肢缓缓扭动起来，旋转也越来越快，飘逸的长裙化为一条腓红的影子。
　　长裙盘旋，如同一朵盛开的百合。
　　动作中带着奇特的韵律，令人心醉神迷。
　　一双雪白的纤足原地踩着点，脚踝还带一串铃铛，铃铃作响。
　　伴随着踝间银铃的响声，这舞蹈越来越有魅惑力。
　　意志力不强的人，别说抢果子，此刻估计已经呆若木鸡了。
　　事实上，彩云这舞蹈还是一种非常厉害的身法。
　　彩云仙子原地起舞，不一会，竟化成五个身影，让人捉摸不透。
　　常人早已眼花缭乱，根本分不清哪个是本体。
　　羽尘却一只在看着，没有上去抢果子，甚至还为彩云仙子打起来节拍，赞美道。
　　“南国有佳人，轻盈绿腰舞。
　　华筵九秋暮，飞袂拂云雨。
　　翩如兰苕翠，宛如游龙举。
　　越艳罢前溪，吴姬停自苕。
　　慢态不能穷，繁姿曲向终。
　　低回莲破浪，凌乱雪廪风。
　　堕珥时流盼，修裾欲朔空。
　　唯秋捉不住，飞去逐惊鸿。”
　　彩云仙子听到羽尘的赞美诗词，心中得意，动作也越来越快，甚至故意施展更强的魅惑力，前面分叉的长裙飘扬开来，一双白美的玉腿在裙中若隐若现。
　　而她身上的果子一会滚到头顶，一会滚到腿上，一会滚到雪臂上，一会又滚到了腰胯上。
　　行踪飘忽不定，而且幻影重重，普通人早已看花了眼。
　　彩云仙子一边保持着身体弯曲的弧线，原地做舞，没有后退一步。
　　她见羽尘半天没有动弹，娇媚地舔了舔唇角：“公子你怎么不过来抢啊？”
　　说着，还让果子滚到胸前，故意魅惑他。
　　但羽尘从始至终，都站着不上去抢，还不停称赞道
　　“好美啊，此舞如同无尽的天上星河落入凡间，令人流连忘返。”
　　彩云仙子听了这话，俏脸微热，不禁有一种遇到知音的感觉。
　　羽尘说得没错，彩云仙子这舞，名字就叫《天上星河转》
　　心中更想把羽尘留在这里了，舞得也更加卖力。
　　这时候，那果子正落在彩云仙子那抬起的赤足脚尖上，刚准备从脚趾上顺着脚背滚落。
　　突然间，剑光一闪。
　　那果子从彩云仙子的玉足上消失不见了。
　　再看羽尘这边，只见他已拔剑，剑尖上挑着一只果子。
　　正是彩云仙子从脚上消失的那只。
　　羽尘微微一笑，将果子拿在手里：“彩云姐姐，承让了。”
　　我示弱，不代表我真的弱。
　　论实力我或许不如你们这些大罗金仙，但论速度和变化，我还真没怕过谁。
　　本人这辈子专治花里胡哨。
　　不过这也是羽尘唯一一次拔剑没有见血。
　　彩云仙子这下傻了眼，周围奏乐的仙子们也全都一脸呆萌的模样。
　　这。。。。
　　这也能输吗？
　　彩云仙子这时候突然明白了过来，这小子扮猪吃老虎。
　　他一直都在示弱让自己放松警惕，刚才那些赞美之词也是为了让自己分心。
　　而他自己则一直在寻找着一击必中的机会。
　　因为羽尘很清楚，要从大罗金仙手里抢东西，机会只有一次。
　　就是她分心的那一刻。
　　彩云仙子羞怒得盯了羽尘一眼：“你小子真狡猾。”
　　羽尘微笑道：“彩云姐姐，愿赌服输啊。”
　　周围的仙子们纷纷围了上来。
　　“彩云姐姐，这小子太卑鄙了。竟然使诈。”
　　“对啊，不能放他走。”
　　“再赌一次吧。”
　　彩云仙子嘟着小嘴，赌气似的看着羽尘，最后还是叹了一口气
　　“你走吧，羽尘公子。虽然有些舍不得你，但我彩云愿赌服输。”
　　彩云仙子虽然好赌，但她赌品很好。
　　羽尘：“多谢。”
　　说着，他就准备跳下一层。
　　但彩云仙子突然叫了一声：“公子，你等一下。”
　　羽尘停住了脚步：“怎么了？”
　　彩云仙子咬了咬嘴唇：“你实力虽然不错，但到下面一层已是极限，若破了第三关，千万不要再下第四层，别逞强。”
　　羽尘：“明白。”
　　彩云仙子：“还有，下面有一只老妖怪是大罗金仙的残魂幻化，因为吸收了上百条魂魄，成了不死之身。你记住了，他有上百条魂魄。”
　　羽尘很聪明，一听就明白了。
　　彩云仙子这是在提醒他，那个老妖怪，大概有上百条命。
　　这是一个非常重要的情报。
　　羽尘感激得说：“谢谢姐姐。”
　　彩云仙子幽怨得说：“唉，知己难求。我可不想你死在那老妖怪的手里。你可千万别死了，我将来要是有机会出去，一定要去找你再赌一次。”
　　羽尘从彩云仙子的话语中听出了一丝情意。
　　不禁摸了摸鼻子。
　　自己无意中惹下的桃花债貌似有点多啊。
　　“彩云姐姐，有缘再见吧。”羽尘一个没注意又撩妹了。
　　他在跳下去之前，又看了几眼，远处那巨大的睡美人。
　　并不是好色，只是为了多看两眼，那睡美人睡觉时的呼吸吐纳之法。
　　在第二层，他得到两样好处。
　　一是彩云仙子那变化万千的舞蹈，让他对身法、幻象、变化有了更多的领悟，对自己的剑术和身法也有极大的裨益。
　　二是那睡美人睡觉时的呼吸吐纳之法，让自己渐渐看清这修仙之路该如何走下去。
　　一瞬间，羽尘明显感觉到自己实力更上一层楼了。
　　果然，这葬仙冢虽然风险极大，但得到的好处也极大。
　　现在就看看第三层到底有什么吧。
　　这时候，羽尘直坠第三层。
　　羽尘一跃下，立刻就觉得不对了。
　　他天生有种奇异的本能，总能感觉到危险在哪。
　　危险就在他脚下！
　　一只怪物很可能正张着大嘴等着他。
　　但此刻自己的身子已往下坠，已无法回头，也没有喘息的机会。
　　四周没有落脚地。
　　而且下面的吸力极其可怕，将他用力得往下吸。
　　如同黑洞漩涡一般。
　　羽尘从来不会将命运交在别人手里，他只会自己把握命运。
　　羽尘突然蜷起了双腿，凌空一个翻身，身体靠在石壁上，借助摩擦力减缓下坠的速度。
　　同时，他往下面扔出了一道符。
　　雷符。
　　‘轰隆’一声电闪雷鸣，紧接着，他听到了下面怪物愤怒的嘶吼声。
　　李道子炼制的雷符不是开玩笑的。
　　那怪物被炸得外焦里嫩。
　　借着雷光，羽尘也看清楚了那怪物的面貌。
 
