    第一百二十七章茅山北宗

    ……

    公输派流马日行两千里，不过为了照顾刘德化，中间耽搁了一些时间。两人在第二日傍晚才赶到雁荡山。

    雁荡山地处华夏江浙，以山水奇秀闻名，素有“海上名山、寰中绝胜”之誉，被称为华夏“东南第一山”。

    “师兄，这么大的雁荡山，我们要去哪找长春谷？”

    看着连绵起伏，连接天地的郁郁青山，刘德化有些傻眼。

    “师弟，你知道猪是怎么死的吗？”徐君明无奈道。

    “怎么死的？”

    “笨啊！”

    扇了他一巴掌后，摊开右掌，一方火红色的虚幻大印浮现出来。瞬间，一股淡淡的吸引力，从东南方向传来。

    “啊，我想起来了！师父说过，到了雁荡山就把丹田‘九老仙都神火印’拿出来。”

    “那你还问？”

    “嘿嘿，师兄，我这不是忘了吗！我们快走吧！”刘德化摸着后脑勺，有些尴尬道。

    白了他一眼，收起流马，徐君明刚要走，迈出去脚步又停了下来。

    “怎么了？”

    “有人来了！”

    “谁来了？在哪？”

    山路寂静，并无半个人影。

    徐君明朝空中看去，几近消失的夕阳下，一只木鸢由远而近。初时还只有脸盆大小，来到头顶时，已经有三丈之巨，极为显眼。

    “公输派木鸢的价值，不比上品法器逊色，谁这么阔气？！”刘德化羡慕道。

    飞行是所有修行人共同的梦想，能够带人飞行的法器，那怕功能很简单，在修行界中也价格不菲。

    公输派的木鸢，在飞行法器中最具代表性。在修行界中，几乎也是尽人皆知。

    “咦？师兄，它是朝咱们飞过来了吗？”

    本来平飞的木鸢，居然掉头向下，看方向，明显是朝他们来了。

    “看样子是来者不善！”

    徐君明眼睛一眯。

    “要是敢找麻烦，正好揍他丫的。”

    刘德化摩拳擦掌，神色兴奋。

    身边有本领高强的师兄，雁荡山里又有一众同门，他可没什么好怕的。

    “呼…！”

    罡风呼啸，木鸢双翅一展，仿佛平地掀起一场大风，无数的尘土、落叶，被裹挟着朝两人飞来。

    法力奔涌，把罡风、尘土挡在外面。

    “师兄，这家伙也太无礼了！想打架也不先报一下家门。”刘德化怒道。

    “是比较无礼！”

    徐君明神色一冷，手中指诀变换。

    “甲木神桩！”

    半空中，一根粗如水桶，高约一丈的大木桩凭空而生，带着沉重如山的威势，直朝木鸢砸落下来。

    “斩魔剑诀！”

    一声叱喝，璀璨的白色剑光冲霄而起。

    剑气、木桩一碰，轰然巨响。

    木桩、剑光同时崩碎！

    徐君明脸色不变，手中指诀变换。

    “青木诀！”

    十几根坚韧的青色藤条，拔地而起，仿佛灵活而狡猾的长蛇，四面八方，朝木鸢缠绕而去。

    剑光再起，但却远不如藤条数量众多。

    “师兄，我来帮你！”

    一个听着有几分熟悉的声音，从木鸢中响起。

    “火符，火球术！”

    水缸大小的赤红色火球，从木鸢中飞出，把左侧的藤条笼罩在内。

    “火法谁又不会。…上清宗法，火焰术！”

    徐君明手决一变，直径一米的火球，带着重重威势，直朝木鸢撞了过去。

    木气助火气，火球到达木鸢前的时候，轰然炸开，一片两丈大的火海，把大半个木鸢笼罩在内。

    “师兄，我也帮你！”

    刘德化指诀变换。

    “上清宗法，火箭术！”

    六七支长约一米的火红色箭矢，飞一般射向木鸢。

    巨响不断，火焰、剑气、木屑仿佛烟花般四下翻飞。

    两道身影有几分狼狈的从木鸢中飞出。

    “师兄，是上次在刘瞎子家买肉时碰到的那个家伙！”

    刘德化伸手一指，落在后面，一个身穿青色长衫，头戴羽冠的年轻修士。

    不过，徐君明的眼神，还是更多集中在前面，身穿紫袍，手提宝剑，剑眉星目，眉心一颗黑痣极为显眼的年轻道人身上。

    此人身上的气息并不比他逊色，显然也是一个先天中期的家伙。

    在他们打量对方的时候，人家也在打量他们。

    “师兄，就是这两个混蛋。上次在麻姑山坊市，就是他们乱插队，害的我没买到肉，被周师叔责怪。”

    头戴羽冠的年轻修士气愤道。

    谢云微微点了点头，目光扫过刘德化后，定格在了身材高大的徐君明身上。

    他也看出此人的修为和气势，明显不下于自己。

    “两位，刚才为何无故对我们出手，难道是看我茅山弟子好欺吗？”

    茅山南宗和茅山北宗虽然同气连枝，但彼此也有纷争。他们都认为自己是茅山正统，上清正宗。所以在外面都喜欢称自己为茅山派，而不是南宗或者北宗。

    “这句话应该反过来问才对。刚才二位乘木鸢而来，人还未到，罡风和尘土便招呼上来，这种上不了台面的招数，只会给你们北宗丢人。看我们不痛快，想打架，就痛痛快快的来，别整这些偷鸡摸狗的勾当。”

    “哈哈，师兄说得对。要打架就来！”刘德化大笑道。

    谢云脸色一变，眼神中透出怒意。

    “口舌之徒，出言不逊，今日就好好教训你！”

    “嘻嘻，雪姐姐，红姐姐，我就说有热闹可看吧！”

    银铃般的声音，让谢云下意识停下来。

    四人扭头朝声音传来的方向看去。

    三道靓丽的身影，出现在山道拐角处。

    当先一个是身穿粉色罗裙，两条麻花辫上扎着蝴蝶结，长着可爱的苹果脸，大眼睛咕噜噜乱转，看上去古怪精灵的小姑娘。

    后面一红一白，两个漂亮女子。

    穿红色罗裙的脸上带着温和的笑意，仿佛邻家大姐，一看令人心生亲近。

    穿白色罗裙的女子手提宝剑，腰系流苏，神色冰冷，虽然容貌绝佳，却透着生人勿进的寒意。

    “咦，小云子是你啊！”

    刚刚还准备大战三百回合的谢云，瞬间变成了苦瓜脸。

    有心想走，但却不敢走。

    无奈下，双手抱拳，躬身施礼。

    “谢云见过罗师叔！”

    他后面头戴羽冠的年轻男子也跟着慌忙施礼。

    “赵平安见过罗师叔！”

    小姑娘挺胸突肚，绷着苹果脸，背着小手，迈开八字步，大刺刺走过来。真是把长辈的架势端足了。

    不过看在别人眼里，却丝毫不觉得她此刻的样子，跟威严有半毛钱关系，反而觉得有些可爱，而且颇觉好笑。

    她的加入，到是把之前的紧张气氛化解掉了

    “怎么回事？小云子、小安子，怎么在这里跟别人打架？还有你们，哪家哪派的？为什么跟我们茅山过不去？”

    “你是他们师叔？”徐君明笑道。

    “正是！”

    小丫头点了点头。

