    一行四人就往山上走去。

    入了山后，原本话多的张二发都安静了下来。

    兄弟俩眼观六路，耳听八方，神情凝重。

    山间的景色，一路荒凉，偶尔可见一些荆棘和无叶木，随处还能看到一些兽骨，白森森的兽骨，让人瘆得慌。

    凤白泠和辛霖都暗中纳闷，这种地方哪来的蜡烛方子。

    走了约莫一个时辰，已经是中午前后，眼看就要到了山腰位置。

    沿途却听到了脚步声，再走近一些，前方多了十余个雇佣兵，其中一人赫然就是东方永。

    他们前后各五人，押送着一辆运货车，车上有一口箱子。

    张大发的脸色沉凝，那几名雇佣兵也看到了张大发，见了凤白泠和欧阳沉沉，东方永冷嗤一声。

    “张大发，你们兄弟俩又出来骗人了，雇佣兵里怎么会出现你们这种背信弃义的害群之马。”

    其他雇佣兵们也都面露鄙夷之色，显然对这两兄弟都很是看不起。

    张大发不发一言，也不辩解，快步越过那群雇佣兵。

    张二发一脸的胆怯，低着脸，一路跑过去。

    欧阳沉沉嘴里嚷嚷着。

    “慢些，这什么鬼地方，山路崎岖，太难走了。”

    凤白泠作势搀着她，刻意放慢脚步，路过那辆货车时，凤白泠飞快运用第七识，扫了眼货车上的箱子。

    箱子里，只有一些寻常的药草。

    凤白泠诧道，十余个人，运送一个药草箱子，是不是太劳司动众了些？

    又走了一小段路，她们始终和身后的那群雇佣兵保持着若即若离的关系。

    断断续续的，凤白泠也听到了那群人压低声音的说话声，知道了一些关于这座山的讯息。

    此山名为量山，由于某些原因，山间人烟罕至。

    东方永所在的雇佣兵团名为“”

    行至山腰，景色骤变。

    荒芜之色褪去，满山都是翠色，高大的乔木，低矮的灌木，仿佛是到了另外一个世界。

    张大发和张二发的脸色却凝重了起来。

    他们取出三个厚重的皮斗篷，闻着气味像是牛皮材质的，丢给凤白泠和欧阳沉沉。

    “披上，除了眼睛，其他部位一概不准露出来。”

    张大发说罢，气息一沉，他的眉心处，一枚红色的武极印出现了，他的周身，也笼上了一层淡淡的罡气。

    对方居然也是名武极土印武者，欧阳沉沉和凤白泠披上了斗篷，张二发也披上了斗篷。

    一路走来，凤白泠等人也发现了，张二发虽然也是武者，可是比起张大发来，要逊色的多，只是个普通的武者。

    身后，东方永等人进入山腰位置时，也都神情凝重了起来。

    “永哥，我们不妨披上斗篷？要是遇上了那怪物……”

    几名雇佣兵胆战心惊道

    东方永却是冷笑一声。

    “你们披上，我近日体内罡气凝聚，即将突破，刚好趁着这个机会，见识见识所谓的寄生怪。”

    他眸光里，满是自信。

    那些雇佣兵们也都取出了斗篷，毕竟他们还不是武极强者，没有罡气护体，可不敢贸然行事。

    中午的山腰，日头更猛烈了些，披着近十斤的牛皮斗篷的缘故，每个人都走的大汗淋漓。

    欧阳沉沉胖，又爱出汗，不一会儿，就已经是浑身大汗。

    她叫苦不迭，可看看凤白泠，又咬咬牙，披着斗篷继续前行。

    走了几步，前方出现了几具兽尸，这次的兽尸还未腐烂。

    兽尸发出了一股腐败的臭味，化脓的尸体上，看得到白花花的虫卵。“”

    看到兽尸时，张大发如临大敌。

    “快，再快些。”

    他连声催促着几人。

    后头的雇佣兵们见了那兽尸，也是大惊恐不已，东方永却是冷哼一声，不紧不慢走了过去。

    直到走到了一片白花花的树前，张大发才停止了脚步，他神情依旧凝重。

    “你们要的蜡方。”

    他指了指那一片片树。

    凤白泠和欧阳沉沉走到前头，定睛一看。

    “这是蜡？”

    两人这才发现，白花花的树其实是女贞。

    只是因为树叶树干上都布满了蜡，所以远看才是白色的。

    “还真是蜡，这一大片，要是全都采集下来，可以做不少蜡。”

    欧阳沉沉甩开皮斗篷，满脸的欢喜。

    “是白蜡虫。”

    凤白泠更细心些，她发现树上还听着一些和蚊子还小一些的飞虫，密密麻麻的，这些蜡，分明就是它们分泌出来的。

    从22世纪已有的记载中，凤白泠也知道，古代才产蜡用白蜡虫，是早有的事。

    只是在白蜡虫被人工养殖成功前，蜡的生产无法规模化。

    她在楚都时，从未听说过白蜡虫，还以为没有这玩意，如今看来，只是还没开始人工养殖。

    “方子已经给你们了。钱呢？”

    张大发看了眼欧阳沉沉。

    “好说好说，一万两。”

    欧阳沉沉满脸笑容，拿出银票，张二发一见，两眼发光，连斗篷都顾不上了，上前就要收钱。

    不远处，东方永等人经过，尤其是东方永，看了眼凤白泠和欧阳沉沉，心中冷笑。

    “又是两个不知死活的蠢货。

    “加速前进。”

    东方永喝了一声。

    只要穿过山头，他们就能完成第一个任务，按照脚程，应该没有其他兵团比他们更快了。

    啪——

    就是这时，接过了银票的张二发觉得脸上有些发痒，他只觉得脖子上有什么东西咬了自己一口。

    这小小的一巴掌下去，张二发脸都变了。

    他颤着手，手心上，是一只飞虫。

    嗡嗡嗡——

    “快看，那些寄生怪孵化了。”

    那群雇佣兵们也听到了动静。

    回头一看，就见那几具半腐烂的兽尸上，那些虫卵竟在短短的时间内孵化了，一群群形如蜜蜂的飞虫，飞了起来。

    它们嗅到了活人的气味，就如得了腥味的猫，一只连着一只，冲着两帮人马飞来。

    “快跑！”

    张大发大喝了一声。

    身旁，一道黑影嗖的一下子过去了。

    那胖少爷，居然跑得比他还快？

    欧阳沉沉跑了几步，忽然发现凤白泠没跟上来。

    她一惊，连忙调头，就往回跑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面（张家兄弟）名字有误，临时改了名，忘记统一了，抱歉！今天应该最少会有一万字。

