 要知道，一叶大师闭关数十年，出关也就今天而已，却被林辰再度打的回去闭关了。

与此同时，一道叹气之声在空地响起：“昆仑正宗听命，自今日起，封山十年，不可再入世俗！”

声音来自一叶大师，意味着昆仑正宗想要保下来，必须脱离五大宗，封山不出！“听从大师之命！”

昆仑正宗还活着的人，纷纷跪拜下来。

他们知道今日，昆仑正宗被林辰一人挑翻了！一叶大师是想让他们以封山来保住昆仑正宗，让林辰不斩尽杀绝！林辰倒是微眯眼帘，这大师好狡猾，留下一句话就封杀了自己的行动，保住了昆仑正宗！不过算了，找回安雷野就够了！他将赤影剑收起，走向安雷野。

安雷野也在看着自己的女婿，脸色复杂。

今天，林辰大发神威，单挑五大宗，逼的昆仑正宗从此封山，一叶大师再度闭关，这在他心中留下强烈的视觉感！他怎么都没想到，自己家的女婿成长到这种地步了，要知道当初，他可是觉得林辰配不上安家的啊！而现在，何止是配不上，简直让他这岳父也要仰望了！“林辰，难怪爸说，你是安家有史以来最好的上门女婿！”

等林辰走来后，安雷野感叹道。

林辰笑了笑：“叔叔，你的脊椎受到压迫，所以才下半身动不了，我替你针灸后，再加上调养，约莫一个月就能恢复了！”

“叔叔？”

安雷野一愣，林辰还是没叫他为爸啊！他猜测，安家发生事故后，林辰与小洛肯定也发生了许多事，但不管如何，林辰肯定没有放弃安家，在默默守护着安家！“安家，怎么样了？

小洛呢？”

安雷野问道。

“安家已不是世家了，家道中落，但人员还在，小洛也没什么事！”

林辰道。

“那就好，谢谢你帮我看着安家！”

安雷野对林辰诚恳道，虽然双腿不便，他定然跪下来道谢。

毕竟，他确实欠了林辰天大的人情。

“我应该做的！”

林辰笑了笑：“对了，杀老爷子的凶手，我已经手刃了，幕后主脑，我猜测有几人，其中一人也死了，叫司空高洁，还有一人下落不明，叫唐妃，最后一人还活着，叫汪霸城！”

“汪霸城！”

安雷野眸子闪烁寒芒，但想到凶手已杀，他更是感动。

“玄天鉴宝录在我身上，要交给你吗？”

林辰这时又道。

安雷野摇了摇头：“这是我爸托付给你的，就由你来保管吧，再说了，对方就是奔着这东西来的，以我如今的实力根本保不住，而你，却可以！”

这最后一句话，彻底认可林辰强大的实力。

林辰点点头：“等这风波过了，我再将项链拿给苏洛吧！”

白鹤门弄这么多把戏，目的就是玄天鉴宝录，如今自然不适合交出去了。

“来，我替你看看！”

而后，林辰让人将安雷野弄进屋里，又替他治疗。

看着林辰耐心的帮忙，安雷野更是感动，突然道：“林辰啊，以你的本事，小洛根本配不上你，如果你！”

林辰知道安雷野要说什么，打断道：“叔叔，小洛是我的妻子，不管她是什么出身，又有什么成就，我这辈子都是她的丈夫，守护着她！”

安雷野心中一震，安家能有这样的上门女婿，当真是安家之福啊！他感叹：“你对爱情的执着，我自愧不如！”

当年，如果他能像林辰这么坚持，或许也不会舍弃最爱的女人了！林辰知道安雷野在说苏洛生母的事，他也没插口，问道：“病治好后，要回去吗？”

安雷野摇头道：“还是暂时不回吧，白鹤门在我安家安插了这么多奸细，我不知道是否还有！”

“你是在怀疑周慧秀？”

林辰突然猜出什么。

安雷野顿时露出苦涩的笑容。

“我觉得，周慧秀与白鹤门并没有关系，只不过她个人对我意见很大而已，但她所做的一切都是为了安家！”

林辰却道。

安雷野震惊的看着林辰。

按理来说，林辰应该最讨厌周慧秀才对，为何替她说话了！“你在此好好休养，安家那边，你不用担心！”

许久后，林辰告辞离去，留下箭头他们在此保护安雷野。

路上，林辰也有些感慨，与昆仑正宗的一战，让他对自己的实力更了解了一分！但华夏藏龙卧虎，让他再度大开眼界！毕竟像一叶大师这样的高手，鬼知道浩瀚华夏还有多少。

刚刚回到华夏，一道电话便打了进来，是陆潇潇的电话。

林辰这才想起合作做餐饮的事，犹豫一下，按照陆潇潇电话所指奔去。

这餐饮他占据大部分股份，是公司的大老板，如今开张了，或多或少都要去看看。

等到了公司后，林辰发现办公楼挺宏伟的，几个大字竖在办公楼外，正是林大厨三个字。

看来韩少是下了血本啊，全力投资这餐饮项目啊。

等进入大门后，里面也很热闹，公司人员陆陆续续在忙着。

“你好，请问你找？”

前台小姐姐穿着黑裙，高跟丝袜，对林辰露出职业性般的笑容。

“我找陆潇潇！”

“啊，找陆总啊，请问您是？”

虽然林辰穿着普通，但林辰气质淡然，导致前台小姐姐不敢小看林辰。

而且奇怪的是，林辰虽然长相不算英俊，但却给人种很亲和的感觉，如超出世俗般。

“我叫林辰！”

林辰直言，又见小姐姐目不转睛的盯着自己，他暗暗苦笑，人尸玄功达到第六重后，带来的变化果然大。

“好，我马上替你问问！”

前台小姐姐赶紧打了电话询问，随后脸色剧变：“陆总说让你上去！”

“好！”

林辰点点头，乘坐电梯离开。

小姐姐依旧看着林辰离去的方向，眼里多了一分向往。

“小嫣啊，你发什么花痴呢，人家都走了呢！”

旁边一名女的调笑道：“你可是出了名的挑，月薪没有三万的看不入眼，那青年长的不帅，也不像有钱人啊，你这也看上人家了？”

“你懂个屁！”

叫小嫣的女子撇了撇嘴。

其实她也觉得很奇怪，既不帅又没钱，自己怎么就喜欢盯着人家呢？

而且还有一种感觉，就是喜欢靠近他，喜欢他身上那种干净从容的气质！ 