    直接跟她说：“春霞，你太穷了，你要是有两个钱你儿子说不得认你。”

    旁边人目光一闪：“你女儿家不是大富豪，给你不少钱吧？”

    人群蠢蠢欲动。

    郝灵不否认：“谁帮我找到儿子，我给谁钱。”

    众人哄起来：“提供线索也给钱？”

    郝灵：“做亲子鉴定，证明是我儿子就给钱。”

    众人再问：“提供线索也得给钱，人家电视上都是这样。”

    郝灵：“对，提供线索是真的，就给钱。”

    众人就撇嘴：“春霞你这么小气，小心大家不帮你找儿子。”

    郝灵笑了：“我都不知道我儿子长什么样，你们就知道？你们连门都不出有啥线索，人家警察还帮我找着呢，公安不比你们强？”

    众人又没话说又生气，有好几个人说她都不知道求人活该找不到儿子。

    当即郝灵鄙夷回去：“我找不到儿子还有个有钱的女儿孝敬。不像你们，壮劳力的年纪只知道在村里游荡。你们的孩子看得起你们？将来孝敬你们？”

    问红好些人的脸，气的，羞的，还有对未来生活的惶惶。

    赶她走：“你没地了，也没房了，早不是咱村里的人了，对了，你户口也不在村里了，你快走，不准进我们村。”

    郝灵撇撇嘴，谁稀罕进，一群能走动的烂蘑菇，大白天的游手好闲，除了冲冲人气也没别的用了。

    郝灵卖了房子就走了，她的户口真不在这里，这里的回忆绝对不美好，陈春霞带着钟心心在这里过的那些年，大白天都不敢开门。

    实在是被人欺负怕了，在她出去打工陪读时，有个迁户口的契机，她就把两人户口全迁了出来。村里很乐意，毕竟强租来的地哪怕不给租金也名不正言不顺，户口迁走那些地就不用还回去了。

    这次更好，宅基地也收了回来，给自己村的人留着。

    然后郝灵去县医院一趟，这时警察已经在查了，县医院的人不敢不接待她，陪着小心，郝灵没为难人，毕竟当时那个条件，哪个有责任心的院长主任医生护士的，也不可能把全院所有人都盯死。大家都是人，人心有红有黑，法律也没要求哪个岗位上任的都得是好人。

    主任一听她这话，恨不得流泪，连连说大姐你说得对大姐你说的好哇，咱不敢拍着胸脯说自己是好人，但咱真没心做坏事啊，你这事咱知道了也急啊，恨不得时光倒退我亲自守在你床边。

    郝灵笑，看她年纪，时光倒流她还得分神看着她呢。

    郝灵说：“医院配合着查吧，我也出去找，有好信给我说。”

    太好说话了，医院都怀疑自己在做梦。

    可郝灵就那样来了，又那样走了。

    郝灵：“是时候开始真正的表演了。”

    灵灵灵腹诽，表演，你确定你有演技那玩意儿？

    郝灵的手指头在地图上哗啦一下往下滑：“你觉着这里怎样？”

    灵灵灵一看：“挺好，四季如春，阳光海滩，你‘大儿子’在这里？”

    郝灵意味不明的笑：“这里海鲜又便宜又好吃。”

    灵灵灵呵，我就知道。

    郝灵买了高铁票一路南下，途中还跟陈律师联系，一本正经的胡说八道：“我做梦梦见我儿子了，在海边捡贝壳呢，我去海边找他去，我打算从最南往北找，你觉得怎么样？”

    一头懵的陈律师：“好的，大姐，我就跟你说说警察查案进度，你出门在外，千万保护好自己。”特地嘱咐一句：“千万别露富。”

    郝灵：“知道知道了。”

    D城，位于南部海滨，也是经济繁荣的大都市，要吃有吃，要玩有玩，郝灵决定在这里享受生活。

    她在城市外围的高速路上观察了半天，又掐着手指头算了算，满意的点点头。

    “咱明天这个时候再来。”

    灵灵灵心里发慌：“你要干嘛？”

    郝灵：“为美好的明天而奋斗。”

    这话，还是她们路上经过一座工厂墙上的宣传口号。

    灵灵灵更慌了。

    郝灵神秘兮兮冲它竖手指：“让你见识见识，什么叫真正的演技。”

    灵灵灵：并不想，可我能拦得住吗？

    第二天的同一时间，高速路上一辆蓝色的卡车开了下来，经过出口开上通向某片厂区的方向。

    这条路上，经过的多是拉货运货的大卡车，梁大伟轻车熟路的提升速度，群里可是约好的，货一交，车一放，兄弟们就去大排档上喝个痛快，今个儿这回，可是他请客，兄弟们给脸，他可不能让人失望。啤酒得到位，白酒也不能缺。只喝黄的不喝白的有什么滋味儿。

    这样一想，梁大伟肚子里的酒虫翻腾起来，目光不住的往旁边溜，都这个点了，再半个钟就到厂区，交警从来不在这里查，一口，就一小口能出什么事。

    梁大伟手一伸，从旁边格子里拿了个小酒瓶，咬开盖子，灌了一口，爽啊，又灌一口，没忍住又灌一口。

    瓶子放回去，梁大伟嘿嘿一笑，笑没收起，忽然眼前一幕吓死个人，吓得他立即踩刹车。大车并不好停，这个速度踩了刹车也仍要滑行一段距离，寒毛倒竖中，他仿佛听见车头嘭的一声沉闷。

    完了。

    他心里说，撞人了。

    可怎么就有人呢？这破路也就大货车走一走，两边都是没开发的野地，谁会走路来？骑车的都不会见一个。怎么就有人来还偏偏这人撞上自己车？

    梁大伟整个人都是懵的，机械的停车，开门，下车，转到车前，哗——好大一片血。

    屠杀。两个字不合时宜的闪过脑海。

    灵灵灵有气无力：“这就是你的表演？你觉着一个普通人失血这么多还能活？”

    这不是撞一个，这是撞一家啊。

    梁大伟就是这样想的，他是撞到一家子出游了啊。

    脑袋里嗡嗡的，一群马蜂在蛰他。

    逃吧，他听见自己的声音说。

    梁大伟看到了倒在血泊中的女人，女人身下全是血。孟姜女哭倒长城，她能血冲长城。

    梁大伟麻木的将周围找过，确定自己撞的只有这一个，再看人，一动不动，这是死了吧？

    梁大伟转了身。

    梁大伟抬步走。

    梁大伟站住了。

    梁大伟蹲下抱脑袋，哭不出声的给自己好几个大嘴巴。

    梁大伟掏出手机报警：“警察，我报警，我撞人了，人死了，呜呜，我不是故意的——”

    郝灵：“哼，算他还有点良心，他敢跑，我就弄死他。”

    灵灵灵：“分明是你讹人。”

    郝灵：“一个穷没底的破篓子，我讹他？我才是百万富翁。”

    真百万富翁。

    警车救护车都来了，那满地的血刺得人眼晕，大家第一反应：这不科学。

    医生先吼了嗓子：“验血，准备输血。”踏着血泊蹲下，一检查，简直是惊悚：“人还活着。”

    梁大伟呼的透了口气，呜呜呜这次哭出声来。好在人没死，不然自己怎么办。紧接着绝望，人没死，怕也好不了，自己怎么办。

