    …

    11-8，星期五，立冬

    帝都西长安街2号

    …

    南起永定门北至钟鼓楼，全长7.8公里的故宫中轴线造就了紫禁城独有的壮美秩序，唯独庄严肃穆的长安街西侧突兀盘卧着一枚“天外来客”——一幢充满未来科技感的银色椭球体建筑同周遭宫殿起伏峋峙的琉璃瓦顶截然不同的冲突感让它显得份外吸睛。

    这颗有〈城市中的剧院，剧院中的城市〉美名的明珠甫一落成便无可争议地被选入新帝都十六景，每年全球有无数顶尖艺术家进出于此，交响音乐会、话剧、歌剧、芭蕾舞等古典艺术从业者无不以在此登台为荣。

    这儿便是尽细语集团、沪海交响乐团两方全力才为《梁祝小提琴协奏曲》首演争取来的首秀舞台，亚洲规模最大的剧院汇演中心——国家大剧院，一座建筑风格完美融合传统与现代、浪漫和实用，且兼并东西方审美标准的艺术圣殿。

    地标性的椭球形外立面由钢结构与无数块钛金属装饰板覆盖而成，色调柔和且富有光泽，前后两侧均镶嵌着大量地渐开式玻璃幕墙，整座建筑漂浮在一池清澈见底的人工湖上，在碧波荡漾下反射出粼粼潋滟光泽，格外光鲜亮丽，尤其是在日出或日落时分，霞光映照中的国家大剧院同它湖面中绝美的倒影浑然一体后，焕发出的光影效果简直瑰丽无比。

    这颗美伦美奂的水上明珠进出方式也别有洞天，所有入口都建在湖面下方，通向202功能区大厅的两条透明水下廊桥设计得十分唯美，往来其中时湖水的波光会随阳光折射带起阵阵涟漪泼洒在足下的大理石上，令人有种翩翩然恍若人间仙境的错觉。

    从水下廊桥进入功能区后，国家大剧院才算露出庐山真面目，这里集中了当今世上最大型、最复杂的歌剧舞台，被誉为全球音响效果最佳的音乐厅，最具民族特色的剧场，保持着离散关系的它们彼此间仅依靠悬空走道勾连，前卫的空间设计感也让国剧成了帝都极富盛名的热门打卡地标。

    值得一提的是在国家大剧院架构复杂如浩瀚宇宙般的穹顶之上巧妙地安插了数千盏led激光射灯，与长安街上其他建筑物在夜晚灯火通明的景象不同，国剧往外散发的是点点光芒，璀璨犹如夜空闪烁的繁星。

    「踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，可惜时间不太够，要是能想办法弄来一直升机，带着嗡嗡嗡飞上天悬停在国剧上空，遥控底下的灯阵描绘出她翩然的舞姿，岂不是…」

    当看过那份纽约爱情故事后，晏清甚至对国家大剧院穹顶的一泓星海动过某些心思，毕竟这样的天时地利为实现在城市天际线上，以星辉勾勒爱人轮廓提供了切实可行的解决方案，满心想给翁怀憬弥憾的他进馆前还抱着要找机会交好一番国剧管理层的念头。

    然而天算不如人算，立冬这天《才华有限公司》的进馆录制在给了晏清一个惊喜的同时，也狠狠让他难堪了一把。

    惊喜的是“天涯何人不识君”的名场面再次上演，负责接待工作的国家大剧院副院长丁森似乎早在四年前便因牵头组织音乐剧《如果》的巡演事宜与晏清结过一段善缘，猝不及防间某人的应对还算得当，没闹出什么笑话，而难堪的是他其实并非依仗自己过人的演技和超强的临场反应而蒙混过关的，幕后功臣另有其人。

    面对袁郁玥肆无忌惮、不分场合的挑衅，放过狠话的翁怀憬用自己的行动证明了那句“今后绝不会再姑息祝英台”是来真的，她俩的对线彻底浮至明面，且激烈地持续了一整个白天，如此难得一见的大场面震撼住了所有人，瞠目结舌的丁森哪还有闲心再去关注缩在身后，表现相对正常的晏清。

    当时的情况是这样的，早早等在舞台的袁郁玥确认俩位目标人物均已进场后，当即开门见山地将手上的小提琴练习曲换成了肖斯塔科维奇《牛虻-浪漫曲》solo选段，热烈示爱的旋律连同她滚烫的目光直逼还停在一层合唱席位置的晏清。

    等这段寓意〈在我与上帝之间，你得做出抉择〉的华彩完结，拎起橡木弓的袁郁玥还得意地瞥了摆在舞台西侧的钢琴一眼，这彻底激怒了先前都是隐忍、克制态度的翁怀憬，她当即驾驭着国剧的贝森朵夫帝王大三角针尖对麦芒地回应了一首俄国作曲家尼古拉·科萨科夫的《野蜂飞舞》，暗讽袁小姐不过是只狂蜂乱蝶罢了。

    首轮交手其实还有些遮遮掩掩的感觉，像伊梨、赵穆、谭森等对古典音乐停留在一知半解程度的节目组成员倒是都没听出有何异常之处，不过翁怀憬态度鲜明的变化让陆续入场的沪交乐手们均是一脸惊谔，艺术造诣颇深的丁森自然也敏锐察觉到了台上俩人间微妙的交锋，几句话麻溜打发还想再躲一会的晏清登台后，他当即便在国剧内部员工微言群里摇起人来。

    …

    ［莎翁《第十二夜》有人感兴趣吗？看着像要上演经典的薇奥拉与奥丽维娅对决，帝舞冰美人翁教授、热情如火袁三小姐领衔，公爵未知，大幕一拉开就是《The Gadfly， Op. 97-3. Youth - Romance》VS《Полетшмеля》！诸位速来音乐厅一观！］注①

    …

    正当丁森忙着编辑消息的时候，舞台上的明争暗斗也进行得如火如荼，首轮小输一阵并未影响袁郁玥的昂扬斗志，借着交流梁祝的由头，她挥手拦住了路过指挥台的晏清，以袒露的美背阻隔翁怀憬投来的死亡凝视，光明正大来了段推弓揉弦的请教，直接将时间拖近至节目正式开录，气得钢琴后的翁教授一抬手弹出了歌剧《塞维利亚理发师》中著名的咏叹调钢伴——《快给大忙人让路》。

    虽有些意外翁怀憬的今时不同往日，可袁郁玥也绝非易与之辈，重新枕好大炮便准备回击，幸好池座中章雅梦的疯狂暗示及时将她拉下台，终于在刘明仁的暗松一口气中，盛装出席的沪海交响乐团全体成员的注目礼下，最后一期《才华有限公司》正式开机录制。

    然而这一切不过只是今日份修罗场的开胃前菜，等见猎心喜的国剧吃瓜群众从各自岗位赶到音乐厅围观时，整好晏清正以一口流利的英式口音向镜头分享着动人的梁祝爱情故事，他们亲眼目睹了更劲爆的内容：

    因为舞台很宽敞的关系，分享投稿这段两位主创的位置被安排得比较开，翁教授却疑似不堪直面池座席里袁郁玥不断投射过来的倾慕之情，录制中寻了个空档，她直接起身挪动琴凳将自己瘦削的身形拦在了晏清与袁三小姐中间，令人咂舌的是在重新回归为优雅的公爵夫人坐姿前，翁怀憬居然还小露了记眉锋一扬的睥睨姿态。

    就这么一提一放再一顾首，东方不败式的压迫力蹭地爆发，可谁曾想一山更有一山高，袁郁玥也是真豁出去了，当着梅赐贻提前内部通过气的一众同事的面，不紧不慢地莲步轻移，她笑靥如花地往舞台右侧稍微靠了靠，视翁怀憬为无物冲着晏清持续放电。

    …

    “哇！我家教主A爆了，亲近自然真要梦想照进现实了！这女的什么情况？”

    .

    “嘶！我反倒觉着袁三小姐带点堂吉柯德那味儿了，好燃有没有？”

    .

    “重点在于暗战不止的幕后黑手是晏清，居然无动于衷诶，好渣啊，呸！我要曝光他…”

    …

    此情此景顿时惊起一片愕然，八卦之魂随惊呼声如同连锁闪电般自聚头在看台上的国剧员工间跳跃穿梭，唯独后知后觉醒悟自己是错放晏清一手的丁森暗中悔得大腿拍青，还有不少想着近水楼台先得月的人暗中举起手机打算偷拍后续，得亏骆冰快步赶到及时刹住了这股不正之风。

    “…事情就是这样，时间太过仓促，小玥的梁祝练得还有些瑕疵，其实翁教授她俩是在用特殊方法激发我们小提琴手的状态，请大家尽可能保持安静，切勿外传本期节目内容…”

    骆冰节目总监的身份配上一番提前准备的说辞还算比较有信服力，当然如果能不那么频繁地回头关注舞台的话，效果肯定会更好，但也没办法，谁也料想不到今天这出戏竟精彩如斯。

    底下的修罗场还在继续，轮到分享《纽约爱情故事》环节时，完全不知已遭“叛徒”泄底的翁怀憬全程是以第一人称方式来做讲述的，几经删减的情话说起来依然有些面红耳赤，但期间她多次迎着镜头大胆与晏清对视，一遍英文稿读完又简单地直译一轮，末了翁教授还意犹未尽的补道：“我本人非常钟情这个故事，希望下一季还能收到她在新城市寄来的投稿。”

    “所以下一篇是叫《帝都爱情故事》咯，啧！憬姐的命题作文写得可真好，不过你俩还没在一起吧？我应该还有机会的！”

    节目组先前积攒了很多排练的镜头素材，所以当分享投稿环节一结束，刘明仁直接示意木棉与情人乐队登台，按部就班准备连轴录第一首公演曲目——晏清的乡村摇滚版《You’re still the one》，这段极具杀伤力的耳语就发生在袁郁玥主动帮翁怀憬递去电吉他的那一刻，音量被她拿捏得恰到好处。

    “你！你…”

    被情敌蹬鼻子上脸的挑衅打了个猝不及防，俏脸通红的翁怀憬第一反应是震惊以及观察左右，片刻之后才浮出怒不可遏的愤懑，多半是忌惮身上别着的无线麦克风才欲言又止，她十指发力紧了紧手中的电吉他，就那么巧，身后赶着献殷勤的晏清刚好帮着给调试完了拾音器，音乐厅的音响系统立马捕获到一段短促而刺耳的杂音，最后在众目睽睽的压力下，色厉内荏的翁教授只是凶巴巴地回瞪了袁郁玥一眼：「想都别想！」

    “讲真的老章，当时我害怕极了，生怕袁圆说完那句话，被憬儿姐给开了瓢…”

    受凛冽的肃杀氛围所影响，木棉与情人乐队罕见地出现了不少衔接失误，一曲《You’re still the one》接连录了三条才过，期间频频错拍的苗妙直至午休时聊及这一幕仍心有余悸，她身边的周佩佩也后怕地瞄了眼躲在远处角落交流着什么的晏清和翁怀憬：“太吓人啦，刀光斧影，剑气游走，简直跟黑木崖决战似的，我感觉清哥都快拉不住憬儿姐了。”

    兴许是明悟出光凭自己单打独斗吃不住“毫无底线”的袁郁玥，下午录那首陶笛配木吉他的《Always with me》时翁怀憬祭出奇招来还以颜色，经过晏清的沟通下，节目组临时将原本相对而坐的舞美布局调整至那台贝森朵夫帝王大三角旁，俩人共享一条单人琴凳，怀抱格桑花的翁教授面朝情敌，背贴情郎，满脸柔情蜜意地完成了一曲质量超高的高糖高光演出。

    温香软玉感最真实的晏清其实有数度朝前腾挪，可无奈横坐的琴凳长度仅55厘米，很快便避无可避，另一头的翁怀憬沉迷于和情敌的目光角力，同时又得兼顾着吉他指弹，所以每每当背后让出一丝缝隙时，她都勇不可当地重新向后抵紧情郎以此保持对袁郁玥的压制。

    “嗝～卿姐，请收下我的膝盖，你请袁郁玥抬杠这一招，是我偷税这么久以来见过最伟大的操盘！”

    目瞪口呆望着舞台上完成表演后肩腰依旧贴和得严丝齐缝的清憬二人，良久赵穆打了个饱嗝，心悦诚服地向陷入姨母笑状态的邵卿表达着敬意，她身后的伊梨扶着眼镜脚没说话，头点得跟小鸡啄米似的。

    “不至于，夸过头了，这要归功于集体智慧，另外我早说过的，你们那样逼晏清套路太低级，节奏明明都掌握在怀憬手里呢，她啊就像支弹簧，一旦找准临界点，就会爆发出惊人的力量…”

    不居功地随意一摆手，邵卿远远与骆冰、章雅梦对视几眼，确认刘明仁在录完一半公演曲目后依据计划转而与梅赐贻协调起组织乐器、座席入场，开始准备排演《梁祝》的相关事宜时，她才捂着嘴眉开眼笑道：“所以压力还是得继续给，这才到哪呢，你们安心等着看明天的好戏吧。”

    舞台中的转场切换实际上是个大工程，涉及诸多重型乐器和六、七十张大小不一的乐手椅需要调整位置，好在沪交在国家大剧院音乐厅的演出经验还算丰富，再加上今天聚集了一大帮前排吃瓜的国剧工作人员，在梅赐贻和丁森的调度下，大家几乎是倾巢而出，没耗费太久沪海交响乐团便井然有序地完成了排排坐的任务，晏清与翁怀憬也回归至靠后位置的竖琴与钢琴前，随着肩枕法制帕格尼尼大炮的袁郁玥施施然落位在指挥台左侧，华国古典音乐最高殿堂首度奏响了独属《梁祝小提琴协奏曲》的璀璨篇章。（注②）

    …

    …

    分割线

    注①：丁森说的《第十二夜》为莎士比亚戏剧中著名的四大喜剧其一，双女主薇奥拉与奥丽维娅有着非常之多的精彩对手戏，并不仅限于情敌，主要是一进门就发现憬儿和小玥在对飙琴技加阴阳怪气，戏剧效果拉满，丁森才用了这样的说辞叫同事过来看热门，当时晏清躲在他背后，自然想不到这俩位搁那抢男人呢，也正因如此，他才会说袁郁玥热情火辣，但其实袁圆姑娘根本不是在看他。

    注②：因为字数限制，我就这段还特意发了个贴，具体的座席安排我也会用小号发一张图示来描述晏清、翁怀憬、袁郁玥三人在演奏中具体的站位关系，考虑到大家可能对古典音乐不熟悉，可以参考这个图来脑补下一章袁圆只是简单一个换位动作后三人间刀光剑影的眼神戏。

