    “说是有资源叫我。”

    回头看着韩为：“其实是为了什么？用我过桥挽回美人心？”

    韩为皱眉：“真的有资源，一个综艺。我之前和宋导演一起要去弄的那个。”

    陈枫惊讶：“就是什么辩论的那个？娱乐圈的话题什么的？”

    韩为好奇：“你知道啊？”

    陈枫开口：“听说过。”

    看着韩为：“找我？做嘉宾？”

    韩为点头：“常驻嘉宾，而且是一周一期，东方卫视播放。”

    陈枫愣住：“厉害啊。周播不是季播？”

    韩为笑：“娱乐圈随便拿出一个话题就能辩论，具体的策划我到时候发给你。现在我漱口……不是口述。也不难理解。”

    陈枫目光魅惑：“漱口……嘴干什么了还要漱口？”

    韩为敷衍：“饭前便后要漱口，这是小时候就知道的常识。”

    “呵~”

    陈枫笑：“小时候说的是饭前便后要洗手，你这个好像是长大后的常识吧？”

    “不跟你扯这个。”

    韩为看着她：“总有人说我变态下流，到你面前我真是个弟弟。”

    单膝跪地：“受在下一拜~”

    “呵呵~”

    陈枫拽着他起来，扑扑膝盖：“跟我装。你在房间里可是比我……”

    “好了说正事。”

    韩为跟她就是扯不完这个，看着陈枫：“有没有兴趣。当然不是咱俩，我和你还有连胜胜哥咱们三个是MC，也是常驻嘉宾，每一期请娱乐圈的艺人过来，根据一个辩题去辩论。”

    陈枫想了想：“为什么你觉得我合适？”

    韩为揽着她：“你看啊枫枫，第一你是女星还是顶流。第二你是黑红路线，很多话题在你身上似乎都能找的到。加上对你来说如果有一档谈话类的综艺还是周播的话，曝光度足够，还可以把你的特立独行通过节目展现给众人，或许可以让很多网友黑转路路转粉。”

    陈枫点头：“听着倒是……有点意思。”

    看着韩为：“你策划送过来，我让老于和策划运营团队去研究一下。到时候再说。”

    韩为开口：“可以。这些走流程的事我会让宋导演去弄。私下我只是和你沟通一下，你自己觉得如何？”

    陈枫笑着：“不错啊。不过你具体再说说，前景如何。”

    韩为示意：“首先这种节目除了嘉宾薪酬，不管是飞行嘉宾还是固定嘉宾，其余不需要投入什么。就是坐在录影棚，大家一起就一个辩题去辩论。最多会请观众群演来观看录制。”

    陈枫好奇：“如果只是这样，类似脱口秀。那辩题就……”

    “我们会试做一期。”

    韩为看着陈枫：“到时候给总桔看。第一期辩题就是潜规则要不要被接受。”

    “哇~”

    陈枫看着韩为：“这么劲爆？”

    韩为皱眉：“还行吧。劲爆不是我们的追求，我们的追求是观众的关注度和代入感。你自己也知道，明星尤其女明星，潜规则这种隐私观众是最好奇的。我们摊开来谈，重新给观众树立新的价值观也符合总桔的舆论引导要求。”

    陈枫失笑：“这也能重新树立？”

    韩为看着她：“你看你，刚觉得你合适，这思维就跟不上。你自己不知道吗娱乐圈如今哪有什么潜规则，或者是哪有什么公众理解的那种潜规则？什么年代了还是导演可以潜女明星？导演已经算个屁了，当然我是说电视剧导演，而且少部分大咖导演不算。就是说如今是金主捧明星的年代，资本进入娱乐圈掌控的时代。包括导演自己都是打工的，还不一定比站在前台的艺人被金主资本看中。”

    陈枫点头：“靠身体换资源的年代早过去了，你是这个意思。要让公众慢慢摒弃这种不太道德的负面观念，转向一种利益合作或者资本营运的印象？”

    “没错。”

    韩为开口：“当然这只是娱乐圈一个辩题，而且看我们具体怎么谈，也是体现艺人三观能不能吸粉的程度。”

    陈枫惊讶：“还真有点意思啊。那比如到底流量和实力能不能并存，或者说流量到底是不是非得要被抵制和轻视？”

    询问韩为：“也能做辩题吗？”

    韩为开口：“可以啊。只要是我们去网上搜集网友公众比较诟病的争议的关于娱乐圈的事，都可以做为辩题。又或者说之后我们等101成团了，然后把偶练和101出道当红的C位请过来，再请一些其他谁。辩论一下偶像职业是不是应该被大家接受，这都是辩题。现成的对不对？”

    陈枫眼睛一亮：“你这么一说这节目真的大有可为。”

    韩为笑着：“当然了，而且辩论的形式才是神操作。因为我们不是给谁洗白对吧？我们是辩论啊，有正方就有反方，我们最后还不判定正反方谁赢，我们只判定具体哪个艺人表现最好。”

    陈枫看着韩为：“我们三个主持人要不要参与进去？”

    韩为想了想，点头开口：“可以。不过不能全参与进去。”

    陈枫笑：“正好咱俩肯定代表正反方，胜哥做裁判。他资历阅历咖位都够。”

    韩为摇头：“可以但不能不说话，他身为主MC要有最后总结的权利，这个是他独有的。”

    笑着看着陈枫：“你不是还要考虑吗？现在已经想到分工问题？”

    陈枫白他一眼，随即开口：“行吧。我个人基本是答应了，至于具体的肯定走流程，不过我估计老于那边没问题。只是以后或许衍伸一下，我自己公司的艺人过来宣传，然后配合话题之类的。”

    韩为开口：“这都小事。不过事先说好，这是天秀传媒和东方卫视的合作。说白了就是我们公司制作的综艺，到时候放在东方卫视来卖。胜哥先不说，你别要价太高。”

    陈枫询问：“我白给你干行不行？”

    韩为惊讶：“你从来也没收钱啊。”

    陈枫踢他小腿一脚，韩为恍然：“抱歉我误会了，你意思是用这个来抵偿，但是薪酬还是正常收不打折？”

    “呵呵~”

    陈枫笑：“又省钱又怼我，你现在学坏了。”

    说完看看不远处的唐糖，陈枫随意开口：“她能过来，说明被你哄好了吧？”

    韩为也看过去，摇头靠在一边：“没有。最多就是过去的事不计较了。”

    陈枫看着韩为：“你叫我来干什么？和她谈谈？”

    韩为摇头：“以前欧瑶的事，就是你坑我陷害她，那我反而不会积极主动，说到底是你自己阴损。但是唐糖的事说回来其实是怪我，包括你在内都是应该被以前的我骗了。”

    陈枫轻笑：“你这么确定我不是知道你俩的关系抢闺蜜男人？”

    韩为开口：“我很确定，闺蜜也是朋友的一种。朋友如果不是互相付出不可能成为朋友。你对男人不太友好，但是对女人都很不错。”

    陈枫惊讶：“被你一说怪怪的。”

    韩为斜眼看着她：“你不觉得吗？我被你找人干了两顿了。”

    陈枫凑到他耳边：“那你被我打完之后，我又被你干了几次？”

    “哎呀~”

    韩为咧嘴：“用词这么虎狼的吗？”

    陈枫笑着瞟他一眼：“你想做什么直说吧，没时间在这你磨烦。”

    韩为点头：“那我过去叫她来，咱们三个谈清楚。”

    陈枫很是无所谓的样子，韩为就朝着唐糖过去了。

    唐糖其实早就注意这边，只是不往这边看而已。见韩为走过来，也知道意思。楚玲玲也跟着，第一时间挡住韩为：“我们唐糖……”

    “你一边去！”

    韩为皱眉不耐烦看着刘元：“我女保镖呢？！能不能到位了？！非得逼我打女人是吧？！”

    刘元笑了笑，却看着楚玲玲。曹嫣无奈过去拉着她走开，韩为对着低头的唐糖：“我不逼你，但是你要怪怪我一个人，陈枫以前多坏我失忆了，但是你至少和她成为闺蜜过。她如果真那么让你看不上你们也不会成为闺蜜。不该我背的锅我也背了，何况这次的确是我的锅的话，你反而怪别人就太心疼我了。”

    唐糖还是不说话。

    欧瑶和童晓萌在一边看着，韩为对着崔文珺：“带她们去宿舍考察一下，看看需不需要加点什么。”

    崔文珺知道韩总有话说，也就带着欧瑶童晓萌过去了。

    至于欧瑶看看那边的陈枫，虽然没说话但也没特殊表情。两人不知道陈枫和她怎么谈的，关系虽然没多好，但再也不是一见面就剑拔弩张了。楚玲玲也被带走，此刻就他俩。

    韩为看着唐糖：“道理不通啊。你看你现在对我都能说话了，也不是说以前那么回避。陈枫如果真的是身为你闺蜜背叛你我当然不好逼迫你什么，那简直不是人。但我自己说她绝对不知道你和我当时的事，只是你知道她性格不屑辩解。”

    询问唐糖：“你现在还怪她是不是有点钻牛角尖……”

    “我没有钻牛角尖。”

    唐糖看着韩为突然开口。

    韩为愣住，也没说话。等她缓和情绪。

    唐糖深呼吸，又长长呼出一口气，突然看向不远处的陈枫。

    等待的陈枫本来很慵懒，此刻突然也感受到目光，站直身子，和她对视。

