
　　于舒舒回了家，直播间里的粉丝已经炸了。

　　“主播，萧家是怎么回事？求科普。”

　　“是啊，想知道。”

　　“主播，快告诉我们吧。”

　　于舒舒也不是什么时候都开直播的。

　　她有的时候不开，因此，直播间里的粉丝对于萧元的情况也不是很了解，当然就更不知道萧家是怎么回事了。

　　说实在话，于舒舒先前也不是很明白。

　　但今天她在萧元那里呆的时间挺长的，安宁三个人商量事情也没背着她，她可不就全明白了么。

　　于舒舒就把萧家的事情说了一遍，又说：“这就是恶有恶报，之前那两个人联手让萧元出了车祸，现在萧赫也出了车祸，据说，他的腿保不住了，要截肢。”

　　当时就有粉丝说了：“这事怎么就透着那么几分古怪啊？”

　　“对啊，林女士和萧赫在一起那么长时间，先前都没事，眼看着这俩人就要摘取胜利果实了，现在倒是出事了？”

　　“这里头要是没点猫腻我是不信的。”

　　“肯定有人出手了。”

　　“是萧元？”

　　“不像。”

　　于舒舒这头一个都有两个大了：“你们说这话什么意思？你们说这一切的背后都是萧元搞的？”

　　就有粉丝说于舒舒：“那个萧元你得注意一下啊，可是个心黑手狠的。”

　　他就把猜测的一些事情告诉了于舒舒：“安宁家里出事，我估计也是萧元搞的，要不怎么就那么凑巧，付家两口子一关注安宁，他家就出事了，他们不得不卖了房子还债，现在付家搬走了，安宁和萧元可不就不用再偷偷摸摸的了。”

　　“不，不会吧。”于舒舒有点不敢置信。

　　“八九不离十。”23sk.Com

　　直播间里可是有一些精明人物的，还有一些大佬，这些人见的事情多了，又怎么会看不出萧元的布局呢。

　　有一些人看于舒舒直播时间长了，对这个小姑娘还挺喜欢的，就忍不住提醒她几句，省的她不经意间得罪了萧元，到时候怎么死的都不知道。

　　“主播，你得小心啊，这样的人千万别得罪。”

　　于舒舒都有点颠覆认知了：“果然，有钱人家出来的心眼就是多，萧元都这么精了，萧赫和林女士都让他吃了那么大的亏，那萧赫和林女士得有多厉害啊，我的天，宁宁要是进了萧家，那还不是进了虎狼窝了。”

　　粉丝们也有点担心安宁。

　　“我们宁宁长的那么好，人又那么温柔，要真是……”

　　“萧元要是敢伤害我们家宁宁，主播，我给你打赏，你去买毒药，咱们毒死他。”

　　于舒舒弱弱的来了一句：“杀人是犯法的。”

　　然后她又以商量的语气和粉丝们讨论：“你们说，我要不要把这些猜测告诉安宁？”

　　有些粉丝说不用了，说恋爱中的女人是不理智的，安宁绝对不会相信她的男朋友是这种人。

　　还有的说如果于舒舒和安宁说了，说不定两个人就做不成朋友了。

　　当然，也有一些粉丝鼓励于舒舒告诉安宁。

　　他们说安宁人美心善，是不会因为这种事情而疏远于舒舒的。

　　最后一位大佬开口了：“主播，告诉一声吧，如果宁宁因此疏远了你，那这个朋友也就不用要了。”

　　于舒舒想了好久，最后决定和安宁说一声。

　　上学的时候，于舒舒趁着课间拉安宁出来，她小心的和安宁说了这些事情。

　　她一边说一边观察安宁，生怕安宁不高兴：“宁宁，我是这么想的，不管我想的对不对，你都注意一点，而且，那个萧元……他大你那么多，你对他又了解多少啊，万一他心眼不好，那你怎么办啊？”

　　说实话，安宁还真挺感动的。

　　如果不是实在在意她，也很信任她，于舒舒绝不会和她说这些话的。

　　安宁笑着抱了抱于舒舒：“谢谢你。”

　　这个时候，于舒舒是开着直播的。

　　丝们看到这一幕，一个个激动的嗷嗷直叫：“我就说我家宁宁人美心善。”

　　“我要哭了，真的，我又相信纯洁的友情了。”

　　“这是什么神仙友情，这样的朋友给我来一个吧。”

　　“请给我一个安宁。”

　　“请给我一个舒舒。”

　　“我两个都想要。”

　　“我感觉舒舒好可爱，想带回家养怎么办？”

　　于舒舒听安宁这么一说，也不那么担心了，她昨天晚上几乎一宿没睡，一直都在想这件事情，现在心里的石头终于落地了。

　　安宁抱了抱就松手，退后一步小声说：“萧家的事情不是萧元做的，是我做的。”

　　“什么？”

　　于舒舒彻底的惊呆了。

　　“什么？”

　　直播间里的粉丝也吓傻了。

　　小仙女啊，长的跟仙女下凡似的，看着人美心善的安宁竟然谋划了这么一出。

　　天，就因为萧家那两个设计让她男朋友腿坏了，她就谋划着让那两个人自相残杀？这……果然人不可貌相，长的越美的女人心狠起来越是让人提防不住啊。

　　安宁捏了捏于舒舒的脸蛋：“这事我本来不想和你说的，可你都猜是萧元干的了，我不得给你解释一下啊，真不是他干的，是我替他报仇，萧赫和林女士欺负了我的人，我怎么可能不出手呢。”

　　这一刻的安宁真是霸气外露，气场得有两米八，那气势，那语气，让于舒舒都开始冒星星眼了。

　　于舒舒一把抱住安宁：“宁宁，你太厉害了，太霸气了，天，你这是什么霸总啊，不行，不行，我要弯了，求嫁，宁宁，你娶我吧，以后养我一辈子，宠我一辈子。”

　　安宁失笑：“好啊。”

　　两个人笑闹了一会儿，安宁就说于舒舒：“你也太双标了吧，猜着是萧元干的，就让我小心，还说萧元不是什么好人，知道是我干的，你就这么崇拜我？”

　　于舒舒大力的点头：“嗯啊，谁让你是我好朋友呢，我好朋友这么厉害，我肯定必须得支持啊。”

　　上课铃响了，俩人赶紧回教室上课。

　　等中午的时候，吃完饭，俩人手牵手找了个安静的地方继续聊。

　　于舒舒就问安宁：“宁宁，你是怎么做到的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百三十九章 星际网红25免费阅读。https://www.23sk.net 