    

    孙艳艳被家里人赶出家门的动静可不小。

    好些人都在看热闹的。

    徐丽芬也去看热闹了。因为有了孙艳艳，她在这村子虽然名声不好，但是压力没那么大了。

    看到孙艳艳那样子，她心里也痛快。

    她如今算是知道了，自己被孙艳艳和张文军合起伙骗了。

    这两人就是利用她对付林晓冬。

    给林家添堵。

    也没想过真的会帮她。

    知道孙艳艳嫁给张文军之后，她更是肯定了这点。这两人早就勾搭一起去了。只是又分别想祸害陈景阳和林晓冬，所以才没结婚。

    徐丽芬看着孙艳艳扶着肚子往村外走，边走还边哭。她冷笑道，“哟，这是谁啊，连家里门都进不去了。”

    孙艳艳看向徐丽芬。

    知道徐丽芬是来看自己热闹的，就正好出气，骂道，“你个破烂货，有什么资格看我的热闹。你自己嫁的人还坐牢了呢。”

    徐丽芬被骂了，气的咬牙，但是想到孙艳艳这样子，她又笑了，“大春坐牢咋了，我马上就能去城里工作了，不像你永远都要待在张家那个火坑里。看你样子，你应该是见识到了张家的厉害了吧。孙艳艳，想不到啊，你这样的人，也能有今天。活该！我就等着看你和张文军两人，一辈子狗咬狗！”

    说完就幸灾乐祸的走了。

    “徐丽芬，你这个贱人……你伙同张文军害林晓冬，看林家人会不会要你。”

    孙艳艳见徐丽芬压根不理自己，反而越走越远，心里越发的气不过。直接跟了上去，就在林家院子外面骂，“你们林家的人真是眼睛瞎了。这徐丽芬就是祸害。心就是黑的。当初自己和张文军勾搭上了，为了勾搭张文军帮她回城，还帮着张文军欺负她小姑子。我结婚那天，她就是跟着张文军商量好了，给晓冬下药要糟蹋晓冬的。”

    孙艳艳半真半假的往外说着徐丽芬的事儿。

    徐丽芬在家里听着，顿时变了脸色。心里后悔去招惹这个疯子了。

    从屋里跑出来，走到院子里，刘慧兰就抓住给她，“当初你给晓冬下药害晓冬的？”

    之前晓冬和她说过，可她没信。只是怀疑。现在孙艳艳说出来了，她就知道肯定是的了。

    顿时气的不得了。

    这徐丽芬真是祸害啊，害她女儿又害她的儿子。

    “妈，你别听她的。她自己过的不好，就来坏我的名声。”

    “你还有个屁的名声，我们老林家的名声也都被你丢干净了。”

    孙艳艳还在外面喊，“就怕徐丽芬也是为了和林大春离婚，所以把林大春给弄进局子里了吧。”

    听着这话，刘慧兰更是要和徐丽芬拼命。

    徐丽芬还不敢还手。

    怕刘慧兰到时候不让她进城，“妈，你就想想小海。想想你孙子啊。大春都坐牢了，就这么一个孩子。你不为他想想吗？”

    刘慧兰气的哭了起来。干脆进屋子去，不听孙艳艳骂的那些话了。

    但是村里人还是听到了。还以为林家要闹起来呢，结果啥事儿也没有。

    反而是孙艳艳骂累了自己走人了。

    林大伯家里自然也听到了那些话了。大伯娘气的不得了，“就这样一个儿媳妇，竟然还当宝一样的留在家里。听说还为了她，两次跑城里去找晓冬两口子帮忙。你听到孙艳艳刚刚那些话没有，让晓冬去帮徐丽芬，这不是膈应人吗？”

    林大伯抽着烟，也在感慨这老二一家子人真是糊里糊涂的。把个废物当宝贝。把真正的宝贝当根草。

    再这样下去，晓冬迟早连回这个家都不会了。

    “咱别管了。晓冬这孩子命苦，遇着这两人。以后咱有啥能帮衬的就帮衬一下。不说亲戚关系，就光雪梅，还有向前卖菜这两事儿上面，咱们就欠了晓冬很多了。”

    大伯娘道，“我知道，我还琢磨着晓冬孩子出生之后要人带孩子。回头看要不要我过去帮忙。”

    “八成是要的，沈沛那边亲妈好像也不管事，雪梅现在也忙工作，又没养过孩子，还是需要一个能干活的人过去的。”

    大伯娘就点点头，打算着回头和雪梅说一声，让她问问晓冬的想法。到时候好提前安排家里的事儿。

    不过她觉得家里这边应该没啥问题。

    晓冬对他们家里的帮助是有目共睹的。家里儿媳妇们也都是知道的。还能有啥意见？

    这会儿林晓冬正在厂里等着工人们下班之后开会。

    工人们也都接到通知了，知道今天会有个会议，心里都嘀咕着是啥事儿。

    会不会是要增加工作量了。

    如果是这样那就好了，下个月他们就能多拿钱了。

    他们甚至不想把单子给服装厂去做，因为那部分单子，他们是分不到钱的。

    这些工人能参与分红的部分，是他们自己做出来的那一部分衣服的收益。

    终于等到下班时间。

    大伙儿都没走，都坐在自己位置上等着林晓冬讲话。

    林晓冬走到车间前面，看着大家，“各位工人同志们，上次咱们开会，还是为了发工资。那应该是大家最高兴的时候了。”

    大家都笑了起来。

    “我知道大家的努力，也知道你们做事的辛苦，所以一直想给你们发多一些工资。我可以这么说，县里就没有同一个级别里面比你们工资高的。”

    这些人都附和，“那是的，我儿子工资也没我高。”

    “都是要熬出来的，像咱这样一下子发这么多的，真没有。”

    “服装厂都好久没发工资了。”

    “……”

    大家你一言我一语的，愣是说的热闹起来了。

    林晓冬让大家安静，继续道，“但是你们应该也知道，我给你们发高工资，也是顶着很大的压力的。毕竟都是一个厂里的，咋你们的工资比别人高？”

    听到这话，大家脸上的笑容都没了了。觉得是不是林晓冬不给他们发高工资了。

    “这不是才签的合同吗，不会有啥变故吧。”

    所有人脸上都露出担心的神情。

    林晓冬道，“我愿意为你们发高工资，但是厂里不给这个机会了。我们项目组马上就要撤销了。所有的订单都归给厂里去生产。我们这里要不存在了。”

