    “记录时间了吗？”

    距离仁心医院五百米的一座楼顶上，邬春阳举着望远镜，看着开车离开的周隆阳，问了问旁边的特务。

    “全部记录了，下面的弟兄已经派人跟上去了。”特务缩着脑袋，看着远处特务的反光信号，小声汇报道。

    邬春阳将视线转到仁心医院大门外，一辆卡车和轿车正在分头行驶，不管周隆阳出门后往哪个方向走，都有情报科的车伴随行动。

    在自己的主场作战，邬春阳没有选择吊在后面的旧跟踪方式，而是利用车多人多的优势布置了一张大网，将跟踪从身后变成前压。

    每条路上都有情报科的车辆待命，对方转弯后，车辆在目标前方行驶，采用接力方式进行不间断跟踪。

    如此可以大幅减少被周隆阳发现的几率，不过这种方法也有一定的局限性，要投入大量的车辆和人员。

    对地形也要非常熟悉，路口还需要布置辅助的地面人员，总之要耗费大量的人力物力，不能随意使用。

    邬春阳想起科长曾经说的，如果有一种可以移动的通讯工具，只要一句话就能掌握对方的行踪，这种跟踪方式才适合大规模应用。

    可以移动的通讯工具，邬春阳摇摇头，有点天方夜谭的感觉，他放下望远镜查看起跟踪记录，这上面汇总了每个目标的行动轨迹。

    他翻开到周隆阳部分，对方每天在上班地点、家、汪院长家来回穿梭，能看出与汪院长的关系非常好，除此之外很少有社交活动。

    这对一个内政部和外交部处长来说，很不符合常理，目标又不是什么清廉如水的大清官，这种固定的行动路线显然是在隐藏什么。

    当夜幕慢慢降临的时候，邬春阳收到了前方最新的情报，周隆阳从医院离开后，直接去了汪院长官邸。

    他考虑了一下，命令道：“在目标住所附近建立监视点，跟傅股长那边联系，在对方家中安装窃听装置。”

    这位周处长有点像信使，在日本人和汪院长之间传话，看来他们也知道电话并不安全，就使用人力传递的方式，躲避可能的监听。

    “MD，真够狡猾的。”邬春阳小声骂了一句。

    也不知道从什么时候，不管是情报科还是对手，都开始关注通话保密，花了大价钱构建的监听网络，刚使用就失去了一大半作用。

    情报技术的更新换代太快了，说不定明天就会出现科长说的移动通讯装置，到时候反谍工作就更难做了，邬春阳想着皱起了眉头。

    他头痛，傅玲同样头痛，在周隆阳家里安装监听设备，这不是很容易，对方家里有老有小，很少有无人在家的时间，这只是其一。

    其二周家住在梅园新村，这种新式公寓楼的住户众多，他们行动时要面临金江曾经遇到的问题，就是随时都可能遇到好奇的邻居。

    其三监听设备耗电量大，如果目标比较细心，可以从用电量上察觉不对，所以不但要窃听，还要在对方家中设置隐蔽的用电线路。

    傅玲分析完，直接联系了邬春阳，这个行动需要跟踪组和窃听组的联合行动，监听组无法单独完成的。

    邬春阳对此事没意见，一切都是为侦破案子服务，可想解决这三个难题并不容易，他与傅玲久商无果。

    “邬股长，傅股长，处座来的最新消息。”小特务进来汇报道。

    正在商量行动计划的两人闻言一愣，邬春阳招招手，小特务附在他耳边说了几句话，邬春阳皱起眉头。

    晚上，左重继续在夜总会夜夜笙歌，酒过三巡，他走向厕所准备放放水，在与一个低着头的人擦肩而过时，两人的手轻轻碰了碰。

    左重没有任何反应，神色自然地走进厕所，金江的人紧随其后，听着流水声松了一口气，他收到的任务是确保目标在他的视线里。

    只要不被沈公子发觉，确认他没跟可疑人员接触就可以，任务还是很简单的，当然现在这种情况除外，他总不能扒着厕所去监视。

    隔间内左重用后背抵住门，单手将一个小纸团搓开，借着灯光看到庐山二字，随即打着火机点燃香烟，把纸条烧为灰烬扔进水中。

    一分钟后，吐着酒气的沈公子再次出现在灯红酒绿中，监视人员仍然缩在角落里，品尝着寡淡如水的柠檬水，眼睛紧紧的盯着他。

    到了凌晨三点，沈公子撒了一地钞票，在侍者的前呼后拥下离开了，监视人员真怕这家伙开车撞死自己，幸好他的担忧没有成真。

    看着目标摇摇晃晃上楼，监视人员叹了一口气，又要一夜无眠了，看样子对方不到明日下午是不会起床的，这些天没有一次例外。

    左重踏着沉重的步子走在楼梯上，嘴里嘟嘟囔囔说着什么，右手扶着墙壁往上走去，到了门口，光是找钥匙开门就用了五六分钟。

    旁边的邻居听到声响，偷偷开门看了看，左重发现后恶声恶语骂了他一顿，吓得对方赶紧关上了房门。

    楼下的监视人员听到吵闹，又看到灯亮，抬手看了看表，比昨天慢了几分钟，目标应该比昨天多喝了点。

    左重跌跌撞撞走进屋，喝了一杯水，睡眼惺忪的眼睛扫视了房内一圈，脱掉身上的衣服，砸到了床上。

    很快，轻微的鼾声响起，夜风顺着窗户吹进了房间，将白色的窗帘吹动，也将屋里的浓重的酒气吹散。

    “噔，噔噔，噔。”

    隔壁墙上响起一阵有节奏的轻微撞击声，看上去已经睡着的左重突然睁眼，目光清澈没有一丝丝醉意。

    他缓缓坐了起来，没有发出一丝响动，光着脚走向门口打开了房门，一个与他穿着一样内衣的特务钻了屋里，左重快步走了出去。

    楼道里，还有几个特务盯着邻居的房门，左重悄无声息走进了隔壁的房间，刻意遮挡的灯光下，是脸上挂着笑容的邬春阳和傅玲。

    “科长，好久不见。”傅玲说着话，将一双拖鞋放在左重脚下。

    左重踩了进去，小声笑道：“这话不准确，我是见不着你们，可你们能天天看到我，说正事吧，姓汪的那家伙真跟庐山那边联络了？”

    邬春阳递来一张电文，抬头写着特务处电讯科，左重接过凑在眼前，眯着眼睛看了起来，邬春阳打开电筒，用手遮着光给他照明。

    是庐山发来的甲等电文，这是光头微操战事时用的高级密码，整个特务处只有戴春峰一人掌握，上面的内容很简单，只有六个字。

    “汪已来电求证。”

    左重冷笑，这位汪院长可真是煞费苦心，为了保护日本人竟然舍下脸皮，亲自向光头求证沈公子的身份，也不知道用的什么借口。

    有了这份电文，姓汪的跟此事就脱离不了干系，他肯定明白这件事的严重性，可他还是做了，说明梁园东就快要露出狐狸尾巴了。

    邬春阳见左重看完电文，请示道：“科长，我认为周隆阳是双方的信使，所以想在他的家中安置监听设备，可现在遇到了几个问题。”

    没有等他说完，左重就抬起了手：“搞个中彩活动，引诱周隆阳妻子来抽奖，这个女人是乡下地主的女儿，没文化又最爱贪小便宜。①

    给她准备一台豪华立柜式收音机，里面装上窃听设备，让咱们的人负责上门安装，监听线路和电路问题现场解决，服务要周到嘛。”

    邬春阳和傅玲了然，周处长的老婆的确很热衷中彩，每次金陵城里的商家搞这种活动，对方都会参加。

    左重补充了一句：“要在周隆阳不在家的时候安装，监听线路要做好伪装，不行就用天线的名义，你们的监听地点最好设置在楼上。”

    邬春阳和傅玲小声回道：“是。”

    有了思路就好办，立柜式收音机的体积很大，有充足的设备安装空间，同时能够保证良好的收音效果。

    而且收音机都是电子零件，没有一定的无线电知识，周隆阳就算拆开检查也很难找出里面的窃听设备。

    加上收音机是贵重电器，一般家庭会选择放置在书房和客厅，都是谈事情的场合，监听的成功率很高。

    左重打了个哈欠：“好了，我先回去了，你们行动要注意安全，这帮人敢于在金陵卖药品，一定做好了充足准备，都是一帮亡命徒。”

    如果不是为了清查梁园东背后的关系网，他会选择直接打掉仁心医院，这些药贩子没有一个是无辜的。

    第二天，当周隆阳妻子喜提大收音机的时候，左重也接到了梁园东的电话，电话里那股子人渣味依旧。

    “沈秘书，我是梁园东啊，上次跟您说过的那个聚会，您最近有时间吗，我想邀请您和李司长，刘处长一同参加，不知道是否方便。”

    梁园东的语气很谦卑，似乎能看见他在电话那头点头哈腰。

    左重将脚敲在办公桌上，语气不屑：“聚会？沈某好像记得，这个还是算了吧，咱们玩的东西可不一样。”

    梁园东大笑：“放心吧，我这里有好东西，保证沈公子试过一次就忘不掉，很多朋友享用完都赞不绝口。”

    左重直了直身子，语气似乎有些怀疑：“是吗，不过沈某最近没有时间，过些日子我通知你，就先这样。”

    挂掉电话，他露出微笑，鱼儿已经在水面之下了，要沉住气。

