    冷酷的脸庞，诡异的剑体化身，黑烟燎燎，在这昏暗的环境中，数十道‘白虹’从空中向下一折一飘，恍若数十柄绝世凶刃一般，撞入下方众魔族大军之中，所过之处，血肉翻飞，残肢断臂满天挥洒，其势若破绣一般。

    嗤嗤！！

    但听剑鸣之声入耳，炽白的剑体浑身迸射出夺目的剑光，如同一人形剌猥，撞入魔族大军中，一名名魔族措手不及，便那么化为了一篷碎肉碎裂开来。在众剑体化身环拱之中，风云无忌本身长发舞动，如九天剑神临世，五指伸出呈抓出，听一阵电鸣之声，从其五指之间迸射出一道透明的巨大球形，同时五指之间但闻‘嗤嗤’电鸣，无数道金色闪电从其掌心迸射而出，与那透明球体混而为一。

    霹雳！

    狂风乍起，九天之间，一道惊雷霹落风云无忌掌间迸出的巨大的透明球体，一阵耀目剑光从风云无忌身前暴射而出，便听得一声轰隆巨响，那浑身魔气滚滚的魔族大军组成的黑色海潮之中，一个巨大的炽亮球体放射出剌目的光芒，向着四方扩散而去，那剌目的白光将天地照得一片煞白，恍如人世间炸开了数十个太阳，那灼亮的光芒久久令人不敢睁眼……

    炽烈的光芒之中，隐隐可见数十个黑色的领域光华从地面亮起，但很快，所有的领域光华在那令天地为之色变的‘谪落人间的太阳’面前，完全被吞没，领域乍现即逝……

    “！！！！”

    诸天神魔震惊的看着长空中那黑发过肩，在空中剧烈抖动，面容冷竣而冷酷的人类男子，完全为他出手一刹那，所展现的强大力量所震服。

    这一刻，天地在这一刻似乎寂静了片刻。所有神魔的注意力都投注到了这名神秘的白衣太古强者身上。在他身下，一个半径达千丈地巨坑呈现在众人眼前，巨坑之内，布满密密麻麻的妖魔尸体，下至魔帝级的小妖魔，上至强大的拥有领域的天魔神。这一刻，没有任何刹别的躺在地上，体表剑痕纵横，千疮千孔，从那全身创口之中，一道道炽白地残留剑气不断迸射出来……

    砰砰砰！！！

    一道道暴炸从四方传来，四面八方，一道道炽亮的人形剑体爆炸开来。磅大的爆炸气浪将无数魔族卷入其中，瞬间化为飞灰——这魔族之中却是终究有些强者，剑体化身不如本体。终为强者所破，在最后刹那自爆开来，完成了最大的任务。

    “低估他了，这名人类到底是谁？如此强大的毁灭力量！！……”暗吉古德心中也是狂震不已，刚刚刹那，他本是可以出手阻止的，但十三个王朝大帝之间的罅隙，让暗吉古德在最后刹那停住了脚步。此刻望着长空之中，独自一人静立在数以万计的妖魔尸体上方地风云无忌。一股寒意从暗吉古德心中升起，不止是暗吉古德，一股惧意出现在众多的神魔的脸上。

    “此人不除，日后必成大患！……”黑暗深处，十二翼堕落之王路西法脸上一片凝重。

    天空，三名炽天使投影亦是脸露思索之色，没有人知道他们在想什么。

    人族之中，很多人都是刚刚从闭关之中醒来。还并不认识风云无忌。没有人想到，在族人之中，居然还存在着一名如此强悍地高手，那刹那间，散发出的，有如神灵般的毁灭力量，如同一剂强行针注入了众人心中，一时，诸天炽天使，黑暗君主也显得没有那般的可怕了。

    在风云无忌使用出剑规则之领域。最强大的杀招之时，战帝的宽大青袍下的身躯微微震了一下，嘴角一抹欣慰而满意的笑容浮现：“无忌……，我终于可以安心将战族交付给你了！今日一战，不论结果如何，都足以震慑神魔了！！就此而言，比之时间神器都要重要了。”

    “如此大威力的杀招，必不可持久，今日之内，此人必无法使用此招！上，干掉他！”半径数千丈地尸坑边缘，一众妖魔士气低落，一时为风云无忌神威所慑，便在此时，暗吉古德沉稳的声音传入众人耳中：“眼下，正是此人最弱的时侯，上！干掉此人，其余人等不足为虑！”

    风云无忌心中微震，但脸上依旧一片冷酷而平静，看不出半点情绪波动，但心中却已是再次对暗吉古德生了极强的杀心。

    “此魔，必除！”暗吉古德一话出口，却是引来了一直未动手的战帝的关注，在这刹那，战帝与风云无忌一样，体悟到这名年轻神魔的厉害，心中顿时起了杀心。

    “上！”暗吉古德一挥手，刚刚一直静立未动的魔帝皇座下高级妖魔怒吼一声，一个个执着狰狞魔兵，腾空而起，向着风云无忌及众太古强者大军杀去。

    魔界十三个王朝，以魔帝皇势力最大，座下高手最多，传闻之中，魔帝皇更是受到主神宠幸，亲自赐予祝福，可调运部分神力，地位几与黑暗君主平起平座。几位王朝大帝，均对其极为忌惮。

    但此刻，暗吉古德命令魔帝皇座下强大妖魔身先士卒，关联之下，由不得其他王朝大军不动。

    “杀，干掉他们！……”魔性本凶，越杀越凶，在刹那地惧意掩去之后，那股子骨子里的凶悍劲顿时爆发出来。

    与此同时，一个洪亮而嘶哑，带着无比黑暗而诡异气息的声音从后方传来：“杀掉在场所有人族，这是主神的命令！这个人族，我会杀掉他！！”

    在魔界至高无上，为主神代言人的黑暗君主突然出声，其带来的作用远远超过暗吉古德，没有任何犹豫，十个王朝的大军全力出手，没有任何留手的向着太古人族杀去。

    吼！

    另一道庞大的阴影从天而降，翼展达十多丈的双臂之下

    动，如同一支大隼一般，身后浓浓地黑色魔气化为潮着另一名从混沌之海中升起的黑暗君主从空中覆下……

    嗤！

    就在众人因为黑暗君主身上的主神气息。而心神为之所夺地时侯，战帝突然转身，一抹绚烂的刀光从他袖中迸射而出，眨眼间，天地气温骤然狂降……

    轰隆！

    一声惊雷，天地冰封。原本半黑半白的天空上，密密麻麻的雪花从天而降，整个混沌之地，突然之间结出了厚厚的一层冰。

    没有人可以形容这一变化，只是在魔识感觉之中，感觉到一股可以影响到虚空运转的冰寒刀气从头顶上方掠过——甚至没有人看到那一丝刀光——远处，那如大隼一般地降下的黑暗君主，突然身躯冰封。但听‘咔嚓嚓’结冰之声连绵不绝，瞬间庞大的身躯便被封入一块巨大的玄冰，笔直的从空中坠下……

    “无忌。黑暗君主坦特斯特图便由我来对付了，另一名黑暗君主奥兰古斯都另外有人对付，你注意十二翼路西法，及诸天炽天使投影，若是他们出手，就只有靠你了！”战帝衣袂飘飘，白皑皑战刀在手，人已化鸿向着黑暗君主坠落之地飞掠而去，宏亮的声音在虚空回荡……

    吼！

    几乎是在黑暗君主坠下不久。一声愤怒的咆哮声从地平线下传来，巨大的声波撼动长空，一块块尖锐地碎冰从地平线下某处喷薄而出，浓浓的黑暗气息如火山喷发般直冲苍穹！

    虚空之中，战帝神色冷酷，没有任何犹豫，又是一道磅礴的冰寒刀气贯穿虚空，地平线下。那愤怒地咆哮声戛然而止，一道庞大的黑影从地平线下抛出，磕磕绊绊的向着更远处抛去，战帝身上垂下的铁索哗哗震动，右脚一步迈出，人已消失的无影无踪，地平线下，又是一声咆哮传来，接着复又是一道冰寒的刀气冲天而起，漫天。冰雪纷纷如雨……

    唳！

    在魔族大军后方，身如山岳，全身笼罩在黑袍之下，仅余两点邪恶而晶亮的眼睛在外的黑暗君主突然对着风云无忌发出一声尖唳之音。

    风云无忌一动不动，双眼平静的看着虚空之中，一道无形地力量闪电般的向自已面门窜来，所过之处，一层空间坍塌开来，如同一条被拧紧的麻绳……

    砰！

    便在黑暗君主奥兰古斯都发出灵魂尖啸之时，风云无忌瞳孔突然一缩，强大的杀机夺目而出，同一时间，意念剑体*铸就的强悍意念之力破空而出，毫不避让的迎上黑暗君主的精神风暴，硬碰硬的互扞！

    唳！

    魔族大军后方，如山岳一般地黑暗君主突然发出一声撕心裂肺的惨号，比之普通魔族高出数十丈的身躯‘咚咚‘的跄踉后退，几乎摇摇欲坠，那高悬于虚空中，极度黑暗里的两点精芒惊惧的看着风云无忌，目中满是不可置信！

    风云无忌脸容冷竣如昔，看不出任何一点表情，但两侧窍穴，两缕殷红的，触目惊心的血线从耳窍之中流出，滑落白皙的脸庞……

    神识之战，乃是公认的最为惨烈地战斗方式，不管哪一方，即便胜，也是惨胜！

    似是认为有机可趁，数名全身魔气滚滚，脚踏魔云，手执丈二长戟的高级妖魔咆哮一声，目中一片血红，自地上拨空而起，向着风云无忌掠去，身在空中，一阵阵‘隆隆’雷鸣之声响起，却已是轰出数道气势磅礴的魔气，宛若万马奔腾，横贯虚空，向着风云无忌轰去……

    “小子别慌，我来助你！”一道人影从虚空中斜斜杀入，挡至风云无忌身上，一道土黄的领域扩展开来，将风云无忌圈入其中。一道道蕴含着磅礴毁灭力量的魔气重重的轰在那土黄色的领域光罩上，如同幼子撼山一般，根本纹丝不动，魔气四溅开来，散入虚空。

    “嘿嘿，就凭你们这些个跳梁小丑，也敢与在我太古强者面前嚣张！”玄牝有些躬的身躯此时挺得笔直，嘻嘻哈哈的神情，此时则换上了一副不怒而威的神色，嘴唇上两瞥发白的胡须抖动了一下，大手一挥，散去领域，两只枯瘦的拳手缩于腰侧，缓缓的轰出一拳！

    砰砰砰！！！

    对面，乍一见玄牝猥琐的形象。根本与高手无缘，再看他出拳的缓慢，众魔嘴巴都快裂开了，正欲上前收拾了这小老头，突然全身剧震，仿如被一座数亿亿吨巨山拍中。胸膛顿时塌陷下去……

    噗！~

    一道道黑血夺口喷出，四名妖魔强者还没明白，为什么玄牝地拳头明明只有一拳，而且还没有完全击中，怎么就重拳了？便惨叫一声，身躯若败革一般，远远的抛飞开去，重重的坠向地面……

    “嘿嘿。我老头子的‘玄武八掌’岂是有挨的，”玄牝脸上肃穆的神情突然如冰化去，嬉嬉一笑。然后似乎想到了什么，猛然转过身来，一掌拍在风云无忌身上，磅礴地真元一*的涌入风云无忌体内。

    另一则，风云无忌却也是暗惊不已，从玄牝拍在后背的一掌及传过来的滚滚真元，风云无忌发现，玄牝的真气具有很强的包容性，根本不会体内的剑气属性与纯粹度。不止如此，玄牝的真力除了浑厚与包容外，还具有一种治疗地作用，连灵识的都能加速恢复。

    喝！

    便在战帝一刀冰封黑暗君主，玄牝横空出世之时，另一侧，漫天太古强者怒喝一声，如龙跃出。‘嗤嗤’声中，一道道数千丈长，寒光冽冽的刀光贯穿虚空，从空中夹万均之势劈下，一道又一道刀光，其声势骇人不已！

    轰轰轰！！

    空中，如波动海潮一般涌来地众魔族被那骇人的刀光击中，顿时惨叫一声，一个个像败革一样，被那霍霍刀光轰飞。一道

    的磅礴刀气，令魔族前锋，短时间内，混乱起来……

    刀光之后，一名名太古强者身如疾电，揉身轰进那密密麻麻的魔族王朝大军之中，一个个势不可挡，所过之处，一名名妖魔惨叫着，被无匹的劲气轰飞……

    如此大战，人群密集，低等级的规则掌控之力根本无法使用，若是没有领域，便只有最为纯粹，最为直接而爆力的互扞了。

    在这种时刻，太古强者所修练的功决威力便体现出来的。不管是在纯粹度还是威力上，苦修地太古强者都不是这些未达至顶尖境界的魔族可以比拟的。在同级的情况下，一名太古强者，对上一名妖魔，结果往往是高级妖魔差了半筹，体内魔元根本抵挡不住宇宙之中，在凝聚度与纯度方面具有绝佳优势的太古人族。

    一群太古人族不但挡住了人数在自已三倍以上的妖魔，正是占据上风，步步向着魔族纵深腹地杀去。

    在更后方，近千名黑袍太古强者衣袍猎猎作响，一个个如同九幽魔神一般，静立不动。这一千人不管气息还是其他，都较之正在战斗的众多太古强者要深稳也要强大的多。

    天空，三名炽天使圣洁地脸孔上，没有半点表情，没人知道他们想的是什么。三名炽天使便这般静静的站在空中，俯视着下方的战斗，，即无意插手其中，也无意与任何一方交手，身后密密麻麻的光天使没有命令，也不敢轻举妄动。

    魔族后方，暗吉古德目光扫过空中一动不动的天使大军，瞳孔猛然收缩，冷哼一声：“想得倒美，想坐收渔翁之利，即然进到这里，就别想毫发无伤的离开！”

    “来人。”

    “是，大人。”暗吉古德身后，一名全身覆着黑甲，脚下魔气滚滚的魔族高手躬下头，恭声道。

    “告诉路西法，如果他想泄一泄劲被追杀的怨气，这是最好的机会。同时，顺便告诉他，主神已通过魔帝皇大人传下手命令，这次混沌之海，希望堕落之王拿出点对居于深渊之下众主神地诚意……“

    “大人，陛下似乎并没有这么说过……”

    “混帐，”暗吉古德回头，狠狠的盯了他一眼：“陛下说什么，难道还得通知你不成。”

    那魔族高手马上低下头去，有些诚惶诚恐道：“大人英明，非属下能比！”

    “哼，本座不管那个结盟的路西法是真是假，也不管这个路西法是真是假，本座只要他出手！只要是主神的命令，即便是假的，路西法都非出手不可！……天堂想在最后占便宜，那是绝不可能！”

    “可是……。大人，就算加上路西法，我们也没有把握打过三名炽天使啊，毕竟，那可是天堂最顶尖的存在……”

    “打不过他们的本体，难道还对付不了他们的投影吗？”暗吉古德冷冷道。沉默片刻，双手伸至两肩，缓缓的解开背后黑色大披风的结扣，说道：“本座将亲自出手，对付炽天使中地一名，告诉其他王朝在混沌之海的首领，第三个炽三使怎么办，让他们自已考虑……。我的意思，你明白吧！”

    “是的，大人。”高级妖魔眼中流露出敬佩的神色，随后迅速消失在身后茫茫的魔族大军中。

    半空之中，独孤无伤与西门依北，以及太玄等人一动不动，神识紧密地关注着战场的动态。

    “魔族人数太多，我们要陷入劣势了！”西门依北一头如雪长发突然抛起，蓦然转过身来对独孤无伤，太玄等人道：“把你们的真力传给我！”

    太玄等人心神微动，已是明白西门依北准备施展大威力的绝招了。点点头：“没问题。”

    西门依北得到了想要的答应，便转过身去，目中一片冷漠，漆黑的瞳孔上不断变幻着激烈的战争场面。

    呛！

    狂风乍起，天地俱暗，西门依北头顶一道巨大的旋涡旋动，猛然之间，一道黑白二色地剑气从地下冲出。不入那巨大的银蛇闪动的旋涡之中……

    轰隆！

    西门依北身前，一条数千丈地巨大沟壑笔直的通过战场，沟渠两侧，大地璀璨，从多妖魔陨落其中，身躯四分五裂……

    咝！

    一阵倒抽凉气的声音从四周传来，但西门依北却丝毫不曾理会，缓缓的闭上了眼睛，立即有数只手掌按上西门依北的后心，滚滚的真气涌入西门依北体内。另一侧，太玄将体内真气输入独孤无伤体内，再通过独孤无伤的剑道转换为西门依北所需的剑元，眨眼之间，西门依北气息又平稳起来。

    一侧，雷渊居士突然开口了：“这种战争，或许，我们法修者更能发挥威力，只是……”

    说至此，雷渊居士转过头来：“独孤，太玄，无极，替我护法，我乃法修者，*不如你们强悍！一旦被妖魔近身，便会很危险。”

    “你放心吧！”独孤无伤点占头，一只手从西门依北后心松开，食中二指拼指如剑，二缕晶莹灿白的剑芒从二指延伸而出，于指尖三尺处，结成一柄寒光冽冽地长剑！

    雷渊居士点了点头，缓缓闭上眼睛，便在他闭上眼的刹那，一道龙吟之声从他宽大袖袍中发出，一柄漆黑深沉的长戟长戟猛然弹出，浮在雷渊居士身前，雷渊居士嘴中迅速吐出一个急快的音节，随后一指点在雷电长戟上……

    噼啪！

    黑色的雷电长戟戟身突然暴射出漫天电花，随后发出一声尖啸，如一尾黑龙笔直射入苍穹深处……

    轰隆！

    天空突然乌云滚滚，浓密的乌云遮住大半个天空，乌云剧烈的滚翻着，似有蛟龙在其中翻腾。

    霹雳！

    一声巨响，乌云遮蔽范围内，突然雷电大作，无数闪电穿梭云间，眨眼之间，无

    状的巨大闪电像一张大网般，从天空落下……

    嗤嗤！

    天地间压力骤增，咝咝电鸣之声不绝于耳，从独孤等人地方向看去，整个战场都被雷渊居士发出的雷电所覆盖，便连天空的满天散发出乳白圣光的天使也在雷电攻击范围之内……

    嗤！~

    这雷电从兴云，到落下，速度太快，其范围更是惊人的广，只是眨眼间，天空，大量的光天使便被数以万万计的金色雷电轰中，一声都没吭便从天空坠落，满天碎羽纷纷落下，而另一侧，大地上，似感觉到这雷电的厉害，一个个领域在大地上撑开，但没有领域，飘浮在空中，正一味撕杀的魔族却一个个被撕中，惨嚎着，冒着滚滚青烟，从空中坠落……

    “哼！”

    天空，一名炽天使猛然猛过头来，一眼盯住了看似弱不禁风的雷渊居士，一抹寒光从眼中掠过。右手伸处，一团璀璨地圣光，化为一支长枪，猛然向着雷渊居士掷出……

    砰！

    斜刹里，一道人影犹如鬼魅一般掠出，右手一伸。丝毫不差，正好握住了从天空掷下的圣枪，‘咔嚓’一声，圣枪裂开无数裂纹，裂纹之中，一道道炽亮的剑气迸射出来。

    咔嚓！

    风云无忌猛然右手用力一握，那柄依旧震颤不已的圣枪顿时化为彻底粉碎，化为点点圣光消散在虚空之中。风云无忌这才转过身来，仰头看向天空那名炽天使，那仰首向上的眼眸之中。却是一片银白……

    吼！

    战场边缘处，一声巨大的咆哮声传来，与风云无忌神识对撞受了些伤地黑暗群主奥兰古斯都发出一声震怒似的咆哮声，在他手中不知何时握了一根类骨头型的黑色缕纹魔杖，宽大的黑袍下，那伸出的五指，完完全全是五根干瘪瘪的骨节，连一层皮肤都没有。

    轰！

    黑暗君主奥兰古斯都手持巨大魔杖，长长地骨臂用力向下一挥。那五六丈高，成人腿粗的魔丈下端便重重的插入了身下的泥土之中……

    在黑暗君主那巨大魔杖插下这时，四方诸强者皆心有所感，一道道目光从四面八方向黑暗君主投去……

    轰！

    黑暗君主身前的地面，层层皴裂，一层层向前传去，似乎地下有一头洪荒凶兽一般，一层层的泥土抛起数百丈。漫天挥洒，从风云无忌的角度看去，分明看到那黑暗君主的身后，涌起一片磅礴如海，其威如狱地黑暗力量，而在它身前，一道巨大的弧线向着整个战场扩散而去，弧线所过之时，泥石从地下迸出，地面片片皴裂。声势甚是骇人……

    吼！

    黑暗君主奥兰古斯都目中突然迸出无数电花，身躯前倾，同时微蹲，发出一声震耳的咆哮，一股无形地气浪向四面幅射而来……

    一种古怪的感觉传来，似有一层无形的膜沿着天地的边缘扩展而来，将整个战场纳入了其中，恍然之间，风云无忌感觉似乎进了一个领域，但这种领域的感觉非常古怪，完全不同于正统意义的领域……

    轰轰轰！！

    战场之中，无数地面炸开，在太古众强者震惊的目光中，一具个骷髅从地下弹出，地下，浓浓的黑暗气息汇聚到他们身上，然后，这些个骷髅以惊人的带度，在有些泛黑地骨骼上重新生长出肌肉，发发，鳞甲，眨眼之间，便恢复成它们生前的样子。

    令人惊骇的远不止如此，太古众强者轰杀的，连身躯都碎裂的早已死去的高级妖魔，在一股无形力量的牵引下，一块块碎肉汇至空中，重新组合成一具完整的躯体。无穷无尽地黑暗力量涌入他们体内，而那些*上的裂缝在众人的眼光中，以惊人的带度弥合起来……

    “亡灵复活！”高空之中，三大炽天使之首，栗红色头发如火一般耀眼的米迦勒喃然道，神色有些凝重，三名炽天使脸色同时有些凝重。

    黑暗君主奥兰古斯都终于使出了他的领域：亡灵复活，来自于深渊的黑暗气息源源不断的从奥兰古斯都身上，以及黑色魔杖内涌出，随着浩浩大风，没入战场上那些妖魔体内……

    吼！

    众妖魔身躯一震，目中猛然迸出一抹妖冶、邪恶的光芒，全身气势大涨！

    “可以了！”暗吉古德嘴角露出一丝微笑，几乎是在他话落的同时，从战场地边缘，数千名身高近五丈，全身覆着黝黑、冰寒铠甲，只余两只眼睛露在外面的魔族，几乎是同时踏出出一步步

    轰！

    整个战场的地面剧烈的晃动了一下，在这些魔族身后，一道道浓浓的魔气破空而出，直冲牛斗，一道道阴影从这些气息极为暴戾而危险的魔族脚下延伸，结于身后，形成一个个巨大的魔影……

    篷！

    一道道狭长的缝隙裂开，缝隙之下，露出一双双满怀憎恶，灭绝气息的眼睛，数千道眼睛同时从那些魔影头部睁开，乍一望去，诡异而恐怖……

    “这张二皇子得来的传说之中，九幽之魔独特的魔决所训练出来的精锐，到底能发挥出什么样的作用。便看这次了……”暗吉古德盯着那些极为危险的魔影，心中思忖道，脑海中却是想起了这些家伙的来历……

    在魔界，一直有一个传说。

    魔界中央，地域最广，这里居住着许许多多的妖魔。包括数量繁多地顶尖妖魔，洪荒之时，便因为太古人类的驱赶而从太古移至魔界中央，个体实力极其强大的太古魔族，因某种原因从天掌坠落到地狱的堕落天使军团，居于冥狱之海的冥狱妖兽，数量繁多的各种小魔族，如魔女族。猪族……等等。而在魔界地边沿的，捅有十三个空间通道，分别通往魔界十三个信奉不同神明的王朝大帝所居的空间。这些

    帝的空间。与魔界主空间。都是属于平行的关系。

    在魔界的传说之中，魔界之下，却是还有一个空间地，那里即便是强如王朝大帝，黑暗君主之类的角色，也无法进入。传闻之中在那个空间沉醒着无数魔界最为强大的战士。即便是号称最为强悍地天魔神，在这些最为强大地战士面前。都是如不堪一击地货色——这些魔族便是传说中地，九幽魔族！

    无法考证这些九幽魔神地具体资料与消息。即便是贵为王朝大帝。对于这些九幽魔神也几乎一无所知：不知道他们的样子。不知道他们的能力，不知道他们存在的时间，不知道他们为什么突然消失……。甚至不知道。这些倒底是传说还是真实存在的！

    关于九幽魔神地传说。在魔界存在诸多的版本，其中最可信地一个版本是：这些魔界最为强大的战士，乃是本应成为魔界第十四位主神地存在所创造地，所有地九幽魔神都信奉，侍奉这位主宰，以他的意志为意志，但是，由于第十四位主神只诞生了一半便消失，那冲天的怨气也影响到了这些九幽魔神。使得他们充满了暴戾地杀气与怨气。以及毁灭世间一切地毁灭欲念。

    由于九幽魔神地实力太过强大。同时又无法节制，若是放任他们，整个魔界首先会被毁灭，所以居于深渊之下的主神出手了，将它们悉数封存于魔界空间之下，永世不出！

    当然这只是一个传说，关于是不是有第十四位诞生一半的黑暗主神这件事，都无法确认。同样的属于另一件传说，传说套传说，本就不可信，但偏偏魔帝皇座下的二皇子，对这些传说却份发感兴趣。

    而这些战士，便是二皇子搜集来的，据说是九幽魔神修练功决转换而来的，直到这一次，二皇子为了杀掉那传说中子虚乌有赶至此处的剑神，便将这些刚刚修练完成的强大战士派到了混沌之海。供暗吉古德驱使！

    碰！

    几乎是在那些全身覆甲，极度危险地顶级妖魔出手之时，暗吉古德脚下一踏，身体已拨空而上，横在乌列尔地投影面前，嘴角扯开，一抹微笑浮现：“一网打尽……”

    “路西法，你还在等什么？”

    人影一闪，十二翼堕落天使已然出现在暗吉古德身旁，瞥了一眼暗吉古德，开口道：“老实说，我很不喜欢你！”

    “你不必要喜欢我，”暗吉古德淡然道：“你只要对付这几名炽天使就行了！”

    “我恐怕对不付不了二名炽天使！”

    “没关系，我们还有助手！”暗吉古德话音一落，四名气息强大，头顶犄角，全身覆着狰狞杀甲地妖魔出现的身边，与加百列对峙。

    “还有那名白衣人类，谁对付？”路西法似乎并不急于出手。

    “黑暗君主都已出手了，你认为结果会怎么样？”

    “魔帝皇倒是好野心啊！……”路西法半是赞叹半是讽剌道。

    “堕落之王倒底想不想出手，据我所知，投影也是可以伤到本体的，过了这次机会，你们若是本体相聚，只怕，哼，那个后果，你并不一定乐于见到……”暗吉古德冷冷道：“现在可以动手了吧！”

    两人回头过来，转向了三名炽天使投影，以及两名权天使，对面，众天使脸上一脸凝重……

    轰！

    天摇地动，得到黑暗君主亡灵领域支持的妖魔实力大为上升，连损失的数量都弥迷过来，而反观太古人族，真气却损耗颇巨！只一刹那，两方便再次凶狠的厮杀在一起，不止如此，这一次，暗吉古德亲自出手，缠住三大炽天使，地上，无数妖魔如瀑布一样向天空飞去，刹向那密集如雨的诸天天合……

    砰！

    战场后方，数千名气息暴戾而危险，背后魔影撑天的强大魔族脚下踏，周围虚空扭曲，眨眼间，便出现在战场争锋地最前端……

    轰！！~

    一团若海潮般的黑暗气息爆炸开来，激战正酣的双方，无论太古人族，抑或是魔族，全部被一股强大的无可匹御的力量震飞，战场中心顿时被清出一个巨大的空地，那近千名的魔族站立场中，身后一道道魔影横亘天地，邪恶的眼睛注视着战场前方的人族正地，而风云无忌正是首当其冲！

    嗤！

    后方猛然传来一阵裂帛般的声音，站在最前面地那名身材魁梧，肩膀足有两人宽，全身罩着宽大黑袍的太古强者猛然抬起头来，双臂向后一扩，一股血色的光芒化为剑气状破开而出，将那一身宽大的黑袍撕成满天碎天抛洒开来……

    砰！

    那名黑袍男子向前一步踏出，大地震动，脚下面积极大的一块地面向下坍陷开来，一头狂野的黑发猛然向后抛起，露出满头狂野黑发下，一双充满天穷杀机，暴戾残忍的血色双目，一道道‘篷篷’的闷响声从他体内传出，似是封印破裂了一般，一股股血光从体内暴射而出，周围，一名名黑袍太古强者脚下急剧错动，纷纷避让开来！

    哗啦！

    一阵镣索的声音传来，一根粗大的铁索荡了下来，两端勾着这人两只手臂，整条铁索中间垂到了脚踝——这人的铁索原来竟是一直藏在宽大的黑袍里！！

    “北海囚徒！”风云无忌心神一震，心中不可置信的狂吼！

    那张为痛苦所折磨的脸，风云无忌怎么也忘不了，真是先前在北海轩辕丘见到静坐洞窟之中的北海囚徒中的一名！

    哐铛！

    一声脆响，那囚禁北海囚徒的铁索应声而断，两截断索垂下来，在虚空中晃荡，发出阵阵呼呼风声……