    “倒不是说我多么有善心。”白晓笙耸了耸肩，笑了起来：“咱们古人不是说的好么？穷者独善其身，达者接济天下，我没这个能力，估计一分钱都不会拿出来。有这个能力的话，也不介意从十元钱中，拿出一元钱分给真正需要帮助的人。”

    “你现在到底有多少钱了？”林幽萝微微皱起了眉头：“当初我帮你联系李行长的时候，他来美利坚就考察了一天，第二天就答应了贷款要求，而且还主动将百分之5的股份抵押降下来，他对脸谱的估值也非常高。”

    她是头一次问这种隐私问题，但是在她们两人之间，没什么过多的隐私可言。

    “我现在手头的现金不多，就八千多万美元吧，这个季度分红的收入。”白晓笙摇了摇头：“股份不变现的话，我的总资产每天都在变化中，应该有三十多亿美元左右...”

    “这么多！”林幽萝发出一声惊呼，随后又无奈地摇了摇头：“你是个超级大富豪，我这样呆在你身边感觉压力很大。”

    虽然这个数字在华国都当不上首富，只有李嘉诚的五分之一，但也是妥妥的前三十的水准了。

    而且这年头的在美利坚的企业，其资本远远比华国企业的水分低，所以实际排位白晓笙可以进华国前二十的水平。

    财富多到一定程度，那就和数字没什么区别了，至少对于林幽萝来说概念不大，但是这并不能抑制她的震惊。

    “知道LB集团的意思么？”

    白晓笙突然说起了无关紧要的问题。

    “什么意思？”

    林幽萝问。

    “L是‘林’的首字母，而B是‘白’的首字母。”

    白晓笙说到这里的时候，话语停顿了下，看了一眼边上的林幽萝，突然闭住了嘴，柔软的红唇轻轻的抿了抿。

    林幽萝的神色愣了愣，然后露出了惊疑不定的眼神，随后缓缓平静了下来，但心脏却忍不住的跳动了起来，有些小鹿乱撞的问道。

    LB集团在华国就有了，已经创建很多年了。

    这简直就是最长情的告白。

    林幽萝有些麻木了，没想到这个原闺蜜居然会这样喜欢自己：“...额...”

    “如果你以后嫁给我，这就是聘礼。”既然说的这么明显，白晓笙犹豫了几秒后，直接点破了：“十里红妆，财阀为聘。”

    这台词妥妥的霸道总裁，典型的深夜档言情剧。

    “...我呸！”林幽萝轻啐了一口，就算再冷然淡定的人，脖颈处也不由开始蔓延了绯红的颜色：“谁要嫁给你，我才不稀罕你的钱呢！”

    她对钱没多大追求，反正日常生活根本不缺，只是白晓笙这番话，对一个女性的冲击力实在有点大。

    对方这么多年的辛苦和努力，居然是为了娶自己？

    “嘿嘿...”

    白晓笙有些娇憨的傻笑着，没有再说话，两女间的气氛开始暧昧了起来。

    波音737有着极为流畅的线条，同样也向世人宣告着一种身份地位，它停靠在纽约机场的专门位置，此时随着吩咐的时间到，渐渐开始在跑道上面加速起来。

    这个时候，感受到即将起飞的飞机，白晓笙的表情微微变了变，下意识的看了眼窗外。

    周围那是无垠的绿地，跑道纵横交错，再远处则是机场外的公路，阳光洒在上面，安静而又寂寞。

    “舍不得了？”

    林幽萝手中端着一杯饮料，头发柔顺的披散下来，晶莹玉润的耳垂下挂这两个宝石耳环，脸颊微微还有些绯红，平添了一种妩媚。

    她看着白晓笙的表情，眼神微微转了转，一脸玩味的表情。

    对于女友兼闺蜜的心情，她自然是一眼就知道。

    “是舍不得。”

    白晓笙将目光从外面收回来，转过头来，表情非常平静：“在这里待了快五年，纽约还有纽黑文的每一处角落，都熟悉的像自家后花园一样，一时间就要离开了，倒是莫名有些失落感。”

    这虽然是国外，但是在这片土地上生活久了，自然而然就带着些感情，毕竟有一段她最努力、最艰难、最刻苦的时期，在这个国家上度过。

    “毕竟待了这么久的时间，失落是在所难免的。”林幽萝摇了摇头，低声说道：“十六岁到二十岁的美好时光，都在这里度过了。”

    林幽萝看了一眼窗外，沉默了几秒，又道：“你又不是不来了，你的大半基业都在这儿呢！本来就是全球工作到处飞的你，还在乎这些吗？”

    “也可能是即将回国了吧...我不像你假期还回去过，我这几年没回去过一次。”

    白晓笙表情有些复杂，但全部掩盖在眼神下。

    在她说话的同时，瞬间有种失重感，只见加速后的飞机，很快的从跑道的尽头上脱出，直直的往天空中飞去。

    直入云霄，划下长长的痕迹。

    ......

    ......

    索菲亚站在纽约机场的入口处，挑了挑眉头，对着旁边的女孩说着：“不跟着一起回去么？”

    人来人往，车声鼎沸，繁华的纽约，无数人来往于此，或者追逐梦想，或是来旅游，目的不同，但都汇聚于此。

    “不用了，还不是时候。”

    苏素素摇了摇头，一袭黑裙衬的她娇艳如雪，优雅而曼妙。

    她微微仰起头，望着头顶划过的飞机，也不知道哪架才是白晓笙坐的，只是阳光有些刺眼，让她乌黑的大眼睛有些酸涩，微微眯起了双眼。

    看着天空，心中酸涩，但又默默的松了口气，苏素素神态虔诚，轻声叹着：“一别两宽，各生欢喜。”

    这是偶然读过的古语，但此时念出来，却莫名有些意兴阑珊的味道。

    “什么？！”

    苏素素这说的是华语，索菲亚倒是没听懂，只是有些疑惑的看着对方。

    都是同病相怜的人，所以也显得格外亲切些。

    “没什么。”苏素素展颜一笑，宛若百花盛开，纯洁无暇：“这些日子以来，我倒是看透了，这世界上谁离开谁都能活，生活还要继续，好好过现在的日子就好了。”

    不知为何，手中紧捏着的几个小发夹散落了一地。

    黑色的白色的粉色的，普通塑料的材质，边角处还纹着兔子或者小熊的图案，在地上弹了几下，发出清脆的声音，又滚落在了脚边。

    光影从头顶散落，终是落入了阴影当中。

    那是十六岁那年，白晓笙送给她的生物礼物，简单朴素，并不奢华，论起价格，远远比不上什么豪宅跑车，但却是最适合她的东西。

    “喏，给你...”

    “这是什么？”

    “刚从商演回来，来不及买礼物...讲究下吧？”

    “很可爱，你送的东西，我都喜欢...”

    往事还历历在目，仿若还在昨天一般，那时的恋爱是那么的纯粹，小小的、确定的、简单的幸福。

    对方清纯的羞涩笑容，没有丝毫的杂志。

    那是属于她的小确幸。

    只是隔世经年，帷幕落下，我终于还是与你失散在岁月里。

    苏素素小声的说着话，但细若蚊蝇的声音，却被掩盖在周围杂乱的声音中。

    “后会有期。”

    （ps.美利坚卷算是结束了，新的一卷即将开始，视角将重新转到华国，她又会有什么故事和篇章开始呢？

    那些和她有过节的人，那些和她交好的人，那些隐藏在幕后的黑手，那些谜底，都将逐渐解开。

    富贵不还乡，如锦衣夜行，这本书的时间跨度很大，从白晓笙的十五岁到二十岁，从她的青春期她的少女时代，一步步走到了她的青年时期。

    也从女孩、少女蜕变成了年轻的女人。

    所以大家行行好吧，多多订阅正版和投票票吧？

    现在数据很惨的说！！！）