    他深吸了一口气，顾惜玖能弄出一个纸人来，就能弄出第二个第三个，所以再追踪她的气息就不行了，不知道会追出什么东西来。

    那他换个人追！

    追帝拂衣？怕也不行，他的魂魄气息早已改变，顾惜玖他们又主要保护他，肯定也给他弄了替身纸人，他追他只怕也是一场空。

    将魂魄气息附着在纸人上，肯定是极耗灵力的术法，不会给每一个人使用。

    如果追踪金护卫和华护卫应该能追上，而这两个人如无意外，是和帝拂衣他们在一起的。

    但这两个人刚才和云烟离并没有实质的接触，云烟离手里也没有能辨认其灵魂之气的东西，他甚至连他们身上的一片布也没有……

    云烟离略顿了一顿，忽然想起了那个墨鱼精——

    他扯下对方小半根触角的！而对方脱身之后，肯定会去和顾惜玖他们会合。

    他仰头一笑，眸中闪过一抹锐利，终于找到追赶方向了……

    ……

    一片波涛汹涌的大海。

    海浪向着岸边飞扑，拍打着岸边的礁石，发出哗哗的声响。

    在岸边的礁石上坐着一位身穿华丽衣袍的人，长发是深紫色的，柔光顺滑似海藻，拖在身后，蜿蜒在海水里。

    这人抱膝坐在那里，眺望着远方，似乎在出神。

    此刻已经是傍晚时分，天上暗红的云滚滚铺陈，十天一来的血雨眼看就要倾盆而下。

    血雨有毒，可以让植物疯长，大部分动物发生变异，而人类淋到血雨则会皮肤溃烂到骨，无药可医，还能侵蚀人的魂魄，让魂魄受伤，变成怨灵……

    有人说，那些随同血雨一起前来的血蝙蝠就是这修罗界中枉死的百姓怨灵所化。

    但它落进海水后，就会逐步被海水溶解，变成无毒的。

    所以下血雨时，深海中的生物是不会中毒的，只有当时浮在海平面以下两三米深的水中动物才会中毒。

    云烟离追踪到此，没看到顾惜玖他们，只看到了礁石上的人。

    那个人背对着他，看不出男女，但凭借灵魂气息，云烟离确定这就是那个墨鱼精！

    他（她）这是受伤跑回大海养伤了？还是顾惜玖他们下海了？

    或许听到了动静，那个人缓缓回身，视线落在云烟离身上。

    云烟离终于看清了这个人的容貌，心头微微一震。

    这个人极美，大大的眼睛，高高的鼻梁，弧度完美的淡红薄唇，睫毛长而卷翘，黑中透紫，眼珠是深碧色的，微一眨动间，里面就似有海波荡漾。

    这人穿着一身绣着暗花的墨绿宽大法袍，一条手臂光裸着，手腕上是贝壳珍珠珠串，略略一动，那嗡嗡作响，如同吹响了海螺。

    另一条手臂则隐在袖子中，看不出受伤没受伤。

    这人站起身来，风扬起了袍角。

    云烟离眸光一缩！

    这人宽大衣袍下似乎什么也没穿，光着两条大长腿。

    那腿粉光致致的，修长笔挺，极为好看。

    这人赤着双足，足踝上系着亮银色是脚环，随着这人的走动一闪一闪地发着微光。