    “那我们这就前往金翅大鹏鸟那边？”

    周围大槐树中，有声音发出：“会不会是金翅大鹏鸟的诡计？”

    草木成妖，在自己扎根的一亩三分地，有得天独厚的优势。

    似苍辉，身在幽罗原，即便面对第十四境的金翅大鹏鸟玄风，也有不少底气。

    但他一旦离开幽罗原，那就是另外一回事了。

    “玄风心高气傲，不至于如此行事，何况长安在北，他若有心对付我们，白白便宜长安而已。”

    苍辉叹息一声：“他恐怕是真的折翼了。”

    周围幽槐都一起叹息。

    虽说苍辉这般强大的草木成妖，在自己根系所在，可以占尽地利优势，但金翅大鹏鸟玄风毕竟是第十四境的大妖。

    连他都如此轻易陨落，动静远比当年十二阎罗下南荒来的小。

    世道真的变了，南荒恐怕也将迎来多年未见的大变局。

    “我去觐见长安城主。”幽槐一族族长苍辉说道。

    幽罗原中央处最大那株幽槐树冠顶上，有晦暗的光华闪动。

    然后，一片树叶从枝干上脱落，飞出幽罗原，飘向远方。

    既然已经决定向长安城低头，苍辉自然不可能以普通分身敷衍。

    那片槐树叶上，寄托了幽槐族长自己的神魂，乃是当真亲身前去拜见长安城主。

    张东云看了一眼苍辉，满意的点点头。

    他在无敌城范围内，既可以无处不在，也可以分身万千。

    眼下自己在外游荡也无所谓，金翅大鹏鸟祖地那里，自然能同时招呼苍辉、黑霆等大妖。

    不过，这幽槐一族，倒是让他在当下无敌城范围内的千丝万缕中，揪出另一个有意思的线头。

    面对长安城当下造成的压力，幽槐一族固然是跪了，但在跪之前，族内议论纷纷，将所有能想的办法，全都捋了一遍。

    他们也考虑过求援。

    只是这个求援的对象略特殊。

    虽然是他们幽槐同族，但严格说来? 对方并非妖族。

    准确说来? 是树妖不假，但舍弃了自己一身幽槐天赋神通不修炼? 反而去跟人学道法。

    并且? 有了很高成就。

    幽槐一族广义上的第一高手是她还是幽槐，尚有悬念。

    只是? 她多年前就已经脱离了幽罗原，并且与幽槐一族的关系也说不上多和睦。

    这位名为暮霭的道家大妖? 不像其他草木妖族那样落地生根? 而是行踪神秘，飘忽不定。

    整个南荒都少有人或妖知晓她的存在。

    幽槐一族也仅仅知道她近些年返回南荒定居，但不清楚其具体行踪下落。

    如今就算想找也困难，只能无奈放弃。

    但对于无敌城当前笼罩整个南荒都富富有余的张东云来说? 要想到对方居所? 跟呼吸一样简单。

    不过可惜，人去树空，竟然不在。

    这里不算偏僻，位于山脚下一个小镇上。

    一间巨大的宅院，基本上昭示主人当地乡绅第一大户的身份。

    宅院里有不少仆从? 但此地主人家——一位独自孀居于此的夫人，却不在家。

    通过这些仆从? 张东云了解到，主人外出访友? 近日便会回来。

    这让张城主略微放心。

    对方不是一去不回。

    虽然不知道还要多久，但回来的可能性很大。

    至于访友云云? 张东云听过就算。

    仆从们不知夫人究竟采访哪里的朋友? 张城主暗自吐槽：

    整个南荒甚至连同周边海域都找不到她? 你们能知道才是怪了。

    这镇上百姓不少，附近乡村都来这里赶集，人来人往，却无人知道，那位深居简出的夫人，事实上是幽槐化人，修炼道家法门，一个念头间，就可以将方圆千里夷为平地。

    临时扩张，时间只维持一日，不确定这株幽槐会否回来。

    不过，张东云上了点心。

    对方修为实力不俗是一方面。

    关键是，他在这间大宅里，发现一些感兴趣的东西。

    树妖暮霭居于此地，低调生活，没有暴露多少痕迹。

    但此刻无敌城加持下，任何细微蛛丝马迹，都逃不过张东云法眼。

    在宅子里，张东云发现一些暮霭留下的道法痕迹。

    值得一提的是，这痕迹，让张东云感到熟悉。

    他之前见到类似道法，是在楚摇光那件随身法宝星河帛上……

    暮霭，就是给楚摇光炼制星河帛的那个道家高手？

    炼制星河帛之人，乃是道儒双修，其中主道辅儒。

    张东云在大宅里转了转，随手寻了主人家的笔迹看过。

    虽然对方没有彰显儒家修为，但在张东云眼前，还是一览无余。

    这个暮霭，除了高明的道家修为外，果然还有儒家修为在身。

    看着看着，张东云越来越觉得有趣。

    因为这个暮霭的儒家修为，也有几分脉络可循，居然让张东云再次有了眼熟的感觉。

    源于自己城里那个名叫祁墨的小姑娘。

    当初，从七厄渊中，他将楚摇光、祁墨一起带出来。

    这小家伙修行道家法门，但也并非人类，而是墨水被大能强者点化成精怪。

    点化她的人，乃主儒辅道，两种法门兼修的高手。

    其儒家法门，同暮霭的儒家修行，同出一源。

    在这个判断上，张东云比沈和容还要更权威。

    如此发现，叫张东云更觉有趣。

    先前有一头金翅大鹏鸟想要掳走祁墨，原因是他在南荒，发现有点化祁墨那位高人留下的蛛丝马迹。

    现在对张东云来说，同样尽收眼底。

    那是一处仿佛浓墨般的深潭。

    可能是某位儒家高人，在此洗笔而留下，结果潭水全部化为浓墨，经久不散，但也不凝结。

    其中蕴含的义理，同这宅子里暮霭留下的笔迹，正可以相互印证。

    暮霭的儒家修为，应该不仅仅只是靠瞻仰那潭水便可以修成。

    那个电话祁墨的儒家高人，暮霭极可能接触过其本人。

    楚摇光同祁墨之间，居然还有这般蜿蜒的联系。

    她本人，是否知情？

    她还瞒了大家多少东西？

    为什么要瞒？

    看她先前被冼开阳追得到处跑，不像是跟对方合流。

    对于楚摇光的异样，张东云倒无怒意，反感到好奇。

    他的视线，重新落在那间大宅院上。

    或许，这地方的主人，能给他提供一些有价值的信息。

    三十多年前大家移走行走江湖时，还不见星河帛。

    这是当年仙迹事变之后，楚摇光才得到的法宝。

    换言之，暮霭接触她，至少帮她炼制星河帛，是在仙迹事变后。

    希望这棵树早点回家，大家好好聊一聊。

    见不到暮霭，张东云也不多等。

    抓紧这一天时间，把能办的事情都先办完。

    于是，张城主动念间，人已经到了另一个地方。

    一座城池上空。

    中土景朝皇都封明、乾朝皇都昆阳等少数几座城池，都是中土富饶物力和无穷人力共同堆砌起来的雄城，世所罕见。

    但此刻，在南荒大地上，矗立一座比封明、昆阳更加庞大的雄城。

    第一眼望过去只看大小，张东云甚至有看见早几次自家长安城的感觉。

    城墙高耸，向两边延绵无尽，将广阔徒弟尽数圈在城内。

    不过，所有城墙，完全是乌黑色。

    城内，时不时响起龙吟声，更有真龙身影，偶尔冲天飞起，直入云霄。

    仿佛一座属于龙的城市。

    不过，那些其实都是人。

    这里是南荒魔道五大派之一的龙城。

    城主“黑龙王”杨正，乃近年南荒魔道第一高手，魔道第十四境修为，亦即魔道真身第五境，已经将魔道真身修练到巅峰的荒神境界。

    在他治下，龙城渐渐成为南荒魔道第一大派，统领群魔，同众妖争锋。

    料理完了妖族，某位姓张的城主，自然便溜达来魔道这边。

    和妖族那边先去金翅大鹏鸟一族找玄风一样，魔道这边，张东云直接找身为魁首的“黑龙王”杨正。

    当他出现在龙城内宫里时，这位南荒魔道第一高手，正在刻苦练功。

    虽然已经修成荒神的魔道真身巅峰，但杨正仍然精益求精，谋求更多进步，没有分毫松懈。

    先前中土闹出来的动静，让他也感到压力。

    妖族那边的变化，他这边还没来得及接到消息。

    张东云太快，短短时间内处理掉几大妖族，负责这边情报收集的龙城弟子连忙报信，信还在半路上。

    “韩飞羽的东西，看来不是来自这里。”张东云四下打量后，喃喃自语。

    他的声音响起，此地主人杨正才惊觉，一个光辉笼罩下的身影，出现在龙城内宫里。

    霎时间，浓烈魔气凝聚成一条条黑甲真龙，冲破宫殿顶部，在天空里盘旋。

    杨正抑制心中惊诧，神情冷酷，死死盯着突然在他面前现身得张东云。

    他方才聚精会神练功，对外界感知不够敏锐。

    但此刻他已经全神贯注，却仍然感觉面前的张东云，仿佛虚幻，难以捉摸。

    是什么人？

    长安城吗？

    杨正一颗心越来越沉。

    张东云则抬头轻松打量那条条黑龙：“玄甲龙……”

    “黑龙王”杨正修练魔道玄甲龙之变。

    昔年十二阎罗中有一人，也是如此。

    排行第五的龙魔大帝，雷瀚。

