    与众人预料的一样，在黄行说出这番话之后贴吧上就陆续出现了一些讨论的声音。

    虽然这些声音现在还没多少人听到，但是已经可以想象得到即将掀起的风暴了。

    而在芒果台的一间会议室里面许杨见到了节目的实际话事人龙丹尼。

    在许杨打量龙丹尼的同时，龙丹尼也在打量许杨。

    如果在平时龙丹尼根本不会对许杨多看一眼，这种选手她龙丹尼一抓一大把，想要多少有多少。

    但是许杨在台上与黄行对质过后，许杨就不是一个小角色了，至少现在不是，这也是龙丹尼过来见他的主要原因。

    看到龙丹尼与李刚专门在这里等着自己，许杨心里就有底了。

    “龙姐好，李导好。”

    说完便坐在了他们两人的面前，龙丹尼被许杨这一声姐叫的心情顺畅了些许，毕竟女人年纪越大越在意年龄。

    初见面龙丹尼就对许杨的印象不错，再加上刚刚台上的表现，她对许杨说话的语气都好上不少。

    “许杨同学，现在局势紧张姐也就不客套了，你刚才在台上说的都是真的吗？”

    许杨知道龙丹尼想要的是什么，只可惜…

    他摇了摇头又点了点头，说：“很抱歉，刚才在台上我只是情急之下说的，有些内容其实是我自己编造的。”

    许杨很清醒，这时候没必要也不能说谎，此时他与节目组是一荣俱荣一损俱损的关系。

    他此刻说的任何一句话都有可能影响到最后的结果，合作的前提就是在这件事上坦诚布公，这一点许杨很明白。

    龙丹尼听言心里不禁重重的叹了口气，她也不知道自己在期待些什么，竟然会把赌注压在一个乳臭未干的毛头小子身上。

    但在许杨说了之后她反而还有一种如释重负的轻松感，终究还是要她来拯救局面。

    就在她要起身离开之时，许杨又开口说：“我说的虽然有一部分是假的，但是我们可以把他变成真的。”

    龙丹尼的才情自然是不用说，在许杨说完之后她立马便懂了许杨的想法。

    此时她倒对节目组的公关危机不着急了，因为如果按许杨的想法执行下去不说反败为胜，但至少也能拿回了话语权。

    他现在更对许杨有些欣赏了，别误会，没有钢丝球，也没有蜡烛。

    她只是喜欢挖掘青年才俊罢了，而许杨又恰好入了她的眼。

    龙丹尼示意许杨继续说，许杨看了一眼还在蒙圈的李刚，继续说道：“我希望我的老师同学们能站出来支持我。”

    龙丹尼了然，撇了一眼李刚，说道：“还愣着干什么，带上许杨去跟他的同学们取得联系啊！”

    “哦哦，我这就去。”

    许杨顺势起身说道：“龙姐，那我就过去了。”

    说罢就跟着李刚出去准备了，而龙丹尼看着许杨离去的背影不禁露出一丝微笑，但转瞬又变为了冷笑。

    在办公室里面她拿出手机打出了一个又一个电话。

    作为芒果台以及天娱最具有话语权的那一小撮人，她自身的能量就不可小嘘。

    许杨跟着李刚出去之后来到了另一处办公室，这里没有龙丹尼所在办公室的安静，但这里设备人员也都是齐全的。

    在给老师打个电话说明来意之后，老师说要跟学校商量一下，许杨并不意外。

    平常无论他与老师们的关系多好，此时都不能由老师自己作出决定。

    哪怕老师不说他也要提出来，不能害他们啊。

    这时候李刚就接过了电话，代表节目组与学校交谈，这时候已经不关许杨的事情了，他只需要等待结果就好。

    许杨并不担心能不能谈妥的问题，毕竟这可是财大气粗的芒果台啊！

    这时候他更关心现场比赛的情况如何，在到后台见到其他人之后，许杨就迎着其他人的注目礼坐到原位置。

    旁边的陈初生默默地给许杨举了个大拇指，小声说：“你是真的牛，敢在现场跟评委干起来。”

    许杨看着脸上带着佩服的陈初生，他想说比起你们还差的远，但又想到好多名场面还没发生也只好作罢。

    “我也不想的，但是谁让他那样说的，毕竟说错了话要付出代价不是吗。”

    许杨这样说着，陈初生点点头表示认同。

    之后陈初生就给许杨说了他不在的这段时间发生的事情。

    其他都还好，倒是苏星在上场配合着主持人控制了舞台让许杨有些诧异。

    不过许杨很快也就释然了，毕竟是原时空差点拿到冠军的人。

    这时候有工作人员过来通知他们一会要一起上台，最后一位选手的演唱已经快结束了。

    长安赛区十进一比赛的第一轮的结果也即将揭晓。

    等到十个人一起上台的时候台下的观众喊着自己支持的歌手，其中当苏星，陈初生与许杨上台的时候欢呼声是最大的。

    这让其他选手一脸羡慕，但更多的还是失落。

    其实当十个人演唱完毕之后，每个人心里大概都有对应的成绩了。

    像刚才欢呼声最大的苏星，陈初生，许杨三人肯定是晋级的。

    而有一位演唱中间忘词的，他大概率大概率会被淘汰。

    与其他人的紧张或者轻松不同，他正满脸灰败的站在人群中间。

    许杨并不同情他，只是觉得有些残酷。因为如果没有开挂站在那的可能就是他。

    但既然站在这里就要做好离开的准备。

    在主持人暖场以及除了黄行的其余两位评委配合下，十个人的去留被很快决定出。

    至于黄行，他此时就是工具人，虽然之前也是个工具人，但现在换老板了。

    结果也不出众人意料，除了被众人确定的四人其余六人中被评委投出去两位，之后又根据实时投票将票数最低的两位也投了出去。

    至此第一轮待定的六个人已经全部决出，被淘汰的四人离场，剩余的六人他们准备下一轮比赛。

    同时在节目组的授意下许杨被评委选为第二轮比赛的擂主，他将率先演唱，其他人轮番挑战。

    这无疑是对节目组最有利的决定，无论是名气还是讨论度许杨在几个人中间都是最高的。

    更何况接下来还有一场围绕着他展开的争斗，在今天，他就是毫无争议的主角。

