    第451章店小二的发现（二更）

    “你在给我说说，那个王老爷怎么得罪此人了。以至于全家被杀，十三房小妾被抢。”

    雷耀天此时八卦之火熊熊燃烧，虽然不齿这人的所作所为，但他还是非常的想了解的更详细一些的。

    店小二闻言，苦笑了一下。

    “那日王老爷携家人踏青，刚好此人也闲来无事去闲逛。就这样无意中看到了王老爷的那位侍妾，正所谓王八看绿豆看上了眼，不知怎么的当时二人就眉来眼去了的。”

    “好死不死的，二人正眉来眼去之间，被王老爷的嫡子发现，当时那孩子就开口呵斥那人行为不检，但谁的想不到，那人居然反口说王老爷的嫡子仗势欺人，然后当场击杀。”

    仗势欺人？

    这个有点扯淡了吧。

    雷耀天听到这里有些不淡定了。

    如果店小二说的都是真的，那么这个家伙现在真的是无法无天的了。

    “王老爷的嫡子被杀，这当然不是小事。要知道王老爷的儿女亲家可是管州府的守备将军，因此王老爷就让人去通知守备将军，发兵来缉拿此人。”

    店小二说了这么久，说的是口干舌燥，到这里时吞了吞口水后，才继续向下说去。

    “那人也是很角色，干脆一不做二不休，当场将王老爷一家全部击杀，只是留下了那位第十三房妾侍，说是将其救离苦海。”

    无耻啊，真是无耻啊。

    杀人全家抢老婆'>，居然还将自己扮的这么伟大，美其名曰救其脱离苦海。

    雷耀天苦笑着摇了摇头。

    “不过那天他也暴露出了自己是修行者的这个秘密，引得御剑门的人找了上来。当时那人的力量还不是很强，不过在付出了一些代价后，御剑门并没有找他的麻烦，反而放他离开了官洲府。”

    听到这里雷耀天连忙追问道：“到底付出了什么代价？”

    “那个家伙给了御剑门之人三块地阶仙精，因此得到了御剑门的谅解。”

    恩？地阶的仙精，这个家伙怎么有这样的东西。

    雷耀天故意装作懵懂的样子，露出了疑惑深思的表情。

    “其实我当时就想戳穿他，但是考虑到我还有老娘一大家子人，万一一个不好，这个家伙和御剑门串通一气，我也没有好下场。所以我便没有将那人的秘密说出来，因为那人可以凭空获取仙精。”

    店小二低声的说出了他一直保守着的秘密。

    雷耀天对雷耀天使了一个眼色，莫妮卡从须弥戒指中拿出了一个小箱子放到了店小二的面前。

    店小二疑惑的看了看雷耀天，又看了看莫妮卡。

    雷耀天挥手让莫妮卡退下，然后打开了箱盖。

    金灿灿的光芒，在月光下引人夺目。

    “这些黄金都是给你的，你刚才告诉了我那么一个秘密，万一以后那人来找你麻烦怎么办？所以你我再聊聊，聊完之后你带着家人离开这里，找个地方买些天地安顿去吧。”

    店小二刚才说出了那个秘密后，其实也非常的话后悔。

    因为自己面前的这个少年，也是一位修行者。

    自己这番话万一引起了对方的贪念，然后去找那人的话。一旦失败，自己绝对会被牵扯进去的。

    到了那个时候，自己绝对承受不住一个修行者的怒火啊。

    但是如今这少年来了这么一手，可见对方也真的是为自己担心，同时也的确是产生了一些想法。

    不过这少年已经为自己做好了的打算，店小二也是非常感激的。

    “公子'>，您莫不是想要……”

    店小二的话没有明说，但其中的含义雷耀天去明白。

    无非就是自己听到对方可以凭空获取仙精，所以才产生了难念嘛。

    “这和你没有关系，你还是不要问那么多好了。”

    这一箱子黄金，少说也有五六百两了。

    兑换成银子，那可就是五六千两白银。

    足够他找一处小乡下，买上五六百亩上好的田地，舒舒服服的做个小地主的了。

    念及面前的少年为自己打算，店小二还是劝说道：“这位公子'>，那人可以凭空获取仙精，这对于其修行大为有利。经过这两年的时间，想来那人的功力更加的高深了。所以公子'>您万万不可产生贪念，为自己引火烧身啊。”

    雷耀天听了店小二的话，倒是惊愕的看了他一眼。

    他想不到店小二居然还能劝说自己，同时也看的出来着家伙的确在为自己着想。

    雷耀天对着店小二笑了笑，“你不要想的这么多，我不一定会去找他的。我的敌人现在还不知道是谁呢，如果真是那个家伙的话，我不想找他也没有办法啊。”

    现在所有的线索，都在指向了那个人渣。

    这让雷耀天觉得，有很大的可能性，对方就是自己此次任务的目标了。

    “来，来，来，你给我说说，你是怎么知道对方可以凭空获取仙精的。”

    雷耀天决定在这个问题上，一定要好好的问问。

    如今现在所有的信息，都已经指向了这个人渣疑似穿越者，雷耀天必须要好好的了解一下才行。

    店小二只得继续回忆了一下，然后说：“当时也是在偶然的一次机会下，才会被小人发现了这个秘密的。那个时候此人的力量还是很强大，所以并没有发现小人的存在。”

    “那个时候小人路过后院，发现那人站在后院的花园中，正在自言自语的嘀咕着什么。所以小人一时好奇，便藏身瞧了两眼。这一瞧之下可是吓坏了小人，那场面实在是太诡异了。”

    雷耀天追问道：“你看到了什么？”

    店小二回答道：“那人的面前出现了一个蓝色的光团，同时还响起了什么声音。”

    说到这里，店小二凭借着回忆学了几句。

    编号，位面商人，可进行交易。

    当雷耀天听到这里，心中便已经可以确定，自己的目标就是这个人渣了。

    “虽后小人便见到那人欣喜若狂的样子，然后凭空出现了好多的仙精。不过同时我们后院的一些花花草草全都不见了，当时吓死小人了。”

    说起当时的场景，店小二的脸上还是流露出了恐惧的神色，可见这个事情对他来说就如噩梦一般。

    雷耀天则琢磨了起来。

    花草不见了，可能是被那个家伙用作交易了。

    所以那个系统才能凭空的给他一些仙精，这是交易来的东西，这点很好解释。

    不过店小二说那人的系统声音很大，这就让他很奇怪了。

    因为自己的交易系统，提示只是在自己的脑海中响起，其他人并不会听到。

    而那人的系统则不同，居然连店小二就听到了。

    难道这就是偷税者系统的漏洞？

    雷耀天觉得不太可能，如果真的是这样的话，那人的秘密岂不是早就被泄露出去了。

    “你就发现了这一次？以后再也没有发现过？”

    雷耀天想到这里，继续追问道。

    看到这个小公子'>对此这么有兴趣，店小二只能继续回答下去。

    “小人当让又偷看过几次，不过以后也没有什么不同，都是消失一些东西，然后那人多出一些仙精，同时他的力量提升的很快。”

    “那个神秘的声音还是这么大吗？”。

    雷耀天最在意的就是这个问题了。

    店小二摇了摇头。

    “不，出了第一次之外，以后都没有这个神秘的声音了。我好像听到那人暗自嘀咕，是将音量调小了什么的。”

    这下雷耀天算是明白了。

    “你可以将这人样貌给我画下来吗？我的敌人可能就是此人，我已经找了他很久了。”

    雷耀天目光闪闪的看着店小二。

    一听这位公子'>是那人的敌人，店小二也有些开心。

    其实雷耀天说的店小二也不相信，在他看来这位公子'>无非就是贪图那人凭空可以获取仙精的力量罢了。

    但不管怎么说，那人能够有麻烦他也是非常开心的。

    毕竟那人和他也是敌人，还抢了他的未过门媳妇。

    作为一个男人来说，他自己也想报仇的。

    只是对方是修行者，而自己只是一个普通人，所以报仇的想法就有些不切实际了。

    如今有人愿意去找那个家伙的麻烦，这可是店小二巴不得的事情。

    再说对方又给了自己这么多的黄金，自己一会儿就可以回去，将家人接走去外地隐姓埋名的生活。

    就算眼前的这位公子'>被击败了，那人知道是自己泄露了他的事情，那个时候也找不到自己了的。

    不过听面前公子'>这么一说，店小二露出了苦笑。

    “公子'>，小人可不会丹青技艺，如果真的让小人来画还真的是难为小人了呢。”

    雷耀天也知道，自己有点让人为难了。

    但是如果没有对方的画像，自己就算去了国度，也很可能错过对方的呀。

    店小二眼珠一眼，对雷耀天道：“少爷，如果您能去御剑门的话，兴许他们那里倒是能够给您一些帮助。我听说御剑门中有一种珠子，叫做投影仙珠，可以将人的影像记录下来保存。”

    “而当时御剑门与那人打过交道，保不齐的御剑门就有这个影像呢。”

    听店小二这样一说，原本已经打消了要去御剑门念头的雷耀天，不由得再次升起了去一次御剑门的想法。

    第451章店小二的发现

    第451章店小二的发现，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">