    ，宇智波的阴阳师

    　　吉原，京极屋。

    　　宇髓天元换下了队服，褪去了自己的华丽装扮，一身西装革履，头戴礼帽，手执文明杖，径直从大门走入。

    　　而伊黑小芭内装作随从的样子亦步亦趋的跟在他的身后。

    　　“这位客人！”

    　　打扮得花枝招展的老鸨见宇髓天元衣着富贵，立刻热情的迎了上来。

    　　“先生看起来似乎是生面孔呢，第一次来我们京极屋吗？”

    　　她快步凑到宇髓天元的身前。

    　　宇髓天元伸手拿下礼帽，矜持的点了点头。

    　　“哎哟！！”

    　　老鸨立刻看着宇髓天元的脸惊呼出声。

    　　“好一位俊俏的先生！！”她动作夸张的拍了拍胸口，“您一定会大受欢迎的！妈妈桑我啊，这下得担心女儿们会争先恐后的爱上您了呢！！”

    　　宇髓天元面对老鸨的夸赞，脸上露出理所当然的表情。

    　　“……”

    　　伊黑小芭内在自己忍不住面露嫌弃之前赶紧低下了头。

    　　老鸨继续热情的道：“客人，我们京极屋都是美丽的女孩子哦，绝对配得上您，您看……要不要妈妈桑我给您推荐一位？”

    　　“是吗？”宇髓天元抬手松了松领结，“即使是你们的花魁蕨姬也可以吗？”

    　　“原来这位客人也是冲着蕨姬来的？”

    　　老鸨一副了然的样子，收起了脸上热情的笑容，转头抽了一口烟，再次看向宇髓天元。

    　　“那就要看客人您的诚意了，毕竟蕨姬可是我们京极屋的招牌呢。”

    　　“诚意吗？”

    　　宇髓天元点了点头，转身对伊黑小芭内伸出手。

    　　“小太郎，将我为蕨姬小姐准备好的信和礼物拿出来。”

    　　“是，老板。”

    　　伊黑小芭内将一直捧在手中的盒子递了上来。

    　　“那就托妈妈桑将我的诚意转送给蕨姬了。”

    　　宇髓天元将包装华丽的盒子递给了老鸨，然后戴上礼帽，毫不拖泥带水的转身朝外走去。

    　　“我明天还会再来，希望那时候能听到好消息。”

    　　“客人慢走。”老鸨捧着盒子笑呵呵的道，“妈妈桑也期待明天您和蕨姬能有一个美好的会面呢，呵呵呵。”

    　　……

    　　离吉原不远处的紫藤之家，宇智波离等到了回归的宇髓天元与伊黑小芭内。

    　　“话说，阴阳师先生。”

    　　宇髓天元一进屋就迫不及待的脱下了整齐的西装，此刻，他拿着毛笔油彩，对着镜子给自己画上熟悉的眼妆。

    　　“你确定那个东西会让鬼感兴趣吗？”

    　　“不确定。”宇智波离好整以暇的坐在一旁，“不过，有尝试的价值。”

    　　“哈？”

    　　飞快画完妆的宇髓天元放下手中的笔，披上羽织坐到宇智波离面前。

    　　“何必那么麻烦？既然已经知道了鬼就在那里，我们直接潜入进去砍了她不就好了？”

    　　他又扭头看向坐在一旁的伊黑小芭内。

    　　“你说呢，伊黑？”

    　　伊黑小芭内没有出声，但宇智波离从他的眼神中看出了对宇髓天元的认同。

    　　“你们应该多点耐心。”

    　　宇智波离仍旧是一副不紧不慢的姿态。

    　　“若是能证实在下的猜想，或许之后我们就能想办法引出鬼舞辻无惨也说不定呢？”

    　　宇髓天元愣了愣，而后问道：“你确定？”

    　　“刚才已经说了，在下也不过是在尝试。”宇智波离笑道，“要说把握的话也有七八成呢，所以这很有尝试的价值不是吗？”

    　　“既然如此。”

    　　宇髓天元与伊黑小芭内对视了一眼，似乎下定了决心。

    　　“这次就听你的。”

    　　“那就多谢两位配合了。”宇智波离点头，“现在一切都已经不知妥当，就看今晚那只鬼到底会不会来了。”

    　　……

    　　月上中天，万籁寂静。

    　　衣着暴露的美艳女子踏着月光而来，大摇大摆的站在了紫藤之家的大门外。

    　　“臭死了！！”

    　　她看着院内茂密的紫藤花，厌恶的捂住了鼻子。

    　　吱呀。

    　　宅院大门突然打开。

    　　“嗯？”

    　　美艳女子迅速退后了一段距离，戒备起来。

    　　“居然真的来了吗？”

    　　一身白色狩衣的宇智波离摇着折扇缓步走了出来。

    　　“这位……”他看了看美艳女子眼中的刻字，“……上弦之陆的堕姬小姐？”

    　　“你是什么人？”堕姬脸色大变，“为什么会知道我的名字？”

    　　“呵呵。”宇智波离轻笑了一声，“看来堕姬小姐很喜欢你送上的礼物呢，宇髓先生。”

    　　“因为喜欢就循着味找来了吗？”

    　　宇髓天元突兀的自堕姬身后破土而出。

    　　“我可真是没有想到，上弦鬼居然是这么容易上钩。”

    　　“鬼杀队？”

    　　堕姬转身看向宇髓天元，又转头看向宇智波离。

    　　“所以，这是针对我的陷阱？”

    　　“鬼就是这样贪得无厌的丑陋生物。”

    　　伊黑小芭内从另一边的树上跳了下来，用厌恶的眼神盯着堕姬。

    　　“一旦得到了好东西就会不计后果的想要更多！”

    　　“丑？？”

    　　堕姬额头爆出青筋，指着伊黑小芭内破口大骂。

    　　“你说我丑？！你这个小矮子，玩蛇的阴郁混蛋，蒙着脸见不得人的家伙，居然我说丑？！！”

    　　见到堕姬这种反应，宇智波离抽了抽嘴角，忍不住提醒道：“不，在下想伊黑先生并没有评价你的外表。”

    　　“什么意思？”

    　　堕姬又转过头来瞪向宇智波离。

    　　“意思是……”伊黑小芭内握紧日轮刀向前一步，“不管鬼的外表如何，内心始终如同最肮脏的垃圾一般，污秽不堪！”

    　　“你这混蛋！！”

    　　堕姬刚想回头臭骂伊黑小芭内，一道像蛇一般弯曲的斩击就从她身后飞速蔓延到了前方。

    　　“蛇之呼吸一之型委蛇曲斩！”

    　　她飞起的头颅恰好看到那个玩蛇的小矮子正在前方收刀入鞘。

    　　“这是上弦？”伊黑小芭内回过身来看着堕姬从半空中掉落的头颅，不解的问道，“是不是搞错了什么？”

    　　“太不华丽了！！”宇髓天元双手抱胸，点了点头，“这么弱的家伙是怎么会是上弦？！”

    　　宇智波离也诧异的睁大了眼睛。

    　　【收集免费好书】关注v.x【】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　下一秒，堕姬凄厉的哭喊声突然响彻夜空。

    　　“啊！！混蛋！！我被砍了！！我被砍了！！！我要杀了你们！！！”

    　　“不对！！”

    　　伊黑小芭内眼神一凝，再次握紧了日轮刀。

    　　“她的身体完全没有溃烂！！”

    　　“哦？砍掉头也还活着吗？”

    　　宇髓天元反手抽出背上的双刀。

    　　“喂，你就是靠着这种蟑螂一般的生命力才成为上弦的吗？”

    　　“啊！！！”

    　　回应他的是堕姬的又一声刺耳的尖叫。

    　　“哥哥！！哥哥！！有人欺负我！！快杀了他们！！杀了他们！！！”

