    

    朱立诚让谈昕先到车里去，然后她才去退房，谈昕拿着车钥匙乖乖地照办了。上次在这的时候，两人之间确实什么也没有，所以出去的时候，很是理直气壮；而昨晚两人除了没有做那件事情以外，已经和夫妻、情人之间没什么区别了，所以下意识地就想要躲着人。

    朱立诚到车里的时候，谈昕正坐在副驾上面玩手机。刚才打开车门的时候，她想都没想直接坐在这儿，坐下来以后觉得有点不妥了，想要坐后面去，可又担心被朱立诚看见，迟疑了一会以后，还是决定就坐在这了。两人刚才都已经那样了，还在意这个，那不是掩耳盗铃嘛？

    上车以后，朱立诚直接发动了车子，他对于谈昕坐在身边倒没有在意，貌似已经不是第一次这样坐了。

    朱立诚低头挂档之际，猛地看见黑丝美腿，由于坐着的缘故，谈昕的裙子遮盖的面积有限得很，所以这就让某人看到了更多本不该看到的东东。这个充满诱惑的清晨，朱立诚身体的某些部位立即有了反应，并且大有一发不可收之势。他连忙把注意力集中到了开车上面，尽管如此，还是过了好一会以后，才恢复正常。

    谈昕此时尽管把手机抓在手上，却用眼睛的余光一直在偷瞄着对方，见到他脸上怪异的表情之时，她愣住了，貌似一切入常呀，他这是怎么了，莫不是昨夜酒喝多了，现在仍有反应。这时候如果她把目光低一点下来，集中到某人的那个地方，她就会发现秘密了，遗憾的是她没有那么做。

    两人吃完早饭以后，谈昕说她想回家一趟，朱立诚知道他家里的情况，自然没有任何意见。穿过她家门前那条小巷的时候，朱立诚如上次一般，欣赏到了一些独特的风景，只不过此时由于身体直立的缘故，短裙垂了一点下来，反而没有刚才在车里看见的东西多了，真是郁闷。

    朱立诚和上次一样坐在她家的客厅里面，而谈昕则在房间里面忙碌，她本来想去洗个澡的，不过想了一下还是放弃了。让一个大男人坐在那，等她慢慢地洗澡，她还真有点不好意思。

    她从房间里面出来的时候，朱立诚的眼前一样，今天穿的和昨天是一个样式的裙子，只不过是颜色不同，今天是那中暗红底子上面有淡黄小花的那种，比昨天那条黑的，更有诱惑力，至少朱立诚是这么觉得的。

    谈昕把脏衣服送到卫生间去的时候，头脑里就在思考，要不要把那个录音给对方听。放不放，其实都无所谓，关键是她该怎么开口，这事按说对方先提出疑问来，她才好进行解答。现在的问题是人家并没有问，总不能上去直接说，你是不是怀疑我和唐浩成之间有关系，我这有段录音放给你听听。这样的话，未免太扯了一点，甚至会把朱立诚给吓着。

    想了一会以后，谈昕觉得不能这么办，这简直给人一个二百五的感觉，不过为了防止出现时间，她把那个小录音机和磁带，一起放进了她的包里。

    让谈昕觉得郁闷的是，从她家里出来，到车上，在一直到党校门口，朱立诚竟然一言不发。她有心想要说点什么，可又不知道该如何开口，天气神马的，似乎太有点没话找话了。

    朱立诚其实有他的想法，两人经过昨晚以后，都有点尴尬，所以此时要是再说什么的话，有点抹不开面子，不过之前确定好的方针，他会不折不扣地去完成的。也就是说，现在还不是说的时候。

    谈昕见朱立诚往后门口拐去了，这才放下心来，她还真有点担心，对方酒喝多了，此时头脑不甚清醒，直接从前门进去。那样的话，她可真有点不淡定了，这可是一大早，她坐着学员的车来上班，党校里面也有不少长舌妇、长舌男的，估计要不了到下班，就会传得尽人皆知了。

    朱立诚把车停稳以后，谈昕虽然很是不舍，但是也不得不下车了，总不至于赖在车上吧。她轻轻推开了车门，刚准备挪动身子，猛听到耳边传来一个声音，昕，我们什么时候找个时间好好聊一聊，你看好吗？

    嘎？这是对我说的？谈昕简直有点不敢相信自己的耳朵，身子一震，愣在了那儿，连回答都忘记了。

    朱立诚伸出手来，轻轻抓住了她的柔荑，低声说道：“怎么，你不愿意？”

    “啊！”谈昕失声叫道，然后随即说道：“愿意呀，我当然愿意了。”

    “呵呵，那就好。”朱立诚笑着说道，“这段时间可能会有点忙，什么时候有空，我和你联系。对了，党校结业以后，我应该不会离开应天，估计会去组织部。”经过昨晚以后，两人之间的关系更进了一步，朱立诚自然没有瞒着对方的必要。

    谈昕听了这话以后，心里比吃了蜜还要甜，低声说了一句，行，我听你的，你有时间的话，就打我电话，我正好也有点事情想和你说一下，有些东西，你可能误会了，其实并不是你想的那样。

    谈昕抓住这个机会，把她想要说的话，含糊地透露了一点出来。她相信朱立诚是个聪明人，一定会懂她话里的意思的。

    朱立诚听后，心里一惊，这果然是一个敏感的女人，她从他之前的表现当中一定感觉到了什么，所以才会进行暗示的。谈昕的话，让朱立诚还真是有几分期待，既然她既然明确地说，他误会了。那就说明她和唐浩成之间，也许真的没有什么，他之前认为的东东，只是自己一厢情愿地猜测罢了。

    想到这以后，朱立诚立即说道：“行，我知道了，改天找个时间，我请你吃饭，我们好好聊聊。”

    “嗯！”谈昕答应了一声以后，轻轻地推开了车门，下车去了。

    看着朱立诚的车子在眼前消失，谈昕的心里高兴极了，和上次相比，这差距可不是一般的大。下次对方要是打电话过来的话，那就是和她约会了，想到这以后，谈昕的脸上爬上了两朵红云，心里则是开心不已。

    接下来的日子，果然如朱立诚预料的那样，很是忙碌。他们这期学习班临近结束了，自然要来个结业考试神马的，作为优秀学员的朱立诚自然也要做点准备。在生活上也非常忙碌，他一方面要忙着和卢魁联系，另一方面，吴天诚也打电话过来说，两位老爷子的工作总算做通了，近期他们夫妻俩就准备回来。

    吴天诚的电话，让朱立诚心里大定，他可是答应了曹仁、齐云和朱恒等人，为他们引见的，现在眼看培训班都要结束了，都还没有安排好呢。现在总算可以兑现承诺了，所以他还是很在意的。

    去卢魁家的那天傍晚，朱立诚夫妻俩先洗了个澡，特意选了身衣服，今天他们这是以晚辈的身份前去拜访，所以得正式一点。昨天卢魁特意打来电话，让他们两人今晚过去吃饭，这让朱立诚和郑诗珞都有些许的兴奋之意。

    六点钟的时候，两人开着朱立诚的车出发了。卢魁的家并不在组织部的宿舍区，虽然那有他的一套房子，不过要是住在那的话，估计很难有得安生，所以他们在城中心的紫金别院里面买了一套房子，就把家安在那了。郑诗珞已经打听清楚了，卢魁还有一个女儿，不过目前正在燕京上学，并不在应天。也就是说，这边住的就只有他们夫妻两人。

    他们到卢魁家的时候，刚刚六点二十，郑诗珞拿出手机来，打了一个电话过去。卢魁的夫人听说他们已经到了，说她来开门，让他们直接进来，308室。

    朱立诚和郑诗珞到了三单元的时候，见防盗门果然开着，于是推门进去以后，轻轻地关上了。朱立诚在上楼梯的时候，感觉到了一丝紧张，这是他在私下场合拜见的最大的官了，并且这位貌似还和他将来仕途的走向有着千丝万缕的关系，所以由不得不慎重，甚至隐隐有些许紧张之感。

    郑诗珞也感觉到了丈夫的异样，伸出手来，轻轻抓住了他的手，然后轻轻捏了两下，算是鼓励了。朱立诚感觉到了以后，笑着摇了摇头，自己的这个状态可不行，连妻子都看出来了，何况卢魁那样的老江湖，于是刻意地笑了笑，以求让自己的面部肌肉放松下来，这样看上去能自然一点。

    刚上三楼的楼梯，夫妻俩就看见一个中年女子站在门口迎接他们了，不要说着一定是卢魁的夫人。在这之前，郑诗珞已经向她妈妈打听过了，卢魁的夫人叫赵紫英，在水利厅工作。之前，她在水利部，卢魁来淮江省的时候，她也跟了下来，可能为了专业对口，所以就去了水利厅。

    朱立诚和郑诗珞看到卢魁的夫人竟然亲自在门口迎接他们，吃了一惊，连忙加快了脚步，快速迎了上去。郑诗珞知道此时她开口更为合适，于是笑着说道：“阿姨，您好，我们来给您和叔叔添麻烦了。”        

