    第522章娘娘今日超上进

    宇文宸眼角余光扫了一圈，都没见到该看到的人，原本冷峻的脸，更冷了。

    那眼神凌冽的，西北风都没他眼神刮得厉害。

    除了看到他走进来的徐美人和郑才人，没一个发现他来了。

    其实，造成这种现象也是有原因的。

    一方面是因为他行动如风，走路基本不发出声音，

    另一方面是因为他很早前就让李公公把唱报声免了。

    有几次他处理完政务，回到西暖阁的时候，已经很晚，

    李公公的唱报声有几次把睡着的小咸鱼给吵醒了。

    等他进到室内，看到从被子里爬坐起来的小咸鱼，脑袋晕晕乎乎，睡得一脸迷迷瞪瞪的，

    于是，就吩咐了李公公，到西暖阁的时候，无需再唱报。

    现在，他在这站着，显然是被晾。

    而被团团被绕的戚染染却忙的不亦乐乎。

    呐，事情还得要从七天前说起。

    在七天前，她接收到从药王谷的信。

    扁舟子说，经过他的治疗，已经将凤鸣身上的锁魂钉去下

    虽然过程中凶险了些，但最后姐弟俩安然无恙。

    但因为凤鸣身体底子虚，需要一段时间的缓和，

    而凤烟烟为救凤鸣虚耗过多，姐弟俩会在药王谷修养一段时间。

    如果不出预料，最近的半年时间都会在药王谷。

    另外扁舟子还将给她准备好的美容养颜露给送了过来。

    凤烟烟也给她写了信。

    但报喜不报忧，说一切都好，过段时间再见面。

    戚染染叹息，要不是扁舟子先说实话，她就要被凤烟烟骗过了。

    凤烟烟的报喜不报忧，让她对凤烟烟的心疼加深几度。

    也让看在眼里的宇文宸郁闷了一整天。

    除此之外，凤烟烟还将半株千年人参送了回来。

    千年人参配上药王谷种植的雪莲,对凤鸣的伤有奇效,是以,只用了半颗就稳住了凤鸣的伤势。

    因为千年的野人参不容易的，所以，将剩下的半株还给了戚染染。

    另外,希望戚染染暂代她接管凤鸣楼的生意。

    戚染染妥妥地答应里，并且亲自安排了。

    不过,这些天,用着扁舟子给她研制的美容养颜露,再度激发她做生意的激情。

    她想着，她可以跟扁舟子商量一下,让扁舟子来京城，这样她京城美妆铺子的收益没准儿还能翻几番。

    越想，她就越乐,做了好几天的美梦。

    自豪地觉得自己真是个赚钱的小天才。

    毕竟,身为女生,没有一个不爱美的。

    先前她的生意是小试牛刀,现在随着她开的美妆铺子越来越久，在京城名声也越来越响亮。

    盈利变多,她在这方面投入的精力也越来越多。

    最近就研制了一批。

    就粉妆来说，她的美妆铺子里现如今主要卖三种。

    第一种，是用石膏、滑石、蚌粉、蜡脂、壳麝加入益母草作为粉妆,

    做成了玉容桃花粉。

    性价比最高，不易脱落,扑在脸上浅浅香气沁人，还能起到提亮肤色的效果,

    第二种，是清淡雅致些的,多选用白色茉莉花中提炼而成的茉莉香粉,

    第三种，就是用加入珍珠研磨而成的珍珠粉来匀面。

    替代了过于发白,且对身体有害的白铅面脂，和极易脱落的米粉,价格公道,

    这使得追求美不止是达官贵人，千金小姐的需求，

    也成为了寻常姑娘可以拥有的日常,

    受到不少京中女子的喜爱。

    想要有一款好用且便于携带的粉妆,她不仅是在粉质上做了功课，在包装上也尽了心。

    将做好的粉,放在精致的小钵体里,制成各式各样的粉块。

    在包装盒中又提前用从兰花，桃花，荷花，梅花，中提炼出的精油浸泡过，

    每一种打开，都能闻到浅浅的香气。

    如今粉妆做得不错，她准备把眉妆、眼妆、唇脂、胭脂，都得安排上。

    为此，做了好几天的功课。

    基于在眉妆上颜色的选择性不多，

    于是，她就把这项作为了服务项。

    好歹在她的时代，她也是个平平无奇的美妆小天才,

    眉形什么的，她亦能轻易搞定。

    她还提前画好了图案,注明什么样的脸型,适合什么样的眉妆，

    以及之后适合的妆容风格,和颜色选择方面的倾向，

    凡是到她店里买东西的女生，都可以体验这项服务，且不限时。

    只要买东西，眉妆就是终身服务项。

    这不，她的美妆铺子生意蒸蒸日上，她在这些天，就研制出了新颜色。

    有了渐渐积攒起来的口碑，东西受欢迎。

    颜色就用得大胆了些。

    今天，样品做好后，她就把万寿园的宫女都找来帮忙了。

    她没有在一个人脸上反复试颜色，而是找了肤质，身高都差不多的宫女，再分别试用用粉后胭脂，唇脂上脸后的效果。

    争取能做到让每个女生都能找到合适自己的妆容。

    事先做好准备，这样才能给女孩子们买东西时提出意见，找到适合她们的美妆产品。

    原本呢，她就是想自己卖点货，赚点钱，贴补点生活。

    但是，她没想到生意好到没办法控制。

    替她照看美妆铺子的玉娘还来信说，生意实在太好，要开分店。

    戚染染当然同意了，想着等下次再出宫的时候，好好去选选场地。

    总之，她开美妆铺子的宗旨就是，让每个女孩子都漂漂亮亮的，

    每个时代的女孩子，都不应该仅仅是为为悦己者容，也可以为自己而容。

    是以，每次戚染染想，脑海中就会响出口袋进账的声音。

    然后，整个人就更有激情和动力了。

    而这件事直接造成的结果就是宇文宸今日处理完政务回到西暖阁，看到了殿中站着一群一群的人。

    他在到了西暖阁后，等了一盏茶的时间，仍旧一直没人搭理他。

    他的脸色一点点往下沉。

    却听到某个小女人的声音叽叽喳喳说个不停。

    语调要多欢快，有多欢快。

    偏偏被人围着，他即便看过去好几眼，只勉强看到了她挽着的发髻。

    李公公眼瞅着，想，皇上现在的脸色阴阴的，他到底要不要提醒下娘娘皇上到了呢。

    徐美人和郑才人看到这一幕，面上强撑的镇定在崩溃的边缘反复试探。

    (本章完)

