
　　来到焚情酒吧，姚哲果然没让秦飞失望，走了几个毒瘤员工，邓豪也不敢上门找茬，酒吧生意越来越好，每天晚上几乎都座无虚席。

　　见到秦飞来到酒吧，姚哲特意找了个雅座，高兴地拿了两瓶XO，两人你一句我一句地聊起来。

　　“什么？你又跟梁文倩在一起了？”秦飞眉头一皱，当听到姚哲和梁文倩成为恋人后，惊讶地放下了酒杯。

　　姚哲不好意思地笑道：“什么叫又啊，我也没跟倩倩谈过恋爱，好不容易才让她回心转意追到手的。”

　　秦飞没有说话，他没想到，剧情竟然又朝着前世的方向发展了。

　　原本以为那天在游轮上收拾了刘若凡之后，这件事就算到头了，没想到反而推动了梁文倩跟姚哲在一起。

　　“看来，我干预得还不够啊。”秦飞在心中默默地叹了一口气。

　　他在想，如果自己没有足够强大的力量，不能威服府南那些大佬，凭借一个小中医助教的身份，是不是还是不能挽回晴儿和秦家的败亡。

　　一切，可能还是会按照正常的轨迹发展。

　　秦飞打不过况天君，晴儿被强迫订婚，秦家被况天君灭掉，就算秦飞能靠前世的一些经验反抗，也几乎于事无补。

　　“阿飞，元旦节有一场同学会，通知了我，你要不要去？”

　　姚哲不知道秦飞在想些什么，喝了一口酒，开口问道。

　　秦飞皱了皱眉，道：“高中的同学会？我们去干什么？那些人什么嘴脸你还不知道？”

　　前世那些高中同学，个个落井下石，像是秦飞跟他们有不共戴天之仇一样，跟这些人办同学会有什么意义？

　　“哼！就是因为那些狗东西喜欢落井下石，喜欢在别人的伤口撒盐，所以才要去。”

　　姚哲喝得醉醺醺的，眼里有着浓浓的不忿和怨恨。

　　他又猛地灌了一大口酒，冷笑道：“这些家伙把我们也算在邀请的名单当中，肯定是想借机会奚落嘲讽我们，阿飞你现在这么牛逼，过去打打他们的脸，让他们灰溜溜地滚回去。”

　　在姚哲的认知中，他只知道秦飞认识渝州的宁王，而且现在手里还有一家生意火爆的酒吧，月入几十万，可能已经完全摆脱那个落魄少爷的身份了。

　　那些家伙既然现在还要把脸凑上来，那就没有不扇的道理了。

　　秦飞听了姚哲的话，只是笑笑，却还在考虑。

　　对自己来说，那些曾经对自己落井下石的高中同学就是一群根本不放在眼里的蝼蚁，随时都可以捏死。

　　也许是因为今天心情好的缘故，秦飞突然又不想对这些人动手了，就像是一只臭屁虫爬到你面前，你看着厌烦，但拍死它又是满手臭味，更恶心。

　　“阿飞，你不会是心慈手软了吧？”

　　姚哲满脸通红，咚的一声把酒杯重重地放在桌子上：“我跟你说，那些家伙不可怜，这辈子他们也就那样了，当初你我都衰成那样，他们可没有丝毫怜悯我们啊。”

　　心慈手软？怎么可能，自己是翻手灭掉几百亿生灵的宇宙仙君，从来就不会手软。

　　不过姚哲倒是说的有些道理，如果那些家伙既然自己把脸凑过来了，那也没有不出手的道理，

　　秦飞微微一笑，道：“行，我去。”

　　这此同学会，就当做斩断前世的恩怨情仇，这一趟之后，不亏不欠。

　　聚灵阵升级之后，整个江北渝中区的灵气，都被吸引了过来，最后让秦飞一个人独享，他的修炼速度，也越发地快，在小年夜前，秦飞必定能够筑基成功。

　　绵州三中二零一三级的同学会安排在一月三号，正是元旦佳节的最后一天，同学会的地点在遂林。

　　遂林有一个著名的景点，华夏死海，这几年科技发展，死海开放了“冬日模式”，可以在那边泡泡温泉打打麻将，价格便宜，对于普通人来说，很惬意。

　　这一次秦飞没有带苏优璇，姚哲开着车，一起前往遂林。

　　秦飞坐在后座，他心中一直在想，该怎么提醒姚哲，让他远离梁文倩这个女人。

　　车来到遂林市死海附近的酒店，还没等几人下车，秦飞就听到阵阵肆无忌惮地嘲笑声——

　　“哟哟！秦大少和姚哲来了！”

　　“我日还开大众，牛逼牛逼，姚哲现在可以啊。”

　　“惹不起惹不起，我们都是甩十一路来的，有钱人的少爷都是坐别人的车来。”

　　一干高中时期的同学站在酒店门口，看着从后车门下来的秦飞，个个脸上带着讥笑，令人恶心。

　　姚哲暗自冷笑一声，却打起笑脸道：“哈哈，借了个车，从渝州过来不方便。”

　　众人都是哼了一声，根本不在意，在他们眼里，秦飞和姚哲两人，不过是为了撑撑场面而已，这就是典型的没钱还要装。M.23sk.com

　　秦飞坐在酒店大厅中，来参加同学会的人陆续到了酒店，收齐份子钱之后，大家入座吃午饭。

　　午饭之后，班长龙涛开始组织同学们去死海旁的温泉度假村中玩，到了之后，得先分配一下房间。

　　因为毕竟要玩到大半夜，到时候不可能大半夜地跑回绵州。

　　就在龙涛准备分配房间时，秦飞此时却站出来说道：“不用给我分配，我住水景别墅。”

　　这度假村的住所分了几个等级，其中等级最高的就是一级的水景别墅。

　　龙涛他们订的，不过是最普通的小木屋而已，跟别墅的居住体验完全不在一个档次。

　　说完，秦飞自顾自地往旁边的水景别墅当中走去，众人见他这个模样，纷纷鄙视不信。

　　在众人恶心冷漠的眼神注视下，龙涛站了出来，他是最看不惯秦飞的人之一。

　　只听龙涛冷冷笑道：“秦飞，你当你还是那个绵州大少呢，少把你自己装得那么牛逼，一级水景别墅一晚上两万，你住得起吗？”

　　姚哲冷笑道：“班长，你什么意思，你们自己住不起，就代表阿飞也住不起？”

　　龙涛呵呵反击道：“就他还住水景别墅，有本事你们住进去，我就服你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第119章 班长龙涛免费阅读。https://xs.23sk.com 