    关于调查员的事情，他们和深渊势力那边交流过，却没有得到多少回复，就算是保密也不至于保密到这种程度，以至于他们有些人都怀疑，他们自己是不是也成了不被信任的对象？这样的感觉……并不算好。

    成为伪装者的代价就是放弃身体和灵魂，融入到了那个作为运输船的特殊邪神里面，这种过程是不可逆的，即便是事后能重新还原一下自身，也不会是原来的那种状态了，而做出来了这种牺牲的他们竟然会成为被怀疑的目标。

    这感觉能好？

    可这件事不是他们能决定的，所以最终如何还是要等到调查员出现。

    “真是的，想要去的地方都去不了。”克罗米娅看着远处的雪山，有些遗憾的收回了自己的视线，无论是火山还是一些特殊的地方，她都无法直接过去，哪怕她现在看起来和正常的人类没有任何的区别。

    但没有任何区别只是表象上的，能瞒过大部分人，却不能瞒过所有的存在。

    除了这两个地方之外，她还去过很多地方，有的能随意的进出，但有的则是跟雪山火山这边差不多，至于调查迷点统合意识这件事？

    克罗米娅不着急啦，她好久没有回过大陆了，既然挺不容易的回到了大陆，那自然要好好的了解一下了，不得不说大陆现在的整体面貌好过深渊太多了，无论是魔法技术的发展还是新生的魔导技术。

    她在这段时间里还弄到了一部手机……恩，不是带有魔法网络契约的那种，一张‘电话卡’就能使用的，当然这种手机使用的时候会有相当的限制，说白了就是能上网，但只能当游客，只能看，不能买。

    魔法网络超过八成的功能都无法使用，当然收听音乐，看看视频和网络小说倒是没问题。

    “所以有着这样的对比，深渊有什么好呢？”

    认为深渊势力占据了大陆之后，还能延续深渊的发展特色？这个根本不可能，她这段时间里对大陆来了个透透彻彻的了解。

    很多变化都是源于那条龙，之外就是开创出来了魔法网络的制作者了，那条龙还有迹可循，而制作者的话，就是谜团一个了，大陆因为他们带来了更多的好处，所以普遍的能够接受这些存在，而深渊那边嘛。

    肯定也能接受，但问题是深渊势力的理念跟大陆这边的并不同，虽说彼此都有内斗，纷争，但大陆这边内斗归内斗，发展还是要发展的，深渊那边的发展模式和大陆完全不同，所以那些能够影响大陆未来的存在，并不会接受深渊的理念。

    就拿制作者弄出来的魔法网络说吧，魔法网络的影响导致了大陆的整体水平质量提升，这种提升不仅仅是涉及到了职业者，平民也算是受益的，只是受益的部分很少。

    而那条龙弄出来的魔导科技就很明显了，魔导科技普通人也能操作，并且影响到大陆的生产力等等，这些全面的提升了，就意味着很多行业需要大量的人手。

    普通人在这个时候就能发挥作用了。

    而在深渊那边……普通人算是人吗？

    “谢谢～”对面前穿着工作服的年轻人笑了笑，在对方有些沉迷中，克罗米娅接过了对方手里的车票，离开了售票台，找到了车票对应的车辆，开车的司机就是一名普通人，但是车上却有着二十多名在人类中实力很不错的职业者。

    长途车这种东西早就有了，车票方面嘛，会根据各种局势出现浮动，就像是现在这个时间段，车票就比正常时期贵了两到十几倍，毕竟那些迷点带来的危险太多了，车票上涨就意味着安全性的提升。

    不然车里的职业者是哪来的？至于职业者为什么坐车？职业者坐车是很正常的事情啊，他们耐力强，速度快，长途奔袭也行，可那不浪费力量？

    正常情况下的就是有车开车，不想开车了就乘车，实力够强的话，坐长途车反而免费，甚至有着额外的回报。

    克罗米娅这次买的车票则是溢价了四倍吧，属于价格比较低的，原因就是车上的那些实力很不错的职业者。

    除了两名属于长途车内标配的之外，剩下的都是乘客，至于只有两倍价格的那种车票，多半是有超过两名的高阶职业者闲着没事坐车，或者是全员都是职业者的情况了，就算是这样，对于乘车的人而言，也能接受。

    毕竟普通人不会来雪山，能来雪山这边的职业者们虽然能选择开车，可又不是所有职业者都有车，况且在这个时期，其实大家一起坐长途车更稳健一些，人多嘛，遇到了点什么意外，大家能一起抄着武器上去干架。

    也安全。

    如果车上的乘客有着圣堂教会的人，那就更好了。

    克罗米娅找到了自己的座位坐下，拉开了窗帘看着窗外的风景，随即调整了一下座椅，舒舒服服的躺了下来，不得不说，在几百年前的时候，大陆是绝对看不到这种光景的，普通人都能通过长途车轻易的抵达另外的城市。

    过了一会，克罗米娅身边多了一名女性，从对方身上的服装标识可以看出来，对方是圣堂教会的职业者，女性，这也算是车行的一种人形化的安排了，邻座的人一般都会登记为同性的，路程越久的长途车越是如此。

    那名圣堂教会的职业者对克罗米娅轻轻的笑了笑，拿出来了一本小书看了起来，克罗米娅回以微笑后，想了想那本书的书名，没听说过，应该是她进入深渊之后什么人创作出来的。

    随着最后一名乘客上车，等到时间结束，长途车缓缓的驶出了车站，整个车里的乘客都显得很平静，对于这样的情况早就习以为常了。

    没的说，就凭这点，深渊那边就比不上大陆了，不过按照深渊生物的那种尿性，了解的越多，就越是喜欢搞事，破坏美好事物什么的，对于深渊生物而言，只会让他们感觉更爽。

    两个小时后，坐在克罗米娅身边的那名女性职业者带上了一个粉色的耳机，耳机上面还能看到属于圣堂教会的徽章，那玩意也算是一个牌子了，让人一看就知道是圣堂教会生产的。

    克罗米娅看着窗外，远处还能看到时不时出现的迷点，那已经是路边很正常的风景了，忽略掉迷点带来的危险，当做路边特殊的风景或者是路标还是不错的。

    在天空上，她还能看到一些小黑点的存在，那种东西是大陆势力布置在大陆天网系统，专门监控迷点而存在的东西。

    当然考虑到隐私的问题，那种东西在迷点被消除掉之后，就会被封存在世防会那边，不会再释放出来，毕竟天网系统覆盖的范围实在是太大了，用在战争里的话，敌人的一举一动基本上都会处于天网系统持有者的掌控之中。

    大陆这边没有什么内战了，全部都在对抗深渊势力，所以还能接受天网系统的存在，有着天网系统，长途车这段时间的保障程度也是最高的，那边出现了一点意外，都能被天网系统所捕捉到，她现在乘坐着的这辆车也在天网系统之下行驶着。

    所以说嘛，大陆这边发展的真心不错，稍稍换了个姿势的克罗米娅轻轻的点了点自己的脸颊，说起来想要了解的事情都了解了，想要去看看的地方也都看过了，虽然进不去让她很遗憾，但这么久了，也该做点正事了。

    对于迷点统合意识，她并不怎么上心的，前任邪神城主留下来的遗留，关她什么事情啊，要不是跟深渊有着相应的‘约定’，这些事情她并不感兴趣，而且根据她了解的，迷点统合意识这次搞出来的事情实在是太作死了一些。

    作死的就像是有人故意操纵着迷点统合意识那么做的。

    内部人员作案？不至于，而操纵的方式也有很多种的，直接操纵，间接操纵都算是操纵，具体是哪一种……这不重要。

    ……

    “都准备好了吧？准备好了那就……开始行动！”

    坐在车上的克罗米娅有些疑惑的睁大了双眼，一条龙从天空俯冲下来，喷出来了一口魔力龙息，这不是真正的龙息，是魔力汇聚而成的龙息，和那种常年储存的龙息不同，属于龙族的一种标准的攻击方式了。

    和翅膀上的飞行类魔法类似，不好听的来说就是吐痰。

    喷出的魔力龙息迅速的将附近的迷点扫荡干净，行驶着的长途车速度稍稍的降低了一些，毕竟司机只是普通人，心理素质不错，这种情况也不是一次两次遇到了，可那终究是龙啊，遇到了就不免有些从心。

    司机当即联系起来了指挥台，得到了回复是正常情况后，才重新提高车速，加速离开了这个地方。

    克罗米娅则是调整了一下座椅，思索了起来，龙族清理迷点这种事她早就见过了，只是这一次清理给她的感觉有些不同，那条龙喷出来的龙息蕴含了一种特殊的力量，被喷洒的大地上残留着一种轻微的辐射。

    对人类没害处，但对于迷点却有极强的灭杀性，跟她以前观察到的情况完全不同。

