    林季哑然失笑，打开院子大门之后，做了个请的手势。

    平心道人又摇头，但见林季已经自顾自的走进了小院，他也只能跟上。

    引着平心道人走进自家小院之后，林季摆开茶桌，提起茶壶，给平心道人倒了一杯不知道什么时候泡的茶。

    平心道人也不讲究，将茶水一饮而尽之后，说道：“原本贫道以为，监天司监管天下，上到游天官下到妖捕，都是些满脑子只知道斩妖除魔的狠人，谁曾想还有你这样也关心百姓疾苦的人物。”

    林季一边听着，一边倒掉茶壶中剩下的茶水，换上了新的茶叶，开始烧水。

    “我只是个混日子的小捕头罢了，当不起道长这般高看。”

    “当得起的。”平心道人语气中满是感叹，“若是易位相处，贫道多半也只是拿了那小贼丢进监牢里。即便他辩驳，我也只当是为了脱罪而狡辩，断然不会像林捕头这般行事。”

    说到这里，平心道人苦笑了起来。

    “若我真的这样做了，那孩子坐上几个月的大牢，母亲无人照顾多半是活不下去。而那孩子出来之后，母亲去世，又因为偷东西被抓，在青阳县中再也抬不起头，而之后很可能会走上歪路。”

    “明明是秉公办事，却引起了一出人间惨剧，这可真是...真是...”平心道人半点也想不出该如何去描述，最终也只是摇头苦笑着。

    “秉公办事也没错，他偷东西，活该被抓。”林季笑道，“道长不必纠结了，只是一件小事罢了。”

    说话的功夫，水已经烧开了。

    林季泡上了茶，趁着醒茶的功夫，随口道：“我是捕头，保一方平安，仅此而已。那孩子命苦，我只是动动嘴皮子就能免了一场悲剧，何乐而不为呢。”

    听到这话，平心道人又起身，冲着林季打了个稽首，然后便一言不发的转身离去。

    这突然的离开让林季有些奇怪。

    “道长去哪？”

    “心绪不稳，贫道得找个地方静静。”

    话音刚落，平心道人就已经了没了踪影。

    林季无奈的看着刚刚沏好的茶。

    “早知道一杯馊了的茶水就能打发，我就不泡新茶了。”

    ...

    深夜。

    青阳县难得的宵禁。

    整个县城漆黑一片，路上更是没有半点人影。

    就连巡夜的捕快都被林季打发了回去。

    林季背着手走在路上，哼着不知名的小调，心中带着几分警戒。

    “人手不够啊...”

    如今的青阳县，拿得出手的妖捕就只有他和郭毅两人，绫音和周钱已经离开了，鲁聪只是第一境根本指望不上。

    若是来的只是一两只厉鬼倒还好。

    就在林季心绪不宁的时候，县城的另一边骤然一道雷光闪过。

    林季轻轻一跃便跳上一处房顶。

    开启灵眼举目望去，那边已经是鬼气缭绕。

    “老郭已经碰上了吗？”

    刚刚那雷霆是郭毅的雷法符，是青城派的手段。

    雷法符以自身灵气，通过符咒化为雷霆。

    论威力，自然远远不及林季引雷剑诀所引来的天雷。

    但是雷霆之力对于鬼物本就克制，因此对付厉鬼，这手段也绰绰有余了。

    林季站在高处朝郭毅那边看了一会儿，片刻之后，鬼气就消散了大半，显然厉鬼已经被斩杀。

    “动作还挺快的，可惜...还不够。”林季微微皱起眉头，看向郭毅方向的更远处。

    又有数股鬼气弥漫着朝着青阳县城涌动而来。

    “希望老郭能顶住吧。”林季暗道。

    就在这时，林季突然感觉到身后的另一个方向，又有波动。

    回头看去，只见到一片鬼气之中，火光四溅。

    “咦，是白天见到的假小子。”林季微微挑眉。

    这倒是他没想到的，本以为只是大小姐逃婚之类的戏码，谁曾想竟然还是一名来头不小的修士。

    “那火法不简单，不是一般的火焰。”

    林季细细的观察了一会，发现那正在与厉鬼缠斗的假小子，显得极为游刃有余，显然也是第三境的修士。

    她使用的火焰每次碰到鬼气，都会再涨大几分，似乎将鬼气当做了燃料一般。

    “有点意思。”

    林季收回目光，看向远处，那是青阳县通往梁城的方向。

    此时此刻，那边正汇聚着滔天的鬼气，遮挡着天上的月光，铺天盖地的朝青阳县靠近着。

    林季深吸一口气，心念一动，灵气从丹田而出，瞬间遍布四肢百骸。

    “百鬼夜行...”

    看着远处那在鬼气中不断游动的，数之不尽的鬼物，林季知道不能再耽搁了。

    “至少得拦在县城之外。”

    心念及此，林季的身形一晃便不见了踪影，再出现已经是十几米外。

    连续不断的前进，短短片刻之后，他就已经离开了青阳县城，来到了县外的小路上。

    此时此刻，那滔天弥漫的鬼气，距离他也不过百十米的距离罢了。

    他已经能清晰的看到密密麻麻的鬼卒与厉鬼，不断地在半空中游动着，携带汇聚着的鬼气，如大军压境一般的朝着他碾压过来。

    鬼物的嘶吼声，嚎叫声不绝于耳。

    他们似乎已经发现了林季的存在，眨眼间的功夫，就有数只鬼卒冲到了林季面前。

    林季嘴角噙着些许笑意，心念一动，手中长剑便已经出鞘。

    剑光闪过，斩杀了几只鬼卒。

    但相比于那庞然的数量，不过是杯水车薪而已。

    “先破了你们的鬼气。”

    林季单手掐诀。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。”

    “散！”

    狂风骤起，夹杂着天地间的灵气，与那数之不尽的鬼物所召来的鬼气碰撞到了一起。

    鬼气开始被消弭，但也只是延缓了前进的速度。

    “看来还是得亲自动手了。”

    林季深吸一口气，提着剑冲进了那庞然鬼气之中。

    ...

    城中，闲散的鬼物已经被清理干净了。

    不知道什么时候，郭毅已经来到了钟小燕的不远处。

    “在下郭毅，青阳县妖捕，多谢姑娘出手相助。”郭毅抱拳道。

    钟小燕刚刚弄死一只厉鬼，正得意的时候，听到了郭毅的声音。

    她有些诧异：“你看出我的伪装了？”

    “什么伪装？”郭毅挠了挠头。

    钟小燕神情一滞。

    但现在不是说这些的时候。

    两人同时看向了远处的百鬼夜行，那边距离青阳县已然不远。

    他们也同样看到了林季冲进鬼气中的画面。

    “我们县的捕头已经过去了，咱们也赶紧去帮忙吧。”郭毅说道。

    “正有此意。”

