    我心里很清楚，不管钱菲菲是否是我的女朋友，在这种情况下，陆雨馨都无法接受我的承认，因为她觉得自己太没面子。

    就算钱菲菲真的是我女朋友，陆雨馨也希望我能够否认，哪怕明天再实话实说也好。

    毕竟这是花前月下的湖畔，她主动把我带到这里来欣赏湖景，我却当面承认自己已经有女朋友，她的脸上当然挂不住。

    虽然她起身离开的那一瞬间，我的心里有一丝同情和怜悯，总怕对她伤害过大，也想过拽住她的手臂，跟她解释一下。

    但最终我还是放弃了。

    这样其实挺好的，她有自己的男朋友，而我也有自己的生活，从此君子之交淡若水，不正是我所希望的吗？

    我一声不吭地起身，跟着她身后朝外面走去，没想到她突然一转身，我们“噗”地一下撞了个满怀。

    她的额头，正好撞到了我的下巴。

    “你没事吧？”陆雨馨问了一句。

    “没事。你这是——”我不解的问道。

    陆雨馨旋即白了我一眼：“你是故意的吧，想把我气走？哼，没门！”

    说完，她紧挨着我身体蹭了一下，又回到那张石椅上坐下。

    晕，看来她的反应挺快，一下子就识破了我的小伎俩，我只好转身挨着她身边坐下，故意调转话题问了一句：“勇哥最近是不是很忙，他一直没约你出去吗？”

    陆雨馨两眼看着湖面对我说道：“我跟他吹了。”

    “吹了，不会吧？”

    “有什么不会的？我想明白了，他跟吴丹青更合适，我跟他就不是一个生活频道的。”

    “瞧你这话说的，俗话说得好，鞋子大小只有脚知道，吴丹青要是适合的话，勇哥不是早追求她了吗？”

    “不错，你说的真好，鞋子大小只有脚知道，他们俩是不适合跟我有什么关系？我只知道金志勇不适合我。”

    “为什么，你们不是处得挺好的吗？”

    “你是不是就怕我跟他处的不好？”陆雨馨转过脸来，一本正经的看着我说道：“不错，本来我跟他处的挺好的，自从你出现之后，我就跟他没法相处了。”

    我勒个去，要这么直接吗？

    就因为那天晚上的一吻，还是因为得知我代表孙晓丽跟钱勇谈合作，瞬间知道我将要秒发了？

    不过我想不是为了后者，因为陆雨馨不是个贪财的女孩子。

    “陆学姐……”

    “要我跟你说多少遍？两个人在一起的时候，直接叫我的小名。”

    我苦笑地摇了摇头：“我能不能这么理解，你刚才的意思是说，你不想跟勇哥谈恋爱了，而是想跟我在一起相处一下？”

    “不错，”陆雨馨面无表情地说道：“我觉得我们在一起好像更合适。”

    与其说她是主动向我表白，倒不如说是带着一种挑衅的味道，那意思好像是在说，我就喜欢你了，你还敢不接受我？

    “不是，你也清楚，我现在的情况特别复杂，别的就不说，除了钱菲菲以外，像什么吴丹青、曹丽芳还有谭如燕，她们整天围着我身边转，你不闹心呀？”

    “俗话说得好，不怕不识货，就怕货比货，你身边的女孩子越多，我就越有自信！”

    巨汗，她要是真有这份自信，用到金志勇身上好不好？

    而且我确实不清楚，她的自信从哪里来的？

    虽然从外表气质上，她确实要比曹丽芳还有谭如燕强，但跟吴丹青相比，也就在伯仲之间，何况吴丹青强大的家庭背景，是她无法比拟的。

    我忽然明白了，针对吴丹青，陆雨馨的脑海里，有一种严重的门当户对观念，恐怕她觉得就家庭背景而言，吴丹青更适合金志勇，而她与我之间，她的家庭背景更好，真要是与我恋爱，绝对称得上是下嫁，所以才信心满满。

    我又笑了笑：“你可别忘了，还有一个钱菲菲，也就是刚刚那个钱先生没有血缘关系的堂妹，她也挺喜欢我的，你觉得跟她相比，你还有自信吗？”

    陆雨馨微微一笑：“她还只是个高中生，眼界还没完全放开，一旦考上大学或者走入社会，我感觉他看不上你这个乡巴佬。”

    “是吗？”

    “更重要的是，钱先生为什么来江南投资？你都说了他跟钱菲菲之间没有血缘关系，我感觉他这次回国投资，就是为了这个堂妹。你别不服气，和钱先生相比，不管是男子汉的成熟、气质、潇洒，还是身家财产，人家都甩你几百条街！”

    我扑哧一笑：“你有没有发现，我感觉钱先生对你好像很有兴趣，如果你真要是跟勇哥分手，是不是可以考虑一下他呀？”

    “对我有兴趣的男人多了去，就是你这个乡巴佬有眼不识金镶玉。不过话说回来，我还就是喜欢上了你这个缺心眼，你说气人不气人？”

    “陆学姐……哦，雨馨，都什么年代了，你就真的不能忘记我那冲动一吻吗？”

    陆雨馨把胸一挺，鄙视着我说道：“出来混总是要还的，再跟你说一遍，你不给我一个交代，这辈子我跟你没完！”

    恰好在这时，陆雨馨的手机响了，她掏出手机的时候，我看到屏幕上显示的是金志勇的名字。

    我去，终于盼到了救星。

    陆雨馨点开通话按钮时，手机里传来金志勇的声音：“小馨，你在哪儿？”

    妈蛋的，早干什么去了？下午就给他打了电话，现在都快九点了，他才打来这个电话？

    陆雨馨答道：“在湖边。”

    “在湖边，一个人？”

    “不，跟贾二虎在一起。”

    什么情况？我瞪大眼睛看着她，真想搞清楚她究竟想干什么？

    陆雨馨却像没事似的，面无表情地看着我。

    金志勇恐怕也没想到她会这么回答，愣了一下之后，才说道：“我现在正好没事，你们大概在什么位置，要不要我开车送你们回去？”

    “不用了，我们再坐一会儿，等会儿散步回学校。”

    陆雨馨话音刚落，我就感觉一个黑影，出现在身后的湖堤上，抬头一看，虽然路灯从背后射来，看不清他的正面，但我百分之百地肯定，那就是金志勇。

