    第267章：怎么虾仁都不香了   

    “咔嚓”只听到落锁的声音响起。

    

    房间里的两个女人齐刷刷地朝进门的男人看去。

    

    保姆暧昧地笑了笑，“少爷，你可算回来了，这下好了，夫人也不用担心你了！”

    

    担心他？

    苏俊彦看向坐在沙发上，一脸萌态的某个女人，将公文包丢给保姆，然后走过去，轻轻地拥住了她的身子。

    

    宁念用鼻子在他的身上嗅了嗅，很快就闻到了一股酒味。

    

    没错，就是酒味，这个男人竟然喝酒了？

    

    “喝酒了？”

    明明是显而易见的事情，她却非要他亲口说出来不可。

    

    白天他都去干什么了？

    为什么会喝酒啊？

    不会是和哪个野女人一起出去喝酒了吧？

    

    但很快，她又将这个想法给否定了。

    

    苏俊彦不可能是那种乱来的男人。

    

    “恩，喝了一点。”

    必要场合，喝酒是为了装装样子。

    

    宁念拧了拧自己的鼻子，一脸嫌弃，“臭死了，去洗澡。”

    

    其实不用宁念说，他也会去洗澡，否则一身臭烘烘的，还怎么抱老婆。

    

    “遵命，我现在就去洗澡，老婆先等我一会儿。”

    

    宁念点头，待会再审问他今天去做什么了。

    

    要是敢瞒着她在外面花天酒地，他就让他的二弟永远也抬不起头来。

    

    苏俊彦洗完澡出来，刚好保姆做好了一桌子的菜。

    

    “少爷、夫人用晚餐了！”

    

    宁念‘恩’了一声，坐着没动。

    

    苏俊彦不解地看着她，“怎么了？

    没饿？”

    

    她干脆双手环胸，看着他继续装。

    

    “念念，你到底怎么了？

    生气了？

    因为我回来晚了吗？”

    那边一结束，他就马不停蹄地赶回来了，目的就是想多陪她一会儿。

    

    宁念哼了一声，“你还没有告诉我，今天一天你都去干什么了？”

    

    苏俊彦愣了下，原来她是在为这个生气啊？

    其实他做得每一件事都可以告诉她，反正又不是什么见不得人的事情。

    

    “吃醋了？

    还是担心我在外面找别的女人？”

    

    宁念白了他一记，知道还不快快告诉她？

    纯心想让她吃醋是吗？

    

    苏俊彦握住她的一只手，轻轻地说，“我们先上桌，边吃边聊？”

    

    他可不想饿着他的小妻子，没有什么比喂饱自己的小妻子还重要。

    

    宁念的脸色这才稍微缓和了下来，低低应了声，“恩。”

    

    苏俊彦为了讨好老婆，不停地给她夹菜。

    

    宁念拿起筷子拍了拍桌子，“别转移话题，赶紧如实招来。”

    

    苏俊彦放下筷子，一脸无奈地看着她，“难道你还信不过我？

    我这么喜欢你，怎么可能背着你在外面找别的女人。”

    

    “不是找女人，那你去干什么了？

    总不会找男人吧？”

    宁念不得不佩服自己的小脑瓜子，一天竟是想些乱七八糟的。

    

    男人黑了黑脸，“你觉的可能吗？

    我和冷博庚合伙开了一家公司，这几天正在忙公司的事情！”

    

    宁念双眼放光地看着他，“开公司？

    你不是开了游泳馆吗？

    再开一家公司，你有时间打理吗？”

    

    暑假就两个月，放完暑假，他又要去上课，一个人同时管理这么多公司，他管理得过来吗？

    

    苏俊彦却挑眉，一脸笑容，“我不在的时候，有人替我管理！这个你就不用操心了！”

    

    宁念睨着他，“看不出来你这么有钱，还这么有商业头脑！”

    

    苏俊彦淡漠不语。

    

    也不看看他是谁？

    其实这些年，即便是从苏家脱离出来，他的钱也够他和宁念花几辈子了。

    

    他可是隐形的富豪，只是某个女人不知道而已。

    

    “嘴巴这么甜，是不是钱不够花了？”

    苏俊彦每次想给她钱，她都以各种理由拒绝了，也不知道这次是不是真的钱不够花了。

    

    宁念哼了声，他还真是小瞧她了，以为她离开了他，离开了朱瑛就活不了了是吗？

    

    她现在可是应聘上了律师事务所的工作，再过一个月，就有钱进账了。

    

    “我嘴巴一向这么甜的！我要是钱不够花，怕是要沦为乞丐了？”

    

    有这么严重？

    

    “待会跟我进书房里，拿一张卡去用！我的钱就是你的，花老公的钱，还需要犹豫？”

    苏俊彦搞不懂她的小脑袋里装得是什么，两人都已经订婚了，结婚是迟早的事情，可偏偏宁念不愿意用他的钱。

    

    宁念往嘴里塞了一个虾仁，摆了摆手，“不用，我的钱够我自己花。”

    

    “那拿一张卡去，就当是给你的零花钱，看上什么漂亮的衣服或者鞋子，随便买。”

    

    宁念瞠目结舌地看着男人，她知道，他所谓的一张卡，里面的金额肯定不会小于七位数，在他眼里竟然是零花钱。

    

    她忽然皱眉，不知道要奋斗多少年，她才能像他那样有钱。

    

    突然虾仁一点也不香了，她掰起手指头算了下，她就算再奋斗个十年，估计也赶不上他那么有钱吧？

    

    “你的钱你留着吧，我真要买衣服或者鞋子，我自己会想办法。”

    反正她就是不想用他的钱。

    

    她好歹也是X市大的学霸，要是连一份工作都找不到，养不活自己，那不是叫人看笑话么？

    

    苏俊彦蹙了蹙眉，不解地看着她，她所谓的自己想办法，是用什么办法赚钱？

    

    不会是找兼职吧？

    

    “你今天都在干什么？

    没有出去玩？”

    他不信宁念就坐在家里赚钱，肯定是出去找兼职了。

    

    宁念清了清嗓子，瞪了他一眼，“你管我？

    难道还怕我给你戴绿帽子？”

    

    “……”   

    他的小妻子年轻又貌美，他还真怕她给他戴绿帽子。

    

    “你会吗？”

    

    宁念被他气得直翻白眼。

    

    “不会！”

    她的老公年轻帅气，体力又那么好，她怎么舍得去找别的男人？

    况且她发现她的老公巨有钱！   

    苏俊彦被这话愉悦到了，抬起手使劲地揉着她的头发。

    

    “算你有眼光！”

    

    “别揉乱我的头发行吗？

    也不看看我是谁，能不有眼光吗？”

    宁念哼了一声，自恋地拨了拨自己的头发。

    

    苏俊彦难得眼尾有笑意。

    

    “快吃吧。”

    

    “好好吃。”

    宁念感叹道。

    

    这几天在外面吃，虽然也挺好吃的，但花钱花的她心痛啊！特别是请范江楠吃得那一餐，花了她几大百！   

    只有在家里吃饭是最香的，因为不要钱。

    

    

    

