    云安劳累的瘫倒在地上，望着落笑天远去的身影，心中感慨万千。

    终于要把祸斗封印了！

    云安笃定的认为，身为神的火神，肯定会担心百姓的安危，义无反顾的献身自己，救助这个世界。

    在云安心里，神是至高无上的存在，是守护万物的救世主，有着不可亵渎的地位。

    “唔。”旁边的陈歆似是睡的不太舒服，眉头微微皱着，身体动了动。

    看来她是真的累了，带着烧伤还进入火海中和祸斗作战，虽然云安不知道为什么，她的修复能力特别强，但是也不可能在一天的时间内痊愈。

    看着熟睡的陈歆，云安意识到，眼下正是寻找百怪录线索的机会。

    他下山七年，为了寻找百怪录受尽波折，这是他的使命。

    云安把手放在陈歆的身体上，刚想探测她体内百怪录的气息，想到刚才她义无反顾冲进火海的身影，云安喉咙微微滚动，有一瞬间，他怀疑陈歆这么拼命是为了他。

    还是算了吧，他可是救济苍生的人，怎么能趁人之危呢?

    云安移开自己的手，看着陈歆的面容，微微叹气。

    此时，包裹祸斗的水球正在慢慢消融，刚降下来的温度又慢慢开始回升，祸斗实在是太强大了，才一会的工夫，水球就蒸发掉了一小半。

    这可是他们拼尽力气才制造出来的水球啊！

    伴随着封印的解除，熔岩沸腾，成为了火神的神邸。

    落笑天站在门前，大喊道：“火神在上，可否听我一言？”

    片刻，一道火红的身影在神邸前出现，神就是不一样，拥有强大的神威，刚一出来，落笑天就感觉到了强烈的压迫感。

    但是村民还在危难之中，祸斗周围的水球撑不了多长时间，事情不能耽搁，落笑顶着威压移步到火神身边，拱手站立。

    “火神大人，祸斗的已经被召唤出来，村民正在水深火热之中，恳请你去救助他们。”落笑天恭敬的说。

    火神只是淡淡的扫了落笑天一眼，没有回答。

    落笑天接着说:“现在祸斗已经被我们半封印，还差最后一步，就可以把他封印，天下，需要您！”

    “需要我献身吗?”火神看向落笑天“我为何要献身去封印?”

    “您可是苍生的守护神，是救世主，保护村民不是您的使命吗?”落笑天似乎没料到火神会拒绝的这么快，着急的说道。

    “使命?哈哈哈”火神笑了起来，“我被封印了上千年，现在封印刚解开，就让我献身去救他们，有谁想过我?救助他们我又得到了什么呢?”

    落笑天愣住，他没有考虑过这个问题，可是神本就是救助万物而生，这又有什么办法?

    神因救助万物而诞生，怀有悲悯之心，去守护这个世界，可是长期的封印让火神泯灭了心中的悲悯，他渴望自由，开始为自己不公。

    世界对神是残忍的，创造了他，却让他无法掌控自己生活。

    落笑天看着火神，若有所思。

    落笑天突然想到云安，明明自己也怕的要死，还是深入火海中，竭尽全力去救助那些处于水深火热中的士兵。

    明明他烧伤已经那么严重，明明他只是一个小道士。

    在云安心里，哪有什么值得不值得，生来就是救急苍生的他，有和抱怨的呢?

    而那些百姓，又何不是为了生计而拼命劳作?

    “祸斗出世，为害一方，没有你的封印，会有更多的人为此丧生，你作为神，怎么能见死不救?”落笑天厉声质问。

    “笑话！”火神冷哼一声，“我为了守护他们，被封印了千年，这千年的黑暗，不曾见一人前来给我送来光明，我做的够多了，离开吧，我想平凡的生活一段日子。”

    “只有被人民拥护的才叫神，现在的你，根本就是个恶魔！”

    “找死！”火神震怒，周围立即升温，热浪具形化成能量波动，还未动手，落笑天就已经被震出了几丈外。

    神果然是神，还未出手，落笑天就感觉到了恐惧。

    眼看着火神还要发动攻击，落笑天暗道不秒，赶紧逃离了这个是非之地。

    他自己不敢和火神斗，也不会去斗，他可没有云安那样大义凛然。

    在回去的路上，落笑天感到了绝望，他没有信心战胜火神，可以说战胜火神的机会微乎其微。

    神与凡人的差距，可不是一点的。

    镇子上的温度又逐渐升高，落笑天意识到，火神再不献身，将会有大灾难发生。

    自从他来到这个世界以来，他第一次感到无助。

    此刻云安看着越来越稀薄的水球，他心中焦急万分，封印祸斗的水球将要破裂，落笑天怎么还没回来，难道他迷路了吗?

    也可能……火神他……

    不，不会的，那可是神，怎么可能不来救助百姓呢?

    云安刚才吹奏水之乐章已经浪费了太多力气和法力，现在已经无法继续战斗了。

    对了，落潇笛。

    云安取出落潇笛，蓝色的笛身上金黄色的纹路清晰可见，云安将法力慢慢注入笛中，他实在太累了，只能慢慢探寻落潇笛。

    云安注意到，笛身上有七道金色纹路，每一道纹路都有两个缺口，而第一道纹路的第一个缺口，随着云安法力的注入慢慢亮了起来。

    这是……云安有些惊讶，为什么上次没有发生这种情况。

    云安突然想起，落笑天说过陈歆也能和它产生共鸣，难道……

    想到此，云安把陈歆叫醒，陈歆迷迷糊糊的揉着眼，问道:“云安安，什么事情呀?”

    云安严肃的看着陈歆:“听落笑天说，你也能与它产生共鸣，你来试试把法力注入。”

    陈歆看着发着柔光的落潇笛，惊讶万分，转而感觉十分开心，着难道是他们的缘分吗?

    陈歆听话的把手放在笛子上面，注入法力，瞬间金色纹路的第二个缺口也发出光芒，不过不同的是，云安的是金光，而陈歆的是紫红色的光芒。

    落潇笛，掌七门，第一门开，管自然。

    云安猜测，之前之所以无法发挥《水之乐章》的全部能力，是因为自然之门未开启的缘故，虽然以他的修为，无法发挥出很大的威力，但是也是如虎添翼。

    第一门，两者共鸣，气息混淆，应运而生。

    “陈歆，你知道这是什么情况吗?它从何而来?”

    “我也不清楚，”陈歆老实的回答，“只知道它是神器，那次落笑天救我的时候出现的。”

    云安闻言，严肃的看着落潇笛，剩下六门的开启，看来还需要以后慢慢揣摩了。

    纵然现在云安有万千疑问，也无人解答。

    水球蒸发的越来越快，云安已经感觉到了异常的炎热，而落笑天还是没有回来，他越发的感到焦躁。

    云安开始一边去安抚村民，保护他们，一边等待落笑天的到来。

    终于，他们等到了落笑天的身影，可是却没有火神的痕迹。

    “怎么样了?火神答应献身了吗?”落笑刚一落第，云安就急切的上前询问。

    云安一直坚信作为神，火神是不会放任不管，任由祸斗危害人间的。

    可是……

    “没有答应，”落笑天叹了一口气，转而凝重的说，“看来我们需要用武力去解决了。”

    什么！云安不敢相信。

    那可是神，一直被人所尊敬的存在，那可是天下的造物主。

    而现在，他竟然放任百姓死亡，放任祸斗为害一方！

    油然而生的绝望感侵蚀这云安的内心，他一时无法接受这个事实。

    在他心里，神一直是至高无上的存在，是不容亵渎的神灵，他从来没有想过，神会放任凶兽去伤害百姓。

    “为什么?”云安不可置信，“那可是神，他怎么会放任祸斗去伤害百姓！”

    “唉”落笑天叹了一口气，“火神已经被封印了上千年，长久的封印已经泯灭了他的神性，他现在想要的只有自由。”

    “可是守护苍生，不是他的使命吗?”

    “使命有什么用?为了他们去献身，他什么也没有得到。”

    “他胡说！”云安吼到，“苍生对他的尊敬和爱护，他都不知道吗?”

    云安不敢相信神会置百姓于不顾，可是事实现在摆在他的面前，他不得不接受这个事实。

    可是……他们真的要用武力去对抗火神吗?

    他可是神，他们怎么可能打得过。

    光是祸斗，他们就已经难以对抗了，而火神不光有神威，实力更是强大。

    与神对抗，他们根本毫无胜算。

    村民们正安置营帐里面，士兵驻扎在外面守护着大家。

    云安看着营帐里面的村民，深感绝望。

    “落笑天，你还有什么办法吗?”

    “对抗祸斗就已经很困难了，”落笑天摇了摇头，“火神可是神，我没有办法。”

    “而且刚刚和火神交涉，他还没有动手，光是他周围的能量散发出来，我就招架不住。”

    陈歆看着苦恼的云安，心疼却无能为力。

    当初她一个不小心被封印，虽然现在已经破开了，但是体内的百妖录的妖力还存在，封存这她大部分的能力。

    不然她是有可能和火神斗一下的，毕竟她也是趋于神的身份。

    然而现在的她，去对抗祸斗都困难，更别说神位的火神了。

    “除了让火神去献祭，还有没有其他办法封印祸斗吗?”

    “暂时没有，”说实话，落笑天现在也头疼，他也担心百姓的安危，“由于祸斗是凶兽，目前知道的办法只有需要神的封印。”

    事情到了最坏的地步，所有人都一筹莫展。

