    慕容栩是被人一脚，从二楼踹下去的。

    啪的一声，重重摔落在地上，吓得周围的护卫慌忙赶来，将他扶起。

    慕容栩一来是怕被人认出，二来，也是觉得自己有些丢脸。

    三来……他自责得要死！

    他竟然对着阿漓姑娘咽口水！

    简直就是色胆包天！

    二楼隐隐传来楚倾歌放肆的笑声，慕容栩更是羞得无地自容。

    “我没事，没事，与他们切磋，技不如人罢了，没事！”

    慌忙爬起来之后，就落荒而逃，跑了。

    也幸亏自己武功不弱，身体底子强悍，要不然，阿漓姑娘那一脚，绝对会要掉他半条命！

    不过，阿漓姑娘的脚，曾经碰过他的身体……

    慕容栩脸一热，大大的笑容从唇角扯开。

    开心！简直不要太开心了！

    一群护卫看得目瞪口呆。

    这位小兄弟，被人一脚踹下来，竟然还那么开心。

    莫不是，方才摔下来的时候，脑袋瓜被摔坏了吧？

    ……楼上。

    倾歌的笑声并没有维持多久，很快，就用力一咬自己的唇，停住了。

    因为，某人已经走到她的跟前。

    那双眼眸，燃着熊熊怒火。

    “很好笑？”他眯起眼，指尖再绷紧。

    她敢说一句好笑试试，他不介意，真的亲手掐死她，免得她留在这世上，继续祸害所有人！

    “不、不好笑，一点都……不好笑。”

    楚倾歌干笑了声，却又想起来什么，立即连干笑都掩去。

    不能太过分，太过分的下场，未必是自己能承受的！

    世子爷今夜，已经足够的听话，真的很好很好了。

    比她预料的，要好太多。

    风漓夜心里憋着一口气，但，面对这死女人，又不知道该如何发泄。

    总不能真的弄死她吧。

    好像……有点舍不得。

    见他眉宇间的怒火稍微散去了些，倾歌立即换了个话题：“四大家族的人，未必都是可信的，所以，我也只是想看看，他是不是真的没将你认出来。”

    “试试？”风漓夜斜睨了她一眼，冷哼：“结果呢？”

    “结果？”

    这还需要说吗？人家都对着他咽口水了呀！

    不过这话，倾歌可不敢说，这事，以后只要有他在，打死都不敢提。

    可就是很搞笑啊有木有？

    慕容公子对着女装大佬漓世子咽口水……哇哈哈哈！

    “没事，我在想别的事。”被他冷眼一瞪，她赶紧收拾好心思，假装自己在很认真思考问题。

    “那个，我现在至少有八成的把握，相信慕容栩是看不出来任何破绽。”

    当然，也有两成的可能是，是慕容栩在演戏。

    不过，演技若是能好到这地步，连脸红，耳朵红，脖子也红这种都能演绎出来，那真是全世界，无人能比了。

    所有的影帝影后都得靠边站。

    “这样好不好，我们就姑且当他是相信了，后面的事情，我们再见机行事，好吗？”

    风漓夜不说话，走到椅子前坐下，一张脸沉郁得很，余怒未消。

    倾歌却在沉默了片刻之后，忽然凑近他，挑眉问道：“漓夜公子，你有自己的队伍要守护，你连夜赶来我这里，是几个意思？”

    \f\t\n","hascontent

