    第3128章 玄北的高姿态

    确切的说，不是苏莫言语中看不上巴珊，而是毋邑阁尊看不上巴珊。

    在毋邑阁尊的心中，只有玄北有资格和苏莫一战，当然，也只是勉强能一战而已。

    “毋邑，你未免太小看我们第一魂阁的天魂阁子了吧？”

    宫阳阁尊面色难看的说道。

    他们堂堂第一魂阁，戮阳部族最强大的支脉魂阁，何时受到过如此的侮辱？

    “这位阁尊大人，我乃是第一魂阁之中，造化境之内，实力最强的几人之一，难道还不配与柏闫交手？”巴珊脸色铁青的问道。

    “就是，你们第八魂阁有什么可嚣张的？”

    “你们第八魂阁，给我们第一魂阁提鞋都不配。”

    “想要和玄北一战，先打过巴珊再说吧！”

    “不是什么人，都有资格和玄北一战的。”

    无数的第一魂阁阁子，纷纷来到了宫殿门前，大声叫嚣了起来。

    他们承认‘柏闫’很厉害，但是，你就算再厉害，也不能在第一魂阁嚣张跋扈吧？

    他们第一魂阁何等实力？何等地位？岂是第八魂阁可以比拟的？

    “等玄北回来再说吧！”

    宫殿之中，再次传出毋邑阁尊的声音，声音中流露出淡淡的不屑。

    这更加的让第一魂阁之人心生怒气，嚣张，太嚣张了！

    宫殿之中。

    苏莫在密室之内，也听到了毋邑阁尊和那些第一魂阁之人的话语，无奈的摇了摇头。

    毋邑阁尊，实在是会给他招黑啊！

    这简直就是故意炫耀，强行装X，实在让他无语至极。

    不过，他也没有主动出去，既然毋邑阁尊没有让他出去，而是说等到玄北回来再战，那他就依此行事就行了。

    他不管外面的纷纷扰扰，继续静修。

    幽幽给予他的百余名道境强者，他早已经全部炼化了，得到了一百多枚大道之晶。

    但是，他现在不会给予幽幽，待几个月之后才能给予对方。

    因为，他不能让对方知晓，大道之晶的获得，是轻而易举的。

    宫殿之外，声音依旧嘈杂，言语渐渐变成了争执。

    巴珊和宫阳阁尊，要求苏莫出去一战，但是毋邑阁尊坚持等玄北归来再战。

    争执了片刻之后，巴珊和宫阳阁尊，以及其他第一魂阁之人，便先行妥协了。

    毕竟，要不要战，也不能强行要求不是，再说了，也就是再等几日的时间，他们都等的起。

    就这样，无数的第一魂阁之人，在宫阳阁尊的吩咐之下，纷纷一肚子气的散去了。

    时日匆匆，转眼间又过去了五日。

    一群阁子归来，来到了古魂山，这群人数量极多，足有五六十人之众。

    乍一回来，这群人身上，就散发着强大的战意，个个身上不仅气势澎湃，还带着无尽的煞气。

    显然，这些人刚刚在外，一定尽力了某种强烈的杀伐，才会裹挟着如此惊人的煞气。

    “回来了！”

    “玄北他们回来了！”

    “哈哈，这下看第八魂阁的人还怎么嚣张，那柏闫就算再强，也不可能是玄北的对手。”

    无数第一魂阁的人，见到这一群人回来，顿时兴奋了起来。

    他们第一魂阁，终于个可以狠狠的吊打第八魂阁的人了，把柏闫彻底的击败，狠狠的羞辱。

    方能解心头之恨。

    唰唰唰！！

    一群人，身形落在了古魂山山腰处的广场上，个个都显得风尘仆仆。

    他们一群人远在雪界历练，接到消息之后，处理完手头上的事情，立刻就赶回来了。

    “第八魂阁的人在哪？”

    一位身穿紫袍的年轻魂族，一步踏出，询问广场上的其它人。

    这位年轻魂族，面容冷峻，气度不凡，正是玄北。

    “玄北兄，他们在那座宫殿之中。”有人伸手指向不远处的宫殿。

    这时，感知到玄北等人回来，巴珊和宫阳阁尊，以及其它阁尊和无数的阁子，纷纷走出了自己的住所，准备欣赏接下来的大战。

    本来宁静的古魂山，在这一刻，再次躁动了起来，无数的人头攒动，黑压压一片连着一片。

    这时，突然有一道光芒从古魂山的后山之中，冲天而起。

    光芒到达了高空之后，瞬间化为了一个气泡，快速膨胀，眨眼之间气泡便膨胀到了千里大小，和数日之前一般无二。

    显然，身在古殿之中的第一魂阁伏阁主，也在关注着古魂山的情况，发现玄北回来了，立刻就给予准备战场。

    咯呀！

    苏莫等人居住的宫殿，殿门打开了，毋邑阁尊、云升阁尊等四位阁尊，带着苏莫和幽幽等阁子走了出来。

    在玄北刚来到古魂山之时，毋邑阁尊便召集了众人，一起出来了。

    “谁是柏闫？”

    玄北飞上了高空，伫立在气泡边缘，面色冷漠的低头打量着苏莫等一群人。

    “我就是！”

    苏莫微微一笑，踏步而起，走上高空，径直的走进了气泡之中。

    “虽然你击败了申暮等人，但依旧不代表你有资格与我一战，想要和我交手，先打败巴珊再说吧！”玄北望着苏莫，面色冷淡的说道。

    他在回来的路上，便收到了巴珊的传讯，也知道了第八魂阁之人的‘嚣张’气焰，所以，他自然不会给予好脸色。

    至于柏闫只要求和他一战？

    这简直是笑话！

    他的实力，他的天赋，岂是第八魂阁之人能随便挑战的？

    想要挑战他，必须先证明自己的实力。

    击败了申暮等人，还远远不够。

    能击败巴珊，才算是勉强合格，有资格与他一战。

    “是吗？”

    苏莫望着玄北那自信而冷漠的脸庞，微笑着耸了耸肩膀。

    对方的姿态，摆的还不错！

    在别人看来，这或许是天才的骄傲，但是，在他的眼中，简直就是个笑话。

    “你若是无法击败巴珊，那就请回吧，没有资格与我交手。”玄北的嘴角勾起了一丝冷笑，言罢，转身离去，落在了一处小型的宫殿门前，然后施施然的走进了殿中。

    “哈哈哈，玄北大哥威武，不是谁都有资格挑战的！”

    “想挑战玄北，就拿出你的全部实力，先击败巴珊吧！”

    “你自认为自己天赋绝世，战力无敌，殊不知在玄北的眼中，你也就普普通通而已！”

    一些第一魂阁的普通阁子，见玄北不将柏闫放在眼中，顿时纷纷出言挤兑了起来。

    总算是能出一口恶气了！

    唰！

    这时，巴珊身形一闪，进入了气泡之中。

    “来吧，柏闫，让我看看、让玄北看看，让所有人都看看，你有没有挑战玄北的资格！”巴珊的脸庞之上一片冰冷，全身魂力涌动，战意已然沸腾。

    第八魂阁轻视她，毋邑阁尊轻视她，现在，她一定要击败柏闫，一雪轻视之辱。

    (本章完)

