    双姨恍恍惚惚的，季棠棠紧张地跟她交代事情，说到一半才发现她眼睛不聚焦，赶紧抓住她肩膀重重摇了几下。

    清醒过来的双姨眼中露出恐怖的神色，她死死攥住季棠棠的胳膊哀求她：“小夏，别走了吧，我已经害死姐姐了，不想再害死你啊……”

    如果搁着平时，季棠棠或许还有心情慢慢劝慰她，但是现在岳峰生死未卜，里头的人又不知道什么时候就会突然追上来，季棠棠是一分一毫的险都不想冒――她一狠心，掰开双姨的胳膊：“我跟你说的记住没有？钥匙收起来，回去装着什么事都没发生过，我进洞之后就没跟你讲过话，外婆不会疑心到你身上的。”

    双姨瑟缩着看着她，不知道为什么，对姐姐的这个女儿，她心里是害怕多过了亲近，她眼睁睁看着季棠棠在外头吃力地把石门推合，推到一半，机关本身的力带动，石门已经自动往一起合了，就在行将关阖还剩巴掌大的宽隙时，季棠棠忽然把脸凑过来：“姨，千万听我的话啊，我如果没事，一定会回来再找你的，到时候接你跟我一起住啊。”

    石门关阖，双姨泪如雨下，她的双双死死攥紧那枚钥匙，明知道面前已经没人了，还是拼命点头，嘴里喃喃地重复着一句话：“知道了，小夏，小心啊，千万小心啊……”

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠向着山下疯跑，夜晚的八万大山分外沉寂，风声在耳边呼呼的，林子里树影憧憧，总像是有什么人在一旁窥伺，下山的路难走，有好几次她觉得自己要摔的很狼狈了，居然脚下趔趄着又稳住了，也不知道跑了多久，终于让她到了山间村。

    早上岳峰送她离开，好像还只是片刻之间的事情，日头高起落下，居然就已经给她换了个世界了，季棠棠忍着眼泪悄悄走近石嘉信的房子，试探着去拧房门的把手，拧了两下没开，但是里头突然传出石嘉信的声音：“谁？”

    里头的灯亮了，季棠棠愣愣地站着，也不想躲，不一会儿门开了，石嘉信显然没料到是她，有点手足无措，季棠棠看着他，问了句：“岳峰呢？”

    她其实也不当真指望他回答，问完了就撞开他进屋了，先去到岳峰住的房间，明知道人不在，还是先掀了被子看床上，然后俯下身子看床底下，最后连床头柜小抽屉都抽开看了，好像一个大活人真能藏在那种地方似的。

    石嘉信跟进来，沉默着站在门口看着她翻腾，季棠棠很快就没力气了，她在床上坐下，呆呆看对面墙上那个鬼爪弄出来的洞，又问了一句：“岳峰呢？”

    “秦家的人把他带走了。”

    季棠棠捂住嘴巴，眼泪夺眶而出，内心深处，她其实还抱着一丝最微小的侥幸，她觉得溶洞里的女人那么说可能是联合起来在骗她，想让她死心，盛家和秦家毕竟是死对头是不是？哪有可能说合作就合作的？

    石嘉信的话，真是把她的最后一线希望都给击破了。

    石嘉信过来在她身边坐下，把床头柜上的纸巾抽递过来给她：“小夏你别哭啊，对不起啊，这事我真的不知道，我要事先知道，我肯定提醒岳峰的，事实上我当时也叫了的，但是被人给截了……我一直也睡不着，所以你一试门我就知道了……”

    季棠棠透过朦胧的泪眼看石嘉信，这一次，她直觉石嘉信没撒谎，他的脸上蹭破了好几块皮，估计当时是被人摁倒了的。

    “岳峰被带走有多久了？”

    “一天了，早上送你走，刚下来就被秦家算计了。”

    “他好吗？”

    石嘉信不说话，季棠棠害怕起来，她扯着石嘉信的胳膊，带着哭音求他：“你跟我说实话，我受的住的，我要知道真实的情况。”

    石嘉信的眼圈不觉就红了，他吸了吸鼻子：“小夏，你别太难过啊，他被带下来的时候我看到的，他腿被打坏了，不能走了……”

    季棠棠“哦”了一声说：“是吗，腿打坏了。”

    她一边说一边去抽纸巾，抽了又不去擦眼泪，神经质一样继续抽，一边抽一边重复着一句话。

    ――是吗，腿打坏了。

    石嘉信发觉出不对劲时，她手上的动作快的简直可怕，刷刷刷的不断抽纸巾，胳膊震动的频率很大，嘴里也是机械地不断重复，整个人像是一台突然失控的机器，石嘉信吓的赶紧稳住她的身体：“小夏？小夏？”

    不知道是叫到第三次还是第四次的时候，她突然浑身一震，喉咙里溢出倒气似的□□，但是眼睛里是渐渐回光了，石嘉信紧张地汗都出来了，问她：“小夏，喝水吗？”

    季棠棠摇头，她好像也被自己刚刚的反应吓住了，顿了顿说：“你不要跟我讲岳峰了，不要跟我讲他了，我不能听。”

    石嘉信起身去给她倒水，水递来了，她又不接，茫然地看着石嘉信，问：“我怎么办啊？”

    她这种茫然而又信任依赖的眼神让石嘉信如芒在背，他嗫嚅了一下，硬着头皮说了句：“我也不知道。”

    季棠棠看着他，像是没听明白似的，石嘉信有点心虚，握着水杯递也不是不递也不是，过了会，季棠棠低声说了句：“哦。”

    她觉得自己挺可笑的，这个时候居然去问石嘉信怎么办，他对尤思的处境都束手无策，在岳峰的事情上，又怎么能指望他呢？

    还是要靠自己，要冷静、再冷静。

    季棠棠伸手就把杯子拿过来，仰头咕噜咕噜喝了个精光，喝完了手背擦擦嘴，又沉默了，石嘉信想了想，说：“要么，你先休息休息？”

    季棠棠顶了他一句：“在这里休息？盛锦如醒了怎么办？追下来怎么办？”

    她一边说一边起身，两人的行李包还在床头下头搁着，季棠棠拎过来，把岳峰散落在外的一些衣服装进去，包里拨弄了一下，问石嘉信：“我的铃呢？”

    “那天岳峰带你见你外婆，好像交给她了。”

    季棠棠沉默了一下：“也好，我也不稀罕用她们家的东西。”

    “她们家”，这词用的，俨然的泾渭分明了，石嘉信心中叹气，正想说什么，她又问了：“秦守业有说什么吗？有说让我去换岳峰吗？他留联系方式了吗？”

    不等石嘉信说话，她又自嘲一样回答自己：“既然在盛家的地盘上，他也不会嚣张到敢留这样的话的，是吧？”

    东西收拾好了，她拎着就往外走，石嘉信忍不住问她：“你去哪啊？”

    “我先出去，接下来怎么办，我路上慢慢想。”

    说完了，她看着石嘉信笑：“怎么了，你想去给盛家通风报信让人抓我是吗？”

    石嘉信赶紧摇头：“不是的，小夏……”

    季棠棠冷笑，笑到后来，眸子里简直是有杀气了，她恶狠狠的，像是在对谁宣誓：“我告诉你石嘉信，我不怕你们的，我不怕你们的！”

    说完了狠狠踢内室的门，力度没控好，门又反弹回来打在她膝盖上，她又是一脚踢回去：“tmd你也欺负我！”

    踢完了转身就走，还是那句话：“我不怕你们的！”

    说到第二次的时候，声音里突然有了哭音，石嘉信难受的要命，也不知为什么，觉得特别对不起她。

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠捡小路走，过山下村的时候，村子里也是静悄悄的一片，这些人做了坏事，怎么就能睡的安稳呢？

    出了村子，渐渐就上了来时的机耕道，这路来的时候不觉得远，一旦真的得用两条腿走，就无穷无尽的好像永远没个边了，行李包很重，坠的她的胳膊好像下一刻就要脱臼了，她就那么机械地走着，直到身后传来突突突的发动机声，还有一道前光打过来。

    她怔愣地看着停在面前的摩托车，石嘉信说：“小夏，你上来吧，我送你一程。”

    季棠棠不动，还是定定地看着他。

    “早上秦家走，是从这条路出去的，小夏，你靠脚走，什么时候才出得去啊，要是盛锦如她们察觉了，让人追你，你哪还有功夫去救岳峰啊。”

    “你上来吧，你在车上歇歇，冷静冷静，理理思绪，岳峰要是没死，现在全靠你了，你不要跟谁怄气，也不要太过消耗自己的体力，你想想岳峰，现在跟谁怄气都不值得的。”

    季棠棠终于上了车。

    这条路车不好走，拖拉机也够呛，摩托车倒是灵活机动的很，季棠棠坐在后座上，抱着石嘉信的腰，脸贴着他宽厚温暖的后背，眼泪忽然就流下来，说了句：“石嘉信，谢谢你啊。”

    石嘉信想说什么，又有点哽，末了吩咐了句：“坐好了啊。”

    不知道是凌晨三点还是四点，黑暗未去，晨曦不明，寂静的山路上只有摩托车的马达声和耳边呼呼的风声，路很颠，疲惫像魔鬼，把人往昏昏沉沉里拉，有一瞬间，季棠棠差点都要睡着了，但是车子一颠，整个人一个激灵，又清醒了。

    石嘉信察觉到她的动静，生怕她睡着了脱手掉下去：“小夏，前两天下了雨，地烂的很，车印子也明显，这几天没有别的车进来，车印子都是秦家留下的，咱跟着车印子走，大致能知道他是留在附近还是离开了。”

    这一下子提醒了季棠棠，她睁大眼睛，借着前灯的光，死死盯着地上的车辙子。

    岳峰就是从这条路被带出去的，秦家打坏了他的腿，但是没有第一时间割断他的喉咙，这是不是说明，他们还不急于要岳峰的命？

    一定是这样的，她心里安慰自己，岳峰如果暂时安全，她这里的下一步就至关重要，她得把这一步给走好了，绝对不能感情用事。

    她要联系上秦守业，她要跟他对话，但她不能单刀赴会，不能拿自己去换岳峰，秦守业断了一条腿，恨岳峰尤在自己之上，舍身救岳峰她愿意，但是结果必须是把岳峰救出来，而不是两个人都搭进去。

    她手里，必须有牌。

    ――――――――――――――――――――

    不知道过了多久，漫天的黑幕终于透出一丝丝白来，摩托车也走了好一段的平路，两边渐渐有了房子，顶上还有各色的招牌，季棠棠正努力去回想这是哪时，车身一震，停下来了。

    石嘉信指给她看：“记得吗小夏，换拖拉机之前，我们在这吃的饭，岳峰的车就停在那间房的后面，你当时还在那看鸡啄米来着……”

    隐约有点印象，到了这里，总算是接触到盛家之外的人的人气，季棠棠觉得胸口的压迫感舒缓了很多，她拎着行李包去房子后面找岳峰的车子，石嘉信把摩托车停好，看到一家餐馆，虽然还没开门，但是里头已经有灯光，估计在做准备了，索性先过去敲门点些吃的。

    眼前是一辆普通的吉普车，不是岳峰的越野，季棠棠有点懵，但还是用包里翻出的钥匙试了一下，居然也就打开了，她钻进车厢里翻腾了一下，把自己的行李箱给提了出来，探手到最底层的夹层袋里，掏出一个厚厚的纸包，迟疑了一会之后，把里头的东西倒在车后座上。

    大部分是钱，在敦煌时岳峰给她的现金，她用的少，现在还剩下两万多，剩下的是她的证件和存折，原本以为再也用不到了，还有照片，全家福的，以及和叶连成的。

    季棠棠把照片翻检了看过，依然塞回行李箱里，把钱、存折和身份证拿上了，锁上车往前头走时，石嘉信在已经开张的小饭馆门口等她，一看到她就向她招手：“小夏，吃点饭吧，给你点了粥和花卷。”

    季棠棠问他：“你有手机吗？”

    石嘉信没想到她会问这个，伸手摸了摸兜，然后摇头：“出来的急，没带。”

    季棠棠哦了一声进屋，店主是个四十来岁的胖子，正在厨房的蒸屉旁边忙乎着，季棠棠递过去一百块钱：“借你手机，打几个电话，行吗？”

    ――――――――――――――――――――

    在拨想拨的那个电话之前，季棠棠犹豫了一下，还是先给岳峰的手机拨了电话。

    一直以来，她是不记别人的手机号的，但是岳峰的，一直记的很牢，她还记得，在飞天的窝点出事之后，尤思是翻到了她背包里岳峰的手机号码，给岳峰打了电话，岳峰才赶过来，在沙子底下把她挖出来的。

    那么凶险的情况，现在想起来，心酸中居然也能咂摸出点甜蜜了，大抵是因为，不管怎么样，他还在身边吧。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    意料之中，但心里还是好像被刀子戳了一样痛，季棠棠深吸一口气，对着话筒低声说了句：“岳峰，你要好好的啊。”

    说完了挂电话，想了想，又去摁另一个号码。

    这是她唯二记住的另一个号码了。

    ――――――――――――――――――――

    毛哥还真不是被季棠棠的电话给吵醒的，这通电话打来之前，他就被神棍给闹腾醒了。

    当时他睡得还挺香，朦胧中听见神棍在边上的铺位大叫：“小毛毛，小毛毛，起来！起来！出大事了！”

    他以为是做梦，哼唧了声继续睡，忽然有什么东西空降在他鼻子上，臭烘烘的。

    那必然是神棍多日未曾清洗的袜子。

    真是要多膈应有多膈应，前一晚的饭都险些呕出来了，毛哥气的一把抓起枕头就要把神棍给捂死，神棍尾椎骨裂，睡觉一直是趴着睡的，这一捂只能捂住他的后脑勺，于呼吸系统无碍，所以他一边顽强挣扎一边继续哇啦哇啦：“小毛毛，我梦里突然想起来一件事情，生命的轮回啊，十几年，不，上百年的缘分啊，唯有我是见证啊！”

    说的挺玄的，毛哥心里也有点好奇，手下的枕头松了松：“啥呀？”

    神棍顿时来劲了，一张脸涨的通红：“你记得我跟你说过我在山里单手执一把菜刀勇斗异形吗？当时我不是说发现个棺材板，上头还写着字吗？后来我就一直觉得纳闷，我觉得说的那个铃啊，我以前好像听说过，特熟，就想不起来在哪，所以这些天我就一直翻笔记啊，但是你也知道我笔记多，一时半会没翻到……但是所谓日有所思夜有所梦，所谓勤劳的人必然是有收获的，所谓机会总是降临有准备的人的……”

    毛哥一巴掌拍在神棍脑袋上，吼他：“说人话！”

    “我今儿终于想起来了，路铃啊，十几年前有人跟我提过的啊，我后来还在古城给小棠子和小峰峰讲过这个故事啊，小毛毛这真是神奇的缘分，那个女人可能是那个男人的奶奶，或者太奶奶，或者太太奶奶啊……”

    毛哥听不进去：“老子弄不死你！老子还是你十八代祖宗呢！”

    就在这当儿，季棠棠的电话进来了。

    还没到起床的点儿，加上是个不认识的电话，毛哥一开始口气挺不好的，直到听出她的声音，态度登时就来了个一百八十度的大转弯，热情到无以复加：“棠棠啊，怎么这个时候打电话啊？”

    “毛哥，帮我办两件事。”

    毛哥那头有点吵，背景音里有神棍歇斯底里的大叫：“是小棠子，让我跟小棠子说话，你不相信我，小棠子肯定相信的……”

    “毛哥我跟你讲重要的事，能换个安静的地方吗？”

    毛哥狠狠瞪了神棍一眼，一边嗯着一边开门出去，横竖神棍身上有伤，也不能下来追他，进到走廊之后，果然双方的对答都清楚很多，毛哥也是这时才反应过来季棠棠的口气挺怪的，他忍不住问她：“棠棠，峰子呢？你们不在一起吗，那个……”

    季棠棠在那头打断他：“毛哥，别多问了，我现在有非常重要的事情，迟一分钟都要命的，拜托你帮忙。”

    这话说的太严重了，把毛哥仅有的一点睡意都吓没了：“棠棠你说。”

    “毛哥，我知道你跟苗苗有联系，我不管你用什么方式，请你尽量不着痕迹的从苗苗那里帮我拿到两个消息，务必拿到。”

    “第一是，你帮我从她那打听，她二叔秦守成的手机号码，一定要拿到这个号码。”

    “第二是，帮忙问出她现在的家庭住址，我急用。”

    毛哥愣了一下：“不是，棠棠你问这个……”

    季棠棠没给他机会说下去：“毛哥，相信我的话别多问了，我不会做坏事的。你问到了之后，按照这个号码给我发短信，记住了，偷偷问，不要引起怀疑，我等你信息。事情过了之后，会给你解释的。”

    说完就挂了，毛哥看着电话发愣，直到神棍的声音传来：“怎么了小毛毛？我家小棠子是打电话找我的吗？”

    回头一看，毛哥真是没好气到极点了：神棍不知道什么时候从床上爬下来，两手穿在拖鞋里就这么跟出来了。

    他一边想着季棠棠刚才的话一边敷衍神棍：“不是，棠棠问苗苗家的情况，这丫头也怪……坏了，不会是峰子心软，又跟苗苗好了吧？”

    说完之后，愣愣地看神棍，像是想从他这得到些佐证，两人大眼瞪小眼了约莫五秒钟之后，神棍撑着手臂，慢条斯理地表明立场：“我支持小棠子，小峰峰要是跟苗苗好了，我是绝对不会去给他当伴郎的！”

    ――――――――――――――――――――

    等信息的当儿，季棠棠跟石嘉信一起吃饭，白粥、馒头、咸菜，味道真心一般，但吃一点就多一点力气，石嘉信倒是吃的少，一直在边上打量她：这一路过来，季棠棠应该是有主意了，但是不知道为什么，他总觉得有些忐忑。

    斟酌了再斟酌，他忍不住去安慰她：“小夏，你别太担心了，总有办法的。”

    季棠棠没吭声，她把手里的馒头掰开，一块块送到嘴里，顿了顿忽然问他：“石嘉信，你知道我现在最希望什么吗？”

    “希望岳峰没事？”

    季棠棠点点头：“我以前希望的可多了。希望我家里没有出事，希望和阿成还有机会，希望我能报仇，希望能把秦家给端了，希望能过上普通人的安稳日子……现在我都没希望了，我甚至不希望自己怎样怎样，就希望岳峰能好端端儿的。”

    “人是多卑微的玩意儿，被现实逼着一步步退，这世上要真有老天爷，也该知道我都没路退了，我真没撒谎，何必逼人太甚呢，嗯？”

    石嘉信不知道该说什么，半天憋出一句：“老天不长眼的小夏，你别跟他一般见识。”

    季棠棠笑了笑：“我觉着，它耍着我玩呢，就这么好玩吗？我都玩累了，不想跟它玩儿了。”

    石嘉信想说什么，季棠棠忽然手指竖在唇边嘘了一声，顺着她的目光看过去，桌上的手机刚震过，屏幕上显示来了条新短信。

    她揿开短信看了看，对石嘉信说了句：“我离开一下。”

    ――――――――――――――――――――

    石嘉信担心季棠棠，他觉得这个晚上，她的情绪特别多变，说的话也透着消极悲观的意味，犹豫再三之后，他还是跟出来了，季棠棠在屋后头的空地上，地上铺着水泥板，边上有棵大树，树下有圆的石桌和凳子，季棠棠就站在树下拨电话，看到石嘉信跟出来，她倒是没反感，反而笑了笑，说：“给你看个好玩儿的。”

    石嘉信没吭声，他离的近，几乎能听到听筒里传来的等待接通的嘀嘀声，过了会似乎是通了，有个浊重的男人的声音：“喂……喂……哪位？”

    季棠棠沉默了很久，嘴唇微微颤动着，轻声叫了句：“爸爸。”

    这话一出，不知道电话那头的人是何反应，石嘉信是彻底懵了，他难以置信地看着季棠棠，口型分明是在问她：“你爸爸？”

    盛夏居然还能跟她爸爸有联系？石嘉信的耳边轰轰的，但是还能清晰地听到她的声音：“爸爸，岳峰死了吗？”

    相信那头传递的应该是好消息，因为季棠棠的脸色舒缓了一下，眼泪也下来了，她擦了擦眼泪，说了句：“爸爸，我求你了，你帮我保住岳峰吧。”

    “我们不说秦家和盛家，爸，我总是你和妈妈生的，这二十几年，你或许不当我是女儿，但我是实实在在把你当爸爸的，爸，我都没求过你什么，我现在给你跪下了，我给你磕头，你帮我保住岳峰吧。”

    说完了她把手机外放，那头有沙沙的声音，急促和激烈的喘息，季棠棠扑通一声就跪下去，狠狠一头就磕在地上，那咣当的一声，石嘉信心里都替她疼的慌，下意识就想来扶她，刚到面前，季棠棠抬起头，一道锐利的目光逼的他又生生把手撤了回来，她像是叫他别多事，紧接着又是一个响头磕在石板上。

    石嘉信退后两步，他有点分不清她到底是真情流露还是在演戏，她一直流泪，说着那么动情的话，但是眼神里那么深重的怨毒和恨，撑在地上的手是紧绷住的，像是爪子要把地面给抓住，好像也不知道疼，咣当磕下去，再磕下去。

    秦守成在那一头几乎是失声痛哭，叫她：“小夏你不要磕头，别磕头了，爸爸答应你，爸爸不会让岳峰有事的，拼着是死，爸爸也不会让岳峰有事的。”

    季棠棠的身子晃了一晃，终于停下了，她抓起手机想站起来，到底是刚才磕的重了，一起身就眼前发黑，石嘉信赶紧在边上扶住她，她深吸一口气，对着手机话筒说了句：“爸，你答应我的，你带走妈妈了，带走阿成了，你一块块剜我的肉了，把岳峰给我留下吧。”

    说完了就揿断手机，手机断了，周围好像也突然就安静下来，季棠棠抬头看石嘉信，发现他的眼圈是红的，她愣了一下，忽然笑起来：“干嘛，感动了？我演戏的，我也挺坏的是吧？”

    石嘉信扶她在石凳上坐下，说了句：“歇一歇吧，头都磕破了。”

    季棠棠把脸垫在胳膊上趴下，也没看石嘉信，像是自言自语：“不知道我爸爸是幕后主使之前，我一直觉得他对我很好，一个人可以持续的装二十年，但他不能装足每一分每一秒，我相信爸爸对我还是有情分的，这情分足不足以支撑着保住岳峰，我不知道，可是有一点希望，我都要去试一试，试了，我也就没遗憾了。”

    石嘉信嗯了一声，末了说了句：“小夏，你挺厉害的，我佩服你，真的。”

    季棠棠没吭声，顿了顿突然问他：“你知道尤思怎么样了，是吧？”

    石嘉信没想到她会突然提到尤思，他愣了一下，还没想好怎么答，她的问题紧接着就来了：“你预备怎么办？”

    一说到尤思，石嘉信就有点失控，他双手插进头发里，声音总像是打着颤：“你知道吗小夏，我自杀过，我几乎没勇气去面对……可是后来我想着，我得活着，思思真成了盛家人，也就成了传宗接代的工具了，我死了，你外婆会把她配给任何一个石家的男人的……所以我得活着，得照顾她，陪着她……”

    季棠棠的脸色慢慢沉下来，她省略掉石嘉信絮絮叨叨的表面信息，一语中的：“你的意思是，你还要跟她生孩子？”

    石嘉信不说话了。

    季棠棠觉得匪夷所思，但是她太累了，没法再用任何稍微激烈一点的情绪去表达自己的想法，所以她的声音还是很平静：“石嘉信，你不要傻，你不能这么做，你要知道她在敦煌遭遇了什么……”

    “你听我一句，你这样，是把两个人仅有的情分都磨光了，思思会恨你一辈子的，她到死都不会原谅你的。”

    石嘉信嗫嚅着说了一句：“我是为了思思好。”

    季棠棠哈哈大笑，笑到后来，眼泪都笑出来了：“问过她的意思吗，打着为她好的名义，就可以这样伤害人家吗？你是一直为她好，你看看她现在人不人鬼不鬼的，落了个什么下场？”

    石嘉信忍不住反驳：“小夏，你认清现实，现在这种情况，我只能这么做了。”

    季棠棠冷笑：“认清什么现实？一群畜生给你画了个圈子，你就只敢在这个圈子里兜来兜去，你是个男人吗，从来都不敢跳出来吗？”

    石嘉信被她戳到痛处，脖子上青筋都爆出来了，忍不住去反驳她：“你凭什么说我啊，我们不都是一样的吗？我为了思思，你为了岳峰，只不过咱们都命不好，人算不如天算。岳峰现在弄到这个地步，你没有责任吗？你早为他好，你为什么不离开他？你现在求你爸爸，无非是在力所能及的情况下做一些事情，我也是一样，大家都是一样的，大哥莫笑二哥，谁也不比谁更高贵一点。”

    季棠棠不说话了，她定定看了石嘉信很久，忽然笑了笑：“我不跟你吵了，你脑子已经不正常了，我还以为我没治好，是个神经病，你比我还有病。”

    石嘉信瞪着她，像是炸了毛的公鸡，随时要再上去跟她揪斗一番，但是季棠棠不接招了，她的语气温和下来：“都送到这了，麻烦你，再送我一程。”

    石嘉信一愣：“哪儿？”

    “机场。”

    ――――――――――――――――――――

    石嘉信没问她去机场干什么，或者说，隐约知道，但也没力气去问了，关于思思的争吵让他筋疲力尽，尤为让他痛恨的是，他内心里居然觉得，季棠棠说的是有道理的。

    季棠棠运气不错，买到的是最近的一班机票，但也要等两个小时，石嘉信陪着她在候机大厅坐着，忽然冒出一个怪念头：“小夏，如果这一切都没发生，我们会怎么样？”

    季棠棠听不懂：“什么叫没发生？”

    “就是，你妈妈当初没有走，你在八万大山长大，我也是，我们会怎么样，我们会结婚吗？”

    季棠棠迟疑了一下，答了句：“会吧。”

    应该会吧，八万大山，一眼就能看到老死时的时光，似乎除了这条路，她也没得选了。

    可是心底里，还有一个小小的声音在说：幸亏没有。

    大多时候，总觉得现实的路不堪，有一天忽然发现，当初可能性极大的另一条路，好像更加让人难以忍受。

    内心深处，居然渗出丝丝的庆幸来。

    难怪妈妈会走，换了她，她也会吧，很多事情，看似随意，实则注定，打定了主意就不要后悔，哪怕撞的头破血流，血滴到地上，开的还是花。

    ――――――――――――――――――――

    进安检之前，她突然又退出来，迎着石嘉信诧异的目光，她说了很长很恍惚的一段。

    她说：“石嘉信，我一直觉得，这世界就是个大凄凉，我们每个人都在里头挣扎，找自己爱的人，摩擦生火、取暖，但是风太大，浪太急，一个没注意，火就熄了，遇到爱的人不容易，好好呵护，不要糟蹋了。”

    “你问我我和岳峰，和你和尤思，有什么不同。我告诉你有什么不同，我知道岳峰不会恨我，哪怕我和他没有结果，不在一起，我心里也知道我们是相爱的。但是思思会恨你，你如果坚持这么做，她会恨你到死，死了也不会让你在她灵前上香，死后都会跟你互相折磨。石嘉信，我要走了，走之前，我最后一次帮她请求你，适时就放手吧，不要等到眼前无路的时候才想回头。”

    机场的广播不断传来更新的航班信息，人声鼎沸迎来送往的大厅显得很不真实，季棠棠的话总像透着什么宿命意味的谶言，石嘉信忽然觉得脑袋疼的厉害，他抱着头蹲下来，听到季棠棠轻轻的叹息，还有逐渐远去的脚步声，但这脚步声忽然又回来了。

    “石嘉信，还有件事，我在八万大山的溶洞里，有个姨妈。她长了两个头，我叫她双姨。我不知道你见没见过她，每个人都对她很不好，石嘉信，如果可以的话，尽量帮我照顾她，拜托你了。”

    石嘉信没多想，只是含糊地嗯了一声，这一次，脚步声没有再回来了。也不知道过了多久，他才慢慢站起来，身边已经围了不少好事的旅客，对着他指指点点，甚至有一个工作人员打量着他，似乎在斟酌着要不要为他叫医护人员，石嘉信跌跌撞撞地走出机场大厅，已经快到正午了，阳光炫人的眼，他伸手去遮挡阳光。

    就在这个时候，头顶忽然响起巨大的轰鸣声。

    石嘉信悚然心惊，回头去看，一架巨大的银白色飞机低空掠过，像一只张开羽翼的铁鸟，直上云霄。

