    与魑魅魍魉一样，离舞也是从小被罗网带着的孤儿，不过她的经历更加残酷，有着练武资质的离舞被传授武艺。

    在学有所成后被丢进荒山中，执行第一个任务：杀光其他杀手，获取食物，活着离开荒山。

    每一次荒山中被丢进十个人，携带着为数不多的食物，只有呆满十五天后才会有人来接走他们，荒山没有多余的食物来源。

    仅有的就是刺客们身上携带，只有将其他人在最短时间内杀光，才能获得最大的生存希望。

    这样的经历离舞一直重复了十余次，任务、杀光所有人、活下去。重复重复再重复，直到变成一尊只知道执行任务的杀戮机器。

    很单调无情的生活，从小伴随离舞长大，叶天读取到这些记忆时，不由叹口气，宁做太平狗，不做乱世人。

    乱世中类似离舞这样悲惨的人比比皆是，乱世造就了这一切。

    “没事了，放松。”

    叶天声音温和，手掌轻抚离舞精致美丽的面容乃公，他希望离舞能安稳下来，避免元神的进一步涣散。

    十多年来离舞身处罗网一直都是个只知道完成任务冰冷刺客，尽管在红尘心底某种蠢蠢欲动的情感欲冲破藩篱，可是差一层纱未曾打破。

    直到今日，此情此景，来自心底的直接交流，离舞知道，她心中的那道藩篱被打破了。

    离舞将头埋进叶天胸膛，不发一言，温热的液体从胸膛滑过，叶天恍然，原来，元神也会流泪。

    某种异样情绪在两人心底升起，自然而然，水到渠成。

    时间悄然流逝，骄阳西落。

    哐当~！

    类似瓷器摔碎的声音凭空在房间内响起，叶天维持的剑心地狱崩塌。

    两人在同一时刻睁开眼，离舞转头与叶天对视，眼神柔和有了微妙变化，没有戒备也没有杀意。

    “时辰不早，你把尸体处理一下，我该去给魏纤纤授了。”

    叶天看待离舞的目光也有了不同，眸孔深处多了份信任，两个交心的人还有什么不信任呢？

    “你可以休息一下，魏纤纤那边我去说。”

    离舞留意到叶天掩饰不住的疲倦。

    连续的使用剑廿三，途中虽然休息了一下，但只是杯水车薪，大量的心神消耗依然让叶天精神有些萎靡。

    “不用了，没到休息的地步。”

    叶天摇摇头拒绝了离舞的提议，这个时辰魏庸也差不多回来了，若是呆在房间里休息，魏庸免不了来看一眼。

    魏府现在没有什么高手，但魏庸身边肯定跟着冥阁的刺杀，房间内离舞掩饰的再完美，在同样是专业刺客的冥阁高手面前仍然有破绽。

    好不容易才让魏庸降低对自己的提防，叶天不想又被冥阁关注上，所以去传授魏纤纤是最好的选择。

    “那好吧，这里交给我。”

    见叶天坚持，离舞也没有多劝，开始处理房间里乾杀的尸体。

    ......

    从堂皇大气的魏国王宫离开，魏庸面带笑意，看起来心情很不错。

    “老爷，请。”

    轩车旁的车夫早已恭候多时，搀扶魏庸上了轩车。

    “通知聻，叫他马上来见我。”弯身走进轩车时魏庸淡淡的说道。

    “好的，老爷。”

    车夫点点头，转身给一旁侍卫交代两句，驶动轩车向魏府前行。

    轩车行驶进闹市中时，一名相貌普通的男子走近，轩车旁的侍卫看见眼神立即变得警惕，但一张篆刻神鬼符号腰牌，侍卫眼中的警惕立刻消失。

    男子很轻易就靠近了魏庸的轩车，并在最接近的刹那，他消失在闹市中无人察觉，唯有轩车上的门帘飘动，昭示男子的去向，

    “属下聻参见大人，不知有何要事？”

    聻进入魏庸轩车上，低头单膝下跪，看不见其面容。

    “残幽、希夷事情有进展没有。”

    “回..大人，属下办事不力，仍然没有查到有用的线索。”

    聻声音僵硬，他也挺无奈的，在自己家门口死人，什么也没查到，真是脸都丢到姥姥家了。

    只是无奈对方手段太干净了，而且披甲门本就属于江湖势力龙蛇混杂，调查难度不是一般的大。

    聻根本不知道，残幽、希夷死的现场被清理了两遍，第一遍叶天虽处理的感觉，但毕竟是【第一次】，终归有些许破绽。

    但奈何，黑白玄翦为确保信息的安全可靠，跟在叶天身后，顺手就又清理了一遍现场。

    “哼，废物，既然查不到暂时就别浪费精力，先做其他事，对方既然出手了，肯定会再次出手的。”

    魏庸眉头一挑，已经两天了冥阁查不到东西，再查下去有收获的可能性不大。

    “是，大人！”聻有些不甘心，但明白再查下去浪费精力，只能放弃。

    “嗯，大王交给我一件事，半月后乐灵太后的寿宴将由我操办，知道该怎么做了吧？”

    魏庸点点头，他就是因为这件事心情不错的，不然他早对聻的办事不力大发雷霆了。

    “属下明白，我会将冥阁人手调回来，确保乐灵太后寿宴正常进行。”

    聻声音一凝，保证道。

    乐灵太后的寿宴是大梁盛会，也将是七国交锋的焦点，先不说魏国正在秦国肯定发难，欲扰乱魏国后方。

    其余国家同样会试探，他们都想知道乐灵太后是否老矣，当今魏王又是否贤明，这将决定隐隐形成的合纵之势。

    如果魏国表现颓势，合纵之势自然散去，秦国亦可能会再度连横，诱惑其他国家背刺魏国，要相信，其他五国极有可能受到蛊惑。

    秦国代有明君出，六国之王多贪鄙。

    “光是冥阁还不够，我要你去城外将披甲门的人前来，一同保证此次寿宴的顺利。”

    魏庸听到聻的保证只是摇摇头。

    “大人披甲门的人暂时不好调动。”聻声音犹豫的回答道。

    “怎么了，不行吗？”魏庸眉头微皱，语气变得有些不悦。

    “大人，有个消息想必你还不知，秦国立远在赵国的公子政为太子了，此事让阳平战局动荡，冥阁的人全部撤回，披甲门会是唯一可以支援阳平的力量。”

    “什么？秦国立太子了，怎么在这个时候。”

    魏庸面色惊讶，他还真没收到这个消息，可见此事之仓促。

    秦国的强大一举一动都牵动六国的神经，新王即位局势稍微动荡，便有了合纵之势，现在立太子也同样让六国敏感。

    难道秦国局势愈发不稳了，如此着急确立太子来稳住内部各个力量的冲突？

    六国仿佛看到了秦国的“虚弱”，但又不确定是不是秦国故意下的圈套。然而不管是不是圈套，阳平的军事行动变得更加激进。

    大将军擅长抓住战机，他想看看这是不是个机会，阳平军事行动变得激进，就需要支援。

    如今冥阁一退，披甲门成为阳平唯一应对江湖势力的力量，聻就是担心阳平江湖势力空缺，才提醒魏庸。

    “阳平...披甲门....”魏庸脸色犹豫眼神闪烁，最后一咬牙：“通知披甲门，乐灵太后的宴会不容有失，阳平战事相信大将军会处理好的。”

    “可是...”

    “没什么可是，两国交战宵小江湖势力起不到太大作用。”

    “是，大人。”

    聻想再劝，但被打断，只能无奈答应。

    两国交战，江湖势力的力量确实不够看，但有时还是能起到意想不到的作用，聻相信魏庸明白这一点。

    只是魏庸仍然下令，聻只能遵从。

    “下去吧，尽快准备，我要看到冥阁与披甲门同时出现在大梁。”

    魏庸挥挥手，示意聻离开。

    轩车门帘再动，仅剩魏庸一人，坐在车上，魏庸眺望车外，神色凝重：“好一个机会，老夫收下了。”

    罗网给他出了个难题，早先魏庸就受到罗网的消息，说他梦寐以求的机会来了，可没想到是这样的机会。

    魏庸梦寐以求的是什么？

    那就是执掌魏武卒，达到权势的顶峰，可大将军是他最大的阻碍，只要能除去这个阻碍，魏庸愿意付出代价。

    他坚信，执掌魏武卒后自己能将失去的东西全部拿回来，并带领魏国走向复兴，这个魏庸做出了选择。

