    魏忠贤越想越气！

    左右找不到发泄目标，便对着侄子魏良卿一顿臭骂。

    “你干什么吃的？为什么让刺客冲入后三宫内？为什么这么废物？平时的机灵劲呢？都用在女人跟钱财身上了？”

    边说，边打！

    魏良卿被揍得脸都肿了。

    “叔，这些刺客出现得太邪门了啊！他们从天而降。御林军们赶到后宫的时候已经晚了啊！”

    “是啊，厂公，我们也想救人的。但皇爷跟皇后都被控制住了啊！敌人火器犀利，我们不敢硬冲，恐伤到皇爷他们。”锦衣卫的一个巡逻千户委屈道。

    魏忠贤急得抓耳挠腮！

    看魏良卿还敢反驳，继续对着他就是拳打脚踢。

    “混账，混账！若是皇爷有个好歹，我让你诛九族！”

    一顿抽打，那魏良卿跪在地上瑟瑟发抖，不敢言语。

    负责守卫皇宫的他知道，这次是真的闯大祸了！

    叔叔的靠山是皇爷，若皇爷没了，整个皇城的人都会陪葬。

    大明都有倾覆之危机。

    在魏忠贤急得直跳的时候，有小黄门急速跑来，传递消息。

    “干爹，干爹，崔尚书，韩大人他们都来了，几位阁老、国公也都在皇城外。”

    魏忠贤脸色顿时难看到了极点！

    他沉思一会，摆动衣袖，决定出去。

    束手待毙不是他魏忠贤的风格。

    一帮人跟着魏忠贤去面见阁老的时候，陆文昭担忧看着宫苑之内，怔怔出神。

    该如何救信王啊？

    ……

    交泰殿内！

    陈爱国、李淼、卞壮等人聚集一处。

    视频监控中，刚好看到魏忠贤整理衣袖外出顺贞门外，跟大明的一帮阁老商议对策。

    “让监控无人机跟上去。务必要听到他们的所有情报！”

    “是！”

    停顿在御花园，比蜜蜂大了几倍的无人机扇动翅膀，远远地跟着魏忠贤。

    “等下一定要确认对方讨论的内容。”

    侦查小组连忙点头：“明白！”

    一个身影匆匆跑来。

    是特种小队的队医王浩然。

    只见他满脸郁闷的走了进来，苦涩的跟陈爱国等人汇报消息。

    “朱由校的病因是肾脏衰竭，心脑血管问题也很大！咱们这没条件给他透析。没法换肾。就算给他服用抗生素，那小子也撑不过三个月！”

    天启皇帝朱由校浑身浮肿，口鼻有血渍，吃饭排泄问题严重。

    经过队医王浩然排查，确认是肾脏衰竭。

    还是晚期！

    要知道肾脏衰竭在现代都是个疑难杂症，更何况当下简陋的医疗环境更是绝症！

    李淼揉着太阳穴：“也就是说通过救治朱由校的计划是不行了！”

    王浩然郁闷点头。

    陈爱国满脸严肃：“那就再制定一个新的方案吧！短时间内大明的高官不敢动手，我们还有……”他看下多功能手表：“3个小时的时间。”

    特种小队制定了无数方案，就没有所有人降临皇宫，被大明军队包围的方案！

    如今一百零一人降临到了皇宫内部，被外面几十万大明部队包了饺子。

    他们必须寻找一个好办法！

    他们一百多号人所携带的武器弹药并不多。

    来异界前，参谋部为效用最大化，一些大杀器是需要在异界进行制作的。

    相比于风险更大的单刀直入，龙国高层这边更加喜欢稳打稳扎地获取最大利益！

    一百多人也做好了执行任务三十年的心理准备了。

    比如他们携带的物资，六成是一些工业核心件。

    战斗部的导弹核心芯片，精密陀螺仪，摄像装置，一套重量不过几百克，爆炸物的控制核心件遥控雷管等都携带不少。

    只要给他们一些时间，制作出基本炸药装置，便可以生产出成千上万的导弹。

    但时间不在他们这。

    没有腾挪空间和时间，想要施展其他手段，是千难万难的！

    虽然他们的武器弹药就算面对万余人都可以战斗。但他们没有弹药补充啊！

    面对恐怖的人海战术，他们必定免不了身死道消。

    而且系统给予陈牧的任务，第一个是尽可能地让大明人存活。第二个是改变大明的历史进程。

    若朱由校跟朱由检同时完蛋。

    大明必乱！

    两个任务只能完成一个，他们很不甘心。

    陈爱国捂着疼痛难忍的牙，咧嘴询问：“聚集在乾清宫的人都确认了吗？”

    李淼点头：“已经确认了，天启朱由校的一家子跟兄弟姐妹都在这里，他们要提前过八月十五。”

    这一家子今天是来探视朱由校，可惜他们赶上他们集体穿越。

    倒霉的皇帝，信王等，全被穿越者控制住。

    “我们要脱身，最好能拯救天启！刚才问了宫女，发现时间是天启六年的八月十三日，朱由校的在历史上是二十三日挂的，我们时间不多了！”

    陈爱国点点头，看不见陈牧踪影，好奇询问：“陈牧在干嘛呢？”

    ……

    乾清宫，这个大明皇帝的居住之地。此刻有点乱。

    这会，一众朱家的皇室女眷跟宫女一样被困在一个角落。

    两个人高马大的精锐战士来回走动！

    不远处，年龄大点的男性跟太监一块被绳索捆绑一块，束缚了自由。

    若是魏忠贤看到这一幕，必定呲目欲裂。

    大明天启皇帝，张皇后，信王跟信王妃，还有天启皇帝的两个没有夭折的妹妹，如未曾外嫁的坤宁公主等都在这里！

    可以说明光宗的嫡系血脉都在这里了。

    若是他们出了差错，必定引起大明天崩！

    对于大明皇宫的人跟大臣们来说，这是天塌的大事。

    但对于陈牧等人来说，这不过是一次重大的意外事故！

    大明本来的神圣之地，今日却因为陈牧等异界来客，变成了菜市场。

    一帮大明土著神色复杂，呲目仇恨的，惶恐不安的，惊惧害怕的。

    还有气得晕过去的，都集中在这乾清宫内。

    陈牧拿着私人手机，对着气晕的天启皇帝就是一顿猛拍。

    “陈牧，你一边去，别碍事了！”

    陈牧推拉队伍的队医袁庆凯，笑嘻嘻道：“没事没事，这都是谈资，都是历史的见证！再让我拍两张！”

    袁庆凯不耐烦地挥挥手：“好了，老王，水烧好了吗？”

    “好了！水冷了。”

    “嗯，先兑成葡萄糖水给天启皇帝注射，这帮太医院的人不想让人活啊！都肾衰竭了，居然还给他喂大鱼大肉！”

    几个有医疗知识的队员笑了笑，便对着昏迷的天启皇帝朱由校来一次现代化的葡萄糖注射。

