    第174章病娇女配（7）

    花茶还不知道自己的策略起了效果。

    不止是杜仲和那个执勤的小哥哥，就连里面的人也发现了她没去的事实而议论纷纷。

    花茶此刻吃着爷爷新研究的点心喝着茶，别提多舒坦了。

    而就在这时，她家院门被敲响了，原来是送信的。

    花茶很好奇，她爷爷和谁在通信啊？是所谓的族里还是不知道的哪家奶奶呐？

    花爷爷接过信转身就对花茶说，“茶茶,爷爷去房里看信，你自己慢慢吃。”

    花爷爷略带严肃的神情让花茶知道，这信应该是所谓的族里人寄来的吧。

    不过爷爷不说的事花茶是不会过问的，她毕竟对族里不熟也不了解。

    大概半小时的样子，爷爷从房内出来了。

    “茶茶，你想回族里看看嘛？”

    花茶被爷爷突然没头没脑的一句问的有些发懵，是发生什么事了？

    “族里？是信里写了什么吗？”不然她爷爷怎么会这么问。

    “不是，就是觉得你从小就离开了族里太久没回去看看了，而且族里的人想你了。”你爹妈想得紧。

    “呃,我没记忆了。”不管是她还是原主，书中根本就没写这个隐藏剧情，所以原主肯定是太小了所以没记忆。

    “没事，你当时还小嘛，那现在你想回去看看吗？爷爷也挺想他们的。”他其实不止一个儿子，要不是族里算出最有可能认主的人是他这个孙女的话，他也不一定会出族的。

    “爷爷你要回去吗？我一定要去还是？”她不想走啊，她觉得现在的生活挺好的。

    家族的话，人肯定很多，她不喜欢打交道，尤其和不认识的人。

    反正她的亲人就只有她爷爷，如果家族需要她回馈点什么的话也不是不行，毕竟族里养大了原主也养活了她爷爷。

    “没有一定要你回去，只是那里毕竟是咱们花家的根，而且你长这么大还没回去过，他们也想看看他们的家主，最重要的是,爷爷要是走了,你一个人在这边爷爷也不放心啊。”

    “呃，那，远吗？”去的时间会不会很长？她没做准备啊。

    “不远，就在邻省，一起回吧！而且你舍得离开爷爷吗？”

    花爷爷一副不舍的样子，到底是谁舍不得舍啊？

    花茶：她还没确定要去呐，她爷爷套路她，她没证据。

    “那您想什么时候出发啊？”去吧去吧，反正也没事干，那事缓缓也行。

    “明天吧！今天来不及。”孙女同意就好同意就好。

    花茶：她确定她爷爷套路她了！有这么急吗？

    “呵呵，呵，您高兴就好。”也不知道信里写了啥，她爷爷高兴成这样。

    见花茶答应之后，花爷爷转身就去收拾行李去了，还嘱咐花茶一道收拾好了明早出发。

    花茶很想翻白眼，她爷爷这是有多着急啊？！明早收拾一下不就好了吗？

    但她也理解，可能爷爷真的很多年没有回去了吧。

    花茶需要收拾啥？直接都放空间就行了。

    当然了她爷爷的也一并放进去了。

    坐在绿皮火车上,听着火车哐呲哐呲的声音还是别有一番风味的，可惜就是车上味道难闻了点。

    火车卧铺和小车厢没有一定身份地位还真买不到票,尤其花茶他们还是临时买的票,有硬座就不错了，还有站票的呐。

    花茶没去的第二天，站岗的小哥哥还是望啊望，各种猜测，但杜仲却出任务去了。

    花茶怎么知道的？还不是猿粪嘛，在火车上碰到了呗。

    花茶是在上洗手间的时候碰到了迎面走来的杜仲，她本想上去打个招呼的，但是被他凌厉的眼神制止了。

    几个意思？是因为他旁边有人他不想让人误会？还是？难道他在执行什么秘密任务？

    就一个眼神，花茶就联想了很多，还很识趣侧过身去假装不认识他。

    杜仲确实在执行任务，身份的事他不想被发现，所以才那样做的，他也没想到花茶会这么聪明，本以为还要自己费一番功夫解释的。

    但花茶那副当他陌生人的样子他心里也不是很舒服，还有，她这是去哪？昨天为什么没来？她要离开了吗？

    杜仲心里小人也在开小会，只是主题围绕的兜售花茶罢了。

    花茶不知道自己的方法起了作用，人家何止是有了印象啊，可能已经上了心了。

    此时花茶借着厕所的空档进了空间，她要换洗一下。

    花茶他们在车上没有吃的太好，就怕惹不必要的麻烦，但也比周围的人吃的好太多了。

    没办法，这个年代的人都是为了吃穿转，谁吃得好穿的好的，那都是艳羡的对象。

    要不是祖孙两一副生人勿近的表情，估计搭讪的人会很多吧。

    没听到周围那些酸言酸语嘛，还好没有不讲理的老太太。

    两天一夜的时间，花茶他们到了下站的时候了，除了一开始遇到了杜仲一次外，花茶就没有看到他了，

    车站人来人往的她也顾不上还有杜仲这个人，何况她热脸贴人家冷屁股呢。

    花茶和爷爷抵达的花家家族是一个村落，原名花家村，现在改为临花大队。

    大隐隐于市小隐隐于林，花家这算是“隐氏家族”了。

    花爷爷出发前一天就发电报通知了，所以在车站已经有人在等了。

    “强子！花强！”来人一看到花爷爷就挥动着手臂大声呼喊。

    “阿华！啊哟是阿华啊！”花爷爷也看到了来人，立马回应道。

    花茶也是高兴的，难得她爷爷这么高兴。

    花茶看着两个老头子热情激动地看着对方，还有点热泪盈眶的样子，想来是关系很好的朋友兄弟吧。

    “对了阿华，这是我家花茶。”他孙女孩子一边看着呐。

    “家主！咳咳，茶茶啊我是你华爷爷。”他们这代终于也迎来了家主啊。

    “华爷爷您好，很高兴见到您哦。”这位爷爷很面善，花茶还是很喜欢的。

    而且突然就有点想要回到花家村的感觉，难道这就是血液亲情？

    或许吧。

    华爷爷是赶着村里牛车来的，据爷爷说，华爷爷可是村里赶牛车的第一人。

    (本章完)

