    等到吕尘和牧温韦离开之后，剩下的四人便是不由自主的嘲讽了起来。

    尤其是对牧温韦的讽刺。

    在龙潜和漠河眼中，牧温韦的实力不弱，即便是和他们相比也是弱不到哪里去。

    而现在，这个人竟然主动和吕尘搞到一起？

    吕尘主动去当诱饵，放弃了这个大好机会。

    而这个牧温韦竟然蠢到如此地步，竟然还打算和吕尘待在一起？

    简直就是蠢到家了！

    所以龙潜没忍住，颇为直接的嘲讽了起来，“吕尘实力弱，有自知之明，但是这个牧温韦实在是有点蠢！这样的好机会他竟然就这么放弃了，也不知道他脑子里面在想些什么？当真是想要和吕尘同生共死？”

    “嗯！古怪的很！”

    漠河颇为认同的点头。

    极丝毫没有理会这两个人的嘀嘀咕咕。

    墨无痕虽然和吕尘的关系特殊，但在这个事情，他也没有想要替吕尘和牧温韦解释一声的想法。

    说到底，他和那两人的关系并没有那么亲密。

    没和两人一起嘲讽，就已经是对吕尘和牧温韦最好的待遇了。

    ......

    四人在一起待了没一会。

    他们就感受到远处传来了气息的波动。

    这一刻，四人全都是亢奋了起来。

    一直都有点慵懒，也都没有说话的极这一刻终于是提起了精气神。

    整个人的气息瞬间就是厚重了起来。

    “等会开始之后自顾自，不求你们能帮忙，只希望你们别帮倒忙，如果出事了，你们自求多福，别期望我会来救你，不想死的话，就直接离开这里吧！”

    极说完这番话他便是不再搭理这些人，整个人直接看向了远处，已经做好随时动手的准备。

    其他人在听到这话的时候可都是感觉受到了侮辱一样，但这种侮辱他们也只能憋到心里，愣是一句话都不敢回应。

    就在这时候，虫子的波动也是从远处传了出来。

    无数的振翅声震的身体都是跟着抖动了起来。

    而后，远处突然传来了一个极为响亮的轰鸣声，一道从天而降的剑气直接炸了开来，不知道有多少虫子被这个剑气搅了起来。

    而这个举动就像是炸锅了一样，刹那间便是出现了不知道多少的虫子。

    这些虫子全都是朝着吕尘和牧温韦的方向涌了过去。

    这一刻，极直接选择了动身，刹那间便是化成了一道白光，冲向了巢穴。

    其余三人自然没有浪费半点时间，同样也是跟着极冲了起来。

    这时间便是最为宝贵的东西，谁知道吕尘他们能吸引多久？

    指不定没一会就会被这些虫子给撕碎了吧？

    所以他们必须抓紧每一分每一秒。

    ......

    按照既定的机会，大批虫子全都被吕尘的方向给吸引了过去。

    四人基本没有受到任何的阻拦，以极其简单的方式冲到了那个巢穴。

    望着如同山一样高的巢穴，四人根本就来不及有任何的思索。

    极一招便是将这个山轰出了一个大洞，紧接着便是冲了过来，如同像是疯了一样。

    如此这样的情况，根本就没有给其余三人半点思考的机会，他们也只能冲了过去。

    因为已经有虫子发现了他们的行踪，所以他们只能往前，可没有往后退的可能了！

    ......

    虽然吕尘的任务是诱饵，但是对于他来说，这可不是他想要做的事情，因为在轰出剑气之后，那些虫子就已经涌了过来。

    而同时，吕尘也是注意到了四人的动向，同时也看到了四人火急火燎的冲到了巢穴之中。

    看到这一幕之后，吕尘便是颇为轻松的拽住了身边的牧温韦，“任务完成了，该走了！”

    说完这话的同时，吕尘就直接拉住牧温韦，直接消失了在原地，根本就没有给虫子近身的机会。

    在虫子近身的之前，两人就已经消失了。

    等到两人重新现身，牧温韦都差点没站稳。

    他现在对于吕尘可算是越发的震惊，因为刚刚那一瞬间，两人就像是瞬移一般，直接从那个地方一溜烟就出现在了这里。

    这中间根本就没有半点滞留的时间，完全就是牧温韦无法理解的方式。

    这实在是让人难以理解！

    而且这个地方应该就是他们之前所待的地方吧？

    望着那些还在四处寻找目标的虫子，如同是一群无头苍蝇一般。

    这一幕简直是让牧温韦无语到了极点。

    “这也太夸张了吧？你到底隐藏了多少实力，从那里到这里，这中间花了多少时间？一息还是半息？难不成是一眨眼？”

    吕尘微微一笑，“你想怎么理解，那就怎么理解吧，一眨眼还是两眼，这并没有多少区别。”

    说完吕尘便是将目光看向了那个巢穴的位置。

    四人轰出来的洞还是挺明显的，即便隔了那么老远，吕尘依然还是能看到一个小小的黑点。

    “看到那个小黑点了吗？那地方就是他们进去的地方，不管现在可能有点不太靠谱了，四周密密麻麻的小黑点都开始往那个地方靠了过去，感觉像是在堵洞一样，进得去，可能就出不来了！”

    吕尘说着说着，语气便是不由自主的凝重了起来。

    这话顿时就让牧温韦伸直了脖子，一个劲的想要看那地方的情况。

    没一会，他便是直接拍起了大腿，颇为无奈的叹了一口气，“那咋办？他们这是离开了这里，还是要死在里面了？”

    吕尘默默的摇了摇头，“死倒还不至于，不过我觉得他们可能没办法离开这里，不出意外的话，这个巢穴内部没有传送阵。”

    “啊？”

    牧温韦惊的直接吼了出来，“你确定吗？”

    吕尘默默点头，“如果不出意外的话，这个地方是没有传送阵的，当然也有可能有，只不过这个概率非常的低。”

    “那你为什么还要让人进去？总不至于你是想要害死他们吧？”

    牧温韦说着便是忌惮了起来，因为他差点也成为其中的一员。

    “没那么夸张，我只是想靠他们验证一点事情而已，况且有极在，应该不会出现太大的问题，再不济，他们也能直接离开这个地方，放弃这个比赛，所以肯定死不了。”

    吕尘笑嘻嘻的回应了一句。

