    今天真是忙的不得了，差点就错过了签到时间。

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得火神暴君无限弹药试用机会一次。”

    “卧槽。”

    哐当。

    乌子仲直接跌落下来。

    “主上，你没事吧。”

    “小心敌袭。”

    锦衣卫一瞬间做出了反应，立刻把乌子仲围在了中间。

    “我草你码，我草你码啊系统，你大爷的能不能提前说一声啊。”

    “我的门牙啊，这他么第几次了？都变形了啊。”

    乌子仲趴在地上，直接吃了一口灰尘。

    “呸，呸，不带这么玩人的啊。”

    乌子仲要哭了。

    “主上小心，有敌袭。”

    锦衣卫一把拉了起来。

    乌子仲灰头土脸。

    “有个妹的敌袭，没有，衮蛋。”

    额...

    没有敌袭？那你跌落下来干毛线？难不成好玩儿啊？

    “主上，可是你明明被击倒了啊？”

    在锦衣卫的眼中，乌子仲可是无所不能的，实力高强，更是无下限。

    能够把乌子仲击倒的人必定是高手高手高高手。

    “没事，我自己摔得，我自己摔着玩不行啊。”

    我的妈呀。

    锦衣卫抹了一把汗，还真是好玩儿啊。

    这主上，还真是个奇葩。

    “好了，加快行军。”

    乌子仲再次坐在了战马上快速前行。

    但是自己的心思却进入了系统。

    “系统出来，来来来，咱们探讨下人生。”

    “叮——，本系统无性，无法满足宿主要求。”

    我他么...

    这他么神回复啊。

    “你行，你厉害，下次签到能不能提前打声招呼？”

    “叮——，签到由宿主产生，和本系统无关。”

    好吧，言下之意就是没系统什么事情。

    “一边凉快去。”

    打开了系统背包，只看到火神暴君浑身上下散发着隐隐的光芒。

    立刻点开查看了一下。

    火神暴君（特殊状态）：宿主可无限使用火神暴君机会一次，弹药无限，宿主不停，暴君不灭。

    乌子仲看完了介绍，明白了，无限弹药，只要自己扛得住后坐力，那么几乎可以说永不停止。

    但是这不可能的，之中已经说的很明确了，从一开始第一发开始，火神暴君所产生的的后坐力将会缓缓增加。

    只要扛不住后坐力了，那么火神暴君的无限弹药试用的机会就没了。

    “这还真是坑人的设定，幸好老子有元霸体魄和九阳神功，应该能够多坚持一会儿了吧。”

    别看这么一点点后坐力，但是慢慢叠加起来，就算是乌子仲这样的怪物，到了后期也会扛不住。

    “嘿嘿，诸子百家，等着吧，老子的秘密武器又有了，希望你们来人多一点啊。”

    可怜的诸子百家啊，招惹谁不好，非要招惹乌子仲。

    ...

    第二天中午的时候，锦衣卫急行军，终究是赶上了始皇帝。

    “主上，陛下队伍就在前方了。”

    站在山坡上，看着前方始皇帝的行迹，乌子仲露出了冷笑。

    “全军出发，快。”

    一声令下，五千战马拖着树梢子尘土飞扬。

    轰隆隆的马蹄声直接传进了始皇帝的耳朵里面。

    “嗯？什么声音？”

    魏忠贤跑了进来。

    “陛下，主上来了。”

    “这么快？”

    立刻走出了马车。

    “卧槽。”

    只看到前方满天尘埃，这他么是沙尘暴的节奏啊。

    “这...这到底来了多少人？少说也得十万吧。”

    不然怎么可能搞出这么大的阵仗？

    一旁的魏忠贤尴尬了。

    “这是不是十万？郎中令从哪里搞来的这么多？”

    始皇帝看着魏忠贤，不敢相信。

    “咳咳，陛下，这个...待会还是回陛下亲自问主上吧。”

    抹了一把汗，魏忠贤真的不好说了，这只有五千兵力啊，如果否定了始皇帝的话。

    这就是打脸，虽然不惧怕始皇帝，但是这样说毕竟不好是不？

    但是始皇帝好像理解错了。

    “这个王八蛋，该不会是又惹祸了吧。”

    咸阳城能够抽调出来的兵力有多少，始皇帝那是知道的。

    不可能有十万之多啊。

    缓缓地，乌子仲的身影出现在了始皇帝的面前。

    “哈哈，老赢，我来了，有没有想我啊？”

    “我想，想得不得了，你咋还没死呢？”

    “那哪成啊，老子还要等着给你送终呢，我可不能早死啊。”

    你他么...

    始皇帝憋得慌，能不能愉快的聊天？

    不过转念一想也是啊，你这个当儿子的不给老子送终，难不成让老子给你送？

    “等等，不对啊，朕要是挂了，这兔崽子也就嗝屁了啊，送个锤子的终啊。”

    走下了马车，看着乌子仲浑身上下灰溜溜的。

    “你这是干什么去了？挖坟了？浑身张兮兮的。”

    乌子仲当场不爽了。

    “卧槽老赢，老子这都是为了你啊，你居然如此说我，你还够不够哥们了？”

    “我当然...等等，哥们？”

    始皇帝脸都绿了，一巴掌打了过去。

    “我去你大爷的哥们，你居然和老子说哥们？我他么是你爹。”

    “卧槽，别打了。”

    乌子仲也知道自己下意识的说错话了，但是那有什么？

    始皇帝气得慌，一声冷哼。

    “你的十万兵马呢？怎么只有五千？”

    【啊？什么时候老子多了十万兵马？】

    【老赢不会是脑袋有问题吧。】

    始皇帝差点暴走。

    “陛下，没有啊，谁他么告诉你的？告诉老子，我他么把他的屎打出来。”

    “这可是谎报军情啊。”

    始皇帝脸色难看的不得了。

    他么的这是朕自己想的啊，难不成你也要把朕的屎打出来？

    “你没有十万兵马，为何有这么大的阵仗？”

    始皇帝看着前方满天尘埃，这要是没有十万兵马，绝对不可能这样。

    “咳咳，陛下，只来了五千。”

    乌子仲抹了一把汗。

    【我的乖乖，老赢该不会根据这满天尘埃来判定吧。】

    【那他么是老子在马尾巴上绑的树枝啊。】

    额...还可以这样？

    这时候，始皇帝才认真看起来。

    每一个马尾巴上面都绑着一截树干，顿时脸色黑了。

    你他么这是树枝？这是树干还差不多。

    只听得乌子仲说道：

    “陛下，我让锦衣卫绑了大量的树枝，一路上风尘仆仆啊，可把老子给难受死了。”

    “哼，你他么骗鬼，你好好看看那是什么？”

    嗯？

    乌子仲猛然看去，难不成还能变成一棵树？

    结果，乌子仲尴尬了。

    “咳咳，陛下，跑太快，树叶树枝都磨掉了，只剩下树干了。”

    好吧你牛，始皇帝竖起了大拇指。

    “先休息一下吧，朕实在是伤不起啊。”

    能伤得起么？不带这么玩人的，始皇帝也是觉得丢脸了，这么简单的法子都没想到。

    还在魏忠贤面前说至少十万兵马，丢脸丢大发了。

    “别啊陛下，忙着呢，时间紧迫啊。”

    “哼，紧迫也不再这一会儿，看看你那样子，走出去都丢朕的脸。”

    【额？丢脸？去你大爷的，老子他么玉树临风，人见人爱，风流倜傥一表人才...此处省略一万字。】

    哐当。

    始皇帝当场被雷到。

    卧槽啊，又来。

    “额？陛下，你又是咋地了？昨晚上事情太多，身体虚了？”

    本来平静下来了，结果听到这话，始皇帝当场暴走，狠狠地一拍地面。

    “我虚拟吗个锤子，朕没站稳啊。”

    始皇帝也是憋得慌，这种事情能说出来么？那不是摆明了告诉乌子仲自己能听到心声？

    不，打死也不。

    “没站稳？那你可得小心点，万一磕着碰着可就不好。”

    【切，没站稳？你他么骗鬼呢，当老子没看清楚？】

    【明明是你的左脚绊住了右脚，不听话，该砍掉。】

    噗——。

    始皇帝要流泪了，心中不断的喊冤，怎么摊上这么个货色啊。

    “还愣着干什么，还不把朕拉起来啊。”

    始皇帝气的都懒得动弹了，太他么气人了。

    “衮蛋，自己爬起来，难不成你的腿断了？”

    卧槽。

    始皇帝当场被雷的二晕二晕的。

    “不生气，朕不生气，一定...草他妈啊。”

    退一步，无法忍受，进一步，打不过他，活脱脱的委屈自己。

    “你行，你厉害，朕自己爬起来。”

    喘着大气，始皇帝爬进了马车，不想和乌子仲多说一句话。

    一旁的魏忠贤等人也是捂着嘴贼笑，乌子仲立刻就不爽了。

    “咋地了？笑这么开心，有撒好事说出来大家一起乐呵乐呵？”

    “不...不是，主...主上啊，你还是自己照照镜子吧，哈哈哈。”

    啊？难不成老子真的脸上有花？

    立刻看向了赵子龙。

    “我脸上有花？”

    “主上，没..没有。”

    就是有只鬼脸。

    赵子龙尽可能的憋着，但是乌子仲看的也明白，这家伙也不是什么好鸟。

    “来人，打盆水来。”

    乌子仲吧脑袋伸过去一看。

    “卧槽，鬼啊。”

    吓得乌子仲连忙后退。

    “噗呲...”

    赵子龙终究还是笑了。

    “等等，那不是鬼，那是老子啊。”

    乌子仲再次照了照，顿时脸色黑成猪肝了。

    原来这一路上跑来，脸上布满了灰尘，整张脸黑漆漆的，只留了一排牙齿和两个眼珠子。

    “想笑就笑吧,我他么太尴尬了。”

    “哈哈哈。”

    ...

    顿时，一阵嘲笑出现了，大量的军士捧腹大笑，乌子仲的脸色更加难看。

    “行，你们给老子等着，老子先把脸洗了再说。”

