    林天越并非无能之辈，他之所以在发布会上失利，不过是因为对李斯文的轻视，发布会之前也没有做好万全的准备。

    所以接下来的这几天，他做足了功课，对李斯文彻头彻尾地了解一遍，然而越是接近对方，他就越觉得对方很神奇，甚至有种让他瞠目结舌的感觉。

    一个从县级市走出的年轻人，短短两年便在食品市场打开了一条通道，更是先后与统一和华粮合作，风头正盛的对方不仅没有乘胜追击，反倒是突然转攻科技领域，这种罕见的操作，实在让人费解。

    林天越搞不懂，他不确定对方是盲目还是抓住了商机，但能确定的是，这个年轻人，果断到让人感觉到害怕。

    再看对方进入科技领域后的一系列操作，他那种害怕的感觉越来越真切，这也导致他实在不敢轻视对方了，因为他输不起。

    “说说你的办法。”林天越开口问道。

    “李斯文这次反向操作已经引起了很多消费者的不满，如果说商品涨价是大势所趋也就罢了，但在高路华降价的背景下，对方这样搞就是在考验消费者的忠诚度。”杜东呵呵一笑：“然而他一个刚成立几个月的公司，哪来什么消费者的忠诚度，他的市场也不过是靠忽悠换来的罢了。”

    “你是打算，在消费者上面做文章？”林天越问道。

    “没错，既然消费者已经开始不满，我们倒不如火上浇油，让媒体编纂一些关于大唐电子的负面新闻，趁热打铁。”杜东说道。

    林天越听到这里也觉得这个主意不错，媒体向来是商场上的另外一个战场，但他还是提醒道：“做可以，但不能留下马脚。”

    “放心吧，我会让媒体记者写一些分析类的文章，而且凭借我在这里的关系，肯定不会有问题的。”林天越无所谓的表示道：“即便李斯文那面抓到媒体把柄，最多花点钱就可以摆平，更何况，李斯文他们也没少利用媒体。”

    “好，这件事就交给你去做。”

    拿定主意，林天越便让杜东离开了，内心对这场战役的胜利算是更有信心了。

    他认为，在舆论的压迫下，即便大唐彩电可以在年前达到可观的销量，年后一旦涨价，销量必然会造成断崖式的下跌。而如果不涨价，信誉便会大打折扣。

    反正在他看来，李斯文这一波的迷之操作，将会是灭亡的开端。

    当日下午，李斯文接到了常海的电话，主要是传达市场部反馈的消息，他听完汇报后，短暂地交代了几句便把电话挂断了。

    “文哥，鹏城那面怎么样了？”赵健眉毛轻轻一挑：“你打算涨价的消息一放，消费者的反应一定不太好吧？”

    “意料之中，其实产生这种影响的另外一个原因就是我们的产能跟不上，不过这也可以造成严重脱销的假象，算是有利有弊。当然，这些都不重要，重要的是今年的春晚我们必须要打响名气。”

    李斯文说着，整理了一下衣服：“我出去一趟，你安排好今晚和王主任见面的包厢，以清淡为主，不用准备太好的。”

    “清淡为主？”赵健愣了下：“这样不好吧？”

    “据说这个王主任是一股清流，而且在春晚的节骨眼上，铺张浪费并不好。”李斯文说完，穿好衣服便离开了，末了还补充道：“去买套衣服，别弄的我们很穷一样。”

    赵健笑着挠了挠头，随后便按照李斯文的吩咐去做了。

    就这样，晚上八点，在昆仑酒店的包厢内，李斯文与王主任碰了面，王主任全名王占民，是央台外宣处主任，这个职位不大，但主要负责央台的广告招标，油水可观。

    不过这个王占民可算是一股清流，在财务方面从来没有出现过问题，哪怕穿着打扮都是最为朴素的老干部装，就连这次来和李斯文吃饭，也是骑着自行车来的。

    “我说李总，早知道你准备在这吃饭，我还真不应该来。”王占民一进包厢，表情就有些不悦。

    “王主任，我这也是方便，毕竟这次到京师我就住在这。”李斯文笑脸相迎，然后忙向王占民介绍道：“对了，这位是我的助手赵健，至于这位想必就不用介绍了吧？”

    王占民一愣，看向站在李斯文侧后方的杨玉影，眼神明显出现一丝波动：“这位应该就是大明星杨玉影吧？”

    “王主任过奖了，在您面前，我只是个后辈，怎么敢称大明星呢。”杨玉影连忙伸出手道。

    “杨小姐太谦虚了，我们全家都很喜欢你，而且我个人还是你的歌迷呢。”王占民握着杨玉影的手满脸笑容，刚刚还有些不悦的表情一扫而空，这让杨玉影有些尴尬。

    见此一幕，李斯文则淡定的道：“王主任，要不然我们先入座？”

    “啊！好。”王占民松开杨玉影的手，坐到了主位上，目光依然有些恋恋不舍：“李总，你和杨小姐的关系是？”

    “杨小姐是我们公司的独家代言人。”李斯文轻声回道。

    “也就是说，贵公司这次打广告主要也是为了力捧杨小姐了？”王占民又道。

    “可以这么说，所以今天我才和杨小姐共同请王主任吃个饭，以求能拿到招标会的入场券。”李斯文说着让赵健去安排服务员上菜，很快菜便被端了上来。

    而李斯文则继续道：“王主任，我听说过你的为人，所以这次准备的都是普通的家常菜，酒也是咱京师最喜欢的二锅头。”

    “看来你小子倒是做了不少功课。”王占民略是欣慰的点点头，他们这些当官的，即便是清流，也喜欢别人摆出一副奉承的模样。

    “我们李总为了想要参加招标会，这一次可是做足了功课呢，王主任一定要帮帮忙，我敬你一杯。”

    杨玉影在酒桌上也是老江湖了，虽然李斯文没有给她安排任何的任务，但她自己知道，来陪酒，就是为了帮李斯文谈成这件事的。

    王占民端起酒杯和杨玉影碰了一下，眼神中都不禁多了几分光彩，不过他只是淡淡的抿了一口，却没有答应对方的请求，而是有些为难的道：“杨小姐，李总，不是我不帮忙，而是你们来得太晚了。

    这都已经一月十号了，距离春节也就半个月的时间，我们招标会的入场券在元旦的时候就已经截止发放了。”

