    在工博会展出第五天，星海机械公司就成交了楠车公司的这一大单。

    下午时，来参加展会的观众相比前几天少了许多，各展商已经开始收拾打包展位设备。

    沐阳吩咐杨海也收尾，大家晚上再吃饭庆祝一下。

    他明天要陪宋雪露在申城逛街扫货，后天才回H城。

    同时宣布，给此次参加展会的人员放了三天假期，公司报销住宿费。

    下午快结束时，杨海难得闲下来，到方启激光公司的展会看一看，看到李辉，打声招呼：“李总，这几天销售怎么样？”

    “呵呵，就卖了一台。”李辉还算满意，至少跟老板有交代了，要是一台都卖不出，真的亏了。

    转问杨海，“你们星海公司五天成交额怎么样？”

    “哎，不怎么样，就卖了几台而已，这设备太难卖。”杨海当然不会告诉同行销售额，这不是引起对方进入这个行业嘛。

    “我看不止吧，你们展区人气那么火，我看你签不止几次合同，上午是签了一个大合同吧，我看你们部下都欢呼起来了。”

    杨海摆摆手笑道：“就是意向而已，那不作数。”

    李辉笑了笑，看破没点破，就在隔壁，当他眼睛瞎的呀！

    他心里有个数，星海肯定签了不少单，但具体数目他是不清楚的。

    准备离开，接到客户的电话，说设备不要了，问他退不退还意向金。

    艹！

    艹艹艹

    意向金是可以退的，因为不是定金也非订金。

    那天他碰到老客户王总，多次上门推销，在展会上刚好碰上他，磨得差不多，就交十万的意向金。

    他说成交了一单，只是客户交了意向金而已，但其实没有签合同，那就不作数，只当吹牛而已。

    一般来说，给了意向金，很少有出现意外的。

    李辉现在头上有无数个艹尼马，他又给客户王总打电话劝道，还可以降价，可对方说不打算要了。

    他不知道的是，这位客户第一天被李辉磨得不耐烦，就交了十万意向金，后来发现有更好的品牌，价格也不贵，就买了别的品牌激光设备。

    被挂了电话，李辉脸色苍白，这如何跟老板交代呀，第一天时还跟老板汇报说卖出了一台。

    如今变卦，尴尬是一回事，被耍了，打脸呀！

    特麻的！

    但对这种老客户，有脾气也得忍着，只能找出气桶，看到部下就忍不住批评。

    过了半个小时，看到交意向金的王总过来，不过却是直接走向星海机械，看到和星海机械杨海签单。

    他们也买手持激光焊机？

    哦，也对，他们有焊接部门，一直都用氩弧焊焊薄板，买手持激光设备代替也正常。

    签完之后，过来找李辉。

    李辉热情打招呼，挤出笑脸：“王总呀，真不打算购买激光切割设备了嘛？”

    “哎，有些意外，不好意思，下次再找你们公司，这次是我不对。”年龄六十岁的王总一脸歉意，他是看上别家的激光切割设备了，老设备用的就是方启激光的，只是有不少问题，不太满意这個牌子。

    “好吧，我安排给你退意向金。”李辉刚才在电话里已经劝过两次了，见面再劝，知道人家心意已决，再劝人家就烦了。

    “王总刚才到星海公司买手持激光焊设备呀。”

    “嗯，他们家的手持激光设备不错，我看国内就他们家有，买几台回去先试用。”

    呃，李辉被爆击了！

    还几台！

    第一天他还到人家展区前炫耀一下。

    结果，风水轮流转。

    伤害的还是他的客户。

    突然间，李辉都不想看见这个王总了，早点收摊回公司，希望老板批评他一下就好了。

    王总看李辉沉默了，突然冒了一句：“李总，你们公司这几天生意好吧。”

    “呃，还行，就是少了你这一单，哎，就差了一些。”李辉挤出一个惨笑。

    “哦，你一向谦虚，还行就是不错。”王总拍拍他肩膀，离开方启激光展区。

    看着王总离开，李辉站起来，感觉整个人心里不知啥滋味。

    本来嘛，被他取消订单，已经很失落了，结果被他一连二，再连三打击。

    他还是忍不住拿起桌上的矿泉水瓶砸在地上，骂了一句：王八蛋！欺负人呀！

    旁边的几个部下，也知道被取消订单了，领导不发火才怪。再看看旁边的星海机械，人家是新公司呀，但签了很多订单。

    他们也不敢去安慰李辉，还是远远地避开好点。

    ------------

    星海机械公司这边，这次工博会圆满结束，五天展出，一共销售两百台手持激光焊设备，近百台配套工作台，销售额约四千万元。

    毛利约2700万元！

    暴利！

    星海机械能在工博会上打开局面，接下来就是扩大生产，沐阳在第二天就已经通知副总周晨，给他下生产任务。

    周晨立即召开生产动员大会，加班奖励，每完成一台手持激光焊设备，给予生产部奖励。

    但是，如果质量部发現一臺设备有质量问题，则双倍扣除奖励，奖励归质量部，还是从生产部奖励中扣除。

    沐陽听到周晨的汇报，同意他这做法。

    晚上，沐阳召集大家继续吃火锅，前几天吃了牛腩火锅、羊肉火锅、鱼火锅和烧鸡公火锅，今晚吃养生菌火锅。

    大家闻言，笑得很开心。

    但是，有些同事，感觉舌头淡淡的。

    已经连吃四天火锅了，有些上火了。

    老板，能不能换个花样吃，吃火锅都淡出舌头了！

    个别同事真不想去了，但大家都去，自己总不能不去吧。

    幸好，吃的是养生菌火锅，比较清淡，估计老板自己也上火。

    员工猜测得挺准的，这两天沐阳真的上火了，想发泄没地方发泄。

    沐阳也发觉有问题了，感觉应该是吃多火锅的问题。

    晚上七点钟，沐阳等十几人欢聚某火锅店，吃得很嗨皮。

    “祝贺手持激光焊设备大卖，这一杯我感谢大家的辛苦付出。”沐阳端起装有三两容量啤酒的酒杯，然后一口闷喝光，再给自己倒满啤酒。

    “这一杯酒，我们要庆祝祖国60周年，为我们生在这片热土而自豪，才有如今安宁的生活，大家要珍惜如今的日子。”

    听到老板這么说，大家都站了起来，相互碰杯。

    沐阳再给自己倒满啤酒，看到大家还站着，挥挥手让大家坐下来，笑道：“没有第三杯了，大家自由发挥，不要劝酒，想喝就喝。”

    杨海还是举起自己的酒杯，向老板敬酒：“谢谢老板信任，这一杯我敬老板，老板你随意。”说完他自己一口闷喝完一杯白酒。

    沐阳喝了半杯，等一会其它员工肯定还要向他敬酒，可不能逞强喝。

    半个小时后，走完一轮酒，沐阳喝了两三瓶啤酒，这倒没什么事，大家也不再向他敬酒了，而是专门向杨海敬酒。

    杨海是个酒鬼，两斤高度白酒下肚，人没醉，反倒是干翻了两个部下。

    一个多小时后，饭席散去，各回各住处。

    沐阳有一点酒意上头，与宋雪露在浴缸大干一百回合，终于还是牛太累了。

    这一晚，沐阳还想学农夫辛勤耕地，可惜，感觉地方不太合适，先留着吧。

    而且，突然一个来电，把他的兴趣弄没了。

