    三狗看宫识鸢回答的那么干脆利索，八卦的心被点燃，张开兴致勃勃的嘴，想问的问题还没说出来就被宫识鸢毫不留情的堵死。

    嘴巴干巴巴的张了一会，亮闪闪的眼睛一点一点的黯淡了下去，厌厌的坐了回去，看着宫识鸢去摸床边的鞋子，开口道：“你刚醒来，就不要想着下床出去了，外面正下雨呢，少谷主不会让你下床的。”

    少谷主，宫识鸢去摸鞋子的手顿了顿，抬起头看着三狗：“庭如风也来了？”

    三狗点点头：“我刚才还叫他的，你没听到吗？”顿了顿，又接着道：“我发现你晕过去之后就想去叫人，正好少谷主当时在旁边，他来了之后立马就给你叫了郎中，你晕过去两日，都是我和少谷主在照顾你。”

    宫识鸢愣愣的看着他，顿了一会，撑着一口气问道：“那昏迷时说的那些话……”

    这一次三狗接的倒是很快：“他也听到了啊。”

    宫识鸢瞬间觉得自己没脸见人了，若是三狗她尚且可以靠着自己脸皮厚，表现出一副不甚在意的样子，那是因为三狗到底还是一个孩子，而庭如风是一个成年男人……

    想一想方才三狗学自己的样子，丢脸丢到家了啊！她将云被往头上一盖，缩进云被不想见人。

    三狗不知道发生了什么事，还在外面喊，“你怎么了？是不是觉得冷啊，需不需要我去将窗户关上……”

    宫识鸢闷闷的声音从云被里传出来：“不要同我说话，我想自己静一静。”

    刚说完不久，她便听到三狗叫道：“少谷主。”

    庭如风安静了一会，宫识鸢身子僵硬了一会，她能够透过被子感受到庭如风的目光，声音淡淡的：“不是说醒了吗？这是做什么？”

    三狗也是很疑惑：“确实醒了，方才同我说话，本来好好的，不知怎么的就用云被将脑袋蒙住，说要想要静一静。”

    “静一静？我刚把药煎出来，药要趁热喝。”庭如风叫了她一声：“小九。”

    她死死拽紧云被，打定主意不管庭如风说什么她都不要出去，即便不喝药自己的病不会好。

    她听到三狗喃喃地说道：“不会真的烧傻了吧，我发现她时，她额头烫的都能煮鸡蛋了。”

    她在心里忍不住道：“你才烧傻了，你全家都烧傻了，你不仅能煮鸡蛋，还能煮好几个鸡蛋！”

    庭如风安静了一会，向三狗问道：“你们方才在说什么？”

    三狗沉吟道：“也没说什么，就是说她昏迷时……”

    宫识鸢猛的掀开云被，强撑着脸皮挤出一丝僵硬的笑来：“啊，方才觉得有些冷就躲云被里暖一暖，现在没事了。”

    此时，庭如风还不知道她已经知道了自己昏迷时说的胡话，她大可以在庭如风面前装作自己不知道，没有明说，也就没有那么尴尬，毕竟我不知道，你不说，就不会尴尬。

    可若是被三狗说出来，那宫识鸢真就没脸见人了，她梦连夜收拾行李逃出瞭望谷。

    可三狗是一个直性子，想不到那么多，听到宫识鸢这样说，他瞪大眼睛：“那方才我问你冷不冷，用不用将窗户给你关上……”

    三狗这孩子此时此刻怎么这般讨人厌呢。宫识鸢没好气的瞪了他一眼，打断他：“我不说你就不会去关吗？你们照顾了我两日，我此时醒过来肯定会觉得有些对不起你们，自然是不好在麻烦你们，况且我还是一个病人，身子虚弱肯定是吹不了风的，而且我还是一个姑娘，你不知道姑娘说不要就是要吗？”

    三狗愣了愣，看着强词夺理胡扯地宫识鸢：“可是你方才也没有说……”

    “没有说不要是不是。”宫识鸢再一次打断他：“我没有说你就不会关吗？我才说了我是病人身子虚弱吹不了冷风，三狗你这样不懂得变通是不行的知不知道。”撇了他一眼，补刀道：“快不得七七不喜欢你。”

    三狗惊讶的望着她：“你没说我怎么知道。”

    宫识鸢立马道：“我刚才说了什么，变通知不知道，总之你就是没有把我照顾好。”

    三狗不敢置信的看着她，张了张嘴似是觉得说不过她，又偏过头去看庭如风：“少谷主，你说句话啊，你这样明明就是在胡闹。”

    庭如风偏过头看着他，诚恳地开口：“你确实不太懂女孩子的心思。”

    三狗更加难以置信，可少谷主明显站在宫识鸢那一边，他即便有些气愤却又无能为力，毕竟从人数上他就败了一头，只得瞪了宫识鸢一眼将脸转到一边不说话。

    宫识鸢得意洋洋的冲他扬了扬下巴。

    庭如风端着药走过来，平淡的一句：“快把药喝了。”结束了这场胡闹。

    看着她将最后一滴苦涩的汤药舔入嘴里，鼻子眉毛皱成一团，庭如风才开口道：“生病了不知道去找郎中看病，自己躲在被子里熬着好玩是吧？”

    她实在没那个脸说自己没钱，干笑一声，开口道：“我以为就是一个如同的风寒，睡一觉就好了，没想到还昏过去了，让你受累了两日。”

    庭如风接过她手里的空碗，淡淡道：“我倒是没什么。”打量了她一会，开口调侃道：“你替琦先生出谋划策，最后没能得逞还把自己差点搭进去。”

    提起这个，她瞪了庭如风一眼，毫不客气道：“那还不是你不配合。”

    庭如风失笑：“你要算计我，还要我配合你？你这狗头军师还真敢说。”

    宫识鸢将被子里的双腿蜷缩起来，双手隔着云被抱在膝盖上，下巴搁在上面叹了一口气，突然想到了什么，猛的抬起头来看着庭如风问道：“对了，琦先生她怎么样了？”

    庭如风顿了顿：“你说的怎样是什么样？”

    宫识鸢张了张嘴却不知道要怎么说，庭如风见状开口道：“昨日她来看过你，给你拿了些补品过来，我看着她那样子，精神不太好，应该是夜里没睡好，其他的倒也没有什么。”

