    下雨了。

    狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往这座城市上抽。

    胖虎站在暴雨中，对面着同样站在暴雨中的大雄与静香两人，神情肃穆。

    “换作以前的话，如果要说，我大概会以一种起哄或者看好戏的心态去说吧，但现在，我必须感同身受，说实话，要是换作我，这种事情要是被人当着女生的面说出来的话，肯定会羞愧难当，”胖虎双拳紧握，微微低着头说道，“但现在情况不一样，大雄，有些事情，还是让静香知道比较好，既然一直以来你都不好意思开口，那么今天，就由我来帮你向静香表达你对她的这份情谊！”

    说到这里，胖虎忽然抬起头，大声说道：

    “毕竟，在关心静香这件事上，大雄你这家伙从来都没有输过啊！”

    此话一出，静香看大雄的眼神忽然变了，从刚才的恨意滔天，转变成了带有一丝羞涩与腼腆。

    但这个转变只持续了不到两秒，只见出木杉目光一凝，静香面上的神情立即又痛苦起来，旋即一股恨意又出现在了她的眼神之中，刀刃再次朝大雄的脖子逼近了一点儿。

    而这个动作也接连刺激到了那白色的肌体，使得那几十个刀刃也缓缓朝着静香身体上的要害处逼近了一点儿，大雄顿时将眉头皱的更深了。

    “原本这件事我是不打算说的，也根本没机会说，毕竟这种事情比较特殊……但是，单从这件事上就可以看得出来，大雄那家伙是真的很在乎你，不然我是真的想不到那家伙还可以为了什么能不间歇的往返学校与一公里外的商店整整3次，这要是在平常，大雄那家伙可能一公里都跑不到就累趴了。”

    紧接着，胖虎用他那简练易懂的语言，慢慢的将大雄与静香二人的记忆重新拉入了多年前那个风雨交加的雨夜......

    已经记不清是什么原因，在一个暴雨如注的夜晚，学校要求学生全体留宿。

    偌大的体育场里，所有人拿着午休时使用的床铺、被子与枕头有序的就地而席。

    然而，就在快要熄灯的时候，静香忽然举手说自己头很晕，然后就被查出发了38.9度的高烧。

    老师立即带她去找校医，但学校的药物资源是有限的，只能给静香吃一些退烧药。后来虽然情况有些好转了，但依旧不太乐观。

    没有办法，外面的雨下的太大，道路上全是水，老师表示只能让静香撑到天亮或者等暴雨结束，再将送她去附近的诊所看看。

    之后，静香被单独安排到了保健室休息，她的两个闺蜜与一些朋友都想去保健室照顾静香，但都被老师回绝了，并表示学生必须要按时休息，静香由自己来照顾。

    ......

    “嘶——！”

    胖虎是被大雄掐醒的，他想请胖虎帮忙引开老师，并且给了胖虎很丰富的报酬。

    胖虎本来想先暴揍不知天高地厚竟敢掐醒他的大雄一顿，但听到这么具有诱惑力的报酬后，便决定先把这事放一放，等过几天再揍。

    大雄的要求很简单，那就是让胖虎帮自己去到静香身旁照顾她，他可不指望老师可以照顾好静香，那家伙肯定没过多久就会趴在桌子上呼呼大睡的。

    虽然老师这么做很合理，至少称不上是不负责任，但大雄不这么想，静香正发着高烧，一想到这个，他就辗转反侧，怎么也睡不着，整个人都无比焦虑。

    于是，他爬出被窝，想着无论如何都必须要去到静香身边，但凭他一己之力显然很难办到，于是他便想找个人帮他，而胖虎恰好就睡在他旁边的位置上。

    ......很快，体育馆关灯了，大雄与胖虎按兵不动了十分钟后，待巡逻的老师回到位置上，两人如同两道黑色的魅影般，快速脱离被窝，然后朝着体育馆的出口匍匐前行，那时已经很晚了，老师们也都困了，再加上当时黑灯瞎火的，两人居然没被发现，搞得他们的B计划乃至C计划都没有用上。

    很快，两人来到保健室门口，静香躺在房间里面，而他们班的老师则睡在外面的长椅上，大雄与胖虎悄摸摸进去时，老师已经呼呼大睡。

    就这样，大雄顺利潜入到了静香的房间中，胖虎则负责在外面望风。

    “静香......”

    桌子上有一小盏夜光灯，大雄轻手轻脚地来到静香床前，伸出手拿开放在静香额头上的冰袋，并摸了摸她的额头。

    依旧有些烫，静香此时正在昏睡当中，手不安分的紧拽着床单，大雄见状，将冰袋放回原处，然后轻轻地拉起静香的手，放在了自己的手心当中。

    “我想吃......烤红薯......”

    忽然，静香含糊不清的说了句话，大雄却是一听就听明白了。

    “烤、烤红薯？”

    大雄不由得皱了皱眉头，这大半夜的，上哪儿去给静香买烤红薯呢......

    其实是个正常人都知道，这是静香在说梦话，但大雄听到后的第一反应，就是思考着这种时候在哪里能买到烤红薯。

    忽然，他想到附近有一间24小时营业的便利店，那里似乎有红薯干卖，虽然不是烤的，但总比没有强。

    说走就走，大雄先是将一个温度计的一端放在了静香的胳肢窝下，想回来时看下她的体温，然后让胖虎先帮忙照顾一下静香，紧接着就顺走了保健室的伞和手电筒，一个人绕到后门处的一处矮墙前，那里与密集的铁丝网间有一个不大不小的缺口，他正好可以钻过去。

    溜出学校后，大雄撑着伞，顶着狂风暴雨，踩着泥泞的小路，手电筒的光在寂静的黑夜中摇摇晃晃，直到浑身都湿透了一半，走了几乎快半个小时，才来到了那个便利店，并且买到了一大袋零食包装的红薯干。

    而后，他又顶着大雨步履艰难的回到了学校，鞋子都已经完全湿透了，那一袋红薯干却没怎么淋到雨。

    此时整座学校似乎都已经陷入了沉睡，很快，大雄就又很顺利的返回了保健室。

    静香此时还在昏睡，所以肯定吃不了红薯干，所以大雄决定等她醒来后再给她吃。

    虽然静香可能会因为害羞而故意装作不喜欢吃，但大雄太了解她了，早就已经在心中想好了一万个台阶给静香下，而且因为身体不舒服的缘故，静香昨天晚上也没怎么吃东西，醒来肯定会很饿的。

    “……大雄，你是不是傻啊，冒着大雨出去一趟就是为了买这些东西？”胖虎看了看大雄刚买回来的那一大袋红薯干，顿时感到疑惑不已。

    “因为刚才静香说想吃嘛……”大雄喘着粗气，先是缓缓放下伞，随后抹了抹脸上的雨水，轻声说道。

    “笨蛋，那就是静香没有意识时随口说的梦话，你还当真了？搞得一身都是水，你离我远点。”

    “做梦都想着这件事，那恰好说明静香她很想吃啊，我先去买好了，等她醒来后刚好就可以吃了不是吗？”大雄笑了笑说道。

    “你小子的脑回路还真是新奇……”胖虎白了他一眼，“算了，懒得跟你废话，我现在困的要死，而且看样子今晚这里应该是不会来人了，我要去睡了，你自己在这鬼地方待着吧。”

    话音刚落，胖虎转身就要离开。

    “等等，胖虎，再帮我最后一个忙。”大雄见状连忙叫住胖虎，随后小心翼翼地提起了静香额头上的冰袋，“这里面的冰块已经化了，得换冰块才行。”

    “啧，保健室里面不是有吗，你自己不会弄啊。”胖虎大大的打了个哈欠，没好气的说道。

    “可老师还在外面睡觉呢，你帮我弄一次，动静不要太大。”

    “多加一本漫画。”胖虎在空中伸出了一根手指。

    “......成交。”

    “嘿，你小子，这次居然这么爽快。”胖虎嘿嘿一笑，“那就麻利点，赶紧换完。”

    紧接着，两人偷偷摸到冰柜前，但打开一看，发现里面居然没剩几块冰了，干干净净的。

    “靠，见鬼了，”胖虎见状差点没喊出声来，“昨天明明还有很多的！”

    “大概是因为某些原因被带走了吧......”大雄一边说一边掏着剩下的几块冰，“再接点凉水，应该还能撑一会儿。”

    “这样就行了吗？”胖虎问道。

    “不，在没降下温之前，必须持续冰敷，得再去找点冰块过来。”大雄皱着眉头说道。

    “害呀，不用了，你刚刚不是都看过体温计了，静香的体温已经快要降下来了不是吗？”

    大雄听后，低下头沉思了一会儿，旋即摇摇头道：“不行，我还是不放心......”

    “那你要怎样？食堂也已经关门了，你这家伙要去哪里找冰块？”胖虎没好气的说道。

    “我刚才去的那家便利店，里面似乎有很多冰柜......”

    “什么？你疯了？现在外面的雨可一点都没小呢，你都已经湿成这样了，还要去？”

    “这有什么关系，回来洗个澡就行了，还有就是，胖虎，拜托你了，再晚些睡吧。”大雄说着，拿上雨伞就要出门。

    “你个混蛋！还想让我等你几个钟头吗？！”

    “我很快就回来！”

    话音刚落，大雄就轻轻地掩上了门，而下一秒，原本睡在长椅上的老师忽然翻了个身，差点没把胖虎给吓死。

    外面的风雨更大了，好几次大雄的雨伞都差点被吹走，等到了便利店时，他已经浑身都湿透了，鞋子上全都是泥巴，他不好意思进去踩脏了人家的地板，于是便在外面叫服务员帮他拿一袋冰块。

    冰块到手后，大雄便丝毫不停歇的继续赶路，可谁知，那袋子里有一个冰块太尖锐，直接割破了袋子，掉了大半袋冰块，待他回到学校的时候，原本的一大袋冰块就已经所剩无几了。

    而就在大雄刚钻进来的时候，胖虎竟不知什么时候已经来到了后门的门口，当他看到风雨中有一个颤颤巍巍的身影正朝前走来时，就立即打着伞冲了上去。

    “大雄，你真的是我见过最傻的傻子，根本没救了，你再晚点回来我都要报警了！”胖虎看着仿佛跳进河里洗了个澡的大雄，皱眉骂道。

    “......胖虎？你怎么在这里？静香呢？”

    大雄刚才根本没有看到胖虎，因为手电筒在快要到学校的时候就进水故障了，他根本看不清前面，幸好学校周围亮着灯，他才能顺利回来。

    “静香么......你说的没错，她似乎还没退烧，刚才的冰块化的很快。”胖虎一边接过大雄手中的冰块一边说道。

    “什、什么？那、那你快点......阿嚏！”大雄话还没说完，就忽然打了个大大的喷嚏。

    “咦惹！别往我这边喷！”胖虎嫌弃的用力拍了拍身上的衣服，“你这混蛋就是想到一出是一出，一点也不考虑后果......”

    胖虎话还没说完，大雄就插嘴道：“对了胖虎，你有手电筒吗？”

    “……什么？”胖虎闻言挑了挑眉，“你要手电筒干嘛，不会是又要去吧？！”

    “因为冰块路上全掉了，这一点肯定不够用......”大雄有些窘迫的说道。

    胖虎听后一看袋子，果然，比保健室冰柜里的那些冰块还要少。

    “……靠，够了，这次换我去！”

    “可……后门那个洞你肯定穿不过去的啊，走正门的话也肯定会被发现的......”

    “发现又怎么样，我们现在可是为了一个发烧的同学去拿冰块，他还能拦着我不成？”

    “不是这个的问题......你忘记了吗，之前老师发脾气，说今晚谁要是偷偷离开床位，就要叫家长过来，还得扣学分，我记得你学分都快要不及格了吧？”

    “这个……”胖虎迟疑了一下，旋即开口道：“怕什么，我们现在可是有正当理由！再说了，他身为一个老师，在学生发烧的时候睡这么香，他才应该觉得羞愧！”

    “这也不能全怪老师啊，毕竟他白天忙里忙外，连午觉都没得睡，在说他不也放着床铺不睡去保健室睡椅子了吗？”

    “啧，你怎么老是跟我反着来？”胖虎瞪了他一眼，“这也不行那也不行，那你说该怎么办？”

    “很简单，让我去吧，不仅省去了非常多的麻烦，而且我刚才被雨淋了一下，现在感觉非常精神，一点都不困。”

    “......拜托，你说瞎话之前能打个草稿吗？”

    “就这样决定了，我记得教室还有一个手电筒，你先把这些冰块给静香敷上，我去去就回。”

    话音刚落，大雄就朝教室的方向跑去。

    “哎！等等，大雄！”胖虎见状，连忙想上前阻止大雄，可谁知大雄一会儿就跑没影了。

    “......唉，大雄这家伙，为什么这么拼命啊，少敷点冰静香又不会死，顶多难受一点嘛......”胖虎凝视着大雄身影消失的方向，片刻之后，十分不解地摇了摇头，“总感觉放任他这么搞会出事......”

    于是，大雄又出去了一趟，而这一次，他特意让老板多加三个袋子。

    回来的时候，胖虎正打着伞在洞口旁等他，而当他看到大雄的模样时，顿时整个人都呆若木鸡。

    他的伞不知道什么时候已经被风吹烂了，整个人就这么站在暴雨之中，鞋子也丢了一只，浑身都是泥巴，胖虎甚至都不敢想象他是怎么走回到学校的。

    而当大雄看到胖虎时，脱口而出的第一句便是：

    “静香她怎么样了......”

    后来，大雄拜托胖虎不要告诉静香这件事，那袋红薯干他也说是拜托哆啦A梦送过来的，其实那天晚上哆啦A梦正好去22世纪参加百货商店的新品发布会。

    第二天，大雄立即得了重感冒，为了不让静香担心，他便让哆啦A梦用道具将他治好了，虽然过程非常痛苦，哆啦A梦也一直在说大雄做事实在太冲动了，但他一点儿都不后悔。

    ……

    “我知道我可能不太会讲故事，没法描绘出当时的情景，但大雄那家伙……大雄那家伙……最后顶不住晕倒在地上的时候还一直在念着你的名字，真的……真的就像个无可救药的傻子！”

    胖虎讲完整件事只用了不到一分钟，中间省略了很多，但他一直在尽力在描述那晚的雨有多大，大雄每次回来的模样有多惨不目睹，还有他最后见到静香比预计时间还要早退烧时笑的有多开心。

    或许大雄做的事与去做那件事的理由没有多么伟大，甚至可以说微不足道，但大雄也从未觉得他所做的那件事有多么值得一提，在他看来，这就是一件再也平常不过的小事罢了。

    平凡的人，做平凡的事。

    静香听完后，整个人早已泪流满面，一直以来，她都是一个不愿意给其它人添麻烦的人，可就是有这么一个人，总是让她不如意。

    唯独在关心静香这件事上，没有人可以胜过野比大雄，即便是多么微不足道、多么多此一举的关心。

    即便他又懦弱、又懒惰、又迟钝、又散漫、又冒失、一直都不被人认可，但他每每到了关键时刻，都会为了身边的人而拼尽全力，他会因为别人的幸福而感到快乐，也会因为别人的不幸而感到难过。

    这便是作为一个人而言最重要的东西。

    雨一直下，淋湿了整座城市。

    “虽然我一直都觉得大雄很傻，很莫名其妙，很欠揍！但有一点，有一点！我真的很佩服他！也为曾经为此嘲笑过他而感到很羞愧......”

    胖虎忽然情绪高涨，大声喊道：

    “大雄那家伙为了你，真的可以放下一切啊！因为太过于在乎你了，所以那家伙从来都……一直都……没有赢过啊！”

