    “Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！！！”

    “Super林！！！”

    “他又进球了，俄罗斯和莫斯科的英雄，野狼一般凶狠的前锋，他再次为莫斯科斯巴达克攻破了对手的球门。还有谁，赛季开始的时候那些质疑他不会进球的人呢？”

    进球之后的林宿坡，依旧是摊手、撇嘴耸肩。

    对罗斯托夫农机这种球队进球，他都没有什么庆祝的欲望。

    不过这样的进球，依旧点燃了客场球迷看台。

    斯巴达克球迷疯狂挥舞着球衣，比起常规庆祝，这种对对手不屑一顾的庆祝显然更具有挑衅意味，斯巴达克球迷自然是喜闻乐见。如果有可能的话，他们希望林宿坡可以对皇马进球的时候依旧如此庆祝。

    张指导有些哭笑不得。

    怎么说呢？

    国内的环境还没有这么开放，从韩老师叫他同志就能知道。

    林宿坡这么张扬的庆祝，恐怕会引起争议。

    毕竟国人都比较内敛含蓄。

    他赶紧帮忙解释：“林宿坡这孩子是个直性子，对倒数第一进球他觉得不值得庆祝。说起来我突然想起来一个事情，小林这个踢球风格，太象耶罗了，好像耶罗在踢前锋。”

    这波转移话题有点生硬呢。

    张指导是没经历过网络时代，那个时代，偶像吃屎他们都能洗，林宿坡这种表现只是洒洒水啦。

    竞技体育菜是原罪，只要能持续高光表现，林宿坡就是学下坎通纳，问题都不大。坎通纳会作诗，林宿坡还会谱曲呢。

    之前他就发现了球迷喜欢这样的庆祝动作，欧洲人也更习惯性格张扬的球员，在欧洲踢球，林宿坡也不准备太谦逊，你要是总谦虚，人家还真当你是菜鸡呢。

    罗曼采夫咧着嘴鼓掌，正常情况他不喜欢这种挑衅对手的庆祝，毕竟他那个时代强调友谊第一，但是庆祝的是林宿坡，那没事了，林宿坡做什么都是对的。

    起码在他眼里是这样的。

    那孩子除了风流一点，没什么大毛病。

    性格强硬是好事，球队的年轻球员太多了。

    有这种性格强硬的队友，大家也能硬气一些。

    罗曼采夫甚至考虑等有机会让林宿坡做球队的第三队长了，这在莫斯科斯巴达克可是百年难得一见的事情，之前球队都是排资论辈，而且没有任何外籍球员做过球队的队长职务。

    这名前苏联国脚觉得，以林宿坡的受欢迎程度，球迷应该不会有什么意见。

    ……

    感受到一阵厌恶值猛涨，看到提供者的名字，林宿坡就知道把农机队的球员得罪狠了。

    双方没有什么矛盾，就是普通的比赛对手。

    他也是脑子一热而已。

    不过也不用纠结，同样的事情C罗可以做，坎通纳可以做，他有什么不能做的。

    踢个球还在意对手的感受，那不如做去心理医生。

    比赛重新开始，对方的铲球就凶狠了一些，明显带着情绪。

    林宿坡也不在意，开玩笑，他大幅度降低受伤几率，你们吃牌我实力会变的更强。

    上半场临近结束的时候，对方就已经吃了7张牌，林宿坡还在禁区里面被放倒一次，点球让给还没开胡的亚历山大·施尔科主罚，对方感动的跟什么一样。

    几个人勾肩搭背往回走，电视机前的中国球迷兴奋坏了。

    看了林宿坡的场上表现，又担心他不是媒体吹的那么受欢迎，现在一看斯巴达克全队好像和他关系都很不错。

    这么一看真就没什么好担心的了。

    毕竟踢球不仅是竞技运动，也是人情世故，资深球迷多少都了解一些个性球员的下场。

    有些明明天赋横溢，但是经常会和队友发生矛盾，有时候教练为了球队的更衣室稳定，只能雪藏球队当中的刺头。别说那些国籍大牌，就是国家队，还有一些其他项目，就闹出很多新闻，山头林立。

    比起足球实力，他们是真没想到，林宿坡竟然能在欧洲混的这么开。

    就连斯巴达克球员小跑到他身边一起走的画面，都让中国观众一阵兴奋。

    这是不是说明林宿坡是球队的重要人物？！

    虽然还没经历过国足最令人失望的时代，可是现在的球迷也没有后来承受能力那么强，他们非常有荣誉感，还认为大国体育成绩应该配得上大国身份。

    林宿坡的出现显然让他们看到了希望，不少人已经期待他入选国家队，然后复仇小本子了。

    ……

    林宿坡和队友们说笑着走进球员通道。

    怎么说呢？

    农机的主场和他老家冰城的老体育场一样破旧，就连看台都是水泥砌的，天冷的时候都需要自带坐垫，要不容易生病。

    走在球员通道里面，他就有些熟悉的感觉。

    小时候参加运动会，就是在这种体育场。

    等再大一些，他就没机会坐在小垫上吃零食了，因为他是各种项目的主力。班级也不讲究个报什么专项，毕竟是学习为主又不是体校，所以身体好的同学一般都会报很多项目。

    就算你自己不愿意，老师也会给报，动不动就集体荣誉感说事。

    他属于项目比较多的那种，除了铅球等几个项目和时间太近的不参加，剩下的全包揽。

    有时候他自己都觉得自己厉害，也可能是因为高中之前大家都不专业，参加那么多项目还能得不少第一。

    施尔科听着林宿坡讲中学运动会的故事，也是一阵羡慕。

    他也是运动健将，但是在他上学的时候已经不流行这一套了，他正好赶上东欧剧变，那个时候大型运动会基本都取消了，让他没机会装逼。

    “苏卡不列！”

    一名农机球员冲着他们吐口水，指着林宿坡骂骂咧咧说道：“你给我小心点。”

    “狗娘养的，你特么跟谁说话呢？”

    亚历山大·施尔科不干了。

    林宿坡看到裁判组就在后面，赶紧拉住他，并且记下对方的名字。

    基列耶夫是吧？

    等着吧。

    当我是吓大的？

    他虽然不惹事，可从来不怕事。

    记住对方的名字，拉着愤愤不平的施尔科回到更衣室。

    他就看到了一脸便秘的罗曼采夫，林宿坡赶紧和教练商量：“别换我下场吧？”

