 杨显，杨显！

    这他么不是梅山七怪中，那个山羊怪吗？

    林海一下子激动了，若真是那个杨显的话，如果把他收服，那自己手下，梅山七怪就有了两个了！

    淡定，淡定，先问仔细了。

    毕竟重名的这么多，未必有这么巧，别闹出乌龙就不好了。林

    海深吸一口气，将心中的激动暂时压下，随后朝着杨显问道。

    “杨显，你被封印之前，在哪里修行？”

    “我在梅山修行！”

    梅山！真的是梅山！林

    海喜形于色，这下看来没错了！嘴

    角一翘，林海露出满脸的笑意，朝着杨显玩味说道。“

    如果我没看错，你的本体，应该是一只山羊吧？”林

    海这话一出口，杨显顿时脸色大变，露出惊恐震骇之色。“

    你怎么知道？”

    杨显脱口而出，语气之中，充满了难以置信。

    虽然他尚未有化形的实力，但是如今展现在林海面前的，只是一张脸而已。

    林海竟然能够凭借这一张脸，看穿自己的本体，着实让人心惊。杨

    显的回答，显然是承认了自己就是一只山羊。

    林海此刻，基本已经断定了，这个杨显，就是梅山七怪中的山羊怪！

    内心狂喜的同时，林海朝着杨显，微微一笑。

    “让你见个老朋友！”

    林海说完，意念一动，一道高大魁梧的身影，出现在了林海的身后。

    “主人，召唤我何事？”朱

    子真朝着林海，恭敬的问道。林

    海则是一笑，朝着杨显一指，淡淡说道。

    “你看，那是谁？”朱

    子真一愣，随后带着疑惑，朝着杨显望去。

    “咦，怎么这么眼熟？”朱

    子真眉头皱起，脑海中飞速的思索着，随后猛地一拍大腿！“

    我靠，你是杨显大哥！”“

    你是不是我杨显大哥！！！”朱

    子真一下子就激动了，看着杨显，满脸的兴奋，大声问道。杨

    显则是一愣，看着面前的朱子真，一脸的茫然。

    “你是谁，怎么会认识我？”

    杨显疑惑的问道，他绞尽脑汁，也想不起在哪见过朱子真。而

    朱子真则激动的咧着嘴大声笑道。“

    杨显大哥，我是小猪，朱子真啊！！！”朱

    子真？！！！杨

    显闻听，一下子呆住了，随后两眼顿时瞪得滚圆，一脸的不可思议。“

    你说，你是朱子真？”

    杨显神情错愕，一脸呆滞问道。“

    对啊，这还有假？”朱子真拍着大腿，咧嘴笑道。

    杨显看了朱子真许久，随后冷冷一笑，轻蔑道。

    “休要骗我，以朱子真的修为，如今也就是刚刚渡劫，想要成功化形，除非渡劫成功，成为天仙。”“

    而你，却不过是一劫散仙，我岂会信你的鬼话！”“

    哎呀，我的哥哥！”朱子真见杨显根本不信自己，不由急得直跺脚。

    “是，我是一劫散仙，可是主人他给了我化形草，我提前化形了啊！”

    “化形草？提前化形？”杨显一愣，不过很快又不屑的摇了摇头。

    “从未听说过，一劫散仙可以提前化形，你冒充我朱子真兄弟，究竟是何用心。”

    “你，你怎么就不信呢！”朱子真急的团团转。

    猛然间，朱子真脑海中灵光一闪，想到一件事情，啪的一拍脑门。

    “杨显大哥，你记不记得，我还是化神初期的时候，你抓来一个绝美的女子，邀我在你的洞府一起享用之事？”

    噗！

    林海听到朱子真这话，差点一下子趴地上。

    尼玛，竟然还有这等事，朱子真和杨显这俩货，可真不是东西啊。

    柳如烟在一旁，更是满脸通红，轻啐一声，一脸的鄙夷。

    而杨显则是一下子呆住了，目瞪口呆看着朱子真，一脸的匪夷所思。过

    了许久，杨显才带着深深的惊讶，难以置信的说道。“

    你，你真是我朱子真兄弟？”如

    此隐秘的事情，只有杨显和朱子真二人知道，连其他梅山兄弟都不知晓。

    而朱子真如今将此事说出，那定然是真的朱子真无疑了！

    “哈哈哈，杨显大哥，这下你相信了吧？”朱

    子真高兴的直拍大腿。

    “小猪，想不到，竟然能够在这里见到你，真是百感交集啊！”杨

    显激动的同时，也不由露出深深的惭愧和无地自容。想

    不到，昔日在梅山时，还需要自己时常照料的小兄弟，都已经化形成功。而

    自己，却被封印在这里，终日不见天日。

    真是太丢人了。“

    杨显大哥，你是被何人封印在这里，我先救你出来，然后咱们一起去杀了他，为你报仇！”

    朱子真见杨显神色黯然，不由一脸愤怒，厉声说道。杨

    显苦笑一声，“此事，一言难尽，小猪你还是先把我放出来再说吧！”

    “好好好！”朱子真连连答应，可是随后又懵住了。“

    杨显大哥，我该怎么救你啊？”杨

    显闻听，也是一呆，他在封印之中，如何知道怎么解封？

    “你用力攻击试试！”

    “好！”

    朱子真点了点头，随后大喝一声，顿时拳头挥舞，火光淋漓，朝着石壁一拳轰下！

    轰！刹

    那间，整个山洞都被震得颤抖起来，地动山摇。然

    而，封印杨显的墙壁，却纹丝未动。不

    仅如此，杨显反而一声痛哼，面露极端痛苦之色。

    就仿佛，朱子真这一拳，是打在了他的身上一般。“

    杨显大哥，你怎么样？”

    朱子真顿时大惊，急急说道。“

    小猪，别打了，不能用蛮力，否则封印未破，我先死了！”杨

    显面色狰狞，朝着朱子真痛苦的说道。“

    那怎么办？”朱子真顿时又急了。

    猛然间，想到林海还在身边，朱子真顿时眼前一亮。

    “主人，你有没有办法，救我杨显大哥出来？”林

    海则是淡淡一笑，一副胸有成竹的样子，缓缓点了点头。

    “救他出来，倒是不难。”朱

    子真和杨显，闻听顿时大喜，可是林海后边一句话，却让两个人的笑容，一下子僵住。只

    见林海双手背后，一副懒洋洋的样子，淡漠说道。

    “可是，我为什么要救他？”

    杨显看着林海那幅冷漠的样子，顿时眼中寒光一闪，冷冷道。“

    我不是已经答应，认你为主了吗？你难道不该救我吗？”

    林海闻听，猛地转头，目光灼灼，落在了杨显的脸上，冷冷道。“

    你，就是这么认主的吗？”杨

    显顿时气结，“那你想要我怎样？”“

    就算要我向你施礼，也得等我出来之后吧？”

    “哼！”林海则是冷冷一哼，带着深深的鄙夷，讥讽道。“

    就你这种态度，想要我救你，纯属做梦！”“

    我看你，还是老老实实在此，安度余生吧！”

    说完，林海一转身，掉头就走！ 