
本想不收，但刘雅却是抢先一步道：

“爹，人家大老远拿来，您就收下吧。

我相信她也不愿意再拿回去。”

“诶，好，那我收下。”

刘强露出憨厚的笑容，那双握惯锄头，略带沧桑的手便将茶叶接了过去。

刘雅则带着云霏进了院子。

刘家上上下下，从老太太，到刘笑，都知道刘雅回来了。

于是都来院子里迎接他们俩。

“这是我大哥，大嫂。”

“大哥好，大嫂好。”

“诶，好。”

刘能和贺娟，带着刘笑站在屋门口，跟刘雅和云霏问好。

刘笑则仰着头对刘雅道：

“小姑，这个小姐姐穿得真漂亮。”

云霏没想到，自己被一个小孩子给夸了。

可刘雅不高兴了，云霏是姐姐，她是小姑？

辈分不对，得纠正一下。

所以刘雅虎着脸对刘笑道：

“别叫姐姐，叫阿姨，明白吗？”

“哦，阿姨。”

小盆友马上纠正道。

云霏一时不适应，没想到来一趟农村，自己就长辈分了。

不过真好啊，她可不就想当长辈吗？

刚好自己的包包里还有几颗奶糖，云霏就全掏出来给了刘笑。

小家伙一开始还客气，眼睛直瞅着大人。

得到大人的同意，这才接过了奶糖。

“雅雅，你同学真客气。”

贺娟有些不好意思道。

“大嫂，你就别跟我客气了，我跟小雅在学校关系最好了。”

听到这话，大家都笑了。

接着是刘勇和抱着小婴儿的高翠。

刘雅向云霏介绍道：

“这是我二哥，还有二嫂。”

“二哥好，二嫂好。”

“好，好，你们学校的小姑娘可真有礼貌啊。”

高翠由衷的夸赞道。

“以后我们家小朵也要这么有礼貌才行。”

没错，这小女婴取名就叫刘朵。

这名字也不错。

祖国的花朵。

云霏虽然不待见自己家的弟弟妹妹，但是对别人家的小孩子还是挺喜欢的。

就连刘朵，她也想逗弄一番。

不过小姑娘睡着了，云霏也只好作罢。

到了三哥刘盼这儿。

因为是大小伙子，又是单身，一见到刘雅的同学，本能有些不好意思起来。

不等刘雅介绍，刘盼自我介绍道：

“我叫刘盼，是小雅的三哥。

这位女同学，欢迎你来我们家玩儿。”

刘盼这么憨，刘雅都快憋不住笑出声儿来。

她不得不提醒她三哥道：

“三哥，你也快到了说媳妇儿的年纪了，怎么就这么不矜持呢？”

“斤尺？那是什么？不太明白。”

刘盼挠了挠头。

刘雅也不想跟他解释，就对云霏道：

“想参观参观一下我们家吗？”

其实刘家的院子真没什么可以参观的。

云霏也是第一次来农村，的确没想到会是这样的。

刘雅家的院子都是泥地，遇到雨水多的时候，地面还会积水。

有一些小水坑。

尽管院子也一直有人打扫，但总不能像水泥地那样彻底。

时不时会留下鸡粪，鸭粪什么的。

农村人见惯了还好，初次见到这些的人，真的会有些不适应。

好在云霏并没有表现出来。

她只是跟在刘雅的身边，看到了他们家养的大肥猪。

拿刘雅的话说，这猪到了出栏的时候，就要拿去交给公家的。

并不是留下来给家里人吃的。

猪圈的气味儿不太好闻，云霏差点儿没整吐了。

看她不太适应，刘雅便把她带去了厨房。

其实厨房的气味儿也不好闻，不过比起猪圈要好很多。

刘雅打算帮忙烧火做饭。

母亲余红也在厨房里忙碌着。

偌大的灶台，经年累月被烟熏火烤的，完全变成了黢黑。

而灶台的中间就是一口大锅。

刘雅一来到厨房，就自觉去了灶膛前，云霏则自告奋勇要学习烧火。

刘雅见她坚持，只好在一旁看着。

可是云霏把火柴点燃，怎么也把那木柴给点不着，只能把它给熏黑一点点。

刘雅看得真摇头，只好告诉她道：

“这木柴可不能就这样直接点燃，受热面积太小了。

你得先引火才行。”

“什么是引火啊？”

云霏虚心请教道。

“我来教你吧。”

刘雅说完，就抓了一把松毛草，也就是松树上落下来的松针叶。

用火柴把松毛点燃，再用火钳把它塞到灶膛里。

接着，又抓了一把继续往灶膛里添加。

直到火烧得很旺之后。

再把一松树枝也放进灶膛里。

这样火就渐渐烧了起来。

遥想当年自己刚穿过来的时候，不也一样烧不着火嘛。

而现在，简直是得心应手了。

云霏看到刘雅把灶膛里的火烧得很旺，这才把一些大块的柴火放进灶膛里，让它充分燃烧。

她的眼睛被火光映照，发出兴奋的光芒。

余红见两个小姑娘在那儿讨论怎么烧火，忍不住笑着道：

“雅雅，你的同学是城里来的小姑娘吧？

她恐怕没什么机会烧这种灶火啊。”

云霏便主动道：“是，阿姨，我们家里是烧煤的。”

刘雅猜测，那时候很多人家其实都烧柴火，像天然气什么的，应该是到了下一个世纪才有。

就算这个时代有的，也不可能管道输送。

因此，烧煤，烧柴是这个时代的主要用火方式。

此时锅里早已变热了，余红就用一个大大的葫芦瓢，将水缸里的水舀起来，倒进了锅里。

只听滋拉一声，是水在进入锅中时，与热热的锅底相碰撞的声音。

云霏因为很少看到这么大的锅，所以感到十分新奇。

余红是打算把锅里的水烧开。

一来可以给客人冲泡茶水，二来晚上需要热水泡脚，也不怕没热水。

为此，刘雅还专门为家里买了几个热水瓶，就是方便用热水。

那热水瓶的外壳还是藤编的，很有时代特征。

而现代社会，家里用水瓶的情况就比较少了。

毕竟家家户户都有热水器，还有饮水机。

不管是喝水，还是用热水洗漱都解决了。

也不需要再刻意用工具烧水，很多物件也就逐步淘汰。

比如热水瓶，又比如现在这个时代的搪瓷缸，几乎也很少看到了。

因为知道今天刘雅要回家，所以余红早早就杀了一只肥母鸡。

就等着刘雅回来，好炖了给她吃。

这会儿鸡已经杀好了，连毛也褪了，就差开膛破肚，取出内脏了。

不过这鸡内脏也是好东西，把它们洗净，切成段，再加上一些芹菜泡椒，泡姜放到锅里用油一阵爆炒

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68359903"  chaptername="第104章学着烧火">加入书签</a>
</div>
