    “魔铁金属的强度虽然不够，但如果只是简单制作的话，应该也足够了......”

    回到自己的房间中，望着手头上的这些材料，陈恒心中闪过这个念头。

    随后，他拿起手上深黑色的金属，开始认真观察。

    一点微弱的法力通过他的手缓缓涌入眼前的金属中。

    伴随着法力涌过，眼前黑色的金属似乎有了某些变化。

    “法力的洗练反应。”

    观察着眼前金属的变化，陈恒点了点头。

    法力是元素粒子的高度凝结体。

    这种存在在其他物质上流淌时，会影响其他物质的性质，从而让其他物质产生变化，从而魔化。

    可以说，若是能够长期获得法力洗练的话，那么纵使是一块普通的石头，长期下来都会产生很大变化，直接变成一件魔化物品。

    当然，这很艰难。

    因为不同物质对法力的抗性，不同物品魔化所需要的法力与时间是不同的。

    普通的石头想要彻底魔化，那纵使是正式巫师都很难做到。

    但若是如眼前的魔铁金属等材料，就很容易了。

    只要有法力供给，他们很快就能产生变化。

    魔化的物品，是制作魔法物品的材料与基础。

    正因为如此，所以如魔铁金属这般的材料，才会这么广泛的使用。

    望着眼前逐渐变化的魔化金属，陈恒心中闪过这个念头。

    “似乎可以改进一下。”

    望着眼前缓缓发生变化的魔铁金属，陈恒若有所思，心中闪过这个念头。

    魔化的过程，在他看来并不复杂。

    不过是将需要魔化的物品，用法力不断影响，不断滋养而已。

    这种的话，别说是巫师了，只要是一个拥有法力的一级学徒就能做到。

    也就是说，这一个环节，完全可以让其他人来做哦。

    “若是能够设置出一种储存法力的巫阵，平时将其他人的法力储存起来，等到需要的时候再使用，将其魔化，那就方便很多了.......”

    陈恒若有所思，心中闪过这个念头。

    或许是因为此前几个世界的习惯，也可能是因为他出身现代社会的缘故。

    陈恒做事的时候，总习惯减少环节，尽可能减少那些繁琐的过程。

    “或许可以试试。”

    这时候，他想到方才的那个念头，不由若有所思。

    将其他人的法力储存下来? 然后在必要时再将其提取出来使用? 这在其他巫师看来很难。

    至少在猎手之屋中，还没有攻破这个课题。

    不过在另一个世界中? 却已经有现成的解决办法了。

    天青界中? 便有相应的纹阵，只是用于存储的不是这个世界的法力? 而是修士的灵力罢了。

    不过道理是相通的。

    对于陈恒而言，只要弄清楚了法力与灵力的区别? 再将用于储存灵力的纹阵稍微调整? 便可以得到一个储存法力的巫阵。

    这玩意十分重要。

    至少在天青界中，类似的纹阵，是许多东西的基础，所能够起到的作用十分广泛。

    而在这个世界? 相应的东西却还没被开发出来。

    机会。

    陈恒不由笑了笑? 心中闪过这个念头。

    若是能在这个世界将源自天青界的纹阵还原，那么对他而言，无疑也是一个巨大的优势。

    不过在当下，他还是老老实实的自己来吧。

    想要将脑海里的那些东西还原出来，至少也要等到他晋升正式巫师之后。

    不然的话? 恐怕最后也只是给别人做了嫁衣而已。

    完全没必要。

    陈恒心中如此想着，随后迈步走了出去。

    虽然暂时来说? 没法将源自天青界的纹阵还原，但是也不是没有其他办法了。

    雇佣其他学徒? 让其他学徒帮忙，这就是办法之一。

    此前传授课程所结识的广泛人脉再次发挥作用。

    没过多久? 他找到几个学徒? 以一枚魔石的代价? 雇佣他们以自己的法力来为那几块魔铁金属输入法力，慢慢将那些东西魔化。

    双方在相关人士见证下签订契约。

    随后陈恒转身离开。

    一旁，扎娜有些不解：“不就是一些材料，为什么还要浪费魔石？”

    她有些不太理解。

    魔石在她看来是很珍贵的，哪怕是一点半点也不应该浪费。

    明明自己能多花一点时间完成的事，为什么非要浪费魔石去找其他学徒？

    对此，她有些不解。

    不过对于她的疑惑，陈恒只是笑笑，没有多说什么。

    对于大多数的人而言，他们平时的奔波劳累，归根到底，就是在出卖劳力，以获得报酬。

    而陈恒此刻，却是在花钱买时间了。

    一些明显浪费时间，却得不到进步的事，在他看来能让别人代劳，就让别人代劳。

    反正他此刻也已经走上了正轨，不缺乏那一点魔石了。

    不过其他人对此似乎并不怎么理解。

    陈恒继续向前，慢慢走到一处教室。

    ...............

    “回答的很好。”

    宽敞的教室内，在讲台上，穿着黑色巫师袍的学徒忍不住鼓掌，望着前方端坐着的陈恒，感叹道：“艾德先生，你实在是我见过在符文学上最有天赋的学生之一。”

    “如果不是我亲眼所见，我实在很难相信你过去还是个普通学徒。”

    他叹息道：“如果可以，我希望之后能与你一起共事，参与一些实验。”

    “相信有你的存在，之前困扰我的一些难题很快就会消失了。”

    他忍不住感叹，如此说道。

    “您过奖了。”

    在学徒对面，陈恒脸色温和，笑着说道：“您对符文学的理解让人敬佩，我和乐意与您一起研究。”

    “那就这么说定了。”

    前方，站在讲台上的学徒脸上露出微笑，望着陈恒的眼神也愈发友善起来了。

    在教室四周，其他人愣愣望着陈恒，脸上的表情都格外复杂。

    此刻距离此前，已经又过去两个月时间了。

    两个月时间，陈恒学习了不少课程。

    而在这段时间里，在场的诸多学徒亲眼目睹了陈恒的变化，目睹了他从一个只是有些基础的菜鸟迅速蜕变，快速变得渊博。

    到了如今，甚至能轻易的解释一些难题。

    其中有一些，甚至是足以困扰正式巫师的难题。

    “他真的是普通人么？”

    教室里，有人忍不住开口，望着远处的陈恒，叹息着说道：“这样的天赋与资质，就算是那些正式导师年轻的时候，也远远不能相比吧.......”

    他发出一阵叹息，这时候都不知道该说些什么才好了。

    对于他们这些人而言，陈恒近期以来的表现，几乎就像是传说一般。

    在刚刚来到这个班级时，对方还只是个懵懵懂懂的菜鸟。

    但只是短短几天，对方便迅速蜕变，甚至可以回答出一些高难度的问题。

    到了现在，更是可以与前面负责讲课的那位学徒讨论，了解一些极高难度的问题了。

    这一切的变化，都被在场的学徒看在了眼里。

    而发生这一切，也仅仅只用了两个月时间而已。

    两个月的时间，对于其他人而言，能够跟上这门课程都算是不错了。

    在场的诸多学徒中就有不少落队的。

    但他倒好......

    “听说艾德先生平时私下里会对其他人授课，将自己理解的知识讲出去......”

    私下里，有人窃窃私语，这时候不由有些心动：“不如我们......”

    站在自己的座位上，陈恒感受着四周人的反应，脸上始终保持着此前那不变的微笑。

    他知道，自己的表现很不错。

    近期以来，他的天才表现，不仅让许多人重视，更有不少学徒见到了他的厉害，私下里已经准备去他开办的补习班那里上课了。

    而参与陈恒补习班的人越多，陈恒在学院中的影响力，无疑就会越大。

    这是个好反应。

    一场课程结束之后，陈恒急忙走出教室，去了另一个地方。

    没过多久，他来到一处实验室内。

    实验室内摆着不少东西，其中有许多都是高精密的器材。

    这些都是学院配置的。

    为了进入这处实验室，陈恒还特意向迈克打了个招呼，才得到了允许。

    走入实验室内，陈恒将随身携带的东西带了出来。

    那不是别的，正是之前的那些魔铁金属。

    在此刻，经过了两个多月时间之后，这些魔铁金属已经魔化结束了，上面的一些性质开始逐渐活跃了起来。

    “不错。”

    望着手上这些东西，陈恒还算满意，随后思索了片刻，开始尝试着动作。

    他的尝试十分简单。

    经过这几个月时间的学习，他已经将这个世界的巫阵与符文学入门。

    如果说多么高深倒是不一定，但是至少也能配合着他原本的神纹造诣，开始尝试着做一些东西。

    “试试精神威慑吧......”

    思索片刻，陈恒心中闪过这个念头。

    他此刻所要做的，是想要尝试结合天青界的神纹与巫师的符文学，尝试着锻造出一件兼具法器与魔法物品性质的东西。

    而他的第一步，便是想要尝试着，使用魔化材料为基本，将一个基本的法术铭刻在这些魔化材料上。

    而在眼下，陈恒唯一所掌握的法术，便是精神威慑了。

    这个法术的发动，不需要体内具备强大的法力，只需要自身的精神力足够便可以。

    对于精神力强大的陈恒而言，算是比较适合的法术，因而早在格里芬那里的时候，便已经掌握了。

    至于进入猎手之屋学院后，因为忙碌于补充各种知识的缘故，他反而没有将学习法术放在首位。

    毕竟一方面来说，位于猎手之屋中，他的安全还算有保证。

    再加上学习法术的前提，便是自身的法力要达到某种层次。

    绝大多数的法术，想要释放出来都需要自身体内的法力达到某个程度。

    以陈恒此刻体内的法力存量，是多半达不到标准的。

    因此，他才会暂时放弃法术的学习。

    这也导致了，他目前所会的法术，仍然是过去那一个精神威慑。

    这种情况的存在，也让陈恒此刻没有多余的选择了。

    “不过还好......”

    回忆着精神威慑这个法术的结构与模板，陈恒心中闪过种种念头：“精神威慑的难度，尽管相对其他法术而言要难上一些，但结构却更加稳定，不容易产生意外。”

    想要将法术铭刻在固定的魔化材料上，这不是什么法术都可以的，对于法术模板自身的结构有着很大的要求。

    如果法术模板自身的结构不够稳固，那么很难将其留在固定的魔化材料中。

    当然，以陈恒的见识层次，改造一个基础的法术模板并不算太难。

    但这太过耗费时间，也太过麻烦了些。

    所以，还是直接用现成的比较方便。

    陈恒心中闪过这个念头，手中不断动作。

    他用细小的针，将特质的材料添加在金属上，随后让其形成特定的图案与符号。

    做好这一点，他再使用自身的法力与强大精神力，将精神威慑这个法术固化在金属上，借助上面已经刻画的神纹形成特定的轨迹与模板。

    整个过程看上去似乎简单，却耗费了陈恒足足半天时间。

    直到半天后，陈恒才抬起头，轻轻松了一口气。

    手中已经完成的成品展现在他眼前。

    在制作成型之后，呈现在他眼前的是一枚独特的纹章。

    纹章是圆形的，上面勾画着独特的图案，一眼望去十分独特，还具备着一种特殊的美感。

    在其上，独属于魔化物品的那种波动还在不断浮现，让人能够清晰察觉。

    这种波动是材料自带的，是魔化材料自身便会向外扩散而出的一种气息，因此在此刻还没有完全散去。

    不过这倒是不影响什么。

    只要过去几个月时间，等魔化材料的性质逐渐稳定之后，便不会有这么明显的气息了。

    “完成了......”

    望着手中的徽章，陈恒脸上不由露出微笑。

    能够将法术铭刻在材料中，让其他人能够施展，在这个世界，这是唯有少数钻研魔器学的巫师才能做到的事。

    陈恒能够做到这样的事，已经说明了他的水平。

    不过，与这个世界那些真正的魔器相比，他所制作出来的东西仅仅只是一次性的，只能算是一件稍微强大些的魔法物品而已。

    眼前这件徽章中尽管铭刻着精神威慑的模板，但因为材料本身以及陈恒此刻水平的缘故，这模板本身并不算坚固。

    伴随着法术的使用，这枚纹章本身会受到损坏。

    若是损坏到了某种程度，就连铭刻着法术模板的那一部分线路都会损坏。

    到时候，这枚徽章自然就失效了，没办法继续催动其中的法术。

    而且，因为缺乏储存法力的手段，这枚徽章中并不蕴含纯粹法力，所以使用时需要调动使用者自身的法力与精神力，才能真正使用出来。

    换句话说，这玩意的作用，就是能让没有掌握这个法术模板的巫师，能够借此使用这个法术。

    至于普通人，根本没办法用。

    毕竟他们的精神力不够强大，根本没办法激活这枚纹章中所蕴含的法术模板，从而将其中的法术力量发挥出来。

    总体来说，对于陈恒而言，这仅仅只是一件残次品，还不太完美。

    但纵使如此，也很了不起了。

    除了正式巫师之外，学徒想要掌握一个法术是十分艰难的。

    或许三级学徒会掌握一两个法术模板，但对于那些一级二级的学徒而言，他们根本没办法施展法术。

    这也意味着，他们除了自己本身强大的身体之外，便没有其他手段了。

    而眼前这枚徽章，却能让他们直接通过这件东西，施展其中蕴含的法术。

    综合来说，已经算是十分强大了。

    尽管算不上真正的魔器，但在魔化物品中，算是相当不错的存在了。

    “就是不知道，能卖多少魔石了。”

    在此刻，陈恒心中饶有兴趣的想着。

    按照他的估计来看，一枚这样的徽章，在眼前的交易市场上，至少也能卖上二十枚魔石。

    算上他的原材料价格，还有雇佣学徒对材料进行魔化的费用，总体只能说还算不错了。

    毕竟还有陈恒自己的人工费。

    仅仅是制作这样一枚徽章，便花了他半天时间。

    半天时间，制作一件这样的魔化物品，这个效率对于其他巫师而言已经算得上相当不错了。

    但对于陈恒而言，却还是有些不满意。

    所以，对他而言，接下来最重要的事情，不是继续制作，而是尽量优化制作程序，以尽可能减少时间。

    在这一刻，他心中如此想着。

    于是，在接下来的几天时间里，陈恒并没有外出，就这么泡在实验室里，借助着实验室中得种种器具，做着实验。

    直到好几天之后，他才出来。

    走出实验室，他来来学徒们交易的市场，在其中摆了一个小摊。

    所售卖的，自然就是他之前制作出来的那些东西了。

    一开始时，自然无人问津，只是慢慢的，这些东西的价值凹陷出来，便一下子被买完了。

    这件事并不奇怪。

    魔化物品，这种东西还是比较少的，属于比较珍惜的玩意。

    一件上等的魔化物品，在一些小家族中，甚至可以当做传家宝收藏流传。

