    这位跑过来的男子，便是西装男子的秘书，刚才原石拍卖会还没开始时，西装男子就偷偷地弄下一块原石碎片，让他秘书拿去坚定了。

    古玩城就有化学成分鉴定中心，几分钟就能出结果。

    只要成分之中二氧化硅的含量超过百分之二十，那么这块原石就有可能会出大绿。

    殊不知，这块原石二氧化硅的含量还不足百分之五，用林隐的话，就是这只是一块普通的玄武岩石。

    这还不是令在场众人惊掉下巴的。

    令大家觉得更加不可思议的是，林隐只是用手摸了摸这块岩石，便准确地说出了这块岩石的化学成分，竟然跟化学成分鉴定中心鉴定的结果一模一样。

    这也太不可思议了。

    此时此刻，没有人再把林隐当成废物臭乞丐！

    废物臭乞丐能摸一下就鉴定出石头的化学成分吗？

    西装男子垂头丧气，被秘书扶着离开一刀坊。

    拍卖会继续进行。

    很快，大家就把西装男子的事情给抛到了脑后，一心扑在了石头上。

    林隐这个客串的拍卖师也没有主动下岗的意思，在他的忽悠，不，应该是引到之下，原石都拍出了惊人的天价。

    这让一旁的冯浩二和小红三人都看傻了眼。

    她们在一刀坊这么久了，还从来没有办过一场这么赚钱的拍卖会，才刚过一半，下面这些土豪的兜都掏得差不多了。

    这在以前，是从来没有发生过的。

    不光如此。

    令她们更加震惊的是，林隐眼神极其毒辣，一眼就识别出来石头好坏，成分也是信手拈来，就好像他看过检测报告似的。

    而实际上，连他们一刀坊都没有做过相关的检测报告，他们也不知道那块原石会出绿。

    如此一来，他们就更加佩服林隐了！

    这眼睛就跟X光一样毒辣！

    同时，他们也觉得脸面火辣辣的刺痛，好像被人用鞋底子猛打过似的，刚才他们还一致认为，林隐就是个门外汉。

    现在看来，是他们太草率了。

    真正的门外汉是他们才对！

    “好啦，谢谢大家，今天的拍卖会到此为止，希望大家改天再来。”

    林隐笑着宣布道。

    钱都已经赚得差不多了，是时候该结束了，当然，为了给这些人点希望，在拍卖会的尾声阶段，他故意让几个人赚上一笔。

    冯浩二和小红三女见状觉得疑惑不解，凑到林隐身旁，小声询问。

    “林先生，您为什么不赚到底啊？”

    “是啊，林先生，这是一个多么好的机会啊？”

    “今天本来利润可以增加几倍的，可惜了。”

    几个人纷纷表达了惋惜，同时对于林隐的做法，也颇有微词。

    林隐没有直接回答几个人的提问，而是笑着讲了个故事：“从前有个穷女子，靠给牧场主方羊维持生计，入冬的时候，女子为了给丈夫织一件毛衣，便开始薅羊毛。一个月左右的时间，女子的毛衣总算完工了，可是她却被雇主给辞退了。我问你们可知道原因？”

    冯浩二和小红三女对视一眼，皆然摇了摇头。

    “不是雇主觉得女子织毛衣偷懒，不想用她了吧？”小红猜测道，不过同时，也觉得脸面有些火辣辣的，毕竟她们三个人也是经常上班摸鱼。

    “小红说得有道理，毕竟哪个老板能容忍员工摸鱼呢？”冯浩二点头道。

    其他两个女接待纷纷表示赞同。

    然而。

    林隐却摇了摇头。

    “不是这个原因？”

    “那是什么？”

    冯浩二以及小红三女一脸茫然，肚子里满是问号。

    林隐道：“是因为那个女羊倌，抓住几只羊，往死里薅毛，短短一个月左右的时间，那几只羊就被薅光了，雇主一气之下，就将她解雇了。”

    冯浩二等人闻言顿时恍然。

    “林先生，您的意思他们都是羊？我们不能往死里薅？不然，以后就没生意做了？”

    不愧是一刀坊的老板，冯浩二的反应明显比小红他们要快得多了。

    林隐点了点头道：“孺子可教也！”

    “我们既要薅羊毛，还不能让雇主察觉，更不能让羊觉察到，不然，以后可就没得赚了。”

    “是以……”

    话没说完，冯浩二就补充道：“是以我们就欲擒故纵，故意让这些羊多吃一点草，下次他们就还会再来的？”

    林隐颔首道：“这也是再给他们点希望！不然以后谁还来一刀坊了？”

    “秒啊！”冯浩二拍手叫绝。

    小红三女还是听得云里雾里。

    她们完全没有悟出其中玄妙的道理。

    “店长，您可快得了吧，就算您想舔林先生，也不至于这么说吧？”

    “是啊，店长，我们都听不下去了，没看我们都起了一身鸡皮疙瘩吗？”

    “什么羊啊，羊毛的，跟一刀坊的原石拍卖会有什么关系？”

    小红三女嗤之以鼻，一脸不屑。

    冯浩二像看煞笔一样看向小红三女，冷冷道：“你们这些丫头懂个球啊？”

    小红三女自然不服气，又对冯浩二展开了一定的反驳。

    反正她们月工资只有两千块，不行，就随便换一家，反正到哪儿都能赚到两千多。

    是以，他们自然就不把冯浩二放在眼里了。

    林隐忍俊不禁道：“小红，你们看着吧，他们不但不会因为今天吃了亏，下次原石拍卖会就不来的，相反，下次原石拍卖会，他们一定挤破头进来。”

    “切，这不可能！”

    小红三女纷纷摇头。

    冯浩二摸着下颌，显然也是觉得不太可能，虽然这招欲擒故纵不错，但这些毕竟是人，又不是羊，未必真能上当。

    显然，他还是低估了赌徒的心里。

    “冯老板，下次拍卖会什么时候举行？”

    “提前给我们打电话，我们一定来光顾！”

    “是啊，冯老板，这次时间太短了，我们都还没玩够，下次一定多弄点原石过来，我们一定捧场！”

    “……”

    林隐这招果然管用，之前出手的那些人，见最后面出手的几个人，都赚到了，气得想剁自己的手。

    如果有下一次，他们一定不着急出手！

    心中越是不甘，他们就越是想参加下次原石拍卖会！

    这争先恐后的一幕，可把冯浩二和小红等人给看傻了眼。

    这些人疯了吗？

    林隐嘴角噙笑，显然这一切都在他的预料之中。

    “他们还得跟咱们说声谢谢！”

    “啊？！”

    冯浩二和小红等人瞠目结舌，呆滞如鹅。

    觉得这不太可能！

    都已经上过一次当了！

    还想再上一次当，这都已经是很小的概率了！

    现在还表达感谢？

    不可能吧——

    正当冯浩二和小红等人觉得不可能之时。

    刚参加完拍卖会的众人纷纷回头。

    “谢谢啊——”

    这句话可是令冯浩二和小红等人眼珠子大睁，下颌都快拖在地上了，仿佛能塞进几枚鸡蛋。

    这一幕对他们几个人的冲击实在太大了。

    简直难以置信。

    此时此刻。

    冯浩二和小红等人彻底对林隐佩服得五体投地，纷纷竖起大拇指。

    “林先生，您真是神机妙算啊！”

    “林先生，如果您来一刀坊，那么咱们一定会把规模做到全燕城最大！”

    “你可得了吧，林先生日理万机，哪有时间来咱们这里浪费时间？”

    “对对对！”

    几个人围着林隐身边，一顿奉承。

    就在这时。

    冯浩二注意到了筛出来的那些石头，疑惑道：“林先生，这些石头您刚才怎么没有拿出来拍卖？”

    小红白眼道：“冯店长，亏您还是店长呢？这还看不出来吗？这些一定是林先生为那些羊准备的草啊！”

    “对对对，一定是草，有了这些草，才能勾引那些羊上钩！”

    “林先生，真乃神人也！”

    小红三女佩服得五体投地。

    然而。

    就在这时。

    林隐突然开口了。

    “错！”

    “这些石头并非草！”

    “而是真正的宝石——”

