    轰！

    铁拳轰碎一名黄金军团士兵的头颅，君临长出一口气，只觉得全身都舒坦了许多。

    这段时间终于回归了“正常生活”，追逐，猎杀，将那些黄金军团的士兵当成猎物，逐一捕猎，肆意血战，打磨自身，让君临在不断的战斗中成长的同时，也收获积分。再加上对决考验，君临的实力快速提升着。

    可惜的是，这些黄金战士的实力不弱，但积分却没那么高，一个竟然只有五十积分，还不如斯巴达勇士。

    现在他已经是玄铁五级了，那种精神改进方法他认为还有提升空间，暂时没有用在自己身上，所以这段时间他一直在尝试觉醒精神类的能力，可惜或许和战斗风格有关，他始终没能做到。

    这让君临有些烦恼。

    觉醒新的能力是应对十日决战的关键，但是他们三个似乎陷入了瓶颈，进入钢之位面这么长时间，竟然一个都没觉醒新能力。

    至于那三块法则碎片，君临只是获得了承诺，但还没有获取，原因就是为了在这之前再觉醒一次。毕竟使用过后多一种能力，也会因此降低觉醒的机会。

    “所以果然是越到后面觉醒越难吗？”君临嘀咕。

    “应该还有尝试觉醒的是非对抗性质能力的关系，战斗中最容易觉醒的终究是战斗能力。”叶清弦道。

    罗伯特也说：“还有可能是因为想要太多的缘故。”

    “想要太多？”君临诧异的看罗伯特。

    叶清弦的话他明白，罗伯特的话，他却一下没反应过来。

    罗伯特耸了耸肩：“你想拥有福尔摩斯的能力，所以需要觉醒观察类，记忆类，快速阅读类和敏锐分析类，这就是四种。你还想提升生命能量用于加强绝对真理，所以还有生命类，最后你还想解决十日决战，还想通过幻想生物快速晋升……你想要的太多了，老大。你说过法则觉醒就是法则回应，强大的执念才是唤起法则回应的关键。而你，虽然这段时间你经历了很多战斗，但因为你想要的太多，你抱着的是那种随便来种能力都是赚到的想法……”

    他没有说下去，但是君临已经完全明白了。

    是的，罗伯特说的没错。

    他想要的太多了。

    这在无形中加大了法则回应的难度。

    所以他再怎么经历危险，都没有觉醒新的能力。

    因为他不纯粹了！

    人们经常说，傻人有傻福，这不是没道理的。

    因为人傻，所以纯粹，故而专精。

    罗伯特的说话，却是无意中道出了要点。

    你自己都没想好要什么，你让法则怎么回应你？

    君临吃惊的看看罗伯特，然后转头对叶清弦：“你最近对他进行了智商训练？”

    叶清弦摊手：“我都不知道这玩意儿还能训练出来。不过我到是有个经验，就是人都会成长，正所谓见多识广，见得多了，识自然就广。他有成长不是很正常吗？”

    罗伯特愤怒：“为什么我一点都不觉得你们是在夸我呢？”

    君临拍拍他：“不管怎么说，你这次说到点子上了，我敢肯定问题出在这儿。”

    叶清弦笑道：“看来接下来要开个会讨论一下，我们到底希望觉醒什么样的能力了？”

    君临补充：“然后再营造那样的环境。”

    ——————————————————

    当务之急，无疑是提升实力。

    君临这边，福尔摩斯给出的一连串方案就不用想了。生命能力其实也可以放弃，因为他可以通过继续提升生命改造技术来达到目标，再说有药剂在，有积分在，这方面的需求的确不重要。

    所以君临的主要选择方向就是发挥已有优势和弥补劣势。

    君临选择的是后者。

    对抗是全方位的，你永远不知道你会面对什么样的对手。象恩雅婆婆那样空有无敌的替身，自身却是弱点的对手，再强都很容易被玩死。

    另一方面，法则能力也是越是现有手段无法解决越是容易觉醒。

    所以君临最终决定，尝试觉醒一样适合实战的精神类能力，比如干扰对方，让对方陷入迷乱等等。

    至于叶清弦到比较难办，她虽然只有四种能力，但覆盖范围很全。隐身可以自保，跳跃让她移动灵活，精准和剧毒体质让她弥补了攻击力不足的弱点。

    正因为相对全面，反而难以觉醒。

    其实天罚者还是有不少可用能力的，大方向包括破甲，内部爆破，速射等。

    叶清弦走的不是纯粹弓手路线，而是远中近全能路线，尤其擅长中程飞刀，这和她一直以来配合君临作战有关，纯粹的远程是很难配合君临这个纯粹近战者的。所以速射这种能力就不用想了。

    因为有剧毒体质可以为武器赋毒的缘故，所以内部爆破也不是急需。后面他们要面对的武道大宗师，斗气加身，利刃难破，所以最好就是觉醒破甲的能力。而且黄金军团士兵的甲胄也算坚硬，应该相对比较容易觉醒。

    至于罗伯特，元素掌控者从来不求能力多，风水火三种元素本身就可以形成无数组合。

    当然也还是有对应能力的，比如元素之潮，可以让元素之力汹涌，相当于大幅度提升法力；元素聚变，可以更好的组合元素产生更多变化；元素护盾，可以形成有效的保护。

    除此之外，战境次元几乎没有职业限制，所以象其他圣职者的法则能力，也是可以觉醒的，只不过发挥度不佳——你让罗伯特获得激活，那是半点意义都没有。

    罗伯特到是想选元素护盾路线，这小子一切以保命为主。但是君临直接否了，你丫又不冲锋在前，那么怕死干什么？给老子选元素聚变，走控制路线。

    这小子在元素掌控上颇有天赋，尤其擅长冰控，十日对决也不属于持久战，所以元素聚变是最适合的。

    当然，选是那么选，是否能觉醒是另一码事，就算真觉醒了，又会结出什么样的果子，也是未知。

    君临现在只能希望自己的绝对真理足够给力，尽可能觉醒出自己需要的能力。

