
　　很普通的一户人家，家里的摆设有些陈旧，桌上还放着昨晚吃剩下的饭菜。

　　顺着一丝溢出来的死气，叶萧走进了卧室。

　　真的好乱。

　　叶萧皱了皱眉头

　　这房间应该不是原来主人住的，至少在昨天之前，还一直被当做储物间使用着。

　　阳光照进窗子，空气中飘散着金色的尘埃。

　　一个十四岁左右的女孩睡在一堆杂物上，身上盖着一条熊猫图案的毯子，四肢肆无忌惮地张开，摆成了一个大字。

　　在她的身旁，有一个破布包裹和一个电视机大小的纸箱子。

　　女孩睡得很香，张着嘴巴，露出两颗好看的小虎牙，发出轻微的鼾声，毫无防备的样子，着实有些可爱。

　　这就是阴尸宗派来报仇的？连个防御阵法都没有布置？

　　叶萧揉了揉脑袋，有点搞不清楚状况。

　　如果不是这满屋子的死气以及女孩金丹中期的修为，叶萧绝对会以为张阿姨从垃圾堆捡来了个女儿，用来给她自己养老送终。

　　这么年轻就有金丹中期的修为，这个隐世宗门看来底蕴很强。

　　叶萧对于这个阴尸宗更有兴趣了。

　　“女儿啊，你叫什么名字来着。我怎么想不起来了。”张阿姨的声音伴着脚步声由远及近。

　　叶萧轻轻一跃起，在空中转了个身，像个壁虎一样伏在天花板上，给她让出了一条路。

　　“嗯。。。人家还想睡。。。”女孩被张阿姨的声音吵醒，有些迷糊的揉了揉眼睛，“嗯。。。我这是在哪？”

　　“哦，我想起来了，我找了个老太太，装作她女儿，住到她家里来了。”少女迷迷糊糊地摇晃着身体，四下打量着，自言自语道。

　　“女儿，妈这记性不好，你名字叫什么来着，再跟我说一遍。”张阿姨眼神焦急地看着女孩，又把刚刚的话重复了一遍。

　　“哎。”女孩无奈的叹了口气，从杂物堆中坐起，两眼中泛起诡异的红光，声音缥缈地说道，“我叫玉铃儿。你现在要给我去买早饭，买完早饭放在我房间的门口，然后没有什么事情不要出你自己的房间。”

　　张阿姨的表情逐渐呆滞，女孩的话语中似乎有一种神奇的魔力，让她放弃了思考，选择服从。

　　“好的。”张阿姨呆呆地走出房间，顺手带上了房间的门。

　　果然是催眠一类的法术。

　　叶萧伏在天花板上，看的真切，心中顿时了然。

　　阴尸宗能够掌握失传已久的魂禁，跟灵魂相关的催眠类法术自然不在话下。

　　送走张阿姨之后，玉铃儿揉了揉惺忪的睡眼，抱着纸箱子，呜咽起来。

　　“小黑啊，呜呜，我好想回家。可是，大长老一定要我们找出杀方师兄的凶手。。。呜呜呜，可是，可是大长老真的好凶，找不到凶手。。。就不让我们俩回去，呜呜呜。。。龙城市那么大。。。我们去哪里找那个坏人啊。。。我们回不去了。。。铃儿好想师傅。。。”

　　女孩越说越激动，豆大的泪珠在眼眶里打转，最后居然嚎啕大哭起来。

　　这是什么情况。

　　叶萧在天花板上听得一头黑线。

　　搞了半天，阴尸宗不是来找他的。

　　这个女孩现在连凶手是谁都不知道，居然能阴差阳错地搬到他楼下来。

　　这运气也未免太好了。

　　“小黑。。。你怎么不理我啊。。。难道是我把你放箱子里太久了？我这就把你放出来。”女孩哭了一阵，拿袖子擦了擦眼泪，说着打开了手中抱着的纸箱。

　　纸箱开启，一股浓郁的死气散发出来。

　　箱子中，一直黑色的大狗探头出来，立刻目不转睛地盯着叶萧所在的天花板。

　　“咦，小黑，你在看什么啊。。。天花板有什么好看的。。。”铃儿摸了摸纸箱里的大狗，歪着脑袋，好奇抬眼看了下天花板。

　　阴尸宗可以炼化尸体，这么看来，箱子里的这只大狗就是这个女孩的尸儡！

　　叶萧心道不好。

　　被发现了，这只狗能看到他！

　　灵犬的听觉嗅觉本来就要比常人敏锐，更何况金丹期的灵犬！

　　汪汪汪汪

　　小黑冲着叶萧所在的位置狂吠起来。

　　“小黑，你说天花板上有东西？可是什么都没有啊。”铃儿狐疑地又看了看空无一物天花板，揉了揉眼睛，托着脑袋想了一会。

　　“师傅说过，行走江湖，安全第一。”

　　女孩说着，心中有了决断。

　　右手往包裹一指，一道黄色的符箓从里面飘出。

　　急

　　符箓化作一道金光，射向天花板。

　　轰

　　一团火焰在空中爆开，烟尘四散。

　　铃儿控制的很巧妙，威力巨大的火球尽数落在天花板上，将原本白色的墙壁熏的焦黑一片。

　　待烟尘散去，一只焦黑的老鼠从天花板上掉落下来。

　　小黑停止了狂吠。

　　“就这个啊。”

　　铃儿有些失望地看着面目全非的卧室，豆大的泪珠在眼眶里打起转来。

　　“都怪你，小黑。好不容易找的住的地方，这要怎么跟人家解释啊。”

　　女孩一边说着，一边敲打着大狗的脑袋。

　　可是，铃儿没有注意到的是，原本关着的房门，不知道什么时候打开了。

　　在小区附近的一处早餐摊上，叶萧哗啦哗啦地喝下一大碗豆花。

　　“老板，再来一碗。”

　　今天他的心情不错，胃口很好，因此多吃了几碗。

　　有了阴尸宗弟子的下落，就不用担心找不到阴尸宗的门派所在。

　　只要盯着玉铃儿，自然就会有九天武库和功法的线索。

　　时间已经到了上班的时间，街上逐渐变得车水马龙起来。

　　“叶萧！”

　　一个声音略带惊喜从身后传来。

　　叶萧回头看去，就看到乔文乃从不远处走来，笑盈盈地朝他挥了挥手。

　　“你也到这里来吃早餐，好巧。老板，给我来一个肉包子，一个豆浆，一个茶叶蛋。”乔文乃说着，把背包放下，坐在了叶萧的对面。

　　她穿了一件碎花连衣裙，脸上不修粉黛，给人一种邻家小姑娘的亲切感。

　　“嗯。真的好巧。”叶萧点了点头，面带微笑地回答道。

　　乔文乃是个热心的姑娘，给人一种如沐春风的感觉，叶萧很受用。

　　“昨天你走了之后，很多人想要跟过去结交你，不过都被馆长挡回去了。”乔文笑着说道，随即换了一副深沉的口音，模仿起龚阳的说话声：

　　“馆长说了，图书馆是学习的清净地，其他无关的事情一律禁止，欢迎叶先生再来。”

　　“哦，你们馆长倒是有趣。”叶萧笑道。

　　“史学浩如烟海，能够有所成就的都是耐得住寂寞的人。更别说达到你那种水平了，你简直就是我的偶像。”乔文乃一脸认真地说着，在包子上咬了一小口。

　　“没那么夸张，我只是比别人的时间多一些罢了。”

　　“竹大宗师一辈子几十年的研究都不如你，更不要提我了，看了那么多书，越看越觉得自己的渺小。”

　　乔文乃无比真诚地说道，一双美眸看着叶萧，眼睛像宝石一样闪闪放亮，不施粉黛的俏脸上满是崇拜的表情。

　　“你很喜欢看书？”

　　“嗯，每次捧起书本，总觉得自己进入到另一个世界，现实生活的烦恼就渺小的不值一提了。”

　　“能够喜欢看书，挺好的。历史上的班昭，小时候也仅仅只是一个喜欢看书的小女孩。”叶萧看着乔文乃说道。

　　他的目光将记忆拉回到很久远之前，在那里，有一个总喜欢躲在皇宫书库里的小女孩，也总是用这种眼神看着他。

　　一时间，叶萧有些失神。

　　眼前的乔文乃真的好像她。

　　“我就随便看看，哪能跟史圣大人一样。”文乃说道。

　　叶萧所说的班昭可是凭一己之力守护华夏汉王朝整整两百年，写成的玲珑十二章更是作为了史学的范本，被后世封为史圣。

　　“你的史学天赋也不差，只要努力没有什么不能超越的。现在人活在当下，怎么不能创造新的史圣。好了，不说了，快吃吧，你别光顾着跟我聊天，上班可要迟到了。”

　　“嗯，那你今天还来图书馆吗？”

　　“今天不去了，可能过段时间再去吧。”叶萧将手中的包子三口并做两口，吃了下去，含糊不清地说道。

　　“哦。”乔文乃露出失望的神色。

　　她猜到叶萧今天会不来图书馆，但真的听到这个消息的时候，总觉得心里空荡荡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二十五章 玉铃儿免费阅读。https://xs.23sk.com 