
　　发出了痛苦的哀嚎，卡赞蜘蛛调用如尖刀般锋利的蜘蛛足，扎向身下窜出的黑影。

　　几个翻滚过后，杨宇半蹲着抬起盾牌，使出盾牌格挡防御住卡赞蜘蛛猛烈一刺，随后又是一次翻滚，与卡赞蜘蛛拉开了距离。

　　缓慢站起身，杨宇一甩剑刃上的绿色液体，视线的余光一直注视着哥布林领主的动向。

　　见卡赞蜘蛛，从远程攻击的adc切换成为贴脸输出的刺客，猛切后排，杨宇毫不迟疑，使用荆棘之缚缠住哥布林领主的身躯，限制它的行动，随后，再次启动杀意骤起，袭向卡赞蜘蛛。

　　目前，效果还不错。

　　可惜，杨宇的力量和哥布林领主的，差距过于巨大，荆棘之缚仅能困住哥布林领主一瞬间。

　　在杨宇的剑刃划过卡赞蜘蛛的腹部时，哥布林领主便完全脱离了束缚，挥舞着狼牙棒朝着杨宇重重砸去。

　　杨宇一个侧身便躲过了哥布林领主的攻击。

　　乘着这个机会，卡赞蜘蛛伸出了自己的大长腿，但是并没有向杨宇发起攻击，而是强忍腹部传来的疼痛，抑制住愤怒，朝着洛可可和伊亚丝追了过去。

　　真是麻烦。

　　这种有着明显目标，而且为了目标不顾一切的怪物，最为棘手。

　　防战最重要的技能嘲讽，杨宇还没有入手。

　　面对这种突后排的敌人，如果能学会嘲讽，杨宇能有一万种办法，把突后排的人全部变成嘤嘤怪。

　　嘲讽这个技能，杨宇认真查取了获取方式。

　　这个世界确实有嘲讽这个技能，类似吸引攻击的技能也有好几个。

　　出乎杨宇意料的是，这些技能的获取方式要么不明朗，要么极其困难，极其消耗时间，显然不是现在该花时间去搜寻的。

　　也就只能一边流浪，一边留意有没有会那些技能的人，用技能点学下那些技能。

　　“或许，应该也把洛特卡尔拉进哥布林迷宫。”

　　到达哥布林迷宫附近的小镇时，考虑到巨大的洛特卡尔会再次引起轰动，让朝阳商会的人循着踪迹，找到他们的下落。

　　杨宇选择让洛特卡尔到附近的森林中小心隐藏起来。

　　如果洛特卡尔在这里，至少也能拖延一下卡赞蜘蛛进攻的节奏，让白槿和伊亚丝再次找到攻击的机会。

　　现在说什么，也没有后悔药。

　　而且，假使让杨宇重新选择一遍，他也一定还会让洛特卡尔到附近的森林，小心隐藏起来。

　　避开哥布林领主的攻击，杨宇双腿发力，奋起直追，甚至还再往速度中投进了数十点属性点，试图冲到卡赞蜘蛛的面前，再次尝试停下它的攻击。

　　哥布林领主拔出陷入地面的狼牙棒，朝着杨宇奋起直追。

　　杨宇也曾经想过，能不能吸引哥布林领主去击打卡赞蜘蛛，来一个鹬蚌相争，渔翁得利。

　　可仔细一想，他已经错过了那样做的最好时机。

　　从天花板上坠落而下的哥布林领主只有一半的血，杨宇选择立刻和他战斗，以便早点结束战斗，可成为僵尸的哥布林领主血量出奇的厚，杨宇打出不少可观的数字，但也仅仅削掉一层血皮。

　　而且，由于杨宇的攻击过于缠人，哥布林领主的仇恨已经被牢牢固定在他的身上，事到如今，除非很高的爆发伤害，否则很难再将仇恨转移。

　　反过来，如果让卡赞蜘蛛击打哥布林领主.......

　　简直就是无稽之谈。

　　这只卡赞蜘蛛根本没有对哥布林领主怀有任何仇恨，它之所以把哥布林领主绑起来，估计也只是为了能让人毫无防备走进它所布置的陷阱中。

　　不得已，杨宇只能自己想办法，同时应对这两匹的攻势。

　　杨宇再次来到卡赞蜘蛛的面前，刚刚调整好姿势，卡赞蜘蛛就直接把蜘蛛足刺了过去。

　　更糟糕的是，哥布林领主拎着狼牙棒同时攻击过来

　　两害取其轻。

　　放弃对哥布林领主的防御，杨宇沉下身子，将盾牌高举过头，挡住蜘蛛足，之后，任凭哥布林领主发动技能，打在腰间。

　　稳固住自己的基本盘，杨宇才没有被这一次攻击击飞，但他的脊椎传来一种快要断掉的阵痛。

　　洛可可连忙停下来，急忙发动中级治愈术，为杨宇治疗伤痛，同时为他上了几个能够减免伤害、增加双抗的技能。

　　趁和哥布林领主以及卡赞蜘蛛陷入胶着状态，杨宇望向了白槿，

　　“白槿，趁这个机会，改变目标！先击倒哥布林领主！”

　　见到杨宇的腰间渗出鲜血，白槿心中忽然揪了起来，握着法杖的手居然有些颤抖，可她还是尽快完成手中的魔法。

　　哥布林领主有些奇怪，明明这一次攻击应该可以把杨宇重重扣在墙壁上，让他吃吃苦头，然而，杨宇却稳如泰山，一动不动。

　　这使得哥布林领主产生一瞬间的迟疑，趁这个机会，白槿抓住了时机，一道锋利的冰枪，从她编织的魔法阵中发诞生，刺穿了哥布林领主的左臂，将它从杨宇的身边击退。

　　卡赞蜘蛛闻到浓重血腥味，知道杨宇负伤了，也不再执着对付弱小的洛可可。

　　先清理掉负伤对象，让他变得毫无战斗能力，也不失一种粗暴而又有效的选择。

　　然而，卡赞蜘蛛刚想攻击过去，蜘蛛足却在半空之中停了下来。

　　卡赞蜘蛛的七支眼睛之中，倒映出杨宇的模样。

　　那个男人眼神之中充满无畏、自信以及必将打倒它的肃杀，那种眼神，让卡赞蜘蛛顿时心生畏惧，仿佛猎人和猎物的立场，在这短短的一瞬间迎来逆转。

　　被白槿击退，哥布林领主依旧朝着杨宇发起了咆哮。

　　它没有因为胳膊上的伤变得迟缓，它是这座地下迷宫的怪物，更是一具哥布林木乃伊，也不会产生任何畏惧之心，驱使它的只有战斗的本能。

　　这就是地下迷宫怪物的职责。

　　面对袭击过来的怪物，杨宇将嘴中的血痰吐了出去，沉下了身子，再次摆开架势，

　　“白槿，就是这个样子，先集火将哥布林领主解决掉。”23sK.com

　　随后，杨宇顿了顿，眼中透露中一种别样的坚毅，对洛可可说道：

　　“洛可可，你是一名优秀的牧师，我的命就暂时交给你了。我会试着，同时拦下他们俩的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百五十七章 两级反转免费阅读。https://xs.23sk.com 