    慕明月担心战云开站太久，等一下真的会身体报废，他便将战云开带回去。

    回去后，慕明月也不再让别人来打扰战云开。

    房间内只剩下战云开和慕明月。

    慕明月看着战云开，“我没见过比你更傻的男人！”

    战云开伸手把她拉到了身边坐下来，他望着慕明月说道，“傻人有傻福，我不是娶了你这么贤惠的女人吗？还给我生了双胞胎儿子，现在又怀孕了！”

    “对了，明月，你为什么要对我隐瞒慕乐乐的身份？”战云开继续问道。

    慕明月拧眉，沉声说道，“一旦相认，危险连连，我只是想避免一些危险，等事情解决后，我再告诉你真相。”

    她一开始以为组织的人不知道慕乐乐是战云开的儿子，只是想要用一个孩子羁绊住她，不让她对组织有二心！

    但是，事情并非如此简单。

    组织从找上她的那一刻，就已经知道她和战云开有着密切的关系。

    让战云开的女人，去解决战云开，这简直是大快人心！

    她也压根没想到，陆照天是如此地阴险！

    如此歹毒的事情他都想得出来，也做得到！

    “怎么会危险？你只要说出来，我都会保护你的。”战云开说道。

    “用征调令吗？”慕明月问道。

    战云开看着慕明月不语。

    “我之前回国，你启动了征调令给我的事业线铺路，动荡得很。”慕明月说道，“你知道你这样做，会给你带来多少影响吗？”

    “知道，但是我不管，老婆要创业，老公要全力辅助！”战云开抬手刮了下她的鼻子，满眼的宠溺说道。

    慕明月说道，“这是你财大气粗的底气吗？”

    “嗯，我这一生的努力都是为了你，征调令也是因为你才有存在的价值。”战云开深情款款地凝视着她，“明月，我想护你一生周全，所以我要趁着自己有能力的时候去创造能力，这样哪一天你有什么需要时，我可以随时为你服务！”

    对他而言，慕明月就是他的天，他的地，他的人生全部！

    他走到今天，完全是靠的信念！

    一个给慕明月全世界的信念！

    “战云开，你这样子太累了，我觉得你没有必要，感情是两个人的事情，不是一个人的事情，一个人拼命地付出，另外一个人只享受不付出，肯定不会长远的。”慕明月对着战云开说道。

    战云开摇摇头，说道，“我就是想要你做一个与世无争的咸鱼。”

    无忧无虑的。

    而慕明月则是摇头，“我不想做咸鱼，我觉得人生要奋斗，不能止步不前！这是虚度光阴。”

    “你可以带着我的钱，陪着我去环游世界，这样的话，你每天都是努力地工作安排日程。”战云开说道。

    慕明月闻言，没好气地白了他一眼，说道，“战云开，这是吃喝玩乐，在等死！”

    “好了明月，我们不要再争这个问题了。”战云开要转移话题。

    “你是什么时候知道战景希身份的？”战云开伸手给慕明月撩拨着头发，娴熟地用发圈给她扎了一个低马尾。

    慕明月最喜欢的就是战云开碰她的头发，很温柔，很享受！

    慕明月一边沉浸在他的绕指柔之下，一边说道，“我每次看着可怜的战景希，就想到了夭折的另外一个儿子，也许是感情用深了，我有时候自私到幻想着战景希就是我的孩子就好了。”

    “谁想到，他最后真的成为了我的孩子。”慕明月说着的时候，语气也是温温柔柔的。

    身为一个准妈妈，谁不想自己的孩子平安顺遂？

    只要知道战景希还活着，在健康成长，以前她所受到的委屈和苦难，一点都不重要了！

    反正在她知道战景希是被沈思媛偷走占为己有之后，她毫无留情地解决了沈思媛。

    “你连战景希是你给我生的真相都隐瞒，明月，我真的觉得你对我好残忍好过分。”战云开一边给她用手指梳顺扎起马尾。

    “避免没有必要的麻烦，我还没有完全从组织脱离，我一天都要小心翼翼的呼吸。”慕明月说道，“我有自己的一套办事方法，处理好后，我会通知你的。”

    战云开听得慕明月的语气，像极了女总裁。

    他此时好像就是慕明月的小男人一样。

    “明月，你变得这么要强，我觉得我一无用处，一点忙都帮不上你。”战云开哭丧着脸说道。

    “你确实是一无用处，你看到我和陆照天在一起，你就觉得我和他有关系，按着你这个逻辑，我和哪一个男人走在一块，就和哪一个男人有一腿啊？”

    慕明月实在是服了战云开的脑回路。

    “我不管，反正我有处南情结，你碰了我，就要对我负责一辈子！”战云开赌气地说道，“我是清白之身，就被你碰过而已，你这一生都要做我的女人。”

    慕明月没好气地看了一眼战云开，“说得好像我不是第一次就跟着你一样！战云开我们只是旗鼓相当，谁都没有占谁的便宜，你现在呢，是世界首富，但是我身份比你高贵，我是女王，正儿八经的女王。”

    “是的，我高攀不起，我娶你真的是三生有幸！不知道是我多少辈子修来的福气！”战云开很是感激地看着慕明月，“明月，我没有快乐的童年，但是我有快乐的余生。”

    慕明月想起他的过去，她皱了下眉头，抬手轻抚着他的头，说道，“别多想，没事的，过去的事情就不要提了。”

    眼前这个男人，真的是好可怜。

    她看着都心生怜悯。

    只想好好珍惜他，爱护他。

    绝不做对不起他的事情。

    忠诚于他。

    “嗯，以后，我们只看以后。”战云开点点头说道。

    “你看你，被陆照天搞得一身伤，你还是去找你的医神朋友来救你吧！”慕明月小手放在他的衣领，一粒粒纽扣解掉。

    战云开见状，激动地抬手握住她的小手，“明月，你这是做什么？”

    慕明月手一顿，望着他说道，“我要吃了你！”

    战云开闻言，脸颊绯红，他没想到慕明月那么大胆。

