    门口，出现两个小山一般的身影！

    直接快顶到了天花板！

    身材魁梧！体格至少顶普通人三个！

    脸上的神情，如同地狱恶煞一般！浑身散发着邪恶气息！

    随便看一眼，就会不寒而栗……

    韦恩明此时背对着门，正在帮叶文清擦血。

    叶文清看到门口出现的这两个怪物，吓得嘴都合不拢了……

    “哥！哥，你看！”

    她哆嗦着指着门口……

    然而，韦恩明却连头都不屑扭一下。

    帮叶文清擦掉最后一点血迹，然后帮她整了整头发。

    “快点！给我弄死这个家伙！”

    林辰指着韦恩明，冲两个进来的怪物连忙命令着！

    两个怪物没有表情，一步步走了进来。

    轰，轰！轰！

    他们的步伐明显加快了！

    韦恩明，这时才站起了身！

    “小子，今天就让你见识见识，什么才叫实力！你们华夏的练家子，跟我们h国的高手相比，就是垃圾中的垃圾！”

    “今天让你死在他们手中，也算你的幸事！”

    “不对！你不会死的，你砸了我林氏的地盘，想死哪有那么容易？我会让你活着被折磨！折磨你七天七夜！哈哈哈哈……”

    林辰嘴巴不停地在说着！

    他对韦恩明的仇恨之意，也到了顶峰。

    敢在自己的地盘闹，一个华夏虫子罢了！

    真是找死！

    必须杀一儆百！

    正在他想着。

    两个恶兽已经动了！

    他们纵身离地！腾向半空！

    呼啸向韦恩明扑去！

    带着猛烈地风势！

    泰山压顶！

    同时，两人分别从两侧扑向韦恩明！形成夹角！

    这样的技巧跟势头！任何一个对手直接精神上就被击垮了！

    根本无处可逃！

    然而，韦恩明却根本不慌！

    在最后一刻，才猛然踏前一步！

    躲过这强势的扑袭！

    两个恶兽居然抓了个空！

    他们顿时惊讶了。

    韦恩明只动了一下，云淡风轻！

    他平静地站在那里。

    “你们干什么吃的！抓住他！”

    林辰怒吼着。

    一个恶兽咆哮着一拳砸向韦恩明！

    另一个也以同样的拳势，砸向韦恩明脑袋！

    两个人都使出了全部力气！

    足足打出一吨的雷霆力量！

    仅仅拳头就比人的头还要巨硕！

    不仅重，还快！猛！

    那力量直接带起一阵飓风！连旁边的桌椅都被带动了！

    一旁站着的林辰，尽管如此大腹便便，还是被风势带的没有站稳！直接踉跄了一步！

    差点跪地！

    他心里暗骂的同时，也在震撼！

    原来这恶兽团已经到这种级别了！

    可怕啊……

    这样的力量，谁又能与之匹敌？！

    林辰暗暗得意着……

    然而！

    忽然就感觉到，气氛变得诡异，安静！

    他慢慢抬起头！

    就看到，排山倒海而来的巨拳！居然……

    被韦恩明用手接住了……

    而且，身形连动都没动一下！

    只见那两个恶兽，拼命地挣扎！

    似乎想抽出自己的拳头！

    但是，仿佛被某种力量吸住了一般！动弹不得……

    “这就是你们最强的恶兽团？西洋拳法？”

    “好好看清楚了！让你们领悟一下，天底下最强的华夏武术！”

