    5%的魔法暴击几率不算太高，但毕竟是升级之后新加的内容。

    这让胡豪不禁对未来浮想联翩。

    说不定以后随着升级，还能解锁更多的天赋？

    高等级的完全体英雄，又该有多强啊？

    受到鼓舞的胡豪，又直接对神白起进行了升级。

    神白起的升级成本比冷棠要高五倍，希望他升级之后增加的属性能值回票价。

    而2级神白起的属性是：

    【名字】：神·白起

    【类型】：进攻型英雄

    【职业】：战场指挥官

    【所属】：龙之城

    【品质】：史诗

    【等级】：2级

    【血量】：6200

    【护甲】：94+（33）

    【护甲类型】：英雄

    【移动速度】：9米/秒

    【技能】：杀神光环——被神白起进攻的领地，其所有防御塔的基础攻击力降低30%。

    【技能】：洪水——使用洪水袭击防守方指定区域，对防御塔造成毁灭性的打击。

    【天赋】：闪避5%

    【装备5/6】：血腥面具（唯一）、重型铁胸甲（稀有）、重型铁盔（稀有）、重型铁护肩（稀有）、重型铁护肩（稀有）

    同样的，升级之后的神白起除了常规的血量及护甲提升之外，也得到了一项重要的天赋技能。

    闪避，这一属性或许不是那么的花里胡哨。

    但绝对属于相当实用的基础被动属性。

    对于自己花费魔晶购买大量英雄之证的收益，胡豪还是比较满意的。

    唯一让胡豪不太满意的，就只有魔晶余额只有25660了。

    好不容易攒的超过5万魔晶，又跌了下去。

    这让胡豪只能感慨：攒魔晶真的不容易啊！

    因为休息时间比较充裕的原因，胡豪一方面交代神白起没事去城外溜达溜达，找一找看有没有什么新的时空裂缝。

    胡豪自己则选择了小憩一会，养精蓄锐。

    准时醒来的胡豪，以十分饱满的精神状态投入到了新一轮的试炼之中。

    【第十四轮试炼，开始！】

    胡豪查看了自己的下一轮对手，然后微微一笑：“这不是老熟人嘛？”

    本轮为龙之城匹配的对手，不是别人。

    正是死神公会的三团。

    死神公会不管怎样，他们毫无疑问的是本区发展最好的公会，在整编之后也依然有十几个分团。

    死神公会最精锐的，自然是他们的一团。

    龙之城之前也遭遇过死神一团，在当时经过一番苦战，勉强入了十几个单位。

    但龙之城还带动其他人一起，入了一波死神，顺带着打破了死神公会不可战胜的神话，让龙之城在世界上出了名。

    也让龙之城，毫无疑问的成为了死神的头号黑名单对象。

    现在龙之城再次匹配的，虽然是死神三团。

    但换句话说，三团也已经是整个死神公会大几百号之中，排名前90的精锐成员了。

    甚至因为《全民攻防》高度独立性特质，导致死神公会分团的精锐程度丝毫不亚于一团。

    胡豪内心很清楚，这一次龙之城将要进攻的下家绝对是一个硬茬。

    但那又如何？

    龙之城打的就是精锐！

    现在龙之城兵强马壮，胡豪还真就希望能多碰到一些强力的对手，提高每一轮的收益呢！

    此时此刻，在死神三团的公会领地，他们正在讨论关于新一轮的对手。

    “希望本轮给我们安排一点给力的对手，上一轮太无聊碾压局，一点观赏性都没有。”

    “进攻我们的兵力太弱鸡，奖励也不行啊。”

    “来点刺激的对手，多送点钱，嘿嘿嘿。”

    死神三团已经连续7轮守住了自己的领地，距离超神领地也没多久了。

    “我倒是希望进攻我们的对手不要太强，现在距离超神领地也快了，可别在这个时候出什么岔子。”

    “怕什么？我们三团新搞了一批美式装备，战斗力那是相当的强。我都感觉一团的防御力，都不一定有我们强呢！”

    “那倒也是，哈哈！”

    谈笑之间，进攻死神三团的部队陆陆续续在公会领地外围出现。

    “60个民兵？哈哈，臭鱼！”

    “就这点稀有兵，烂虾！”

    “这家我看看，呵呵，送钱来的。”

    “这家……我去！龙之城！”

    本来因为连续多轮守住，整体氛围十分轻松愉快充满了自信的死神三团。

    气氛陡然紧张！

    龙之城的名气，本来就已经很大了。

    更别说龙之城的出名，正是踩着死神一团上的位！

    死神三团这边，他们虽然口头说是实力不逊色于一团。

    但他们的内心其实也很清楚，三团的整体实力还是要略逊一筹的。

    龙之城连死神一团都入了，那他们这三团还有好果子吃吗？

    三团的人心里有点慌，但他们也在鼓励自己道：“怕什么，之前那都是N轮之前的事了，那个时候公会系统刚建立起来。”

    “现在咱们公会都发展到这种程度了，还怕他区区一个散人？”

    “而且我们现在有英雄坐镇，有英雄压阵还怕一个龙之城？”

    “对！兄弟们加油干！顶住！”

    “要让这狗日的龙之城明白，什么叫做真正的无敌防线！”

    连续N轮守住的死神三团，他们有一点畏惧龙之城，但又对自家的实力很有信心。

    在矛盾纠结的过程中，进攻正式开始。

    龙之城分配的进攻方向，是在死神二团的东线。

    在这里从传送门鱼贯而出，协同龙之城一起进攻的自然也都是散人玩家。

    而在西线以及北线负责进攻的，都是其他的公会在主攻。

    胡豪看了一眼其他跟随龙之城一起进攻的玩家，发现整体差异非常的明显。

    但整体水平还是挺高的。

    对，整体水平挺高，但整体差距非常的明显。

    首先，到了这个阶段还有实力继续单混的玩家，基本上都有两把刷子。

    所以纯粹的咸鱼弱鸡，倒是没有的。

    但除了龙之城之外，其他的各路玩家当中，既有拥有两座以上精良级兵营的猛男。

    但也有仅有三座稀有兵营的玩家。

    更别说还有龙之城这样论外级别的存在。

    整体部队的数量，也已经接近了3000人。

    说实话，接近3000大军的数量在战场看上去就已然是非常的震撼了。

    在震撼的大规模战场上，最靓的崽自然是龙之城的部队。

    周围的其他人都看呆了！

