    烛焱看到萧沐凌的举动，赶紧往旁边移动。

    双眼睁大，它一脸好奇，想看看萧沐凌接下来要做什么。

    是有什么计划，对付分殿这些人的计划吗？

    萧萧没有跟那个人说寂风昨晚出去的事，不是不打算承认昨晚分殿发生的事跟他们有关？

    火木在一旁坐下，看到萧沐凌拿出的东西，眼中划过了然。

    他大概已经猜到，她想要做什么。

    萧沐凌从存物空间拿出那些收集了很长时间的灵药，这些灵药都用盒子分别装，不同的药材，装不同材质盒子。

    有一些，甚至是用玉石盒子装好。

    将盒子打开，里面的药材露出，烛焱都看呆了，口水差点就这么流了下来。

    好香。

    萧沐凌张开手，手印在手掌间展开，手结变化，手印凝聚的图腾也变得复杂起来。

    只见手印往她头上飞去，紧接着就撞散在房间周围。

    结界。

    烛焱看到那笼罩的力量，若有所思点了点头。

    这个它是看明白了。

    至于萧萧接下来要做的事，它也看明白了。

    拿出这么多药材，她接下来要做的事情再清楚不过。

    炼药。

    她要炼药。

    回头看向寂风，他受伤这么重，现在最需要的就是先治好自己。

    萧萧不承认昨晚的事，跟他们有关，他们肯定会强行证明。

    首先要看的，就是看他们中间有没有人受伤。

    毕竟能让寂风受伤的事，一定不会小。

    “我先过去。”

    烛焱说着，一溜烟走远。

    萧沐凌这才拿出药鼎，端详了一下手中古老的药鼎，她摇了摇头。

    她需要一个更好的药鼎，想到寂风还在等着，她回过神，将药鼎放下。

    手中火焰燃烧而起，她运转手上火焰，药鼎悬浮飞起，火焰在它周围熊熊燃烧……

    外面的人站在那，伸长脖子往里面看。

    见里面没有动静，萧沐凌也没有打算强行闯出去的意思，他们这才稍微放下一点心。

    这位公子不为难他们，他们就谢天谢地了。

    大殿之中，绛雪坐在首位，刚才那人匆匆走回，看到靠在椅子上闭目养神的绛雪，他单膝跪下。

    大殿两旁还有其他人，他们看到这人回来，却没有带会他们想见的人，都纷纷伸长脖子往外看。

    这是在外面等着吗？

    不可能吧！

    就那小子，绝对不是那种会在外面等待的人。

    “人呢？”

    分殿长老出声，一脸不解。

    让他去带个人过来，有这么难吗？

    “公子不愿意跟我们来。”回来的人跪在地上，气呼呼说道。

    他也想把人带过来，可对方都不愿意跟他们来，他能有什么办法？

    强行带过来，他又打不过对方。

    召唤域的人听到这话，不禁伸手捂脸。

    不愿意过来！

    不愿意过来，他就不把人带过来了？

    绛雪缓缓睁开双眼，轻笑了起来，“倒是他的性格。”

    昨晚的事情，他们没有把人抓住，即便是他，他不承认，他们又能怎么样。

    毕竟那小子是有实力的，他们打不过他。

    说到这个，倒是有点出乎她的意料。

    本以为这人好不容易到了分殿，总要在分殿安分几天。

    却没想到，他竟然让人当晚就出了手。

    胆子还挺大，这一出手，动的就是分殿的根基！

    即便他天赋不错，实力也还行，但动分殿根基这么大的事，他怕是……

    “使者！”

    分殿的人一个个抗议出声，到现在使者还看好这小子吗？

    使者是没听到这人说的，没看到对方做了什么吗？

    那个地方被毁，他们的人都死在那！

    现在召唤域会做这件事的，只有那一个人！

    “行了，他不是让我们去看看，那我们就去看看。”绛雪站了起来，冷冷打断他们的话。

    到了那，抓到了他的把柄，看他还有什么好说的！

    “使者，我们干嘛要被他牵着鼻子走？”

    “这是我们的分殿，我们是召唤域分殿的人！”

    “那小子都还不算什么，就是以后去主殿，可那也是以后的事！”

    ……

    听到他们要自己去，其他人都快炸起来了。

    对方对他们如此不敬，对他们殿主更是下手狠辣！

    现在竟然，还让他们主动去见他？

    凭什么！？

    现在在这里二三十个人，是分殿大部分重要人物。

    从来都是别人来求见他们，他们何时去见过其他人？

    “莫不是在这分殿，你们比本使者更尊贵？”绛雪不耐烦问着。

    他们一个嘀嘀咕咕什么？

    如果真的是他，他做了这种事，她到时候抓住人杀了不就是了，哪里有那么多话。

    他们还没见过那少年，就听人说那少年动了他们殿主，他们就叽叽歪歪这么长时间。

    不服气，他们昨天不是派人去试探了，结果怎么样？

    青云阁毁了，他们派出去的人都死了。

    就是这样，他们还嘀嘀咕咕的。

    听到绛雪发火，所有人顿时沉默下来，一个个低下头。

    他们，他们……

    “别说废话，走。”

    绛雪呵斥了一声，往外走去。

    想到萧沐凌，她脸上多了几分寒霜。

    小子，最好不要做什么，昨晚的事情也不要跟你有关系。

    分殿的根基，连她都不能碰触。

    见分殿中各个有权力的人都出去了，跪在地上那人松了口气，差点瘫软在地上。

    他就怕，就怕这些人说他办事不利，要革除他的职位。

    好不容易在分殿有了这个位置，他可不想再掉下去。

    这些人一个个都是老虎，还是吃人不眨眼的那种。

    看他们一个个都去，只怕那位公子下场不会好了，即便事情跟那位公子无关，有了这些人，怕也是要有关。

    浩浩荡荡的队伍往萧沐凌住着的方向走去，昨天进分殿的那些人看到这走过的人，一个个双眼发亮。

    这些，都是，都是……

    竟然能同一时间，同一地点看到他们出现！

    不过这是去哪里？

    另外一边，陆以印也看到这一幕，他皱眉看向陆棋。

    “喂，你有没有打听到什么事？知不知道他们这是去哪里？”

    陆棋垂眸，“我怎么会知道。”

    那个方向好像是那位公子住的地方，他们是去找那位公子？

    这么多人，那位公子怕是有麻烦了。

    “废物。”

    陆以印轻哼一声，迈步跟了上去。

