    【人已经齐全了，按照三公九卿的模板开府建衙，三省六部未必适合这个时代啊，中央集权制对于天子的要求太高了，而且对于大臣的积极性也是一种打压，但是不中央集权的话，地方势力庞大又会出现叛乱。】被诸葛亮点出这一点之后，陈曦的思绪飘得到处都是，不过也真的不感觉到颠簸了。

    诸葛亮看到陈曦那种思虑的神情，便也没有再开口，就那么默默的承受着马车疯狂的颠簸。

    【中央必须要有足够的压制地方的实力，也就是说中央实力要占到一半以上。】陈曦皱了皱眉头，【这样要是遇到某些掌控欲极强的皇帝，地方就完蛋了，大权又被集中了，后代皇帝又昏庸的话，那就又悲剧了。】

    【地方权力更不能大于皇权，果然需要三方相互制约的，皇帝，诸侯，列侯？这个估计不行，皇帝，勋贵，文官，这个更不行了，不说这个时代根本就没有文官，单单高级官员必须有侯位，就废掉了这个。】陈曦有些无奈的想到，皇帝诸侯列侯这个最适合，但是最没有可能，这个体系已经被玩死了一次了。

    【算了，只能想办法在中间建造一个新的阶层，一个类似军功的体系，更重要的是这个体系必须要能稳定的存在下去。】陈曦默默的想到，思绪缓缓地飘了回来，然后一阵颠簸差点将陈曦颠簸吐了。

    “咳咳咳，果然只有神游物外才能不桎于外物，颠死我了。”陈曦回神之后面色凄苦的说道，再看看诸葛亮脸色比他还要差。

    “子川，你之前在想什么，想的那么入神，居然连颠簸都感觉不到。”诸葛亮苦笑着说道，他算是被颠惨了，之前白天行军怕太热速度还不是很离谱，现在华雄连军阵都开出来加速度了，颠地都快吐了。

    “神游物外……”陈曦抓着扶手苦中作乐道。

    “……”诸葛亮无语的看着陈曦，这算什么答案，他的意思是询问陈曦刚刚在想什么，有什么好想法说出来什么的，结果现在这个答案完全不是一回事。

    “你说这天下怎么才能有不灭的王朝？”陈曦扯着嘴，半曲着身子说道。

    “不灭的王朝？”诸葛亮诡异的看着陈曦，“五德始终，自成轮回，要建一个不灭的王朝……”

    “五德始终这个就不用说了，和那个没什么关系，走一步看一步吧，我算是尽力了。”陈曦长舒了一口气，“我做完我该做的事情就好了，路铺好，到时候怎么走就与我无关了。”

    诸葛亮一脸的不解，这都哪跟哪啊？怎么突然就忧郁起来了，这思维跳跃幅度也太大了吧，他根本都不明白是怎么回事就突然成了这样，还有刚刚不是还在说什么不灭的王朝吗，怎么接下来莫名其妙了。

    诸葛亮不解，陈曦无言，两人就靠在那颠簸的车厢上，颠了一个半死不活，直到骄阳初生，温度再一次上升之后华雄才抹了把汗，原地驻扎，啃点干粮开始休息。

    “唉，青州曾经也是人口颇多的大州，不想现在却是数百里难见人烟，天灾人祸造成的影响太大了。”陈曦望着四野荒芜的野草叹了口气对诸葛亮说道，“如果我没说错的话，我们现在走的这里曾经都是良田，不过才五六年居然成了这个样。”

    “是啊，这百余里几乎没有见到人烟，这一片土地曾经也确实是良田一片，青州曾经无愧于粮仓，可惜现在都荒了。”诸葛亮蹲下身抓了抓地上的土，然后拍了拍手，真正接触过种田的诸葛亮很清楚这里曾经都是良田。

    “兴修水利，然后再次垦荒，现在青州可以说是人少地多，不过还需要为以后考虑，授田还需要谨慎啊，青州死活还有点世家和豪强什么的。”陈曦叹了口气说道，他发现和世家豪强的接触已经不可避免了，这青州没被完全打烂，世家自然也没死光。

    “其实子川你好象并不反感那些世家和豪强，虽说你提议的方案有很多都有打击世家和豪强的想法在里面，但是你自己本身好像并不排斥世家。”诸葛亮躺在毯子上，疲累的说道。

    “嗯，世家的出现是必然，我所打击的并非是世家和豪强，准确的说法应该是打击他们之中不符合百姓利益的地方。”陈曦打着哈欠说道，颠了一夜都快散架了。

    “怪不得你有不少的做法对于世家和豪强都是很有利的，原来是这样啊。”诸葛亮有气无力的说道，知道陈曦的心思，有些事情也就能想的通了。

    “世家豪强也是人，他们要是遵纪守法我没必要整他们的，更何况世家和豪强的存在本身就有利于地方的平稳统治。”陈曦也是疲累的闭着眼睛回答道，昨夜那马车简直要将人颠死，若非让加速的话是陈曦自己说出来，陈曦早就命令减速了。

    “世家和豪强几乎可以说本就是本土氏族的进化阶段，不可避免的，他们只要听话我也不想去算计他们，但是他们如果不懂事，一个劲的找死，那就没什么好办法了。”陈曦声音越说越低，看起来也是被颠的全身散架，累的半死。

    “不过你明显在挖世家的根基。”诸葛亮尽量保持着自己的风度说道，“虽说你确实给绝大多数世家带来了巨大的利益，不过相对于开启民智更让世家不满。”

    “世家内部本身就因为传承数百年的家学挖掘到极致不知道该怎么发展了，很多世家都开始尝试不同的方案，现在的情况就是固化阶层的支持者貌似多一些，所以我正在打压这群人，然后拉起来另一拨人。”陈曦想起自己从陈家获得那份势力当中得到的消息，有些无奈地说道，世家内部已经出现混乱了。

    “顺带一说，我并没有让所有世家不满，开启民智这件事，世家也有人在尝试。”陈曦闭着眼睛说道。

    听完陈曦的话，诸葛亮的不由得想起自己的家族，诸葛家内部也并不和谐，就如同陈曦说的，到底是躺在祖辈的荣耀之上享受无尽的福泽，还是像诸子时代散开家学，然后在思想与思想的碰撞中极尽升华，开创出新的时代，这可能是很多家学开挖殆尽的家族思考的事情。(未完待续。)

