    荷甲第二十三轮，阿贾克斯客场挑战海牙。

    大幅度轮换带来了不小的隐患，球队在前面三十分钟久攻不下，反而在第三十六分钟被对方一个反击，先丢了一球，但仅仅三分钟后，米利唐就用一脚传球，助攻范德贝克破门得分，成功将比分扳平。

    上半场临近结束前，马伦再下一城，将比分反超。

    下半场易边再战后，厄德高在第七十四分钟助攻斯滕斯进球。

    四分钟后，范德贝克助攻哈兰德再度破门，挪威小将场场进球，表现得令人大为赞叹。

    比赛收官阶段，范德贝克再度破门得分。

    最终，阿贾克斯客场五比一逆转海牙，全取三分。

    由于埃因霍温和费耶诺德双双战平，因此阿贾克斯的领先优势扩大到了十四分。

    但用荷兰国内媒体的说法，这对阿贾克斯来说已经没有多少意义了。

    …………

    …………

    一周后，阿贾克斯主场迎战兹沃勒。

    为了给周中的欧冠留力，杨阳并没有尽全力。

    马伦在第三十二分钟为球队进球，但下半场第七十九分钟被对手扳平。

    关键时刻，米利唐一锤定音，为阿贾克斯锁定胜局。

    二比一，阿贾克斯险胜兹沃勒。

    没有了前面几轮联赛的大胜，但所有人都对阿贾克斯的表现给予赞同。

    毕竟对阵曼联的焦点战才是最重要的。

    …………

    …………

    三月五日晚，阿姆斯特丹克鲁伊夫球场。

    欧冠十六强淘汰赛次回合比赛，阿贾克斯主场迎战曼联。

    当九十分钟的比赛结束，主裁判吹响了比赛结束的哨声时，整座克鲁伊夫球场的五万多名阿贾克斯球迷都疯狂地冲出了座席，情不自禁地竭力欢呼。

    球场上的阿贾克斯球员也都陷入了狂欢，就连场边的教练、替补和工作人员也都肆意庆祝。

    零比零！

    这是双方第二回合比赛的结果。

    双方经过了九十分钟的苦战，谁都没能攻破对方的球门，最终只能握手言和。

    但阿贾克斯却凭借着首回合比赛的客场四比零，拿下了曼联，顺利晋级欧冠八强！

    这是赛前早有预料的，可当它转变为事实时，却依旧还是那么令人振奋，令人疯狂！

    ……

    杨阳站在球场上，他踢满了九十分钟的比赛。

    跟首回合比赛一样，杨阳并没有把自己直接暴露在曼联的重点盯防之下，他更多还是利用自己在球场上的震慑力，威慑曼联的防守球员，拉扯红魔的防线。

    但这一场比赛，索尔斯克亚明显吸取了双方首回合的经验教训，在防守中投入了更多的兵力，这导致杨阳和阿贾克斯的战术打法没能奏效。

    双方控球率是百分之五十一对百分之四十九，阿贾克斯并没有占到多少优势。

    在铲球、租借和抢断等方面，两支球队也都是旗鼓相当，看起来并没有太多的优势。

    阿贾克斯占据优势的是在进攻端。

    整场比赛球队射门次数只有十五次，比首回合要低一些，射正球门次数却只有区区四次，其中有两次还是来自于杨阳，可见这一场比赛曼联对阿贾克斯的限制性防守做得很到位。

    不过，付出的代价也相当惨痛，曼联全场只有九脚射门，射正球门的次数为零！

    双方首回合比赛，曼联还有一次威胁到奥纳纳的球门，但在克鲁伊夫球场，曼联连一次射正球门都没有，在威胁进攻次数上，也同样是远逊于主队的阿贾克斯。

    过人次数上，阿贾克斯有十六次，曼联只有区区六次。

    比分最终是零比零，但数据却能够反应出两支球队的表现。

    如果要用一词来形容这场比赛，那阿贾克斯算得上是憾平，曼联则是逼平。

    当比赛结束哨声响起的那一刻，杨阳站在球场内，听着耳旁传来的震耳欲聋的声浪，他感到前所未有的满足，整个人都忍不住兴奋地笑着。

    进八强了！

    谁能够想到，这支上个赛季连欧冠小组赛都打不进来，已经十几年没能闯进淘汰赛，多年未能进入小组赛的荷甲鱼腩，竟然杀进了八强。

    这在近些年来，越发强者愈强的欧冠，是一项多么不容易的成绩！

    但进入八强之后，接下来的每一场比赛都会更不容易，每一个对手都会更强！

    ……

    “恭喜你！”

    索尔斯克亚走过来，跟杨阳握手。

    “谢谢！”杨阳用力地握住了索尔斯克亚伸出的手。

    两人并肩站在场边，远远看着球场上庆祝着的阿贾克斯球员，以及以失败者走下球场的曼联球员，心中的感受迥然不同。

    博格巴下场的时候，特地走过来跟杨阳见面，客气地跟他打招呼。

    杨阳给了他一个拥抱，并鼓励他再接再励，相信他能有更好的表现。

    法国中场在曼联的处境确实挺尴尬的，球员自身的问题也比较严重。

    博格巴的实力毋庸置疑。

    如果要让杨阳选出当今世界足坛，比赛实力最强的中场球员的话，博格巴肯定在前三名单，另外两个很可能是德布劳内和托尼·克罗斯。

    但博格巴的问题从来都不在于实力，而在于他自身和球队。

    从曼联以惊人的合同签下桑切斯后，博格巴就出现了问题。

    他是曼联寄以厚望的头号球星，但球队一转眼却以更丰厚的合同签下桑切斯，尤其桑切斯的年纪还摆在那里，这让博格巴情何以堪？

    博格巴索要更高年薪，这是无可厚非的，但问题在于，他的某些表现也确实不够职业。

    杨阳并不打算参与到其中去，他更多只是在为博格巴感到惋惜。

    之前有消息说，皇马打算签下博格巴，杨阳觉得这会是一笔非常划算的交易，但曼联肯定不愿意轻易放走自家的球星，再说了，本赛季的皇马处境也同样不好。

    在送走博格巴，望着法国中场的背影时，杨阳心中不由自主地为自己感到庆幸。

    很多时候，职业球员能不能够达到职业生涯的巅峰，并不仅仅取决于自身，往往还有很复杂的各种关系，有俱乐部层面，有更衣室内部，还有外部的环境，球员自身的性格固然重要，但给予一个稳定的环境，也同样不可或缺。

    这就是杨阳为什么对皇马，对弗洛伦蒂诺感激的原因！

    至少，在职业生涯的黄金岁月，他来到了皇马，遇到了弗洛伦蒂诺。

    ……

    杨阳跟索尔斯克亚并没有什么交情，两人不管是年纪还是职业生涯，都完全扯不到一块。

    最多就是在利物浦效力期间，他们踢过几场比赛，仅此而已。

    所以，两人也没有过多的交流，更多只是礼尚往来的客套寒暄。

    之后，索尔斯克亚就告辞去了。

    他并不愿意在对手欢庆晋级的时刻，继续在这座球场里面多待。

    杨阳则是望着索尔斯克亚的背影，暗自祝他好运。

    十二场不败，十一胜一平的战绩，看起来更像是一场泡沫，因为索尔斯克亚并没有解决曼联的根本问题。

    现如今，杨阳解开了这层皇帝的新衣，无疑会让更多的人，尤其是英超的主教练们看到曼联的窘境，这对索尔斯克亚来说，相当不利。

    他在曼联的挑战才刚刚开始！

    …………

    …………

    杨阳的预测一点都没有错。

    在阿贾克斯零比零主场战平曼联，将对手淘汰出欧冠后，回到荷甲联赛，球队主场五比零完胜福图纳锡塔德，哈兰德一传一射，马伦和范德贝克都是梅开二度。

    可曼联在回到英超之后，却在客场零比二输给了阿森纳。

    这是索尔斯克亚执教曼联后的第二场失利，第一场是主场输给阿贾克斯。

    在输给阿贾克斯之后，曼联紧随其后在主场零比零战平利物浦，之后险胜水晶宫和南安普敦，现在又客场零比二输给了阿森纳。

    毫无疑问，索尔斯克亚的球队正在不断地暴露出更多的问题。

    更要命的是，接下来他们将主场迎战曼城，如果无法在同城德比战中取胜，曼联将遭遇两连败，再加上欧冠被淘汰出局，接连打击将严重动摇曼联军心。

    反观曼城，在欧冠十六强淘汰赛里，以总比分十比二，顺利击败了沙尔克零四，顺利晋级八强，尤其是第二回合，主场七比零狂胜对手，可谓是酣畅淋漓。

    巴萨也同样在次回合表现神勇，在客场零比零战平对手的情况下，回到主场五比一狂胜对手，以总比分五比一晋级欧冠八强。

    梅西在这一场比赛里两传两射，当选全场最佳球员。

    尤文图斯遭遇到马德里竞技，在首回合比赛客场零比二输球的情况下，阿莱格里的球队回到主场后，凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的帽子戏法，三比零逆转马德里竞技。

    这一战之后，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多迅速成为了欧洲足坛的宠儿。

    梅西的两传两射，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的帽子戏法，都让人看到了本赛季欧冠比赛的竞争逐渐火热化，两大超级巨星都表现出了相当出色的竞技状态。

    很明显，他们都希望借助杨阳“归隐”荷甲的契机，争取冲击世界足坛第一人的荣誉。

    但最令人感到意外的是杨阳。

    谁都没有想到，阿贾克斯竟然能够从死亡之组和曼联的重重阻拦当中，杀出一条血路，杨阳不仅是阿贾克斯表现最好的球员，同时也是贡献最大的球员。

    这也让很多人都感到十分诡异，谁都没有想到，杨阳会以这样一种方式，重新回到欧洲足坛的主流视野。

    而真正叫人大跌眼镜的是皇马！