    接下来的日子里，赵朗带着烈山来到金鳌岛上，简单拜见了一下通天教主。

    虽然等到烈山成就神农氏，证得人皇果位之后，赵朗和烈山之间的师徒缘分就会终结，但如今他作为赵朗的弟子，还是需要去拜见一下师祖的。

    此后，烈山便跟随赵朗，在峨眉山罗浮洞中修习仙法。

    当十年之后，烈山修为达到天仙境界时，赵朗方才带着他在洪荒之上游历，以开拓视野，增长见识。

    在三大人族部落中各自游历之后，二十年后，赵朗带着玄山，重新回到姜水部落。

    此时，正好是赵朗和烈岳相约的三十年之期。

    在烈山拜见完父母之后，赵朗继续教导着已为中年的烈山。

    烈岳发觉到儿子归来之后，无论是眼界还是手段，都比自己要强上不少，于是果断将姜水部落首领一职交到了烈山手中，自己则悠哉悠哉的过起了小日子。

    烈山也没有辜负父亲的期望，在赵朗的指导下，不到短短三年，他便将这个姜水部落治理的井井有条，得到了部落上下的一致拥护。

    只是，随着部落的发展，他渐渐发现了一些问题。

    整个姜水部落的人口开始进入井喷一样的极速增长期，而随着人口的大量增长，打猎、捕鱼、养殖家畜、采摘野果所带来的的食物，已经有了跟不上人口增长带来的消耗的趋势。

    这一日，赵朗正支着一根钓竿，盘坐在清水河畔的一块大青石上钓鱼，忽然发觉到烈山朝自己走了过来，脸上满是郁郁之色。

    “烈山，你情绪这般低落，要是被族人看到，不知道又会引出多少猜测来。来，和为师说说，到底遇见什么烦心事了。”

    赵朗将钓竿插到松软的草地中，随手拿起一块石头压住，转过头问道。

    “师尊，是这样的。”

    见师父开口，烈山也不敢隐瞒，将自己遇到的困境一五一十的说给赵朗听，最后说道：“师尊，弟子大致估算了一下，若是再这样下去，恐怕部族里存储的食物撑不到明年夏天。”

    “徒弟啊，你曾经跟着为师走遍了三大部落，如今又身为部落族长，你且说说看，这普通的人族百姓最需要什么，这一生又要面对些什么？”

    赵朗从大青石上起身，招呼烈山，跟着他在姜水河畔一边闲逛，一边闲聊。

    不待烈山回答，赵朗便伸出两根手指，说道：“所求者，衣食住行；所面对者，生老病死。你且想想看，那三个部落在这上面，是如何做的？”

    赵朗此言一出，烈山开始思索起在他游历期间，在三个部落中的所见所闻，越是思考，眼神也越来越亮。

    无论是十万大山，华胥之国，还是东海之滨，在这八个问题上，做得最好的无疑是距离姜水部落最近的东海人族部落。

    不仅是东海人族未雨绸缪，囤积了大量的食物，更是由于东海人族几乎每家每户都种有数量不等的果树。

    这些果树经过成百上千年的培育，所结的果实不仅可以用来果腹，而且产量不小，味道也是相当不错，用来当作一段时间的充饥之物简直绰绰有余。

    再联想到东海人族部落乃是在自家师父的主持下一手建立起来的，烈山对于赵朗的佩服之情更是溢于言表。

    看着自己徒弟一脸崇拜的看着自己，赵朗不由挥手笑骂道：“你再看为师，为师也给你变不出什么粮食来！”

    烈山挠了挠头，憨厚一笑，朝赵朗恭恭敬敬行了一礼，转身朝着姜水部落走去。

    随后，烈山便将东海人族的措施在姜水部落中推行开来，并亲自前往东海人族，向时任的东海人族部落大长老求取一些食物的良种。

    对于此事，早早得到了赵朗吩咐的大长老不敢怠慢，连连表示没问题，并表示，若是烈山有需要的话，东海人族这边甚至能够派出数千名有经验的种植高手前往姜水部落进行示范指导，烈山闻言自是感激不尽。

    就这样，在东海人族的大力支持之下，姜水部落的食物危机很快就被轻松解决。

    当然，谁都知道，这种解决，只是暂时性的，如果人族找不到一种可以当做主食的食物，那么这样的食物危机在未来还会不时上演。

    “武祖，你就这么看好烈山氏？”

    红云城内，伏羲疑惑的朝前来拜访的赵朗问道。

    “陛下乃是占卜一脉的创始者，何不卜上一卦算一算？”

    赵朗笑眯眯的问道。

    “天机晦涩，我也是卜算不出啊！”

    伏羲苦笑着摇了摇头。

    “昂！”

    伏羲再欲开口，却被一声高亢的龙吟给打断，火云城内隐居的众多人族先贤面色一变，不约而同的飞到城池上空，各自施展神通，向着人族气运望去。

    只见原本萎靡不振的气运金龙，如今却像磕了什么十全大补丸一般，精神抖擞意态昂扬，在东海人族部落上空张牙舞爪凌空飞舞，一旁的五爪黑蛟不时扬首长啸，好似庆祝一般。

    “这是怎么一回事？”

    伏羲正疑惑间，却见赵朗只给自己留下一句“陛下千万记得向娘娘借宝”，随后便化为一道金光离开。

    赵朗刚回到姜水部落，便看到烈山一脸喜色的跑来。

    “师父，师父！我找到了，找到了！”

    原来自从数年前得到赵朗提点以后，他便在苦苦寻找一种能够作为人族主食的草木果实。

    经过数十年的不断寻找，最终他终于在一座深谷中得到了五彩神鸟的帮助，寻觅到了一株极为特殊的五色谷穗。

    烈山刚开始并没有发现这株五色谷穗的神奇之处，只是按照他这数年来养成的习惯，将这株五色谷穗种在地上，谁知却得到了让他惊喜万分的结果。

    “师父，你看，这就是那稻谷结出来的果实！这下，人族的普通百姓再也不用为食物不足而发愁了！”

    拉着赵朗来到一处农田旁，烈山指着田地里长得密密麻麻，谷粒浑圆饱满，飘散着淡淡谷香的金黄色稻田，眼含热泪欣喜地说道。

    为了寻找到能够当做人族主食的食物，他耗费了不知道多少精力和心血在里面！

    “这东西我尝试着吃过，一亩农地的产量，已足以供应一家四口一年的口粮，再加上饲养的家禽家畜和种植的果树，完全可以做到家家有余粮！”

    烈山说道这里，眼神中满是兴奋。

    望着这片稻田，他似乎看到了人族寻常百姓不再为饥饿所困扰的那一天。

    就在这时，东海人族部落上方虚空中的气运神龙，突然像是打了兴奋剂一般气息暴涨，短短数息间，竟然恢复到了伏羲在位时的五成气象！

