    购买的30点属性，其中20点全部添加到鬼眼技能。

    现在这个技能已经从学徒，直接一跃成为了专精。

    楚人美的鬼眼（专精）：对80米范围内多人制造恐怖幻象，让人分不清真实与幻觉。

    “专精就已经这么强了，要是大师呢？”

    陈安林看着得到的奖励，那张技能升级卡。

    技能升级卡：无视技能等级，任意升级技能。

    想了想，陈安林毫不犹豫用了技能升级卡。

    楚人美的鬼眼（大师）：对100米范围内多人制造恐怖幻象，分不清真实与幻觉，让人出现自残，跳楼，自杀行为。

    “好东西，真是好东西。”

    下意识的，陈安林发动技能，这一刻，他的眼球变成了白色，如同黑暗中的鬼眼，让人恐惧和心悸。

    “看来，最好是以后戴一副墨镜。”陈安林自嘲一笑，对此倒是不怎么在意。

    反正发动距离达到100米了，而且是对多人制造恐怖幻象，这个技能让他根本不需要现身，就能达成目的！

    现在还剩10点属性点了。

    考虑到过两天要进入《我是传奇》这个副本，陈安林将这10点属性再次添加到了力量。

    现在力量已经达到恐怖的50点了。

    他有种感觉，这么强的力量，一拳能砸碎一块砖头。

    当然了，敏捷，防御这些也很有用，不过都不如力量。

    毕竟跑的再快，防御再强，在丧尸的包围下，也根本跑不了，有了力量，就能杀出一条血路。

    现在身体素质的属性点是：

    力量：50

    精神：24.

    敏捷：30.

    防御:23

    确定都领了奖励之后，陈安林准备进入商城，买点装备啥的。

    进入我是传奇这个副本，枪是必须的。

    不过问题是他不会开枪，而且枪声也会引来丧尸和游戏玩家，有些头疼。

    这时候，游戏空间传来提示，一个游戏玩家请求通讯。

    一起经历过一个游戏的，是可以联系的。

    不过让陈安林奇怪的是，山村老尸这个副本的玩家不是团灭了？

    他看了一下信息，顿时乐了。

    “安妮宝贝申请聊天。”

    “这个安妮宝贝居然没死！”

    仔细想想，陈安林猜测，恐怕是她有复活卡，所以没死！

    反正聊天也不会知道自己身份，陈安林点击了聊天。

    “想不到你就是竖锯！”这是安妮宝贝的第一句话。

    她也不傻，在自己死了离开副本之后，没一会儿就看到了竖锯获得《山村老尸》副本八星评价的消息，她当即确定，那个人就是竖锯。

    她心里很后悔，早知道对方是竖锯，怎么也要重视一下啊，毕竟她长得不差，觉得有这个资本搞定竖锯大佬。

    “竖锯先生，真的很对不起，在副本中我不该那么对您。”

    安妮宝贝倒也客气，虽然自己算是被陈安林害死，但不敢提那个，还是客客气气的说话。

    陈安林回应：“嗯，还有事么？”

    “是这样的，你能告诉我山村老尸副本的攻略吗？实不相瞒，我手里有张随机游戏卡，还能进入里面。”

    这安妮宝贝有病吧，以为攻略是大白菜，说给就给？

    因此陈安林毫不客气拒绝：“不能告诉。”

    “我不会让你多付出的，其实我手上也有两个副本攻略，对了，我还能给你钱，一百万，这是我所有的积蓄了，还有两张复活卡，都可以转让给你。”

    陈安林直接乐了。

    窃听那个攻略，人家出价都上千万了，山村老尸她才给一百万，真以为他陈安林是傻子？

    “不好意思，不卖。”

    “只要你愿意，人家可以……你懂得，我才20岁。”

    安妮宝贝使出了杀手锏：“可以给你看几张我的私密照片。”

    陈安林笑了笑，他当然不会答应。

    重活一世的他已经不是那种见到女的就走不动道的人了，他刚刚加安妮宝贝，也是想从侧面了解一下这个人。

    在看到她只想用一百万换攻略之后，他猜测这个安妮宝贝也不是什么大势力家族的人。

    陈安林：算了，我不需要你的服务，那就这样吧，我还有事。

    毫不客气的，陈安林关闭了通讯。

    …………

    一处别墅内，一个染着金发，穿着白裙的女生气愤的退出了游戏空间。

    “宝贝，怎么了？”

    一个看起来可以做女生父亲的中年人走了过来，暧昧的搂住了女生的腰肢：“这次进入山村老尸副本，有我的办法，你一定完成这个副本了吧？”

    “老公，你没看游戏空间么？”

    “没有啊，我才睡醒呢。”

    “我遇到竖锯了。”

    “竖锯。”中年人摸了摸下巴上的胡渣，恍然大悟：“想起来了，前几天在窃听风云1里面拿到八星评价的那家伙。”

    “对，就是他，他在山村老尸这个副本也拿到了八星评价，而且还获得了背尸人称号！”

    “什么？”中年人终于震惊了。

    “我就是被他杀了的。”回忆着自己死前的那一幕，安妮宝贝颤抖了一下，继续道：“也不知道他用什么办法，那个女鬼居然趴在他的背上。”

    “女鬼没伤害他？”

    “没有，反而相处的很和谐，最后竖锯把我绳子剪了，我中了女鬼的幻觉。”

    “嗯，真倒霉，幸好这次你有复活卡。”

    “是啊老公，谢谢你送我，你真是对我太好了。”

    女孩子很主动的坐了上去，身体娇柔如蛇。

    正因为这么主动，中年人才会喜欢她，给了她不少副本道具。

    只是让这个女孩子没想到的是，竖锯居然拒绝她了！

    “一定是没看到我，要是看到我了，一定喜欢上我吧。”安妮宝贝暗暗想着。

    “你没有主动联系他吗？”中年人又问。

    若是能得到竖锯手里的副本攻略，他实力能更强。

    “联系了，可是他没怎么搭理我。”

    “罢了，这种人确实有些傲气，以后遇到他小心点。”

    “哦。”

    ………………

    清晨，一进入教室，果然，同学们都在讨论着竖锯。

    “尼玛，背尸人称号，我决定了，以后竖锯就是我的偶像！”一个男生在座位上喊道。

