，(首字母+org点co)！

应邀来的家族门派中，过半与昼族有嫌隙，毫不客气的说，昼族是当年荒原上的原始势力之一，这六十年中涌进来的家族门派，几乎都是踩着昼族在此立足的。

余笙三人过处，交谈声暂歇，热闹被冰封，一道道目光随之而动，惊讶.晦涩.忌惮.鄙薄，交织出一场默剧。

侍从垂首将他们引入坐席，飞快地退下，很难说是怕，还是怠慢，斟茶倒酒都忘了。

立在红楼门口的和老向齐桓点了一下头，伸手拦住托着盘的侍从，拿上盘中的琼浆玉液，来到余笙和将进酒的两张食案前，苍老的声音里略带笑意，“二位能赏光前来，不胜荣幸，老朽先替公子敬二位一杯。”

余笙不语，只抬了下酒樽，饮下一口。

幼崽见没有自己的杯盏，挺着腰斥道，“孤的杯盏呢，这就是你们的待客之道？”

和老被分了神，瞧向跟余笙坐一席的幼崽，没怎么在意地笑笑，“是下人疏忽了，来人，再拿一套杯盏来。”

幼崽有了杯盏，伸手就去那酒壶，被余笙眼疾手快地制止了，“你不能乱喝。”

“孤怎么会乱喝。”幼崽被余笙的坚定击退，遗憾地放开手坐好。

和老找到插话的时机，问，“这是余道友的徒弟吗？”

“友人之子而已。”

“能让道友放在身边看管，恐怕不是而已吧。”和老温言试探，“昼族隐世许久，这次能重新见到道友，真是意外之喜。”

“我也挺意外的。”余笙反问，“和道友是景耀的福星，近日是算出景耀有好日子了吗？”

话里便是讥诮景耀没事找事，非要折腾出点动静来，也不知道最后能不能获利。

和老不见恼怒，“该舍就舍，才能将日子过好。”

舍？

景耀想要什么？

“那也得看值不值舍弃。”

和老没再多说，他也只能提醒到这里了。

将进酒目送他去别处，啧啧惊奇地跟余笙道，“看来我加入得正是时候啊，这宾客和主人家，对昼族都不怎么友好。”

“动人心者，从来在被追捧与被毁灭间徘徊。”幼崽忽然冒出一句话。

余笙点头，“动人心，这比怀璧其罪更加客观。”

湛长风一开始的打算并没有错，将北境封为疆土，待建成立国.实力有成后，再为冰寒荒原引入新的血液，到了那时昼族或许会引起某些人的嫉妒，但也不至于缩手缩脚地怕这怕那，大灵脉所形成的延绵福地更多的在于帮助提高昼族的声望威信，而不是为昼族引来劫难。

可大灵脉在昼族还没有做好充足准备前，提早被人发现了。昼族只能吃下哑巴亏，接连退让，更重要的是它还失去了族长，内部士气低落，人心不安。

余笙瞄了眼幼崽，此次昼族愿意选择正面应战，一部分原因就是她回来了，这场即将开始的战争，不论结果好坏，都需要她买单。

因为，花间辞秘训的兵团一出，昼族将彻底被贴上逐鹿的标签，走向征伐，她能接此担子就接，不能接，这会是昼族最后的疯狂。

宴席在渺渺仙乐中开始了，期间觥筹交错不做他谈。

“他们搞什么鬼，半点都不多理睬我们，这怕是最轻松的鸿门宴了。”将进酒喝了一肚子酒水，些微不耐烦了。

“嗯？”余笙道，“我没给你说过吗，他要开席三天三夜，现在才哪到哪儿。”

“行吧，看他能开出个什么来。”

到了后面，众修士也不再拘于自己的坐席，起身走动交谈。

余笙面前也来了位侍从，代齐桓邀她去二楼谈话。

她抱着幼崽赴往，将进酒也相随上去。

至二楼花厅，将进酒就被拦住了，一名护卫道，“公子寻昼族当家商谈要事，其余人不得入内。”

“你在这里等我吧。”余笙对将进酒嘱咐了一句，转头却又被拦住了。

“您怀里的孩子也不能进。”护卫强硬道。

余笙笑得轻柔，“我与齐二公子也没什么好说的，不谈也罢。”

说完，她就抬步离开了。

护卫面色僵愣，匆匆跑里面询问了声，又忙拦住自己到一楼宴厅的余笙三人，“公子诚邀您叙话，您想带着孩子便带着吧。”

事儿已经来了，她也没必要客气下去，“什么叫做我想带着便带着，本座怎好让齐二公子如此为难，他想找谁谈话就去找谁吧，本座不奉陪。”

护卫被真君的威压一冲，头皮发麻，汗都快淌成水了，根本无力再去拦她。

和老听说了此事，亲自来请，好说歹说了一通。

“和道友，我敬你年长，为人正派，你可否跟我说一说，齐桓究竟想与我论何事？”

和老被打断了话头，歇了喋喋不休的势头，他已说服齐桓就望君山.新城的归属问题正式与昼族会话了，若谈成，皆大欢喜，谈不成，景耀就会对昼族光明正大地下战书。

“此事关于昼族和景耀的未来，还请道友去一趟，老朽以个人名誉担保，在事情未明了前，景耀对昼族是友好的。”

余笙不置可否，玩笑似地问幼崽，“我们该去吗？”

幼崽道，“位重者不该置身于险地，更不该在客场商议关乎两方切身发展的大事，约定好需要商议的内容，择日择地再谈吧。”

将进酒嗤笑，“你瞧瞧，连小娃儿都懂的道理，你们怎么不懂，随便拉人来吃顿饭，就突然提出要商讨未来了？”

“这是看不起谁呢。”

“误会，误会。”和老自知理亏，可若直言景耀想与昼族交易土地，这二人怎会应邀前来，“你看，来都来了，不提他事，坐下闲谈一番也是好的。”

“既然要闲谈，就别弄那么隆重了。”余笙随意指向宴厅旁边的小厅，“在那里谈吧。”

和老只得应好。

当和老将话带给齐桓时，齐桓脸色沉了一分，“我知道了，您先去招待着，我过会儿就到。”

他独立于房中，自言自语，“这余笙不入瓮当如何？”

和老与他都知道昼族不会同意交易土地，但和老想的是，昼族拒绝后，先下战书，再开战，而在他这里，昼族拒绝的那刻，就已经开战了。

他会立马将余笙困起来，命人袭击洞天，造成昼族突袭的假象，再即刻讨伐昼族，这才叫光明正大。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    