    第532章东码头   

    “你最好不要骗我，如果让我知道你在骗我，我会让你死的很难看的！”

    

    “不会不会，我说的都是实话。”

    

    听到张余的威胁，海伊尔如同捣蒜般点头，恳求张余相信自己。

    

    在这种情况下，应该是不会说谎话。

    

    除非他是死忠于科特尔，决心以死来替他保守秘密。

    

    但现在看来，海伊尔并不是那种人。

    

    只要自己能够活下去，他肯定会把自己知道的东西告诉张余。

    

    “好！”

    

    张余点了点头，一把把海伊尔给拉了回来，扔到一旁。

    

    满头大汗的海伊尔长舒一口气，身体无力地坐在地上，调整着自己的呼吸。

    

    “人抓到了？”

    

    此时何晨光匆忙赶来，看着张余和坐在张余脚旁的海伊尔，吃惊地问道。

    

    这么快你就把人给抓到了？

    我还以为你需要我来一起抓人呢。

    

    现在看来，的确是我多想了   

    “找到了，货轮在东码头，凌晨十二点出发，现在是晚上七点半，时间还来得及，我们出发去东码头。”

    

    说完，张余一把拉起坐在地上的海伊尔，将他扔到何晨光身边。

    

    看着脚边的海伊尔，何晨光一把拉起他，抓着他的衣领问道张余。

    

    “既然我们已经知道了货轮停在哪里和出发时间，还留着他干嘛？”

    

    说到这里，何晨光的手指轻轻划过自己的脖子，意思是干掉海伊尔。

    

    海伊尔已经看到张余和何晨光的长相，要是让他今晚活下去，保不齐第二天他就会带着人满城搜寻张余和何晨光。

    

    留着海伊尔的风险太大了。

    

    “别别杀我，我保证今晚的事情从来没有发生过，我也没见过你们两个。”

    

    何晨光抹脖子的手势海伊尔也看到了，连忙求饶道。

    

    “先带着他吧，后面他还有用。”

    

    何晨光说的话其实张余也有考虑。

    

    要是让海伊尔活下去，就如同在T城中给自己安放了一枚随时会引爆的定时炸弹。

    

    但接下来的行动，张余还需要海伊尔。

    

    张余需要海伊尔带自己进入东码头，然后找到货轮。

    

    现在先留海伊尔一条命，到时候看情况再说。

    

    “明白。”

    

    听到张余的话，何晨光点了点头，抓着海伊尔向一楼走去，张余跟在他身后，防止海伊尔有什么小动作。

    

    “你们下来了？”

    

    守在一楼的王艳兵看到张余和何晨光把海伊尔带下来，迎上前问道。

    

    “怎么样？

    你这里有情况吗？”

    

    看着站在自己面前的王艳兵，张余点了点头，问道。

    

    “没什么大问题，从刚才到现在就只有四个保镖从车库那边过来，被我干掉后就没什么事了。”

    

    说完，王艳兵用手指了指海伊尔，说道。

    

    “你手下的人水平不行啊，下一次记得找点水平高一点的。”

    

    听到王艳兵带有嘲讽口气的话，海伊尔此时也只能忍着，笑着附和地点了点头。

    

    “好了，别跟他废话了，我们还有正事要办。

    去车库。”

    

    说完，张余三人带着海伊尔来到车库前。

    

    打开车库门，张余发现里面停着一辆白色敞篷跑车和两三辆哈雷限量摩托车。

    

    “这么好的车让你开简直就是浪费了。”

    

    这两白色跑车的市价估计能达到几百万，让海伊尔这样的杂碎开实在是太浪费了。

    

    张余说完，车门开都不开，直接把海伊尔扔到副驾驶上。

    

    “我来开车，你们两个坐在后面看着他点，要是他不老实就崩了他。”

    

    看了一眼老老实实坐在车中的海伊尔，张余回头对何晨光和王艳兵说道。

    

    “收到。”

    

    王艳兵和何晨光点了点头，坐在车后面，手中的枪口指着坐在副驾驶上的海伊尔。

    

    这么近的距离，5．56子弹能够轻易地打穿车座干掉海伊尔。

    

    “到了东码头该说什么不该说什么，自己心里清楚吧。”

    

    “清楚清楚，你们放心，我一定不会乱说的。”

    

    听到张余的话，海伊尔连忙点头说道。

    

    “走了。”

    

    说完，张余一脚踩下油门，帐篷车直接从车库中冲出。

    

    外面，法特已经带人彻底封锁了右后街，只等着张余三人出来。

    

    看到靠在车旁抽烟的法特，张余把车开到他旁边，对法特喊道。

    

    “事已经办完了。”

    

    “速度挺快的，只用了不到十分钟，可以啊。”

    

    “法特！是你小子要害我！”

    

    看着正在跟张余聊得开心的法特，坐在副驾驶上的海伊尔如同一只发怒的恶犬一样，对法特怒吼道。

    

    MD！法特这小子竟然会找人来害自己！   

    早知道当初就弄死法特了，不然他今天怎么可能会让人来害自己。

    

    “闭上你的嘴吧！在说话，我干掉你？”

    

    说完，张余抬手一巴掌扇在海伊尔的脸上。

    

    被张余打了一巴掌的海伊尔老实了，不再说什么，只是用一种带有强烈怒火的眼神看着法特。

    

    “把你的眼给我闭上！”

    

    张余自然也注意到了海伊尔的眼神，再给了海伊尔一巴掌。

    

    这下子海伊尔彻底老实了，头扭到一旁，不再看法特。

    

    “这种人就是欠打，我早就想收拾他了。”

    

    看着坐在副驾驶上的海伊尔，法特朝他吐了一口口水，骂道。

    

    此时的海伊尔毫无半点脾气，就算是法特的口水落在他的脸上，他也是无动于衷，生怕张余再给自己一巴掌。

    

    张余那一巴掌，顶别人十巴掌。

    

    再让他给自己一巴掌，估计自己的脸就会肿成猪头了。

    

    “剩下的事情就交给你了，他我就带走了，后面的行动还需要他帮我。”

    

    “好。”

    

    法特点了点头，对在街头守卫的手下挥了挥手，让他们给张余让出一条道路。

    

    “注意安全。”

    

    “好。”

    

    在法特的目送下，张余加足马力，开着车直奔东码头。

    

    路上，张余想起了什么，问道身旁的海伊尔。

    

    “码头上有多少人守卫？”

    

    “有一个排的兵力，货轮上有一个班的人看着。”

    

    “我如果带你进码头的话，守卫的士兵会拦住我们吗？”

    

    “这个不会，码头的士兵认识我，他们是不会拦我们的。”

    

    

    

