    妖物已经彻底被激怒，一旦东参选择离开，那么这妖物一定会追着他们出去。

    如此一来，他们便可以不费吹灰之力地将东西收入囊中了。

    倘若直接就在这里边打起来，他们也不着急，趁着交手的时候他们也能能找机会将宝贝收走，顺便看着东参等人倒霉的样子。

    “东参肯定不会就这样放弃。”

    帝北宸似是一眼看穿了东参的想法，好不容于才找到这样的机会，自然是不可能就这样放弃。

    东参唯利是图，这么好的机会若是就这样放弃了，也就不符合他的性格了。

    “我也这么想。”百里红妆唇角微扬，外边激烈的打斗与他们安逸看戏的环境形成了鲜明的对比，但不得不说，感觉还真是不错……

    “这里边的空间并不是很大，制衡了这妖物的发展，你们不竭尽全力地拖住这个家伙，我靠近那宝贝，看能否将其收入囊中。

    一旦抢到，我们立即就跑，如何？”东参喊道。

    听言，另外三人眼中闪过了一抹迟疑之色，他们自然也是想要这宝贝的，只是面对这妖物实在是太危险了。

    不过是一个照面的功夫，他们就已经被这妖物爆发出的劲气给打得血气上涌，快要撑不住了。

    别说是坚持到东参趁机将宝贝给偷走了，他们光是再坚持一下这气血都快要被震爆了！

    明明这妖物只是快要突破到七品境，可不知为何，他们觉得这妖物的实力似乎比他们所遇到的七品境更强……

    “东参，那你加快速度啊！”一男子大喊道，“我们真的坚持不了多久！”

    东参连连点头，“放心吧，我明白！

    你们的动静闹得更大一些，尽量将要妖物的注意力全都吸引到你们那边，我才有机会。”

    “我们此次冒着这么大的危险就是为了这宝贝而来，如果就这样半途而废，难道你们就不觉得可惜吗？”

    三人脸上漫上了一抹怡然之色，正如东参所言，他们费了这么大的功夫，为的就是这宝贝。

    如果什么都没得到，反倒是带着一身伤回去，那未免也太亏了！

    下一霎，三人皆是爆发出了最强的实力，吸引着妖物的攻击！

    东参则极力地降低自己的存在感，趁着妖物不注意悄悄地向着那能量晶体靠近，他的眼中满是垂涎期待之色，这等宝贝，简直是闻所未闻！

    妖物虽然在对付着三人，但是它也明白东参等人的目的就是能量晶体，因此一直也都有忌惮着。

    眼见着东参一直无法靠近，另外三人也只能拼尽全力，其中两个已经拼到重伤，这才让东参有了一丝可乘之机。

    百里红妆在注意到东参靠近之后，便道：“小黑，我们也上！”

    小黑立马会意，它跟着主人的时间已久，自然明白主人打的是什么主意，这是要半道截胡啊！

    不过……它喜欢！

    小黑和小白的身形本就小，又在这慌乱的情况下，根本就没有人会注意到他们的存在。

    两个小家伙滚了几圈，以最快的速度靠近了能量晶体。

