 狄瑞吉提到的两个地方都不在传统意义上的阿拉德世界的范围之内，一个是曾经阿拉德世界最为强大的种族的聚集地，一个是如今恶魔族被封印的地方。

因为这两个地方不在传统意义上的世界范围之内，所以陈强并没有感知到这两个地方的存在。

反而是在狄瑞吉的提醒之下，陈强才用自己的精神力感知到了这两个地方。

确实如同狄瑞吉说的那样，这两个地方都不在传统意义上的世界范围之内，而是在类似于星球表面的节点之上。

以至于如果不细细去感知，那么很容易把这两个节点当成是支撑整个世界秩序的元素能量，从而根本无法将其联想到龙族聚集地和封印恶魔的恶魔岛。

出于对龙族的好奇，陈强决定先去龙族的聚集地看看。

而且龙族的聚集地距离他们现在所处的位置也更近一些！因为龙族自身的实力非常强大，以至于龙族一出现就成为了阿拉德世界最强大的种族。

同时也因为龙族可以掌控多种元素能量的关系，所以当时的龙族甚至是同时存在三四个元素使。

可是没有一个种族是完美的，便是没有创世之神的秩序限制，任何一个种族都有它先天就存在的缺点。

而龙族最大的缺点就在它们的繁衍能力上！从龙族出现到龙族渐渐走向灭亡，前前后后不过一千多年的时间。

由此可见龙族的繁衍能力有多么微弱，平均一百头巨龙里，最多只有两三头巨龙能够繁衍出后代来。

这么微弱的繁衍能力，龙族会在一千多年的时间里走到尽头也是理所当然的。

“曾经的龙渊是阿拉德世界最强大的禁地，没有种族能够前往龙渊，除非龙族同意。

就算是同为上古种族的精灵族也不敢贸然前往龙渊。”

狄瑞吉作为一个自主诞生的生命体，他的存在和曾经的陈强有几分相似。

同时作为最早出现的生命体之一，狄瑞吉对各个种族的情况都非常了解，要不然它也不能在创世之神的秩序范围内拟定整个阿拉德世界的新秩序。

但凡是他违背了创世之神的秩序，恐怕几个元素神已经对他下手了。

正是因为狄瑞吉一直在创世之神的秩序范围内活动，所以强大的元素神也拿狄瑞吉没有办法。

而在众多种族里，最让狄瑞吉感到惋惜就的是龙族，因为龙族是他眼中最有资格同时也是最有机会成为元素神，甚至是超越元素使的强大存在。

只可惜，与生俱来的缺陷让龙族没有走向辉煌，反而是让龙族走向了灭亡。

途中龙族也有想办法延续自己的血脉，只可惜，它们和人族的融合并不能够完全地将龙族血脉延续下去，反而是因此让人族和龙人族都遭到了秩序针对。

“你确定没有巨龙存在了么？”

上位种族世界的边缘处，陈强抬头感受了一下空中那个非常不易察觉的点，这里恰好又是两颗星球光线交汇的点，以至于就算是在空中也非常不容易察觉到这个地方竟然就是龙族生存过的地方。

狄瑞吉认真地点了点头，然后又茫然地摇了摇头。

如果没有陈强出现，狄瑞吉胆敢肯定龙族已经彻底灭亡了。

但是精灵拉克丝的重新出现让狄瑞吉不敢妄下定论，万一陈强的到来让龙族又获得了重生呢？

这种事情搁在以前，狄瑞吉是说什么都不信的。

但是现在，狄瑞吉就不得不信了，因为不管是精灵拉克丝还是风妖，她们本应该早就陨灭在阿拉德世界，但是现在两个精灵不都活得好好的么？

“那我倒是真的要去领教一下所谓的龙渊了，万一真的能够复活龙族的话，说不定就能够得到更多的线索了。”

陈强很满意狄瑞吉的拍马屁，不得不说，这家伙拍得恰到好处。

只见陈强大手一挥，一股强大的元素能量瞬间就席卷着一行十几个人快速掠向半空。

已经达到了神之境界的陈强完全可以改变这个世界，进入龙渊什么的更是不在话下！穿过气流层内的隐秘节点，一股充沛的灵气顿时扑面而来。

“哇，好美啊！”

霜儿一声惊呼，便是看过人间界无数美景的她，此时也不禁被眼前的一幕所深深震撼。

眼前的世界就像是一个水月洞天一般，一眼望去，偌大的世界里山林耸立，瀑布小溪交织成了一副美轮美奂的画卷。

而在小溪的尽头，一片一望无际的深潭更是随着他们的出现荡起了层层涟漪，使得整个画卷一般的世界一下子就活了过来！这是何等的美丽，以至于霜儿完全看呆了！比起陈家村，这里的景色起码还要壮美十倍，就算是她去过的仙界也无法和这里相媲美！陈强也是颇有几分震惊，见惯了阿拉德世界其他种族的邋遢之后，陈强都有些不敢相信这个世界还会存在这么干净的地方。

这里的空气之清晰，以至于一闻就能让人心旷神怡，完了精神力全部放松下来。

拉克丝和风妖也是第一次来到龙渊，和霜儿一样，两个女人同样是被这里的美景震撼得久久回不过神来。

就算是曾经精灵族的地盘也没有这么美丽啊！狄瑞吉感知了一下龙渊的情况，说道：“和我上次来的时候一模一样，并没有什么异常气息出现，或许龙族真的彻底消失在这个世界上了。”

陈强深吸一口气，回过神来的他同时绽放开了自己的精神力，相比起龙族，陈强更在意的是龙渊与整个世界的特殊联系，他能够感受得到，整个龙渊也是一个类似于平行宇宙空间的特殊空间，以至于这个空间明明就在阿拉德世界的范围内，却又在阿拉德世界的范围之外。

蓦地，陈强的眼前一亮，随即整个人飞身就来到了宽阔无比的深潭之上，“狄瑞吉你或许感知错了，这个世界上还有龙族存在。”

还有龙族存在？

狄瑞吉浑身一震，“为什么我感受不到任何气息？”

“因为它还只是一颗蛋！”

 