    萧业眼神一缩，紫姑使的，分明是搬山诀。

    当年紫姑曾传授过搬山诀，自己没太重视，真以为是扛沙包麻袋用的，但是现在看来，完全不是这么回事。

    紫姑是反着用，逆向增加重力，李靖猝不及防，吃了个闷亏！

    紫姑淡淡道：“法诀并无高下之分，就看你怎么用，此法出于太古人族大能刑天，搬山揽月，力大无穷，你看仔细了！”

    说着，法力运转，又是一记搬山诀使出。

    萧业得的是真传，立时心领神会。

    本来重力骤然增加，李靖猝不及防，被压了个狗吃屎，正强提法力，试图爬起之时，却是倾刻间重力全消，顿时就如一记窜天猴，猛的向天空窜去！

    “贱妇，本神必取你性命！”

    天空中，传来李靖愤怒的嚎叫。

    紫姑的手段，伤害性不大，侮辱性极强，纵然是阳神，也没法刹住上窜的身形。

    “巧娘，放出你的凤格，配合萧郎！”

    紫姑叮嘱了句，一步踏上高空，她清楚，千军万马的围攻只有靠萧业和巧娘自己硬扛，她的对手是李靖。

    好在这里不是阳间，每吸收一枚子神格，神魂就能立杆见影的壮大，而李靖也将被不断的放血，只要萧业和巧娘能撑过最初的艰难时期，双方的力量对比会渐渐地逆转。

    “嗯~~”

    巧娘猛一点头。

    空中一声清唳，一条彩凤浮现。

    “吼！”

    金龙兴奋的巨吼，游动身形，与彩凤交缠在一起，一层祥光笼罩在了萧业与巧娘身上。

    龙凤呈祥！

    萧业就觉得，与巧娘神魂相通，彼此间的神魂力量融合，不仅仅是1+1=2，而是1+1&gt;2！

    “杀！”

    十余名金丹一马当先，由于金龙天生克制黑蛟，索性不再把马槊变化，直接从各个角度，纯以魂力刺来！

    彼此配合纯熟，攻守有序，全无死角，不愧是战神李靖训练的精兵。

    从这方面来说，李靖在兵法上的造诣，要强于苏峻，毕竟苏峻的根脚是文人，不比李靖跟随太宗打了一辈子仗，又有兵法传世。

    “跟着我！”

    萧业大喝一声，把形意枪法揉合于最简单的大开大阖当中，一式横扫千军，直接硬碰硬！

    他的精神力量本是金丹八转，这些骑士虽也是金丹，却多是前期中期，无论在力道，还是招式的精妙，远不如萧业。

    就听当当连响，刺来的长枪被格了开去，数名骑士失去重心，闷哼着重重坠落马下！

    “巧娘，接着！”

    萧业分出小部分才气，化为匕首，抛给巧娘。

    “嗯！”

    巧娘明白萧业的意思，小心肝中，闪出一抹兴奋，一把接过匕首，摁住一名尚未爬起的骑士，一刀刺入心脏。

    一蓬黑气消散于空中，一枚子神格浮现。

    “吼！”

    金龙彩凤兴奋的大叫，吞下子神格，二人神魂力量均有相应增加。

    龙凤不能直接作战，但是合在一起，可以制造出龙凤呈祥的力场，在这范围内，萧业与巧娘的气运增加，对方气运消减，可视为喝凉水还碜着牙。

    “哧！”

    “哧！”

    巧娘再次手起刀落，接连取了两条性命。

    她和张玉从一开始就跟随萧业修习国术，虽然不显山露水，但实际造诣并不低，以苏月儿和太平公主的修为，都未必稳胜。

    “小子，休要猖狂！”

    一股浩然神力袭来，这是一名元婴级的武将，直接一斧劈下。

    如果单对单，萧业或会硬接，但对方明显是群殴，除非傻了才硬抗。

    当即一记淌泥步滑开，并反手夺了两条金丹的性命。

    “找死！”

    又几个元婴将领杀来。

    萧业与巧娘顿觉压力陡增，巧娘也不偷袭了，尽力配合萧业抵挡，亏得二人都有魂衣。

    魂衣在冥府，最基本的用途相当于铠甲，又是以中阴身炼制而成，具备某些中阴身的威能，在阳间或许没法施展，在冥府却如鱼得水。

    “闪！”

    萧业低喝一声。

    巧娘心领神会，一把抓住萧业的手。

    二人身形陡然加快，如鬼魅般，忽闪忽闪，每每于极为刁钻的角度避过元婴攻击，并夺去几条金丹的性命。

    “布战阵！”

    李靖在天空中又急又怒，厉声喝道。

    这一声喝，震动神魂，原本已经心浮气躁的骑士，陡然清静下来，团团相护，布了个偃月阵，将萧业与巧娘围住。

    偃月阵呈半月形，作战注重攻击侧翼，以厚实的月轮抵挡敌军，月牙内凹处看似薄弱，却包藏凶险。

    萧业不禁现出了凝重之色，由此即可判断，李靖对兵法的应用实已出神入化了。

    整个阵势转动起来，骑士不再急于求成，以试探和防守为主，杀招也多攻向巧娘，分明看出巧娘是薄弱的一环。

    萧业也一改大开大阖的突刺冲杀战术，尽力周旋起来。

    这是神魂直接作战，少了肉身的束缚，可以从任何不可能的死角出招，也让萧业与巧娘对于国术的妙用有了进一步的领会。

    可以说，这是不可多得的宝贵经验，在阳间根本不可能得到，价值远远大于单纯的吸收子神格壮大神魂。

    天空中，紫姑与李靖的激战仍在持续。

    紫姑主要是吃亏在自身法力不足，虽然对力量的运用要比李靖精妙，但李靖通晓兵法，充分将兵法运用在作战当中，周旋起来仍有余力。

    暂时李靖也不着急，与紫姑之间，很难分出胜负，关键在于下方的战局，自己一方，有近十个元婴，萧业与那女子硬撼绝不是对手，只能凭着身法闪避，而有了阵势束缚，可以最大限度的瓦解身法的优势。

    李靖相信，最终的胜利还是属于自己。

    不过孝敬皇帝始终是个不可测的因素，虽有水官帝君拖住，但很难说何时会被摆脱，他也想尽快结束战斗，于是缓缓吟念起了《李卫公兵法》。

    “料敌者，料其彼我之形，定乎得失之计，始可出兵而决于胜负矣。”

    “将之上务，在于明察而众和，谋深而虑远，审于天时，稽乎人理。”

    李靖的诵念，虽然不是咏叹读书法，却是以精神力诵出，具有一定的加持作用。

    就见下方，战气昂扬，阵势更加紧密，萧业与巧娘的闪避明显受了限制，不再如最初那样灵活了。

    “巧娘，后退！”

    数柄马槊趁势向巧娘刺来，萧业面色一变，扑上前去，右臂一兜，夹住大半，运劲震碎，但仍漏了一柄，被刺中胸口。

    神魂中招不会流血，但是会神力消散，萧业的气息虚弱了些。

    “阿兄！”

    巧娘心知这时不能干扰萧业，只低呼了声，舞起匕首，尽量挡格。

    萧业也深吸了口气，眼里现出凌厉之色，脑海中，不由浮现出了花间游心法，眼前的景象朦朦胧胧一变，那一柄柄攒刺而来马槊，一具具捶砸下来的斧锤，仿佛化作了一株株浑身是刺的情花。

    本能的，萧业牵住巧娘，发动花间游心法，迎了下去。

    “咦？”

    空中，李靖轻咦一声。

    就见二人的身法，如同鱼儿在激流中游动，借力打力，与先前萧业身法过于被动的意境完全不同，刚开始还很生疏，随着时间推移，很快纯熟起来，每每于兵刃即将临身之际，都能险之又险的闪避过去。

    “嗯~~”

    紫姑现出了欣慰之色。

    不过她并不清楚，萧业的神魂中，因李靖诵念李卫公兵法，诸葛亮传授的兵法二十四篇竟有了共鸣。

    “夫兵之权者，是三军之司命，主将之威势，将能执兵之权，操兵之要势，而临群下，譬如猛虎……”

    其中的将苑兵权篇，反复鸣响，似有明悟随时喷薄而出。

    萧业突然反手刺死了一个金丹，神魂中，轰的一声巨响，御术神通之四，舞交衢的精义涌现于心头，神魂表面，也蒙上了一层智慧的幽光，并传导给巧娘。

    舞交衢者，过通道而驱驰自如，换个角度理解，便是万军中，取上将首级！

    “嗡！”

    神通自然发动，一股无上胆气乍现，推动萧业与巧娘从阵势中一冲而过，出现在了居中指挥的一名元婴前方。

    “死！”

    萧业一枪直刺！

