    “说实话，我姐是不是故意的，我是真不知道。”

    稍顿之后，电话那头的蝴蝶继续道：“不过，以我对她的了解，我多少能猜出点她的想法。”

    我边看着墙上错综复杂的‘蜘蛛网’边问她：“那你说说，她到底怎么想的。”

    蝴蝶嗤笑一声：“你凭什么觉得我会告诉你？”

    这小娘皮，真是死也不肯吃亏！

    我没好气的道：“你划个道。”

    蝴蝶哼笑一声：“王有道，你这是求人的态度吗？！”

    还他妈没完了，我道：“你爱说就说，不说拉倒。”

    蝴蝶也默了默，接着说：“王有道，你要是答应再帮本小姐一个忙，我也不是不能跟你说说。”

    我想都没想便道：“没戏！”

    蝴蝶冷笑一声：“那就算了，再见。”

    “等会！”

    我深吸口气，说道：“不是今天那样的事，可以商量。”

    蝴蝶道：“行，那我可记住这个事了。”

    我没脾气的道：“现在能说了吧？”

    蝴蝶倒也直接，当即便道：“我姐在房子里留给你的东西，你看到了吧？”

    我道：“这么大的蜘蛛网，我又不瞎，能看不见？”

    听我这么说，蝴蝶反而疑惑起来：“蜘蛛网？什么蜘蛛网？”

    我解释道：“就是墙上的那些线还有照片，你没看过？”

    蝴蝶鄙夷地道：“那叫关系图，也叫脉络图，还叫架构图，蜘蛛网，傻子吗你？”

    我被她说的老脸一红，尽管此时此地就我一人，仍觉得无地自容，嘴上更是道：“我他妈又没上过学，我哪知道这玩意有这么多名字。”

    蝴蝶不满道：“你冲我嚷什么你，闭嘴！”

    我道：“行了行了，赶紧说正事。”

    蝴蝶继续顺着主题说了下去：“这件事的水太深也太复杂了。照我的猜想，我姐其实就是在告诉你，蒋文明，还有那刘勇，在这件事里都只是小人物而已。这下你能明白了吗？”

    我明白个锤子！

    转瞬，我却忽然想到那女贼跟我说的一句话。

    她说她是在帮我，还劝我不要牵扯到这里面来。

    难不成她之所以留下这满墙的线还有这几张照片，就是为了告诉我这张网很大，让我趁着还没入网之前有多远躲多远？

    左右不就是一个相机，有这么复杂？！

    我正兀自想着，蝴蝶不耐烦了。

    “哎，你到底明没明白？”

    我接话道：“明白，明白！问题是，我倒是想离远点，可我有得选吗？！”

    蝴蝶轻笑一声：“这就跟我没关系了，别忘了，你现在欠我一件事。还有，咱俩没多熟，别有事没事的给我打电话。”

    我哪会惯着她：“小娘皮，你以为我愿意找你？！”

    这句话还没说完，她就已经挂了电话。

    啐了一声，重新看了看墙上这张‘大网’以及网中的几只‘虫子’，我用手机拍了张照，而后便离开了这地方。

    回到家，巧的是，子昂也刚好回来，正在堂屋抽闷烟，倒是没见马春梅。

    “兄弟，有情况。”

    一见我，他便神色没落的说了一句。

    我道：“查到那个刘勇的线索了？”

    想不到他也有办事这么高效的时候，这着实出乎我的预料。

    子昂没心没肺的一摆手：“那家伙的事一会再说，我先跟你说说马春梅。”

    我一脚踹了过去，嘴上恨铁不成钢的骂道：“马春梅马春梅，马春梅是你姥姥啊！”

    完了我又道：“我说张子昂，你能不能有点出息，能不能别满脑子都是女人？还有这个马春梅，我跟没跟你说她道行深，你玩不过她？王八吃秤砣，你铁了心不听是吧？！”

    子昂忙道：“你先等会，听我说。”

    我没好气的道：“我听你妹，滚一边去！”

    子昂道：“有道，我说认真的，你是不知道，今个郅荣辱的人去我管的那几条街了，一开始还跟我有冲突，后来你猜怎么着？”

    我眨眨眼，倒还真被他说得有点好奇了。

    “怎么着？”

    子昂道：“本来我都要跟郅荣辱的人打起来了，可马春梅一句话，郅荣辱的人竟然老老实实的就走了。”

    我一愣，不解道：“马春梅说得什么话？”

    子昂道：“什么话我不清楚，是跟郅荣辱手下秘密说的，但说完了之后，那波人老老实实的就走了，领头的那几家伙还管马春梅叫梅姐。我他妈就想不通了，马春梅是树新风的女人，在树新风手下人面前摆谱有用可以理解。可在郅荣辱的人面前为啥也这么吃得开？！”

    别说，这还真挺奇怪的，但也从侧面说明了马春梅这个女人有多不简单。

    我道：“总之你记住，你跟马春梅最好时刻保持距离，你玩不过她的，清楚没？”

    子昂琢磨了一会，也不知道在想啥，直到发现我眼神不善神色阴沉，他才不耐道：“哎呀，知道了。”

    我又给了他一脚：“不听我的，早晚有你吃亏的时候，真倒霉的时候，你他妈离我远点！”

    子昂嘿嘿一笑，给我散了根烟，接着边抽烟边道：“那个刘勇，我今天让兄弟们给你查了。”

    我道：“都查到什么了？”

    子昂道：“六合区那边有个正在拆迁的城中村，刘勇今个一整天都呆在那，目前就知道这么多。再深入查的话，就得打入内部去查了。”

    我问：“你有路子？”

    子昂点头道：“也敢巧了，我底下一个兄弟的三叔就在六合区拆迁办当差，安排个人进拆迁施工队，那还不是小儿科。”

    我点头道：“要是这样搞，会不会离刘勇太近了，容易露馅吧？”

    查事当然是暗中查最靠谱。查一件事，越是距离真相越危险。查一个人，越是离目标越近便越容易暴露。所以这事，得有个经验丰富的人去办。

    子昂拍拍我的肩膀说道：“所以啊，为了兄弟你，我打算亲自这个事。”

    我在琢磨片刻，说道：“你别去了，我去。”

    子昂在道上混了这么多年，说得上经验老道，但这家伙一根筋，还应付不了女人。我怕这家伙冲的太过，或是遇到女人误事。

    再有，不管是我还是他，都跟刘勇照过面，离他太近，万一被刘勇抓到，后果不堪设想。

    刘勇现在盯上的是我，让子昂去以身犯险，我心里过意不去。

    “有道，说白了，这事因我而起，还是我去吧。”

    看着子昂认真的样子，我道：“你最近也忙，先集中精力忙你自己的事，你真要是做了堂主，对我帮助更大，咱也算有了点底。”

    子昂挠挠头，想了想说道：“那……就这样？”

    我道：“今晚上组个局，请你兄弟还有他那个拆迁办当差的三叔吃个饭，把这事定下来。”

    子昂道：“这么急？”

    我翻了个白眼：“就半个月的时间，我能不急？”

    当晚，吃了个饭喝了顿酒送了个红包，这事当场就定了下来。

    次日一早，八点不到我就去了六合区，找到了对口公司，签了临时工合同。

    说是公司，实则就是个二十来人的包工队，包工头四十出头，大腹便便，油光满面，顶着颗谢顶的脑袋，一看就不是好东西。

    一见面，他先问了我一句：“你跟拆迁办的曹干事啥关系？”

    我老老实实的道：“他是我朋友的三叔。”

    一听我跟曹干事不沾亲不带故，他那叫个真实，一句话都懒得跟我多说，当场就把我打发给了一个四十多岁的工人老大哥。

    比起油腻的包工头，这位老大哥就憨厚多了，先是带我熟悉环境又是带我领安全帽领衣服的，最后带我去了工地。

    “解放大哥，这城中村这么大，就咱一家从这干活？”

    这位老大哥全名田解放，一米七不到，皮肤黝黑，身材壮实，胳膊抵得上我腿粗，说起话来，一股浓厚的陕西口音。

    “想啥嘞，这个村啷个大，就咱们一家干活，啥个时候干滴完嘛，包工头都有十几个呢嘛，这还不算人家大公司的人嘞嘛。”

    我顺着他的话往下说：“解放大哥，那个大公司是啥公司？”

    田解放不满的指了指四周的条幅：“那么大个字没看见呢嘛，这不品茗城建公司嘛，他们老板开的车是那种四个环环的车嘛，叫个叫奥迪呢嘛。”

    品茗程建，这家公司跟刘勇有什么关系？

    心下想着，我又问：“解放大哥，那奥迪车好贵？”

    田解放斜眼看看我，把安全帽往我脑袋上一拍：“你管那蛤事，反正咱们买不起呢嘛。”

    我连连点头：“是是是，咱们买不起。那老板你见过吗？”

    田解放不满的轻啧一声：“我说你个娃娃，你还忒能说嘞，先干活呢嘛。”

    我连连点头道：“对，对，先干活。解放大哥，咱今天干啥活？”

    田解放道：“把那边的烂房子扒一扒，跟我来。”

    我老老实实的跟着他走向城中村一个已经被推倒的房子前。这时我却古怪的看向旁边，并跟田解放道：“解放大哥，这城中村的房都推了，怎么这还有一家？”

    刚才我就注意到了，这片城中村的房子都已经被推了，工地上停了不少挖掘机渣土车还有各类工具车，可偏偏在一片废墟中有栋老房子屹立不倒，房子上还挂着红色的横幅，上书几个大字。

    “无良奸商，暴利拆迁！”

    根本不用田解放回答，我也大致明白是咋回事。

    “这家屋头的老太太真个是无赖，这么一间小房房，要分三套房嘞，老板哪能干呢嘛，所以到现在也杵在这呢嘛。”

    我扭头看了看那房子的大小。二层塔楼，上下加起来大概八九十平，带着个二十来平的小院子。这房，分一套三室还得补差价，想直接分三套房，那确实有点不现实。

    “这就是个钉子户呢嘛，老大难呢嘛，为这事，拆迁办，品茗公司的人，都头疼着嘞，哎，你看看，那四个环环的车来了，你不是想见老板，这下能见到了。”

    不用他说，我也早看到一辆奥迪车开了过来，不偏不倚，还就停在了钉子户那家门口。

    车门打开，副驾驶的位置上下来了一个三十左右的美妇，接着后车门打开，一个身穿西装的中年男人下了车。

    看到他，我瞳孔立刻收缩，忙抬手压了压头顶安全帽的帽檐，并侧了侧身子，用旁边的矮墙挡住了我大半个身子。

    那车上下来的人，竟是刘勇！

    他是这城建公司的老板？！

    既然是商人，又怎么跟蒋文明那个大混子是一路的？

    一连数个问题，跟雨后春笋似得自我心头接连冒出。而且，这事越是想得深就越觉得诡异。

