    苏小雪看到哥哥回来了，立马兴冲冲地喊道：“哥，我们家两天就卖了一万多！”

    小丫头的思维还停留在过去，想到自家超市这两天收入跟小卖部一个月差不多，自然是高兴得不得了。

    谁不希望自家更有钱呢？

    看着欢呼跃跃的女儿，柳月琴忍不住在心中叹了一口气。

    虽然这10159.7元的营业额看上去是不少，但是毛利润也就只有百分之十八左右，再扣去房租、人工、水电和其它大大小小的支出，基本上等于是没有赚钱。

    而且今天营业额比昨天少了约莫两千元，假如今后每天真就维持在四千元的水平，自家三口人真的只能去喝西北风了。

    作为一个母亲，柳月琴并不会把这个事实告诉给儿子和女儿，只是一边从沙发上站起身子，一边对着儿子笑着说道：“去洗个手就来吃饭。”

    苏夏注意到了母亲脸上的笑容带着勉强，心里多多少少明白其中缘由，不过因为有妹妹在场，他也就没有出声问道：“亏了多少钱？”

    因为如今自家开了超市，苏夏一家人的生活水平还是比往常提高了不少。

    三荤一素，有鱼有肉。

    坐在吃了一口饭，苏夏对着母亲随口打趣道：“妈，看来我家要翻身农奴把歌唱了！”

    见自己这个儿子哪壶不开提哪壶，柳月琴忍不住瞪了他一眼，没好气道：“瞎说。”

    说罢，又主动问道：“今天感觉怎么样？”

    看到自家母亲还有心情瞪自己，苏夏内心悄然松了一口气。

    看来是没有亏什么钱。

    用筷子把鱼头夹到她碗里，然后他才笑着说道：“还行，老师们都还不错。”

    听到儿子这话，柳月琴心情好了起来，又认真地提醒道：“高中不比初中，开始就要好好学，不要掉队。”

    “嗯，知道了。”苏夏也认真点头答应下来。

    看到母亲脸上有了些许笑容，他又对着妹妹说道：“等到金悦澜庭二期和对面那个小区交房，到时候一天入账一万也轻轻松松。”

    “妈，是这样吗？”

    虽然明知道哥哥没有说大话，苏小雪还是侧着脑袋对母亲确认道。

    “差不多吧！”

    柳月琴笑着点点头，她自然也清楚这一点，同时又忍不住在心中叹了一口气：“自己真是贪心不足啊！”

    在开业前，她原本预期只是每日少亏一点。

    心中的愁云散去，一边给儿子碗里夹菜，一边叮嘱其它学习上的事情。

    比起年级前三的女儿，她更担心这个儿子，希望他在市一中这个卧虎藏龙的地方能出人头地。

    =

    吃完饭，苏夏回到自己房间准备摆弄网站。

    刚刚才把电脑开机，他就看见妹妹抱着一个熊猫推开门走进来，于是有些无语地问道：“你作业做完了？”

    “晚自习前就已经全部做好了。”苏小雪“嘿嘿”一笑，然后扑倒在了哥哥床上。

    看到这丫头是准备赖在这儿了，苏夏忍不住叹了一口气，接着又问道：“你明天的功课预习了？”

    “晚自习上就预习了。”苏小雪抬头望向哥哥，睁大眼睛回答道。

    她现在已经是初二学生，晚上也要上两节晚自习。

    瞧见这丫头“油水不进”，苏夏也就只好放弃驱赶，转过头来专心做自己的事情。

    见哥哥已经认输，苏夏立马暴露出来了自己的真实目的，一脸期待地说道：“哥，给我讲讲你学校里的事情呗，关于溪月姐和夭夭姐的。”

    “没什么好说的，反正就是那样。”苏夏一边打开某理工类大学的贴吧，一边敷衍道。

    尽管知道自家哥哥是在应付自己，但是小丫头却依旧是兴致不减，叽叽喳喳问个没完没了，恨不得将苏夏全班同学户口簿都扒一遍。

    最后被母亲呵斥了，这才垂下头瘪着小嘴巴从床上爬起来。

    教训完打扰儿子学习的女儿，柳月琴又对着坐在电脑前的儿子说道：“开学了就少弄那个传奇，你现阶段最重要的任务是把学习搞好。”

    “妈你放心，我心里有数，马上就弄好了。”

    话虽然是这么说，但是苏夏还是将近凌晨三点才把电脑关闭，起身去睡觉。

    这叫晚睡的猫儿早吃鱼。

    他尽管能把网站很多东西交给便宜又实惠的大学生帮忙，但是核心东西还是要自己来弄，不怕一万就怕万一。

    =

    第二天早上，苏夏哈欠连天的走进了教室。

    看到江溪月也是一脸困意，他整个人立马打起了精神，弯腰附在她耳边促狭地问道：“莫非你昨天熬夜写新作文了？”

    说到“新”字的时候，他特意咬重了音。

    看着苏夏“我就知道你会这样”的眼神，江溪月面无表情地瞪了他一眼，没好气道：“你以为我是你呢？昨晚我只是看了一会儿书。”

    因为确实没有写新作文，她说这话是一点都不心虚。

    当然她也不会告诉苏夏，自己昨夜看的是《写作技巧》这本书。

    说罢，为了不让苏夏继续追问，她便拿出英语书小声读了起来，摆出一副我要学习了，你别再打扰我的样子。

    刘行简刚刚一直在竖着耳朵偷听苏夏和江溪月对话，看到苏夏吃瘪，心里那叫一个幸灾乐祸，也拿出英语书大声读起来。

    瞧见江溪月这心虚的样子，苏夏忍不住笑了笑，没有继续逗她。

    毕竟这是在教室。

    坐在自己座位上，看到徐锡峰正对着自己挤眉弄眼，正是因为知道这货想说什么，他便抢在对方开口之前说道：“我刚刚进来时看到叶老师正朝我们教室走来。”

    果不其然，徐锡峰听到苏夏这话，立马扯着嗓子卖力朗读。

    “真是好骗啊！”

    苏夏笑着摇摇头，站起来把旁边的窗帘拉到最大，接着又将窗户推开，希望朝阳和晨分能驱散掉自己身上愈发浓郁的困意。

    然后他就趴在课桌上睡着了。

    =

    等到苏夏再次睁开眼睛时，发现叶蓁蓁正表情严肃的看着自己，同时她手里的英语书变成了一根长又粗的“棍子”。

    想来刚刚她就是用这个敲打的自己脑袋。

    苏夏一面打着哈欠，一面朝叶蓁蓁轻微点点头，立马翻开英语书，开始认真朗读起课文来。

    也许是因为许久未早读了，他的声音是微不可闻。

    叶蓁蓁看到苏夏这样，又用英语书轻轻敲击了一下他的脑袋，表情严肃地说道：“声音大一点，别跟没吃饭一样。”

    看见这位懒惰学生提高了音量，她这才满意地踱着步离开，犹如一只母老虎般继续巡视着她的领地。

    等到英语老师走到教室另一边，徐锡峰这才一边装模作样盯着自己英语书，一边小声说道：“我也是刚刚菜注意到。”

    他这算是解释了自己刚才为何没有发出预警的原因。

    “哦！”

    苏夏点头表示理解，而后又忍不住打了一个哈欠，同时音量也低了下来。

    瞌睡不饶人啊！

    就在这时，他听到了上课铃声，整个人都明显愣了一下，有些不敢相信地对着徐锡峰问道：“叶老师多久来的？”

    “就在你之后啊！你不是还看到了嘛？”

    听到同桌这话，苏夏沉默了，悄悄地拍了一下自己嘴角，乌鸦嘴。

    这是叶蓁蓁的声音又传入到了他耳朵里。

    “左下角那几位同学，声音大一点，怎么没有一点朝气呢？”

    她的话音刚刚落下，徐锡峰嘹亮的嗓音就盖过了整个教室其他同学，就连隔壁班陶夭夭也听得清清楚楚。

    于是下课后，她便对着江溪月吐槽道：“早自习你们班有个男生声音好大啊！我们班都听得到。”

    “可能是为了给某个上课睡觉的人打掩护吧！”江溪月冷冷地说道，说罢，还不忘特意瞅一眼又在打哈欠的苏夏。

    “你昨晚又熬夜了？”陶夭夭皱起眉头问道。

    “不是刻意熬夜，是一不小心就忘了时间。”苏夏一边伸懒腰，一边摇头说道。

    “你这完全是狡辩。”江溪月鄙视地看着身边这个一本正经胡说八道的男生。

    “赞同。”陶夭夭立马附和道。

    接着又有些担心地说道：“你英语本来就不咋样，现在更要努力。”

    “我看有人有些骄傲自满了，以为高中还是初中。”江溪月忍不住嘲讽道。

    眼见自己被斗地主了，苏夏赶紧举手投降。

    “昨天纯属是意外，下不为例。”

    说罢，又立马转移她们注意力。

    “朝阳正暖，安安静静地晒一会太阳岂不乐哉？”

    晨间的阳光照在肌肤上确实安逸，两女见苏夏这样，也不好再说什么。

    毕竟自己又不是他的女朋友，管太宽未免让人误会，也可能引得对方反感。

    目前他们三人彼此之间的感情就如同这朝阳，只会让人情不自禁的沉醉其中。等到预备铃声打响，才恋恋不舍地回到教室。

    =

    叶蓁蓁把视线从苏夏和江溪月身上收回来，又看了一眼自己这位妹妹，忍不住轻微摇摇头。

    真是一个傻丫头，没有半点防备之心，也不怕被挖墙脚。

    站在讲台上，她对着下方一班学生问道：“谁愿意当英语课代表？”

    “我。”

    “我愿意。”

    “老师我。”

    男生们一个比一个积极，女生们也不甘示弱。

    因为如今江溪月也是副班长了，为了压她一头，陶夭夭便把手举得高高。

    结果自然是没有什么悬念，陶夭夭同学成为了高一一班英语课代表。

    另一边，苏夏听着一班传来的动静，情不自禁的感叹道：“隔壁这群牲口真饥渴啊！”

    “是啊！”

    徐锡峰的声音有些沙哑，看来是早自习吼太用力的后遗症。

    想到自己班也没有选英语课代表，他便侧头对着苏夏问道：“你说我当英语课代表怎么样？”

    人有时就是这样，明明自己内心已经有了主意，却还要特意征求别人的意见。

    苏夏见徐锡峰这么问，就知道他很想当这个英语课代表。

    因为不想因为果而来改变因，他也就一面认真听数学老师讲课，一面平淡地说道：“当然可以，这样到时候你还能帮我徇私舞弊。”

    “这是肯定的。”

    徐锡峰笑着答应了下来，似乎英语课代表已经是他的囊中之物。

    不过很快他就知道自己纯属想太多，数学课后便是英语课，叶蓁蓁继续让还没有做自我介绍的同学用英语介绍自己。

    苏夏是第五个站起来，用不大不小的声音说道：“My name is Su Xia，i am sixteen years old.......”。

    刚刚把年龄介绍完，叶蓁蓁就打断了他的话。

    “声音大一点，腰杆挺直，这样瞌睡虫才会跑。”

    苏夏倒不会怀疑英语老师是在故意针对自己，用力甩了一下脑袋，他立正身体中气十足地介绍自己喜欢什么。

    除了名字和爱好不同，其余内容跟前一位学生差不多。

    本来大家都是这样介绍，苏夏也准备这样蒙混过关，然后他又被叶蓁蓁打断了话。

    “说一说你的理想。”

    既然老师都这么要求了，苏夏只好在脑海里用英语构思一下措词，然后继续说道：“I want to have a happy life。”

    “还有呢？”叶蓁蓁追问道。

    “改变世界算不算？”这句话苏夏是用汉语说出来的。

    “Of course。”

    叶蓁蓁点点头，接着又说道：“改变世界的英文是Change the world。”

    说到这儿，她就顺势对着学生讲解起刚刚这几个单词，留下苏夏一个人站也不是，坐也不是。

    看到英语老师越说越起劲，他终于忍不住出声问道：“叶老师，我能坐下去吗？”

    “当然可以。”叶蓁蓁点了一下头。

    然后像是想起来什么一样，她对着苏夏询问道：“你来当英语课代表怎么样？我看了你的中考成绩，英语这门学科偏科太严重了。”

    其实苏夏并不想当劳什子课代表，这才是真的吃力不讨好，况且他现在哪有功夫去收作业，记名字。

    不过既然叶蓁蓁都这么说了，他尽管心里不情愿，也只得点头答应下来。

    “好，谢谢叶老师。”

    做人总要回馈别人的好意。

    见苏夏同意，叶蓁蓁挥手示意下一位同学站起来。

    “My name is ......”

    等到剩下两位学生都做完自我介绍，她接着刚才的话题讲起了定冠词“The”的用法。

    这一节课高一二班学生虽然没有翻开英语书，但是却是收获颇丰。

    也明白自己这位英语老师尽管看上去很年轻，但是教学能力还是很有两把刷子。

    =

    下课铃声又一次准时打响，叶蓁蓁今天并没有立马离开，而是被楚苏苏喊过去请教问题。

    看着被女生们团团围住的叶蓁蓁，徐锡峰小声感慨道：“叶老师真受欢迎啊！不愧是牛津毕业的人。”

    “是吗？”

    苏夏下意识反问道，因为他并没有听到叶蓁蓁介绍她毕业于牛津大学。

    “我骗你干什么，这是文茂国亲口说的。”

    徐锡峰忍不住白了一眼苏夏，想到这家伙做个自我介绍都捡到了英语课代表，他又忍不住长叹了一口气。

    “早知道我当初就随便写写，考个九十来分就好了。”

    “那样你说不定就分到其它班上去了。”苏夏提醒道。

    “也是。”

    徐锡峰自然知道苏夏这话是什么意思，也就不再多想。

    等叶蓁蓁离开后，他又主动对苏夏说道：“叶老师真是一个好老师，比文茂国好多了，不管谁去问都是那么热心。”

    “是啊！”

    苏夏点头表示赞同，大多数老师只会让自己这门学科成绩好的学生党课代表，想她这样偏爱差生的实在是稀少。

    注意到徐锡峰脸上看不到什么伤感，他忍不住好奇心问道：“你就不伤心啊？”

    “这有什么好伤心的，本来我也不一定能当上。”徐锡峰白了一眼苏夏，很不满意这位朋友把自己小瞧了。

    看到徐锡峰真是这么想，在这一刻，苏夏也把这位同学当成了可以交往的人。

    而和苏夏和徐锡峰一样，高一一班和二班的学生也都把叶蓁蓁当成了一位好老师。

    然而她却不是因为教学能力出众和教学态度认真而出名，而是因为“美女老师”这个标签。

    ......

    这更4700字，昨天卡文了，写得不满意就索性没有上传，免得后面去修改

