    “你要谈什么。”

    “找冥王殿，当然是要杀人了。”

    小酒馆中，有这么一段简单却不寻常的对话。

    崔之道只是瞥了林夕一眼：“我不知道你和沈山那个老好人有什么关系，但他显然不会允许你如此挥霍灵石。”

    他仍然认为林夕的灵石都是覆海山庄的。

    “我和沈庄主只是初识。”林夕微微一笑：“这些灵石都是我自己的。”

    “你自己的？”

    “前辈莫非不相信。”

    崔之道冷冽的眼眸微微眯起，带着几分审视，目光犹如锋利的剑刃可以斩破一切伪装：“你是什么人。”

    “晚辈林夕，外界称呼我鬼渊传人。”

    这下子崔之道脸色终于出现了一丝变化。

    鬼渊！

    大多数人只知道鬼渊可怕。

    却根本不知道鬼渊有多可怕。

    所以世人往往低估了鬼渊的可怕。

    恐惧来自于未知，而勇气同样来自于无知。

    因为不了解所以不害怕。

    而冥王殿不同，冥王殿知道的太多，所以他们更加害怕。

    神禁之地。

    妖不能进，魔不能进，鬼不能进，怪不能进。

    人不能进，神亦不能进。

    每个神禁之地都蕴藏着巨大的秘密，有人认为是成仙之谜，有人认为那是真正的幽冥，有人则认为是通往域外的路。

    而冥王殿古老且神秘的典籍中所记录的只鳞半爪，却足以让人遍体生寒，战栗的畏惧且避之不及。

    “你真的来自鬼渊？”崔之道的声音有几分不自然。

    林夕想了想：“我进入过鬼渊。”

    崔之道眼中那分不清道不明的神色缓缓褪去，有几分轻松，也有几分遗憾，随后尽数化作淡漠。

    "你不是鬼渊传人，你只是个运气很好的小子。"

    “是的，只不过很多人都喜欢把我和那个可怕的地方联系在一起，所以我也就顺水推舟了。”

    崔之道眼中闪过一丝赞赏：“小子，我开始有些欣赏你了。”

    他以为自己看破了林夕。

    林夕也不解释。

    以后少不得要和冥王殿打交道，那自然要先体现出自己的价值，也要合理的解释一下自己身上那海量的财富。

    全都推到鬼渊头上，显然是个不错的选择。

    正常来说和冥王殿做交易，对方不应该过问雇主的任何事情，这是规矩，冥王殿只认灵石不认人。

    但现在情况不一样。

    因为林夕是跟着沈山来的。

    联系上冥王殿是因为私人交情。

    而且崔之道并不是冥王殿的一个普通的杀手。

    冷面判官，执掌判官笔，定万灵生死，在冥王殿地位颇高，所以他并不需要亲自承接任务。

    他完全可以不接任何任务，也并不坏规矩，这样的人物值得林夕去认真对待。

    崔之道看着林夕：“你要杀什么人？”

    “魔宗宗主莫白窟。”

    “嗯？”崔之道有些莫名其妙：“沈山的委托不就是这个？”

    林夕摇头：“沈庄主的委托是必要时候出手杀了莫白窟，而我，希望不管出现什么情况，冥王殿都可以出手。”

    “哦？”

    崔之道没想到眼前这小子有这样的打算。

    “而且我希望不要彻底杀死莫白窟。”林夕说道：“我想要从他口中得知一些消息。”

    “重创活捉？这难度可就有点大了。”

    像这种级别的修士，就算不敌也完全可以逃跑，逃不掉也甘愿兵解，怎么可能那么容易被俘虏。

    林夕直截了当的问道：“要多少灵石。”

    “至少十倍。”崔之道掂着乾坤丹说道。

    林夕不由咋舌。

    这乾坤袋中可都是极其纯净的灵晶，兑换成灵石恐怕都要上亿了，没想到还要十倍。

    也不知道是莫白窟命太贵了，还是冥王殿要价太高。

    不过幸好林夕啥都不多，就是钱多。

    “成交。”林夕点头：“那这些就算是定金了。”

    “你确定你拿得出这么多灵石？”

    林夕耸了耸肩：“当然。”

    崔之道平静道：“证明给我看。”

    林夕将无相弓取了出来，琉璃光泽闪耀。

    “一件从未现世的通天灵宝。”崔之道仔细检查后一惊：“你在鬼渊还真是得到了不少的好处。”

    他当即说道：“任务完成，我要这个。”

    通天灵宝是无价之宝。

    根本不可能有人会拿出来卖。

    或许真要拿去拍卖，并不能卖出十亿的天价，但那是因为真的没有多少仙家势力会舍得拿出那么多的灵石。

    但这并不影响其价值。

    天底下有很多东西是根本拍卖不出真实价格的。

    因为实在太高了。

    就算要卖，往往也是选择以物易物的方法。

    从未现世的通天灵宝，意味着极少人知晓其威力与用法，更能起到出其不意的效果。

    但林夕却摇着头收回了无相弓：“我只是拿出来给你看看，证明我有支付灵石的能力，可不是真的想抵押出去。”

    “......”

    崔之道无语至极。

    这不是耍人玩呢么。

    他手中的判官笔其实也是一件通天灵宝，但这并不是属于他的，而是属于冥王殿的，暂时由他掌管而已。

    一个大势力也最多有几件。

    而且是要当做宝物一代代传下去的。

    根本不可能专属于某一个人。

    七音门曾经的门主，带着万世钟进入鬼渊然后身死道消，导致万世钟遗失，到如今还得背负丢失至宝的罪名呢。

    如果林夕愿意拿无相弓做酬劳，崔之道甚至愿意动用自己的全部能量，帮林夕解决一切问题。

    崔之道盯着林夕：“你知道不知道，这样随便取出一件通天灵宝，是一件很危险的事情。你不会真以为我们冥王殿是什么善男信女吧？”

    “当然不是善男信女，你们可是一群最顶尖的冷酷杀手。”林夕笑了笑：“但冥王殿还是有规矩的，不是么。”

    如果雇主拿出什么珍贵宝物，冥王殿便见财起意痛下杀手，这样的势力怎么有资格称作杀手圣地。

    没有规矩不成方圆。

    像冥王殿这样的组织，反而更加重视规矩。

    崔之道嘴角扯了扯：“你倒是知道很多。”

    “猜的。”林夕正色道：“真的是猜的。”

    文心界有林夕的老朋友诡刀门。

    诡刀门就是一个极其看重规矩的组织。

    哪怕是门主犯错，同样要经受惩罚。、

    林夕料想冥王殿只可能更甚。

    “哼。”崔之道起身离去，不带走一片云彩，只留下悠扬漠然的一句话：“准备好你的灵石。”

    这任务，冥王殿接下了。

