    尽管秦峰一再追问，可关羽和张飞也不傻。

    老实交代？

    不可能！

    他们要是老实交代了，估计能被自家大哥吊起来打。

    对此，

    秦峰也有些无奈。

    他相信，

    锦衣卫那边肯定有记录，自己只要一问就能知道。

    可是，

    他们既然没有主动汇报，就说明问题不是太严重。

    这时候若是自己去问的话……

    算了！

    秦峰微微叹了口气，只能先放过这两二货了。

    “翼德~！”

    “嗯？”

    被点名的张飞吓了一跳，赶忙摆手道：

    “大、大哥，都是二哥的主意，俺只是个帮忙的！”

    “？？？”

    关羽难以置信的看了张飞一眼，忍不住反问道：

    “三弟，你说什么？！”

    “咳咳……”

    张飞下意识把脑袋扭到一边，理直气壮的道：

    “就算不是你的主意，那也是你这个当二哥的责任！”

    “我……”

    关羽愣了，张了张嘴，居然不知道该如何反驳。

    这特么还真有点道理！

    “行了、行了……”

    眼见二人又要怼起来，秦峰赶忙摆手打断道：

    “我现在没空听你们瞎扯淡，到底还要不要任务了？”

    “有任务？”

    “要啊！”

    秦峰的话音刚落，两个大脑袋就凑了过来。

    “大哥，您有事尽管吩咐，俺一定帮你把那姓陶的削死！”

    “没错！”

    关羽认同的点了点头，脸上颇为落寞的道：

    “某这杆新打造出来的神兵，还没真正的见过血呢！”

    “……”

    听关羽提起神兵，秦峰不由抬了抬眼，好奇道：

    “二弟，欧冶子大师那边完工了？”

    “额……对啊！”

    关羽神色诧异的看了秦峰一眼，有些疑惑的道：

    “大哥，你不知道？”

    “……”

    秦峰苦笑着摇了摇头，“那家伙还真没跟我说过！”

    自从去年把锻造神兵的任务交给欧冶子之后，

    秦峰就没怎么关注这件事了。

    毕竟，

    作为一个名垂千古，甚至可以说是被神话了的铁匠。

    欧冶子老先生的手艺，基本上是可以放心的。

    所以，

    在把要求和材料都交给他之后，秦峰就没怎么过问了。

    没想到，

    关、张二人的武器，居然已经被铸造好了！

    秦峰正想着呢，

    却见一旁的张飞搓了搓手，语气中不无艳羡的道：

    “二哥，把你那大刀借俺耍两天呗？”

    “做梦！”

    下意识往旁边退了半步的关羽，昂着脑袋瞪着张飞。

    “你又不会用刀，还是安心等你的蛇矛吧！”

    “哼~！”

    早知道会这样的张飞，哼了一声，扭头看向秦峰。

    “大哥，要不你回去之后，帮俺催催欧大师？”

    “催他？”

    已经弄清楚问题原委的秦峰，嘴角挂上一抹笑意。

    “如果你想要一把残次品的话，大哥倒是不介意帮你催催！”

    “额……”

    张飞被噎了一下，有些紧张的摆了摆手。

    “那算了、算了……还是让大师慢慢打造吧！”

    “这不就得了？”

    秦峰笑眯眯的耸了耸肩后，冲着一旁的关羽招招手。

    “云长，去把大师为你打造的武器拿来我看看！”

    “好！”

    干净利落的点了点头后，关羽转身就走向船舱。

    见状，

    张飞有些不服气了，冲着关羽的背影嘟囔道：

    “二哥，凭什么我要你不给，大哥一要你就给？”

    “凭什么？”

    关羽转过身来，用一种看智障的眼神看着张飞。

    “当然因为他是大哥啊！”

    张飞：“……”

    ……

    潍河之上，

    水波荡漾，

    随着一支庞大的舰队出现，宽阔的河面一时间显得有些拥挤。

    不少依靠着潍河讨生活的渔民，纷纷驻足观看。

    如此一来，

    自然也引起了不少有心人的注意。

    “大哥、大哥……”

    潍河边一处隐秘的小船坞中，几个青年风风火火的跑了进来。

    被外面传来的声音惊动，

    一个满身横肉的壮汉迎了出来，眉角微微扬起。

    “老王，看你这激动的样子，莫非是找到大鱼了？”

    “大鱼？！”

    被称为老王的青年喘了口气，声音中满是激动的道：

    “大哥，何止是大鱼啊，弄好了咱们这辈子都不愁了！”

    “哦？！”

    壮汉闻言来了兴趣，冲着旁边摆了摆手。

    “老二，你去把兄弟们都召集起来待命。”

    “老王，你去撑船，咱们去看看那条大鱼！”

    说罢，壮汉随手披了件衣服，带头朝外走去。

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，老王一溜小跑的带人去撑船了。

    很快，

    一艘小型斗舰驶出了船坞，朝着潍河主流快速冲了过来。

    片刻之后，

    随着视野逐渐开阔，壮汉脸上的笑容逐渐变得僵硬起来。

    “老、老王，这就是你说的大鱼？！”

