    老朱温和的笑了笑，这让丁世美心里的紧张稍微平复下来。

    “已经尽力了吗？那你能不能保证，今年扫帚星一定会出现？”老朱皮笑肉不笑的盯着丁世美。

    丁世美心里一松，并没有注意到皇帝眼中的玩味神色，连忙拍着胸口保证道：“臣已经带着钦天监众人反复推算了数次，今年一定会出现扫帚星。”

    扫帚星一旦出现，那就应和了现在市井之中的传言。到了那时候，恐怕就算是老朱不想杀掉李善长，都不可能了。

    老朱虽然也有想要借此除掉李善长的意思，但是他绝对不会接受有人敢拿他当刀。

    低着头以为瞒过老朱的丁世美没有看到，现在老朱脸上的笑意飞快褪去，转而变得阴沉可怕。

    “扫帚星会出现这件事，你究竟告诉了谁？”

    “皇上，臣绝对没有泄露消息啊。”丁世美连忙抬起头，诚恳说道。

    老朱愤怒的一拍御案，眼里喷火道：“那为什么满京城都是天象有变，需要大臣应难的消息？”

    如果韩度此时此刻站在这里的话，一定会惊讶万分。原本韩度以为是老朱为了弄死李善长，故意放出去的消息。现在看来，竟然是暗中有人从中作梗。

    丁世美连忙跪拜磕头，自辨道：“臣绝对没有透露消息，至于百姓怎么会知道天象有变，臣也不得而知啊。或许，这是上苍示警......”

    “上苍示警？”老朱忽然气极反笑，笑呵呵的看着丁世美。

    丁世美虽然觉察到有哪里不对劲，可是到了这个时候，他还是只能够硬着头皮点头赞同。

    老朱猛然一挥手，御案上的奏折如同飞刀一样朝着丁世美激射而去。

    丁世美战战兢兢的跪在地上，面对砸过来的奏折不敢躲避，只好尽力的将自己的身躯蜷缩起来。

    “扫帚星出现的时辰都是可以计算出来的，你以为朕不知道？还是说，你以为拿出一个模棱两可的东西，就能够糊弄朕？”老朱手指用力的朝着跪在地上丁世美戳去，厉声咆哮道。

    丁世美立刻哭天抢地的辩解道：“皇上，臣万万不敢有此大逆不道的想法。至于说能推算出扫帚星出现的时辰，这，这根本不可能啊。皇上，不仅是臣做不到，就算是自古以来也从未听闻有人能够做到。臣能够推算出这些，已经算是蒙上苍庇佑，托陛下洪福了。”

    老朱懒得再和丁世美啰嗦，斜看一眼，示意老太监将纸条给丁世美过目。

    老太监连忙把拂尘手气，两手从御案上拿起纸条，走下丹陛，递给丁世美。

    丁世美疑惑接过，低头念道：“初九，申时三刻，星见于五车东北，扫内阶，入紫微宫，扫北极五星，犯东垣少宰，入天市垣，犯天市......”

    忽然，丁世美神色大变，拿着纸条的手禁不住的颤抖，慌慌张张的说道：“这不可能，这绝对不可能，谁能够把出现的时间都推算的一清二楚？这是天象，岂是可以由人来推算的？”

    “这是太子妃推算出来的。”老朱语气当中带着一股股得意，两眼灼灼的看着丁世美。

    丁世美闻言一愣，不假思索的说道：“太子妃，太......”

    明明上一刻还满嘴不服气的丁世美，下一刻整个人的气势急剧衰落，到最后只用细若蚊吟的声音嘟囔道：“既然是韩大家出手，那臣甘拜下风。”

    丁世美一屁股坐在地上，完全是一副死猪不怕开水烫的样子，任凭皇帝发落。

    老朱并没有想要将丁世美换掉，之所以演刚才这一出，不过是为了敲打丁世美，让他往后做事更加兢兢业业一点，不敢糊弄自己。

    不过，在老朱的心里，钦天监这么重要的地方，交给一群数学不行的人，他是不放心了。这一次，要不是韩度恰好看到了扫帚星，那等到扫帚星犯紫薇这一幕在天下百姓的眼中发生了，那这带来的朝野震荡，老朱都不能够轻易的压下去。

    ......

    韩度来到书院，在后院的运动场上将一众学子召集起来，高声将韩景云通过数学准确计算了扫帚星出现的时间。并且直言扫帚星的出现就是一场普普通通的天文奇观，和什么干旱、瘟疫、饥荒、战争，通通没有任何的关系。

    书院的学子早就在各种实验的熏陶下，变成了奉行耳听为虚眼见为实的人。他们只相信自己看到的东西，对于什么天象、什么征兆、什么灾厄并不感冒。

    毕竟天象算什么，韩度连鬼火都能够弄出来，并且解释了其中的原理，还有会信什么天象？

    而韩度则把韩景云推算扫帚星运行轨迹、速度、到达角度的各种过程全都给众人展示出来，一众学子看到韩景云的计算过程，对于其中运用到的各种奇思妙想，简直就是如此如醉。甚至还有不少学子干脆直接那笔将整个推算过程给记下来，准备等回去之后好好研究学习。

    接下来的事情就顺理成章了，韩度提出口号，要让京城的百姓和大家一样认识天地自然，不能够看到什么解释不了的现象，就一通的胡编乱造。

    发动整个书院两千多学子，走出书院大门为京城百姓解惑，说是这样可以提高书院在百姓当中的名气，也是为了他们自己好。并且让学子将扫帚星出现的时间大肆宣扬，务求弄到人尽皆知。

    并且，韩度高调宣布，这次是有奖励的。凡是愿意为书院提升名气的人，每人奖励一贯。

    书院的学子并不在乎这一贯钱，虽然一贯钱也不算少了，但除非是家里贫困的学子，一般的都不会放在心上。他们在乎的是能够为书院提升名气，就如同韩度说的那样，书院的名气提升了，对于他们的好处也是极大。和这比起来，一贯钱根本就不算什么。

    韩度笑呵呵的揣着收，看着一众学子鱼贯而出，脸上的笑容就再也收不住。

    “你这一次，赚的不少吧？”

    韩度耳边冷不丁的冒出一个声音，回头一看才发现是薛祥。

    没好气的朝着薛祥抱怨道：“我说你老大人，老都老了走路怎么一点声音都没有？来了也不提醒我一声？”

    薛祥笑眯眯的看着韩度，两手抱在肚子前面，说道：“您把所有的学子都给撒出去了，这么大的动静，老夫能够不来吗？”

    韩度撇撇嘴，无所谓的说道：“来就来呗，您老好歹也出个声儿啊，看刚才把我给吓得。”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。你要是心里没有鬼，你怕什么？”薛祥歪着头，意味深长的问道。

    韩度顿时嗤笑一声，呵呵笑道：“我心里坦荡的很，有什么鬼？”

    “坦荡？你坦荡个鬼，老实说你从中扣了多少起来？”薛祥把下巴朝着出门的那些学子一仰，朝着韩度示意。

    韩度顿时两眼瞥向天上，说道：“我都不知道你在说些什么。”

    “你不知道？那老夫就帮你回忆回忆。”薛祥毫不在意韩度的推诿，咧嘴笑着说道：“你才给了每个学子一贯钱，两千一百一十个学子，也就是说你总共就花了两千一百一十贯。可是老夫听说皇上给了你两万贯，这剩下的钱你准备怎么办？”

    还能怎么办？揣到自己兜里呗。自己谋划这么多，又为老朱排忧解难，那一点点报酬而已，怎么了？

    韩度闻言，顿时回头正眼看着薛祥，满头雾水的问道：“老大人您在说什么，什么两万贯？”

    薛祥笑眯眯的看着韩度，不急不缓的说道：“你要是没听清楚，没关系老夫可以再说一遍。老夫说的是皇上给你的那两万贯，你这才花了两千贯，剩下的准备怎么办？”

    “无稽之谈，我什么时候拿了两万贯？不就是两千贯嘛，喏都花出去啦，我还贴了一百多贯。”韩度也朝着书院大门外一噜嘴。

    薛祥故意恍然大悟般的缓缓点头，说道：“哦~原来你拿的两千贯，那皇上说的两万贯是被谁拿了？不行，老夫得去找皇上问个清楚。”

    说罢，薛祥转身作势就要走。

    韩度瞬间将他手臂拉住，自己今天真是流年不利，打劫竟然还能够遇到一个劫道的老家伙。

    “好啦，别以为我不知道您老想要做什么。说吧，多少钱才能够堵住你的嘴。”

    薛祥这才慢慢转身，一脸微笑的朝韩度吐出两个字，“全部。”

    “你！”韩度顿时被噎的话都说不出来，这已经不是狮子大开口了，这是鲲吞。

    “不可能！我告诉你老头子，最多二一添作五。”韩度厉声喝道。

    薛祥完全将韩度的色厉内荏当作拂面的微风，轻笑着说道：“既然是这样的话，那老夫还是去问问皇上吧。”

    “四六，我四你六怎么样？”韩度连忙上前拉住就要离开的薛祥手臂。

    薛祥脚步不停，继续朝着书院门口走去。

    “三七。”

    薛祥继续走。

    “二八，我告诉你老头子，这是我的底线，你可不要太过份了。”为了威胁薛祥，韩度干脆连他的手臂都放开，一副若是他不答应，就任由他去找老朱的样子。

    薛祥还是没有丝毫停留的继续朝着门口走去。

    “一九，算你赢了，你总要给我留点儿，要不然我岂不是白忙活了？”韩度见拗不过薛祥，只好坚持着最后的倔强。

    可是薛祥却没有答应韩度，停下脚步朝着韩度再次说道：“全部。”

    “好，都给你。”韩度气恼的从怀里拿出两万贯宝钞，重重的拍在薛祥手里。

    薛祥这才满意的点头，拿着宝钞说道：“别以为老夫是在害你，老夫这是为了你好。连皇上给学子的钱你都敢贪墨下来，你有几个脑袋也不够砍的。再说了，你家财万贯，怎么连这点钱都看得上？”

    韩度见钱都被薛祥给拿走了，连和他说话的心思都没有，愤愤的一挥衣袖，转身就走了。

    ......

    书院的学子一走入市井，顿时就引来百姓的瞩目。毕竟现在书院的名气可是要完全压过国子监，书院的学子一走出去可都是下凡的文曲星。

    由于百姓对于书院学子的信任，虽然在学子告诉他们，扫帚星只是一个天文现象而不是什么灾星，每隔七十六七年就会出现一次。

    百姓虽然对书院学子对扫帚星的看法有些不认同，毕竟那是他们长久以来形成的观念。可是在书院学子拿出一看就有着大学问的证据下，也有些信了学子们的话。再从学子口中得知，这是韩景云先生推算出来的之后，百姓就更加再无疑惑了。

    韩景云是什么人，百姓可是对她的事迹了如指掌。天下算学第一人，大明唯一的一位受封大学士的女子，大明的太子妃......

    一传十、十传百，短短几日之间，整个京城的百姓都在讨论扫帚星，都在讨论太子妃推算出扫帚星出现时间的事情。

    有人认为韩景云连天象出现的时间都能够推算出来，这是真正的学究天人，无可比拟。

    但是也有人认为推算天象是不可能的，虽然韩景云的算学高到无人可及的地步，但是也远远还不足以推算天象。

    有不同的观点，自然会有争论。于是，在扫帚星还没有到来的时候，整个京城市井酒肆之间，就随时随地都有人各执己见的在相互争吵。

    眼看事情越闹越大，连朱标都被惊动了。有些不放心的回到东宫，拉着韩景云问道：“你推算的时间不会有问题吧？现在闹得满城风雨，若是你推算的时间出了岔子，那可不是一件小事。”

    韩景云正在照顾着女儿，听闻了朱标的话，只是抬头看了他一眼，便又将注意力放到女儿身上，再也不理会朱标。

    朱标碰了一鼻子灰，谄谄的笑了一下，摸了摸鼻子。

    初九这一天，太阳刚刚升起来。

    虽然韩景云推算扫帚星出现的时间是申时三刻，也就是下午三点四十五分。但是整个京城的百姓从天刚亮起，就在对天空中即将出现的天象翘首以待。

    原本应该干活的百姓，也早早的就计划在这一天休息，准备好好看看这书院的学子口中，七十七年才能够见到一次的天象。下一次再见就要等上七十七年了，这一次看过的百姓几乎都没有几个人能够等到那个时候。一辈子才有机会看一次的天象，怎么不能够让百姓期待？

    坐商虽然也在开门做生意，但是人却没有在铺子里招呼客人，反而是端了一把椅子在门口坐着，和旁边的邻居有一搭没一搭的聊着，眼睛不时地瞥一眼天空。

    现在京城里最热闹的就要数酒楼和酒肆了，有钱的去酒楼点上一桌子酒菜边吃边等着。而且还不能够等到过了响午再去点，还没有等到响午呢，所有京城的酒楼就已经完全爆满了。

    酒肆的生意最好，他们没有酒楼那么多的讲究。人多了，就多加把椅子，也不会有人说些什么。

    这一天，整个京城热闹非凡，到处都是人声鼎沸在议论着扫帚星这个天象的。

    简直就像是在过节一样。

    奉天殿的地势是整个京城最高，是最好的观看天象的地方。

    奉天殿外，今日老朱难得的没有处理朝事。在殿外的广场上摆满了桌椅板凳，准备好美酒佳肴、时令水果，宴请百官共同见证这难得的天象到来。

    韩度少有的和朱标一起，陪在老朱身边，从响午开始便边吃边等待着。

    老朱坐在上位端着酒杯，频频的朝着百官举杯示意，百官的反应却出现了泾渭分明的一幕。

    勋贵武官都热烈的回应着皇上的敬酒，纷纷高声欢呼大口吃肉大口喝酒。

    而一众文臣对皇上的示意，却兴致缺缺。即便是回应，也是愁容满面，好似满腹心事的样子。

    好在，老朱对此毫不在意，仍然是兴高采烈的样子。

    眼看着日晷的影子快要来到申时，老朱的看向天空的频率越发的快，脸上的表情也不如刚才那样喜笑颜开。

    相反，百官中有人也是频频的抬头看向天空，等时间越来越近，却一直不见扫帚星的出现，脸上反而露出了笑意。

    又过了片刻，还是没有等到扫帚星出现，即便是以老朱的臣服也有些坐不住了。不由得看向韩度，沉声问道：“你确定天象即将出现？”

    韩度顿时放下手里的酒杯，没有回答老朱，反而是从怀里拿出一个望远镜，朝着天空望去。很快就找到了即将出现的扫帚星，顿时笑了起来。

    将望远镜递给老朱，说道：“扫帚星已经出现了，只是肉眼看不见而已，想来马上就可以看到。”

    老朱二话不说，接过望远镜就朝着天空望去，片刻过后老朱也顿时呵呵笑了起来。心里有低了，老朱也就不在意扫帚星，随手边将望远镜扔给了韩度。

    等到日晷的影子马上就要到申时三刻的时候，老朱顿时开怀大笑，站了起来，举杯朝着群臣大声说道：“申时三刻已至，请众爱情抬头看天！”

