    士兵里三层外三层围了个遍。众高层神色各异，本家派暴怒，杀意凛然，萧金等人眉头紧皱，显得很困惑，瑟奇的赤屿派和北方派神色惊愕，不敢相信。

    “抓住他！”拉各斯脸色扭曲。

    萧金皱眉打断，“这件事透着蹊跷，黑幽灵光明正大拜访，他完全没必要做这种事。”

    “万一他就是想用这种思维故意误导怎么办！”北方派一名头目说道。

    “那他何必拜访我们，悄悄暗杀更加隐蔽！”萧金道。

    “我们防御森严，他是为了顺利进入我们内部！”有人说道。

    “他就是凶手，你还要给他找理由？！”拉各斯情绪激动，抽枪对准韩萧，旁边的瑟奇急忙拉住他。

    “冷静，黑幽灵没有动机这么做……”

    “动机？！”拉各斯神色狰狞，盯着萧金，咬牙切齿道：“没有吗？”

    萧金皱眉：“你想多了。”

    北方派的人与本家派同气连枝，大致意思是先把嫌疑最大的黑幽灵控制住，再调查线索。瑟奇觉得黑幽灵太危险，建议当场质问韩萧，拉各斯却立马打断，认为黑幽灵的话一个字都不能信，意见难以统一。

    大量士兵包围韩萧，暗中数股强大气息锁定了他，奥弗梅拉高层在争论的时候，注意力也一直在韩萧身上，一旦有异动就马上动手。

    韩萧暗暗沉吟：“嫁祸给我，后果会挑起奥弗梅拉与暗网组织的冲突，只有第三方能从中获益，莫非这就是幕后黑手的目的，如果我大开杀戒，一样落入他的圈套，就是为了让我陷进这种碍手碍脚的局面。”

    韩萧随时能杀出重围，他不在乎惹怒奥弗梅拉，但这正中幕后黑手下怀，逃走等于默认背锅，而杀人会结仇，束手就擒更是不可能，这么看来，幕后黑手似乎算计成功。

    “我才来了一天，就能伪装出与我差不多的刺杀手段，一定有个精于刺杀的超能者早就潜伏在这里，我的到来给了他们机会。”

    除非找出真凶，否则即使有再多的理由说明他没必要这么做，没有确凿的证据，他依然是嫌疑最大的人，毕竟人心隔肚皮，如果不能全知全能和完全理解对方，逻辑判断并不能作为绝对依据。

    “等等，证据……”韩萧灵光一闪，德洛被发现刺杀还没多久，奥弗梅拉的人还没彻查现场，杀手可能在现场遗落了线索。

    这时，高层争论也有了结果，拉各斯怒道：“黑幽灵，缴械投降！”

    萧金补充道：“如果不是你做的，我们会调查清楚。”

    韩萧笑了，“你知道这不可能，不如你们缴械？”

    双方谁也无法相信谁，不可能冒着风险解除武装，这是个难解的死局，不过韩萧念头一闪，道：“僵持下去没有意义，我可以暂时留下，你们可以二十四小时派人监视，我等你们调查出真相。”

    韩萧很好奇是谁嫁祸他，觉得好玩起来了。

    “这不失为一个办法。”瑟奇急忙说道，他不希望爆发冲突。

    拉各斯还没说话，忽然人群中有人开枪，韩萧反应迅速，磁控铠甲猛然附身，子弹被弹开。

    然而这让高度紧张的士兵集体失控，全体开火。

    “开火！”

    冲突猛然爆发！

    “有人放冷枪！”韩萧眼神一沉，场面一片混乱，但他看清了是谁，一个普通的士兵。

    四面八方射来弹幕，韩萧只能先应付扫射，强化后的磁控铠甲防御性能出色，火星四溅，无法破防。

    体内气力涌动，灌注在手套的一块圆形金属，激活磁链分裂刃，七片利刃飞出口袋，宛如狂风般横扫而出，银光乱闪，不少士兵手中的枪械被削掉了枪管，吓得急忙后退，撞上外层包围的同伴。

    敌人火力变弱，韩萧正想冲向放冷枪的士兵，隐藏在暗中的超能者护卫出手了。

    轰——

    忽然，气焰在人群中炸起，不止一个，而是四个，三名武道家，一名能变成火人的异能者，齐齐扑了上来。

    包裹在气焰中的拳头狠狠砸落。

    砰——

    原本站立的地面，龟裂迅速蔓延，墙壁也同时开裂，韩萧及时躲避跳上了半空，忽然热浪扑面，那名火人双手伸直，一条长蛇般的火柱舔舐而出。

    人在半空本应避无可避，却不包括他。韩萧猛地一扭腰带【小型机动喷射装置】的开关，腰带边缘几个小盒子发出涡轮般的声响，喷射气流，一股大力从腰带上传出，仿佛有一只无形的大手把韩萧扯到了一边。

    火蛇擦着后背击中墙壁，射穿了一个焦黑的大洞。

    “四十六、四十八、四十九，三个武道家，还有一个四十五级异能者，全都是D级超能者，这些应该是奥弗梅拉留守的高端战力。”

    以前他会觉得棘手，可现在技能满级，战斗力更强，不穿机甲也没有多大压力，韩萧更在意放冷枪的士兵，却发现上一轮扫射击中了不少同伴，那名放冷枪的年轻士兵被射杀。

    韩萧心里咯噔一下，他可不相信这是意外。

    “嫁祸我的人，看来在奥弗梅拉渗透很深，见我退让，所以故意攻击我，为了引爆冲突。”

    念头一闪，韩萧得到了新的线索，压在心底，专注对付这四个超能者与士兵，双手一旋，利刃环绕如同护体风暴，每秒钟切割近十次，瞬间让贴身的三名武道家见了红，所过之处士兵的武器纷纷肢解，他前世就用过这种武器，不需要过多练习，上手就是专家，他故意留手，没有杀人。

    磁控铠甲、电磁滑板鞋等等随身装备都经过【精密强化改装】，属性更加强悍，韩萧自身的战斗力，也因为技能满级而达到了一个巅峰，对付这四个等级比他低的超能者，韩萧甚至不需要蝰蛇·改。凭借磁链分裂刃作为近战主武器，就能击败他们。

    韩萧的生命值，此时已经达到三千八百，比同级的武道家差不多，还有磁控铠甲的防护，他非常耐打。

    另一边，竹雨公会全程目睹了韩萧干翻一群士兵与四个超能者，竹雨萱萱录了下来，激动不已。

    “这样的素材才有爆点。”

    竹雨小飞诧异道：“我还以为黑幽灵是他们的贵客，听他们的话，好像黑幽灵干掉了他们的首领，我刚才侦察了一下，与他交手的四个NPC都是【极度致命】的危险度，论坛上说的果然没错，黑幽灵在NPC中也是数一数二的强者。”

    竹雨晨风翻了个白眼，道：“废话，能发放主线任务的NPC能不强吗。”

    “嘘——”竹雨飘香做了个噤声的手势，紧紧盯着现场，“安静看剧情。”

    ……

    超能者破坏力远超普通人，整栋府邸在激战中崩塌，高层已经跑了出去，惊怒又紧张，更多的超能者正在赶来，一定能拖死黑幽灵，前提是这四名护卫能缠住他。

    利刃切开火焰，铁拳与铠甲相撞。韩萧辗转腾挪，灵活如貂，机动性强的可怕，四名超能者累死累活，才能勉强击中他一下。他卖了个破绽，引一名武道家激进，电热切割手套反击先击倒一人，然后利刃如漩涡，将控火的异能者砍得遍体鳞伤，他的磁控铠甲有良好的隔热性，火焰对他伤害有限。

    剩下两人迅速落在下风。

    嗤——

    利刃破开武道家的血肉，从他体内射出来，带出了飚射的鲜血，最后这名武道家浑身抽搐，重伤无法动弹。

    “糟糕！”拉各斯大惊，黑幽灵解决四名护卫的速度超出他的意料，支援还没赶到，此时满地狼藉，残砖断瓦，没人能阻止黑幽灵。

    如果他要大开杀戒，干部层会损失惨重，元气大伤。

    刷！一柄利刃悬浮在拉各斯面前，吓得他急忙后退，然而利刃如影随形，直到拉各斯摔倒在地，一脸惊怒恐惧。

    正在这时，韩萧忽然收回了利刃，抹掉溅在脸上的鲜血，淡淡道：“我能宰了你们，但这样就落进了别人的圈套，我们的条约依然不变，我可以留下等你们查清真相，如果你们执意抓我，我不介意真的与你们为敌。”

    说着，他手指勾了勾，利刃在半空舞了个花，威胁之意溢于言表。

    ps:（抱歉抱歉，发的有点晚了，刚才才写完，没时间润色就发上来了，要是有碧油鸡，麻烦留言指出，我好改正）

