    “村长，听你这么说，你是不是见过那些怪物？”

    村长听着叶尘的话，愣了一下，随后轻轻的叹了口气。

    “没错小家伙，没有想到你竟然那么敏锐，我确实见过那些家伙，你想要听吗？”

    这个村长完全没有，因为叶尘是外来人员就排斥他。

    反而对叶尘和对自己的村民一样，叶尘此刻听见了他的口气，在听着这个老者的话之后，叶尘也突然发觉，自己现在其实并不能完全的融入这里。

    “不用了村长，我现在有一个东西想要找一下，等我找到了那个东西然后再去找你吧。”

    叶尘摇了摇头又看了一眼这里便直接朝着系统给出的箭头那个方向走了过去。

    村长听着叶尘的话，只是点了点头，什么都没有说，随后缓缓的目送叶尘离开了这里。

    叶尘一边走在路上，一边看着自己四周的这个房屋，这里的装潢让他感觉到十分的熟悉。

    “怎么回事？为什么这个世界和我记忆中的某个世界很像呢？”

    叶尘现在因为，被这个事情给骚扰住了所以也就没有再多想什么，只是静静的观赏着两旁的景色，不时有一群少女在他的身旁欢笑着走了过去。

    还有这来来往往的人看起来好像都十分的焦急，叶尘再走到了一个小桥上面之后，突然就看到了一位正在钓鱼的老者，那个箭头也支持的指向了那位老者。

    叶尘愣了一下，但是顺着系统的只是叶尘，也没有再说什么。

    只是缓缓地朝着那个地方走了过去，在来到了这个老者身旁的时候两人什么都没有说叶尘也就这样平静的看着水面，什么都没有说。

    时间就好像在两人之间凝固了一样，只听见扑通一声在这个湖下面突然有一只鱼被这个老者给钓了上来。

    这个鱼再落到了水桶当中之后，这个老者也缓缓地看向了叶尘。

    “小家伙你不属于这里你是怎么进来的。”

    叶尘听着这个老者的话没有丝毫的惊讶，因为刚刚系统的指示，已经告诉他了，这位老者十分的不凡。

    “我是想要来这个世界之中，寻找一个东西不知道，你有没有看到。”

    听着叶尘的话，这位钓鱼的老者突然笑了一声，如果你是想找一个类似于盘子一样的东西，我自然见到了。

    叶尘听着这个老者的话，愣了一下随后惊讶地看向了他。

    “没想到您竟然真的见到了那个东西，那在找到那个东西的时候，还有没有什么其他的家伙。”

    听着叶尘的话，这位老者缓缓的抬起了头，看向了他。

    叶尘本来以为的这个老者，竟然是一个俊俏的男人，看起来好像并没有多大的年纪。可是他身体当中散发出来的气息却让叶尘感觉这根本就不是一个普通的人。

    “我自然见到了一些苍蝇一样的东西只不过把他们全部都收拾了。”

    叶尘听着这个人的话，愣了一下，他没有想到这个人竟然把那些怪物比做成了苍蝇。

    那叶尘也难以想象这些家伙，的身体到底是什么程度的。

    “好了认识一下吧我叫太白。”

    叶尘听着这个名字，轻轻咳嗽了两声，看起来好像十分的惊讶。

    “怎么了是个什么问题吗？”

    太白看着面前的叶尘的样子好像也十分的疑惑。

    “没事没事，只不过你的名字，让我想起了我的一个朋友罢了。”

    “原来是这样啊那就好，你的名字呢。”

    太白一边说着一边从自己身旁的这个袋子当中，拿出了一个类似于盘子一样的装置，扔给了叶尘。

    叶尘接住这个盘子看向了面前的太白。

    “我的名字叫叶尘。太白，那这样的话我就拿着这个东西回去了。”

    太白听着叶尘的话只是轻轻的点了点头什么都没有说，就在这个时候，叶尘突然感觉自己的身体当中好像通过了一个奇怪的能量。

    叶尘轻轻地叹了口气，直接转身朝着外面走了过去。

    太白就这样静静的看着叶尘离开了，他虽然想要和叶尘再次交谈一下，可是他明白，叶尘始终不是这个世界的人。

    叶尘来到了一处无人的地，方便直接传送离开了，他不想再继续停留在这里，免得生出什么其他的事端。

    一道白光闪过，叶尘的身体也缓缓的消散在了这个世界当中。

    只是在叶尘消失了之后，太白突然出现在了这里。

    看着叶尘消失的地方，眼神当中也充满了落寞。

    ……

    端木柳和林乐此刻还在担心着叶尘，就在这个时候一道白色的光芒闪过，叶尘突然出现在了两人的面前，端木柳何林乐都愣了一下，他们没有想到叶尘竟然那么快就出来了。

    “叶尘，怎么回事啊？你就这样进去一下就出来了。”

    叶尘听着两人的话也愣了一下，叶尘明明已经在这个裂缝当中待了很长时间了，可是看起来端木柳和林乐并没有太长时间的样子。

    “怎么回事啊？我在里面已经过了半天了，难道这里的时间流速变慢了吗？”

    端木柳和林乐互相对视了一眼轻轻的点了点头。

    “看起来应该也是这个样子了，叶尘你在里面看到了什么，那些怪物是不是一进去就落入了什么陷阱当中。”

    叶尘听着俩人的话，摇了摇头。

    “师兄，这个裂缝里面倒是没有什么现金，只不过里面有的一些怪物十分的奇怪，这里就好像是一个小世界，只不过因为某些事情的缘故，和我们的这个世界联系在了一起。”

    听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “看起来那个时候听你的话，没有攻击，这个裂缝应该是对的，为什么这里会突然出现另一方的小世界呢。”

    “那我们现在是不是就没有什么办法能出去了？”

    林乐突然说出了这个话，边说一边轻轻的叹了口气，三人之间也陷入了一种奇怪的沉默当中。

    “我觉得，现在应该不会这样。”

    “既然我们能进来那我们应该也能出去。”

