    “这飞船能杀死恒星级七阶八阶？”罗源有些震惊。

    他这段时间在虚拟空间学到不少知识。

    宇宙级强者就能够跟一个星际舰队肉搏！恒星级七阶八阶，比恒星级一阶强上百倍，距离宇宙级很接近！那可是绝顶强者，一个星际舰队都很难杀死，更别说只是一艘冒险飞船了。

    巴巴塔又说道，“在黑龙山星域八千多星系，无数星球中。这黑龙山——X81型号都算是很牛的冒险飞船型号，一般是宇宙级强者或者是很有背景的，才购买得起。宇宙级强者都使用的冒险飞船，标配武器有希望击杀恒星级七阶八阶，奇怪么？更何况我只是说有希望，厉害强者不会傻乎乎让自己立于危险之地的！

    这X81，以乌钇金属制造的船身，就算宇宙级强者要破坏，也需要耗费很大力气。一般宇宙级强者，乘坐飞船，也就这个档次。再贵的，宇宙级强者也心疼的。”

    罗源听罢，看着这纯黑色的飞碟型飞船露出欣喜的笑容，他对这个世界的很多信息记得不是很清楚了，毕竟几百万字的玩意谁会一个一个字的去记。

    “那巴巴塔，你能控制这架黑龙飞船的操控系统吗？”罗源问出了自己现在最感兴趣的问题。

    “额，要控制这艘飞船很有难度。”巴巴塔说道，“你们地球各个国家，为了进这X81型号的冒险飞船内，死伤无数，却连飞船闸门都进不去。

    而且开启舱门后的‘入口通道’，是一条激光通道！这条通道中射出的道道激光，能够轻易击杀行星级五阶六阶的。你们地球上的议员，行星级一阶两阶，就算穿黑神套装削弱攻击，也是必死无疑。就洪和雷神，穿着黑神套装，还行。”

    “那怎么办？”罗源有些着急地说道。

    “放心，我有办法，这条激光通道，不可能那么夸张的。”巴巴塔说道，“你现在要做的是，冲过激光通道，然后打开闸门，这机关闸门，要能举起，得是恒星级三阶四阶武者水准，才能举动，不过我在你的腕表晶核里放有巨力顶，想不到这个时候竟然用上了，你直接用念力操控这巨力顶就可以了。”

    “好吧！”罗源从晶核里拿出类似‘斧头’的巨力顶，挑了挑眉，这玩意竟然能堪比恒星级三阶四阶武者的水准，真是不可思议。

    跨入舱门，罗源念力操控这一件类似‘斧头’的工具，20股韧性十足的念力同时缠绕着‘斧头’工具。

    “去！”罗源念力凝聚。

    咻！

    巨力顶化为流光，贴着地面成S形飞去，而且急速闪躲这激光的攻击，宛如闪电般。

    “嗤！”

    斧头工具那超薄的斧刃，硬是插入了乌钇闸门和通道地面间的极小缝隙中。

    “呼呼呼呼~~”

    那‘斧头工具’发出奇异声音，只见那乌钇闸门，竟然硬是被缓缓顶了起来！闸门下，就是那斧头工具，原本超薄的斧刃，竟然分成两层，上层不断往上顶！将整个闸门不断的顶开，这一幕令罗源感到不可思议。

    “罗源，还不赶紧进去！”巴巴塔道。

    “好！”

    罗源猛地飞扑着，贴着地面往里冲！他身体上方的弧刀盘在不停地旋转。

    咻！咻！咻！

    一道道刺眼的激光，瞬间射向弧刀盘和罗源！在罗源控制下，弧刀盘犹如瞬移一般在不同的位置出现，令这激光通道感应器瞬间判定目标，更多的激光亮起，朝着弧刀盘的幻影射击，其中就有两道激光正朝罗源本人射来。

    一瞬间……

    罗源依靠意境级的闪躲身法，做着无规则移动，然后拼命操控念力，让自己向前！向前！向前！

    嗖！

    罗源从巨力顶顶起的闸门下方，直接擦着地面，窜入飞船内。

    “终于进来了！，尼玛，好险，差点就挂了。”罗源到现在心脏都在扑通扑通直跳。

    “刷！”旁边的巨力顶突然消失，闸门再度落下，轰隆一声，砸在金属地面上。

    “巨力顶，我帮你收起来了。”巴巴塔说道。

    罗源看向周围，此刻自己是在一条宽敞的直线通道上。

    “哈哈，罗源，已经进入这黑龙山X81飞船内了。放心，现在没危险了。”巴巴塔说道，“走，现在赶紧去‘指挥室’，将‘信号器’插入飞船智能系统接口。只有和这飞船智能连接，我才能想办法攻克它的智能防御，将它控制。”

    “明白。”罗源点头。

    同时面前突兀出现了类似于‘笔记本内存卡’一样的物品，罗源连伸手抓住。

    “将金色一端，插入接口就行了。走，去指挥室。”巴巴塔说道。

    “指路。”罗源意念道。

    “左边！”

    在巴巴塔的指导下，罗源迅速的在这黑龙飞船中前进……

    罗源迅速的沿着楼梯，来到上层通道。

    “罗源，后面有三具金属机器人正飞速杀过来。”巴巴塔突然提醒道。

    “我淦！”罗源没时间和巴巴塔废话了，他直接发动自己所用的力量，庞大的精神力加持，雷属性和光属性的基因原能加身，罗源犹如一道带着雷电的光极速冲进黑龙山X81型号飞船的指挥室，那三个机器人见到罗源进了指挥室竟然自己停下了。

    “吱呀——”

    当罗源打开的一瞬间，指挥室和外界形成微弱的空气对流，那宽敞豪奢的指挥室当中一阵微风自然而然吹过！

    指挥室亮堂堂的。

    正中央座椅上坐着一名军人，他身后站着三名黑色制服护卫。看到指挥室内有人，令罗源微微一惊。

    “呼！”

    微风吹过。

    座椅上坐着的军人就仿佛灰尘一样，哗的直接化为粉末，连他的军装也同样化为粉末。整个人就这么化成一堆粉末，从座椅上哗哗流淌落在地面上。他身后站着的三名制服护卫被风一吹，黑色制服微微一颤，碎裂开，断成一截截掉落，身上还挂着一点衣服残片。

    “啧啧，罗源你捡到宝了，那坐在座椅上，死去的军人的确是个大人物。这三个护卫其实不是人，是一种叫做‘流银护卫’的特殊产品。”巴巴塔惊叹道，“这流银护卫，主材料是比‘乌钇金属’还要贵重许多的‘流银’金属，内含智能系统。平时就跟真人一样！也能说话办事等等。”

    “而且，因为身体结构是流银，身体如水，就算强者一拳砸在它们身上，它们也会轻易卸掉冲击力！所以，它们是非常好的保镖护卫！”

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

