    天地嘶吼，雪崩所到之处，任何东西都无法逃脱被吞没覆盖的命运。

    昆仑基地建立的地方基本上不会被影响，包括昆仑山边缘还在进行的工事也不会被影响。

    但是其他地方，可就不是这样了。

    ……

    当初发现巨脉蜻蜓的冰渊，一直在修建工事，在冰渊上建造类似屋顶一样的东西，将里面的巨脉蜻蜓全部关起来，以免它们飞到外面。

    这里的工事已经接近尾声，然而雪崩的到来摧枯拉朽般摧毁着一切。

    一开始，只是工事崩塌，钢筋铁皮因为距离的震动而绷断碎裂，掉落冰渊下。

    那些还在上面焊接工作的人也因为来不及逃跑，跟着这些东西掉进了冰渊，并且再也没办法回来。

    当他们反应过来的时候，浩浩荡荡的雪崩已经压来。

    当雪崩抵达冰渊的时候，犹如惊天洪流般朝着冰渊下方落去。

    轰鸣不断，大地颤抖，然而在这里的人以为这条冰渊能够挡住雪崩的时候，意外发生了。

    这次的雪崩程度远远超出了他们的想象，很快冰渊就被填满，冰冷刺骨的雪瞬间吞没了营地。

    前后不过三分钟，这里就没有了任何活口。

    除此之外，还有很多地方都有考察队，对于昆仑山的研究工作一直没有停止。

    但是这场特大雪崩，几乎让所有考察队人员都永远埋在了冰雪之下。

    昆仑基地，控制中心。

    一个又一个坏消息传来，所有人都沉着脸，甚至有些人已经哭成了泪人。

    “巨脉蜻蜓营地，失联。”

    “远古蜈蚣虫营地，失联。”

    “远古巨型蜘蛛营地，失联。”

    “巨型古广翅鲎营地，失联……”

    当初发现远古生物和四象冰雕的地方，全部失联，全部被雪崩袭击。

    现在，这些地方已经被厚厚的积雪所覆盖。

    其程度，根本不敢想象。

    不过这仅仅只是一个开头，还有很多很多噩耗。

    “飞雪小队，19人，全部失联……”

    “冰山小队，21人，全部失联……”

    “开心队，33人，全部失联……”

    “胜利队，18人，全部失……”

    昆仑山这一场全范围的雪崩，直接将几千人埋在冰雪之下，永远的留在这个寒冷的地方……

    这个噩耗，来的太突然，并且他们根本就没有任何抵抗回旋的余地。

    在大自然面前，人类的力量总是显得那么微弱，就像是一只蝼蚁，很轻松就可以被碾死，万劫不复……

    ……

    ……

    “轰轰。”

    震耳欲聋的声音终于停止，周围的漫天雪尘在天吴双手放下的那一刻，“呼”的一声全部落定！

    仿佛这些雪尘都是被他所控制的一样。

    前方是塌方的地面，入口是全是乱石，里面更是一片漆黑，也不知道通往哪里。

    在这时候，天吴整理了一下自己的西装，然后“啪”打了个响指。

    只见那些乱石居然开始抖动，聚拢，自己形成了一条石梯。

    通向地底深处的石梯……

    “走，我们去拿点东西。”天吴的声音显得很轻松，好像根本就不知道其他地方发生的雪崩。

    或者说，他根本就不关心这些。

    ……

    “踏踏踏……”

    丝丝，姜知鱼，妖龙少年三个人跟着天吴的脚步，顺着石梯，朝着地底……或者说朝着这座雪山的山体内部逐渐深入。

    按理说，在这没有光线地方应该是一片漆黑的，在外面的时候看的确是一片漆黑。

    但是当进来之后，姜知鱼发现周围的石头，岩壁，都会自动散发白色的光线。

    虽然很暗淡，但是当数量多而密集之后，这山体里的空间也被彻底照亮。

    四个人的脚步声在这幽静的空间回荡。

    在场的，除了天吴之外，谁也不知道他们现在是去哪里，又是要拿些什么。

    包括丝丝也不知道。

    但是在天吴面前，他们根本没有反抗的余地，甚至连反抗的勇气都没用。

    天吴没有强迫他们做任何事，但是天吴说道，他们不敢不听。

    ……

    “踏踏……”

    也不知道走了多久，终于看到了石梯的尽头。

    在石梯的尽头，有一扇五米多高的冰封之门。

    其上覆盖着湛蓝色的捷径，在这森白的世界里格外刺眼。

    “终于到了。”天吴脸上露出微笑，

    不过此时，他们脚下的石梯是完全悬浮的。

    就好像是铁索桥一样，两侧是无法触及的岩壁，下方是被白色光芒所吞没的无底深渊。

    他们只能选着原路返回，或者去到那扇冰封之门前。

    这时候，天吴笑着说道：“丝丝，你总是问题最多的那个一个。”

    听到天吴的回答，丝丝那妖娆的身体情不自禁颤了一下，然后下意识的后退几步，低着头，不说话。

    就像是被欺负的小猫小狗，看上去非常可怜。

    姜知鱼眼中闪过异色，但是很快就恢复了平淡。

    她心中很惊讶，因为她出来没到过丝丝如此胆小懦弱的一面。

    这个神秘的女人，实力强大到无法想象。

    但是现在，天吴随便一句话都能把她吓的惊心肉跳。

    而那个不起眼的少年，姜知鱼曾听丝丝说过，这个看起来才小学六年级的是少年，真身是一条龙……

    龙，也对天吴毕恭毕敬。

    可想而知，天吴是有多么可怕。

    ……

    看到丝丝的模样，天吴忍不住笑出声来：“哈哈哈，你们不用那么怕我，我这个人，又不喜欢乱杀无辜。”

    随后，天吴转身看向那扇冰封之门，说道：“你不是想知道这里是哪里吗？”

    “那就自己睁大眼睛看看吧。”

    天吴一抬手，大门上方的空间顿时传来“咔咔咔”的声音。

    下一刻，空间碎裂，连同那些结晶体一起碎裂。

    而后，一块长度在三米左右的牌匾出现在了视野中。

    牌匾上龙飞凤舞的写着四个蓝白相间的大字。

    “无极龙凤”

    看到这四个字，妖龙少年面色巨变，就连呼吸也变得有些急促起来。

    随后，终于在自己脑海中找到相关记忆的丝丝，也是倒抽了口冷气，惊呼。

    “这里是……”

    “无极龙凤宫？！”

