    ps：昨天晚上和朋友喝酒，结果没有好的感冒就开始发作了。我真是一个贱人，今天又要去打点滴......低烧中......

    “我现在只有一阶，不知道那些家伙能不能被我雇佣呢？”，雷耀天对此有些担心。因为按照旺财的讲述，那些家伙们只是被高阶的商人们所雇佣的，自己这个低阶的商人雇佣他们到底行不行，雷耀天心里一点底都没有的。

    旺财一副轻松的表情，走到雷耀天的身边说道：“少爷难道您忘记了吗，我已经说过了。低阶的商人们之间的位面战争这些雇佣战士没有出现，那是因为低阶商人赚取信用点并不是很多。相对于雇佣价格高昂的的雇佣战士们来说，低阶的商人们当然不会吸引他们了。”

    “但是少爷你不要忘记了，如今您的手里可是拥有大笔的信用点呢。所以对于那些只要有信用点就可以的家伙们来说，才不会看你是不是低阶商人还是高阶商人的。”

    旺财这么一说算是明白了过来。

    “原来只要有信用点就可以雇佣他们了，并不是要看雇佣者的阶位等级啊。”，雷耀天感叹一声。

    旺财点了点头，道：“就是这样的了，少爷。”

    雷耀天想起刚才看过的那个佣兵‘骷髅王’的信息，顿时脸色变得难看了起来。

    一个小小的亡灵系佣兵，居然都要开出三千亿信用点的雇佣价格来，天知道其他的那些雇佣兵们的价格能有多高。

    搞不好啊那些家伙的价格，肯定要比这个骷髅王的还要离谱也不一定呢。

    “可是这些家伙的雇佣价格也太高了点吧，虽然我理解他们是拿命再赚取信用点，但也要合适一些啊。”，雷耀天很是苦恼。

    旺财耸了耸了肩膀，对雷耀天道：“少爷您可以慢慢的查找一下的，我想也不一定全部的雇佣者价格都是这么高的。毕竟这样的价格都是他们自己定出来的，而且您还可以讲价的嘛。”

    如此这般是最好的了。

    雷耀天闻言心想，同时雇佣兵们可以讲价这一点，还真是挺有意思的。

    此时雷耀天已经退出了那名骷髅王的信息空间，继续的点击着其他雇佣兵的信息。

    不过大多都是魔幻位面的雇佣兵商人多一些，这些人都不是雷耀天需要的。在雷耀天看来位面战争的话，还是寻找那些科幻系的位面商人好一些，毕竟这不是团体战斗，而是大集团的对抗战争。

    雷耀天一边点击查看着那些雇佣者们的信息，一面头也不回的开口道：“旺财，位面战争是我们个体对抗，还是大集团作战啊？”

    旺财站在雷耀天的身后，闻言回答说：“当然是大集团的作战对抗了，这是战争我的少爷。与那些斗殴可是不一样的，这要看商人们自己的本钱了。”

    雷耀天的到了自己想要的答案，心中有了一些底。

    “看来我还是需要找一些高等级的科幻位面雇佣兵了，毕竟科幻系的杀伤力很大。如果某雇佣兵还自带战舰的话，那么就更加的好了呢。”

    现在自己手头有六百多亿的信用点，如果找到合适的佣兵的的话，那么自己也不会介意将这些信用点都用掉的。毕竟旺财说的对，相比于自己的生命来说，信用点在这个时候并不是最重要的了。

    只要能够活下来，赢得这场战争，那么按照自己现在的发展来看，以后信用点绝对是大笔大笔的赚取的。

    “这些佣兵们难道都是以个体形势，来发布信息的吗？有没有那种团体形势的？”，雷耀天问道。

    “这个我就不太知道了，对已这个少爷您要自己慢慢的找了。”

    旺财摊开了双手回答说。

    没得办法，雷耀天只能一条一条信息的查看起来。这样一来速度就会相当的慢，但是雷耀天为了加快一下速度，但凡是魔幻系的佣兵信息基本就不点击查看了。

    ……

    ……

    转瞬间，十个小时过去了。

    在庞大的佣兵信息中，雷耀天终于找到了自己需要的一个小团体。

    三个a级科幻位面商人组成的战争佣兵团，并且要价也不高。

    ‘承接各种战争任务，护卫任务、价格详谈……’

    雷耀天看了一下这个名称叫做‘星尘’的佣兵小团体的信息，心里决定与他们接触一下看看。

    毕竟已经十个小时过去了，如果自己不抓紧的话，那么再过两个小时候之后，自己就要进入位面战场了。

    雷耀天不敢耽误，马上就联系了对方。

    大约三分钟之后，一个三维图像出现在了雷耀天的交易空间中。在三维图像中以为头上戴着黑色头盔的家伙出现在了其中，同时问候了雷耀天一声。

    “这位先生，你好。不知道您联系我有什么事情吗？”

    雷耀天马上从金属电脑前站了起来，回礼问候了一声。

    “你好，请问您就是‘星尘’佣兵团的团长鲍勃先生吗？”

    三维图像中的人身体猛地一顿，接着有些激动的点了点头。

    “不错，我就是‘星尘’首领鲍勃，那么这位先生您是需要雇佣我们的服务吗？”

    雷耀天看着身体微微颤抖的鲍勃，实在不知道他到底激动个什么。

    其实雷耀天他那里知道，鲍勃组建这个小佣兵图案以，因为其还是新手。所以根本没有可以炫耀的战绩，因此价格上也就不能开的过高。

    同时因为他们没有战绩，所以很多高级和商人们，根本就不放心来雇佣他们来作战。

    这样一来，鲍勃他们的佣兵团可以说从组建到现在，根本就没有开张过。要知道不开张就没有信用点赚取，那么系统可不会管你这个事情的。

    反正到时间你就要上交税金，如果缴纳不了税金那么就一定会被抹杀掉。

    同时鲍勃等人所在的世界内，全部的商品在系统中根本就没有一点竞争力。虽然他们所在的位面评价是a级位面，但那又能怎么样呢。

    对于这些小商人来说，物品卖不出去基本就是个死啊。

    同时他们也竞争不过那些高级商人，人家压价或者垄断客户，足以让一个小商人举步维艰了。

    雷耀天是运气好，走上了代工的道路。要不然雷耀天下场也不见的能够好到哪里去的，只能说他的运气太好了。

    雷耀天运气好，并不代表所有人的运气都会如他一样啊。

    如鲍勃他们的运气就明显不如雷耀天了。

    最早的时候，鲍勃想要卖战舰。但是控制市场战舰的高等级商人那个时候，正在进行垄断战争。因此鲍勃的战舰根本就卖不出去，这一下可要了亲命了。

    在没有办法的情况下，鲍勃和其他两名商人，最后决定了组建起这么一个小佣兵团，准备用命去博一博。

    但是最后他们发现，佣兵团这个买卖，也不是那么好做的。

    由于三人组建的佣兵团，规模小不说，还没有作战的战绩可供参考。因此他们的生意根本一单都没有做成，哪怕他们将价格一降再降，也没有雇主前来洽谈的。

    今天终于出现了一个来打听的，所以鲍勃才会这么的激动。

    “这是最后的一次机会了，一定要好好的把握好。将这个生意谈下来，再过半个月就要上缴税金了。可是自己的账户中，已经没有了一点信用点。如果自己再赚不来信用点的话，那么自己和其他两位就要被系统抹杀掉了。”

    鲍勃可不想自己就这么的死掉，他还年轻的很呢。

    当鲍勃问雷耀天他是不是要战争服务的时候，鲍勃的内心那是相当的激动啊。

    因为自己三人的前途，都要看这半个月能不能接到生意来做了。

    “我看到你们团体价格还不错，所以想来询问一下详细的情况的。”雷耀天回答说。

    “最早的时候，我们开出的价格是一次位面战争任务需要五千亿信用点的。”，鲍勃愁眉苦脸的对雷耀天道。

    这番话让雷耀天哆嗦了一下，五千亿信用点。还真的是将雷耀天给吓到了，以为内现在的雷耀天手头根本就没有这么多的信用点呢。

    不过还好了，鲍勃说是最早的时候的价格而不是现在标出的价格。雷耀天看了一下‘星尘’的资料，上面很清楚的标明了现在的价格（五百亿信用点）。

    一下子比原来少了九成，等于现在的价位算是原来的一折，这还真是不可谓不低价了。

    但就这个价位，也不是一般的低阶商人能够承受的。并不是每一个商人们，都如雷耀天这样。

    “但是鲍勃先生，你们现在的价位只有五百亿信用点，这可是以前价位的一折呢？怎么现在你们在做推广，所以才在这么便宜吗。”，雷耀天装傻充愣的对鲍勃说。

    雷耀天的话让鲍勃脸上一红，“唔，是的，是的，我们在做推广活动，所以价格上我们便宜了许多。”，鲍勃厚着脸皮顺着雷耀天的话头说。“那么先生，您有这方面的需要吗？”

    雷耀天点了点头，道：“既然联系你，肯定是有这方面的需要了。只是你们还没有什么战绩可供我参考啊，所以一时间我也不好拿主意呢。”

    对于战绩参考这一点，雷耀天还是经过旺财提醒才知道的。

    为了掌握一些主动权，雷耀天不得不对鲍勃这么说。