    对于鄢云霄和水冰儿以后能否成一对，水轻舞、蓝语柔乃至鄢历，这三位长辈不仅都不反对，甚至还有些乐见其成。

    对于双方来说，鄢云霄和水冰儿都是知根知底的，说是青梅竹马也不为过。

    以水轻舞的角度看，两人的天赋都不差，再加上两人在以后的道路上能互相扶持，这几年，她也看到了闺蜜蓝语柔一家对水冰儿的态度。可以说除了鄢云霄，水轻舞甚至都想不到更适合水冰儿的人了。

    而对于鄢历与蓝语柔来说，水冰儿不论是性格还是能力都很出众，哪怕对比蓝语柔记忆中蓝家的那些女孩，水冰儿也是最优秀的那一个。

    鄢家并不注重出身，真要算起来，鄢家虽然被称为天水城的世家，但并不是帝国贵族，家里面的任何一人都没有爵位。

    而蓝语柔出身的蓝家虽说也不俗，但真要是注重门当户对，当初也不会跟着鄢历踏足斗罗大陆，并最后与其成婚。

    当然了，三位长辈的想法一直都是不干预，两个孩子最后能成自然很好，但哪怕最后两人的另一半不是彼此，他们也会送上祝福。

    对于鄢云霄与水冰儿来说，他们之间的关系处于友情以上、恋人未满。

    不要说小孩子不懂什么是恋情，也许前世十来岁的孩子确实不知道，但斗罗大陆上的孩子普遍早熟，十岁的水冰儿在思想上已经不比大人差什么了。

    可能人生的经验不足，但对于恋人的意义，水冰儿还是清楚的。而鄢云霄，虽然目前的身体年龄才七岁，但思想却比水冰儿更成熟。

    至于鄢云霄对这个年龄的水冰儿有好感算不算变态...拜托，鄢云霄又没想着现在就和水冰儿发生点什么，两人之间也只是互有好感而已。

    哪怕鄢云霄前世还在上幼儿园的小侄子都有了两三个‘女朋友’，鄢云霄这只是有好感真的不算什么。

    而且他的身体毕竟才七岁，鄢云霄虽然有着成年人的思想，但心态却是会被身体所影响的。

    换句话说，这些年鄢云霄偶尔表现出的符合年龄的幼稚行为，并不是他装的，而是身体在不知不觉中的自然反应。

    一个从小和你一起长大，武魂属性相同，并且还能‘心灵感应’...等等，这样契合的女孩，鄢云霄毫无感觉才是奇怪。

    友情以上，恋人未满，就是鄢云霄与水冰儿正在经历的感情阶段。

    两人都很享受这一状态，他们的关系比朋友更加亲密，但又不同于情侣般的甜腻。没有压力、没有负担，相视一笑，尽是默契。

    某种程度上来说，两人也可以算是异性知己。

    哪怕不用两人主动，这种感情也会在多年后，自然而然的发展爱情。

    所以水月儿刚刚并没有说错，哪怕雪舞能和水冰儿施展武魂融合技，但她也威胁不到鄢云霄在水冰儿心中的位置。

    这一点，两人都心知肚明。

    。。。。。。

    对于走向天水学院院长办公室这条路，鄢云霄三人都很熟悉，哪怕闭着眼睛都不会走错。

    敲门进入后，鄢云霄发现不止雪舞在，他亲爱的妈妈蓝语柔也在。

    “蓝姨...”水月儿招呼了一声，就快步的走到了蓝语柔身边，并且将刚刚水冰儿对她的不公待遇说了出来，而后露出了求安慰的表情。

    水月儿到鄢家的时候年龄还小，蓝语柔无疑成为了水月儿心中母亲一样的角色，这一点对于水冰儿来说也差不多。

    也许水月儿不愿意在水轻舞面前展现出这样的一面，但在蓝语柔面前，水月儿却是没有拘束。而且水月儿也知道，蓝语柔的意见，水冰儿是会听进去的。

    “月儿别闹，蓝姨你也是为了我和雪舞的测试吗？还有老师去哪了？”水冰儿无奈的看了水月儿一眼后说道。

    “你啊。”蓝语柔先是点了点水月儿的额头，而后在女孩的笑脸中回答了水冰儿的问题。

    “今天一大早我刚到学院，你老师就把我叫过来了，然后就把你昨晚的推测和我说了，还让我今天无论如何都要留下来。”说道这，蓝语柔确实挺无奈的。

    不过关于水冰儿的事，整个天水学院中，水轻舞也一直都是先和蓝语柔商讨，而后才会告诉学院的管理层。

    也不只是关于水冰儿，水轻舞发出的很多决策，都是经过了与蓝语柔一起讨论的过程。如果没有蓝语柔，以水轻舞那堪称火爆的性格，天水学院可不会像现在这样‘平静’。

    “轻舞还有点事没处理完，一会才能过来，你们先坐下来吃点零食、糕点，聊一聊。”蓝语柔说道。

    这句话主要是为了照顾雪舞的感受，毕竟是初来乍到，哪怕知道自己会受到学院的重点培养，但小姑娘还是有些拘谨。

    “雪舞，这是鄢云霄...”水冰儿也闻琴音而知雅意，来到雪舞身边后，将鄢云霄简单的介绍了一下。

    “雪舞你好，我是鄢云霄。”鄢云霄笑道。

    “你好。”雪舞礼貌的点了点头，然后就和水冰儿坐在了一个长沙发上。

    能进入天水学院，雪舞的外貌自然不差，样貌精致，皮肤白皙，一头乌发坠于颈间，犹如浮云。而且相比于水冰儿的温婉、水月儿的活泼，雪舞有着一种别样的气质。

    后来经过闲聊鄢云霄才知道，雪舞因为经常跳舞，自然而然的练出来了一种优美的姿态，鄢云霄感受到的，不只是气质之美，更是仪态之美。

    说到舞，就不得不提雪舞的武魂。

    雪舞的武魂名为纤舞雪缎，是一种类似于雪花一样的武魂，拥有控制天气的能力。而雪舞施展魂技的方式也很独特，需要以雪舞不停的跳舞为基础。

    就像是第一魂技【乌云】，雪舞如果想要发动该魂技，就需要一边跳舞一遍施展。而随着雪舞舞蹈的进行，雪舞的头顶会聚集起一片范围很大的乌云。

    第二魂技【降雨】，则需要雪舞提前发动【乌云】，而后同样得一边跳舞、一边施展。

    随着雪舞舞蹈的进行，豆大的雨滴会从天而降，进而化为大片的水幕倾斜而下，这雨滴并不会落在雪舞自身以及队友的身上。在接近自身和队友身体的时候，会悄然滑落，而对手则会被淋成落汤鸡。

    天水战队的成员走的都是纯水路线，雪舞的【降雨】造成的环境改变，无疑能让战队成员更好的发挥。

