
听到这个声音后，秋儿顿时转过了身子，脸上也露出了一抹惊愕的神情，还有着一丝隐藏的很好的喜悦之意。

但很快，秋儿的神色就变得冷漠了起来，“你来干什么？不去陪你的紫姬，跑来我这里？”

话语中，浓浓的醋味扑面而来。

涂山悠悠莞尔一笑，并没有在意她那冷漠的神情，自顾自的将手中提着的东西放在了地面上，轻轻的打开了外面的精美包装，露出了里面的礼物。

那是一块蛋糕。

只不过那蛋糕的模样，实在是有些难以恭维。底部的蛋糕胚子与上面的奶油还好，但奶油上面用糖块做出的一个别致的小造型，却显得有些惨不忍睹。

见状，涂山悠悠也不免有些尴尬了起来，不自觉的挠了挠说道：“我找了满城的面包店都没有这种蛋糕。所以我只好买来了一块松软的面包，买了一些奶油和糖块，自己做成了这个样子。本来我是想着用糖块捏出来一个秋儿的造型的，结果就捏成了这个样子。”

看着这个有些奇特的造型，涂山悠悠不禁有些懊恼。

他果然还是没有创造和艺术的天赋。

看着奶油上面那仔细看去，依稀能够看出是一个小狗模样的造型，秋儿有些好笑，嘴角也不禁稍稍的弯了起来。

但很快，秋儿便再度的绷紧了脸色，做出了一副丝毫不在乎的样子。

尽管表面上看上去毫不在意，但其实秋儿的心中对于涂山悠悠弄出来的玩意还是十分好奇的，接着用那个冷漠的声音问道：“这是什么？”

只不过秋儿自己都没有注意到，她竭力表现出冷漠的声音，此时却带上了几分温度。

对于秋儿的主动提问，涂山悠悠的眼中闪过了一丝怅然，“秋儿读取过我的记忆，应该知道我其实是来自于另外一个世界的吧？”

秋儿默然不语，只是轻轻的点了点头。

涂山悠悠也不在意，只是自顾自的说道：“来到这个世界之后，我有一段时间其实很彷徨，很无措。那个时候的我，只是一个随时都会被其他魂兽吃掉的小狐狸罢了。每一天，我都生活在水深火热之中，生怕自己成为了某只魂兽的口粮。”

“直到帝天找到了我，告诉我，我其实是瑞兽。直到那个时候，我才知道我终于是安全了下来。接下来，就是慢慢的融入到了这个世界之中，将自己当成了这里的一份子。”

“过了一段时间后，秋儿你从天而降的诞生了。从我看到你的第一眼开始，我就暗暗的发誓一定要拼尽全力保护好你。因为我从未在一只魂兽的身上，看到如此一双纯净清澈的眼眸。”

“渐渐的，秋儿逐渐的长大了。秋儿有了自己的小心思，但一直照料着你的我却并没有第一时间察觉。反而是要靠着其他人的提醒，才注意到秋儿的情绪变化。这是我的错。不过我想，现在弥补起来的话，应该也还不算晚吧？”

“这块东西，在我的那个世界之中，名叫生日蛋糕。而吃生日蛋糕的那一天，也是对于我们来说，最为重要的一天。因为，那是我们降生的一天，也被称作生日。而为了庆祝这样的一天，那些人研制出了这样的蛋糕。只需要在上面点上蜡烛，然后闭上眼睛对着蜡烛许愿，最后吹灭它，你许下的愿望就会实现。”

“虽然这样的说法其实有些荒谬，但也承载了人们对于未来生活的美好期盼。”

秋儿静静的听着涂山悠悠的讲述，一双眼眸也怔怔的看着涂山悠悠那轻轻的在蛋糕上插上蜡烛的动作，“今天，是我的生日吗？”

涂山悠悠的动作一顿，语气也轻柔的说道：“没错。几千年前的今天，便是你破壳而出的日子。虽然对于魂兽来说，这样的日子并没有什么值得庆祝的，但我刚好记住了那一天。”

说着，涂山悠悠催动着灵气在指尖形成了一缕小火苗，将蛋糕上的一根蜡烛点燃了起来。

烛火的光芒顿时驱散了房间中的昏暗，同样也照射出了涂山悠悠与秋儿的两张面孔。

看着眼前燃烧着的蜡烛，涂山悠悠轻声说道：“秋儿，闭上眼睛许个愿吧。”

这样的行为，在魂兽的眼中自然是十分幼稚的。但秋儿却听从了涂山悠悠的话语，缓缓的合上了眼眸，脸上竟是露出了一抹虔诚的神色。

双手合十，默默的许下了一个愿望后，秋儿才重新睁开了眼眸。一双灵动的眼眸，直直的望向了涂山悠悠。

“吹灭蜡烛吧。这样你的愿望，就可以实现了。”

秋儿没有犹豫，一股气吹灭了蜡烛。

房间中再度归于昏暗，而房间里也顿时变得寂静了起来。

良久过后，秋儿忽然展颜一笑，露出了一抹绝美的风采。

即便周围十分昏暗，但涂山悠悠也依旧看到了这张绝世的笑颜，一时之间也不禁愣住了。

“我很喜欢这样的礼物。我也很喜欢悠悠哥哥。在我和悠悠哥哥互相交换记忆的那一刻，秋儿就已经在心中认定了悠悠哥哥。所以，悠悠哥哥愿意以后永远陪着秋儿过生日吗？”

秋儿那已不再冷漠的话语响彻在了房间之中，大胆而又直白。

或许身为魂兽，对于情感的宣泄就本该如此吧？

而对于秋儿的话语，涂山悠悠虽然觉得有些意外，但其实好像也并没有什么可意外的，温润的声音也不假思索的回答道：

“乐意至极。”

还没等他话音落下，一个柔软的身躯便挤进了涂山悠悠的怀中。

秋儿的脑袋轻轻的靠在了涂山悠悠的胸膛之上，感受着涂山悠悠身上那熟悉的气息，脸上不自觉的露出了满足的神情。

这样温暖的怀抱，秋儿感觉自己已经很久没有感受过了。

也同样只有这样的怀抱，能够让秋儿感觉到无比的安心。

过了一会儿，一个若有若无的声音呢喃着说道，“悠悠哥哥，以后我就叫涂山秋儿了，好吗？”

“好。”

从今天开始起。

以你之姓，冠我之名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70480679"  chaptername="101.  涂山秋儿">加入书签</a>
</div>
