    来到墓碑旁，那个金甲NPC战士身边。

    张奕这才发现，这个NPC居然已经“死了”！

    可是很奇怪，明明已经“死了”，张奕怎么都唤不醒他，然而，伸手触碰他的时候，却是发现他仍有体温，甚至还有心跳！

    应该是进入了某种假死状态。

    这就很奇怪了。

    无缘无故，系统为什么要在这里设定出一个NPC的“尸体”来？

    在这个NPC身上探索了一会，一无所获的张奕，起身离开。

    又继续在这个战神墓地其他地方探索了一下，杀了上百只骷髅，然后就离开了战神墓地。

    随着张奕刚刚离开战神墓地。

    墓地外，一个隐藏在黑暗中的日月教刺客玩家，看着张奕骑着火龙渐渐飞远。

    立马打开好友列表，给【日月星辰】发送消息：“副队，一诺倾城离开战神墓地了！”

    炼狱城内。

    一家餐厅。

    正围桌而坐，吃着晚餐的日月星辰，清明雨上，日月教、夜影几人，开始商议。

    “我派在战神墓那边盯梢的兄弟回信了，一诺倾城离开战神墓了，他果然没有发现战神墓里的秘密！”

    随着日月星辰话音刚落。

    清明雨上不紧不慢道：“除了我们，没有人知道那个机遇如何触发，所以我早说了，不必担心。”

    日月星辰立马说道：“既然一诺倾城已经走了，我们现在立马回去战神墓一趟，把那个机遇完成了，以免夜长梦多！”

    “不急。”

    清明雨上说道：“休息一晚，恢复一下疲劳度，明天一早集结队里所有人，去战神墓。”

    夜尽天明。

    次日一早，六点多，天尚未亮，在清明雨上与日月星辰的引领之下。

    日月教近两千已经抵达炼狱城这边的玩家，各自完成补给之后，集结起来，悄然离开炼狱城，然后向着战神墓地进发。

    在坐骑的辅助下，半个小时，全军抵达战神墓。

    来到战神墓。

    日月教两千玩家，迅速将整个战神墓地图封锁。

    随而，清明雨上跟日月星辰以及日月教夜影三人进入墓地，径直来到斜靠在墓碑上的一个金甲NPC战士的“尸体”旁边。

    这个金甲NPC战士，正是张奕昨晚所发现的那个。

    驻足于这金甲NPC身前，日月星辰蹲下身来，仔细观察了一下，说道：“有脚印，一诺倾城昨晚已经找到这里了。”

    接过日月星辰的话，精英刺客日月教、夜影开口说道：“但是显然，他没有发现藏在这家伙身上的隐秘机遇！”

    这时，清明雨上说道：“没有人，能在一个死人身上触发机遇。”

    “何况，没有任务道具，他也触发不了这个机遇。”

    说着，清明雨上摘下手中佩戴的暗金色戒指，毫不犹豫的将戒指戴到那金甲NPC战士的“尸体”的手上！

    下一刻，清明雨上耳边响起一道提示：“叮～【魔兽王戒指】特殊任务【借尸还魂】已激活，请在规定时间内完成任务，复活【战神·希谷】。复活战神·希谷后，你将可以在希谷身上领取一个超级隐藏任务，完成该任务，你的【魔兽王戒指】将获得飞升！”

    看着任务列表中出现的【借尸还魂】任务，清明雨上马上又取下NPC手上的戒指，重新戴在了自己手上。

    见状，一旁的日月星辰，有些激动：

    “队长，是不是只要完成这个任务，你的【魔兽王戒指】就能升级了？”

    “对。”清明雨上看着手上佩戴的暗金戒指，欣然道：“这次任务，只能成功，不能失败。”

    “先复活他，在那之后，才能在他身上再领取一个升级魔兽王戒指的隐藏任务。”

    原来，清明雨上能够提前开启第三只魔兽位，就是靠的手中这枚【魔兽王戒指】！

    但是一直以来，魔兽王戒指都有一个巨大的缺陷，那就是每次召唤第三只魔兽的时候，都有时间限定，不是永久召唤。

    在三级主城永夜城那边的时候，清明雨上苦苦追寻修复魔兽王戒指缺陷的办法，功夫不负有心人，最后终于在一次隐藏任务中让魔兽王戒指获得升华。

    只要完成魔兽王戒指所激活的一个任务，就能得到升级魔兽王戒指的奖励！

    魔兽王戒指升级后，不仅属性等级可以得到提升，更是能够永久召唤第三只魔兽！

    根据戒指的指引，清明雨上不惜放弃三级主城那边团队任务，提前来到二级主城【炼狱城】。

    因为魔兽王戒指的任务指定地点与领取任务的目标，就是在炼狱城，战神墓地，战神·希谷身上！

    使用魔兽王戒指复活战神·希谷，就可以从战神·希谷身上，获得升级魔兽王戒指的超级隐藏任务！

    这次任务至关重要，对于清明雨上来说，可谓是终生的影响。

    所以，在领取任务之后，二话不说，清明雨上立马引领日月教玩家，离开战神墓地，赶往任务地点。

    所谓任务地点，并没有特定。

    因为复活战神·希谷的任务【借尸还魂】，目标是要拥有【魔兽王戒指】的玩家也就是清明雨上，击杀1万只等级不低于自身的怪物，将它们的灵魂吸收到魔兽王戒指里。

    所以，离开战神墓地后，清明雨上直接领着日月教的玩家，来到附近一处105级的野区地图【狼王岭】。

    以狼王岭内的105级嗜血狼王作为目标，展开任务。

    由于必须要清明雨上拿下最后一击，才算1个任务进度。

    于是，由日月教的玩家打残那些嗜血狼王，然后，清明雨上直接拿最后一击。

    如此，快速有效率。

    以日月教玩家的实力，对付105级的怪物，并没有什么问题。

    所以，在两千日月教玩家的协助下，只花了半天时间，清明雨上便杀死一万只狼王怪，吸收一万道灵魂。

    结束这个任务。

    清明雨上迅速回到战神墓地，来到战神·希谷的尸体旁。

    在身边，日月星辰与日月教夜影他们期待的目光下，清明雨上再一次将魔兽王戒指取下，然后戴在了战神希谷的手上。

    只见得戒指里流露出阵阵金光，不断涌入战神·希谷体内。

    系统提示，随之而来：

    “叮～正在使用万兽之魂复活战神·希谷，复活时间5分钟，期间取下魔兽王戒指，将导致希谷复活失败，魔兽王戒指任务永远失败！”

    见状，清明雨上充满书生气的脸庞上，浮现出一抹欣慰之色。

    “等完成这个任务，升级魔兽王戒指，再得到一诺倾城的两只魔兽。”

    “我就是天启世界，最强御兽师！”

    周边，日月星辰他们纷纷吹捧：“队长万夫莫敌，举世无双！”

    正说着的时候。

    后方，战神墓外忽然传来一阵惨叫。

    紧接着，惊呼声传来：

    “一诺倾城来了！”

