    “怪物......别咬我，离我远点，滚开！”

    奇洛一下子从梦中惊醒，眼前仿佛还残留着可怕吸血鬼的面孔。

    “幸好只是一个梦......”

    他起身坐起，在洗漱过后将围巾戴上，连他自己都没注意到何时有了这么一个习惯。

    奇洛此时的心思都放在了森林中的巨怪上面——他已经决定了，要在学生们面前亲自击败巨怪，这样一定会让他得到更多人的认可，以及瞩目。

    城堡外是大雪过后的阴雨天，空气变得潮湿。

    在下楼的时候，奇洛遇到了正好赶着去训练的格兰芬多魁地奇球队的队员，其中的哈利·波特鼓励的对他笑了笑，这真是让奇洛受宠若惊，心中狩猎巨怪的愿望也更加强烈了。

    当二者分开后，哈利疑惑的盯着奇洛教授的背影：“教授的反应怎么那么大？”

    这让哈利回想起了在破釜酒吧第一次遇见奇洛时的场景。

    弗雷德和乔治一左一右把哈利强行驾走。

    “他不一直都是老样子吗？”

    “别想着偷懒，我们可没有替补的找球手。”

    “如果发现你不见的话，伍德会杀死你的。”

    “再把你的肠子掏空。”

    队长伍德回过头，严厉的瞪着韦斯莱两兄弟。

    “我知道我们能赢！”他又开始老生常谈：“前提是得抓紧时间训练！”

    队员们都察觉到了伍德的决心，但也都变得哀声哉道起来。

    另一边的奇洛已经进入禁林，土地变得泥泞，让前进变得困难，只能深一脚浅一脚的走着。

    当他穿过一片针树林的时候，忽然听见一阵嘈杂的响声——一名黑头发黑身体的马人突然冲了出来，手里的弓箭灵巧的指着奇洛，蓄势待发。

    “哦——”

    奇洛被吓得连忙退了好几步，他紧张的举起魔杖，听见对面的马人问道：“奇洛教授？”

    “是-是我，”奇洛结结巴巴的说道：“我记得你好像是-是——”

    “贝恩。”马人自我介绍道，终于肯放下手中的弓箭，奇洛也把魔杖缓缓收起。

    看来是一个误会。

    在之前进入禁林抓捕巨怪的时候，奇洛就曾见过对方。

    “你-你-这是怎么了？”奇洛好奇的问道。

    贝恩没有回答就离开了，奇洛对此一点也不感到奇怪，禁林里的马人都神神秘秘的，不肯对巫师透露任何事情。

    如果是晚上还能好一些，马人会盯着夜空，说上一句某颗星星很明亮，又或者是黯淡的话。但除此之外，就什么都不肯多说了。

    但在接下来的途中，奇洛倒是发现了不少小动物的尸体——有狐狸，兔子，还有野鸡的。

    在这些动物身上没有任何伤痕，可都看起来干巴巴的，无比消瘦。

    奇洛突然想起自己也曾有过这么一段时期，就在圣诞节假期之前，但现在他已经痊愈了。

    这会是和贝恩警戒的原因有关么？是某种传播的疾病？

    奇洛忍住心中怪异的心思，他不想再一次放弃。

    在他隐约的记忆中，他已经来过禁林许多次了，可几乎每一次都是无功而返，没能成功抓捕一只巨怪。

    而且不知为何，他隐隐有些庆幸没再遇见海默教授，似乎其中几次的失败就是和海默教授有关。

    一点点的，奇洛在禁林深处找到了巨怪群居的位置，这对他来说并不难，最起码，他成功抓捕过一次巨怪，如今正在守护魔法石，只不过前段时间被自己打晕了。

    正当奇洛准备悄悄动手的时候，忽然听见脚边传来一阵细微的声响——他立马转过头，看见一条蛇正直勾勾的盯着自己，而在这只蛇的面孔中还有一道斜斜的疤痕。

    奇洛愣住了，不止是因为这一幕似曾相识，更是因为他好像见过那道伤疤。

    就在奇洛短暂的愣神中，从蛇身上忽然窜出一道漆黑的影子，像是黑色的浓雾，眨眼间就窜进奇洛体内。

    “别出声......”

    “如果不想死的话.......就别喊出声......”

    奇洛惊恐的听见一道尖厉的嗓音，心中的恐惧一点点被勾引起来，吓得他一动也不敢动。

    他记得这种语气——是罗马尼亚神秘的吸血鬼！对方还是找到自己了！

    伏地魔继续蛊惑道：“你的性命就掌握在我手里......别去试图求救......在那之前我就会取了你的小命.......”

    “你-你要做什么？”奇洛心惊胆战的问道。

    “为我效命......”奇洛听见尖厉的嗓音说道：“这是你唯一的宿命.......”

    在意识到托比·海默的重新出现后，伏地魔就早有准备。

    他让奇洛在开学前熬制了几副特殊的古老魔药，并让奇洛服下这些魔药——这不仅隐藏了奇洛脑袋后面的面孔与伤痕，还让伏地魔能够短暂操控奇洛的身体，消耗的也仅仅是奇洛本身的生命力，这也是奇洛前段时间变得消瘦的原因。

    为此，伏地魔曾先后两次对奇洛施展遗忘咒，修改他的记忆。

    第一次是在收到圣诞礼物的时候。

    那时的伏地魔已经意识到奇洛有放弃投靠自己的迹象，他妄图通过那些愚蠢的，装模作样的手段来获取学生与教授们的尊敬。

    于是，奇洛被修改了记忆，让他短暂忘记了这一切，并根据托比的动向偷偷去往霍格莫德村，借机打败刚好遇到的蒙顿格斯。

    但在这之后，奇洛却被没有对蒙顿格斯施展夺魂咒，因为他不会这道咒语，而伏地魔也需要保留剩余魔药的能力。

    所以真正出现在猪头酒吧的人其实是奇洛，蒙顿格斯则是在被击败后放置在小巷子里面，同时服下了另一副致命的毒药。等到奇洛离开酒吧后，他将二人的衣服快速调换，在无意间躲掉了骨龄藻的追踪，随后回到禁林——伏地魔也是在此时对奇洛施展了第二次遗忘咒，这也是最彻底的一次。

    伏地魔在奇洛的脑海中保留了吸血鬼这枚恐惧的种子，方便他再次利用奇洛，同时也保留了奇洛想要通过击败巨怪获得瞩目的愿望，好让他有机会回到禁林。

    而伏地魔自己则是选择脱身，附身在禁林中的小动物身上，造成奇洛路途中见到的那些尸体。

    这一次，伏地魔不再选择威逼利诱，而是在奇洛身上施加纯粹的恐惧。

    这正是他所擅长的——传播恐惧，利用恐惧，以及成为恐惧。

    整个计划都离不开伏地魔对托比的了解——他当然了解托比，了解托比关于古代魔法的理念，了解托比是怎样的一个人，甚至曾亲自出面想要抓到他，让托比为自己效力。

    但是托比逃脱了伏地魔的追捕。

    但这一次......这一次！

    奇洛战战兢兢的起身站起，修改了记忆的他已经完全被伏地魔的谎言蛊惑了，生不起一点反抗的心思。

    他也看不见，在自己的面孔上隐约浮现出另一层带着伤疤的面容，狰狞恐怖，宛如毒蛇的模样。

    他步履艰难的走回到霍格沃茨。

    带着虚假的恐惧。

    和真实的伏地魔。

