    铮！

    一声清脆的声音响起。

    陆云只觉得一股浩瀚巨力从紫陵剑的剑尖之上传来。

    瞬间，陆云的虎口炸裂，他的双臂都被那巨大的反震之力震得麻木。

    眼前这颗巨大的蛇头与头顶的独角，就如同一座玄铁大山一般，纵使陆云手持九品仙剑，都难以撼动分毫。

    “退！”

    陆云的眼前，已经出现了冰玄蛇那猩红色的眼眸。

    蓝色的光华再度亮起，陆云的身躯又一次的消失不见。

    这是玄淅绘制的一种小范围挪移符箓，可以在三十丈内瞬间移动。

    不过，这种小范围挪移符箓，出其不意之下使用，可以当成杀手锏。但若是使用的次数多了，就会被他人看穿。

    强大的修士的神识，可以轻易笼罩方圆百丈的区域，轻易的捕捉到一些细微的波动。

    小范围挪移符再快，但仙人的飞剑发宝也丝毫不慢，有的时候，空间的波动出现，那么恐怕陆云现身的刹那间，等着他的就是仙人的飞剑了。

    眼前这条冰玄蛇王显然是被困在这里，守护那颗巨大的天星石，它的大半个身躯都被掩埋在头顶的山石当中，无法移动。

    纵使它能看穿这小范围挪移符的瞬间移动，但也无法捕捉到陆云的身影。

    那巨大的头颅刚刚抬起，还未等看清陆云的身影，小范围挪移符便将陆云的身体挪移开去。

    “嘶嘶嘶！！”

    那种召唤一般的嘶吼声再度从它的口中传出。

    铺天盖地的冰玄蛇从四面八方涌来，瞬间就将这里的虚空覆盖。

    陆云连续使用了十几道挪移符，他的身形不断的闪现。

    每一次闪现中，便会出现一道龙影，爆发出十七道剑华。

    蛇血如雨，不断的从半空中倾洒下去。

    但这里的冰玄蛇实在太多，根本就杀不干净。

    “……剑苍龙·十九！”

    忽然间，陆云一咬牙，他的身形在半空中凝滞。

    一条足有十九丈长的紫色龙影，将他的身体覆盖。

    道道剑气，形成一片一片紫色的龙鳞，附着在那紫色的龙影表面。

    此刻，陆云彷如变成了一条巨大的紫色剑苍龙，在这片虚空当中张牙舞爪。

    剑苍龙·十九！

    完整的剑苍龙·十九。

    十九剑同现，化身剑苍龙。

    斐惗无意中得到的剑苍龙·十九，只是一个残篇，只有其中的十七剑。

    但完整的剑苍龙·十九，恰恰就在敖雪的记忆中。

    庞大的紫色龙躯在虚空中扭动了十九次，就彷如一柄巨剑连斩十九次。

    恐怖的剑华，横扫整个墓室的上空。

    凡是北斗大阵没有笼罩过的地方，统统都被这恐怖的紫色剑华覆盖。

    无数的冰玄蛇被剑华碾碎。

    继而，陆云的身躯再一动，带起剑苍龙，直直的朝着冰玄蛇王斩了过去。

    “吼——”

    陡然间，冰玄蛇王那嘶鸣之声，变成了怒吼。

    它的眼睛完全变成血红色。

    整个墓室，都开始颤抖。

    一粒一粒的灰尘，一颗一颗的碎石，从墓室上方不断的掉落下来。

    冰玄蛇的蛇头拼命的挣扎着，似乎有一个庞大的身躯，就要从墓室的顶部钻出来。

    嗡——

    忽然间，虚空中又有一道血色的光影闪过。

    另外一条更大的剑苍龙，猛然间从一个未知的地方冲出来，与陆云化作的剑苍龙联合到一起。

    苍龙合击！

    彷如两柄绝世的神剑合而唯一，狠狠的斩在冰玄蛇王的头顶。

    铮——

    那种金属交接的声音，再度传来。

    咔嚓嚓！

    紧接着，便是一声声如同开山裂石一般的巨响回荡开来。

    冰玄蛇王口中发出一声凄厉的惨叫。

    那透明无色的血液，如同毒汁一般从它的头顶滴落下来，散发出腥臭的气息。

    下方的北斗大阵在颤抖。

    道道星光形成恐怖的杀气，在大阵中肆意开来。

    斐惗已经取出阵界珠，连续三十六座防御阵法从阵界中落下，将她与卿寒守护。

    但这北斗大阵，吸纳了无数年的北斗天星之力，所散逸出的杀气，早就达到了一个匪夷所思的境地。

    阵界珠中落下的防御阵法，被一座一座的破去。

    斐惗急忙盘坐在地上，双手打出一道道的灵印，全力主持阵界，让阵界凝化出更多的阵法来。

    ……

    半空之上，陆云与敖雪合击，两条剑苍龙融合为一条剑苍龙，那恐怖的紫血色剑光，已经顺着紫陵剑，贯穿冰玄蛇的头颅。

    轰——

    冰玄蛇哀鸣一声，它那巨大的蛇头，便无力的垂落下来，身上的生命气息飞速的消散去，不多时，就彻底死亡。

    敖雪见陆云脸色惨白，便要扶着他，落回七星大阵中。

    “别回去！斐惗坚持不住了！”

    蓦地，陆云狠狠的喘了一口气，他急忙说道：“将块宝石收了。

    “是！”

    此刻，敖雪也注意到下方的情况。

    斐惗布下的防御大阵，已经被破了三十几道，只剩下两三座阵法，在苦苦支撑着。

    她以阵界珠布阵的速度，竟然赶不上北斗大阵破阵的速度！再过几息，阵中的斐惗和卿寒，恐怕就要被北斗大阵碾压了。

    敖雪急忙来到那悬浮着的天星石旁。

    “收！”

    陡然，陆云轻喝一声。

    附着在天星石之上的落宝金钱，散发出一道璀璨的金光，金钱的钱眼化作一个黑洞，直接将那天星石吞入其中。

    随着天星石的消失，下方的北斗大阵，瞬间散去。

    原本雪亮的墓室，也恢复黑暗。

    陆云的脸色一白，原本还剩下的一点真元，涓滴不剩。

    深深的无力感传遍全身。

    陆云的脑袋也是一片眩晕。

    这一刻，他终于理解到了当初卿寒的那种感觉了。

    “你没事吧！”

    感受到这里的大阵消失，卿寒急忙飞身上前，来到陆云的身边，扶住他的另一条胳膊。

    “我没事。”

    陆云有气无力的说道：“扶我下去，吃几颗‘回元丹’就没事了。”

    敖雪和卿寒扶着陆云落到地上。

    随后敖雪取出了几颗丹药，塞进陆云的口中。

    陆云闭上眼睛，任由着那温润的药力传遍他的全身。

    呼呼呼！

    就在这个时候，他们头顶之上，那条冰玄蛇王的身体，被一道黑色的火焰包围，然后缓缓燃烧起来，最终，化作灰烬。

    鬼门关中。

    一条长达百丈的黑色巨蛇，缓缓的显现出来。

    鬼差！

    被陆云借助敖雪之力，斩杀的冰玄蛇王，成为了陆云的鬼差。

    不过让陆云诧异的是，这条冰玄蛇王，竟然拥有着金仙的战力。但是它却不是金仙，只是一个肉.身强悍，拥有金仙力量与金仙神识的妖兽而已，甚至连妖修都算不上。

    这条冰玄蛇王不知道被什么东西破了境界，一身仙力早就散去。

    否则，刚刚陆云冲上去的时候，它就不是用嘴去咬，而是几个仙术仙法砸下来，陆云也早就连渣滓都不会剩下了。

    当然，陆云也正是看穿它不会动用仙术神通，才敢冲上去。

    ……

    “我总算理解你那个时候的状况了。”

    过了不知道多久，陆云睁开眼睛，他苦笑着说道，他觉得那个时候欺负卿寒，也有些不好。

    “明白就好！”

    卿寒撇了撇嘴，然后关切的问道，“你真的没事了吗？”

    “已经没事了。”

    陆云抬起手来，将一颗拳头大小的银色石头，扔给了卿寒。

    “这是……天星石！？”

    卿寒的眼睛瞬间瞪大了，他不可思议的看着这颗宝石。

    刚刚卿寒并没有看到天星石。

    或者说，他身上本就有天星石的星力，让他看不到另外一颗天星石所散发出来的力量。

    直到天星石落到他的手上，他才看清楚这星辰至宝的本来面目。

    卿寒没想到，陆云竟然把天星石丢给了自己。

    原来上面的那星辰至宝，就是天星石。

    “我见卿语的身上也有这样一块石头，应该对她会有一些帮助，你替我转交给她吧。”

    陆云有气无力的说道。

    “哦。”

    卿寒应了一声，将天星石收入储物法宝当中，但他的心里却出现了一种酸溜溜的感觉。

    吃醋？

    莫名其妙的，卿寒竟然吃起卿语的醋来。

    “或者你自己留着也行。”

    蓦地，陆云又补充了一句。

    瞬间，卿寒的心里升起一丝甜蜜，然后他发现……自己又吃起了卿寒的醋。

    “我，不会是人格分裂了吧？”

    忽的，卿寒醒悟过来，无论是卿寒还是卿语，不都是自己吗？自己吃自己哪门子醋？

    卿寒打了一个哆嗦，一体双心，这样的人在仙界中还是存在的，一个身体里，两种人格。若是卿寒的身上真的又冒出一个卿语的人格来，他还真的不知道该怎么办了。

    “人格分裂？你怎么了？”

    陆云诧异的问道。

    “没事！”

    卿寒连忙说道：“北斗大阵已经破掉，我们现在是不是可以去寻找这里的棺木了。”