    “若敢反抗，可就地格杀。”

    说罢，中年男子回过头来，目光迎上楚墨冷笑道：“要怪，就怪你命不好，正好有一桩无头案，你死，案平，我也好在南宫大人面前邀功。”

    “所以，去死吧。”

    说罢，中年男子手一挥，顿时，那几名护卫纷纷手持长剑，朝着楚墨杀去，不给楚墨丝毫说话机会。

    楚墨面无表情，毫无波澜，只是他身旁，一股肃杀之意席卷周围，那一霎那，冰凉刺骨的感觉顺着几名护卫的脚心蔓延全身，面前这银发少年，很强！

    “大人……此子，我们不是对手。”

    护卫面色苍白，冷汗直流，如实说道。

    “你是猪脑子吗？打不过就去找人，那边南宫大人正好今夜巡视，去，找他，说这里有反贼，让他亲派卫队前来。”话没说完，但听中年男子话锋一转：“算了，我还是自己去。”

    “你们，看住他，他若跑了，我拿你们试问。”

    说完，中年男子直接朝着远处河岸跑去。

    “这礼部尚书应该是从外地调过来的官员，并未见过殿下，不然他若是知道殿下真实身份，哪还敢这般放肆。”

    楚墨身后，降雪望着那礼部侍郎走远的背影，那俏脸露出不屑来，这种人也能当侍郎？当真是楚墨百姓之苦。

    想必楚墨故意在此等候，便是为了铲除这个毒瘤吧。

    果然，片刻功夫过后，但见那礼部侍郎带着几名管家服饰模样的人匆忙走来，为首的，乃是南宫斐，在他身后，则是跟着南宫奇等人，还有不少邪族世家话事人。

    “就在那，此贼猖狂无比，简直无法无天，我儿跟他打斗，被他断了两条胳膊，这件事，还请南宫大人为我做主。”

    “放心，若是此事为真，南宫大人自会给你做主的。”

    几人说话间，便走到了河畔边上，待到南宫斐等人看到楚墨时，纷纷一愣，再看到楚墨手中的血刀，跟躺在地上故意呻吟疼痛的王京时，南宫斐如何不明白这里是发生了何事。

    “就是他，此贼目无王法，光天化日，调戏民女不说，还当街行凶，甚至我还怀疑他有拐卖妇女儿童嫌疑，南宫大人，此事，拜托你为我们王家做主。”

    王大人朝着南宫斐躬身一拜，诚意满满，若非今日这人是楚墨，恐怕他们还真的相信这王大人的鬼话。

    然南宫斐等人不语，目光灼灼盯着楚墨，尤其是南宫斐，那混浊的眸子逐渐变得犀利起来。

    “王家，没必要立足于朝堂。”楚墨将血刀扔下，转头看了眼李金莹一眼，柔声说道：

    “她，乃是学院学员，对楚国有恩，你知道怎么办。”

    说完，楚墨转身，潇洒离去。

    然这一幕，让王大人着急愤怒道：“他……他……无知小儿，口出狂言，南宫大人，快派人将他拿下，以示楚威！”

    南宫斐那混浊的目光移向王大人身上，目无表情：“拿下！”

    身后，顿时有数道官家将王大人围住，那一刻，王大人嘴角一抽，脸色煞白，尬声笑道：“南宫大人，你是不是抓错了……那人，才是恶贼！”

    可南宫斐根本懒得理会王大人一眼，而是朝着楚墨躬身道：

    “恭送太子殿下。”

    身后，南宫奇等人也都纷纷行礼。

    这一刻，王大人傻了眼，那王京更是停下嘴中呻吟，他们在说什么？那人，是太子殿下？

    不对吧！太子不是死了吗？

    哗！

    王大人一屁股坐到地上，面若死灰，目光盯着楚墨那道背影，许久说不出话来。

    他的官运才刚刚开始，也刚刚结束。

    他们王家，完了！

    “此次前往神州之事，孤不再内，对外，不要透露孤的信息。”

    楚墨停下脚步，看都未曾看一眼那王大人，而是对着南宫奇说道。

    “是，臣知道怎么做。”

    南宫奇躬身回应，对于楚墨，他打心眼里佩服，此人为楚国太子，是楚国百姓之幸！楚国兴是盛早晚之事。

    “这里的事，你们自行处理吧。”

    楚墨说完，便转身朝着远处走去，身后降雪则是紧紧跟着，消失在夜幕当中。

    待到楚墨走后，那王京仿佛身上不疼了般，整个人躺在地上，面色惨白，他此时，才明白，为何刚才王秀花刚才对自己的忠告。

    还有，他才明白，为何李金莹如此淡定。

    呵！

    讽刺一笑，今日自己所作所为，够他满门抄斩了。

    “带走吧，礼部侍郎王大人，下辈子，可得把眼睛擦亮点，不要因为一时之权而得罪不该得罪的人。”

    南宫斐叹息一声，便转身离开。

    “南宫大人，能否，救我们王家一命？”王大人咬牙求命，现在，或许只有南宫斐能够救他命。

    然，南宫斐神色古井不波：

    “上一个如你这般求情之人，是童家，最后，童家满门，没了。”

    “用太子殿下一句话说，做错了事，付出代价理所应当。”

    “所以，勿要怨谁。”

    噗通，王大人的身体突然瘫软在地，童家之事他有所耳闻，童家为救那一子，冒险劫狱，被发现后，满门抄斩，这是楚皇下的令！

    同时，这也是楚法！

    然这一切，楚墨并不知道，此时的楚墨已经缓步走向天人阁，望着那繁华如梦，美若仙境，灯火通明的阁楼，楚墨眼眸深处露出些许沉思。

    一道人影站在那阁楼之外，略显孤单。

    无声叹息，楚墨带着降雪走进天人阁内，沈湛湛已经离开，留守的只有几名下人，还有新来的安掌柜。

    当楚墨踏进天人阁时，安掌柜连忙笑脸相迎，正要说话间，却被楚墨所阻止。

    “勿要管孤，你去忙你的。”

    “是！”

    安掌柜点头，转身离开。

    楚墨则是轻步走上楼阁楼，望着面前这道清冷的女子，目光复杂，久久没有启齿。

    “看来，你知道了。”

    许久之后，那道清冷背影先一步开口说道。

    楚墨点了点头，叹息道：“孤……知道了，却不知是何原因。”

    “缘起缘由，皆有宿命。”

