    “是，有点军营方面的事情要请教你。”

    陈大江有些郁闷，但听说是军营的事情，仍然放行了。

    不过，低头的时候，对着怀里的小丫头，真是各种柔情。

    “五丫啊，爹抱着你谈事儿哈，不怕不怕，有爹保护你，不会让丑人来吓住你的。”

    罗方丑人：这日子没法儿过了。

    “陈大人，我也不至于丑的吓住孩子！”

    “你有我俊？”

    罗方丑人扭头，不想搭话了。

    要说这陈大人，除了皮肤黑一点，五官人家是真的没话说。

    但是军营里的汉子，有哪个不是黑的跟炭块一样的？所以说来说去，一群黑炭头里面，最俊的还不是蒙三公子，还有这位陈大人。

    如今这两美中的一员，要跟他罗某人谈美丑，呵，真的好想喷他一泡口水啊。

    进屋了，扯了个罗方绞尽脑汁想出来的村里陷阱，还有对敌方针后，他还没打算走。

    陈大江颠着五丫儿，小丫头睡饱了，这会儿半眯着眼睛，就慵懒的很没目标的看着四下。其实，这么小的孩子，还没出月窝呢，哪里能看清楚人啊。

    她就是睁着眼睛，乖乖的看着这世界。

    但是，落在老父亲陈大江的眼里，就是他家孩子可真是聪明啊。

    “五丫，爹的乖宝就是聪明，这么小就专注的可以看一个地方好久了。”

    罗方也瞅了瞅小婴儿，再瞅瞅她瞧着的地方……

    好嘛，破案了，这明明就是无意识的睁着眼睛。

    至于有没有看清楚？

    呵呵，不是吹牛皮，那整个的就只是睁眼啊。

    完了，这陈大江肯定是眼瞎了。

    “她不是专注的看东西，只是睁着眼睛罢了。我说陈大人，你是不是眼睛不好？”

    “我家五丫就是最最聪明的，我说她是专注的在看，那就一定是专注在看。”

    好吧，这人就是眼瞎，心瞎。

    罗方自闭了，和这种宠女狂魔就没法儿讲道理。

    不过，陈大江瞅一眼他，又嫌弃上了。

    “我说丑罗方，你是不是应该回家了，再搁我这儿呆着有意思吗？我怕你在这儿久了，害的我家乖宝都要会哭的。”

    罗方真的好想甩袖离开，可是，一想到今天都牺牲了方子，再要没有收获的离开，他不甘心啊。

    “咳，陈大人，我就是有点不明白，你说，这当耙耳朵有意思，还是当硬汉有意思？”

    陈大江紧盯着他看了好一会儿，就在对方都尴尬到不行的时候。

    陈大江冷笑出声。

    “罗方，你是觉得，当男人就是在女人面前各种耍威风。但是呢，老婆孩子，看着你就跟敬畏老虎一样的？这样的日子过着舒坦？”

    想到自己在家里的日子，可不就跟陈大江所说的那样。

    妻儿确实是把他当成老虎在敬畏。有他在，孩子们的笑声都少了。妻子更是当他不存在一样。除了要求上他帮忙，或者是缠着他怎么着的时候，会哭个不停。

    旁的，都是把他当成了工具人。没错，就是陈大人以前总说的，啥工具人这样的存在。

    “没意思，我家里的妻儿，就是把我当成了这样的存在。所以我觉得过的没有滋味，想来请教一下大人，要怎么才能让我妻儿，能从内心接受我。”

    陈大江其实不是太想帮他。

    这个家伙，跟洪天几个一样，当兵当久了，就有一种兵痞性质在内。

    总觉得，在外面管着兵丁的话，兵就得听我的。

    可是，在家里面，也把老婆孩子当成兵来管教。那怎么能行？兵和家里的人，这是有区别的好吗。

    “看在你还想要挽救，我也不吝惜的指教你一番。你们都说我和蒙三是耙耳朵，却不知道，我们这样的耙耳朵，是真的很幸福的耙耳朵啊。”

    若是以前，罗方肯定会否认。

    但是今天他否认不了，而且，是带着虔诚的求教心理来请教。

    “大哥，你可一定要帮我，我，我也不想再当家里的老虎君，我……也想当幸福的耙耳朵。”

    看男方羞红了脸，怪不好意思的问出这话，陈大江都鄙视他了。但是，还是把自己的心德全给传授了出去。

    “啊，还能这样啊，这，这也太没脸面了。”

    “呸，你是要脸面，还是要当好丈夫，好父亲？你以为，这感情就是你是父亲，别人是儿子，是妻子，然后，就天然的要来承认你的位置？

    呵，要真的这样，说不好听一点，你这样还不如直接领兵算了。当什么男人成什么家，反正你下不了脸面。罗方啊，我得再跟你强调一遍。在老婆孩子面前，脸面算个啥。

    你只有走进了他们的心，让他们接受了你，你才能算是一个彻底的男人。”

    罗方最后是抹着汗走的。

    他是真没想到过，当一个幸福的耙耳朵，居然要付出那么多。

    但是，真的好难啊。

    回家的头一天，他试着关心一下媳妇儿。

    “媳妇，你今天在家里怎么样了？心情如何？吃饭怎么样，小宝儿有没有闹你？”

    然后，以为的媳妇儿会感动，会欢喜的场景并没有。

    相反的，她一直很弱的媳妇儿，这会儿瞪大了眼，一副不能呼吸的样子。

    直到，过了好久之后，才有些迟疑的不断摇头，又点头。

    “我，我很好，相公……你，你，你没事儿吧？”’

    罗方眼睛一瞪。“我能有什么事儿，睡觉。”

    可，他这样一吼，媳妇儿却是一副如释重负的样子。好象，这样的他，才算是正常一样。

    这么一来，罗方心更堵的慌了。

    明明，他是想要当一个好男人的。

    算了，才开始，或许是媳妇儿不习惯。

    第二天一早，看见孩子们在外面架着腿斗鸡。这个把戏，他在小时候也玩过。

    “你当爹的，得跟孩子们一块儿玩，当他们的玩伴，当他们的敌人，也要当他们的军师，将军……”

    想到陈大江说的话，罗方一咬牙，大步往孩子们走去。

    然后，本来玩的很开心的几个孩子，一看见他来了，吓的缩着脖子，一副要哭不哭的样子。

