    第一千二百六十四章 被卡住的位置   

    在这之前杨凡的确是认识很多各种分段的国服大佬，但是现在他重新回归了之后，昔日的那些人很多早就已经联系不上了。

    

    而时七虽然说同样是中路玩的比较强的人也好，但是在时七的英雄池当中却也根本就并没有女娲这个英雄。

    

    正是因为并不是很清楚的缘故，所以说杨帆也才并不会轻举妄动，对于他而言小心谨慎才是拿下胜利最为关键的核心，虽然说自信的确是好事也好，但是有的时候太过于自信了，就很有可能会被对方给反杀。

    

    不过以他现在所占据的优势而言，其实就算是卡在这个位置了也好，也是根本就并没有什么太多的威胁的，毕竟现在可可的女娲也还根本就并没有击杀他的能力。

    

    可可很清楚虽然杨凡的确是被卡在了水晶和防御塔之间也好，但是只要她敢过去，那么杨凡肯定是敢直接对她动手的。

    

    所以说在处理完了这波兵线之后，可可也并没有去管杨凡，而是直接就卡在了杨凡的防御塔之前，选择在这个位置清兵。

    

    只要兵线进不去的话，那么杨凡的镜是肯定出不来的。

    

    而只要他敢肉身扛塔出来的话，那么自身的状态至少也要掉一半才行，到了那个时候的话，就算是自己的核心装备也并没有成型，但是要想完成击杀却并不是什么难事了。

    

    上次已经输掉了一场对局，而且还被碾压得这么多彻底，现在可可自然是不想要这第2局再次重蹈覆辙。

    

    看到可可的这个处理方式的时候，不得不说杨凡也是略微的陷入到了沉默当中。

    

    如果说是一般玩家的话，看到他被卡在这个位置，那么肯定是觉得自己已经胜券在握了，就算是不能够直接完成击杀，但是肯定也是会回到防御塔下面来消耗一波的。

    

    但是可可不同，他本身就也同样是高分段的国，服选手只要敢回到防御塔下面来打消耗的话，那么杨凡的镜完全可以利用他去当踏板，然后重新走出来。

    

    而且只要出现什么比较大的失误的话，甚至是还很有可能会直接被越塔强杀，所以说其实回到防御塔下面去打消耗是根本就并不是什么明智的选择。

    

    即使是女娲三级就能够拥有三个技能也好，但是三技能因为自身机制是比较变态的缘故，所以说CD其实也是比较长的。

    

    正常来说的话也是相当于不少英雄大招了，甚至是还要比不少英雄的大招CD都要长，而刚刚可可的女娲已经用了一次三技能，所以也就意味着现在在她的手中也就仅仅只有一个一二技能而已。

    

    女娲的技能本身就比较好躲，所以说仅仅只是凭借这两个技能就想要去打消耗的话，其实成功率也是比较低的。

    

    可可的打法思路很明确，只要卡住杨凡的位置，让自身慢慢发育的话，后面想要找到击杀的机会其实也是比较简单的。

    

    杨凡并不了解女娲的机制，但是自身作为国服女娲，可可自然是很清楚到底什么时候自己才是最为强势的。

    

    女娲的手长视野大并不是一开始就是最大的，而是随着等级而慢慢提升着等级，升得越高自身的视野以及施法范围也就变得越大。

    

    而且在自身的CD给起来了之后技能CD比较短的情况，就不用那么的吝啬自身的技能了。

    

    尽管现在的版本对于中路这些比较吃发育的英雄都是并不怎么友好的也好，但是法师的定位本身就是利用自身手长以及CD短的优势去用技能打消耗。

    

    而且对于魔抗装的话，其实并不如那些物抗装一样那么的多，魔抗装真正要说起来的话也就仅仅只有4件装备而已。

    

    一个是法抗鞋，一个是魔女斗篷，一个是永夜守护，另外一个就是破魔刀了。

    

    而这几件装备当中也就仅仅只有抵抗鞋和魔女斗篷才是最受欢迎的而已，至于另外一件永夜守护以及破魔刀就相对比较冷门了。

    

    永夜守护的话倒是还好，有不少的坦克边路以及辅助都是会选择去出这一件魔抗装备，但是其实正常情况之下的话，很多人都并不会选择去出一个双魔抗的。

    

    所以在很多的情况之下其实只要法师能够起得来，对方就算是出了魔女也都并不一定能够扛得住伤害。

    

    这就好比像是什么司马懿打野，诸葛亮打野之类的东西，本身现在的版本对于法师就并不怎么友好，所以不少了，中路法师也都是直接就转去打野位置了，除去这两个之外还有嫦娥打野之类的东西。

    

    打野位因为要经常去三路游走抓人的缘故可以吃很多的兵线发育起来，一个发育起来的法师，就算是你出了魔女加抵抗鞋也好，那一点魔抗也是根本就并不足以影响到他们这个输出的。

    

    但是一个正常的物理刺客就算是发育了起来也好，对面只要出一个反甲加不详自身的输出也是会被限制很多的。

    

    尤其是一个射手的话，其实根本就不用出两件物抗装备，正常情况之下出一件物抗装备就足以让那些物理刺客切不动自己，甚至是还能够完成反杀了。

    

    而中路的话就算不会出这些，但是一件冰心加辉月也是足够保命了，这就是来源于法术伤害的一个优势。

    

    在王者峡谷当中，如果说真实伤害排第一的话，那么法术伤害排第二，物理伤害才是排在第三的。

    

    所以这也才是为什么法师这个位置哪怕就算是在现版本并不太友好也好，但是也必须要选一个法伤英雄的原因。

    

    没有法术伤害的话打团是比较吃亏的，你没有法术伤害，对面也就省去一个装备格子用来做魔抗装了，只需要去做物理抗性的装备，那么就足以遏制自身很多的输出。

    

    而镜这个英雄的话，很多情况之下其实也都并不会去出什么魔抗的，虽然杨凡的确是可能会去做一个抵抗之靴也好，但是那点魔抗对于女娲而言却并没有什么太大的用处。

    

    而女娲后期发育起来的话，一个大招就能够轻松的带走半血的脆皮。

    

    杨凡只要继续卡在那里，虽然他也同样能够一个不落的把兵线全部都吃掉，但是却给了可可一个很舒服的发育空间……   

    

