    无限星光队那边，看见刘长生身边多了个存在形式古怪的空间生命，不由集体一愕。

    我们中午刚刚研究完怎么针对你空间移动的弱点。

    你下午给整出个空间生命。

    故意搞我们心态是吧？

    副队长霍巴特沉默思考了许久，忽然开口：“我记得刘长生没有申报过任何召唤战兽或者战斗辅助，如果是非智慧型的动物战兽或者虚体型元素战伴，在没有提前申报下，带上擂台勉强还可以接受，但即使是那样也不太符合比赛规则。现在我们看观的那个空间生命，明显是具备智慧的人形生命，哪怕我们不作任何申诉的话，裁判组同样会判定她的出现违规，不会允许她上擂助战。”

    卢西恩队长听了。

    却连连摆手。

    “比赛规则是防止别有用心的人，耍小手段越过规则来侵害对手利益，它的主要作用是保护参赛选手，最大程度确保公平竞赛。刘长生并不是那样的人，而且我们追求的是跟他全力一战……我敢说，刘长生将之前哪怕被人们误会空间跳跃是弱点，也不想呈现给世人知晓的空间生命拿出来，那是对我的尊重。”

    其他队员听完队长这个分析。

    顿时觉得有道理。

    仔细想想。

    刘长生对战奥德里奇队长和诺亚队长，坚持不出底牌，那肯定不愿意轻易暴露自己拥有空间生命这种战斗辅助的，现在拿出来，绝对是对卢西恩队长实力的认可。

    霍巴特又沉默了许久，道：“那我过去跟裁判组声明，不介意刘长生使用任何战兽或者辅助吧。”

    卢西恩队长带点欣慰地拍霍巴特的肩膀：“我亲自去诚意更足一些，你去告诉解说，让解说向观众转达我们对此的态度。”

    “好。”霍巴特大步流星走向解说席。

    卢西恩队长则前往裁判组。

    亲自声明。

    对于钢铁意志队新出现的空间生命或者以后出现的任何召唤战伴，都不会介意。

    “鉴于比赛规则，我现在不方便跟他们打招呼，麻烦你们裁判组代我转达，我非但不介意，反而很欣喜刘长生阁下的态度，这是对我最大的尊重。与此同时，我也会拿出最强的实力，对此作出一个回应。”卢西恩队长希望裁判组可以派出成员，在赛前告诉刘长生，尽管放心施展，全力以赴才是自己最希望看见的结果。

    另一边。

    解说席的两位解说，离席迎接霍巴特。

    当鳄鱼人解说听到霍巴特带来卢西恩队长的意见后，不由大愕，你们的心态是不是有点太好了？

    如果换成是我。

    对手要这样搞我心态我肯定炸裂。

    话说回来，无限星光队这样的态度那是皆大欢喜。

    无论是对手、裁判、解说和观众都会高兴接受，毕竟谁都愿意看见更精彩的竞技。

    “非常感谢，我们会把你们的意见如实转达给全场观众，并且在此之前，我想向你表达感谢，你们这份竞技精神值得我一百分的尊重。身为一个解说，我很乐意看见你们如此豁达的态度和如此执着的竞技精神。”墨镜解说给霍巴特行了一礼。

    “我们会全力以赴，给大家奉上五场最好的比赛。”霍巴特庄重回礼，然后又大步流星的回去了。

    “现在的年轻人，真的没法说。”鳄鱼人解说对无限星光队的好感骤然提升。

    解说明面上是要中立。

    不要偏向。

    但一个人肯定有喜好和立场。

    鳄鱼人解说内心是更倾向钢意志队这支黑马的。

    而且也打心底喜欢神秘莫测的刘长生和萌得让人内心融化的莉莉。

    在霍巴特前来转达卢西恩队长的意见之前，鳄鱼人解说的内心希望是刘长生继续爆冷，打败卢西恩，率队继续创造奇迹，翻越无限星光队这座大山，挺进四强，甚至杀进决赛……

    现在有霍巴特这么一说。

    鳄鱼人解说的心态有点改变了。

    他忽然觉得，无论是钢铁意志队还是无限星光队，都优秀得让人无话可说，无论谁胜谁负都没有问题。

    这一刻。

    鳄鱼人解说可以说真正保持了中立的立场。

    他满心只希望看见两队最精彩的比赛，而不再计较胜负。

    观众们听到鳄鱼人解说和墨镜解说代为转达的意见后，全场掌声如雷，无数人站起来，给他们欢呼，为他们叫好。

    “刘长生阁下没有申报召唤精灵，那肯定是违背了比赛规则的，但是卢西恩队长的竞技精神，却让我肃然起敬，这才是一个可以胸怀天下无畏无惧的法师真正强大的体现。一个法师的强大不仅仅在于表面实力，也源于内在精神，内外无漏，方才无懈可击。”贵族嘉宾对于卢西恩队长的态度赞为绝口。

    “卢西恩队长说了，会拿出最强的回应，那到底是什么呢？让我们拭目以待吧！”大胡子嘉宾同样很难对这样的卢西恩队长生出任何恶感。

    他下午过来特意针对的并不是无限星光队。

    更不是卢西恩队长。

    而是贵族嘉宾。

    坐在解说席上以唇枪舌剑‘痛击队友’才是他的人设。

    奥德里奇看见无限星光队一下子将气势扳了回来，不由有点莫名的担心，看向刘长生：“对面表面吃亏，其实占了大便宜，他们仅仅发明个声明，便占足了义理和大势，我们要做点什么吗？”

    诺亚队长赶紧摆手：“千万不要，现在裁判、解说和观众对无限星光队都充满好感，我们要是做点什么，那会变得反派的。”

    他的意思是。

    无限星光队已经获得观众喜爱。

    这时候如果做出任何有利于钢铁意志队的举动，都很容易形成鲜明对比，反而会招惹观众厌恶。

    奥德里奇何尝不知道这一点。

    他是希望拉回这个气势。

    同样发表声明。

    言明己方态度。

    将人们的好感和支持重新拉回来。

    “不用了，啥也不说，踏踏实实的打一场，这才是最好的声明和态度。”刘长生朝他们笑了笑，又举手跟队友们一一击掌，然后跟在凯文队长身后，前往裁判组确认身份。

    让观众们出奇的是，刘长生并没有带上那个长相酷似人类但明显是空间格子构成的空间生命。

    难道他拿她出来只是表明自己空间移动并不是弱点这个态度？

    根本不是为了带她上擂台比赛？

    解说席上。

    鳄鱼人解说他们面面相觑。

    我们弄错了吗？刘长生并没有借助空间生命这个召唤精灵辅助比赛的意思？

    副裁判特地向刘长生询问情况：“那个空间生命体，明显跟你是有契约的，她不上擂台参与比赛吗？”

    刘长生阳光灿烂的一笑：“她即使站在擂台下面，我也可以通过生命契约获得一部分的辅助增益，所以很感谢无限星光队，可以大度的接受她的出现。至于上擂比赛，既然没有申报，哪怕无限星光队不介意，甚至对此进行欢喜，我也不能逾越这个规则。”

    说完。

    他又向四方观众表示感谢。

    观众们反应过来后，同样给刘长生拍手叫好，这个年轻人有骨气，哪怕有底牌在手，也绝不占对方便宜。

    更难得的是。

    无限星光队已经接受并且欢迎刘长生契约的这个空间生命。

    在这种情况下，刘长生阁下仍然保持对规则和对手最大的尊重，这一点更为难得。

    “为什么？难道你不愿意跟我全力一战吗？”卢西恩队长上擂之后，在主裁判示意相互敬意后，小声地向刘长生提出异议，你不让空间生命上擂辅助，那岂不是说跟我比赛仍作保留？

    “其实你们能够容忍明空的出现，我已经很感激了。其实她上不上擂无关重要，她的能力很特殊，而且我获得了她能力增益也已经是一个不需言明的事实。卢西恩队长，我能接受你的约定，并且底牌尽出的站在这个擂台上，那意思肯定是全力以赴，跟你一决高下。”刘长生向卢西恩队长行了个礼。

    他很想说。

    为了跟你比赛。

    我不仅用大拳头轰碎了自己的脑袋，还用自己几乎不存在的运气狠狠的赌了一把。

    幸好。

    单车真的变摩托了。

    要不然我今天这场比赛，肯定是以挨揍告终。

    “我很高兴，有你这样的对手，作为我漫漫人生路的挑战。”卢西恩队长深深的致意之后，肃容道，“接下来，我将拿出最大实力，向你展示一个世人并不知晓的我。”

    “这，正是我所期待的。”刘长生点头，我要的就是你这种超强的练级工具人。

    没有你的刺激。

    我哪来的勇气拿大拳头往自己的脑袋上揍。

    主裁判示意双方退回各自的区域，然后举起双手，往下重重一劈，口中大声宣布：“比赛开始。”

    轰~

    在主裁判宣布比赛开始的同一刹那。

    卢西恩队长头顶上，轰然喷发起一道眩目的魔能光柱，高达三十米。

    魔能光柱如有实质般幻化成形。

    极快。

    有个模样类似卢西恩的银色法像呈现观众面前。

    跟此前奥德里奇的风之巨人非常相似，但更加凝实，更加高大，凝实幻化之后足有二十米的高度，比奥德里奇十米高的风之巨人要高大和强大得太多了。

    擂台下的奥德里奇，看得眼角直抽。

    他知道凝聚这种法像有多难。

    法像达到一定高度后。

    往上增加哪怕一米的高度，需要凝实的魔能都是翻倍之数。

    可是卢西恩幻化出来的法像足有二十米，这是何等惊人的魔能和控制力？

    然而。

    卢西恩队长展示出来的并不仅仅于此。

    他抬起手向前一指，半空中，忽然破出一个扭曲虚空的空间洞窟，然后自空间洞窟里面，有个让观众无不为之大惊失色的巨大头颅探出来……

