    

    挡在眼上的手落了下去，那色眼眶含泪地看向陈桥，“报仇？我如今这副样子，如何能够报仇？”

    “我助你，黑龙军助你。”陈桥一字一句说道。

    那色怔愣许久，终于还是忍不住溢出了一声苦笑，紧接着便是一阵发泄似的嚎啕大哭。

    等他哭够了，陈桥才又开口，“你可愿意加入黑龙军？”

    “黑龙军？我并非大唐人士。”那色抹掉脸上的泪痕，犹豫着看向陈桥。

    陈桥笑了笑，说道：“并非大唐人士又如何？只要我说你能加入黑龙军，你便能加入黑龙军。”

    闻言，那色沉默下来。

    “我给你一天的时间考虑，一天之后，黑龙军便会启程前往吐火罗。”陈桥说罢，便站起身来。临走前，他又扭头对那色说道：“你该知道，你王兄拼死让你活下来是为了什么。”说完这句话，陈桥便头也不回的离开了那色所在的房间。

    看着陈桥离开的背影，那色唇间溢出一声浓浓的叹息。

    “外面有侍卫守着，若你想清楚了，尽管派他们去请陈将军来便是。”东女国大臣留下一句话之后也离开了屋子。

    “王兄……”

    待到房中又只剩下那色一个人的时候，他哽咽一声，拉农的身影又再次浮现在了他的眼前。

    从那色所在房间的院子出来之后，陈桥拒绝了东女国大臣提出一道去见如今东女国女王的邀请，径直出宫回了黑龙军大营。

    将见到那色之后，与那色所说的话告诉沈勇达、秦琼几人之后，众人无不惊讶连连。

    “大人，那色可会愿意？”辛志诚犹豫着问了一句。

    陈桥却成竹在胸地点了点头，“他不是能够就此泯然众人的人，我相信他一定会愿意加入黑龙军的。”

    闻言，众人皆是点点头。

    “那将军便决定两日后发兵前往吐火罗吗？”秦琼又问。

    “若是那色决定加入黑龙军的话，免不了要让他再养两日身子，否则只怕他会承受不住基因融合的痛楚。”陈桥道。

    “索性最近没什么要紧的事情，便让将士们在东女国修整几日也无妨。”陈桥说着，笑了一声，又将昨晚吩咐柯章在吐火罗内散播流言的事情告诉了众人。

    这一下，可算是一石激起千层浪。

    “陈老弟！你怎能做出这样的事情！若是、若是……”程咬金第一个喊出声来，可他想来嘴笨，心里想得再多，到了嘴边也总是说不出来。

    秦琼也很是不赞同地看向陈桥，“将军，此流言一出，只怕京中将会人心浮动啊。”秦琼想得想来比旁人长远，他蹙眉看向陈桥，又道：“若是京中有人趁此作乱，又当如何是好？”

    陈桥笑着摇摇头，“我临行前已经和北衙六军的几个领军嘱咐过此事，他们自会知会南衙十六卫的人，只要北衙六军和南衙十六卫军心稳定，那京中便出不了什么大事。”

    听到陈桥已经将事情安排妥当，秦琼遂也放下心来。

    “两位夫人可知此事？”王义又问出一句。

    “陛下自会告知她们，何况长乐和伏岚都远非寻常深闺妇人，不会轻信谣言。”陈桥说道。

    众人不由面面相觑，可眼见陈桥早已经将事情安排妥当，这流言之事也已无法更改，便也没再多说什么。

    不过一向最是咋咋呼呼的沈勇达竟一语未发倒是让众人很是惊讶。

    表情困惑地看向正诧异看着自己的众人，沈勇达重重地哼了一声，说道：“大人要做什么，自然有大人的成算，反正不论大人要做什么，我都信大人一定能做好！”

    听到沈勇达这话，众人皆是沉默半晌。尤其是昨晚就得知此事的施林通，更是觉得脸上火辣辣的烧，很是无地自容。

    就像沈勇达说得那般，陈桥想来都是想做什么事情便都能做好，他们又有什么可顾虑的呢？

    “好了，接下来咱们便说说出兵拜占庭的事情吧。”陈桥先是笑着看了一眼沈勇达，随后便注意到了施林通的不自在。眼见众人又想说些什么，他便适时阻拦了他们还未说出口的话。

    “将军有何打算？”

    眼见陈桥不想再继续说关于流言的事情，秦琼便也顺势问转开了话题。

    “我想要兵分两路。”陈桥只这桌上的沙盘说道：“眼下拜占庭虽然打下了吐火罗，可他们的主要军力却在打下吐火罗之后便退回了波斯，只留了一少部分兵力驻扎。”

    其余几人皆是点点头，随后陈桥便又说道：“之前我让施林通先行一步来打探消息，”陈桥说着看向了施林通，“你来说说吧。”

    听陈桥点出自己的名字，施林通终于回过神来，起身伸手指向沙盘上吐火罗的位置，“拜占庭此番远征，一共出动了七十万大军，眼下有二十万驻扎在吐火罗，余下的五十万已经退回了波斯境内。”

    “那吐火罗的百姓？”王义皱着眉问道。

    闻言，施林通长叹一声，“拜占庭打下吐火罗之后，屠尽了吐火罗几乎所有的百姓，如今整个吐火罗偌大一座城池也只剩了不到三十户人家。”

    听到施林通这话，其他人无不纷纷眼中溢出怒火。

    “拜占庭此番的领军之人，乃是拜占庭少有的出征多年都未尝败绩的一个将军，他性情暴虐，无论老弱妇孺，在他眼中便无不可杀之人。”施林通沉声说道：“先前，拜占庭境内厌恶此人的人不胜枚举，可他却因为残忍无道而得了拜占庭国王的宠信。”

    “这样的国王，俺老程真想一板斧将他劈成两截！”最是嫉恶如仇的程咬金咬牙切齿地说道。

    陈桥面色如霜地听着施林通说话，若是叫这样的人踏入大唐境内，只怕又会有不知多少百姓家破人亡、妻离子散。

    “因为此人，拜占庭国王便将国内好好清洗了一次，看了不知多少个脑袋才再没有人敢议论此人。”施林通面色沉重的说道：“此番拜占庭国王任命此人作为领军大将，其意图已经不言而明了。”

    说完这番话，施林通便看一眼陈桥，然后坐回了他的位置上。

    “各位，”陈桥的目光在众人面上转了一圈，最后定在沙盘上原本属于波斯的领土之上，“拜占庭的狼子野心已经昭然若揭！此番，便叫我黑龙军杀他们个片甲不留！”

    “是！”众人齐声应和道。

    这日天刚刚擦黑，便有东女国王宫中的侍卫来到了黑龙军大营。

    “那色有话要与我说？”陈桥看着站在自己面前的侍卫问道。

    那侍卫点点头，随后便说道：“那色王子并未对卑职说明，只让卑职前来请陈将军入宫。”

    想来那色应该是想通了，此番请他进宫一叙约莫便是为了加入黑龙军之事。

    交待了众人一句之后，陈桥便与那侍卫一道入宫去了。

    还是那个院子，还是那间屋子。因着天色已经暗了下来，这座早上时候还阳光明媚的小院，也变得暗沉了下来。

    “王子有什么话要对我说？”

    走进屋子，陈桥很是意外的看到那色竟然坐了起来，明明他早上来的时候，那色还是面如死灰，一副气息奄奄的样子。没想到这才不到一天的功夫，竟然就能坐得起来了。

    “陈将军，我要加入黑龙军，我要亲手手刃仇人为我的王兄报仇！”

    陈桥刚一坐下，那色便目眦尽裂地说了一句。

