    沈穹知道王鉴辙说的没错，因为他在网上搜索地震局布的消息里面，除了公布已经生的地震指数外，最多的消息就是出来辟谣，证明有地震纯属谣言，群众不能听信。

    他揉了揉脑袋，仿佛在思考非常重要的事情。

    “我劝你还是放弃这个想法，如果真的有地震，也不应该是你能算出来的。”王鉴辙别有深意地提醒道：“否则地震局岂不是在浪费纳税人的钱？”

    沈穹深吸了一口气，他明白王教授是在暗示自己，不要多管闲事惹得一身骚。

    一个想法从他的脑海里蹦了出来，然而这个做法恐怕是要杀敌八百，自损一千。

    不到最后一步，沈穹还是不希望采取这种做法。

    跟王教授深入探讨了将近两个多小时，沈穹也清楚认识到地震的危害，并且知道地震的预测非常难，往往能够探测到的时候已经是开始震了。

    不过六十万人伤亡这个数字实在太过恐怖，沈穹坐飞机上回去的路上仍然坐立不安。

    当然这里头应该是受伤的人数占据了绝大部分，但根据以前的失踪伤亡比例来看，起码要有十万人遇难，几万人失踪。

    这种特大的地震，自己是一定不能坐以待毙，他已经决定了，如果地震前的四十八小时，地震局还是没有出通知，那就自己来这个通知。

    他要弄一个沈大师特大灾害通知提醒，目前自己的微博关注人数已经有一百多万，到时候让大家转，很快就能传播出去。

    回到灵溪市，已经是晚上七点多，这时候他才想起来明天下午要配宋娴静去看电影。

    真是头都大了，这种时候沈穹还真没有看电影的心思，但是第一次约会，不去显得太过失礼了。

    此时姚鸿光来了一个电话，兴高采烈地说道：“好消息来了，十里街的扩建项目将会有大恒地产承包，他们计划下个月就动工。”

    十里街能够扩建，就相当于大家认同了十里街的经济能力，也正代表他们计划取得了完满的成效。

    沈穹坐在家里的沙上，捏了捏自己的鼻子，一股疲倦感涌上心头，这长时间连续坐飞机也不好受。

    沈穹突然开口道：“我可能要玩一把大的。”

    姚鸿光忽然愣住了，他并没有听明白什么意思。

    “大师你说清楚点，怎么才算大？”

    沈穹顿了顿，回答：“我要在我的微博上公布地震预告。”

    姚鸿光霎时间表情呆滞，有些没有反应过来，等他回过神来一口断定道：“不行，你这个消息一出来，我保证十分钟时间不到，微博就会被人删了。”

    “那我就再！”沈穹咧嘴笑道。

    姚鸿光那是一脸黑，“那恐怕连微博都会被人封了，毕竟地震可是重大灾难，你这算是传播危害社会安定的谣言。”

    沈穹依旧坚持自己的想法，开口道：“封了不要紧，主要是能把这消息扩散出去才是关键。”

    “但是有人会信吗？”姚鸿光脱口而出，他说完后才觉得自己冲动了，连忙改口道：“即便有那么一部分人信，但是万一地震没有生呢？”

    沈穹谈笑自若地问道：“你信不信我？”

    姚鸿光顿时哑口无声，他满脸难堪，要说不信吧！自己把全副身家都砸进去了，要说信吧！地震也太夸张了。

    “大师，你真是让我为难了。”姚鸿光苦笑道。

    沈穹从冰箱里翻了翻，现喝的没了，无奈之下只能冲了一杯麦片来喝。

    他一边搅拌着香喷喷的麦片，一边用肩膀夹着电话说道：“一将功成万骨枯的道理你应该要懂。”

    “风险太大了。”姚鸿光摇头道，他目前的大部分生意都是靠着沈大师的名头才接下来的，一旦沈大师出了什么事，将会直接葬送掉他的一切。

    “你觉得风险大，那只能说明对我的卦象还存在怀疑。”沈穹好笑道。

    “地震啊！大师这到底是怎么算出来的，该不会真的是夜观星象吧？”姚鸿光连连苦笑。

    沈穹坐了下来，喝了一口冒着热气的麦片，“我最近一直在做慈善，稍微积累了一点功德，所以就大胆窥天机，这才把地震给算了出来。”

    他一个劲地瞎扯，反正即便说的是真话，也不会有人相信。

    “大师，我说句实话，就以大师目前的状况来看，没必要搞那么大，脚踏实地，这十里街马上就要扩建了，过两年等推荐名单上的人大红大紫，完全不会比你预言地震来得差。”姚鸿光尝试劝说道。

    沈穹二话不说，吐出两个字：“不行！”

    姚鸿光心里头那是一片凉意，他甚至后悔将自己跟沈大师绑在一起，现在沈大师的一举一动，都会牵连到公司的形象。

    而且自己投资的那些推荐名单天才，也全都是靠着沈大师才聚起来的人气，倘若大师这玩崩了，那前面的所有努力都将付之东流。

    听到电话里头一片沉默，沈穹知道姚鸿光确实很难接受自己的任性。

    但是掌握着预言漂流瓶的自己，却有这十足把握这地震会生，也就是说即便全世界都不信，沈穹也不在乎。

    因为地震百分百会生，现在只不过是时间的问题，一旦证实了自己的预言，必将轰动全国。

    姚鸿光沉默了许久才开口道：“大师，你这要拿自己的一辈子做赌注，这个消息一旦出去，恐怕警察不到两个小时就能来到家门前。”

    沈穹原本是一副悠然的模样，但听到姚鸿光的提醒后，也意识到官方肯定不会任由自己扩散“谣言”的。

    想着想着，沈穹突然灵光一闪，有一个办法可以让自己撇清所有关系，而且还能名正言顺地受到保护。

    他越是想越觉得有意思，神秘地笑意缓缓爬上脸庞，他对着电话说道：“我有主意了。”

    “大师，别玩火啊！”姚鸿光愁眉苦脸地劝说道。

    沈穹嘴角上扬，缓缓述说道：“不，我将会点着熊熊大火，然后毫无损地从火堆里走出来。”(未完待续。)