    使用者的伤越重，武器的威力就越大。

    这个能力哪怕叶钟鸣也要赞叹，如果不是同时需要精神力这个限制，并且想要使用的时候通常是需要拼命之时，他真的觉得只是这个能力就足以让这把镰刀再次提升一个甚至两个等级，成为绿色或者蓝色级别的装备。

    夏白连战三场，体力堪忧，面对速度奇快的双叉飞蜢胜算不大，这种灵活的怪物在没有任何干扰的情况下会活活拖死消耗巨大的夏白。

    从一开始，夏白就想好了战术，防御，受伤，黑暗天灾，束缚敌人，悲伤力纹……

    用自己做饵，一步步的把双叉飞蜢诱入陷阱，然后成功击杀。

    看似简单容易，可是这中间有着极其巨大的风险。

    一旦不能坚持到伤害足够的情况下死亡战术就会失败，或者不能逼出双叉飞蜢的全部天赋技能，用出这个战法之后被技能破掉，依然会前功尽弃。

    况且，不是每个人都能挺得住黑暗天灾不知道扩大了多少倍的伤痛的，精神不够强韧，或许一下子就昏死了过去，那个时候还谈什么战术，完全就是任人宰割！

    可以说，从选择了这么做开始，夏白就在走钢丝，一个不慎，就会跌入万丈深渊，摔得粉身碎骨。

    好在，她赢了。

    为了让悲伤墨纹镰拥有最强战力，夏白刚才耗光了所有精神力，在昏迷的前一刻，选择了离开擂台。

    几乎没有一处好地方的身体被移回了云顶山庄的阵营当中，朴老师立刻开始治疗。

    一天之内重伤将死两次，也只有夏白这种人才做得到。

    通过这一战，夏白确立在云顶超然的地位，赢得了所有人的尊重，特别是之前对云顶众人不太了解阿扬那些少年，看着昏迷的夏白已经是满眼崇拜！

    看到夏白虽然伤重但性命无忧，叶钟鸣松了口气，他知道，下面轮到他为这场自己搞出来的战斗画上句号了。

    身体出现在了擂台上，那边光束闪过，‘兵器怪手’站在了对面。

    人身青蛙脸，六只手臂，每只手臂上面一把兵器，分别是朴刀、软剑、钉锤、短戟、双截棍、铁扇。

    身高和人类差不多，可是站在那里，却带着一股宗师气概。

    这是一种让人敬畏的变异生命。

    叶钟鸣前世并没有碰到过这种怪物，但是他见过兵器怪手的画像，在幸存者嘴里，这东西非常不好对付。

    能够给人一种类人的强大气场，在叶钟鸣印象里也就是聊聊几种，也就是语婆和这家伙等寥寥几个。

    抽出锋之月，叶钟鸣指向了兵器怪手。

    越是强大，就越是能够激起他的战斗**，刚才看到夏白在上面拼命，这种**几乎强烈到了不可抑止。

    叶钟鸣知道这是前世留下的后遗症，但他并不厌烦，也从不压制，只有保持这种旺盛的**，才有继续强大下去的动力。

    叶钟鸣率先出招了。

    印封：山刀！

    第一招，就用上了职业技能。

    庞大如山的压力，向着兵器怪手笼罩了过去。

    青蛙脸上没有任何表情，在叶钟鸣出招的瞬间，兵器怪手也出招了。

    六只手臂甩动了一下，左侧最上面的手臂中那把古朴的朴刀同样挥了出去。

    “惊刀叠浪！”

    无数的刀影从这把刀中轰然飞出，在兵器怪手的身前形成了一道巨大刀光浪潮，几乎翻滚着压向了叶钟鸣的技能，两招技能在所有人的瞩目下转到了一起。

    没有任何声响，仿佛也没有任何惊人的气势，两招碰撞，纠缠，然后消失不见。

    而两个人影，却已经撞到了一起。

    这个时候，响声出现了，并且一出现就是爆豆般急促，短短十几秒钟，一人一怪也不知道兵器碰了多少次，没人能够分辨的出来。

    当他们分开的时候，声音的余韵还在空间中回荡。

    太快了！

    刚才无论是魔渊清道夫还是双叉飞蜢，速度都很快，但就是快上那么一下，云顶战士的肉眼还是能够跟得上的。

    可是现在，他们真正见识到了高手是什么样子的。

    这一人一怪，一出手就告诉所有人，这将是一场什么样的战斗！

    “剑月闪！”

    “印封：金刀！”

    商量好一样，一人一怪在近身拼斗了一番之后，再次同时用出了技能。

    一面是软剑划出无数闪电似的东西，一道道击向敌人，一面是寸寸星光带着天地之力，落向目标，

    绚丽的光效让大家都眯起了眼睛。

    碰撞，消失……和第一次一样。

    只是这一次，却有了烟花般的色彩。

    见识过这一战的人还从未见过这么华丽的战斗。

    这一次一人一怪没有战在一起，而是只拼了一招后，便各自后退了几步，重新恢复到了对峙的状态。

    哪怕是叶钟鸣，哪怕是六级的变异生命，接连全力战斗和连用连招，都需要缓一缓。

    云顶的人不禁有些担心，他们知道自家老大的职业技能就是这几种，最多还有一个焰刀，可是那个怪物手握六种兵器，技能可能会很多，并且经过了三场战斗大家都意识到，这些怪物的精神力设定的都非常充沛，技能可以使用很多次，到时候怎么办？

    他们对叶钟鸣有信心，相信他可以战胜这个怪物，可是如果在这里费尽了力气或者受了伤，下一场面对七级的时候怎么办？

    “飞戟重击！”

    兵器怪手用出了它的第三个天赋技能，那把短戟突然被它抛到了半空，幻化出了四个一模一样的影子，刚一出现，第一个影子就呼啸着刺向了叶钟鸣。

    啪！

    锋之月准确的砸中第一个短戟影子，把它击碎，叶钟鸣在力的作用下退了两步。

    第二个接踵而至，之后是第三个，第四个！

    几个短戟影子连成了窜。

    叶钟鸣后退，再后退！

    兵器怪手那张青蛙脸上，第一次露出了拟人化的表情，仿佛在赞许对手似的。

    它有些惊讶于对手的反应速度和应对方式。

    不要小看这样的后退。

    叶钟鸣每退一步，其实都在拉开双方的距离，这样短戟飞行的距离也会增加，他就可以拥有足够的反应时间。接住了第一个，就会利用反冲的后退去接第二个，直到接住了第四个，叶钟鸣退出了十多步，看上去有些狼狈，可是他没用技能，却破了兵器怪手的这一招。

    没有夏白战斗时的优美，但动作依然流畅，连窜的后退几乎脚都没有沾地，这样飘飘似仙的感觉让云顶的战士们给自己老大发出了大声了喝彩。

    这应该才是战斗的实质，而不是单调的招式对拼！

    战斗于是进入了最激烈的阶段！(未完待续。)

