    林寻放下腰间的竹苓，竹苓赶紧退后了几步，理了理自己的裙摆，脸颊一片通红……

    她还是第一次被男子触碰到自己的腰身，对方手掌那种坚硬宽大的触感还残留在少女的腰间，感觉有些许的发烫。

    “不过……”少女一眨一眨地看着林寻，心中很是吃惊，“这个人好厉害啊……”

    竹苓知道这个大坏蛋可能很厉害，但是没想到这么厉害！

    “该走了，要缩圈了。”林寻感知到那开始动的毒雾。

    “缩圈？”一直当伏地魔的竹苓好奇地问道。

    “就是一个毒瘴。”林寻也不跟她解释了。

    本来林寻这次的目标只是想要救下姜清裳而已，但是没想到忘尘她们也被盯上了。

    既然如此，那自己就把一切不安的因素抹除再说。

    只要把所有的敌人都鲨了，那忘尘她们不就安全了吗。

    这跟刺杀是一样的道理，把所有人都鲨了，那就没有人发现我的潜入了。

    “等下......窝.....窝给你包扎一下......”

    听到要走，竹苓赶紧将林寻的大手掌抓起来，然后细心地给林寻上药，再用干净的布包裹，还打了个蝴蝶结。

    感受到竹苓那柔软的手掌，林寻想把手给缩回来，但是看着她认真的表情，林寻也是摇了摇头，医者眼中不分性别，倒是自己还矫情了。

    不过就当林寻走到树下，要把司空望星抱起的时候，竹苓这只小兔子竟然紧紧抱住了司空望星，然后警惕地看着林寻，小身子还带着微微颤抖。

    “你干嘛？”林寻问道，被竹苓搞得有些不知所以。

    “那个……我……我来背司空姑娘……”竹苓怯怯道。

    “你背？”

    “嗯……女……女孩子不能……不能被随便碰的……”

    想起自己刚才被搂过的腰身，竹苓将司空望星抱得更紧了……

    “……”林寻有些搞不清楚她的脑回路。

    之前我抱都抱过了，背也背过了……现在你跟我说这些？而且你刚才不还是牵我的手给我敷药？

    不过林寻也没反对。

    “那你就背着吧，跟上。”林寻转身就走。

    “诶？”竹苓没想到林寻这样子就答应了，赶紧将司空望星背在自己的后背。

    好轻呀……

    不过背后好软呀……

    明明看起来挺瘦的呀……为什么感觉比自己的都……

    竹苓下意识看了看自己的小熊脯。

    有些小小的自卑……

    “怎么了？”感觉背后有些沉默，林寻问道。

    “没……没什么……”竹苓小脸更红了。

    “没什么那就赶紧跟上。”林寻凶道，竹苓被吓得再次湿了眼眶。

    “就知道凶我……”

    竹苓轻轻嘟囔了一声，将司空望星往自己那娇柔的后背往上衬了一衬，然后紧跟上林寻的脚步。

    本来还想偷跑的竹苓，在经历过大欢喜寺那几个和尚的偷袭之后，竹苓觉得被这个大坏蛋绑架要更安全一点。

    这个坏蛋只是要钱而已，但万一被其他像是大欢喜寺那样的坏人碰见，那自己的身子怕是都要没了……

    只不过，看着身后距离自己越来越紧的毒圈，竹苓感觉越来越是吃力了。

    并不是负重的原因，而是竹苓飞掠的速度本来就没有毒圈快，就算是竹苓一个人在树林中穿梭，那也会被毒圈追上。

    而看着毒圈所过寸草不生，她知道这种毒不是自己能够解的。

    再看向不远处的林寻……

    这个大坏蛋每往前一些距离，就会坐在树上等着自己，然后等自己到了，他就继续往前，周而复始……

    “大……大坏蛋……”

    在一棵树上，背着司空望星的竹苓轻声喊道，她已经是气喘吁吁，香汗打湿了后背。

    “平时多多锻炼，不要整天宅在家里摆弄你的那些花花草草。”说着，林寻只把司空望星往自己的身上背，然后瞬间消失得无影无踪。

    “诶？”

    看着面前突然离开的林寻，竹苓先是一愣，然后很快就湿了眼眶……

    再看向身后越来越近的毒圈，已经是没有力气的少女紧紧闭着眼睛，在树上抱头蹲防……

    “爷爷……竹苓要死在这里了……大坏蛋，一辈子我一定不会放过你的，下辈子我要……我要继续画圈圈诅咒你……”

    就当毒圈接近竹苓的一瞬间，竹苓感觉自己要么得的时候，突然，竹苓感觉自己身子腾空，腰间那熟悉又让人脸红的触感再次袭来。

    “别哭了……”林寻笑着道，“放心，你还是很值钱的。”

    “坏蛋……”

    竹苓抽了抽鼻子，眼眶都红了，但是却心安了起来。

    接下来的三天中，林寻背上背着着司空望星，另一手夹着竹苓，不停地进行跑毒。

    竹苓每一天都会为司空望星行针调理身子。

    当然了，林寻每一次也必须要回避就是了。

    而司空望星虽然依旧是在昏迷，但是看着她的气色渐渐好转，林寻也就放心。

    只不过林寻发现每一次休息的时候，竹苓都会在一边摸着她自己的细腰，呆呆的模样也不知道是在想什么。

    至于丫丫，林寻本来是想要让丫丫出来透透气的，但是发现丫丫竟然睡着了。

    这是突破入炼气境的自然反应，丫丫会睡上一段时间，等醒来的时候，丫丫的炼气境就稳固了。

    第四天，林寻找了个山洞，日常休息……

    而就当竹苓给司空望星喂药的时候，竹苓怀中，司空望星柳眉微蹙，又缓缓舒展。

    少女如雨刷般的睫毛轻轻颤动，紧接着，一双宛若星辰般璀璨的双眸似要睁开……

    “大……大……大坏蛋……”

    看着怀中的同龄少女醒来，竹苓激动地呼喊着林寻的“名字”……

    “又遇到什么东西了？这次是蜘蛛还是蜥蜴？”

    林寻无奈走过去，这些天来，竹苓每次遇到节肢动物或者是爬行动物，都会慌乱大喊。

    好像无论是不是修士，节肢动物和爬行动物对女孩子都有特攻。

    而就当林寻走到她身边的时候，在竹苓的怀中，司空望星那璀璨的双眸已然完全睁开。

    “醒了。”

    看着司空望星，林寻语气冷淡，但有些心虚地扭过头，不敢直视她的眼眸。

