    阁楼的楼上，风绝羽一直走到四楼，仔细的观察了一下阁楼里的布局，然后又带着蒙伶来到了三楼。

    这处阁楼的装潢十分简单，每一层的摆设大致都是一样的，里面有一些精巧的饰物架、兵器架，还有香案、火炉、软榻什么的应有尽有，不过四层阁楼里，只有第三层还算干净，其它楼层内都一片凌乱，显然曾经遭到过洗劫的样子。

    至于法器、法宝、饰品、摆设一类的东西，凡是没有用的，七七八八的都打翻在地，而有用的，想必曾经入此楼者也没有手软，直接被人收了去，只有第三层楼看着还算整洁，并且有一张极大的软床。

    为了保证自己的安全，风绝羽在检查阁楼的同时，还特别布下了阵法无名，借变化推演来深入探测此阁楼中有没有其它的结界禁制，以防出现什么不策的时候，好有个心理准备。

    好在这个阁楼的禁制早已被破坏了，而且根据现场的痕迹，应该不是牧幽等人干的，里面不存在什么危险。

    饶是如此，风绝羽也没有放下戒心，来到三楼将蒙伶平稳的摆放在软榻之后，立马将阵法布置了起来。

    随后他坐在软榻的边上，看着额头、脸颊，甚至身上各处布有些许晶珠般香汗的蒙伶，喃喃自语道“这丫头，看着小家碧玉，真是让人动不了杀心啊。”

    此时的蒙伶眉头紧皱、牙关咬的很死，一双秀拳也不知道是因为痛苦，还是中了火毒痴症未散攥的很紧，娇躯间歇性的颤抖不已，看着十分可怜。

    “要是没仇没怨，我也不会害你，唉”风绝羽把手伸了过去，点在蒙伶的眉心之上，但想了想，又把手缩了回来，指尖上一道已经露出锋芒的剑气，虚浮不定的缩回了体内。

    “妈的，真是下不去手，你说你惹我干什么？”

    心里剧烈斗争了半天，突然蒙伶翻了个身，身体缩成了一团“哥”

    这一声“哥”，把风绝羽哼的心都乱了，数次挣扎之后，一扭头，离开了软榻，自我劝慰道“趁人之危不是君子所为，罢了，罢了。”

    喃喃自语着，风绝羽走到了楼梯口，一双眸子顿时变得锐利了起来，他看了看楼下，耳朵抖动，到底是没有听到什么动静，不过这样的安静，让他十分不舒服。

    “千万别是”

    站在楼梯口停顿片刻，风绝羽才退回到软榻前方，心中一动，将第二金身唤了出来，说道“你就坐在这调息吧，我回天道珠，下面那几位，显然不是什么善良之辈，万一他们动了邪念，也好有一手准备。”

    说完，第二金身席地而坐，而风绝羽则是将身子一缩，于虚无中遁入天道珠。

    大约一盏茶过后，一层阁楼楼梯的下面，秃顶中年改用神识传音冲着牧幽叮嘱道“牧幽兄弟，能不能成就看你的了，你要知道，咱们可是找到了进入铸冶殿的办法，有了那枚道令，只要咱们再找到入口，肯定比其它人快一步到达铸冶殿，到时候，里面的好东西，我们可以平分了。”

    牧幽眼中的纠结依旧没有散去，不过听到“宝物”二字之后，目光却是坚定了几分。

    “我可提前说好，万一偷袭不成，咱们的麻烦就大了，这个家伙的修为可不是一般人能够媲美的，动他，就要有跟精通巅峰境交手的准备，如若出了问题，我可不会傻到第一个冲上去送死，我得活着。”牧幽谨慎、自私的个性，到此体现的淋漓尽致。

    四个修行者一听，纷纷笑了起来，胸毛汉子笑道“你就放心吧，我们五个人，还斗不过他一个吗？实在不行，咱们就抓住那个女子要挟他。”

    牧幽听到这，终于狠狠的点了下头，然后慢慢的扶着楼梯扶手走了上去。

    上到三层的时候，秃顶中年等人已经悄悄的摸到了二层，牧幽脚步略顿，抬眼看向三层软榻，发现了“风绝羽”正坐在软榻前打坐调息，连忙停下了脚步。

    三层阁楼上，蒙伶死活不知的躺在软榻之上，脸上痛苦的表情逐渐衰减。

    而牧幽着重关注的是风绝羽，在那软榻前方，五心向天的风绝羽头顶热÷书着一朵小小的黑色云朵，黑云散发着浓烈高温的气息，将原本温度极高的阁楼，变得更加的炽烈。

    黑云之下，“风绝羽”身边缭绕着几团微小的火苗，犹如鬼火一样，安静的浮动，不时爆出一团团细小微弱的黑色火花。

    “火系本属，还是邪恶之火”

    牧幽是真正见过风绝羽几次出手的人，对于风绝羽的修为，不能说知根知底，但风绝羽都用过什么样的本源，牧幽还是颇为了解的，而这黑色的火焰，还是第一次在牧幽眼中出现，如何不让他吃惊。

    “该死，他还有一种本源没有揭露出来，到底能不能行啊？”

    对于杀了风绝羽，从而夺下蒙伶脖子上那只赋香葫芦这件事，其实牧幽并不怎么赞同，奈何眼下局势危迫，外加种种私心考虑，迫使牧幽一步步走向了不归路。

    站在楼梯前纠结再三，牧幽咬了咬牙，才唤了一声“风兄？”

    天道珠内，与第二金身系于一体的风绝羽坐在茅屋前眉头一抖，慢慢的睁开了眼睛，虽然他在天道珠里面，但是境门却没有关闭，利用和第二金身系为一体的关系，可随意通过第二金身的双眼看到他能看到的一切，甚至可以用本念神识，让第二金身代替自己与人交流。

    “牧幽，他上来干什么？”风绝羽眼中充满了阴霾、警惕。

    但他没有迟疑，张口道“牧兄，何事？”

    三层阁楼，第二金身嘴唇抖动，说出了风绝羽心中想说的话。

    第二金身与风绝羽一模一样，牧幽自然分辨不出来，不过他太小心了，甚至有些紧张，从楼梯走到风绝羽身边的时候，手心都在冒汗，脸上也是落下了几滴汗珠，即使牧幽全力遏制，也难免会露出一些并不协调的痕迹。

    而早有提防的风绝羽，乍看之下，便意识到了牧幽并不正常了。

    “哦，没什么事，我只是想来看一看，风兄的这位故人怎么样了，有没有什么忙，我可以帮的？”牧幽站在风绝羽身边，说话间就要走向软榻。

    风绝羽并没有阻拦，声音平和道“多谢牧兄好意，可是牧兄，知道这火毒怎么解吗？”

    “唉，尚且不知道，我进来的时候就和乔兄失散了，后来遇到几个同道，因为授天殿过于危险，大家便决意联手，也曾见过几个人中了这样的火毒，大半都得了痴症，疯言疯语的，最后被火涎虫统统吃掉，死相惨不忍睹，不过我到是没见过中了火毒还没死在火涎虫口中的，这到是一个特例。”

    牧幽来到软榻前，目光迅速扫过蒙伶脖子上的那只赋香葫芦项坠，眼中不免流露出贪婪的光芒。

    但风绝羽并没有看到，只是轻轻的哦了一声，旋即就问道“牧兄，你们在授天殿发现别的入口了吗？比如铸冶殿？”

    “那到没有，我们走到这就迷失方向了，大家拼死杀出了一条血路，运气还不错，遇到了此处阁楼，里面的禁制，早就被人破坏掉了。”

    “是吗？”风绝羽有些疑惑，按照蒙伶和陶来的说法，澹台景祀在临死之前启动了火神封祭大阵，里面的所有建筑包括宝物都被禁制封印过，如果说此事当真，那这阁楼应该有禁制封印才对，为什么曲绫昔发现的侧殿有禁制，到了这阁楼，反倒是没有了呢？

    这一点值得怀疑。

    不过风绝羽并没有把所有的心思全部放在授天殿上，反而更多心思留在了提防牧幽的身上。

    因为他觉得，牧幽现在很不正常。

    “是啊唉想想当初我们三人激动莫名的进来寻宝，现在才知道授天殿危机重重，说实话，我有些后悔了。”牧幽叹了口气，转身走了回来。

    他的脚步很轻，像是在故意隐瞒什么似的，第二金身没有转身，不过天道珠里的风绝羽却是看到了一切。

    所有的一切，都在他的眼中。

    牧幽的袖子里露出了一把尖锋匕首，正是他之前使过数次的毒刃，这一刻，风绝羽从牧幽的眼晴里看到了嗜血、杀气以及狠辣。

    眸子一冷，风绝羽让第二金身迅速扫了一眼楼梯位置，结果看到在楼梯旁，一双眼睛正不怀好意的盯着软榻。

    “哼！”坐在天道珠的风绝羽冰冷的哼了一声，眼中泛起了浓郁的杀意。

    “风兄？”牧幽此时已经来到了他的身后，双眼中不寻常的狰狞毫不掩饰的流露了出来。

    “嗯。”

    “其实我”

    “你怎么了”

    “我对不住了”悄悄摸到风绝羽身后的牧幽突然大吼了一声，用力的将手中的毒刃刺向风绝羽的后脑要害。

    “唰！”

    但就在这个时候，坐在地面上的第二金身突然一缩，整个人瞬间遁入虚无之中。

    。