    

    后羿嘛，萧龙也没有把他怎么样。

    毕竟，杀其夫霸其妻的事情，萧龙真的是做不出来的。

    这样的事情，还是只用霸其妻就行了………

    事情都办的差不多了，萧龙也回到了万仙群岛之中。

    见到自己的夫君又带回一个绝世美女。

    萧薰儿，小医仙，云韵她们是除了叹气，什么都做不到了，这种事情，她们也习以为常了。

    而碧霄在见到嫦娥之后，则是在一旁忿忿地生闷气。

    “这个贱人，居然勾引我师叔！贱人贱人贱人贱人！”

    萧薰儿，小医仙，云韵她们或许不知道嫦娥的身份，但是碧霄确是知道的一清二楚的！

    不就是“射日”的后羿的老婆嘛！

    作为有夫之妇的嫦娥，最后居然跟自己的师叔搞在一起了！

    一定是她勾引自己的师叔！这是碧霄心里对嫦娥的看法！

    因为不知道为什么，她现在看嫦娥，越看越像是一个狐狸精！

    之前，碧霄还在为那些人诬告嫦娥水性杨花而抱不平。

    但是现在看来，她是想多了！

    因为嫦娥，本来就是那样的人！

    只不过，要是碧霄知道了嫦娥为什么会被萧龙搞到手地原因的话，也不知道会这么想……

    不过，既然嫦娥都来了，碧霄也没有办法。

    只好给她找了个地方居住。

    毕竟到现在，三生岛现在是不能够居住的。

    里面的煞气是越来越浓郁，对人的影响也越来越大了！

    萧龙进入其中。

    在外面的时候，他也吞噬了三尊修炼余下三卷天书的分身。

    修为虽然没有什么突破，但还是有所精进的。

    然后萧龙又把天书给了那几个用莲藕炼制而成的分身，让他们也继续修炼

    等自己吞噬他们的时候，去的的效果可能更大！

    现在，萧龙算得上是跟张小凡一样，四卷天书加身了！

    在萧龙亲自动手，贯通四卷天书的时候，他可以明确的感觉得到自己的顶上三花好像又要开始长大了。

    这又是要突破的节奏啊！这真的是让萧龙感到惊讶，这真的是意外之喜！

    但是现在却不是什么合适的好时机。

    毕竟，四周都是煞气腾腾的。

    要是突破的时候一不小心吸收了一些煞气入体的话，那可真的是玩翻了。

    他压制自己要突破的修为：然后，开始沟通，看看能不能够掌握诛仙剑。

    虽然说萧龙四卷天书加身，但是这诛仙剑也已经不再是原来的诛仙剑。

    他变得更加恐怖，甚至于连本质都有些不同。

    萧龙能不能够掌控他，也是一个未知数。

    实验下来，最终的结果是，萧龙只可以掌握一半的诛仙剑。

    然后，西王母给的，蕴含这昆仑镜的铠甲，可以帮助萧龙抵挡一些煞气。

    这样的话，萧龙对诛仙剑地掌控又可以增加几分。

    但是，由于诛仙剑身上的煞气实在是太严重，足以影响人的元神。

    所以说，这一点，又导致了这诛仙剑不能够被萧龙操控太久。

    否则的话，时间一长，元神会受不了。

    也不知道这样的情况，在萧龙吞噬自己的莲藕分身之后，会不会得到缓解。

    他也只能够寄希望于自己的莲藕分身可以解决了。

    为了能够好好的把诛仙剑掌握手中，让它成为自己的一件重要的底牌。

    萧龙又去找了通天教主。

    通天教主见到萧龙的修为又得到了提升，对萧龙也是很满意。

    在见到萧龙拿出昆仑镜的碎片之后，更是跌爆了眼球。

    尤其是在发现萧龙还有一件由昆仑镜残片打造而成的盔甲穿身之后，笑容就更加地耐人寻味了！这套铠甲，他怎么感觉有些熟悉呢……

    这让萧龙纳闷不已，难道说这个老家伙看出来了什么?

    萧龙之所以把昆仑镜碎片给通天教主。

    就是看看通天教主能不能够给自己打造一个剑鞘。

    一个可以装载诛仙剑，镇压诛仙剑身上煞气的剑鞘。

    而昆仑镜残片，就是最好的材料。

    如果连诛仙剑残片都做不到的话，萧龙也不知道这个世界有什么东西可以做到了。

    通天教主也很无奈啊！

    他虽然说平时看起来不近人意，但是看封神榜的人都知道，其实，他还是很照顾自己的弟子的。

    尤其是在最新的封神榜之中，在九龙岛四个小龙套挂了之后，申公豹去找通天教主来诉苦。

    那个时候，通天教主还在教导秦天君这样的酱油瓶就可以看出来了。

    在萧龙来了截教之后，什么事可都是麻烦这个隐居幕后的大佬。

    要打造什么，都是通天教主动手。

    通天教主也是很是无语，不知道萧龙去哪里找来的那么多的好东西。

    其中有不少让他都非常眼馋！

    要不是有师徒这层关系在的话，通天教主都不敢保证自己是不是会亲自动手抢了。

    比如说这一次，萧龙身上地昆仑镜碎片，也让他非常眼馋。

    昆仑镜虽然说已经破碎，但是并不是没有修复的可能性。

    要是他能够掌握一片的话，说不定可以找到余下的碎片。

    若是聚齐了所有的昆仑镜碎片，就有一定希望重新把昆仑镜这件先天至宝给搞出来。

    不过，那样的可能性实在是太小了。

    通天教主没有时间去慢慢的寻找。

    所以说，对萧龙也只是那么一点点的小嫉妒，然后就没有了。

    有通天教主亲自操刀，萧龙也不担心最后结果了。

    等诛仙剑有了剑鞘，镇压他的煞之后，萧龙在封神世界的装逼时间才算是真正的到了。

    咳咳咳，由于三生岛被诛仙剑祸害地不轻，导致萧龙无家可归。

    虽然说通天教主建议他留在碧游宫之中，但是却被萧龙婉拒了。

    他觉得，自己还是在三霄家里去借宿比较好。

    三霄之中，碧霄倒是没什么，毕竟她跟萧龙的关系就跟“铁哥们”一样“铁”。

    而云霄跟琼霄，在见到萧龙一大波人无家可归，而三仙岛面积足够大，也没有说什么。

    只要不影响她们就行了。

    萧龙回到三仙岛，闭关突破到了金仙境中期之后。

    就来向碧霄邀战了。

    按理来说，碧霄应该跟他一个级别的。

    但是不知道为什么这几天碧霄也突破了，达到了金仙境后期，跟她的二姐琼霄一样了，比萧龙也就高了那么一个小境界。

    不过，这也无所谓，萧龙就让她一点。

    他实力突破，正好想要找人来验证一下。

    碧霄自然就是最好的选择。

    “嘿嘿嘿，既然你主动求虐，那么，本姑娘就勉为其难的答应你！”

    碧霄双手握住金蛟剪，举在自己的脑袋前，剪了两下，阴森森地笑了笑。

    见到碧霄那副样子，萧龙忍不住胯下一凉……

    那个，本书突然倒V，推荐票肯定会少很多，希望大家有推荐票的不要投给本书了，毕竟也没啥用，还是投给新书吧……        

