    池非迟、铃木园子、灰原哀告辞离开，在门口分开。

    铃木园子坐车去接毛利兰三人，池非迟开车带灰原哀去铃木博物馆。

    铃木家的秘书带着保镖等在铃木博物馆前，看到池非迟的车子后，就主动迎上前，等池非迟去停了车，带着池非迟和灰原哀上了路边大楼的天台。

    天台四周站了不少戴墨镜的保镖，靠街的一边放了一张铺了华贵桌布大桌子，上方立着遮阳伞，旁边摆着一圈雕刻精致的靠背椅。

    秘书带池非迟和灰原哀落座，保镖退到屋顶的其他地方把守。

    “两位请坐，”秘书双手交叠放在身前，微微弯着腰，见灰原哀看四周，解释道，“这附近的大楼都被顾问租下来了，昨晚怪盗基德出现在这栋大楼和对面大楼中间的空中，如果怪盗基德守信，今晚应该也会出现在两栋大楼中间，这里是最佳的观赏地点，就被园子小姐留了下来，用来招待朋友，两位需要饮料可以跟我说，不过想吃点心大概是不行的，直升机带起的风太大，会把尘土卷到食物里。”

    灰原哀探头看了看，的确，这一带的天上都是直升机，六十多架，密密麻麻地飞在天上，她坐在这里都有种被风扇包围着360度无死角狂吹的感觉，“那麻烦你给我一杯加冰块的西瓜汁。”

    “好的，”秘书看向池非迟，“非迟少爷，您呢？需要饮料或者酒水吗？”

    池非迟没有吃东西的想法，“不用。”

    秘书又看向落在桌上的非墨和从池非迟衣领探头的非赤，“那需要为您的宠物准备点东西吗？”

    “也不用了，谢谢。”

    “那我去准备小哀小姐要的西瓜汁，就不打扰两位了，有需要可以再跟我或者其他人说。”

    秘书鞠了一躬，转身离开。

    灰原哀仰头看向天上的直升机，“那位大叔还真是大手笔，招募直升机队，还把附近大楼都租了下来，他跟怪盗基德有仇吗？”

    “没仇，他只是太无聊了，想找点事情做，”池非迟也抬头看了看空中的直升机，收回视线，准备跟灰原哀说说铃木家的事，“在温饱不愁之后，人就会追求精神享受，对于母亲和我父亲来说，事业就是他们精神世界的支撑，而次郎吉先生不一样，这要从次郎吉先生出生前说起，在他爷爷当家的时期，长子是个很优秀的人，自然也被当成继位的人培养，而为了防止兄弟争夺家产，次子也就是次郎吉先生的父亲，从小就没有接触商业上的事，每天只做自己想做的事，但他大伯意外身亡，铃木家失去了继位的人，那个时候他父亲二十多岁，想培养也已经晚了，好在年纪还小的小儿子很有天赋，就这样，小儿子长大之后当了铃木家主事人……”

    灰原哀想了想，“那就是园子的爷爷吧？”

    池非迟点了点头，继续轻声道，“次郎吉先生只比园子的爷爷小上几岁，在他成长过程中，也如同他父亲一样，由于继位的人已经确定并且很优秀，家里人都支持他去做自己喜欢的事，在园子父亲出生时，次郎吉先生已经二十多岁、快三十岁了，而园子的爷爷正值壮年，他同样不适合作为继位人，所以他没法把精力发泄在经营财团之上，从来没有接触，也不再喜欢接触。”

    灰原哀懂了。

    铃木次郎吉那是卡了个年龄Bug，就完美避开了所有家主培养期。

    这么一来，铃木次郎吉根本没有接触财团事务的机会，不懂，大概也玩野了，没兴趣。

    “在次郎吉先生二十多岁的时候，他有一个爱好——喜欢花钱，”池非迟看向不远处的博物馆大楼，“他的小叔叔也就是园子的爷爷，那个时候一百个支持，让他担任铃木财团的顾问，让他随便花，次郎吉先生越花钱，铃木家的钱越多，就像这一次，次郎吉先生挑选挑战基德地点的时候，园子的父亲提议他在这里，这个博物馆刚建成没多久，周围大楼都是新建的，次郎吉先生买头版、招募直升机，把事情闹大，现在日本没几个人没听说过铃木博物馆，连参观博物馆都多了一个意义，就是参观怪盗基德表演奇迹的地方，而在次郎吉先生租下附近大楼之前，其实大楼已经被铃木财团的人先一步租下来了，租期至少五年，打算打造成商业、文化、娱乐、住宿一条街，还有，附近就有铃木财团投资建造的公寓。”

    灰原哀：“……”

    这么说起来，铃木家确实亏不了。

    基德的粉丝肯定还会回来回味这次对决，而知道了铃木博物馆的人一有空，也会约上朋友一起来看看，人流量未必会比这两天少，而以铃木财团的财力，商业街不需要多久就能打造出来，到时候，一个新建地区就能一下子变成人流量可观、消费可观的区域。

    不仅亏不了，还能赚。

    “不需要次郎吉先生或者史郎先生考虑，财团里的策划部门就会瞄准时机把方案完成，所以一个会花钱、敢花钱、能花钱的人，真的很重要，”池非迟做了个总结，他和他老爸觉得威尔逊可用，就是因为威尔逊有砸钱的魄力，没钱就找老板要，盈利那是别人该考虑的事，他的任务就是砸钱把安布雷拉网络生态圈建立起来，“不过次郎吉先生又闹了脾气，他从小要什么就能有什么，他那个时候是想败家，结果家当越败越多……”

    财势名利美人想要就能有，这样的人生看起来是很美好，但也会很无聊。

    如果是一个从未拥有过的人，突然有了这种人生，一开始或许会沉迷其中，纵情享受，但又能享受几年？十年、二十年……总有一天，空虚会淹没一切内心感受到美好，就像身处一片枯寂的荒野，明天不再有新的东西值得自己期待，不明白自己存在于世界上有什么意义，看不到去路和归途。

    总之，铃木次郎吉原本该玩的都玩过了、不新鲜了，就想疯狂败家的感受，也确实试了，结果铃木园子的爷爷就用行动表态：大侄儿，钱尽管花，你要是能把家败跨了算我输，你不仅花不完，家里的钱还能越花越多！

    “次郎吉先生大手大脚地败了几年家，把家当败得越来越多，突然觉得没意思，每天看到园子爷爷笑眯眯送钱给他花，他就觉得头疼，正好接触到了极限运动，就像打开了新世界的大门，他离开日本，开始到各处去挑战自己的极限，”池非迟道，“他家里那些奖项你也看到了，他从一窍不通开始，去学习、训练、不断突破，大概是心无旁骛又有毅力，他很快拿到了第一个奖项，超越了其他人，他突然又觉得没意思，又开始瞄准第二个极限运动，就这么，把那么多奖项都拿了，把不少极限运动的记录也都破了，比如那个以年纪最大的人攀上珠穆朗玛峰的记录，他一开始应该只是想挑战自我、突破自我，而等登上去、还破了记录之后，他的目标就达成了，丧失了兴趣……”

    灰原哀：“……”

    一开始她还觉得铃木次郎吉挺惨的，完美错过了继承，因为没接触过、不太懂，连工作都没办法工作，但很快又发现不对，作为一个富家子弟，不用工作，混吃等死就是多少人梦寐以求的生活了，结果还跑去努力、拼命，把人家没能拿到的奖项都拿了，把人家没能破的记录都破了，把多少人的梦想成果都装进口袋，转眼又没了兴趣，跑去断别人的追梦路……简直人神共愤！

    要是大叔可怜，那世界上就没有可怜人了。

    灰原哀再抬头看到一脸平静的池非迟，突然就明白自己之前为什么会觉得铃木次郎吉可怜了。

    因为眼前这有个同样恶劣的家伙——我就是不想混吃等死，就是想搞事情，没有事情搞的人生可太难熬了。

    就说她家非迟哥，做菜超越多少厨师，推理超越多少侦探，还跑去做赏金猎人，目前也是日本最有名的赏金猎人了，自己治骨折也厉害，开飞机的技术也好，打游戏还那么溜，又懂得给动物看病……结果这么一个人，还一本正经地感慨‘次郎吉先生没有工作可做真的好可怜’，害她差点也觉得铃木次郎吉很可怜。

    这两个人知不知道这样很容易引起公愤，会被人打死的……

    “就算次郎吉先生不想承认，但他今年已经72岁了，很多极限运动都不再适合他了，”池非迟继续说着，心里确实是同情的，人生没有目标、迷失期间的铃木次郎吉很可怜，而明明有了目标、但事没搞完人却老了，那也很遗憾，“铃木家不放心他在外面进行极限运动，他也明白自己该安份一点了，同时，而上了年纪，他大概想和家人多相处相处……”

    “也就是说，他回来是因为铃木家的意愿、而他自己也发现该回来了，”灰原哀半月眼总结道，“但他回来之后还是待不住，想继续挑战，就选中了‘抓到基德’这么一个目标，他会全力以赴，但越抓不到基德，他内心就越高兴，也不希望基德轻易被他抓住，否则他又要找新的挑战目标，那很不容易。”

    池非迟点头，又道，“他回来还有一个目的，帮园子造势。”

