    一个月后，太元带着萨帝厄斯走出了魔兽山脉。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主人，咱们这去哪里呀？这个方位好像是什么神圣同盟，光明教廷的地盘，这些人虚伪的很，没意思。”

    萨帝厄斯虽然在魔兽山脉苦修许多年，可对于天下的局势也不是一无所知，起码他就知道，自己现在出现在的方向，是神圣同盟一方的。

    而对于光明教廷这些神神叨叨的人，萨帝厄斯可是没有半点好感。

    “呵呵，咱们此行，是要去见一个故人，说起来也有多年不见了，也不知他们过得怎么样了。”

    太元淡然一笑，神色中有些恍惚，距离他当初进入玉兰大6，已经有六七年的时间了，想起来，却恍然一梦，犹如昨日，根本没有多少时间流逝的感觉。

    这些年中，他大多数时间都是在魔兽山脉苦修，几乎过着与世隔绝的日子，几乎是眨眼之间，就过去了这么多年，他眼神空洞，想到了当时自己降临之时，魔兽山脉中的生死危机，还有乌山镇上那两年平静祥和的日子，巴鲁克一家人，一切种种都浮现在眼前。

    沉默了片刻，太元长出了一口气，似乎把心中的所有感慨都在这一口气中吐出来，心灵顿时觉得轻快许多。

    “故人，是什么人？”

    萨帝厄斯心中疑惑，也没有多说。

    不到一个时辰，一座僻静的小镇出现在他们面前，正是乌山镇。

    太元微微一笑，大步前走去。

    进了镇子，远远地，太元就看到一片空地上，正有一群孩童少年在晨练，希尔曼，罗杰，罗瑞三个中年汉子依然是腰杆笔直，如大枪树立，颇有一番气概。

    希尔曼正在看着一众少年进行蕴气式的修炼，忽然若有所觉，转头一看，就见到一个青衣少年，风姿优雅，带着一只小猫大小的魔兽缓缓走来。

    他目光顿时一亮，惊喜叫道：“太元，竟然是你小子！”

    希尔曼说着，大步走了过来，脸上带着欣喜的笑容。”哈哈，希尔曼大哥，当然是我，多年不见，你们一切可好？“

    太元见到希尔曼，也有些亲切，希尔曼霍格等人，可是他来到这方世界仅有的几个熟人，如今过了几年，再次相逢，自然有几分亲切之意。”好，好，一切都好，就是你小子，一走就是这么多年，我们都还以为你出事了呢。“

    希尔曼朗声笑着，说话也很直爽，没有半点顾忌，他这可不是诅咒，在玉兰大6上，在天下历练，不论是魔法师还是战士，每年都不知道有多少人要死去，太元当初离开乌山镇的时候，实力可算不得多厉害，玉兰大6上到处都是危险，能够杀他的人大有人在。

    希尔曼等人会有这个担忧，完全是非常正常的事情。

    太元不以为意，笑道：”没事，我的运气还算不错，这些年危险是遇到不少，可这性命还是保住了。“”走，咱们这就回去，霍格大人若是知道你回来，也会很高兴的，他这些年可没少念叨你。“

    希尔曼说着，就要带着太元向巴鲁克家族的府邸走去。

    太元淡笑一声，也没有拒绝，这乌山镇上，他最为熟悉的还是霍格一家人，这次既然回来了，那自然是要去看看的。

    二人正要迈步，忽然太元眉头一皱，目光朝着远方的天空看去。

    萨帝厄斯也察觉到了虚空的变化，身子一震，暗金色的目光冰冷地望了过去。

    吼，最先响起的是一声龙吟，龙威如狱，从天而下镇压。

    噗通噗通，许多正在锻炼的少年都承受不住这种威压，一屁股坐在了地上。

    在众人惊颤的目光中，一头身躯庞大的黑龙从远处飞了过来，黑幽幽的光芒即使在高空之上，也令人望而生畏。

    在东方不远处，两三百米的上空，一条长度足有百米的黑色巨龙蜿蜒盘旋在半空中，那黑色巨龙的眼睛犹如巨大的车轮一样，那庞大的身躯上片片黑色龙鳞都闪烁着让人心寒的冷芒，那一双展开加起来足有百米的巨大肉翅，更是有力的微微扇动着。

    这是魔兽黑龙，太元一眼就看出，这头黑龙是九级巅峰的魔兽，虽然不是圣域魔兽，不过作为龙族的强者，它的实力也是非同小可。

    起码整个纵横整个乌山镇那是没有任何问题的。

    在这盘旋在半空的黑龙的头顶，此刻正傲然站立着一名灰袍人，空中狂风呼啸，灰袍人长袍猎猎，可是他却如标枪一样站的笔直，在狂风中如磐石一般的稳。他的目光正盯着前方一位凌空而立的绿衣中年人，绿衣中年人正背负着一把长剑。

    此刻，这位脚踏黑龙的灰袍人，正跟这位背负长剑的绿衣中年人对峙着。

    凌空而立！

    除了可以施展七级魔法‘飞翔术’的风系魔法师，也只有圣域强者才能做到凌空而立了。而这位绿衣中年人背负着长剑，无疑表示了其身份。

    战士，圣域级别的战士。

    这是一尊剑圣。

    其他的孩童少年们也许一时片刻不明白这其中的含义，可是希尔曼也是在大6上闯荡过的，眼力经验自然丰富的很，顿时脸色都变了。

    高空之上，灰袍人正和那绿衣中年人在说着什么，只是距离有些远，所以底下的人都听不清楚。

    “吼~~~”

    忽然那庞大的黑龙猛然一声怒喝，那巨大的双翼更是猛地扇动了起来，一股恐怖的威压直接散了开来，包括希尔曼在内的所有人只感到自己无法喘息，双腿软。

    太元身边原本乖巧的萨帝厄斯却是浑身颤动，骨骼咔咔作响，就要爆了。

    它可是圣域魔兽，而且还是龙族中的棘背铁甲龙，最为强横的存在，此时一头九级的黑龙竟然在它面前这么嚣张，这让萨帝厄斯不能忍受了。

    太元与萨帝厄斯灵魂相通，自然清楚它现在的情绪，微微摇头，伸手按在萨帝厄斯的头上，一边传音道：”萨帝厄斯，冷静，不要暴露，好好看戏。“

    不错，就是看戏，在太元眼中，高空之上的两个人，虽然都是圣域的实力，可对他来说，实在没有多少威胁，自然能够冷静地看戏了。

    萨帝厄斯心中不甘，不过还是没有违背太元的命令，强行冷静下来，只是一双暗金色的眸子越森严冷酷了。

    ...