    “小姐，快起来，否则赶不上测试了！”

    身着水蓝长裙的少女，此时逾矩的拍着床上躺着的人。

    她眼眶颇红，音色中多了些哽咽：“小姐，求求您了，快点醒来吧，时间真的来不及了！”

    时轻轻在对方的吵嚷中醒来，睁开眼睛，看到陌生的环境，吓了一跳。

    脑海中浮现先前的记忆，倒是稳定了下来，看向这身体，似乎并不是身穿。

    时轻轻也是个有见识的人，所以很快就冷静下来，仔细的套问着面前的人：“我这是怎么了？”

    少女满脸的惊喜：“小姐您醒来就好了，都是二小姐，她竟然用魔法打伤了您……”

    一通的抱怨来袭，时轻轻倒是明白些许信息，总得来说，这具身体就是个小可怜儿。

    埃菲·阿拉贝拉·高尔特，是高尔特家族的长女。

    她的母亲是正室，但多年前因病去世。

    父亲路德维希·本杰明·高尔特娶了继妻，自此埃菲高尔特，就开始了苦难生活。

    尤其是继母比尤拉·艾丽斯·本杰明生了自己的女儿，且那孩子长相好，又讨人喜欢，因着外家的资源，所以提前测试，拥有很高的魔法天赋，自此更加高傲起来，基本不将埃菲高尔特放在眼里。

    是的，这个世界，人的名字偏西方，但又有所不同，比如埃菲·阿拉贝拉·高尔特。

    埃菲是名字，阿拉贝拉是母姓，高尔特是父姓，所以可以简称为埃菲高尔特。

    这个世界对女性很尊重，据说光明女神曾经将临卡瓦大陆，留下了神迹和文明，人类得以发展，最开始也是母系社会，继而发展这么多年，光明魔法，基本上是在女性魔法师身上觉醒的。

    当然，也有男子觉醒光明系魔法，但很少就是了。

    这一类的男子，会被选进光明教廷培养，用来做圣子候选人。

    同样，女子也会被送进光明教廷，他们以此为荣。

    ……

    时轻轻觉得这位女仆真是个傻白甜，任由她问，叽里呱啦，什么都说出来了。

    她也不知道自己算不算夺舍了这位名叫埃菲·阿拉贝拉·高尔特的少女，只是沉下心神，去感受的时候，并没有感受到这具身体里还有别的灵魂。

    时轻轻以为，对方是死在那魔法攻击之下了，所以心里也没什么负担，她还有更重要的事情要做，就必须通过测试，然后选择卡瓦大陆最有名的学府！

    时轻轻不知道这具身体有没有魔法天赋，但精神力方面，因着是她自己的神魂，所以她自信还是很强大的。

    魔法依靠精神力来输出，所以对她来说，并没有什么难度。

    只是，冥想什么的，还不太懂，这个就需要去学院学习了。

    ……

    两个小时后，时轻轻站在一个巨大的广场上，与许许多多的少年少女一起排队。

    今次魔法测试，有八大学府，只要度过首轮测试，达到标准后，就可以选择想要进的学府，再进行考核，获得优异成绩后，就能被其学院录取。

    时轻轻在路上时，就了解很多信息了，她的目标也锁定在皇家魔法学院，据说这座学院中，还会有光明教廷的圣子圣女做同窗，同时也有光明教廷里强大的魔法师来授课。

    时轻轻更加看重的是，皇家魔法学院的图书馆，在那里，一定会有她所需要的魔法修行，以及功法之类的的存在。

    黎秋说她女儿阿芜是元素亲和体，那就说明，什么样的魔法都能修习，关于光明和黑暗类型的，她也必须搞到手。

    可据女仆说，光明与黑暗，相对来说，暗系魔法更加难以获得，因为暗系魔法师被称之为暗族，他们是背弃光明女神的存在，被所有人视为耻辱。

    又因其心思歹毒，喜欢暴力，几次推翻卡瓦大陆政权，给人们带来无法想象的痛苦，更是残忍的用人的生命和灵魂来修习案系魔法，这可就犯了众怒。

    于是，光明教廷联合所有势力，将其封印在轮回之巅，虽然每隔几年，封印松动，暗系魔法师会席卷卡瓦大陆，但有光明教廷在，他们总会败退的。

    时轻轻想起了阿莱斯，也询问了女仆，对方说叫这名字的很多，不知道姓氏，根本不能分辨到底会是谁。

    当时女仆还觉得疑惑，为什么时轻轻会有那么多问题，时轻轻糊弄说，被魔法攻击，伤了脑子，部分记忆造成损伤，所以在去测试前，不能暴露，否则会迎来继妹的再次对付。

    女仆就此罢休，反而哭了起来。

    时轻轻唇角微抽，这爱哭的女仆小泪包，跟她家阿芜小时候有些像呢。

    那会儿的阿芜，因为没有异能，不能修习古武，所以总是一个人躲着哭。

    家里的人都有异能和古武，哪里能不发现这举动呢？

    可即使心疼，他们也没有过分插手，让她自己发泄下情绪，再让两个做哥哥的去安慰。

    ……

    “阿尔文·贝休恩·马尔兹，精神力天赋黄级，魔法天赋绿级，达到标准，请前往利托里，选择就读学院。”测试的导师这般说着。

    阿尔文马尔兹很高兴，他竟然入选啦，连连鞠躬：“谢谢老师！”

    利托里平日里是接待厅，现在因着选拔，则是改为了八大学府招生的聚集地。

    时轻轻看了一会儿，倒是从中明白了些。

    原来在这个世界里，精神力天赋和魔法天赋，分为赤橙黄绿青蓝紫七个等级，想要通过这最简单的测试，就必须要达到精神力黄级和魔法天赋黄级，在这之下的，不会被入选。

    魔法师的等级由低到高分为：见习魔法师，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导师，大魔导师，圣魔导师。

    魔法被分为十系，分别是：金、木、水、火、土、风、光、冰、雷、暗。

    每一系的魔法又按法力的使用强弱，各分为六个等级：初级魔法，中级魔法，高级魔法，终极魔法，禁咒，大禁咒。

    当然，这个世界也不止是魔法师这一个体系，还有修习四象之力的剑士。

