    叶钧就此离去。

    孟川心怀忧虑的返回家中。

    前者见他的目的已经达成，所以自然也没有多加逗留了。

    他要连夜撤出兖州地界。

    避免将来与斩妖司或者济水大妖产生矛盾。

    居住的土屋内。

    孟川拿来纸笔。

    笔是史笔。

    将有关雷鬼的剧情书写。

    由于叶钧未将自己成为雷鬼的经历说出，所以孟川只能去抄《夷坚志》中的一篇文章。

    按照常例，稍加修改。

    随后，字符化作一缕光芒，融入在了脑海里的《妖魔图录》当中。

    通过这次书写，他发现了一桩颇为奇异的事情。

    那就是，在史笔触及到纸张的那一刻，许多存在脑海里的文字，便就已经浮现出来了。

    见到这一幕时，孟川喜上眉梢。

    他暗自猜测，这可能是史笔的能力之一。

    为了验证自己内心的想法，他将史笔悬空而立。

    同时脑海中想象出了一段文字。

    只是轻轻一点。

    瞬息间，脑海里的文字便悬浮在了半空中，闪烁着耀眼的光芒。

    ...

    翌日清晨。

    阴天。

    孟川前往县衙。

    孙小易坐在他的肩膀上面。

    来往行人，纷纷都向他们打起招呼。

    孟川只是点头回应。

    他现在心里装着事情，心情有些压抑。

    以他现在的身份，可随意出入县衙。

    这是闵骅特许的。

    来到内院，看到县令正在与斩妖司的一行人喝茶聊天，便直接走去。

    “咦？孟先生来了？可用过早食了？”

    说话的这个人是闵骅。

    自从昨日听到夏黎说孟川凝聚了本命物，他的态度，也产生了转变。

    开始称呼孟川为‘先生’了。

    “见过闵大人，夏大人，在下这么早过来，是有一件大事要向诸位说明。”

    孟川神情凝重。

    闵骅与夏黎当即对视一眼，前者连忙道：“孟先生请坐，有什么事情，直说即可。”

    孟川点了点头，将昨夜遇到苍山雷鬼叶钧与济水大妖的事情说出。

    济水之长，足以环绕整个山东道。

    而靠近兖州府的济水，乃是其尽头。

    距离方与县，不过只有百里距离。

    听到孟川将担生的事情说出，闵骅与夏黎并未显得震撼。

    不过他们倒是对孟川遇到叶钧的事情感到些许惊讶。

    那苍山的邪祟，居然会见孟先生。

    并且还将济水大妖的事情说出。

    这代表着什么？

    代表着孟先生的非凡啊！

    “孟先生，实不相瞒，其实我们已经查到了一些有关济水大妖的事情，而且已将矛头锁定了它，原本还担心苍山的邪祟与济水之妖有关联，现在听孟先生这么一说，我算是放心了。”

    夏黎缓缓开口。

    闵骅趁机说道：“不过，这济水之妖，准备水淹方与县这事，还是不可小觑，万一真让他做成了...那我们这满城百姓可就遭殃了。”

    “事不宜迟，还是请闵大人快速转移全城百姓，前往山上或者是乡下避难，总之，不能继续待在方与县了！”

    夏黎也是一脸的凝重。

    此前他们并不知道苍山大妖的修为。

    现如今听孟川这么一说，倒是必须重视起来了。

    “这个自然，只是大妖修为高深，我们要不要多找些帮手？比如去府城或者是节度使大人那里调来些兵马...”

    闵骅话还未说完。

    便见一名捕快急匆匆来到此间，单膝跪地道：“大人，东南方向，有异端显化！”

    东南？

    济水的方向！

    众人连忙起身走出大堂。

    却见东南方向乌云盖顶。

    顷刻间。

    电闪雷鸣不止。

    倾盆大雨来临。

    云中，不时有状似蛟龙的存在翻滚腾挪。

    煞气冲天！

    “大妖显世？”

    “怎会如此突然？”

    众人纷纷不解。

    孟川当即说道：“听叶钧解释，此妖随时都有可能出手，今日有雨兆，再加上你们调查了此妖，它能突然出手，不足为奇。”

    在听到闵骅与夏黎之间的交流时，他便已经清楚，原来人家斩妖司早就注意到了担生。

    他们能够注意担生，那么奴役济水尽头所有虾兵蟹将的担生没有理由不清楚斩妖司盯上了它。

    换句话说，夏黎他们极有可能打草惊蛇了。

    毕竟蛇妖这类生物，往往会在危险来临之前，打敌人一个措手不及！

    “闵大人，不能在有所迟疑了，赶紧让全城百姓暂且避难！”

    夏黎深深皱起眉头。

    闵骅也没有犹豫，赶紧召集人手，组织全城人暂避大妖锋芒。

    这一切都来得太过突然了！

    让他们一时之间难以应付。

    “诸君，走，去城上！”

    夏黎离开县衙。

    身后跟着数名斩妖司的人手。

    孟川看着他们离去的背影，心怀忧虑。

    不知道仅靠他们，能不能挡得住大妖。

    “我跟你们一起去！孟先生，您也暂避一下吧。”

    说完，齐彪便紧随夏黎众人身后。

    孟川一言不发，缓缓离开县衙。

    漫无目的的走在街道上。

    看到很多人都开始收拾细软，准备离开。

    一时间，整个街道都乱了起来。

    “那到底是什么啊？”

    “没听那些捕快说吗？东南方向的，不是什么龙王，而是妖！大妖！”

    “赶紧走吧！别废话了！”

    “...”

    纷乱的声音，一时间全部涌入孟川的耳朵里。

    他微微皱起眉头。

    实在是没有想到，大妖显世这件事情，影响居然如此之大。

    街道上的百姓，全部乱成一锅粥了。

    他们互相拥挤、踩踏，只是想尽快离开这里。

    家里但凡是有什么值钱的东西，全部装了起来。

    “孟先生，您怎么还不走啊？”

    远远的，有道声音响起。

    是李大牛。

    他住在县衙附近。

    身为打更人，有县衙提供的房屋暂时居住。

    他与他的妻子，正拿着大大小小好几个包袱。

    “我走很快的，你们这是要往哪里走？”孟川问道。

    “您就是恩公？”李大牛的妻子笑道：“回恩公的话，我们是要往乡下去躲躲。”

    孟川记得，李家村背靠青山。

    听叶钧说，当初鬼母不愿来到苍山，是有意要害李家村，后来被自己解决了。

    也是在这件事情上面，叶钧对孟川起了浓厚的兴致。

    “你们到了村子里之后，千万要记得让村民都跑到山上去。”

    他忍不住地叮嘱道。

    李大牛不解，“先生，到底发生啥事了？为啥县令老爷，突然要让我离开这里啊？我还以为有战事发生了呢！”

    “别问这么多了，赶紧走吧。”孟川催促道。

    “好嘞，孟先生，那您也要小心啊！”

    李大牛与其妻子就此告别，离开县城。

    孟川向诚友书铺的方向走去。

    期间，在路上遇到一个不停哭泣的女娃。

    他本想前去安慰一番。

    可是没过多久，便被她的父母抱走了。

    来到诚友书铺。

    见到陶大郎也在收拾东西。

    此刻，东南方向的乌云，正在以极快速度向方与县靠拢。

    “你还要这些东西作甚？赶紧走吧。”孟川不耐烦道。

    正在收拾东西的陶谦猛地一抬头，道：“这可不信，这么多书呢，刚才我听一个捕快说了，济水有大妖出现，要水淹咱们方与县？纸张可是最不禁水泡的。”

    “你也知道这么多书呢？你得收拾到什么时候？赶紧走！”

    “没事，一会就好了，收拾的都是你的书，这可是我们诚友书铺的镇铺之宝，万不能有失。”

    有时候陶谦一旦较真起来，谁也拦不住。

    “那你快些，我要去县学看看山长。”

    “你快去吧，不用担心我，你也抓紧走吧。”

    ...

    孟川转道前往县学。

    途径赵怀安家里。

    看到偌大一个赵家，此刻已经不见人了。

    门还开着。

    便感到好奇，走了进去。

    却见赵怀安的父亲赵佑良一人端坐在正堂。

    他闭着双眼。

    孟川走了进去，小声道：“伯父，怎么还没走？”

    赵佑良缓缓睁开双眼，见到来人，笑道：“原来是贤侄啊。不走了，我都老成这个样子了，膝下无儿无女，就连你伯母多年之前都去世了，孤身一人，有些累了。”

    “伯父...”

    话到嘴边，孟川却不知该说什么是好。

    犹豫时。

    方与县上空，被乌云彻底笼罩。

    一条巨蟒，悬浮在半空，俯瞰满城尚未来得及逃出的百姓。

    “今借尔满城命，使吾化蛟！”

