
“我们两个长得那么相像，肯定不只是爸爸基因的作用，唯一能够解释的只有一种情况，我们是双生胎。”霍轩诚有些激动的说。

眼前的事情，在任何人的心中都是难以接受的，但是在接受了眼前的事实之后，霍轩诚却惊喜的发现，他的愿望，距离实现又近了很大的一步。

因为，如果自己跟沈轩睿是亲兄弟，那是不是意味着，清燃阿姨，有可能就是自己素未谋面的妈妈呢？

虽然自己小时候，也曾经不解，为什么自己的亲生妈妈为什么不在自己的身边，当时爸爸说，妈妈生下自己就死了，他却从未相信。

但是在霍家生活了这么多年，他却逐渐的想明白了，爷爷那样的固执，而爸爸有那样的冷漠，江诗悦又这样的虎视眈眈，或许妈妈当时过的并不幸福，才会被迫离开。

即使理解，作为一个小孩子，从小没有妈妈陪伴在身边，总是觉得孤单，他真的好想有个妈妈。

沈轩睿抬起头，虽然他也知道，目前的情况，似乎这是最大的可能。

但是，世界上完全没有血缘却长得一模一样的人也不是没有，最重要的疑点是，“诚诚，如果我们是双生胎，那么，怎么会分开呢？”

“而且，妈咪从来没有提起过，我还有个双生胎兄弟。”

两个人百思不得其解，最终，决定还是先出去试探一下妈咪怎么说。

因为兄弟两个还没有将事情全部想明白，所以，两个人默契的都带好了面具才走了出去。

而沈清燃，看着走出来的两个孩子，一时恍惚，“你们两个，要是不看衣服，只看脸的话，还真的是挺像的呢。虽然戴着面具，看不清面孔，但是总觉得像。”

沈清燃无意的一句话，两个孩子却微微蹙眉，一时没有开口。

沈清燃已经将所有的肉串穿好，而烧烤架之类的，诚诚和睿睿也上前帮忙抬了出去，一行人就选择在公寓下面的草坪里，铺上一张野餐垫，就像是出去野餐一般。

沈清燃小心翼翼的将炭火点燃，将所有的串串拿到身边，调了合适的数量放了上去，而一边的两个孩子，此时却是出奇的沉默。

沈清燃以为两个孩子是饿了，所以一边靠着肉一边笑道：“孩子们，我还拿了零食出来，你们要是饿了，可以吃点零食啊，对了，还有两个小炒在那儿嘛不是？”

霍轩诚和沈轩睿两个人干笑了一声，随手拿起一包薯片，塞在嘴里，互相的使脸色，半天，沈轩睿才认命的开口。

“妈咪。”沈轩睿拿着吃的，走到沈清燃旁边，给她一口。

沈清燃一边烧烤，又怕烧烤的油会溅到孩子身上，于是催促道：“宝贝，你站远一点，有什么话说就好。”

沈轩睿听话的走远了一些，才笑道：“刚刚跟诚诚聊天，他说他爸爸、爷爷都有孪生兄弟呢，长得一模一样，我就在想，要是妈咪也给我生一个孪生的小哥哥或者是小弟弟就好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930696"  chaptername="第89章  有些疑问">加入书签</a>
</div>
