    邓布利多自从成为校长之后，通知书的台词，就万年不变，从这一届开始，终于稍微有些不错的改变。

    总体来看，威廉觉得还是很好的，起码将霍格沃茨的特点都写了出来。

    有时候，一张出色的通知书就能为学校增色不少，这算是软实力的体现之一。

    如果太简陋了，霍格沃茨的学生在和其它学校学生交流时，都拿不出手。

    同样，威廉认为霍格沃茨的影响力太弱，完全不符合它的江湖老大哥地位。

    威廉就没有在学校，碰见从法国、美国，甚至瓦坎达慕名而来的留学生。

    招生只局限在英伦三岛，可想而知，霍格沃茨这所老牌名校，名气只会越来越低。

    毕竟大嘤帝国……没落了。

    本地基本盘不算，威廉觉得其它国家的学生趋之若鹜，才能体现霍格沃茨的厉害之处。

    当然，一年级的小巫师不说了，但高级班这种，就应该面向全世界招生。

    而要求要格外严格！

    O.W.Ls考试不说十二个证书了，起码得拿八个O吧？

    阿尼玛格斯都不会，你还好意思提交申请？

    连无杖无声施法都做不到，还是老老实实在自己学校待着吧！

    什么，你有钞能力？

    哦，那没事了。

    欢迎欢迎。

    每年，都有其他区国家的最优秀学生申请来读高级班，这才能展现霍格沃茨的底蕴。

    大家都有一个从众心理，都知道霍格沃茨难进，挥舞着加隆都得进！

    可惜，在邓布利多手底下是看不到了。

    安妮的通知书既然来了，就可以带她去对角巷买魔杖了。

    不过威廉决定稍晚一些时间再去，他要先等待这个周末的暴风雨。

    为了这次的阿尼玛格斯，威廉准备太长时间。

    他在离开循环后，在整整一个月的时间内，都在嘴里持续含着一片曼德拉草的单片叶子。

    任何时候都不可以吞下叶子或是拿出嘴巴，如果叶子离开口中，整个过程就必须重新开始。

    这片叶子就是阿尼玛格斯变形药的材料。

    威廉好几次都在吃饭的时候，直接吞下了。

    这只是第一步，含满一个月后，还要在满月将叶子取出，用一个水晶小药瓶装满唾液，将叶子浸泡在其中，让它接收纯净的月光。

    之后要对着月光照耀的水晶小药瓶，加入一根自己的头发与一银茶匙的露水，露水必须搜集自整整七天没有阳光或人类接触过的地方。

    最后一步，加入一个鬼脸天蛾的蛹。

    将此混合液放在安静、黑暗的地方，直到下一个雷电交加的暴风雨来临前都不要再看它或惊扰它。

    等待暴风雨来临的时间可能长达数周、数月甚至数年。

    如果你生活在撒哈拉沙漠深处，那么抱歉，你估计得等一辈子暴风雨。

    在这段等待期间，水晶小药瓶必须保持完全不被打扰、不与太阳接触的状态。阳光污染将会导致最惨重的突变。

    威廉将水晶药瓶，埋在了霍格沃茨外面的禁林，尼可说这个周日会有暴风雨。

    威廉没有将这件事告诉妹妹安妮，不然她肯定会闹着一块去。

    周末很快就到了，威廉和赫敏的冒险要开始了。

    早上四点钟的时候，威廉偷偷离开自己房间。

    赫敏也已经起来了。

    “我觉得我们今天需要一些运气。”威廉说着，从口袋里掏出一瓶魔药。

    ——福灵剂。

    威廉和赫敏，各自抿了一小口，这个剂量足以维持到变形结束。

    “我们怎么去？”站在门口，赫敏询问道。

    “直接幻影显形。”威廉解释道。“来，抓住我的手。”

    赫敏紧紧握住了威廉的右手。

    “好了，我们出发。”

    赫敏觉得威廉的手好像要从她手里挣脱，便赶紧抓得更牢了。

    她受到来自各个方向的强烈挤压，一点也透不过气来，胸口像是被几道铁箍紧紧地勒着。

    接着——

    两人出现在一个山谷外面。

    四周一片漆黑，山谷内传来震天的嘶吼声。

    赫敏害怕地缩了缩脑袋，依旧紧紧握着威廉的手。

    威廉也没有松开，牵着女孩，缓缓走近了山谷。

    赫敏担忧的心很快就放下，原来那声音是路威的呼噜声。

    路威正躺在海格制作的大木屋里，沉沉睡着呢。

    “我们在禁林？”赫敏惊喜道。

    “是的，这个山谷在禁林的西北角，是海格发现的，他就将路威放养在这里。”

    魔法石事件结束后，邓布利多将路威还给了海格，让他放在了禁林。

    邓布利多还和马人沟通过了。

    没办法，路威都长大了，就算它们攻击路威，也得损失一部分族人，只好捏着鼻子认了。

    有路威帮忙看管小瓶子威廉也放心。

    嗅到了熟悉的气味，路威很快就从睡梦中醒来，它摇着尾巴冲了过来。

    威廉丢给了它大量的零食当早餐。

    威廉用魔法变成两个椅子，坐在山谷中央等待暴风雨的到来。

    此时，天空已经浓云密布，月亮彻底隐去了。

    “法尔科·艾萨伦是古希腊时期的一位巫师，他也是有记载以来最早的阿尼玛格斯，可以根据自己的意愿变身为猎鹰。”

    两人随意聊天，威廉轻声‘魔普’道。

    “我知道，他在巧克力蛙卡片上出现过。”赫敏趁着黑夜的包裹，一直盯着威廉的脸。

    “对了，你会去魔法部报备吗？”赫敏担忧地说。“我查过资料，如果不去报备，属于违法行为，会被关进阿兹卡班。”

    “开学之后，大概会去报备的，麦格教授知道我的学习进度，所以隐瞒不过去。”

    威廉倒是想隐瞒不说，不过没啥意义。

    “让麦格教授开心点吧，她一直希望我和塞德里克，能够获得‘最具潜力新人奖’。”

    这个奖项是由国际权威学术刊物《今日变形术》评选的奖项。

    麦格教授在毕业前，获得了这个奖项，因为她在霍格沃茨魔法学校学习期间展现出了令人印象深刻的变形术能力。

    而麦格本人，如今也是这本杂志的特约审稿人，专门审查那些发表的论文。

    霍格沃茨已经很久没人获得了这个奖项了，麦格教授期待了好多年。

    “又是一个奖项……真好。”赫敏羡慕极了。

    显然威廉毕业后，会和邓布利多一样，带着满身的荣誉离开。

    这种学生几十年都出不了一个。

    她幽幽道：“我就只是会死学习……有点小聪明。”

    威廉摸了摸赫敏的脑袋，安慰道：“才没有，你很有天赋，是我见过最聪明的女巫。

    我也可以教你。

    阿尼玛格斯也不是非的自己变形，我可以用魔杖帮你，等你特别熟悉之后，就可以自己独立完全变形。”

    赫敏用力点点头。

    就在这时，天空电闪雷鸣。

    暴风雨，终于来了。

    ……

    ……

    （感谢长老“Snz”大佬的万币打赏。

    目前欠护法“地狱猫”大佬的三更，“Snz”的一更，慢慢还。）