
　　只是那袭来的星光，好似无穷无尽一般，哪怕杨奇不断朝着星空深处而去，却也无法改变什么，袭来的星光不管是数量还是威势，似乎都没有任何的变化。

　　随着时间的流逝，杨奇的脸色变得越发的难看起来，“怎么会这样！”

　　杨奇的实力虽然强大，保命手段也很厉害，但面对着那袭来的星光，他也是有消耗的，不可能做好一点消耗都没有。战斗到现在，他的消耗已经不小，然而袭来的星光却没有任何结束的征兆，继续这样下去，杨奇迟早会坚持不住。

　　“肯定有破局之法！”

　　杨奇一边抵挡着袭来的攻击，一边寻找着破局之法，他不相信这些星光的攻击，真的会无穷无尽，如果真的是这样，那根本不可能有人闯得过去。

　　单论个人实力，杨奇乃是众多修行者之中最强的，就算是如此，杨奇也看不到闯过去的希望，更别说是其他修行者了。

　　眼前星珠蕴含着的机缘，就算比较特殊，也绝对不可能如同当初石碑那般，属于源神兵层次的机缘，只要不是源神兵层次的机缘，进入原始秘境的修行者，便有不小的机会得到。

　　时间流转，杨奇渐渐发现了一些东西，星辰闪烁，星光才会攻击修行者，并非所有的星辰都会在同一时间闪烁，同一时间闪烁的，只有一部分星辰而已。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，脑海中随之涌出一个念头来，“阵法？”

　　想到这里，杨奇立刻是尝试起来，不断改变自己的方位，测试那闪烁星辰，以及袭击自己的星光，从而寻找其中的规律。

　　“果然是阵法！”

　　一番尝试之后，杨奇终于是确定下来，眼前的星空以及星辰，乃是一个特殊阵法，想要闯过去，恐怕只能破阵才行。

　　“破阵！”

　　杨奇一脸苦笑，他对阵道虽然有些了解，但却连擅长都算不上，眼前星空，他到目前为止，仅仅只是判断出，这是一个阵法而已，至于其他的东西，还是一无所知。

　　这种情况下，想要破阵，几乎是不可能的事情，至于说以力破阵，那就更加别想了。那袭来的星光爆发出来的威势，完全不比七星武帝层次的修行者全力爆发出来的威势弱，杨奇抵挡那星光这么长时间，都没有发现四周的星空有任何的异样，显然这个层次的威势，根本不足以强行破阵。

　　想要破阵，只能以巧破阵，而以巧破阵，需要修行者对眼前的阵法有所了解，如果对阵法都不了解，如何做到以巧破阵？

　　以力破阵，杨奇没这个实力，以巧破阵，杨奇没这个能力！

　　“如果没有和其他修行者分开，或许还有机会以巧破阵，现在……”杨奇嘴里微微一叹。

　　甄玄擅长阵道，若是他在，以巧破阵或许不难，不过现在众人被分割开来，只能依靠自己的能力来破阵，杨奇却是没有这个能力。

　　虽然找不到阵法的薄弱点，无法以巧破阵，不过杨奇却也并没有放弃，而是一边抵挡着星光的攻击，一边催动黑凤剑尝试攻击星空，攻击闪烁的星辰。按照他的估计，破阵的关键，应该就在星空和那无数星辰之上。天籁小说网

　　只是眼前的星空实在太大了，星辰实在太多了，逐一的尝试，不知道要尝试到什么时候。杨奇不认为自己能够在元力和生命力耗尽之前破阵，除非他的运气真的逆天到了极点，刚好随意的攻击，就落在了那阵法最薄弱的部分。

　　轰~轰~

　　星空之中，一声声惊天巨响不断地传开，强横的余威不断在星空之中激荡开来。

　　杨奇虽然做了不少的尝试，但结果却有些不如人意，一番尝试都成了无用功，体内元力和生命力反而因此消耗不小，杨奇不得不服下一些丹药，借此恢复自身的消耗。

　　砰~

　　星空之中，一声闷响炸开，伴随着那一声闷响，无形的元力风暴随之席卷开来。

　　嗯？

　　就在那元力风暴席卷开来的瞬间，杨奇的神色却是一凝，目光死死的盯着那片星空，就在刚才，他似乎察觉到，那片星空出现了一丝异动。

　　咻~咻~

　　杨奇没有任何的迟疑，全力引动黑凤剑的威势，一道道凌厉的剑芒，朝着那片星空袭了过去。

　　嗡~嗡~

　　剑芒中蕴含着的恐怖威势爆发开来，那片星空立刻是微微震荡起来，发现这一点之后，杨奇的眼前不由一亮。

　　“那片星空果然有问题，破阵的关键，就在那片星空之中！”

　　杨奇的身形一晃，一边抵挡着袭来的星光，一边朝着那片星空飞掠而去，片刻之后，便是来到了那片星空所在的区域。

　　“给我破！”

　　杨奇嘴里低吼一声，身上战纹涌动，手中黑凤剑化作一道凌厉的剑芒，朝着身前的星空袭了过去。

　　哗~

　　凌厉的剑芒落下，让人意外的一幕出现了，杨奇的攻击落入这片星空，直接消失得无影无踪，却是连半点涟漪，都没能泛起。

　　“怎么会？”

　　看到这一幕，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，刚才他明明发现这片星空在他的攻击之下出现了震荡，以他的实力不可能感知错，可是当他来到这片星空附近的时候，却无法再撼动这片星空了。

　　“我就不信了！”

　　杨奇目光一凝，手中黑凤剑再次挥动，朝着身前的星空袭了过去。然而，一如之前那般，杨奇全力爆发出来的一剑，就仿佛石沉大海一般，没能泛起半点涟漪。

　　“到底怎么回事？”

　　杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，不擅长阵道的他，此刻真的是有些抓瞎了，破阵无望，只能继续抵挡起袭来的星光，希望能够再寻找机会破阵。

　　如此这般，又过了片刻，杨奇终于是有了新的发现，他的身形一晃，朝着另外一片星空飞掠而去，旋即逗留在了原地。

　　在抵挡了袭来的星光片刻之后，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，嘴里轻叹道，“果然如此！”

　　此刻，他终于是明白过来，自身处于一个什么样的阵法之中。眼前这个阵法，会随着修行者位置的移动，以及时间而不断变化，也就是说，阵法的薄弱位置并非是固定的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百二十章 杨奇的尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 