    仙山某处的裂缝打开。

    露出了海量的灵矿，让众供奉震惊的说不出话来。

    仙山底下便是一条极大的灵脉，甚至可以说整座仙墓之所有灵气如此充裕都因为这条灵脉。

    日积月累之下诞生的灵矿自然规模巨大，恐怕整个文心界都找不到更大的灵矿了。

    即便是元化老祖都有些傻眼。

    即便是他曾经巅峰之时，探索过无数的古老遗迹与墓穴，也不曾见过这么大的灵矿，确实让人有些恍惚。

    众供奉出手，开始搬运这些灵矿。

    林夕一个人可带不走这么多灵矿。

    而且他也花不掉这么多。

    真正的至宝，并不是靠灵石就能买到的，而真正的顶尖修士也不是靠灵石就可以请动的。

    所以这些灵矿林夕准备带回钱家。

    钱家的能量当然不是林夕一个人可以比的。

    这么多灵石在钱家手里能发挥出更多的作用。

    别的不说，光说那么多实力强大的供奉。

    你光有钱可请不来他们。

    钱家有属于自己的渠道和方法。

    众供奉出手，而林夕则随意坐在一块大石头上，和郑祁鹏聊起天籁。

    “最近修炼的怎么样了？”林夕问道。

    郑祁鹏沉闷的声音传来：“还凑活吧，只是没手没脚确实让人挺难受的，我在我身体里发现了不少神异奇珍，若是拿来做傀儡绝对是绝顶材料。到时候你也拿走吧，省的我看着心烦意乱。”

    不愧是他，半句话不离傀儡。

    “你是我见过最大方的山了。”林夕笑道。

    “......”

    如果郑祁鹏此刻有眼睛的话，肯定会狠狠给了白眼。

    可惜他没有。

    “本来我以为你死定了。”郑祁鹏沉默了一下：“你的事情，我通过青云宗弟子已经知道了。”

    当初林夕担心自己离开之后，郑祁鹏太过寂寞，所以专门嘱咐几位师弟要抽空来仙山，对着仙山说说话，聊聊修仙界最近发生的大事。

    也算是能排遣寂寞了。

    那几位师弟还以为是祭奠某位前辈，所以也半点不敢怠慢。

    当初林夕失踪之后，青云宗的弟子也将这个消息说给了仙山听。

    只不过便再没有了后续。

    因为青云宗遭到了各宗的针对，所以只能全员撤出仙墓，从那以后，就再也没人过来和仙山“聊天”了。

    郑祁鹏一直觉得林夕是死定了。

    但没想到三年后的一天，他竟然通过绝情谷弟子收到了林夕的信。

    林夕也感慨道：“我当时也觉得自己死定了，现在回想起来，还真是恍如隔世，跟做梦一样。

    “黑手怎么样了。”郑祁鹏很煞风景的问道。

    林夕无奈：“看来你最担心的还是傀儡。”

    “那当然，这可是我用生命造出来的傀儡，要是毁了，我可就白死了。”

    郑祁鹏很耿直。

    林夕只能将黑手傀儡再次召唤了出来。

    黑手此刻没有多少变化，笼罩在红煞之气中，气息炙热无比，眉间三道青色龙鳞隐约引动大道震鸣。

    因为能够自主吸纳周围的灵气修炼，从而慢慢的提升，再加上白龙鳞神秘的加持，与林夕本身建立的特殊联系，所以此刻早就已经提升到了元婴境界。

    现在的黑手，如果傀儡的身份曝光，引起修仙界的震动倒是非常的简单。

    郑祁鹏显然放心多了：“还好傀儡还在，而且没有发生什么损坏。”

    “就算有损坏，他也能自我修复。”林夕笑了笑：“现在的他，绝对是傀儡中最极品的那一种。”

    黑手也拥有了林夕强行掠夺天地之力的能力。

    能够造成的威力可谓是直线上升。

    “我体内的神珍拿走，应该还可以让黑手更进一步。”郑祁鹏道。

    林夕点头：“放心吧，我会解决的。”

    看到黑手傀儡安然无恙，郑祁鹏显然放心多了。

    终于有心思和林夕聊些别的了。

    “那些人怎么样了？”林夕问道。

    “哪些人？”

    “就是那些强行闯入仙墓的人。”

    林夕虽然把一切计划好了，但毕竟不是亲眼看到的，自然也不知道究竟发生了什么事情。

    “死了，全死光了。”郑祁鹏说道。

    “没想到这么顺利。”

    “有一个叫星海神君的家伙，将力量投影而来，强大的一塌糊涂，直接把这些人全都杀光了。而我只是起到了把他们堵住的作用而已。”

    林夕惊诧：“当真？”

    "自然是真的。”

    郑祁鹏没有理由欺骗林夕。

    虽然林夕曾想过星海神君会有所行动，但其实把最大的希望都寄托在了那条连接两个世界的通道上。

    那条通道是圣人开辟的，大道交汇之处，凶险异常，而且一旦逆行将会遭到大道碾压，几乎是必死的。

    除非拥有半圣的实力，不然绝对不可能逃出升天。

    林夕的想法就是将这些人困死在这里。

    因为仙殿已经崩溃，哪怕停留在原地，也会经受大道的碾压。

    没想到是星海神君出手了。

    “星海神君，他究竟有多强啊。”林夕不禁喃喃自语。

    郑祁鹏回答：“连投影都堪比巅峰修士，恐怕本尊早就超出了我们这个世界的上限。”

    林夕本以为星海神君最多只是合体巅峰的修士。

    如今一看，恐怕并非如此。

    说不定连李行雁那个老狐狸都不是他的对手。

    "他儿子被你坑死，你以后可要小心点了。"郑祁鹏说道。

    林夕对此倒不是很在乎：“反正我以后不会去灵界了，古往今来能有多少人飞升，我可没那个自信。”

    这一点倒是没什么争议。

    飞升，本就是一件逆天之事。

    在这一点上，文心界的修士遭遇的困难比灵界的修士多太多了。

    “那现在外面是什么个状况？”郑祁鹏很是好奇。

    他只能呆在仙墓中，根本没有途径知道外面发生的事情。

    提到这个林夕不由笑了起来：“外面啊。糟糕的一塌糊涂，各大宗门哭天喊地，甚至有人将现在称之为黑暗动荡时代。”

    死的人太多了。

    甚至有些小宗门当场就原地解散。

    各个大宗门也元气大伤。

    就算想报复，也没处可报复。

    “青云宗和绝情谷毫发无伤，是除了佛门之外，实力保存最完整的了。瑶池剑宗之流，已经不敢再针对青云宗了。”

    “甚至还有人呼吁让青云宗和绝情谷出面主持大局，稳定局势。”林夕乐不可支：“可笑死我了。”

