
　　许峰并没有察觉到什么异样，那一缕剑气上侵染了一丝混沌剑气，细微且不容易发觉，此时许峰丹田内的那一缕混沌剑气，犹如定海神针一般，一动不动，许峰也不知道，自己能够突破对方防御，是因为混沌剑气的关系。

　　看到那人一动不动的躺在地上，但是血量仍然还有十分之一的样子，没有将对方杀死，许峰也没有趁胜追击，看了远处的几个人一眼，冷冷的眼神带着浓郁的警告味道，如果他们还不知天高地厚，许峰不介意将他们全部杀死在这里，反正他们实力最高的人已经残血躺在地上了。

　　看到许峰身影渐渐远去，袁若锦连忙跑到肖云身边，发觉肖云并没有死，顿时松了口气，从怀中掏出了几粒丹药喂下。

　　剩下几个穿着黑甲的同伴，直到许峰消失在雷池中，才讪讪走到肖云跟前，袁若锦恨恨瞪了他们一眼，如果不是他们怂恿，肖云也不会和许峰拼命，要是肖云没有报命底牌，刚才那一招剑式，直接就能将肖云干掉。

　　如果许峰稍微腹黑一点，施展完一招后，再补上一招，肖云也活不下来。

　　“那个人实力强悍，不是我们能够对付的，如果你们谁还不满意，就自己去找对方报仇，和我们没关系！”袁若锦抱着半躺在她怀里的肖云，恨恨说道。

　　“若锦，我们也没想到，那个家伙竟然这么厉害，云哥竟然连对方一招都接不住！”一个黑甲少年揉了下鼻子，低声说道，到现在，他们也不相信，行星二阶的肖云大哥，竟然接不下一个半步行星级的一招剑式，说不出，根本没有人会相信。

　　“那个人，是传说中的剑仙职业！”肖云这时候睁开眼睛，缓缓说道。

　　“剑仙？怎么可能，三大剑仙门派早在数千年前，同时宣布封山，现在怎么还会有剑仙出现？”一个黑甲少年惊讶道。

　　“不会错的，剑气化形，这是只有剑仙才能施展的手段，我在家族秘典中看到过……”肖云缓缓闭上眼睛，一脸疲倦的模样，似乎不想再继续说下去。

　　其他黑甲少年互相对视一眼，看到了彼此眼中的惊讶神色。

　　许峰对身后那群少年没有过多关注，只是对肖云最后拿出的那张保命卡牌有些兴趣，这还是他第一次看到如此强力的一次性道具，而且根据观察，他发现那张卡牌应该有三个效用，但是使用时，只能从三个效用里面挑选一个。

　　许峰一边走，一边琢磨着那张卡牌，从最后的效果来看，自己的龙吟斩应该是无法突破卡牌幻化的紫色防御网，但不知道为什么，最后竟然突破了，让许峰有些诧异。

　　不一会的功夫，许峰就来到了雷池边缘。

　　眼前出现的是一个一望无际的大湖泊，湖泊周围有大片空地，湖泊中，满是蓝白色的雷电在不断激荡，看起来就好像一层层水波在荡漾，边缘不时会有游离的电子，仿佛触手一般朝着岸上蔓延，但很快又消失不见。

　　“咦，似乎有不少生物来过这里啊！”许峰惊奇的发现，雷池边缘，竟然有不少野兽留下的痕迹。

　　“这样的一颗星球，竟然也会有生物存在，莫非就是小Q说的雷兽？”许峰心中暗道。但是想了一会，许峰摇摇头，不可能是雷兽，看雷池边缘的痕迹，至少有数百上千只野兽来过这里，而雷兽是祥瑞，不要说天雷星，恐怕整个雷域都没有几只，遇到都要靠机缘。

　　许峰深吸一口气，慢慢朝雷池走去，就好像一个准备溺水自杀的人一样；ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰一只脚踏入雷池，顿时感觉到一股强烈的电流，顺着右腿流遍全身。

　　“嘶~”许峰倒吸一口冷气，这电流威力虽然不大，但是麻痹效果却强悍的有些离谱，只是迈了一步，许峰竟然有些控制不住自己的身体，全身都剧烈抖动起来。

　　许久，许峰长长吐出一口浊气，缓缓坐下，雷池中流淌的雷电，浸润了他膝盖以下的部位，无数细小的电浆不断的朝他身上攀爬，又不断消失重现。

　　许峰此时的感觉，就好像有一万只蚂蚁，在身上攀爬撕咬，刚开始还在皮肤表面，慢慢的，这些蚂蚁竟然顺着毛孔进入到肌肤里面，一时间，痛苦麻痒的感觉比之前强烈了百倍。

　　许峰忍不住发出了痛苦的呻吟，身体不自觉的抽搐起来，整个人毛发全部直立着，看起来异常怪异。

　　一道道雷电覆盖了许峰全身，就好像穿着一件蓝白相间的铠甲，但是这件铠甲却不能给许峰丝毫保护，反而有雷电之力，不断侵蚀着他的身体。

　　许峰沉下心神，就这样仿佛雕像一样，端坐在雷池边缘，天空中，一道道雷霆划过，整个星球似乎只有雷电这一个气候，日子一天天过去。

　　袁若锦陪着肖云在一个废弃的矿洞中待了整整半个月，肖云的身体才在丹药的辅助下渐渐恢复过来。

　　在肖云脖颈到胸口的位置，仍然有一道深可见骨的伤痕，未完全消失，这并不是无法消除，但是肖云却将这道剑伤特意保留下来，没有恢复。

　　这道剑痕，再往上三寸，就会伤到脸颊，如果真是那样的话，可就破相了，但看肖云似乎毫不介意的样子。

　　“云哥，他们都走了，说是去雷池锤炼身体，想要获得雷电之体。”袁若锦看着肖云睁开眼睛，低声说道。

　　肖云面无表情，但眼底闪过一丝冷厉的神色。

　　半晌，肖云冷哼一声道：“雷电之体，笑话，就凭他们能够承受住雷电侵体之苦？”

　　“他们已经好久没有回来了，应该，应该可以吧。”袁若锦迟疑道。

　　肖云摇摇头，经过这次生死大劫，他似乎也醒悟过来，那些人平时捧着自己，只是因为自己等级高，实力强悍，想要利用自己而已，真正对自己好的，只有身边这个叫做袁若锦的少女。

　　想到这里，肖云不禁露出一丝温柔的神色，看了袁若锦一眼。

　　袁若锦被肖云看的脸颊微红，却并没有躲避，只是低着头，紧张的揪着衣角。

　　就在肖云准备开口说话的时候，却突然听到矿洞口传来一阵急促的脚步声。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第812章 炼体免费阅读。https://xs.23sk.com 