    最近的几次抽签，俱是收获不俗，竟然教钟文忘记了自己的本质，是个非酋。

    呆立良久，他才叹了口气，来到另一个书架面前，再次伸出右手，朝着一排排散发出浓浓书香的古籍摸了上去。

    “录入‘灵药类’书籍达到五百册，请抽签获取奖励：1、醍醐灌顶（一卷）；2、十万个为什么；3、战神诀。”

    “丹阁”收藏的古籍之中，以“炼丹类”和“灵药类”最为丰富，过不多时，又一条抽签信息出现在了书架面板之中。

    “呼！”

    钟文举起双手拍了拍脸颊，深吸了一口气，随即在心中默念道：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：十万个为什么！”

    钟文：“.…..”

    若非身体素质过硬，他几乎就要一口老血喷在地上。

    看来今天手太黑，不宜抽签。

    钟文恨恨地想着，迈开大步，将剩余的书籍统统纳入脑中，随即又跑出藏书楼，拖着候在门外的廖启灵，直奔灵药库房而去。

    又过了约莫小半个时辰，他才面带微笑，心满意足地自库房之中踱了出来，而尾随其后的阁主廖启灵则无精打采地耷拉着脸，教人一看便知是被钟文狠狠薅了一波羊毛。

    诸事了结，又没能逮到云清瑶，钟文正欲寻了叶青莲等人一同离去，却被一道人影拦住了去路。

    苍白的鬓发，黑色的长袍，以及那张冷冰冰的脸庞，无不昭示着眼前之人，并不容易相处。

    “丁长老！”

    看清来人容貌，廖启灵面现惊讶之色，脱口而出道。

    原来拦路之人，正是传说中的“天下第一神医”，来自“思断崖”的圣地长老丁老怪。

    “廖阁主。”丁老怪的声音很僵硬，听上去十分刺耳，不带一丝感情，“能不能让老夫和这位小兄弟单独聊聊？”

    “这……”廖启灵迟疑地看了钟文一眼，不敢擅自替这煞星做主。

    “小兄弟，老夫姓丁，忝为‘思断崖’长老。”丁老怪见了廖启灵表情，眼中隐隐闪过不屑之色，随即转头看向钟文，努力在僵硬的脸上挤出一丝笑容，“世人大多喜欢称呼我‘丁老怪’。”

    “丁老怪……”钟文细细体味着这个称呼，隐隐感觉有些耳熟。

    “老夫想要和小兄弟做一笔交易。”丁老怪努力使自己的语调显得柔和，却依旧难掩嗓音里的粗糙感，“不知可否借一步说话？”

    他嘴上说着要钟文借步，眼神却瞟向一旁的廖启灵，目光之中满是嫌弃，就仿佛在说“你怎么还在这里？”

    廖启灵心中无限憋屈，堂堂“丹阁”阁主，万亿世人敬仰的绝代大佬，竟然在这一日间丑态毕露，频遭鄙视，沦为极度卑微的存在。

    然而，眼前这两个人，却都是他得罪不起的对象，当真是哑巴吃黄连，有苦难言。

    且不说钟文的武力值太高，集合整个“丹阁”之力也无法与之抗衡。

    丁老怪“天下第一神医”和圣地长老的身份，更是教他一点脾气都发不出，哪怕对方直接把口水吐到脸上，他也只能陪着笑脸，唾面自干。

    “丁长老，大师，我有些事情要离开一会。”总算他及时调整心态，非常识趣地说道，“你们先聊。”

    说罢，他对着二人抱了抱拳，便急匆匆地跑开了去，就仿佛和这两人多待一刻，便要多受一分煎熬。

    “不知前辈有何指教？”钟文回过神来，不卑不亢地说道。

    “小兄弟没听说过老夫么？”丁老怪颇为诧异地问道。

    在七大圣地之中，若论哪一位长老的名头最响，最为世俗中人所熟知，无疑就是这位白发黑袍的丁老怪了。

    世人谁不惜命？因而“天下第一神医”的名头，无论对于圣地还是世俗，都有着难以想象的吸引力。

    虽不能说人尽皆知，可但凡修为达到灵尊境界的强者，却大多听说过这位丁老怪的赫赫威名。

    “晚辈出身世俗门派。”钟文摇头道，“不怎么认识圣地中人。”

    “小兄弟年纪轻轻，竟然能在世俗之中修炼到这般境地，此等天赋，当真是闻所未闻！”丁老怪口中赞叹着，声音里却不带多少感情，教人怎么听怎么别扭，“老夫对于医术一道颇有研究，承蒙一些朋友谬赞，得了个‘天下第一神医’的虚名，倒是让小兄弟见笑了。”

    “原来是你！”

    听见“天下第一神医”这六个字，钟文脑中灵光一闪，瞬间浮现出当初与黎冰之间的对话，忍不住脱口而出道，“你就是黎冰口中的丁老怪！”

    你不是不认识圣地中人么？

    丁老怪满头黑线，感觉自己遭到了戏耍，强忍着情绪道：“小兄弟认得冰螭岛的黎副岛主？”

    “算是吧。”钟文眼中不觉闪过一丝柔情。

    “适才有幸得见小兄弟的炼丹之术，当真令老夫叹为观止，惊为天人。”丁老怪不愿再过多寒暄，直接转移话题道，“老夫厚颜，想请小兄弟帮忙炼制一种丹药。”

    他看似满口夸赞之词，实则毫不走心，说话机械得如同棒读一般，教人听了很不舒服。

    “哦？不知前辈想要炼制哪一种丹药？”

    钟文脸上露出讶异之色，没料到堂堂“天下第一神医”，竟然会跑来请自己炼丹。

    “不知小兄弟可曾听说过‘神皇焱焱丹’？”

    “前辈想要炼制‘神皇焱焱丹’？”钟文脸上的讶异之色更浓，“此丹需要七七四十九种火属性灵药，还得运用特殊手法加以炼制，想要成丹，并不容易。”

    “小兄弟果然家学渊源，竟然知道这种冷门丹药。”丁老怪僵硬的脸上第一次流露出些许惊喜之色，“老夫走遍天下，历时十四年，已然集齐了七七四十九种火属性灵药，这最后一株三千年‘昭阳草’，正是今日与廖阁主交换而来。”

    原来丁老怪此来“丹阁”，并非为了观礼，而是听闻廖启灵收藏有一株三千年“昭阳草”，特意千里迢迢赶来求药。

    “前辈意志坚韧，晚辈佩服！”

    听闻丁老怪为了搜集“神皇焱焱丹”的药材，竟然耗费了整整十四年之久，钟文面色一正，心中暗暗生出钦佩之情，“只是天下没有免费的午餐，替前辈炼丹，晚辈又能得到什么好处？”

    “小兄弟果然直爽，和那些假惺惺的伪君子不同。”丁老怪没料到钟文竟然会直接索要报酬，吃惊之余，对眼前的白衣少年，也不觉高看了一眼。

    以他的身份，平素最不缺少的，便是讨好巴结之人，忽然遇见钟文这么个异类，非但不觉生气，反而感到有些新鲜，认为这少年人不同凡响，是个人物。

    钟文嘿嘿一笑，并不接话。

    “只要小兄弟愿意出手。”丁老怪接着道，“老夫承诺日后无偿出手，帮你治疗一个人，如何？”

    若是教其他人听见这一番话，只怕会幸福得晕过去，无论丁老怪提出何等请求，都要争着抢着答应。

    “天下第一神医”答应出手一次，对于普通修炼者而言，几乎相当于多了一条性命，这样的承诺，便是千万灵晶，也未必能够换来。

    “这有什么用？”钟文脸上非但没有激动之色，反倒撇了撇嘴，不以为然地摇了摇头道：“炼丹不易，还请前辈给出足够的诚意才是。”

    丁老怪双眼圆睁，嘴巴张得老大，几乎不敢相信自己的耳朵。

    自从他的医术得到世人认可之后，每时每刻都有无数人想尽办法求上门来，只为得到他的一次治疗。

    随着“天下第一神医”的名头传扬开来，他出手的次数逐渐减少，而每一次治疗的诊金，却越来越高。

    曾经有世俗中的顶级权贵为了求他医治，不惜卖儿卖女，倾家荡产，足见一位神医的价值，究竟宝贵到了何等地步。

    久而久之，连丁老怪都习惯性地认为，自己的“治疗”，可以被当做硬通货来使用。

    然而，眼前的少年居然用“有什么用”这四个字来形容自己的一次出手，他只觉心头剧震，连三观都受到了强烈的冲击。

    “小、小兄弟，你可知道老夫的一次出手，意味着什么？”

    好半晌，他才回过神来，吞了吞口水，结结巴巴地说道。

    “不瞒前辈说，晚辈自己也是一名医师。”钟文指了指自己的胸口，“对医术也算是小有研究，又何需前辈出手？”

    “小兄弟，你这……”丁老怪当真是哭笑不得，正要耐心向他解释“医师”和“天下第一神医”之间的区别。

    却听钟文又接着说道：“况且前辈连自己心脉的伤势都未曾治愈，这‘天下第一神医’的名头，只怕有些水分。”

    此言一出，丁老怪眼神瞬间变得凌厉无比，浑身上下散发出一股浩瀚而恐怖的气息，脸上再也没有半点笑容。

    “你到底是谁？”他的声音冰冷，隐隐透着肃杀之气，“怎么会知道老夫的伤势？”

    “不是说了么？我是一名医师。”钟文脸上带着懒洋洋的笑容，丝毫不受丁老怪的气势影响，“前辈或许可以用药物改变脸色，甚至调整呼吸，可心脏跳动的频率，却是骗不了人的，若是再不想办法解决，你只怕见不到明年春天的花开了。”

    丁老怪恶狠狠地盯视着钟文清秀的脸蛋，仿佛要用锐利的目光将他刺穿。

    钟文却似毫无所觉，依旧没心没肺的笑着，丁老怪那灵尊级别的恐怖威压对他而言，竟然如同不存在一般。

    良久之后，丁老怪终于沮丧地叹了口气，垂下了脑袋：“你说得没错，老夫怕是活不到开春了。”

    “若是晚辈没猜错的话，前辈的心脉，乃是被人以特殊灵技震伤，而且此人的修为在前辈之上，因而这股灵力一直盘踞在你体内，始终没有散去。”钟文好奇道，“这类伤势，只需要有修为更高之人出手，将这股灵力震散，再辅以药物治疗，多半便可以痊愈，前辈何不请圣人出手？”

    “.…..”丁老怪沉默不语，脸上神情不断变幻，良久之后，才缓缓开口道，“只因老夫是‘天下第一神医’，这世上没有我治不好的病。”

    “所以你不愿请他人出手？”钟文大感荒唐，“为了一个虚名，你连性命都不要了？”

    “没有背负过这样的名头。”丁老怪摇了摇头，声音里带着些许苦涩，“你是不会明白的。”

    不知不觉间，他的表情和嗓音变得鲜活了许多，不再似先前那般僵硬而冰冷。

    “‘神皇焱焱丹’不但可以祛除寒气，对于火属性功法的修炼者亦是大有裨益。”钟文又道，“却并不能治疗前辈的伤势。”

    “我丁老怪的敌人并非只有一个。”丁老怪解释道，“老夫有一个孙儿名叫丁峥，生得仪表堂堂，天资聪慧，却被人以阴寒之气所伤，请小兄弟炼制丹药，也是为了在我入土之前，治好峥儿的伤势，保住他的性命。”

    “原来如此。”钟文恍然大悟，随即忽然说道，“前辈明知自己时日无多，还许下‘出手一次’的承诺，却让我以后要到哪里去寻你？原来还没交易，便先存了赖账的心思。”

    丁老怪老脸一红，支支吾吾好半天说不出话来。

    正如钟文所言，他的确是打算开张空头支票，当一回白_嫖党，让钟文免费替自己打工。

    原本他打算在集齐四十九味药材之后，请“思断崖”的一位炼丹大师出手炼制“神皇焱焱丹”，然而在见识到钟文的炼丹手法之后，却惊为天人，心知这名少年的丹道造诣，极有可能远远高于自己所认识炼丹大师，这才动了请钟文炼丹的念头。

    此时被钟文当面揭穿了心思，丁老怪登时羞得无地自容，恨不能找条缝钻进去，完全不敢抬头看他。

    “前辈。”

    正当他以为事情要黄，钟文脸上忽然露出一丝坏笑，“晚辈有一个不成熟的小建议。”?

