    据万界民众所知。

    天阶隐匿型法宝哪怕强如封号世界，都没有一个世界曾拥有过。

    万万没有想到，区区万界榜30000名蓝星界——龙城之主竟然会有这样一件逆天之物。

    岂不是代表着对方，此次将可以在秘境试炼中如鱼得水？

    只要不深入秘境核心区域几乎可以横着走，根本不用担心被天兽发现行踪。

    如同在游戏副本中开启了隐形外挂一般。

    万界民众对于龙城之主如此好运，羡慕嫉妒恨！

    ......

    茂密丛林

    萧云刚刚甩开身后天兽群，便立刻重新开启遮天镜将自己气息隐匿。

    仅仅片刻工夫。

    神识便发现前方有两队天兽群正在急速赶来，应该是感受到身后天兽群的呼唤了。

    如果不是他能够隐匿住气息，恐怕此刻已经陷入包围。

    在萧云开启遮天镜后，三支天兽群立刻停了下来，瞬间失去了对目标感应。

    随后只能一边仰天怒吼，一边如无头苍蝇般到处乱窜。

    下一刻。

    就见萧云突然飞身跃上一棵高达数百米高的参天巨树，准备等前方**天兽重新稳定下来再继续赶路。

    这时他回想起了。

    当初在解除遮天镜隐匿效果后，那一道若有若无的诡异感觉。

    当即施展——逆转追寻

    由于连萧云本人都无法确认感觉是否准确，所以只是抱着试试看的心思。

    结果没有想到，还真得查到了点东西。

    发现对方并不是针对自己，而是广撒网式探查。

    相当于此刻所有进入到秘境中的万界强者，全都被那一股神秘力量监视。

    这让萧云稍稍松了一口气。

    只要不是专门针对自己的就放心了。

    虽然那股力量不是专门针对萧云，但还是被遮天镜逆转追寻，探查到了大概位置。

    位于秘境核心区域的深处。

    甚至比起伊雪当初所说，让他千万别进入的区域还要更深。

    几乎可以说是，位于传说中的秘境禁地范围了。

    这一个发现让萧云意识到，事情隐隐有些不太对劲。

    之前可没有听说伊雪谈及过禁地中的存在，还会监视进入秘境内的万界强者。

    虽然他目前神识之力相较于以前，有了非常大提升。

    甚至比很多封号世界界主还要强大。

    但绝不会天真以为这种诡异感觉，整个梦幻级主宇宙强者历届秘境试炼，只有自己一个人能够感应到。

    这样的话，是不是代表着以往秘境试炼没出现过这种情况。

    此次突然出现这种情况。

    在萧云看来，很可能与罕见至极的最高秘境试炼难度有关。

    结合万界榜前三禁忌世界此次异常举动，是不是说，传说中的秘境禁地将有事情发生？

    想到这里，联系到了龙城中的木灵，让她联系魔导界驻守城池的联络官。

    将这个猜想，告诉伊雪和莫妮卡她们。

    萧云怀疑这一次秘境试炼，很可能会有大事要发生。

    既然如今禁地中强大存在能够用神识探查秘境，那对方会不会也能走出秘境？

    那样以来的话，必将引发一场血雨腥风！

    .......

    就在萧云重新开启遮天镜，隐匿住自身气息后。

    王者级秘境深处，传说中从未有人踏足过的禁地之中。

    一道沉闷声，突然在一条深不见底的万丈深渊中幽幽响起。

    “咦...竟然突然消失了？有点意思！”

    话音落下瞬间。

    天明兽洪亮如惊雷一般的声音，突然响起。

    “怎么回事，天目兽？”

    被天明兽称作天目兽的禁地天兽，闷声回答道。

    “刚刚我用天目之力探查秘境外围区域，结果突然有一个人凭空消失不见了。”

    “什么...这怎么可能？”

    天明兽无比震惊。

    凭借天目兽的一对天目还有强大神识之力，虽然如今封印还没有完全解封，但也不是区区能进入王者级秘境万界强者可以隐匿行迹的。

    这时天目兽猜测道。

    “我想应该是此次进入秘境的万界强者中，有人拥有天阶隐匿型法宝！”

    一旁天明兽突然心生感慨。

    “没想到这么多年过去了，梦幻级主宇宙万界强者比起之前反倒是富有了许多，竟然连这种实力的小虫子都能拥有天阶隐匿型法宝！”

    “看来当年的漏网之鱼不少啊？”

    却见天目兽对此毫不在意，语气轻蔑道。

    “就算是天阶隐匿型法宝，只要待封印完全解除，那只小子胆敢进入秘境核心区域，同样躲不过我神识搜查！”

    “而那神阶法宝和顶级天阶隐匿型法宝，早在当初一战中毁灭殆尽，如果万界战场中还有的话早在之前秘境开启时就出现了！”

    “这一次解封能够顺便摧毁一件天阶隐匿型法宝，也算是一个不小收获。”

    在二头强大至极的禁地天兽眼中。

    这只是一个意外小插曲罢了，根本没有太过在意。

    萧云不知道自己之前无意之举，竟然会引得两大禁地天兽的讨论，引出了那一段尘封已久的秘密！

    ......

    同一时间

    禁忌级秘境

    此刻伊雪已来到了秘境深处，距离核心区域已不算太远。

    虽然一路上的天兽数量极多，实力强大。

    但是在天阶隐匿型法宝的辅助，还有她本身强大元素操控力下。

    从进入秘境后还未被一头天兽发现过。

    就在伊雪准备继续按照原计划深入秘境的时候，突然收到了来自城池副城主的消息。

    这让她感到有些惊讶。

    因为对方知道自己身处环境极其危险，如果不是太过重要的事情，一定不会冒然联系。

    想到这里，解除了神念封印。

    因为禁忌领域内天兽实力强大，所以感知力极为敏锐。

    哪怕只是神念之间远距离交流，都有可能被发现，所有在此之前伊雪一直用力量暂时封印住了神念。

    如果想要正常神念沟通，必须要先解除封印后才行。

    当伊雪解除神念封印后。

    城池副城主便将萧云之前的猜想，原封不动的告诉给了她。

    待全部说完之后。

    伊雪瞬间也意识到了，此次秘境试炼不太对劲。

    例如对方感受到的那股近乎覆盖整个秘境的神念扫视。

    她可从未听说过，在往届秘境试炼中有类似情况发生。

