    　　同时，宇智波云的心中又有一些画面闪过，只是他有点看电影的感觉。

    　　这种感觉就像，飞翔在……呸，像是喝了孟婆汤看三生石一样。

    　　通俗一点的说法就是，你少年时打游戏的录像你老年的时候再看，就感觉是别人的事情一样。

    　　对于失忆，宇智波云其实还是很难受的，这其实和轮回转世没什么区别了。

    　　都差不多算是一个全新的人，只是失忆你找回了记忆那么你还是你。

    　　要真的找不回记忆，前期可能有些痛苦，但随着时间的流逝，也就算了，习惯了。

    　　新人、新事、新家什么的会将痛苦覆盖。

    　　但你只要找回记忆，除了没心没肺或者渣男，基本都做不到无动于衷。

    　　脑海中的画面给了宇智波云一些启发。

    　　他闭上双眼仔细的感受周围的一切。

    　　慢慢的，周围的所有东西都出现在他的脑海之中。

    　　山河草木、飞鸟虫鱼，一切的一切都是那么的清晰，自己仿佛成了这片天地的主宰，没有什么秘密可言。

    　　他也知道这只是错觉而已。

    　　这个能力很神奇，脑海之中出现的图像没有任何的颜色，甚至连黑白都没有。

    　　甚至说图像都不准确，因为，他好像看到了所有的东西，但又看不到东西。

    　　他却能准确的分辨出这里面的东西。

    　　“这就是精神了的运用吗？真是神奇啊。”

    　　玩儿了一会儿，宇智波云将查克拉朝着地面输入了进去。

    　　慢慢的，他和沙子也产生了一种莫名的联系。

    　　这些沙子仿佛变成了自己身体的一部分，能够感觉到沙子感觉到的东西一样。

    　　“这就是记忆中出现的砂遁吗？”

    　　虽说砂遁是由磁力操控的而为什么不叫磁遁，这就简单了。

    　　就好像所有的遁术都是由查克拉变成的呢，为什么不叫查克拉遁一样的道理。

    　　再熟悉了一下脑海之中出现的那些遁术。

    　　最常用的就是大爆水冲波和豪火灭却了。

    　　这两个忍术在记忆之中看的特别的清楚。

    　　再次结印也不显得很生硬，完全是有神灵相助。

    　　明明自己记得到不是很清楚，但肌肉下意识的就结出了印。

    　　如果要仔细的想想的话，反而不知道怎么结印了。

    　　能力熟悉的差不多了，宇智波云也感知到体内那庞大的查克拉量。

    　　就在他继续试验的时候，三忍来到他的身后。

    　　他转过头看着眼前的三忍，怎么说呢，和动漫中的差别有，倒也不是很大，反正能够一眼就认出来。

    　　不得不说，这三个长得确实不错。

    　　再看纲手的时候，心中那种熟悉的感觉再次浮现出来。

    　　这，大概是以前的事情吧。

    　　他笑着对三忍打了声招呼。

    　　大蛇丸和自来也的目光一凝。

    　　他们注意到了宇智波云眼神的变化，已经不是再处于无神的状态了，反而精神的让他们有些惊讶。

    　　自来也皱着眉头眼神凝视着宇智波云说道：“小鬼！你的眼睛！”

    　　宇智波云挠了挠脑袋：“不知道怎么回事，突然就能看得见了，脑子好像也出现了一些变化。”

    　　大蛇丸突然朝着宇智波云扔了一把苦无。

    　　宇智波云只是轻轻地往旁边偏了一下，苦无擦着他的脸庞而过。

    　　大蛇丸笑了：“果然，精神力的运用啊。”

    　　这倒是很好猜，这脑子变化也就精神力了嘛。

    　　宇智波云对大蛇丸这波操作很是不岔：“喂喂，我要是不是和精神了有关的话，你就把我给弄死了！”

    　　大蛇丸无所谓的说道：“你不知道你会鬼灯秘术吗？”

    　　宇智波云眨眨眼，一脸无辜的说道：“我还会这个？”

    　　自来也深深的看着宇智波云，不知道在想什么。

    　　一时间，气氛陷入了诡异。

    　　三忍现在严重怀疑宇智波云是别国派来的奸细，但人使他们带回来的，现在又没有证据，不能直接把人就这么拿下了吧。

    　　纲手倒没有这样的想法，她和宇智波云一见面就好像认识很久了一样。

    　　虽然她也不知道是怎么回事，毕竟，就祖上的原因，纲手和宇智波一族也不怎么对付。

    　　看三忍有些怀疑自己，宇智波云咬咬牙，装出一副笑脸说道：“对了，我还觉醒了万花筒。”

    　　说着，宇智波云将自己的万花筒写轮眼打开。

    　　一个被圆圈包裹的三角形出现在三忍的眼中。

    　　大蛇丸突然出来打圆场：“哈哈哈哈，没事儿了，宇智波这么久没有出过万花筒了，这小家伙是奸细的可能性几乎为零了。”

    　　自来也也是点头到：“确实，这万花筒开眼本来就极度困难，宇智波一族这么久都没有出过，而移植的写轮眼连进阶都难，别说是进阶到万花筒了。”

    　　虽然对宇智波云这个年纪能开到万花筒写轮眼表示很惊悚，但一想到是那个前辈的后代，也就释然了。

    　　他们现在也相信宇智波云是宇智波云的后代了。

    　　毕竟，除了宇智波云的传承，哪个忍族还能培养出这么逆天的家伙？

    　　估计万花筒什么的进阶也交给这个幸运的小家伙了吧。

    　　对此，三人看宇智波云的目光更加的复杂了。

    　　带回木叶吗？

    　　这么重要的东西掌握在木叶应该是一件很好的事儿，能够为木叶培养极多极强的战斗力。

    　　但要是等宇智波羽翼丰满，对木叶来说又是一场灾难。

    　　当年宇智波斑没有留下万花筒晋级的秘密可是让许多人松了口气。

    　　所以，这小鬼绝对不能带回木叶，或者说现在不能带回木叶。

    　　所以，宇智波云得去留就变成了一件特别难办的事情，三忍都陷入了沉思。

    　　最终，还是自来也开口了：“要不，我们先将他带在身边，至于以后的去留，再看吧？”

    　　纲手和大蛇丸都觉得不错，也就同意了下来。

    　　宇智波云赌对了。

    　　当然，就算是赌错了宇智波云也不怕的。

    　　至少，现在的三忍还没有以后那么夸张。

    　　他也相信现在的三忍还没有变成以后的那种，至少现在心里，良知占据更大一部分吧。

    　　赌自己宇智波的身份能够让他们不至于对自己下杀手。

    　　(				

