    赫敏的古怪行为让哈利愣了一下，脸上的表情都维持不住了。

    他不知道要不要继续发脾气，但这或许会显得他无理取闹？

    罗恩趁机抱住他的肩膀：“哈利，有什么话吃饭的时候再聊，赫敏有句话说得没错——我们确实要迟到了。”

    变形课上，哈利全程心不在焉，他还在思索着赫敏是从哪里打听到的消息，也许是海普教授？但年纪对不上。

    他思考得如此深入，以至于完全忽视了其他人频频投向他的目光。

    就在上节课，占卜课教授西比尔·特里劳妮解读他的茶叶形状时，给出了令所有小巫师畏惧的死亡预兆——在墓地游荡的如同幽灵般的黑色大狗。

    她的话令哈利深感不安，因为他不止一次看到过象征着死亡的黑色大狗——从书店里的《死亡预兆》这本书的封面，到自己离家出走那天在木兰花新月街阴影里看到的东西。

    占卜课匆匆结束后，赫敏为了反驳特里劳妮的观点，无意间向哈利说漏了一些信息，比如她早就知道关于他父亲的一些信息，却对此闭口不谈。

    这才是哈利生气的理由。

    中午小巫师们闹哄哄地涌到礼堂吃饭，哈利拿了些香肠炸西红柿，却感觉没什么胃口，似乎自己被各种烦心事儿给撑饱了。

    赫敏推给他一小碟蘸料，“哈利，你也听到麦格教授的话了，特里劳妮每年都会预言一个学生死亡，这是她欢迎新班学生的方式。”

    但罗恩忧心忡忡地说，“你没有在其他什么地方看到一条游荡的黑色大狗吧，哈利？”

    哈利的胃突然抽搐了一下，“不，我看到过，”他说，“在离开德思礼家的那天晚上。”

    罗恩的叉子掉在地上，他表现得惶恐不安。

    但哈利更关心其他的事情，他看向赫敏，语气生硬地说：“你还没和我说我父亲的事情。”

    “哦，呃……”赫敏有些慌乱地挪开视线：“好吧。”她深吸了一口气，“还记得我们被海普教授关禁闭的事情吗？”

    “当然，是上学年发生的。”哈利努力搜刮着记忆，“我们当时怀疑海普教授与密室袭击有关，跟踪他到禁林里，结果被发现了。我们被扣了十分，外加一个完整的周末禁闭。”他又补了一句，“跟马尔福一起。”

    他不知道这和他父亲有什么关系。

    赫敏看着他：“是我们的禁闭内容，哈利。海普教授当时从麦格教授那儿拿来了一摞旧资料让我们抄录——是关于学生违禁名单和对应的惩罚措施。”

    哈利回忆起更多的细节，他还记得抄录资料时，马尔福一直在他旁边喋喋不休。

    但他很快意识到了赫敏话里的重点，他瞪大了眼睛：“你在上面看到了我父亲的名字！”

    “不止，哈利。”赫敏说，“他们四个都在。我的意思是，我当时看到的名字是詹姆·波特、小天狼星·布莱克，莱姆斯·卢平和小矮星彼得——”

    “所以你听到卢平教授名字的全称时，才显得那么惊讶！原来你早就知道了。”哈利弄清了一个困惑，这让他又重新有了胃口，他插起一根香肠，大口吃了起来。不过他的视线始终关注着赫敏。

    “没错。”赫敏说，“事实上，可能是我抄录的部分就是那几年……总之，我看到了相当多的违禁记录。”

    哈利结结巴巴地说：“你的意思是，我父亲他……”

    赫敏轻声说：“类似于双胞胎，但可能更活泼一些。”她谨慎地挑着字眼，“你父亲的名字经常和小天狼星·布莱克混在一起，偶尔加上另外两个人。这说明——”

    “他们是朋友！而且，我父亲明显和小天狼星·布莱克的关系更好！”哈利猛地锤了一下桌子。

    他想起在开学前夕，他偷听到了韦斯莱夫妇的对话。在得知小天狼星·布莱克越狱的目标就是他时，他其实并没有感到太多恐惧。

    那个逃犯一个咒语杀死了十三个人，按道理他确实应该害怕，但霍格沃茨是最安全的地方，里面有邓布利多校长，还有和他关系不错的海普教授。

    唯一令他不解的是，韦斯莱先生在隔天临上火车前，和他进行了一场私密对话。在对话中，韦斯莱先生让他保证，发誓不会主动去找布莱克……

    他为什么去找一个要杀死他的人？

    但现在一切都清楚了，那个布莱克和他父亲是好朋友，一起违禁、一起在城堡里游荡、一起去禁林探险……

    很难想象，这样两个人会成为敌人。

    ‘也是，他可是食死徒，战争会让人疯狂，想想伏地魔吧！’哈利对自己说。

    罗恩目瞪口呆地看着两人，尤其是赫敏，距离那次禁闭差不多过去了十个月！她简直是把秘密吃进了肚子里，一点口风都不漏。

    赫敏赞同地看着哈利：“我也这样想，而且……”她一口气说了下去：“而且我还看到了西弗勒斯·斯内普的名字，他们彼此斗殴的记录有七八条——你父亲和斯内普。”

    哈利傻眼了，他不由自主地看向教师席。

    一刻钟前。

    教师席上也在谈论着类似的事情。

    斯内普慢条斯理地插起一块土豆，递进嘴里细嚼慢咽，“菲利克斯，新来的教授并不值得信任，事实上——他和那个在逃的罪犯是至交好友，上学时就臭味相投。”

    菲利克斯抬起头，漫不经心地说：“我倒是不清楚这个。能多说说吗，教授？”

    斯内普瞪着他，“你想了解些什么？”

    “你能说的全部。”菲利克斯说。

    斯内普用嫌弃的表情看着他：“没什么好说的，波特、布莱克、卢平，还有那个彼得，他们上学时近乎形影不离，整天游手好闲，惹是生非。”

    “尤其是那个波特，傲慢自大，愚蠢透顶，他错信了那个叛徒……”

    “你们上学时关系很不好？”

    斯内普的表情变得僵硬了，他缓缓地说：“你确实打探到了不少的东西。”

    菲利克斯勾了勾嘴角，笑着说：“只是明面上的，毕竟你和他都是那个时期的佼佼者。很多人对你们念念不忘，比如三把扫帚的老板娘。”。

    “不要再打探我的事，菲利克斯。我警告你……”

    “我们是一伙儿的，是不是，院长？”菲利克斯变换了称呼：“但你总要给我更多的信息，如果是私人恩怨，那我只能说一句抱歉了。”

    漫长的凝视后，斯内普微微抬起头，轻声说：“私人恩怨？当你看穿卢平的真面目，你会大吃一惊的，菲利克斯。你可以置身事外，我一个人也能抓住布莱克，享受复仇的甜蜜。”

    “他们堵过你？教授，你该不会被揍得很惨吧？”菲利克斯好奇地询问。

    斯内普的视线变得恐怖起来，菲利克斯补救着说：“哦，当然不会。至少也是旗鼓相当，要不然教授您的那些小恶咒是拿谁试验出来的？”

    斯内普猛地站起来，椅子摩擦地板发出刺耳的声音。他下意识地看了一眼格兰芬多长桌，与此同时，哈利也正望过来，两人的视线交汇在一起。

    哈利脸上的惊讶还没有褪去，斯内普的眼神如幽深的泉水平静无波。

    半晌，他挥着袖子离开了。

