    李长青洗漱完了之后，打了个电话，在出租屋小区外没等多久，一辆奔驰S级轿车的大灯破开夜色。

    他愣了一会儿，然后打开车门，坐在了副驾驶上，笑着对旁边的人说道，“师兄，新买的车？”

    李长青的师兄诨号周公子。

    自古以来，修行之人大体上分为三类，第一种是真正看破红尘，弃世厌俗者，第二种是有闲有钱，寻求寄托者，第三种是投机取巧，蝇营狗苟者。

    如今这世道，第一种人渐少，第三种减多，而周公子属于第二种。

    周公子年纪在三十岁上下，膀大身宽，面容富态，特别是一双耳朵，耳垂肥厚，颇有寺庙之中弥勒之态，经常被李长青调笑他这是拜错了山门，莫不是佛门派来的奸细。

    “找这边车友借的，这加授仪式整个十几天，还是要有辆车方便。”

    周公子随意地说道。

    李长青有些羡慕地看了看车内的装饰，暗自在心里嘀咕道，这有钱人就是不一样，借车都可以借到几乎全新的豪车。

    不过想了想，他也就释然了，毕竟能够真正进出豪车车友会那种人，家里一般也不会只有一辆豪车，说不定那个疙瘩就停一辆买了忘开的豪车。

    周公子看出了李长青眼中的羡慕，他笑着说道，“师弟，以你的本事，开坛行法，我再给你介绍几个东南沿海那边的富商认识，保证你今年同样提一台车。”

    他笑眯眯地看向李长青，等待对方回答，周公子虽然胸无大志，但是自认为是有识人之能，毕竟从小耳濡目染之下，见多了大本事的人，自然大体分辨得出人的好坏。

    就像那位末代皇帝鉴定古董一样，小的时候用的都是真的，自然能够一眼就看出假的。

    无他，有眼就行。

    在周公子眼中，李长青就是那种真正的修行种子，虽然仙佛之事缥缈，但就李长青展露出来的‘功夫’，就让周公子愿意在其身上投入资源。

    李长青略微有些意动，随后还是目光坚定地摇了摇头，“我这三脚猫的道行，开坛行法，也不过是诓骗别人。”

    “这有什么。”周公子不在意地摆了摆手，“这年头，谁敢说他画的符箓百分之百灵验？不过都是求个心理安慰罢了，与其被外面的野狐禅道士骗，还不如你去帮他们拜拜祖师爷，看能不能讨几张灵符。”

    “至少你是诚心做事的，至于灵不灵验，那就看祖师爷的意思了。”

    李长青看向一边侃侃而谈的周公子，忍不住吐槽道，“你说的好有道理，我一时间竟然无言以对。”

    随后，他还是摇头道，“不过人在做，天在看，我还是等等吧。”

    如果没有拥有过南天门，见识过真正的超凡世界，李长青说不定就同意了，毕竟这年头，一分钱难倒英雄汉。

    但是他可不是一般人，眼看修行之路近在眼前，他可不想因为一时贪念，惹恼了三清天尊。

    如果他真正入道，那么开坛行法不过是应有之事，祖师爷也不能阻止底下的弟子们靠本事吃饭，但是明知没有道行，还借三清祖师的名头行骗，那说不定他再大的机缘都会蹉跎。

    这点厉害关系他还是分得清的。

    见李长青坚决，周公子也没有多说，启动汽车，开往远处的龙虎山，为了显示敬意，他们停在山脚下，虽然现在天刚蒙蒙亮，但是已经停了不少豪车，沿路上甚至拉起了横幅‘盛世祈福，论道龙虎’。

    现在这个时代，每一次授箓仪式都成为一场大型的社交盛宴，有钱人来求道，‘有道者’来求钱。

    李长青在车上换好了道袍，恭敬地在天师府和周公子一起拜会了老师，他们的老师是如今天师府传人，当代嗣天师。

    老天师端坐在梨木雕花椅上，面容清癯，身穿红色道袍，用一根木发簪将花白的头发挽了个道髻。

    李长青之所以觉得自己有以后有机会授最高等的《上清大洞经箓》，就是因为他拜对了老师。

    两人之所以能够拜如今的张天师为师，周公子靠的是钞能力，李长青靠的是自身本事。

    两人奉上了带来的一些茶叶等礼物，张天师满意地点了点头，然后亲自考校了一下两人的功课，李长青自然是对答如流，周公子就有些磕磕绊绊。

    张天师略微不满地看了一眼周公子，后者舔着脸说道，“老师，主要是我们道教先辈道法高深，弟子资质浅薄，也就只能够理解到这里。”

    他并不敢在张天师面前拿大，虽然他有钞能力，但到了张天师这个段位，见的人中比他有钞能力的多了去了。

    张天师沉吟地看了周公子片刻，最后看在对方一脸福相上，在心里叹了一句，修道修道，自己也不能免俗啊，不然早就去那终南寻道，何至于在此逡巡。

    他佯装愠怒道，“知道资质浅薄，还不去温习早课！”

    周公子知道老师有话要单独提点李长青，连连点头退出，并且将大门带好。

    见没有外人，张天师沉吟地看向李长青。

    后者心领神会，“师父，您是否有什么吩咐。”

    张天师叹息一声，略微有些不好意思地说道，“长青啊，这次的授箓仪式有众多信徒到场，还有海外的信众，为师想要你展示一下我们道教的功夫。”

    他着重在道教的功夫上加重读音，因为他是知道李长青这个徒弟的本事的，这位名牌大学毕业的弟子，不仅潜心问道，还有一身不俗的功夫傍身，特别是一手重剑术，在这个时代当真可以用出神入化来形容。

    这也是对方在天师府展示之后，他立刻拍板决定收录亲传的原因。

    李长青看着扭捏的师长，并不感到意外，毕竟这个年头佛道之间竞争激烈，既然仙佛之事大家都无法证实，那么不如来点实际的，少林寺之所以香火那么鼎盛，除了其是佛刹古寺之外，不就是因为那名扬海外的功夫吗？

    而且自己当初能够拜张天师为师，本来就是因为这身功夫，现在岂有不应之理。

    见到李长青不说话，张天师赶忙说道，“我知道你是不爱出风头的性子，这些年也没有学那些乌七八糟的人一样，稍微有些本事名头就招摇撞骗，这是好事，我修行之人就该如此，这次是为师不能免俗，因此求你一求，当然你不愿意，我也不勉强。”

    “师父哪里的话。”正在思考的李长青赶忙说道，“不过弟子有一小小的请求。”

    炫耀功夫这件事和尚做的，没道理他们道士做不得。

    见李长青同意，张天师笑着说道，“有什么要求你就说。”

    “弟子还在世俗中行走，不想要出那么大的风头，因此这次演练功夫一事，直播录像的时候，脸部模糊化处理。”

    听到李长青的请求，张天师对这个弟子越发满意，他甚至开起了玩笑，“我们天师府可不禁婚娶，你这张俊脸可别埋没了。”

    见李长青有些不好意思，张天师也没有多说，“这次录像的时候我会通知那些记者们的。”

