    谁也没想到，最近大火大热的偶像明星，竟然就这样出现在了他们面前。

    没错，即便御守光已经宣布隐退娱乐圈四个月，御守光相关的话题热度也没有凉，反而他现在仍是越来越火。

    纯粹是因为他当初因爱隐退，并且为了告白绘梨衣而抄来的那几首歌和那一个MV实在太优秀了，优秀的作品永远都是明星热度的根本。

    《尽管我们手中空无一物》、《曾经我也想过一了百了》、《祈愿~致那个时候的我们》、《Loser》、《如果没有遇到你~夏雪冬花~》（演唱会中间唱的，只不过为了不让你们说水，我当时没写）、《Summertime》这几首歌都是优秀到不行的歌。

    随便哪一首歌都能成为一位歌手的招牌，现在全部成了御守光的作品，也造就了御守光的热度。

    虽然御守光隐退了，但这些优秀的作品始终都会被传唱，他的热度因为这些歌慢慢传唱起来，开始渐渐发酵。

    所以现在这会，御守光的这个热度还是很高的！

    甚至就连柳淼淼和陈雯雯她们都很喜欢御守光的那几首歌，尤其是陈雯雯这样的文学少女，她真的很喜欢御守光那几首歌词唯美文艺的歌，如《尽管我们手中空无一物》、《曾经我也想过一了百了》、《如果没有遇到你~夏雪冬花~》、《Summertime》这几首歌。

    尤其是那首《夏雪冬花》，让陈雯雯深夜单曲循环着这首歌，想着曾经和赵孟华的一切，泪水浸湿了枕头。

    这要是按照现在的话来说，就是网抑云了。

    路明非顿时整个人都斯巴达了，他真没想到，眼前这个师弟还是那个最近很火的全民情人？

    这是他的师弟？偶像师弟？

    “你！”赵孟华听到御守光的话，顿时将怒火转移到了他身上。

    御守光这话杀伤力简直不要太大，他这个《Summertime》的原作者，直接说赵孟华是渣男，不配用他的歌求婚，堪比老师怀疑你辛辛苦苦复习考好的考试成绩是作弊得来的。

    说起来总是能让人脑溢血犯了。

    要是赵孟华是那种老油条还好，面对御守光这样明显来历牛逼的角色，可能就选择忍气吞声忍下来了。

    但是赵孟华是个血气方刚的年轻人，他眼睛都红了，看上去就要上来给御守光一拳。

    “怎么？我说的有错吗？”御守光冷笑着说道，“渣男说的就是你。”

    他还真不怕赵孟华动手，说实话，他就算让赵孟华两只手，都能一脚将赵孟华踹死。

    不过赵孟华虽然是个死渣男，但却罪不至死，要是赵孟华真的动手，御守光虽然看不惯他，但是也会留手的，最后就踹断他几根肋骨。

    事后就说是赵孟华动手的，他这算是正当防卫。

    可就在赵孟华快要动手之际，柳淼淼此时却拉住了他的手，“孟华，冷静……”

    然后柳淼淼看着俊美的御守光，心跳还是止不住的加快。

    老实说，柳淼淼不像是陈雯雯，是那种心里对赵孟华很专一的女孩。

    如果她很专一的话，就不会暗恋着楚子航的同时，跟赵孟华在一起了。

    她追求楚子航成功是不可能的，这点她清楚得很，所以她会将这份感情隐藏起来，去和赵孟华在一起。

    这虽然无可厚非，但也证明了她对赵孟华不是那么专一。

    所以……她其实也喜欢着御守光，虽然只是作为粉丝的喜欢。

    但喜欢男偶像的女孩，哪个不希望、幻想过自己和偶像结婚呢？

    而且御守光显然比赵孟华优秀多了，不仅在外貌上，还有在金钱上。

    不过……柳淼淼看着御守光身旁一直牵着御守光手的绘梨衣，有种自惭形秽的感觉。

    赵孟华忍住了怒火，然后看向一旁沉默了的路明非。

    路明非这会没有再说话，他其实是在思考……忽然间很多事在脑海里翻滚。

    诺诺生日的晚上，正牌男友恺撒正在校园里带领学生会的蕾丝白裙美少女们扛着冲锋枪屠龙，他和诺诺在山顶冷泉边看星星。

    诺诺把手机放在石头上，等一个人的祝福。

    那时他坐在诺诺身边，用脚踢着冰凉的泉水，觉得和红发小巫女呼吸相通。

    后来他送了漫天的烟花给诺诺。

    心里蠢蠢欲动。

    某个下午他和陈雯雯一起做值日，陈雯雯坐在讲台上微微笑，低头发短信。

    他兴高采烈地挥舞拖把跑来跑去，因为教室那么大的世界里只有他和陈雯雯两个人，他觉得和陈雯雯无比接近，即使拉个手什么的也不是没可能。

    心里蠢蠢欲动。

    TNND！自己的情史上可堪写的就只有“蠢蠢欲动”四个字么？

    世界上最悲催的事，是你暗恋某个女孩，而她开心地和另外一个人在一起。

    当你满腔文艺气忧伤地在月光下独自漫步思念她的时候，同一片月光下她拉着某个人的手靠在某个人的臂弯里亲吻某个人的嘴唇……空气中翻涌着两情相悦的荷尔蒙气息……

    但这会，路明非看着独自悲伤的陈雯雯，现在他得知了，陈雯雯被甩了。

    他脸上抽动了一下，不知该用什么样的表情。

    其实他有理由得意地笑，你以前喜欢的女孩给你发了好人卡扑进什么华丽贵公子的怀抱现在被甩了你那卑鄙的小人之心不发出点笑声我就不信了！

    真是因果循环报应不爽！哇咔咔咔咔！

    什么“叫你觉得老子是条废柴但是老子对你的感情真挚靠谱那花花公子除了有财有色还有什么呀”的落井下石话难道不该脱口而出？

    当然也可以绅士一点，体贴地说，“都会过去的，谁没失恋过呐？”心里暗爽，“叫你当初踹老子叫你当初踹老子！”

    这在网文里，就是“退婚流”的变种套路，如今他路明非牛逼了，但是陈雯雯却被别人甩了，这样的剧情读者看了，简直大快人心。

    他太怂了，怂到连报复心都没多少。梦境中的路鸣泽问，“你难道不是要向世界复仇么？”路明非是真没想过，不仅如此还经常滥发同情卡，即使是对发过他好人卡的陈雯雯。

    “喂，兄弟……真的没有必要。”路明非即便这会，也对赵孟华凶不起来，叹了口气说道。

    “路明非！你今天就是来砸我场子的？”赵孟华顿时气的七窍生烟。

    今天本来是他宣布订婚，人前显圣的时候，这会的他应该幸福美满地让人嫉妒才对。

    当年三个班花，陈雯雯、柳淼淼、苏晓樯，赵孟华一人钓走两个，真可谓“待到班花烂漫时，哥在丛中笑”……真是人生赢家。

    当这会，路明非直接带着人狠狠打了他的脸，让他脸面全失，他真的丢脸丢大了！

    而又在这剑拔弩张、气氛紧张时……

    门又开了，空气流动起来，像是揭开一个陶罐的泥封，让微凉的风透进去。

    进来的男生一身洗得发白的仔裤，配白色T恤，戴着巨大的墨镜，露出的半张脸上毫无表情。

    “聚餐还有多久结束？学院有点事儿让我们去跑，让我和御守光师弟来协助老大你。”男生跟路明非和御守光说，“等你们开工呢。”

    老大？这家伙叫自己老大？路明非觉得自己幻听了。

    别他妈的逗了，什么时候轮到自己当他的老大了？恺撒老大意图入主狮心会多年，还不是被这看起来人畜无害的家伙迎头击退？

    可又不像是开玩笑，这家伙按说毫无幽默细胞才对。

    而且今天他也太幸运了吧，连遇上偶像师弟和这家伙帮他撑场子。

    难道是因为今天是他生日，所以今天他运气爆表？

    让超级偶像和狮心会会长都为他出头，甘愿当他的绿叶？

    “楚子航，大家都是校友。”男生摘下墨镜晃了一下又重新戴上。

    这次所有人一齐石化。

