    出了村口，找了个没人的地方，吴有胜把板车连同车上装的泥鳅一并给收进空间，总不能真的一个人推着沉重的板车去公社吧，一个人慢慢地走着去往公社。

    去公社前，他还是找村长请了个假的。

    如今，有了“金手指”，能够生活上富足，他对于大队里每天辛苦劳作记的那点工分都不在意了。

    靠着“金手指”，在两个世界当个二道贩子，赚点“手续费”，他不香吗，何必要自己作践自己，天天把自己弄的一身汗水，回家还拖着一身的疲惫。

    那就不是自己这个从小没怎么干过农活的人能忍受的，刚穿越来时，是被生活所迫，不得不靠卖死力气养活一家三口。

    不是说劳动不好，歧视什么的，他也知道，劳动是光荣的，可是有更轻松的生活方式，为啥非要遭那罪，是不是这个道理。

    村长对他的请假虽然有点看不下去，但是也没说别的，还是批了。

    毕竟在村长看来，吴有胜是为了村民能够把泥鳅给卖出去，也是为村里人帮了大忙的，再说了，就这小子的手脚，干活也不利索，多一个不多，少一个不少，就挥挥手，让他爱干嘛干嘛去。

    到了公社，吴有胜没什么好去的，也不能太早回去，都说了去城里，一来一回也需要时间，做做样子也是需要的。

    也不想去找同学聂元，一个是昨天才见过，估计他要的自行车零件还没采购回来，去了也没事做，另外怕在公社里碰到熟人，到时候不好解释。

    所以就在离公社大概一公里外的河边草地上，找了个阴凉的地方，躺下睡一觉，闭眼前还设了个闹钟，到了中午提醒一下自己，不要睡过头了。

    看来有钱了还是需要在这里买个房子，下次来了公社好歹也个落脚的地儿。

    。。。

    。。。

    另一边，村长李来福吃完了早饭，来到大队先把今天要干的事情吩咐下去，就骑着自行车去公社了，他昨天思考了一晚上，一个是粮食减产的问题，另一个是吴有胜给他说的“包产到户”的问题，所以打算今天去公社打听一下情况，看看是个什么的章程。

    到了公社，来到办公的地方，一问门口的看门大爷，书记在里面呢。

    推开门，一个中年男子坐在办公桌前，正在写着什么。

    “爸，您来了，您先坐一下，等我忙完这些。”

    抬头一看，中年男子顿了一下，说了句又重新埋头，做着自己自己的事情。

    李来福坐在木凳子上，二十分钟左右，男子终于停下笔。

    “爸，来，先喝口水。”

    男子拿起一个茶缸，给村长倒了一杯凉开水，顺势坐到村长对面。

    中年男子叫李光权，是村长李来福的大儿子，也是青山公社的书记。

    李光权面孔方正，脸色黝黑粗糙，一双大手遒劲有力，手掌上还有厚厚的老茧，一看就是干过多年的农活的人。

    “爸，今天您过来有什么事吗？家里还好吗？”李光权开口问道。

    “老大，家里一切都好，就是俺有些事儿，想向你打听一下。”

    “今年，村里的粮食都收割完了，统计了一下，比去年的还要少，这可咋办啊。”

    长叹了口气，村长说起了今年的粮食减产，愁容满面的。

    虽说田里的泥鳅能卖出些钱，但他也不确定吴有胜的“亲戚”能不能全部收了，万一收够了就不要了咋办，所以一大早就来了，看看公社能不能有办法。

    “爸，我也为这事儿烦着呢。”

    “前两天赵家屯和大河村的队长也来向我报告，说今年的粮食比去年少，都来找我诉苦。”

    “我也没办法啊，只能告诉他们说下次去区里开会时，向领导反应一下，看今年的粮食能不能少交一点。”

    说完，递给村长一支土烟，给点燃上，自己也点了一支烟，吧嗒吧嗒地吞吐着烟气。

    “是啊，大家都很难啊。唉，你说，这咋一年比一年还差呢，也没个大旱大涝的。”村长皱着眉头，也沉默了。

    其实，两人多少都明白点，吃大锅饭嘛，前期大家都积极，可是慢慢地，人的劣根性就会开始凸显出来。

    毕竟都是干活，有人磨洋工，不下大力气，结果工分一样，长久下来，那些老实人也不傻，渐渐地也开始和其他人一样了。

    抽完一支烟，村长收敛了下心里的怨气，是对那些“聪明人”的怨愤之气，要不是他们带头耍小聪明，大家都能过上好日子的，可惜啊，人心是最难懂的。

    “老大，俺听说隔壁省好像实行了什么‘包产到户’的政策，这两年粮食都丰收了。吴小子，考了几次高考没考上的那个，你也认识，他跟俺说，咱们这儿也快要下政策了，是不是？”村长说道。

    “嗯，上次去区里开会，领导也说了这个事儿，爸，你看，这还有报纸报导了呢。”

    说着，李光权起身，从书桌上翻出报纸，给村长看。

    “嗯，不错，要是咱们这里也能和他们那里一样，就不愁饿肚子了。”

    看了一会儿，村长久违的露出了笑容。

    “老大，那区里有没有说咱们这里什么时候能够实行这项政策呢？”

    “上次去区里开会，领导说了，等今年的秋收完了，再进行这项工作，不能耽误了今年的粮食。”

    “所以等到各村各大队的粮食收割完了，我就会通知大家来开个会，落实这个事情。”

    “那就好啊，只要熬过今年，明年就可以开开心心过个丰收年了。”

    “那老大，俺没事儿就先回去了，不打扰你工作了，还有记得向上面反映一下粮食减产的事，看看能不能要个政策什么的。”

    本来村长还想说一下收泥鳅的事情，想了想还是算了，最后叮嘱他不要忘了。

    “知道了，爸，您回去慢点儿，骑车小心点。”

    “老大，不用送了，俺回去了。”

    村长来公社就是为了这两件事，得到了消息就回村里了。

