    秦风琢磨着怎么动手，而这会几个孩子也吓坏了。

    “爸爸，好多坏人啊。”

    “爸爸，你……你真能打过他们吗？”

    “要不我们叫警察叔叔皮……”

    秦风听的一笑：“呵呵，不要害怕，这几位叔叔是来跟我们演杂技的，根本不会跟我们打架。”

    “一会你们看着啊，他们演杂技演的可好了，还会飞呢……”

    “杂技？”

    几个娃娃听的一阵好奇。

    但就在这会，对面的刀疤也冷笑了起来：“呵呵，小子，演杂技？好啊，今天你刀爷就陪你玩玩杂技。”

    说到这里，他一挥手：“给我上，先放倒了他再说。”

    几个小弟听了刀疤的话，就像是恶狗一般，齐齐的就冲向了秦风。

    他们全是街头上打架的老手，平时欺负人欺负惯了。

    在他们看来，秦风一个人，他们上去也就是手拿把掐的事，一下子就能把秦风按地上。

    可惜他们刚刚上前，秦风就已经动了，他这会体质刚刚改造完成，整憋着一股子劲没地方使呢。

    抬腿就是几脚踢了出去。

    几倍的速度提升，加上几倍的力量、敏捷，这几脚踢出去简直就像是闪电一般。

    再等那几个人混子还没反应过来呢，就觉得肚子一疼，然后整个人倒飞了出去。

    “砰砰砰……”

    几人飞出，就像是被踢飞的沙包，全撞到了后面那陈彬的车子上面。

    这一下可热闹了，那车里面的周荣还想下车看看秦风怎么挨打呢，这刚刚推开点门，被人一撞就直接挤住了腿，然后一个混混的屁股正怼在周荣的脸上。

    “砰……”

    周荣直接惨叫一声躺在了车里。

    “啊……我的腿，我的腿……”

    可是没喊完呢，那混混就撞破玻璃进了车子，整坐在她的脸上。

    “啊……”

    叫声嘎然而止，她也下意识的咬在了混混的屁股上面。

    这还不算，飞起了混混可不只是一个，而是六个，同一时间另外几个有的撞在了车门上，有的落在了车顶上。

    有一个撞到了陈彬，把那货撞的直接躺在了地上。

    还有一个撞到了刀疤，直接把刀疤撞的脑袋撞碎了后面的车玻璃，脖子都差点断了。

    “啊……”

    惨叫声接连响起，下一刻那车子是完全没办法看了，这一面都被撞的全是坑了，玻璃也全碎了。

    直到几人全部完成了飞行，场面也彻底安静了下来。

    所有人都不可思议的看着秦风，谁也没想到秦风的脚力会如此之大。

    草啊！那些人就是最轻的也有一百四五十斤吧？

    重的两个都上二百多斤了，这……这抬脚就给踢飞了？

    这……这是得多大的力量啊？

    就连秦风自己此时也有些不敢相信。

    他这可真的没用全力呢，只是下意识的去踢呢。

    可是这力量是真的太大了，怎么感觉自己像是超人一样呢？

    只有几个娃娃在片刻之后，开始大叫了起来。

    “爸爸，你真厉害！”

    “是啊，爸爸，再让他们起来表演杂技吧？”

    “是啊是啊，好好玩……”

    几个娃娃喊着，看向秦风的眼神也崇拜到了极点。

    这一下秦风也反应了过来，他也知道这事不能一直这么下去，现在人多也乱，真要是这事上纲上线，那也挺麻烦的。

    所以邪邪一笑的迈步上了前：“嘿嘿，刀疤是吧？怎么？你们还想不想继续表演了？”

    刀疤这会死的心都有了，他是横是凶，但那也得分跟谁啊。

    普通老百姓，他横一下人家怕他，有点小势力的，也怕他缠着。

    但是秦风明显不属于那种人啊，这要是再给他们几脚，恐怕他们肚子都得爆了。

    说白了，这压根不是一个档次的，他们根本惹不起。

    一念及此，他也赶紧讨饶：“不……不敢了，再也不敢了。”

    秦风听的一阵冷笑：“呵呵，不敢就好，现在带着你的人，还有这对狗男女，赶紧给我滚！”

    “要是再等下去，我几个娃儿要看脑袋碎大石，你们恐怕想走也走不了了。”

    “知……知道了，我们马上滚！”

    刀疤听的赶紧点头，脸也苍白了起来。

    麻痹啊，那几个小孩子可是屁都不懂呢，真要是再让他们表演，恐怕命都得交待在这里了。

    所以下一刻，直接对着几个手下踹了起来。

    “草泥马，还不快起来，真想表演脑袋碎大石啊？”

    “啊……”

    几个手下听的可吓坏了，赶紧挣扎着爬起，陈彬更是像狗一样的赶紧钻进了车里。

    他现在都要吓尿了，生怕秦风也给他补上一脚，把他当球踢。

    然后没一会的时间，一帮人就匆忙的开起车子跑远了。

    只有车上的周荣，远远的从后视镜里看着秦风，眼中表情越发的复杂了起来。

    她真不知道秦风怎么会这么厉害，可是刚刚那一刻，那个男人真的是太有味道了，太帅了。

    跟那猪精一样的陈彬比起来，不知道强了几百倍啊。

    难道她……她当初真的选错了……

    秦风不知道周荣有那么多想法，更或者说就算是知道，他也不会在意。

    那样的女人在他眼里跟坐台小姐没啥区别，全是为了钱。

    这会他更在意的是系统的声音，刀疤等人打跑了，奖励已经开始了。

    “宿主成功完成保护萌娃任务，奖励积分一百，驯多丹一颗。”

    “驯狗丹：驯化犬类的丹药，一旦驯化，不但可以让犬类战斗力提升，成为狗王，统领群犬，达到一犬战三狼的地步，还可以大幅提升犬类智商。”

    “使犬类具备护主、护娃、护田的能力……”

    听着介绍，秦风的眼珠子差点没瞪出来，这可是太牛币了。

    一犬战三狼，那是啥战斗力啊？

    而且还能统领群犬，这玩意要是给自己家大黄吃下去，以后可就真成了他的得力助手了。

    秦风心里想着，周围的一帮人这会也开始给秦风叫好了，生活在这镇子上面，不少人都被刀疤欺负过，此时秦风给他们出了气。

    这简直是太爽了！

    有几个有些钱的还上钱主动买了秦风一些菜。

    “小伙子，就冲你打刀疤他们这一手，老头子我买你颗白菜捧捧场。”

    “我也来一斤豌豆……”

    有一个人开始，接着就有人跟风了，这样没一会的功夫，倒真让秦风卖了小半车货。

    可是镇子上的消费水平毕竟是有限的，所以热高劲一过，场面又冷清了下来。

    秦风看的也没办法，他的菜是好，但人家没吃过啊……

