    贵人不落贱地，这句话很适合眼前的这位皇女，不用想了，这个一定是一个高高在上的贵人，云烨见多了这种人，比如李承乾，比如李泰，比如高阳他们。

    那股子高贵的味道是渗进骨子里去的，李承乾不管在任何时候都不会把一件衣服穿上两天，衣服可以破，可以旧，就是不能脏，最讨厌的是这个家伙即使穿上最破烂的衣服，看起来还是像个太子，站在人堆里，你一眼就能分辨出谁才是最高贵者。

    说话的腔调也是这种德性，听起来像是在和你很有礼貌的商量，可是骨子里那种命令式感觉让你不由自主的想去遵从，古往今来的大人物都有这种特质，绝对不是云烨安排几个全副武装的家将就能弥补上这种差阶的。

    越是有教养的人，越能感受到这种威压，当然，还有一种人也会无视这种玄之又玄的感觉，那就是没有教养，很粗鲁的那种人，比如云烨现在就很粗鲁，眼睛上扣着眼罩，身边站着几个彪形大汉，无论从哪一点看，他都不像是个斯文人。

    “高山羊子，把我的金子交出来，你就可以继续你的旅程。“云烨开门见山的说。

    “侯爵阁下似乎一点都不知道讲道理，那些是我的武士们的战利品，为何要交个阁下，难道说您还能半路抢劫不成？“

    “我在为那些高丽人不值，他们本来应该受到我的抢劫的，谁知道被一些还没有开化的野人抢劫，我想他们的心中一定充满了怨愤，为了平息他们的怨愤，我准备把原该属于我们的东西要回来，如果不能。我们就抢回来，高山羊子，你认为这个理由足够充分么？“

    云烨的话不但让高山羊子吃惊，就连船上的这些将领也吃惊的合不拢嘴，他们想不明白，被侯爷抢劫就一定比被倭国人抢劫来的幸福？

    “我见过很多的唐人，有英武的，有儒雅的，有和善的。也有憨厚的，就是没有见过侯爵阁下这样人，似乎在唐国，您也是特立独行的一位。”

    “鸿胪寺就是这个样子，总是把最好的人摆出来给你们看。像我这种，只能远远的躲在角落里，唯恐被别人发现，今天没办法了，大海之上只有我一个算得上头面人物，只好出来献丑，你把我的金子还给我。等你到长安之后，你会发现更多的好人，每个人都文质彬彬，谦恭有礼。你这样的美人儿，他们一定会请你去燕来楼做客。”

    “放肆，你也为我不知道燕来楼是一个怎样的所在么？你以为我不知道平康坊是一个怎样龌龊的存在么？你一位帝国侯爵，难道对于客人就没有半分的礼遇？”

    云烨皱皱眉头。隔着人墙小声的说：“你一个女人怎么连男人寻欢作乐的场所都知道，莫非你很了解长安城？带了这些人准备去攻打长安？”

    “让开道路。否则我会向唐国的陛下申诉，请他为我一个弱小的女子评理。”

    “知不知道我是怎么想的？”云烨见到高山羊子的气焰消退了下去，笑着让部下散开，自己笑眯眯的问高山羊子。

    见到云烨一副万事不在乎的模样，高山羊子忽然打了个冷战，猛地抬头对云烨说：“如今我现在的处境，是羊在虎口，你也许想着将我们全部斩尽杀绝，然后装出一副从来没有见过我的模样，是也不是？“

    云烨摇摇头，挠着下巴小声的说：“没打算杀光，比如你就不会被杀，我在大唐见到的倭女让我呕吐了三天，难得见到一个顺眼的，你说我会如何？“

    “云烨，字不器，唐国难得一见的传命侯，统辖岭南水师，同时还是玉山书院的实际掌舵人，妻室云辛氏，育有一子名寿，妾乃是草原蛮族名曰那日暮，育有一女，当然，您与大唐公主那些小小的风流韵事就不是我一个外邦皇女所能言论的，我说的可对？“

    见到高山羊子轻描淡写的将自己全家说个底掉，云烨笑的开心极了，他发现自己终于有大开杀戒的理由了，用不着有半点的愧疚之心。

    “五天前在我还没有攻伐赤峰镇的时候，我就派出了一艘快船回国，将我的打算禀告了我的父亲，三天前，在我发现大唐水军的第一时间，我有派了一艘船去了登州，告诉你们的官府，我日出处皇女高山羊子将会前往长安拜见大唐皇帝陛下，云侯，现在想要杀我，是不是有些晚了？我相信，你们登州的官员现在已经派船出来迎接我了。“

    云烨把眼睛上眼罩去掉，对高山羊子说：“你既然知道我的底细，那你就该知道我是一个什么样的人，拿了我的金子，想要独吞这不可能。“

    高山羊子打了一个漂亮的旋坐在了云烨面前的甲板上，也把面纱撩起来，的确，盖苏文没胡说，这的确是一个妖精，不像其她倭国女人把自己画的像鬼，唇红齿白再配上一张狐狸的瓜子脸，真正是眉如远山，眉梢有一点风流痣，也不知道是故意点上去的，还是天生就有，老天爷，这样的狐狸精见了色鬼李二，如果小小的告一状，自己绝对吃不了兜着走。

    “云侯，这就对了，这样才是商量事情的语气，看在你空跑一趟的份上，，我船上的黄金有你一半。“

    云烨拍着手大笑，这样就最好了，马上吩咐手下去倭国人的船上取金子，然后自己亲自给高山羊子倒了一杯茶，讲解了喝茶的好处，还有各种茶叶的特色，一时间两人并排坐在甲板上聊的很开心。

    在船队忙忙碌碌的拿金子的时候，从辽水过来的筏子队伍也慢慢的靠了过来，高山羊子指着筏子上堆满的麻布袋子说：“云侯难道已经取到了那些前隋将士的遗骸？那也就是说，大王城已经为你所破？“

    本来一男一女说话，最合适的距离是三尺，高山羊子和云烨不知不觉的就靠在了一起，云烨感受着肩臂处传来的温热大笑着说：“那是自然，高丽人既然不听劝，当然只有毁灭一途，高丽人都不知道的突袭，倒是皇女殿下知之甚详。“

    “这就是交流的好处，唐国如今百业兴旺，我等小国寡民自然需要处处向上国请益，听说云侯执掌的玉山书院乃是大唐第一书院，不知我能否入学院日夜向云侯请教算学？“

    云烨笑而不答，高山羊子似乎变得更加温柔，俯下身子给云烨斟茶，她穿的衣服本来就宽大，袖子用一个银钩子挂起来，只是一撇只间，云烨好像从袖筒里看到了一座雪白的山丘，上面樱红的一点都历历在目。

    这也太不讲究了吧？云烨端起茶杯边喝边思付，前奏都没有，这就直接上了荤菜？难道他以为大唐的男人都是色鬼？

    所有人都在趁着落日前把筏子上的货物还有尸骸运到大船上，否则晚间的风浪不是木筏这种简陋的东西能够抵御的。

    “云侯，您看，您要的金子我已经如数支付，那么我就要回去了，多谢你的款待，这种香浓的茶叶，的确是无双妙品，羊子受教了。”

    看到这位鞠躬施礼准备退下的倭国皇女，云烨笑着说：“皇女且慢。”

    “云侯我上了你的船已经是不该如果在你的大船上留宿，那就有失国体了，这就告辞，明日再见也是一样的。”说完还冲着云烨摇摇她那双雪白的小手，这个时候一下子就变成了贞洁烈妇，好像刚才抬胳膊显露春光的不是她。

    “皇女误会了，你是倭国皇女，云烨岂敢造次，只不过我们需要好好商量一下金子的问题，这是大事，怎能轻易地避过不谈。”

    高山羊子的眼睛一下子就眯了起来里面的寒光在晚霞的映衬下，居然泛出一缕红色的光芒：“云侯，我们好像说好了一人一半的，金子都运到你船上了，怎么，还有问题？”

    “自然有，运到船上的那是我的金子，我们来讨论一下你船上的那些金子。”云烨说的很陈恳，脸上也是一副一本正经的表情。

    “你船上的金子是你的，那么，我船上的金子也就该是我的，这有什么好讨论的，云侯难道要食言自肥不成？”高山羊子显得更加的愤怒，他从来没有遇到这样的人。

    “皇女说错了，我船上的金子当然是我的，很明显，你船上的金子也是我的，大唐的规矩就是这样，你的是我的，我的还是我的。”云烨的这句话说的铿锵有力，斩钉截铁，高山羊子从中居然听出几分愤怒的意味来。

    “我从不喜欢和人分享，尤其是不喜欢与倭人分享，我辛辛苦苦的烧掉了卑沙城，干掉了三山浦的高丽水军，打探好了赤峰镇的一切，在我就要动手的时候，你居然敢去钻空子，你以为大唐水师是什么所在？只需要你卖弄几下风骚，就能抵得上五万两黄金？最贵的女人也没有这个贵法，如今，你在我的船上，我只要一声令下，你们所有的人就会喂鱼，想清楚，要命，还是要金子！”（未完待续）