    第九战区司令部，

    薛司令官看着自己手上的电报内容，满面的问号，

    “？？？？？？”

    “日军自己的航空军轰炸自己的陆军部队？而且还是把一支联队，给重创了？”

    “这到底是怎么一回事情来着？”

    “还有这样的好事情来着？”

    “日军这是干嘛了？”

    “那可是一个联队啊！几千号鬼子部队来着？就这样被日机群给炸残了？这是给我们支援作战吗？这样的好事情，多来一点，我也是不介意的！”

    然后满面疑惑不解的薛司令官则是凝望着，给他汇报战况的电报室通讯军官赵自强，一连串的难以置信的表情，进行着询问道。

    “这个卑职也是不知道的！”

    “不过根本第19集团军总司令罗司令官，发回来的电报，是这样进行汇报的，是他们的第141师所部的残余部队，进行汇报回来！”

    “我已经确定过事情的真伪了，都是真实汇报的！”

    对于薛司令官的追问，通讯军官赵自强也是如实的汇报道。

    “嗯！这事情，我们也需要派遣一些侦察部队和情报员进行全面的侦察的，因为这事情很怪异，我很肯定绝对不会是日军自己误炸自己的部队来着的！”

    “因为这可是使用了日机群的机型来进行作战的，所以假冒日机机型的飞行部队，绝对不会是普通的飞行部队来着！”

    “最起码我们这一边是没有这样的飞行部队，可以投入使用的！”

    “所以这事情，我会深入调查一下的，特别是现在还是爆发了这么大规模的会战，我们必须要知道这一支突然出现的日机群，是好的，还是坏的！”

    确定了是真实的汇报之后，薛司令官也是神色冷静的，进行着回应道。

    “是！司令官阁下！”

    对于薛司令官这好像是对自己说的，又好像不是对自己说的说话，通讯军官赵自强颇为尴尬的，进行着回应道。

    “你先下去吧！其它部队一旦有什么重要电报发过来，立即给我进行汇报！我一定要知道日军的一举一动，还有前线的所有部队的作战情况来着！”

    话音刚落下之后，薛司令官就对着通讯军官赵自强轻轻的挥了挥手，进行指示道。

    “是！司令官阁下！”

    闻言之后，通讯军官赵自强赶紧大声答应道。

    随即他就快速的转身离开了，继续去通讯室那里按照吩咐行事了。

    而薛司令官则是把自己的视线，转移到了第15集团军总司令关麟徵，还有第30集团军总司令王陵基那一边来着。

    “现在前线的主力部队，就交给了罗司令官的第19集团军，还有扬司令官的第27集团军！”

    “他们正在迎战着日军第106师团，还有第33师团，但是战况也是不容乐观来着，所以我打算让你们两个的兵力，也是调遣一些过去支援他们，合围这两支日军部队！”

    “把他们给重创掉，最起码也要给我重创掉其中一支日军师团来着！”

    “因为这一次我们的战况，还是处于比较好的情势下的！所以我们是有机会给予日军一定沉重的代价的！”

    “所以你们两个有什么看法来着，可以马上给我说一下，要不然等我的作战命令一下达之后，你们就不一定能够改变我的主意了！特别是前线正处于日军的大军的兵锋进攻之下，所以你们有什么想法，都给我现在说一下！”

    “然后我会给予你们现场答复的！”

    看着两位集团军的司令官那颇为紧张和忐忑的神色，薛司令官也是立即就回应道。

    “我们没有什么意见来着，我们愿意调遣部队，听从薛司令官你的指挥作战的！因为我们也是希望能够给予这些该死的日军一次性的沉重打击，让他们知道我们也是能够打出胜仗的！”

    当薛司令官把自己的真实心思，给说了出来之后，第15集团军总司令关麟徵，还有第30集团军总司令王陵基也是毫不犹豫，就答应下来道。

    “好！居然你们都同意了！那么我们就这么决定了，另外等我们重创了其中一支鬼子的师团之后，我也是会让其他的部队全力以赴的，过来支援你们作战的，你们不会是孤军作战的！”

    “有我在的一天，就一定可以保证不会丢下你们孤军作战的！除非日军的援军源源不断来着，要不然就凭借现在这么一点日军的兵力，我们还是拥有兵力的优势来着！根本就不用太害怕这些日军的来袭！”

    “我会带领你们取得胜利的，就像万家岭作战一样！”

    当薛司令官看到第15集团军总司令关麟徵，还有第30集团军总司令王陵基都没有反对自己抽调他们的主力部队，过去支援第19集团军，和第27集团军，来围剿日军第106师团，还有第33师团之后，他也是很是果断的，爽快的进行回应道。

    “是！司令官！”

    “我们相信你的作战指挥能力的！”

    当薛司令官给予了他们承诺之后，这两个集团军的司令官也是很快就感谢道。

    其实对于他们来说，也是担心自己会不会孤军作战来着，各打各的。

    既然现在他们的总司令官薛司令官，给予了他们不会让他们孤军作战的承诺，那么他们也是感觉到了安心，而真心的感激道。

    当薛司令官看到这两个司令官在感谢他之后，他也是继续和他们两人进行了谈论接下来的调兵遣将的军务来着。

    “不好了！司令官！”

    “鬼子来了好多的航空军，正在前线，还有我们的长沙城区进行空袭轰炸来着！”

    “这一次这些鬼子的飞机群，恐怕又要像上一次那样，继续对我们进行全天候的轰炸报复了！”

    但是就在薛司令官和第15集团军总司令关麟徵，还有第30集团军总司令王陵基议论的比较融洽之际，刚刚去而复返回来的电报室通讯军官赵自强却是满头大汗，面色惶恐不安的，跑了回来，进行紧急的汇报道。

    “嗯！该死的鬼子！”

    “我们的飞行部队到了没有？委座答应过我的飞行部队，到了我给予他们的指定飞机场了没有？我一定要这些鬼子的日机群，全部干掉的！”

    被这么突然的坏消息给打断了自己的军事讨论之后，薛司令官也是立即反问道。

    “来了！他们刚刚到达了后方一点的飞机场那里，幸好是我们的后方一点的飞机场，要不然肯定也要遭受到日机群的偷袭轰炸的！”

    闻言之后，通讯军官赵自强也是想了一下，就继续回应道。

    “好，立即通知他们马上出击去迎击这些该死的鬼子飞机群，给我把他们全部赶出我们长沙城池的空域！”

    “最好能够给我把这些来袭的日机群，给我全部击落下来！”

    “我要这些混蛋鬼子飞机群有来无回！”

    “用这些鬼子飞行员的血，来给予我们那些被他们炸死和炸伤了的无辜平民，还有官兵们进行报仇雪恨来着！”

    当薛司令官一听到他向委员长哀求要的国军飞行部队，已经到达了后方一点的机场之后，他顿时就来了精神，立即下达作战指示道。

    与此同时，他也是立即就站起了身来，也是准备亲自去通讯室那里，和国军飞行员的飞行军官，进行沟通交流，甚至是等战后接见来着。

    “是！司令官！”

    对于薛司令官的作战指示，通讯军官赵自强答应的很快。

    然后他也是继续风风火火的，跑去奉命行事了。

    而薛司令官在打发了身边的第15集团军总司令关麟徵，还有第30集团军总司令王陵基继续去指挥自己部队作战之后，他也是马上就前往通讯室那里了。

