魔人的力量那可不是什么野兽洞窟中的野兽可以比拟的，在力量上，不知道要强上多少倍！云之彼岸在白云谷大多数的眼中，都是一个极为神秘的存在，那里有着很强的磁场，虽然是位于白云谷，但其实更像是一个绝对独立的地方，那里面究竟是什么情况，除了杨云峰几人之外，再也没有人知道了，即便是百里红妆对此也是不得而知，百里红妆一直都是很想去云之彼岸看看，就算是见识见识也很不错，但他要求了很多次，没有一次是答应的！这一次，似乎又是没有自己什么事情了她偏偏不！
“既然长安可以去，那么我也可以去，我想老鬼你的心中应该是很清楚的不是吗？我的修为在长安之上，若是真的出了什么事情的话，我还可以帮助你们，多一个人自然就多一份力量不是吗？“不行，你是百花军的副帅，我可做不了主，还是等我告知了云峰之后再说吧，若是他同意的话，那么我自然是没有意见的，你在百花军中是什么存在，相信不用我说，你自己也是很清楚的，你是绝对不能出事的，这一点你能理解的不是吗？”
对此，百里红妆自然是不答应的，“你刚才也说了，我是百花军中的副帅，那么我自然是有着绝对的主动权的，我自己就可以做我自己的主，若是什么都让义父知道的话，那还有什么意思，要真的是出了什么事情，放心，有我一力承担，和你一点儿关系都没有！”红妆原本就是一个十分有主见的人，“不准说不答应，我现在以百花军副帅的身份要求你，带我一起去，不然的话，军法处置！”
应该说，百里红妆那是受够了和长安分别的日子，他们两人整整分别了一千年的时间，最近才刚刚重逢，这样的日子她还没有过够呢，怎么能让长安轻易的离开呢，她早就想想好了，长安在什么地方，她就在什么地方！在这件事情上，红妆异常的坚持，一旦用身份命令的话，那么南争自然是不能再拒绝了，而且这个小姑娘也是真的要求了很多次，这一次，要是再不答应的话，这小姑娘还指不定要做出什么疯狂的事情！
“行，让你去还不行吗？快收起你的威压，我受不了了！”倒不是真的受不了，而是他无法忍受红妆一脸的严肃，这种威压是积累的千年的东西，和自身实力无关，那一种威严，就让人能够从内心中感到惧怕！杨云峰知道这事情吗？他当然是知道的，可就算是知道，难道他就真的可以阻止红妆吗？从前可以阻止，那是因为长安不在，现在长安在，他能阻止一次，难道还能阻止他第二次吗？
红妆一向都是很有主意的，以她现在的实力去云之彼岸那是足够的，他们三个去彼此之间也是能有一个照应，而且南争已经是去了很多次了，他是有着极为丰富的经验的，既然是要远征，那么要准备的东西自然也是不少的，水和食物都是需要的，云之彼岸盘踞着大量的魔人，这些魔人之间存在着相当严格的等级制度。立于诸多魔人顶点的是魔人王，实力修为大约是在破茧级上下，但是招式诡异，因此一定要格外的小心了！
在过去的无数岁月中，魔人一直都是在不断的滋扰着白云谷，所幸的是，现在魔人的数量和从前相比已经是少了很多了，但是相对的，他们整体的战斗力是上去了，一个魔人大约可以比的上五个无常级高手，因此，还是很不好对付的，不是吗？经过了一个晚上的休整之后，三个人这就要出发了，这一天，南争终于是收起了他以往的笑脸，显得无比的严肃，应该说，就算是去了很多次，但是对于云之彼岸，他依然是不了解的！
那里的秘密真的是太多了，要知道这云之彼岸是突然出现的地方，多年前是不曾有的，它究竟为什么会出现，这是他们一直都想要弄明白的事情，三人是离开了白云谷的庇护，来到了白雾林，这白雾林当中除了浓重的白雾之外，那是什么都没有了，湿气很大，地下有着很多沼泽，这些沼泽都是有着毒性的，因此，是一定要小心了！
“这一次的远征怎么不是你一个人了，让我看看，嗯，副帅大人也来了，这个小子我要是没猜错的话，应该就是谢长安了吧，原来你这一次的远征都是为了他吗？看来不管是萧云也好，还是熊幽也好，对这个小子都是十分的看重啊，想来，他也一定是有着过人的能力，好了，现在天色也是很晚了，你们就在我这里休息一晚上吧，记住了，晚上的时候不要出来，十分的不安全，知道吗？”
说话之人是白雾林的看守人，大家都叫她白婆婆，她的年纪应该是很大了，但具体多少岁，没有人知道！白雾林的时间流速比外面要快一些，这才导致没有走多远，天色就已经是暗了。
晚上的白雾林十分的死寂，没有一丝的动静，这些白雾好似是一个个的灵魂一般，在四处的飘荡着，空气中似乎是还有着哭泣的声音，这声音真是让人十分的不舒服，“来来来，这里也没有什么好吃的，大家就将就一些吧，吃完了，大家就好好的睡一觉吧！”都是一些很简单的粮食，在这个时候，就不要在乎吃的是什么了，吃饱才是最重要的，而且白婆婆人是真的很好。
吃完了饭，这干净的床铺也是准备好了，走了这么长时间的路，自然是要好好的休息一番，谢长安倒头就睡了，红妆最喜欢做的事情就是看谢长安的睡脸，他的睡脸是真的很可爱的，不管时间过去了多少年，这一张脸自己就是看不厌啊！
“好了，不要再看了，口水都下来了，想不到副帅大人也是有着这么可爱的一面吗？今天我算是见识到了啊！”
