    “不是你等会儿，”吕树愣住了，他以为童子功这种东西只是传说呢，没想到竟然是真的？！但这其中有很大的疑点啊：“我没有冒犯的意思啊，我就是想问，你父亲离世的时候他元阳还在吗？你是亲生的吗……”

    “是啊……”这次文在否也愣住了，他像是发现了数千年来一直被自己忽视掉的一个盲点：“卧槽！”

    “来自文在否的负面情绪值，+999！”

    文在否的父亲早年便是吕宙的一名大能，只是那时候吕宙动乱不堪，修行者之间为争夺道统与修行资源，什么事情都干得出来。

    所以，文在否幼年的时候，整个家族便惨遭迫害，只有他被藏在井下躲过一劫。

    也是那一年，他遇见了老神王，然后随着老神王征战三千载。

    其实文在否知道，老神王身边大部分人都是孤儿，被收留在麾下悉心培养。他身为御龙班直的教习，更是知道，就连御龙班直里九成也都是战乱遗孤。

    世人都觉得老神王残忍，因为当年老神王杀了太多的人。可是只有文在否觉得，真相不是这样的。

    那一年文在否还小，老神王带着他走出家乡通往外面的桥，那座桥很长，神王挺拔的身姿在前面慢慢的走，年纪幼小的文在否就在他身后步履蹒跚的跟着。

    还没走完那座桥，文在否忽然哭着说自己的仇还没报，他当时想，你这么厉害，那你帮我把仇报了啊。

    结果老神王转身说，自己的仇要自己报才算痛快，但这在人生长路里不过是一件小事而已，若想以后不再有人跟文在否的遭遇相同，那就随他一起去统一这吕宙。

    然后老神王问他愿不愿意，不愿意，现在就可以转身回去，等他回去了，老神王就斩断这座桥。

    文在否没有犹豫，跟着老神王走了。

    但是，这么多年了文在否其实一直都没有深思过，守元阳是没错的，这一点没毛病，但是他父亲还没来得及告诉他，得守到什么时候……

    不过好像也正是因此，文在否专注修行才有今天的成就？

    吕树忽然感觉自己跟文在否有点同病相怜的意思啊，当初他憋着不开气海雪山的时候，跟文在否的经历简直有异曲同工之妙……呵呵。

    此时，文在否漫不经心的问道：“那个我看电视上说什么风俗店，附近有这种地方吗？”

    ……

    晚上，御扶摇和文在否一起消失了，吕树知道文在否干嘛去了，但是御扶摇怎么也消失了呢。

    但樱井弥生子才不管他们去了哪里，反正特别开心，她拉着吕树的袖子跑到札幌的街上，一路朝着札幌电视塔跑去。

    札幌电视塔高147米，并且在90米的位置建设了瞭望台，几乎能将整个札幌尽收眼底。

    夜里，札幌这座城市比想象中的要繁华，那城市里缤纷的灯火就像是一个个旅人与过客，浓烈而又丰盛。

    樱井弥生子开心的趴在栏杆上：“吕树君，你说这时候要有烟火该多好看啊。”

    电视塔里是黑暗的，塔外则是光明的世界，两个人在这一刻仿佛独处，世界也都寂静。

    结果就在此时，远处城市外的黑暗里竟然真的升起了一道光亮，那急速升上天穹的红色光芒就像是在这黑夜里的一道暖流，瞬间将心也照明亮了。

    整个札幌都看到了这束烟火，大家转头看去，然后烟火砰的一声炸裂开来。

    烟火的光亮将吕树和樱井弥生子的表情都映现出来，樱井弥生子开心的笑道：“好巧啊！”

    就仿佛，如果心愿虔诚，这世界总会成全。

    一束一束的烟火飞上天空，为这札幌的上空组成了巨大的光影，樱井弥生子兴奋的又蹦又跳：“吕树君，谢谢你陪我看烟火，也不知道这是谁放的烟火哦。”

    “吕树君……以后千万不要忘了这场烟火啊，你看它那么好看，所以千万不要忘记。”

    也不要忘记跟你一起看这场烟火的我呀。

    烟火落幕，樱井弥生子的表情重新隐入电视塔的黑暗中。

    有一种孤独是你看着别人过的幸福就好了，你就躲在角落里默默的看着，只要对方开心，你也能感受到一点点温度。

    烟火之下穿着风衣的茂木敏充抬头看着天空喃喃说道：“真羡慕啊。”

    想到这烟火里深藏的那颗少女心，茂木敏充都感觉自己年轻了一些。

    “组长，我们接下来干什么？”有人问道。

    “收拾东西，撤退吧，”茂木敏充笑了笑说道。

    ……

    札幌电视塔顶端的轻钢架龙骨上，文在否和御扶摇并排坐着。

    御扶摇看了一眼脚下的电视塔瞭望台漫不经心的说道：“抓紧时间享受这一切美好吧。”

    文在否皱眉道：“你到底想要干什么……姐姐。”

    “好久远的称呼啊，当年你被他从井里带走的时候我被遗忘在废墟里，我从废墟里爬出来，浑身都是血，”御扶摇说道：“可能他都以为我已经死了吧，你们都已经以为我死去了，就连我自己都以为我应该死去。”

    “你是嫡长子，我是奴隶生的女儿，似乎天生就应该不同，”御扶摇神色有点迷惘：“我跟着他这么多年，就希望他多看我一眼，可是并没有。”

    文在否忽然说道：“你知道他的。”

    “对啊，我懂他的，你们谁都没我懂他，”御扶摇叹息道：“所以我会等，最终等来了绝望。”

    “现在不也挺好的吗？”文在否皱眉道：“我希望你不要做出什么出格的事情。”

    御扶摇轻声笑了起来：“怎么，文在否你也会害怕吗，因为知道自己已经打不过我了？”

    “打不过又怎样，”文在否傲然说道：“这世上不是所有事情都由实力来决定的，你到底想做什么。”

    御扶摇笑道：“他该回归了，没有他的吕宙，太寂寞了。”

    “那如果他不想回去呢？！”文在否皱眉说道。

    “我得不到的，别人也别想得到，”御扶摇从一百多米的电视塔上一跃而下，衣袂飘飞间空灵的像是一首夜歌。

    ……

    昨天祭了本书月票还是没起色啊，再祭一本？

    推荐飞天鱼新作《天帝传》：

    主角林刻，本是玄境宗十大强者之一，只差一步便能修成真人，获得长生，却被师尊易一真人，在他脸上烙印下“九”字，贬为最低等的九等贱民。

    且看林刻，如何报仇雪恨，笑傲天下。

