    “四皇姐竟然也来了！”项长安听了段德的话，心中不禁是一阵诧异，旋即便有些为难起来。
    虽然项长安是皇家嫡系子弟，有资格享受,皇家在第三层的包厢，可是第三层的包厢稀少的紧，即便是皇室也只有一间，如今却被四公主项羞茹给占用了。
    项长安原本的打算，顿时全被打乱了。
    一旁的段德察言观色自然发现了项长安的尴尬，连忙插言道。
    “三皇子殿下，您看这样可好，小人这就命人在二层为您准备一间包厢，也不收取任何费用，权当做是小人出面，替商会对殿下陪个不是，您看如何？”
    这段德果然是个精明人，如此提议，看似他动用了极大的权力，卖给项长安一个人情，也没有失了项长安的体面。
    可实际上他们这些执事手中，都有一定的权力，调动二楼的包厢，对他们来说颇为简单，但如今这么一番说辞，可谓是一举两得，左右逢源。
    然而，段德虽然精明，偏偏却是遇到了一个横主，项长安这可是第一次带着自己老大出来，本想着什么都要讲讲牌面，让老大更看重自己，没想到这才刚到了联盟商会门口，便遇到了这么一出。
    感到面子受损的项长安，当即摇头道。
    “这怎么成，竟然让本皇子和我老大在第二层包厢，那三层的那些家伙，岂不是踩到了我们头顶上了！”
    段德闻言却是面色突然一惊，倒是没有因为项长安的蛮不讲理，而心生不满，却是因为项长安随口道出的‘老大’二字，吓了他一跳。
    段德的目光再次看向了项云，不禁是上下打量了一番，心中暗道，难道这位就是风云国的‘大皇子’，那位在风云书院名气日盛的天才人物？
    就在段德心中惊疑不定之际，项长安又是说道。
    “哼，大不了我们也去三层包厢，和四皇姐挤一挤，顺便倒要问问她，凭什么抢占了我的位子！”
    此言一出，段德却是再次无奈的叹了一口气道。
    “呃……三皇子殿下，实在是不好意思，第三层包厢有规定，一间包厢，最多只能够进入九人，四公主他已经带了七人进入，若真要前往三楼……”
    段德看向项长安又看了一眼项云，意思再明显不过，若项长安真要上去，也只能他一人前往。
    “哼……放肆！你竟敢……”
    项长安自然也也听出了，段德的言外之意，这顿时让项长安更觉得丢了颜面，当年那安林党老大的嚣张气焰，顿时便要发作了。
    然而，就在此时，项长安身边一言未发的项云，却是一手按在了项长安的肩头上，打断了他接下来的话。
    “长安，不必为难段执事。”
    说罢，只见项云此刻竟是面色淡然的，从自己腰间摸出了一块，泛着晶莹光泽的玄色令牌，将其递到了段德面前，项云微笑着说道。
    “既是如此，便去我的包厢吧，三年没来了，也不知道还有没有？”
    闻听此言，段德和项长安都是微微一愣，旋即段德率先反应了过来，连忙接过项云手中的令牌，仔细的一打量。
    当他看到令牌下方，皇家标志下面，那个显眼的‘天’字时，段德顿时心中大惊！
    他猛地抬起头道：“您……您是并肩王的……”
    不待段德说出后文，项长安已经插言道。
    “嘿……我老大就是王叔的第三子，项云是也！龙城双煞，不对应该是‘三煞’的头头，名气可大的很，你不知道吗？”
    项长安摆出一副地痞无赖，收取保护费一般的嚣张傲然表情。
    而听到项长安口中的“项云”二字，段德恍然大悟，终于明白了，这位能够和皇子殿下共乘一顶轿子，被项长安称为老大的青年的身份了。
    原来竟是这位，名声远扬的世子殿下，如今更是在龙城风头一时无两的大人物！
    “原来是世子殿下驾到，小人当真是失礼了，还望世子莫要见怪！”
    段德连忙躬身一礼，弯曲的程度，竟然比先前对项长安施礼，还要夸张。
    项云见状只是略一拱手还礼，旋即平静的问道：“段执事，我好些年没来商会了，不知道本世子的包厢还在吗？”
    当年项云好歹也是龙城炙手可热的权贵纨绔，联盟商会自然也是有他的包厢的。
    当然，项云还是沾自己老子项凌天的光，以并肩王项凌天的名义开设的包厢，不然联盟商会岂会，随便给一个纨绔子弟开设第三层的包厢，那可不是金钱就能换来的尊贵。
    此刻闻言，段德当即是一脸谄笑道。
    “哎呀……世子殿下，您这是说的哪里话，您的包厢乃是第三层天字上品，乃是分部的会长大人，亲自下令设立的永久包厢，不管您何时光顾，自然都是随时为您开放的。”
    段德此刻可不是一昧的拍马而已，当初进入这龙城的商会分部时，他们这些执事都需要经过一番，殊为不易的特殊训练。
    那便是了解整个风云国的势力、权贵、散修者等等，一切联盟商会，现在或是潜在的大客户……
    其中分部的会长大人，就曾经特别交代过，整个风云国最需要敬重的客人，除了那位皇宫里的皇帝陛下，便是这位号称风云国战神的并肩王‘项凌天’，甚至对他还要更加重视！
    项云身为项凌天的亲子，代表的自然也就是项凌天的一脉，而整个风云国，最尊贵的客人驾到了，段德岂敢有半分懈怠，若是打好了关系，反而是对自己百益而无一害。
    “来来……世子殿下，三皇子殿下，您二位请跟小人来，第三层包厢都有特殊通道，不必与其他人一起拥挤。”段德殷勤的在前引路。
    而身后的项长安，却是一脸愕然的看向项云，他没想到自己恼羞成怒，折腾了半天都决绝不了的难题，自己老大竟然一块令牌就搞定了。
    看来还真是应了那句话，‘你老大还是你老大呀’，自己这个皇子身份，想要在老大面前出风头，实在是不够看。
    不过，项长安可不会在意这些，自己老大有面子，自己也是与有荣焉，他当即跟着项云，在段德的引领下，一起绕过了前方拥堵的人群，来到了西门侧面，一处有专人看护的暗门前。
    掀开幕帘，里面竟是一条灯火通明的宽阔通道。
    所谓的灯火，竟然是一颗颗散发着柔和黄光的宝珠，光华流转，颜色明亮，一看就不是凡物，竟然在这里只是用来当做灯火，照亮通道而已。
    而两人刚一走入通道，通道两旁，早已经站立了十二位，身姿绰约，曲线玲珑的妙龄女子。
    这些女子，一个个身着紧身高开叉的长裙，类似于项云前世的旗袍，将她们发育饱满的身段，勾勒的淋漓尽致，该凸的地方凸，该翘的地方翘。
    特别是衣裙开叉的部位，一直从脚踝延伸到了臀部下端，修长似雪的大腿，记这么赤裸裸的暴露在，明晃晃的灯光下，竟是在嫩滑肌肤上微微有些反光。
    令人一眼扫去，不禁是眼前一片雪白，令人心中涟漪荡漾！
    “欢迎两位贵宾，里边请！”
    二人才刚一跨入通道，这些妙龄女子们，便同时鞠躬行礼，声音酥麻入骨，令人心神一荡。
    更要命的是，这些女子的衣领显然别有用意，竟然都有一个祥云的镂空图案，这么一躬身之下，项云和项长安，目光所及，皆是白浪翻滚，可谓是波涛汹涌！
    项云倒还好，身为21世纪的大学生，而且精通‘百度云盘’等高科技技术，理论知识和视频教学。
    再加上这一世风花雪月的记忆，早已经让他波澜不惊，面对这种场面，项云只是冷笑一声，微微一硬，表示尊敬。
    而项长安虽然已经不是第一次来到联盟商会，也不是第一次经过通道，可是此刻仍旧是忍不住，深吸了一口气，小脸憋得有些泛红，强自抬头挺胸，目不斜视，以展现自己皇族的高贵！
    总体来说，二人还是显得十分高贵，优雅的通过了长廊，在岳经的引领下，踏上鲜红的地毯，穿过芬芳雅致的楼道，一路向上，最终来到了第三层楼！
    门口有两名身着联盟商会制式服装的中年汉子，分别站立在两侧，二人身形笔直目不斜视，虽然只是这么站在那里，却给人一种岿然不动，重如山岳之感！
    与之对视一眼，更是心神一颤，目光微微刺痛，可见二人皆是不同寻常的高手！
    项云心中暗暗心惊，想不到这第三层的护卫，便是如此深不可测的强者，联盟商会的实力，果然非同凡响！
    而段德带着两人来到二楼，门口的两名护卫当即以目光质询，段德联盟冲二人施了一礼，并报上了项云和项长安的身份。
    两人闻言这才目光一动，露出一丝惊色，不由看向了项云和项长安二人，特别在项云的身上多看了几眼！
    最终二人让开道来，并对项云二人躬身施礼，做了一个请的姿势！
    项云和项长安这才终于是进入了第三层，整个第三层的包厢并不多，总共加起来也不过九间而已。
    然而，整个风云国又有多少权贵、多少豪强、多少不知名的散修高手，但这里却仅仅只有九间包厢，可见第三层包厢所针对的客人，已然是整个风云国最为顶尖的贵客！
    而这九间包厢还有等级划分，分别为天字‘上中下’各三品，每一个品阶，各有三间，其中上品居中，中品居左，下品居右！
    而此刻，项云和项长安才刚刚登上第三层廊道内，原本静谧的廊道内，却是传来一阵嘈杂之声，这不由令前面带路的段德眉头一皱，这种情况可不应该发生在这第三层贵宾区。
    而项云二人也是有些诧异的抬头看去，却是同时看到了一道，颇为熟悉的身形。
    一袭红裙妖娆露骨，浓妆艳抹分外招摇，此刻正与一名身着执事服饰的女子争执起来，不是项羞茹又是何人？
