    考虑到绿毛虫已经成功学会念力的缘故，今天南风特意从魔墙人偶的私人小冰箱里面窃了些高级福禄果给绿毛虫制作宝可方块。

    一颗高级福禄果，掺杂着味道与营养价值都很中庸，但综合维生素含量却很广的银色蔓莓果，就可以做出满足绿毛虫一周营养分量的宝可方块。

    修炼超能力是一件费脑子（精神力）的事情，南风考虑着以后每天早晚，再给绿毛虫磨点新鲜的、纯手工的核桃哞哞牛奶喝好了。

    【在你的陪伴、支持、鼓励下，绿毛虫已完成日常任务（2）】

    【首日完成奖励已发放，因被大餐奖励所鼓舞，绿毛虫训练效果翻倍】

    【首日训练效果：撞击熟练度+50；虫咬熟练度+50；吐丝熟练度+40；念力熟练度+25】

    【首日训练家陪伴奖励：精神力+40】

    【首日完成‘日常任务（2）’奖励：

    不知名的鳞片*1（含有微量的龙属性力量，只有精神凝神或在虔诚祈祷的时候才能感受得到）；

    弱小绿毛虫成长守护礼包E级*1】

    【请你与宝可梦再接再厉，共同进步】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    这礼包的名字还不少？

    他现在得到的就有：

    宝可梦专属训练手册*1；喷火龙级别的美味宝可梦料理配方*1；B级树果大礼包*1；A级树果大礼包*1；绿毛虫专属幸运礼包D级*1；弱小绿毛虫成长守护礼包E级*1。

    这系统是波加曼公司帝王波拿总部里出来的精英人才吧？

    “系统，能把这些礼包一次性开出来吗？”完全不想一个个点的南风如是对着系统问道。

    【可】

    【充值会员即可一键解锁十八项尊贵功能】

    南风：？

    【已为尊贵的帝王波拿会员一键打开礼包】

    【发放奖励如下：

    绿毛虫--巴大蝶全技能招式训练方式全解手册*1；

    绿毛虫--烈空坐全技能招式训练方式全解手册*1；

    喷火龙级香醇宝芬·龙系精灵专属配方*1；

    辛子果*15；薯薯果*15；榴石果*20；芒芒果*15；亚开果*15；香罗果*15；莓榴果*10；福禄果*10；扁樱果*10；棱瓜果*10（均为B+级树果）；

    绿毛虫防御+20点；绿毛虫特防+20点；

    绿毛虫的毒囊快速发育进化，即将领悟技能：毒粉】

    【奖励结算完毕，望你与宝可梦能够继续突破自我，追逐梦想】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    好家伙，倒还真的开出来不少离谱的东西。

    这些评级为B+的树果，反倒是看起来最正常的奖励了。

    但，B+级的树果是什么概念？

    先不论这些树果的稀有度，单是一颗B+级别的橙橙果售价就要三千六百块一颗？

    买一箱三十颗，打折后一颗的价格也还是三千三百块？

    饶是烂大街的橙橙果都如此，这专门用来给龙属性精灵和超能属性精灵吃的莓榴果和福禄果的价格就更不用多说了。

    有这么一瞬间，南风竟然觉得，靠着这个系统，他未来兴许可以衣食无忧了。

    有着这些树果，南风倒也临时改变了他对绿毛虫制作零食的计划安排。

    反正这也是绿毛虫虫生最后一次拼搏了，不如就搞大一点。

    拼尽全力，才会不留遗憾。

    绿毛虫的性格很爽朗、很洒脱，兴许也没有他想象的那么脆弱，自己这个做家长的也不能一直干看着，该给予绿毛虫一些正面支持才对。

    在这种时候，哪怕注定要失败，有着家人的陪伴与支持，心里多多少少还是会好受一点的。

    自己怎么着也是绿毛虫坚实的港湾啊……

    如是想着，南风叼着自动铅笔，一边回忆着脑中恶补的树果相关知识，一边寻思起了宝可方块的新配方。

    把中和营养、冲淡单一树果所蕴含的庞大能量用的‘银色蔓莓果’换为更容易让绿毛虫自身吸收的‘扁樱果’和‘芒芒果’。

    B+级别的扁樱果内含有的虫属性能量，和恢复精神体力有着显著效果的‘芒芒果’，应当是可以完全回复绿毛虫日常训练所消耗的能量让他变成永动虫的。

    再加入打磨双防的‘亚开果’‘香罗果’，就可以进一步增多绿毛虫针对‘变硬’等一系列‘肉的一批的同时伤害还高’的专项训练。

    仔仔细细在白纸上列出了配方，参考着老妈给出的树果比例搭配参考表与树果、营养粉等食物相生相克原则表又做了一些配料取舍后，南风开始了他的绿毛虫特训宝可方块制作计划。

    这…是他第一次尝试自主创新。

    主要还是系统白嫖的不花钱的树果以及快要升入lv3的‘宝可方块制作lv2’技能给他的勇气。

    这次每种树果只用三颗，算上各种配料，这次做出来的方块估计至少够绿毛虫啃到开学前。

    ……

    因为制作树果耗费了大量的时间，直到三只宝可梦兴冲冲的从淋浴间里冲了出来，南风还没有开始做他答应好的‘豪华大餐’。

    “抱歉抱歉，忽然想到了一个新的宝可方块配方，一时间实验上头了，没看时间。”

    在感到腿边忽然一阵冰凉的时候，南风才意识到，自己把这三个嗷嗷待哺的大型幼崽们的午饭给忘了。

    “呜哦？”

    （新的方块？）

    相较于绿毛虫的迷茫，魔墙人偶在听到这件事后，可是来了兴致。

    “吧哩？”

    （是玻璃瓶里的这些？）

    (?ω?｀ll)

    这次的方块同之前南风所做的不同，魔墙人偶一下就分辨出来了这并不是自己主人顾芷给南风的配方。

    半透明的粉色方块在阳光的照耀下闪着些许的光芒，打开盖子的一瞬间这扑面而来的甜味更是让魔墙人偶有一种拿一颗出来尝尝的冲动。

    “吧哩！”

    （我先帮你尝一颗！）

    (????)

    如是说着，魔墙人偶就直接塞了一颗宝可方块到嘴里。

    在咬下去的一瞬间，这冲入口腔的甜，便让他一激灵。

    这种甜，并不腻，嚼在嘴里反而多了一些清凉的感觉，这种感觉随着宝可方块中所蕴含的能量直冲大脑，让他绷紧的神经一点点的得到了舒缓。

    而除此之外，他能够感受得到，一点淡淡的超能力能量缓慢的在他体内散开……

    这些只是他能够吸收的部分。

    如果他的感知没有错误的话，这当中应当还含有不少的虫属性能量和一些……有助于骨骼和皮肤发育、变硬、变强壮的营养物质。

    饶是见多识广、在家带娃前经常出入高级场所、宝可梦食品发布研讨会、品鉴会的他，根本就没有尝过这种味道的树果。

    这，就是幼崽之前说的新配方和实验？

    这是他自己捣鼓出来的？？？

    如是想着，魔墙人偶便把他心中的疑虑问了出来。

    “吧哩？”

    （幼崽，这方块的配方是你自己想出来的？）

    “嗯？对啊。最近绿毛虫不是在做特训？我就根据他特训中所需要的营养配了个配方出来。

    就是不知道可行不可行，效果如何。

    如果能够好用就好了啊……”

    看着南风一脸心虚又有些担忧的搓手手模样，魔墙人偶是倒吸了一口凉气。

    (つД`)

    没眼看辽，没眼看辽。

    怎么会有这种不知天高地厚、不知好歹、不知沙奈朵是男儿郎的幼崽啊！

    他又悻悻地瞅了南风几眼，没有多说话，只是有取出一颗宝可方块，用念力轻轻托起，放在阳光下，咔嚓的照了一张照片。

    【有些时候，幼崽成长的速度真的是让人偶感到惊吓。

    恕我直言，他就是天生的协调训练家！】

    【图片（阳光下，晶莹剔透的淡粉色宝可方块）】

    在朋友圈里，魔墙人偶如是说道。

