
　　时间飞快的过去，很快就来到了三天之后。23sk.Com

　　这三天里整个冰冻之海的海面堪称风起云涌，前两天的一片平静在第三天清晨时分被证明是精心策划的假象。

　　联盟海军总指挥官老巴利·韦斯温元帅在北海海盗们眼皮底下，耍了一场非常狡猾的“暗度陈仓”。

　　他在自己麾下的每一艘船上都安排了精灵幻术师，以长久伪装隐匿的方式，将自己的舰队在大海上的疾行踪迹完全掩盖。

　　直到洛丹伦的两支舰队一东一西同时出现在嚎风海湾的海面上时，整个诺森德的所有势力这才知道联盟军方已经在没惊动任何人的情况下完成了集结和奔袭。

　　在他们于嚎风峡湾西南海域靠近无赖港的大海上摆开阵型时，连在附近游弋的北海海盗的侦察船只都被吓得抱头鼠窜。

　　已经集结了数万海盗，准备“干一番大事”的整个无赖港也因为联盟舰队的突然到来而变的惊慌失措。

　　一些小股海盗感觉到大难将至，慌忙的驾船出海试图逃走，结果被堵在无赖港之外海面上的洛丹伦舰队的精准炮击轻松连人带船一起摧毁。

　　这就像是个可怕的信号，让北海海盗那边更加慌张。

　　说起来，联盟海军的这次行动堪称大胆，他们或许是从无尽之海上著名的几艘幽灵船那里得到了灵感，堪称奢侈的使用施法者们制造隐匿，但如此规模庞大的施法者一起行动也得益于联盟海军得到了达拉然与奎尔萨拉斯的同时支持。

　　这要是换个其他势力过来，根本玩不起这么大规模的“魔法战术”。

　　总之，联盟的决战策略成功了。

　　在他们派出侦查狮鹫反复飞跃无赖港及周围海岛，确认北海海盗的主力都在无赖港中并未出航后，就连坐镇旗舰的老巴利·韦斯温元帅都忍不住握紧拳头猛捶了一下指挥桌。

　　洛丹伦的两支舰队已经在无赖港周遭布置了无法突破的海上封锁，更外围还有精灵们的魔法战舰在游弋，那些站船上的施法者们正在竭尽全力的封锁这片海域的空间，让海盗们无法通过传送之类的方式逃离。

　　一张针对北海海盗的网已经洒下，他们被困死在了自己的巢穴里。

　　要么走出巢穴与联盟海军决死一战，要么就等待被长期围困到弹尽粮绝，在切断了无赖港的所有补给线后，那座贫瘠的岛屿可完全没办法供应几万海盗的吃穿住用。

　　以老元帅对于海盗们品性的了解，或许用不了多久，甚至都可能不需要海军主动进攻，这些只能打打顺风仗的家伙自己就会内讧起来。

　　作为一路跟随戴琳打拼起来的老海军，在东部大陆大概再也找不到一个能比巴利·韦斯温更擅长对付海盗的海军指挥官了。

　　他知道自己现在要做的并非立刻进攻。

　　而是要利用海盗们混乱的天性，以肉眼可见的压迫继续扩大海盗们心中已经升起的恐惧。

　　用武力恐吓的手段打压他们的信心和战斗欲望，最后再派出使者以语言分化各个海盗派系之间岌岌可危的团结与联盟。

　　只要有一个派系出现叛变的苗头，眼前这座无赖港就会不攻自破。

　　这可是库尔提拉斯海军在多年和海盗的战争中总结出来的，用于对付大股海盗的最完美的战法，在近百年前，戴琳的爷爷就是这么驱逐了盘踞在托尔巴拉德的北海海盗们。

　　这一套行之有效的办法放在百年后也是一样适用。

　　“告诉各艘战舰，按照计划行事！所有二等以上战舰准备侧弦火力！三十分钟之后对无赖港附近海域进行校准射击。

　　侏儒布雷艇立刻出动，我要求在两个小时后将深水水雷遍布海底！”

　　老元帅站在自己旗舰的船艉楼上，用远望镜打量着前方那座列于浮冰之中的海盗之岛，他不断的向身旁的几名作战参谋下达指令，就像是一只趴在自己编织的蛛网上的猎食蜘蛛。

　　以掌控全局的姿态调整着部署，他要一点一点的把眼前的被困的海盗们逼入绝境。

　　但老元帅来来回回在海面上扫视了好几圈。

　　他看到了安妮女王号的桅杆，看到了约顿海姆之力号那细长的船身，也看到了慈悲修女号怪异如刺猬一样装满了火炮的炮舰船体。

　　还有其他在冰冻之海上留下自己名号的其他海盗船，却唯独没有见到那艘传说中的幽灵船纳格法尔号。

　　如果享誉世界的大海盗布莱克·肖的旗舰不在这里，是不是意味着布莱克本人也不在呢？

　　老元帅抿了抿嘴，随后又摇了摇头。

　　一艘幽灵船是无法左右今日这么大规模的海战的，就算戴琳驾驶着他的海上王权号进入这片海域，也一样无法突破联盟舰队对无赖港的包围。

　　海战，从来都不是个人英雄主义的舞台，就连戴琳那么悍勇的上将和国王都要承认这一点。

　　唔，老巴利元帅感觉到，他或许该在眼前这片大海上给普罗德摩尔家族那个狡猾的小家伙好好上一课？

　　毕竟以他和戴琳的私人友谊，布莱克或者叫德雷克的人生前十九年里，可是一直称呼他为“叔叔”的。

　　---

　　“真是老奸巨猾的混蛋！他要用他们那多到数不清的舰炮把我们这边的胆小鬼们都吓死！”

　　无赖港码头的瞭望台上，北海海盗女王安妮·波恩亲自抓着幽灵望远镜扫视眼前的海面。

　　在看到洛丹伦舰队开始在外海组成炮击阵型预备校准射击时，这位穿着奢华的海盗女王顿时有些牙疼的撇了撇嘴。

　　她对身旁穿着大副战衣，却剪掉袖子露出满是海怪纹身的双臂，还带着潇洒的红色头部包住短发的“纹身女”玛尔希抱怨到：

　　“我们现在应该担心的不是老巴利麾下的混蛋海军，我觉得我们更应该担心我们身后的那些混球。

　　我敢肯定，现在在岛上的酒馆里最少有十个针对我们的背叛阴谋在被策划。

　　而在该死的老巴利带着他的海军崽子们发动真正的进攻之前，我们没准就会被那些蠢蠢欲动的废物们火并害死。”

　　“别担心，船长。”

　　作为海盗女王的大副，纹身女玛尔希这一年多来已经成长又沉稳了很多，她这会提着一瓶朗姆酒，擦着嘴巴对安妮低声说：

　　“我都把人安排好了。

　　银月哈瑞和他的老婆带人守在镇子里，酒馆那边有金牙帮的一批人盯着呢，谁在喝醉之后说了什么我们都知道，那些心怀不轨的家伙会被泰里带着人一个一个找上门去。

　　港口的每艘船上有无冕者和术士们的眼线在，他们敢跳反我们就敢送他们‘荡秋千’。

　　物资供应被切断也没关系，旁边卡玛古岛上的海象人们和我们的关系很不错，他们提供的鱼干和海豹奶汁虽然味道恶心到连维库人都吃不下去，但关键时刻也能帮我们顶一段时间。

　　而且康拉德和火柴腿丹统帅的都是我们北海海盗的死忠嫡系，有他们压着整个岛最多出点小乱子，只要船长你魅力不减，让火柴腿丹继续拜倒在你的海盗裙下，那些海军短时间内就别想冲进来！”

　　“你说的都是最好的情况，玛尔希，但我们不能把自己的命运押在狗屎的幸运上。”

　　海盗女王从望远镜里看到了联盟舰队朝着无赖港海域的校准射击，几十艘船的侧舷齐射威力惊人，一波炮弹打过来在海面上溅起的水柱几乎连成一片，落点呈现一条线分布，充分证明了洛丹伦海军们在打炮这个领域里的超强实力。

　　那些腾空而起的水柱和连成一片的爆炸声远远传来，让无赖港的码头中响起阵阵惊呼，看的听的安妮·波恩一阵头疼。

　　这位威风凛凛，又打扮的风韵犹存的北海海盗王揉着额头，扶着自己点缀海兽眼睛化石的海盗指挥刀，低声对自己的大副说：

　　“老巴利是个很难对付的强敌，他算准了无赖港周围的群岛地形能帮我们抵御海军的全面进攻，但也会把我们的船只困在这里。

　　他要把我们困死在我们的大本营中...

　　但这一战的胜负其实不是最重要的，我的大副。

　　你要理解在现在这个时刻，时间才是最重要的。

　　一旦我们被围困超过半个月，我们就会彻底丧失我们花了两年多才在北海建立起的海权统治。

　　一旦这片大陆上的其他种族认为我们已经失败了，就算我们最后活下来也只能吞咽下失去北海这个苦果。

　　对面的老混蛋是个打仗的高手。

　　他深谙任何战斗本身都是为某个目标服务。

　　如果在不需要战争的情况下就可以完成联盟对北海的统治，他绝对不会冒着舰队损伤的风险和我们展开决战。”

　　说到这里，海盗王安妮·波恩摇了摇头，将自己的红色船长帽扣在头上，握紧拳头说：

　　“北海海盗不能输，我们只要输一次就会输掉之前辛辛苦苦积攒的一切威望，而联盟舰队只要赢一次，他们的势力就会进入冰冻之海，再没有谁能把他们驱赶出去。

　　布莱克·肖阁下将冰冻之海交给我们打理，如果这片北海在我们手中失去，我们的下场又该如何？”

　　安妮的解释让正在喝酒的“纹身女”玛尔希皱起了眉头，这位大副将手里的酒瓶狠狠丢出去，又回头看向自己视作母亲的安妮，她说：

　　“那你既然知道我们的舰队在此集结有可能被联盟海军围堵，你也能理解对面统帅的战略思路，那又为什么一定要集结起大军，做出一副要和联盟舰队放手一搏的姿态呢？

　　我知道库尔提拉斯在南海的行动断掉了我们的船只补给，但加博亚的诅咒海盗在卡利姆多东海岸也有数个造船厂，必要时我们可以花高价从那老巨魔那里买船。

　　南海商路的暂时断绝并不会让我们陷入绝境。

　　我还以为这次集结是个诱饵呢。”

　　“这确实是个诱饵，玛尔希。”

　　北海海盗女王左右看了看，用只有两个人能听到的声音对自己的大副说：

　　“但并非出自我的想法，我再怎么疯狂也不可能拿所有北海海盗的生命和我们的前程赌这么一把。

　　我本来是打算丢下火柴腿丹和康拉德在北海吸引巴利·韦斯温的注意，然后我带着一支舰队绕行破碎群岛直接攻入洛丹伦海岸，看看能不能找到机会突袭洛丹伦城。

　　我是打算来个换家战术的。

　　但布莱克阁下阻止了我的计划，他说他有个更好的更容易的手的目标，北海海盗在无赖港的集结都是出自他的授意。

　　我并不知道在如今联盟海军封堵住所有海路的情况下，我们集结起来的舰队该怎么从海况复杂的无赖港冲出去。

　　但我选择相信我的首领。”

　　安妮船长哼了一声，从怀中口袋摸出一杆女士烟斗放在手里把玩，她眯着眼睛看向眼前海岸远方的联盟舰队，说：

　　“就先让他们猖狂着吧，只要布莱克阁下发起进攻，一切都会好起来的...嗯？你在看什么？”

　　海盗王很快发现自己说了一大堆，但自己的大副似乎神游天外，“纹身女”玛尔希这会正扭着头看向码头另一边，而且那边似乎正有隐隐约约的欢呼声响起来。

　　在安妮的询问下，玛尔希抬起手指，指着前方大喊到：

　　“快看！船长，那里...码头之外，那不是纳格法尔号吗？它是怎么越过联盟舰队的包围...呃，是我傻了，它是一艘潜水船，光是海面封锁可挡不住它。”

　　狂野的女大副如猴子一样动作灵活的爬上瞭望台的高处，她摘下自己的红头布朝着幽灵船上浮的方位疯狂挥舞，一边挥一边大喊到：

　　“不愧是布莱克·肖阁下的座舰，真是一艘自由之船！这世界上没有它去不了的地方，它和它的主人一样，他们想去哪就去哪。”

　　“唔，别那么激动，小丫头，别爬那么高快下来。”

　　就在玛尔希欢呼的时候，布莱克的身影非常诡异的突然出现在安妮·波恩身旁，臭海盗拄着嗡嗡作响的萨格拉斯权杖，他叼着烟斗对头顶上的女海盗喊了一句。

　　然后又回头看着一脸惊喜的下属派系的领袖，布莱克吐了口烟圈，扫了一眼无赖港内部的海盗城镇，他低声说：

　　“这里的气氛似乎不怎么好，愁云惨淡的样子，一旦都不热闹。

　　但我们马上就要有贵客到了，所以我给你二十分钟的时间，去清理一下我们的城镇，免得那些该死的下流酒鬼在我的贵客面前给我丢人。”

　　“是的，船长！”

　　在布莱克出现之后，安妮这个成熟女海盗的心气肉眼可见的提升。

　　她气势满满的应了一句就要去整顿城镇，但在离开前，安妮船长又有些担忧的把舰队内部不稳的情况告诉了布莱克。

　　她建议到：

　　“船长，要不要在行动前清理一拨人？我的意思是，或许在码头上绞死一批贪生怕死的杂碎能提升兄弟们现在很糟糕的士气。”

　　“不用。”

　　布莱克摆了摆手，语气随意的说：

　　“你只需要挑选出那些心怀畏惧，又打算叛变的小股海盗的首领和他们的船就好了。大家兄弟一场，没必要赶尽杀绝，既然做不了同路人那就好聚好散。

　　实际上，我正要给这些不愿意跟随我征服大海的兄弟们介绍一份新的‘工作’呢。”

　　臭海盗咧嘴笑着说：

　　“那边的雇主很需要有经验的海上战士，他说越多越好，而且那位大人出手阔绰，已经预付了大笔定金。

　　我还愁去哪找那么多不怕死又不想活的老海狗拿来充数呢，但现在看来，咱们这里有很多人符合条件呢。

　　啧啧，安妮啊安妮，不得不说，你的北海舰队真是总能给人带来惊喜呢。

　　那什么...

　　把这码头上的路灯杆子都清理一下，顺便找点绳子，越多越好，一会用得着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，93.就像是瓮中捉布莱克，手到擒来！免费阅读。https://xs.23sk.com 