    第28章 救人不想留隐患

    城主唯唯诺诺的对着方赫说道：“上仙能否展示下修为，也好确认下。”

    方赫见状知道瞒不了了，只好放下遮掩，地仙修为一展无余。

    啊！老牛惊讶的叫道：“你竟然是地仙，这才过去多久难道进入秘境时也是隐藏修为，这才说的过去，我老牛好不容易秘境出来才升了一级，要不都不能上二楼去吃鱼，你这就飞天了，我老牛简直活到狗身上了，他还这么年轻。”

    看到老牛的惊讶，方赫只好抬出师傅做挡箭牌，告诉师傅带进去过秘境，加速时间吃大量天材地宝才有此修为，一番解释下宾主皆明了，一个仙界的雏，一个华丽的误会。

    在城主的邀请下，便安住城主府了，问城主要了些仙界异志，便开始了补习之旅，老牛则无聊得反复捣乱，最后方赫实在忍不住，拽出那只收复的怪鸟扔给老牛，布置个结界让他俩斗法去。

    转天，城主站在方赫门口转来转去，似乎有心事。

    方赫关了禁制出了房门问道：“城主因何如此”？

    城主，欲言又止的，半天，拿右手砸了左手一下，“哎”，我就说了吧：“说出来此事甚是丢人，本来想自己解决奈何不知从何下手，希望你能帮忙问问圣人师傅可否？”

    方赫谨慎的说道：“你且先说说看，我量力而行。”

    城主又哎叹一声说道：“哎，家门不幸，小女自从上仙节看花钰灯回来，便好像变了个人似的，以前按部就班的修仙，大门不出二门不迈的，温文尔雅，知书达理，回来后人就放浪形骸，嬉笑怒骂，我只好吧她关在房里派人看守，现在也不知发生了什么？问丫鬟也答不出来，只是说小姐和卖香粉的聊了句，买了一些仙露，回来后就如此了，我检查了仙露没发现问题，现在每天都盼着有上仙前来帮忙，要不然也不会请上仙留步，打扰上仙。恕罪恕罪啊。”

    方赫连忙说道：“何罪之有啊，为了救女，一片赤诚，我自当帮忙。先带我去看看，如果我不行就禀告师父让师傅出马。”

    城主感激涕零的说道：“甚好，上仙请，”

    步履急促内心不安，又怕再一次失望，一边走一边回头看着方赫生怕他跑了似的。

    方赫理解也就没在关注，陪着他快步前行。

    “哈哈哈，呵呵呵，哎呀哎呀”的声音似乎连禁制都挡不住，已经传到方赫耳中，皱了皱眉，联系了下小塔灵，小塔灵毕竟年代久远又是圣人之物，应该有所了解，小塔灵伸着懒腰，露出半个身子隐身问道：“何事啊”？方赫便把来龙去脉说了一遍，而且小姐的嬉笑声也越来越大，小塔灵皱了皱眉头，说道：“以前确有此事发生过，容我想想，毕竟年代久远我有被镇压几万年有点迷糊”，你稍待一会。”

    小塔灵钻了回去，方赫也有了主心骨，打开禁制两人鱼贯而入。

    映入眼帘，果然不堪入目。衣着暴露，卖弄身姿，在贵妃榻上扭来扭曲的，方赫立马捆仙绳将其捆住，然后神识侵入体内，开始寻找不同，毕竟每个仙人都会对身体了若指掌，越是修为高越是掌控身体也就高。

    所以城主找方赫也是因为自己修为不够，怕有些细节发现不了。

    “咦，”方赫叫到，城主立马慌张问道，找到了吗？

    “稍待一会，我在看看，”方赫回答道：似乎在那女子脑海里正有两个身影，一个蜷缩在笼子里，一个在使劲的想要冲进去。

    夺舍，方赫首先想到：“不应该啊，夺舍应该是对于神识不强的凡人啊，这可是修到元婴初期的女子啊。”正在狐疑中小塔灵探出半个隐藏的身影，告诉方赫是中了魅魔邪术，操纵这个的邪物应该就在房间里，让其找出，用三昧真火烧掉便可缓解，但是毕竟侵入太久还需清除脑海里的魅魔之影。

    方赫不疑有他，便吩咐城主找出仙露，看看，毕竟这个的怀疑最大。

    果真，仙露本身没有任何问题，但是仙露瓶身底部确实发现了机关，转了转瓶身，漏出底部一个暗格，拿出一个只有不到一个黄豆大的妖娆女子雕像，城主惊恐不已，似乎有个记忆的闸门拉开了，神情一阵紧张。

    方赫正在聚精会神的用三昧神火处理雕像，没有注意到城主的表情变化。

    火焰在疯狂的烧灼着雕像，竟然似活了般想要挣脱出去，城主女儿也在不停的挣扎。

    方赫叫到岂容你放肆，加大力度并封禁了空间，不多时在一阵惊叫声中魅魔雕像化为灰烬，塌上的女子也不再挣扎，但是尚未清醒，方赫立马神识冲进女子脑海拘拿之法将脑海里的魅魔之影抓了出来，并顺手打开自我封禁的笼子，放那个女子出来。

    拿出来后立马三昧真火开始烧灼魅影，不多时，也消除干净。

    然而此时城主女儿，竟然还未醒来，方赫又看看无甚大碍，便出去与城主详说。

    此时红玉羞愧万分心道：“自己脑海里的元婴不着片缕，被这个仙人看过了，自己还怎么做人啊。虽说人家是救自己来的，可是仙人也需要名节啊！”

    故意不敢醒来，就是不敢面对，一边羞愧难耐，一边又回忆他的相貌，还是真是很好看的，一双剑眉，英气飒爽的样子已经深深的埋在心里。

    既然已经帮城主解决掉魅魔，也就不好继续叨扰在府中了，尤其是也不想面对，那个衣不遮体的女子，万一碰见多尴尬啊。便向城主辞行。城主也要回去照顾小女，便也没有挽留。送上些薄利便送出城主府。

    老牛颇有微词说道：“这城主忒不爽利了，这才一天就把我们送走，还没吃够那。”

    方赫连忙说道：“牛兄啊，我们换个城市去吃可好，毕竟其他城市我还没去过，我们一起到处转转权当游玩。”

    老牛?好吃的就不在计较了，答应道：“好，就这么办。”老牛乐不可支的

    既然已经决定了，两人便买了份地图，出城往下一个城市行进。

    一路上欣赏风光，顺便挑选些小塔里没有的物种收集，老牛也一起帮忙速度破快。

    此时距离浮空城亦是不远了，两人便飞了起来，远远的看见浮空城，城中飞瀑落于地面，仿佛是流水支撑起来的城，还真是华美啊。

    (本章完)

