    第2186章匆匆离开

    卢筱筱喝完一碗花生汤后，她正准备起身到厨房去再装一碗，可是她刚站起身来就被张旭给叫住了。

    “怎么了？”

    “别喝了，不然还吃不下晚饭了。”

    “没事，我可以不吃晚饭。”

    “晚饭我准备了烤鸭，你确定不吃？”

    “你从京市带烤鸭来了？”卢筱筱惊喜的朝张旭问道。

    “嗯，还不止带了一只。”

    “你怎么不早点拿出来。”

    “忘了。”

    卢筱筱才不信张旭的鬼话，不过她到底是没有再去转花生汤了，而是留着肚子晚上吃烤鸭。

    张旭看到小丫头乖顺的样子，他就把收进乾坤袋的花生汤取出来放在桌子上，然后朝小丫头道：“这些花生汤你一天喝一碗，够你喝上一个月的了，记得不要一次喝太多，记住了吗？”

    “记住了，谢谢哥哥。”

    张旭被小丫头的一声哥哥给叫的心痒痒的，让他的耳根不自觉的变红了，为了不让小丫头看出他的异样，他伸手拿过小丫头面前的碗筷，然后快步的朝着厨房走去。

    卢筱筱在张旭到厨房去洗碗后，她双手撑着下巴，脑子里不断的在想一会儿拿出什么东西给张旭，现在张旭有了乾坤袋，她想多给张旭一些东西。

    可是奈何她空间里的东西大多数都是现代的东西，不能拿出来给张旭，所以她才会坐在这绞尽脑汁的想。

    “卢筱筱……卢筱筱你在家吗？”

    正当卢筱筱想到关键的时候，她就听到了陈光的喊叫声，于是她只好先起身到院子去开门。

    “你最好是有急事找我。”卢筱筱打开院子的门朝陈光道。

    “老大在家吗？”

    “在，你找他有什么事？”

    “猴子让老大马上回京市，说有紧急的事需要老大回去处理，飞机已经在老地方等着了。”

    卢筱筱听到陈光的话后立马就跑进屋子，然后把陈光刚才说的话复述给张旭。

    张旭听完小丫头的话后就知道京市肯定发生大事了，不然猴子不会这么急的叫他回去，于是他快速的上楼把东西收拾好，然后把烤鸭从乾坤袋里取出来放在桌子上。

    “我走了，你要好好的照顾自己，等事情解决了我就回来看你。”

    “好，我在家里等着你。”

    张旭听到小丫头的话后伸手抱了一下小丫头，然后他就转身快步的离开了。

    卢筱筱在张旭离开后，她把院子的门关上，然后就回屋了。

    她进到屋里后看着桌上放着的十只烤鸭，不知怎么的一点胃口都没有，于是她小手一挥把烤鸭全部收进空间里。

    收好烤鸭后卢筱筱看了下时间已经是下午四点多了，因为她此刻心情不好，所以她不打算吃晚饭了。

    于是她到厨房给炉子加了煤后，她就上楼进空间洗澡去了。

    洗完澡后卢筱筱躺在床上翻来复去好一会儿都没有睡着，她就从空间里拿出平板电脑，然后打开之前下载好的电影看了起来。

    她连续看了三部电影才觉得困意袭来，于是她把电脑收进空间，就躺着被窝里睡觉了。

    (本章完)

