    蓝色光弧掠过，白毛丧尸的右臂无声无息切断，切口光滑。白毛丧尸尤不自觉，扑了过来，带着如山的压力。正面的平安战士后退之际，蓝色光弧再次闪现，白毛丧尸的左臂，离体而去。

        “好小子，果然有一套，做的好。”狂狮狂冲过来，双臂勒住白毛丧尸的脖子，恐怖的力量爆发，白毛丧尸顿时无法动弹。狂狮兴奋大叫：“拿绳子来，绑上，快！”

        鹧鸪鸟脸上露出不好意思的表情。

        “今天算是不虚此行！”等到白毛丧尸被绑住，彻底安全了。狂狮才松开了手，全身已是酸软，他却不在意哈哈大笑，一切都值得了。活着的丧尸比死去的丧尸科研价值大多了。虽然如今世界，丧尸遍地走，但是想要抓捕高级丧尸依然不是一件容易的事情。剑二十三、太初三娃这等高手，杀高级丧尸容易，活捉高级丧尸不易。

        一只死去的白毛丧尸最多10个战功积分，活的白毛丧尸少说值50积分，就算因为双臂残缺，打个折扣，就算遇上了再扣扣的书记官，40积分还是有的，40积分在常州市可以换取40斤大米。重要的是没有伤亡，全靠了鹧鸪鸟的能力，嗯，鹧鸪鸟呢？这才发现，鹧鸪鸟躺在了地上。脸色一变，大步走过去。

        “你小子，怎么了？”

        “我没事，就是有点脱力，休息一下就好了。”鹧鸪鸟勉强笑了笑，眼前阵阵发黑。

        “快，扶鹧鸪鸟去战车上休息。”狂狮见到鹧鸪鸟脸色苍白，随时可能晕过去的样子，大为紧张。他可是队里的宝贝，千万不能出事，以后活捉白毛丧尸、黑毛丧尸全靠他了。

        说起鹧鸪鸟也是运气，想要投奔常州市，结果半路上遇上数十只丧尸，他跟随的团队比较自私，打不过就一哄而散，各自逃命去了。鹧鸪鸟本是团队的核心成员，因为他的特殊的进化能力，蓝色光弧，属于极光一类，每天只能发出三道，但是威力无穷，可秒杀铜甲尸。

        这种能力，无论放在哪里都是宝贝，但是遇到逃命的时候，遇上鹧鸪鸟的能力用完的时候，他就成了拖累。体质不行，速度不行，耐力不行，带上他就是妥妥的拖累，所以，他很悲剧的被团队给抛弃了。他拼死爆发，打出了第四道蓝色弧光，秒杀了一只黑毛丧尸，但是也彻底失去了反抗的来历。就在被丧尸分尸的时候，遇上了外出猎杀丧尸的狂狮小分队，然后被救下来了。

        鹧鸪鸟的能力特殊，以至于他在能力耗尽的时候，看起来就是普通人，最多不会被丧尸病毒感染，但是普通人中也有不少是不被丧尸病毒感染的，这不算什么特别。狂狮还暗暗安感觉倒霉，救了一个普通人。

        常州市的规定是救下20个普通男人，换取战功积分+1，救下10个普通女人，换取战功积分+1.救下20分之1的战功积分并非坏事，但是要看什么时候，如果是在回去的路上，肯定是大大的好事。现在他们是去猎杀丧尸，去做任务的，带着一个普通人，难免会影响精度，甚至会拖累自己一行人。

        不救也已经救下来了，狂狮只能随之任之。却没想到，第二天鹧鸪鸟会给自己一个大大的惊喜。

        狂狮等五个首领的实力是黄金巅峰，已经有资格做副团长了，不过，他们初来，没有立功，副团长是不可能的了，营长等也是不现实的。这是刘危安自己立下的规矩，哪怕是再厉害的人，进入了平安大军，也得从小兵做起。

        狂狮等人带着一批进化者进入平安大军，属于组队进团模式，他们的手下可以充当他们的战功，所以一进来就是副连长。

        王霄风很聪明，没有接受副连长的职位，而是降一级，只接受排长职位，狂狮等四人不清楚王霄风为什么这样做，但是他们都知道王霄风聪明过人，跟着做没错，于是统一只接受了排长职位。

        很快，狂狮等人就体会到了排长一位的好处。排长是正职，一言九鼎。副连长虽然更大，但是是副职，除了头上有营长外，还有多个副连长和自己一样大，权力上反而不如排长。

        排长人少，机动灵活。副连长人多，但是很多行动受制于营长，还有考虑其他副连长的感受，立功机会反而更少。

        最后就是上来就副连长，难免为平安大军的老战士心中不爽，而选择排长一位，则个人自知之明之感，同时他们毕竟是黄金巅峰。一个黄金巅峰只任职排长，难免会给人委屈之感，平安大军对他们的认同感高。

        这些无形的东西可以让他们加速融入平安大军这个集体。

        有实力的人，在哪里都不会平凡。狂狮等五个首领，仅用了三天就积累了到副连长的功劳，只是因为平安大军有规定。排长最低必须任职满3个月才能提升到副连长。所以狂狮五个人，只要不犯错，三个月之后就是副连长了。

        同样是副连长，多了三个月，对他们五个人的好处是无穷的。

        狂狮等五人本就是江东省人，带着手下迁移多滴，很多地区都属性，什么地方有什么丧尸，那些区域有幸存者，他们一清二楚。作战十分具有目标性，一去一个准。

        狂狮每次外出都有收获，但是抓捕活着的丧尸还是第一次，这让他大为兴奋，下令手下一定要好好保护鹧鸪鸟，伙食标准直接从最初的施舍性的一点黑糊糊加一瓶矿泉水提升到两个白面馒头。

        白面馒头没有热，在低温下动的像石头，但是鹧鸪鸟管不了，狼吞虎咽把两个馒头吃下去了，剩下最后一口的时候，这个看起来还不满20岁的小男孩哭了，眼泪稀里哗啦的。

        “好好干，只要你能把能力提升上去，白面馒头，管够！”狂狮承诺。

        “我决定了，加入平安大军！”鹧鸪鸟猛然下定了决心，不为别的，就为这一口吃的。

        “好兄弟，回去之后我就给你打申请报告，报告如果通过不了，我就用战功积分兑换，总能为你争取到一个名额。”狂狮道，他这样做实际上是故意说给鹧鸪鸟听的。鹧鸪鸟这样的能力，只要不是敌对势力派过来的内奸，基本上不会淘汰。

        “谢谢你排长！”鹧鸪鸟感动无比。

         为了立功，狂狮、王霄风、鱼鳞臂五个人疯狂出击，除了必要的休息，基本上在外面猎杀丧尸，没占据一个点，便有狙击手占据高点支持和巩固，同时信息部的人员安装上摄像头等监控设备，把地盘彻底控制在视野之内。

        藤蔓人、野猪、葡萄等人不甘弱后，他们先进来一步，不能被后来者赶上，同样不断出手。常州市附近的丧尸很快被清理的七七八八。除了一些死角和隐藏的比较深的丧尸，街面上，基本上看不见游荡的丧尸群了。小数量丧尸偶尔还有。

        常州市的明眼触角只是朝外延伸5公里，隐形触角延伸10公里，然后就不再前进了。平安大军不清楚上面为什么要下达这样的命令，但是上面下了命令，他们无需理解，只需执行即可。

        常州市作为最深入江东省的城市，一时间成了明星城市。两大势力的白子歌和令狐大公子在第一时间就知道了平安大军的动静，但是保持了安静，没有阻拦，也没有帮忙，静静地看着。

        相比于平安大军的疯狂扩展，两者似乎对占地盘不感兴趣。

        剩下的大大小小的势力，大多对平安大军的出现抱有敌意和戒心，一如最初的江河、葡萄等人的心理。有心阻拦，但是看见平安大军表现出来的战斗力后，迅速熄灭了这样的想法。但是依然有人不死心，串联各大势力，如何联合一起，还是有一拼之力的，但是还没等到他们的意见统一，平安大军已经把细水市、月亮市、抚州市和常州市统一并且打造成了铁桶一般。

        江东省的本土势力是彻底的熄灭了试一试的心理。相反，他们开始尝试着和平安大军接触，试图靠近，但是有不愿意融合和臣服，心理很矛盾。

        平安大军很理解他们的心理，所以并不强迫，也允许他们提出的搬迁道常州市三公里以内居住的条件。前提是不得越过1公里，这是雷池。

        没几天的时间，常州市外面就聚集了大量的势力、团队，有些实力的人数超过200人，在末日，超过200人的势力很少见。末日之处，还多一点，随着时间的推移，这种团队越来越少，现在普遍的团队都是十几人，或者10人以下。

        数量少的团队，存活率高。这些势力、团队的出现，极大的丰富了常州市的物资。天金花、揽月草这种名贵的灵药，短短的两天，平安大军得到两颗了。其他各种灵药，得到十几颗，而平安大军这边付出的，仅仅是少量的粮食。

        还有各种珍贵的材料、稀有金属、陨石等等，这种在末日之前堪称无价之宝的东西，现在，只能换取一两斤粮食。

        这些材料、灵药到手，平安大军对于集市存在的争议瞬间就没了。连意见最大的曾怀才都认为，集市其实也是有好处的。 

    

