    古修士认为，人体经脉还有穴道，丹田，识海，其实就是把一些褶皱的空间给整合，贯通，形成了一个映射在修士身躯周围的异度空间，一个被修士固定，可以带起到处跑，修士能够感知到的异度空间。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    根据这个理论，他开出了“脉网络枝体炼术”。

    原理就是，既然脉络和丹海识海都是空间属性，理论上，只要有空间，再给与适当的养分，那么，有许多强大生命力的异种灵树就是可以在其中生成的。

    修士在修炼的过程之中，就完全可以通过在这空间里边栽种强大的灵树，加固自己的脉络空间，拓展自己的脉络空间，从而达到强大自身，壮大经脉，坚固穴道识海的目的。

    简单点说，那就是，这位修士异想天开，要在自己的经脉之中种上一棵树，用根系树枝来加固打造全身的经脉网络。

    这就是脉网络枝体炼术。

    如果不是这传承出现在人族圣地麒麟阁，孙豪一定会认为这是在开玩笑。

    修士的经脉丹海识海历来被认为是防御力较为薄弱，轻易不能随便碰触的所在，这修士倒好，直接要在里边种树。

    认真参悟《脉网络枝体炼术》，孙豪开始辨识这种功法的可行度，还有修炼之后对自身可能造成的影响。

    通常情况下，作为传承留在麒麟阁内的功法都是前人修炼过的，具有修炼基础的功法，那么也就是说，这神奇的功法很可能已经被修成过，可惜就是不知道效果会怎么样。

    古方碑太久远，勉强传下功法，其他东西，都没有了记载。

    很多东西需要孙豪自己去判断。

    孙豪假设这功法是可以修行的，开始转入下一步，这功法应该怎么修。

    修了，对自己会有什么样的帮助。

    功法神奇无比，相应的，修炼的条件就相当苛刻。

    要不是孙豪一身修为洞天彻地，还真的不一定能达到修炼标准，修炼这门秘术有几个最基本的要求，肉身、真元和神魂。

    肉身要强，肉身不强，不够资格拉动更广阔的空间跟随在自己身边，没有修炼的必要。

    强行修炼，怕会被网络般的树枝给直接撑爆。

    真元要足，体内种树，必须用灵气和真元灌溉，如若真元不足，画虎不成反类犬。

    神魂要坚固，体内灵树扎根丹海，识海为树冠，如若神魂不够坚固，说不定树冠就会冲破天灵盖。

    要不是孙豪各种修为齐头并进，而且各方面都十分优秀，这种功法能不能传承下来，真是两说。

    远古修士真是奇人异事，开创的这种功法，真是让孙豪没有想到。

    除了对修士本身的苛刻要求之外，这功法有个巨大的外部条件要求，要想达到可能也并不容易。

    树种。

    要在体内种树，那就必须有树种，孙豪要想修炼这种秘术，那么就需要找到强大的，能够扎根修士丹海，能够在修士真元的涵养下茁壮成长的灵树。

    毫无疑问，树种的好坏，树的种类的好坏，对这种功法的影响也是巨大。

    树种下之后，修士将其养大，化为自身强大的经脉。

    树越厉害，修士的经脉越坚固，这是相辅相成的。

    修炼这门功法可说相当不易。

    找到合适树种是第一步，找到之后，需要天长日久的涵养，让其在丹海生根芽，逐步壮大，把枝条按照自己的意图延伸到身躯之内的经脉之中。

    想一想修炼的过程，孙豪就悠然一叹。

    按照功法描述，仅仅是种子芽生根这一步，就得成百上千年，然后枝条遍及全身，怕是又要成百上千年。

    而且，越是等级高的树种，修士身躯之内生长的度也就越慢。

    如若孙豪找到上好的树种在体内修炼这秘术的话，那么估计修成这秘术前后至少得有大几千年才能完成。

    这种难度可是相当之大。

    盘膝而坐，认真揣摩，孙豪最终认为，这功法自己怕是真的需要修行。

    而且，从某种意义上来说，《脉网络枝》修行之后，对自己的合体期修行可能有着意想不到的辅助作用，说不定能够极大地促进自己的合体期修炼进度。

    到了合体期，修士的寿元数以十万年计算，而合体的难度，也足以让修士十万年下来还不一定能够完成一合。

    比如气与体合，孙豪要是用笨法子，不断涵养肉身之中的真元种子到遍及全身的话，估计这修炼的过程，可能十万年真的不一定能够达到，想一想要将自己广袤丹海里边的真元一点点养成为肉身真元，孙豪就头皮麻。

    有了《气穴体海术》，孙豪的修炼度会大幅度加快，因为有了明确的目标和路径。

    只不过全身七百多穴位要化为湖泊，形成体海，这也不是一时半会能够完成的，按照孙豪的计算，自己要完成这一步，怕是也得万年以上。

    脉网络枝的出现，从某种意义上来说，应该算是气穴体海术的一种有益补充。

    无论是气穴体海术，还是脉网络枝，都是前人大能修士创造的，适合人族修士的奇异功法。

    而创造两种功法的大能修士毫无疑问都在为自己进阶合体做准备。

    孙豪现在得到了这两门功法之后，认真参悟，双眼逐渐亮堂起来。

    按照气穴体海的修行之法，每一个穴位都能开辟成一个湖泊。

    脉网络枝则把每一个穴位当成了自己树枝的一个枝桠交叉点。

    那么自己认真综合两者的优点，说不定真的能够让两者有机结合，相辅相成，快推进自己的修为。

    用脉网络枝拓展穴位，可以加形成穴位真元湖泊。

    每一个穴位真元湖泊生成之后，又能给体内的灵树就近提供养分，促进灵树的快生长。

    如此相辅相成，强强联手，说不定真能较快地推进自身的合体修炼进度。

    孙豪盘膝坐在地上，认真思考，脸上逐渐浮现出灿烂笑容。

    这种办法，应该是切实可行的，两种修炼原理并不冲突，不过是侧重点不同，孙豪完全可以将他们揉到一起，统筹协调之后，取长补短，加以修行。

    当然，两种功法都是传承悠久的功法，很多法门和口诀应该都具有强烈的排斥性，孙豪还需要认真地加以完善和总结，最终才能真正形成对自己有帮助的修炼之术。

    只要自己筹划得力，说不定自己的气与体合度会得到大幅度加快，这真是一门神奇而有用的功法，孙豪面带笑容，缓缓挺身而起。

    要修炼这门秘术并不容易，孙豪还得先找种子，得慢慢来。

    现在，孙豪还是继续在麒麟阁和金匮石室里边转一转，看看能不能找到心与体合、魂与体合的修炼法门。

    跟气与体合一般，如若找不到这两者的修炼法门，孙豪面临的就是耗时悠久的笨办法修炼。

    估计耗时也不会短。

    孙豪起身之后，很快看完了麒麟阁二层剩下的古方碑，遗憾的是这些传承都是某一种秘术或者是法术，跟合体应该没有半点关系。

    其中有几门法术孙豪看了也怦然心动，但最终孙豪还是没有尝试领悟。

    这些法术自己得了，只不过锦上添花，对自身却没有重要的本质性帮助，而孙豪本身的手段已经相当多，很多手段在对敌的时候都是闲置状态，倒是没有必要贪多，还是留给后人吧。

    穿过古方碑区域，孙豪向上看去，远远地看到麒麟阁最后一层。

    麒麟阁第一层是平躺方碑，第二层是方尖碑。

    第三层已经高高地陷入云雾之中，向上看去，只见云雾缭绕之中，一座座高大的坟冢若隐若现。

    麒麟阁第三层，乃是英雄冢。

    孙豪双目露出景仰，想了想，对第三层遥遥一拜，抬步拾阶而上，向第三层走了上去。(未完待续。)