    好一会儿，夜笑拍了拍小豆豆。然后，转身对师尊行礼说道：“徒儿之事，有劳师尊了。”

    傲无双微微点头，随后问道：“接下来，你要带它回返秘境中么？”

    夜笑颔首，“是的，那秘境中情况多变。弟子不宜久留。尽早回返为宜。待到秘境事情尽皆明了，弟子会详细的讲述给师尊。”

    “好！既如此，你便先行回返。不过，若是情况超出了你的把握，你尽速脱身出来传言为师。”

    夜笑感激的拜了拜，“师尊，徒儿先行离去。”

    说着，夜笑展动真实之界，先将小豆豆收入其中。下一刻，源界的感应石碑出现在夜笑手中。

    “嗡！”

    澎湃的力量朝着石碑之中灌注，不多时，那石碑中释放出璀璨的光华。这光华将夜笑包裹，他的身形消失在傲无双的视线之中。

    夜笑离去，可是傲无双却是一脸震惊的模样，呆愣在当场。

    许久，傲无双方才不可置信的低声喝到：“那是……那是万界玄碑？”

    “这不就是传说中，能够走遍宇宙完结的万界玄碑么？”傲无双震惊无比。这件圣物，即便是在顶尖族群中，也是传说。根本无人亲见。若非傲无双的身份可以知晓诸多隐秘，即便是他，也难以认出。

    “怪不得，自己这徒儿能够从秘境回返。有它在，这万界又有哪里不能到达？”

    摇头叹息半晌，傲无双也只得为自己徒儿的际遇感到赞叹。这万界玄碑，虽然并无攻击、防御之力。但是，它的玄妙，却是无可置疑。并且，任何一个人，都想要据为己有。

    不知多少人探寻无数年，却不得相见。却是没想到，竟然出现在自己徒儿的手中。

    “看来，我那猜测有可能是真的了……”傲无双自言自语的说道，脸上不知是怎样的神色。

    “唉！”傲无双轻声叹息，随后一步跨出，身形已经消失不见。

    夜笑自然不知道，师尊正在为自己手中这石碑感到震惊。周身光华流转，没多久，夜笑则是再度回到了源界之中。

    这一次，夜笑没有耽搁。直接进入了石殿，并且朝着那雕像之后的万界轮盘行去。

    然而，就在这时候，夜笑感觉自己体内，竟是有几股力量，陡然间爆发。

    “轰、轰、轰……”体内的震动，这种不可控的异变，顿时让夜笑为之震惊。当下，他不敢有丝毫怠慢，赶紧凝神屏息，静心查探体内的力量，到底发生了什么变化。

    夜笑的神识之体，出现在真实之界中。而不待夜笑召唤，剑灵的身影也已经来到夜笑身侧。

    “剑灵，到底发生了什么？”夜笑骇然相问。这力量来的太过突然，即便是他也未曾感应到，到底是怎样引起的。

    剑灵正待摇头，却是虚空之上，传来了阵阵轰鸣之声。下一刻，曾经在夜笑真实之界中消失的九尊神物，此刻竟是再度衍化出来。

    “这些东西，怎么出现了？”夜笑瞪着眼睛！

    就在这时候，这九尊神物陡然间散射出一道道光华。而这些光华则是转化成澎湃的力量，充斥回荡在夜笑的真实之界中。

    “不好！”

    剑灵惊呼一声，“这力量太过庞大，你的真实之界一时间难以完全消化。”

    “那怎么办？”夜笑也感应到，这力量的暴躁与恐怖。自己的真实之界可以说容纳万千，但是竟然不能容纳这些力量。若是持续下去，后果难以想象。

    “小子，你听我说。现在，对于你来说，是危机也是机遇。”

    剑灵凝声说道：“如今唯一的办法，就是你晋升破碎境。到时候，真实之界也将提升，而这些力量，将会使你的真实之界更加强大。”

    “晋升？”夜笑一怔。

    他没有想到，自己竟是要在这源界中晋升。

    “好！”夜笑不假思索的应了下来。这个时候，根本容不得他过多考虑。只有先应对了眼前的危机，才能够谈及之后的事情。至于在源界晋升之后的力量如何，夜笑无法预料。但是，这却是他此刻只能选择的办法。

    夜笑散去神识之体，便在这石殿之中盘膝而坐。随后，乾元决功法疯狂运转起来，诸多的法则力量，瞬间从夜笑体内破出。

    与此同时，整个苍穹之上竟是轰然作响。整个天地间的各种法则力量，竟是瞬间暴增万倍。一股爆裂而又浩瀚的力量，从虚空上荡开，朝着夜笑的方向弥漫。

    不多时，这些恐怖的法则力量，与夜笑体内散出的法则力量相互融合到一处。各色光华，在夜笑周身爆开。而夜笑的身躯，则是在这恐怖的力量洪流中，经受着一遍又一遍的冲刷与洗礼。

    夜笑身上的衣袍，早就在这力量荡开的一霎那瞬间飞灰。泛着赤红色炙热温度的肌肤，裸露了出来。而且，随着这恐怖的力量不断朝着夜笑体内融入，夜笑的肌肤中，不断渗透出一滴又一滴的黑色颗粒。

    乾元决功法被夜笑运转到极致，各系法则力量形成的浪潮，源源不断的灌注，并被夜笑的身躯吞噬、随即炼化。

    哗、哗、哗……

    这一次的天地力量，实在太过浓郁，凝结到最后，几乎形成了一道道液态的巨浪。

    若是被他人看到这一幕，绝对是无比羡慕而又惊骇。

    羡慕是因为，能够在如此浓郁的天地力量下突破，晋升之后的力量根本不用想，定是强悍到极致。如此恐怖的力量，恐怕就算是那涅槃秘境中最佳的晋升之地，也无法媲美。

    而惊恐的却是，这样爆裂的力量，哪里是元神境修炼者可以承受的？即便破碎境，若是身处这洪流之下，恐怕也要被冲击的魂飞魄散。

    不过，现在的状况，显然只是一个开胃菜。在夜笑将功法运转到极致之时，他的真实之界陡然间显化出来，轰然间展开。而那之前出现在真实之界中的九尊神物，竟是在虚空上凝化出虚影。

    下一刻，九尊神物光芒荡开，迸发的力量与天地能量融汇！

    其他人晋升，只能担心天地力量太弱。可是，夜笑此刻却是要担心，自己的身躯是否可以承受住这暴躁的力量。

