    听着这话，叶音玲的黛眉微蹙，冷冷地说道：“你先给我出来，不要躲在里面。”

    叶音玲的话说完，大坑里面的那人开始朝着外面爬，溅出了不少沙土后，一个衣衫褴褛的中年男子，站在了叶音玲的面前。

    “你是什么人，为什么会在这里。”叶音玲将这个衣衫褴褛的男子感知了一遍，发现此人的身上只有微薄的真气之后，方才问道。

    “我叫秦安，是附近秦家岭的人，我会在这里，是因为我们秦家岭，已经闹了半年的干旱了。

    这半年的时间，我们秦家岭的几口井，是一点水都没有，只能够依靠流经我们秦家岭的一条小河来取水，但随着干旱越发严重，那小河也要枯竭了。

    此事我们曾请人到渔阳城中汇报过，渔阳城中也派出了人来调查过，可也只是调查而已，没有查出原因，渔阳城的人就走了，我们在这干旱中，硬生生的坚持了半年的时间。

    起初大家勉强还能够坚持住，但是随着时间的推移，已经有不少人饿死了，更多的人，也都是坚持不下去，开始往外面逃。

    可我们又能逃到哪里去，这一次的干旱，不单单是我们秦家岭的干旱，方圆数百里内，大大小小的所有村庄城镇，都是在闹干旱，我们只能选择逃往渔阳城，或者是往更遥远的地方逃去。

    不过还是有不少人，一直坚守在家乡不肯离开，而且渔阳城最近也是管控的很严格，禁止非城中人进入，所以我们都只能够留在秦家岭。

    然后在七天前，我们秦家岭的那条小河，完全干涸了，没有一滴水剩下，失去了水源，短短几天的时间，不少人都因此死去了。

    为此，我们秦家岭只能够派一些身手好的人去垂渔江取水，但最近半年的时间，垂渔江中也是发生了不少怪事，只要有人去垂渔江取水，都会溺亡，我们也是不得已才派人去的。

    最后的结果也是一样，去的十几个壮汉，没有一个人回来，整个秦家岭，因此都陷入了绝望当中，终于在三天前，我们遇到了一个救星！”

    秦安的语气忽然变得激动了起来，停顿了一下继续说道：“三天前有一位游方道人，给我们秦家岭算了一卦，告诉我们三天后会有上师经过这片平原，只要上师愿意出手，我们秦家岭的干旱问题，就会解决掉了。”

    叶音玲一直听着秦安说话，直到秦安说完后，她才开口说道：“你是说有个游方道人跟你们说三天后会有上师经过这片平原？搞笑，这片平原这么大，每天不知道有多少人经过这里，就凭那人的胡说八道，你就敢确定我们是上师？”

    “上师，我说的可都是真的啊，那位游方道人可不是一般人，他到我们秦家岭的时候，硬生生是让一口干枯的井中生出了水，若非如此，我们又怎么会相信他。”秦安赶忙解释道。

    “他有这般神奇的本事，为什么你们不让他们帮你们解决干旱，还要到这里来找我们。”叶音玲对于这个说法，很是不屑。

    “道长说他的道行有限，无能为力，但是他给我们留下了一个东西，说我将这个东西埋在这平原上，上师到来，那东西就会发挥作用，上师就会出现在我的面前。现在您就出现在我的面前了，肯定是那东西发挥了作用，将上师带动了我的面前！”秦安激动的身子都在颤抖了。

    “刚刚的那场地震是你引导的？快点说，那游方道人给你的是什么东西，还有那游方道人，现在人在哪里！”叶音玲的神情一变，冷声问道，要不是她真的确定秦安只有引气初阶的实力，现在已经把秦安给拿下来了。

    “我，我不知道道长去哪里了，道长把东西留给我们之后，道长就离开了，我因为是留下来的人中仅剩下武者之一，才会被派到这里来。

    道长给我的东西，我埋在了平原的中央位置，上师需要的话，我现在就带你过去看。”

    见到叶音玲动怒，秦安的神情紧张，开始赶紧解释了起来。

    但是叶音玲还没有动身，一块焦黑色的东西落在了她的身旁，张永旭走了出来。

    “师妹，我都听见了，这东西就是我从平原中心位置挖出来的，应该就是那道人留下来的东西。”

    叶音玲低头看去，自己的脚旁边多出了一块东西，模样很像是触手，不过已经是完全焦黑色的了。

    “这，这和上师给我的东西不一样啊，上师给我的是一个黑色的方盒，怎么会是一个这样的怪东西。”秦安指着地上的东西，难以置信地说道。

    叶音玲和张永旭对视了一眼，他们二人有点不知道该怎么办了。

    就在二人犹豫的时候，一个声音在他们的耳边回响了起来。

    “此人没有撒谎，他知道的也就只有这些东西了，走吧，我们去一趟秦家岭。”

    这个声音正是马长老的声音，直到听见了这个声音，叶音玲才将剑收了起来。

    张永旭低下了身子，将那焦黑色的触手收了起来，随即对着秦安说道：“先跟我们走，之后带路，带我们去秦家岭。”

    “多谢上师，多谢上师！”听到了二人答应，秦安激动的赶紧跪下来磕头了，对于已经显灵过的游方道人说过的话，他是无比的相信。

    “别浪费时间，走了。”

    待到杨泽他们看到叶音玲回来的时候，还看到了叶音玲身旁的张永旭和秦安。

    “出了一点事情，我们需要这位带我们去一趟秦家岭，大家上车，我们准备动身。”刚一出现，张永旭就跟大家解释清楚了这件事情。

    马车上的杨泽听到了秦家岭这个名字，依稀间觉得有些熟悉，开始对自己的记忆进行了搜索。

    见到他这个模样，鲁青和白伦都是没有打扰他，直到马车又开始动了，杨泽才猛然睁开双眼，喊了一声，“我想到了，我为什么知道秦家岭这个地方。”

