    无休无止的末日灾风，让朱清真正体会到了什么是末日的感觉。

    足以吞噬一切的饕餮金纹在这末日灾风面前也显得有些无力，在坚持了一盏茶的功夫之后，饕餮金纹就碎裂了。

    朱清紧咬牙关，一拳轰在了末日灾风之上，强大的拳劲将末日灾风打散。

    不过朱清的拳头在触碰到末日灾风的一刹那，他的拳头就被末日灾风侵蚀，随机化为了齑粉。

    见势不妙的朱清立马斩断了自己的右臂，这才阻止了末日灾风的侵蚀，否则只要朱清再慢上一步，他的身体极有可能被末日灾风侵蚀，彻底消散，末日灾风的侵蚀度可比他想象的要快的多。

    朱清额头满是汗水，连饕餮金纹都无法承受的末日灾风，连金身六转他的他尚且都无法抵挡住这末日灾风，这风火大劫的威力未免也太夸张了吧。

    “别人的风火大劫似乎没这么恐怖吧？”朱清苦笑了一声。

    “你这不是废话吗，要是人人的风火大劫都这么惊人的话，风火大劫的武者的数量最起码要减少几万倍！”老魔苦笑了一声，当年他渡风火大劫的时候可没有这么恐怖的东西。

    末日灾风和阴冥冷火啊，任何一样都足以将让他死无葬身之地了。

    当年老魔传授朱清《五魔轮回大神通》的时候可没有想到朱清会遇到这种恐怖的大劫，当年打下的包票似乎都无法实现了。

    “风魔！”朱清只能召唤风魔，至于这风魔能不能挡下这末日灾风，朱清是一点把握都没有。

    “给我炼化！”朱清大吼一声，风魔的身体之中闪过一丝赤红色的光芒。

    为了抵挡这末日灾风，朱清已经是不惜动用圣体之力了。

    “嗡！”风魔在吸入了一缕末日灾风之后，青色的身躯顿时被得黑漆漆的，身体上甚至出现了一个个黑色的肉瘤。

    末日灾风不断的在风魔的身体之中冲撞，风魔随时都会溃散！

    如果没有圣体之力的压制，朱清辛苦凝聚出来的风魔可能就彻底毁去了。

    “小子，别冷着，快压制住这末日灾风！”石仔一声惊呼。

    随着末日灾风的不断注入，风魔的身体已经是变成了一个火药桶，一旦平衡被打破，风魔的身体爆裂开来，顺势而出的末日灾风足以将一切都毁灭掉，哪怕是朱清都不能幸免。

    朱清丝毫不敢大意，圣体之力源源不断的注入到风魔之中，尽量保持着风魔体内的平衡。

    随着圣体之力和末日灾风的不断注入，风魔的身体越来越大，当风魔的圣体膨胀到千丈的时候，哪怕是在百里之外都能看得清清楚楚。

    “噗！”突然风魔身体上的一个肉瘤破裂，一道混合着圣体之力的末日灾风冲了出来。

    朱清脸色大变， 身形一晃避开了这一道末日灾风，这一道末日灾风飞出了数百里，没入了一座山脉之中，顷刻之间这一座山脉就化为了齑粉。

    朱清不禁是倒吸了一口冷气，这末日灾风的威力实在是太惊人了。

    天空之中的阴冥冷火迟迟都没有动作，这对于朱清来说已经是不幸之中的万幸了，如果阴冥冷火和末日灾风夹击的话，朱清是一点机会都没有。

    现在的朱清应付这末日灾风已经是到了极限了！

    不过哪怕是朱清自己都清楚，这样的平衡维持不了多长的时间，这个平衡一旦打破，他的末日就真的来了。

    然而朱清现在所能做的也仅仅是维持这个平衡罢了！

    这样的平衡也不知道维持了多久，或许是一盏茶的功夫，或许是一天的时间，当黑漆漆的风魔膨胀到极限的时候，朱清有一种不好的预感。

    “轰！”膨胀到极限的风魔终于维持不住，巨大的身体猛的爆裂开来。

    四散而出的末日灾风弥漫了这一方天地，末日真的来临了！

    朱清不禁无奈的摇了摇头，面对那漫天的末日灾风，就算是他也没有任何的办法。

    然而让朱清没有想到的是，那爆裂开来的末日灾风突然收缩，仿佛是被什么吸了过去，天地之间的末日灾风顿时消失的干干净净。

    寻根溯源，朱清现了一枚黑漆漆的晶石，里面流转的黑色的气体便是末日灾风。

    就在朱清还没有搞清楚生了什么事情的时候，一直保持沉寂的阴冥冷火终于是露出了自己的獠牙，黑色的火焰如同一条黑色的怒龙俯而下。

    “用火树雷花！”石仔大吼一声。

    “铿锵！”一株被火焰和雷霆包裹的小树刺破了大地，扎根于大地！

    天空之中的阴冥冷火仿佛是找到了目标，竟然舍弃了朱清，涌向了火树雷花。

    顿时，朱清的脑海之中闪过一个念头，火魔的身影突然出现在了火树雷花之上。

    阴冥冷火在火树雷花的淬炼之下，竟然能够被火魔炼化吸收，赤红色的火魔竟然变成了暗红色。

    “小子，不得不说，你的运气不错！”老魔哈哈大笑了起来，死亡的危机竟然转眼间就消除了。

    “运气也是实力的一部分，而且我不认为这全靠运气，如果这小子自己的修为弱上一点的话，他不可能挡住那末日灾风！”石仔哼了一声。

    朱清已经能够感受到那一枚黑色的晶核之中风魔正在重生，融合了圣体之力和末日灾风的全新风魔！

    然而，天空之中的乌黑的劫云依旧是没有散去，恐怕这风火大劫还有最后的一击。

    天空之中的劫云开始汇聚，在朱清的头顶形成了一道巨大的漩涡，残余在劫云之中的力量开始汇聚到一起。

    “小子，拼了！”老魔和石仔大吼一声。

    朱清眼中也闪过一丝坚决，厚重的真龙血气凝聚在朱清的右臂，一道道罗睺战纹如同脉络一般凝聚在血气周围，一柄长刀出现在了朱清的手中。

    《烈炎七罡刀》，与此同时朱清体内的圣体之力也凝聚于这一把火焰长刀之中。

    “给我开！”朱清一道斩出，七层刀罡呼啸而出！

    “嚯！”劫云的漩涡之中一支利箭打破了空间的限制，撞在了这刀芒之上。

    末日灾风和阴冥冷火的力量在这一刻合二为一，这足以毁灭一切的力量碾碎了一切，哪怕是上位大神通的力量在这一箭面前依旧是显得有些脆弱。

    七层刀罡顷刻之间碎裂，这一支黑色的利箭转瞬就出现在了朱清的胸口！

    避无可避，一击毙命！

    无论是土劫的修为，还是金身六转的强大肉身，亦或者是上位大神通，在这一刻都救不了朱清的性命！

    常年干这一行的黄书对这一幕实在是太熟悉了，不知道有多少惊才艳艳的武者倒在了这一关上。

    黄书的武道天赋其实只能说是一般，千辛万苦修炼到劫境之后，他现以他的天赋很难在更进一步，所以他活的很小心，对于那些自己没有把握的事情从来不触碰。

    看到这些拥有无限可能的武者死在天劫之下，一想到这种画面，黄书的身体就兴奋的颤抖起来。

    他已经看到了朱清的死相，同时他也看到无数的天材地宝在向他招手，他只是希望那天劫的力量不要太强，连带着朱清身上的天材地宝都毁掉。

    然而接下来的一幕，却和黄书的想象有些出入，他看到了自己这一辈子都不敢想象的画面。

    那是一朵红莲，一朵血红色的红莲，这一朵红莲的颜色比鲜血还要鲜艳！

    那一支黑色的箭矢在触碰到这一朵妖艳的红莲的瞬间，天空之中的劫云都在颤抖，似乎是在害怕这一朵红莲的存在。

    劫云也会感到畏惧，这实在是太可笑了，如果黄书是听别人的说的话，必然会嗤之以鼻。

    然而这些都是他亲身经历，而且这一点都不好笑，劫云的漩涡正在消散，那一支黑色的利箭也在瓦解！

    想象力再丰富的人都想不到渡劫会是以这种结局收场，那一朵红莲一出，连天劫都要退避三舍！

    “圣体......”老魔羡慕的看着那一朵在空中渐渐消散的红莲。

    “还是看不懂！”石仔苦笑着摇了摇头。

    石仔虽然算不上是全知全能，但是作为一个存活了无数年的奇异生灵，他的所见所闻绝对不少，哪怕是那个无比神秘的九天飘渺界之中也没有多少事情是他不知道的。

    但是和朱清生活在一起这么久，朱清圣体之力显化的次数也不少了，但是他依旧是想不出这是何种圣体。

    朱清不知道《圣体录》上排名的第一圣体是什么，但是石仔却知道，但是石仔敢保证，哪怕是武仙圣体也没有这种惊人的力量，竟然能够让天劫退散。

    也就是在朱清圣体之力显化的一瞬间，在遥远的另一方界域之中，格拜他们脸色凝重，将那一套战甲套在了张天翔的身上，并且以他们的力量激这战甲之上的气息，强横的圣体之力显化出一朵红莲，单论气息来说这一朵红莲甚至要胜过了朱清的那一朵。

    “嗖嗖嗖！”空间震动，有不少强者都在向他们这里靠近！

    格拜他们微微松了一口气，只要能够将那些人引过来就没有问题了。

