    　　叶千千看了看一脸淡定的王博，又看了看满脸得意的刘成……

    　　“既然王军师想要在渡口埋伏，而刘成师兄想要在峡谷埋伏，那不如咱们兵分三路！

    　　第一路，刘成师兄带领一千弟子去峡谷埋伏。

    　　第二路，我带队去渡口埋伏。

    　　第三路，赵阳师兄带人在城内驻守。

    　　几位意下如何？”

    　　听见叶千千的话，赵阳率先回到：“我没问题，愿意听从叶师妹一切安排！”

    　　刘成不屑的瞪了他一眼：“切！一点主见都没有的家伙！你们在这边安排吧，我带队先出发了！

    　　你们就等着我胜利的好消息吧！”

    　　刘成走了之后，叶千千满脸歉意的对着赵阳说到：“赵师兄，您别介意，刘成师兄他……”

    　　赵阳微笑着打断了叶千千：“叶师妹无须解释，我没关系的！”

    　　“这……”

    　　叶千千还是一脸尴尬，不过赵阳依旧露出笑脸，她也不好再说什么。

    　　叶千千转身看向了我和王博：“姜晨师弟，能不能烦请你和王军师和我一起去渡口埋伏？”

    　　我看向王博，后者一脸淡然的点了点头。

    　　我见状淡笑到：“好，没问题！”

    　　叶千千开心到：“太好了，多谢姜晨师弟，多谢王军师！”

    　　这时候王博出言到：“叶统领，在下还有一个建议，不知叶统领是否愿意听在下说？”

    　　叶千千闻言急忙凑近王博身边：“王军师可是还有对敌之策，还请不要客气，请直说！”

    　　王博淡淡道：“对敌之策，您这边已经安排的很妥当了，在下也没有其建议，只不过在下觉得您忽略了很重要的一点安排！”

    　　叶千千疑惑到：“什么安排？”

    　　“城内民众！”

    　　王博缓缓说到：“经过以往对战的情况来分析，暗卫和藏刀阁在虎魔宫境内的奸细不在少数。

    　　说不定这城内的居民之中就有他们的人，如果我们不对城内居民加以看管，万一在战斗的时候他们煽动城内居民作乱，或者是冲击城门，那对咱们来说，都是很致命的打击！”

    　　“对啊！我怎么忘了这一点了！”

    　　叶千千恍然大悟，她激动的对着王博说到：“多谢王军师提醒，我这就安排人去巡查城内！”

    　　叶千千说着就要走，王博急忙叫住了她：“叶统领稍等！”

    　　叶千千停下脚步转身问到：“王军师还有安排？”

    　　王博说到：“安排不敢说，只是想让我们烈风剑宗的队伍在这次战斗之中为黄口镇出一份力！”

    　　“嗯！？”

    　　我愣住了，王博难道是想让我们的战队也参战！？

    　　叶千千眼神之中闪过一丝喜色，可是很快她的脸色就变的为难起来：“王军师，这个还是算了吧，我……我答应过姜晨师弟，在针对山城的战斗之中，只需要姜晨师弟帮我出谋划策，不需要你们的队伍参战！”

    　　王博笑着解释道：“叶统领误会了，我并不是想让我们的战队出城作战或者是守城，因为我们的战队实力有限。

    　　但是，对于城内巡查这种相对简单的工作，我们还是可以做好的。

    　　而且，战斗一但开始，很难不会有一些居心不轨的弟子趁乱闹事，我们的战队纪律严明，刚好适合巡查和解决城内局势！”

    　　叶千千明显被王博说动了，可是她看了我一眼之后，还是犹豫到：“这……这不好吧……”

    　　我知道，她这是担心我心有芥蒂。

    　　但既然王博提出了这个要求，我自然不会质疑他！

    　　我上前说到：“叶师姐，这件事就交给我们的战队吧！

    　　想必他们一定不会让叶师姐您失望的！

    　　而且有她们巡查城内，我们也可以多带一些人去伏击暗卫和藏刀阁！”

    　　叶千千一脸兴奋的说到：“既然姜晨师弟都这么说了，那就麻烦你们了！”

