    驾车一路疾驰赶回了家。

    薛云直接将车拐进了自家的地下室车库。

    黑珍珠和小骨早已停放好了越野摩托。

    神情呆滞的小骨双腿打摆，脸色一片煞白。

    凌乱的头发向后扬起，显然是受到了惊吓还没有完全恢复过来。

    黑珍珠倒是没什么异样，悠然的负手而立。

    “上楼！”

    锁好了地下车库，薛云大手一扬，匆匆地登上了通往客厅的楼梯。

    这么久没回家，也不知道大伙过得怎么样了...

    刚刚走进客厅，一股浓郁的饭香就扑面而来。

    此刻正是晚饭的点儿，看来刘婶把大伙照顾得都挺好。

    正想要偷摸着走进饭厅，给所有人一个惊喜。

    眼前一个莫名的身影却让薛云愣在了当场。

    饭桌上，北宫穆正在和史可朗的父亲推杯换盏。

    至于姚琴和刘婶则是在为大伙张罗着饭菜......

    “哎哟！臭小子，你舍得回来了！？”

    放下手里的酒杯，北宫穆咧嘴笑道。

    “没想到你家的饭菜这么可口，可是比战备部食堂的伙食强多了......”

    “你...你怎么会在我家？！”薛云大惊大道。

    见装刘婶连忙说道：“北宫先生下午就到了，说要见你，一直等到饭点了你才回来。”

    大伙面面相觑，不由得会心一笑。

    “我吃饱了！”

    豪迈地拍了拍肚子，北宫穆瞧了眼黑珍珠，咧嘴笑道：“这丫头就是司马南琴的弟子吧？”

    “我叫塔娜...”

    一改往日的冰冷气质，黑珍珠庄重地行了一礼：“见过战神阁下！”

    点了点头，北宫穆挥手道：“你老师把你的事都告诉给我了，以后你就跟着薛云这小子混吧，别的不敢说，他要是敢欺负你，你就知会我一声，我一定好好教训他！”

    去你妹夫的...

    老子会欺负这娘们儿么？

    简直是莫名其妙！

    还有这口气，怎么听起来怪怪的！？

    “打住！”

    伸手一拦，薛云摆出一副死鱼眼，沉声问道：“你来找我，究竟有什么事？”

    扫视了众人一眼，北宫穆深邃的笑道：“走！咱们去院子里单独聊聊......”

    话罢，他率先转身走向了庭院。

    无可奈何的叹了口气，薛云转身和刘婶交代了几句。

    让她找些被褥床单之类的东西，今晚让黑珍珠在客厅里将就一下。

    紧接着，也跟着走了出去。

    北宫穆这家伙，神秘兮兮的，竟然主动要求私聊...

    庭院中，花香四溢。

    一轮明月在夜空中孤悬，照耀到泳池的水面上形成了明显的倒影。

    背身站在一片空地上，北宫穆抽着雪茄，浓浓的烟雾从指尖升腾而起。

    “现在可以说了吧？”薛云问道。

    回首咧嘴一笑，北宫穆缓缓道：“听说，你小子阴差阳错的觉醒了绝对武装？”

    猛地一怔，薛云立刻回过神来。

    目前知道自己觉醒了绝对武装的人，只有曙光行者战队的队友。

    北宫穆多半是从胡逵老爹那里得到的信息。

    “都是被逼出来的......”

    双手一摊，薛云毫不避讳道：“差点儿丢了小命。”

    对于北宫穆，他还是很信任的，怎么说也是自己名义上的老师。

    吐出阵阵的烟雾，北宫穆一把脱掉了外套，招手道。

    “来吧，开启你的绝对武装状态，让我看看你现在的斤两！”

    哈！？

    姚琴刚才是不是给这家伙喝了假酒？！

    “别开玩笑了...”

    苦笑着摇摇头，薛云提醒道：“咱们现在可是在龙都的内城，哪能随便召唤武装怪胎啊，这...这不合规矩吧！”

    大夏帝国的法例，守夜人在要塞都市内不得擅自斗殴。

    这规矩薛云以前听得耳朵都起茧了。

    今天正好拿来搪塞北宫穆这个狂人...

    也不知道他吃错了什么药，偏偏要在这个时候来试探自己。

    老子可是奉公守法的好公民啊！

    “哈哈哈哈......”

    仰头爽朗的大笑起来，北宫穆默默摇头道：“臭小子，别跟我装蒜了，你什么时候真的把那些法例放在眼里过？”

    满额头都是黑线，薛云对此还真没办法反驳。

    他确实没把那些法例当回事过......

    眉头一挑，北宫穆笑道：“怎么，难不成你小子怂了，不敢和我交手？”

    哎哟我去！

    士可杀不可辱！

    这可不能忍......

    “红莲！”陡然闷哼一声，

    地狱萝莉立刻从虚空中迈步而出。

    手持着巨大的斩魂镰刀，红莲满脸都是森然的杀气！

    “很好...”

    叼起雪茄，北宫穆背负着双手，欣然道：“就让我看看，你现在成长到了什么地步......”

    缓缓压低身形，薛云暗自咬牙。

    深知北宫穆的可怕。

    他也十分想试一试，自己和这些真正的顶尖强者之间究竟还有多大的差距。

    “力场共鸣，绝对武装，开！”

    轰隆隆——

    汹涌的地狱火直蹿而起！

    熊熊烈火之中，薛云和红莲合二为一，顷刻间达成了生物力场的共振同步。

    莫名的生物装甲迅速布满了浑身。

    身后的恶魔之翼轰然展开。

    薛云额头间的地狱火伴随着轻风一起摇曳，手中的斩魂镰刀狠狠一甩，就带起了无尽的热浪......

    别墅里，众人都在窗前偷偷地观察着。

    当薛云运用起“绝对武装”战技的时候，大伙不约而同的倒吸了一口凉气。

    哪怕是黑珍珠也是有些震惊的瞪大了双眼。

    “契合值达到了百分之十五么......”略微失望地摇了摇头，北宫穆压根就没感觉到丝毫的压力。

    唰......

    眼前的薛云突然消失不见。

    无声无息，仿佛鬼魅虚影...

    下一刻——

    恶魔之翼在北宫穆的身后猛然张开！

    “炼狱，斩轮舞！”

    锵~~~~~~~!

    凌厉的刀光轩起了滔天的热浪！

    薛云横刀立马，朝着北宫穆的背脊上愤然斩去。

    嘭——

    锋利的镰刃，夹带着炙热的火焰狠狠撞向了北宫穆的身体！

    黑炎爆裂，浓烟密布！

    剧烈的罡风顷刻间席卷四方，让人不寒而栗......

    房间内观望的众人不由得暗自纷纷咋舌。

    如此凌厉的一击，北宫穆不躲不闪，竟然就这么硬扛了！？

    “还是不够看啊，太弱了！”

    烟雾弥漫之中，北宫穆的声音缓缓传出。

    “多重武装，天工......”

    强大的生物力场几乎瞬间笼罩住了薛云的身形。

    顷刻间，哪怕是绝对武装状态下的他也变得无法动弹！

    “百裂木流马！”

    巨大的手臂从烟尘中冲锋而出！

    北宫穆的右臂被菱角分明的木制装甲覆盖，硕大的拳头化为了正在冲锋的木制牛首！

