
　　显然。

　　夏天与左小鱼的年龄，遭到的质疑，被脸上有刀疤的女子轻视。

　　再加上宋飞舟在两人身旁，会被下意识误认为是在长辈呵护下成长起来的所谓‘天才弟子’。

　　这种人，在他们这些刀口上舔血的人眼中，见得的太多了。

　　无非是想出来‘闯荡’一番。

　　没见过世面，性格傲娇，颐使气指，还把家里那一套拿出来示人。

　　这种所谓的天才，进入队伍只有两个作用。

　　要么拖后腿连累别人，要么就是被当成探路石和炮灰。

　　尤其是后者，进入洪荒山林，一旦遇到危险，临时队伍绝对没有凝聚力。

　　人心隔肚皮，难免会被一些人惦记。

　　“哈哈。”

　　刀疤的声音刚落，四周那些人全都流露出了戏谑之色，皆抱着肩膀看热闹。

　　“你……”

　　左小鱼神色一冷，眼中涌现一丝怒意。

　　只是一个字未落，夏天制止了她，压低声音道，“没必要动怒，临时队伍本就有许多隐患，不加入也好，实在不行的话，我们两个自己直接上路，人多有人多的好处，人少有人少的优势。”

　　“好。”

　　左小鱼不忿的看了刀疤女子一眼，收回目光，“那我们雨停就上路。”

　　“可以，我们趁现在研究一下地图，以及书册上的记录。”

　　夏天点了点头，当即手腕一番，拿出两本书册。

　　把其中一本递给左小鱼。

　　一旁站着的宋飞舟自然也听到两人的言语，张了张嘴，刚要说话，但就在这时，一道声音抢先传来。

　　“凌烟，我觉得这两位少年可以加入我们，你有些以貌取人了。”

　　声音源自于刀疤女子旁边的青年。

　　嗯？

　　夏天与左小鱼抬眼望去，略显惊讶。

　　名为凌烟的刀疤女子眼神一冷，霍然扭头，“齐南，你什么意思。”

　　“我只是实话实说而已。”

　　齐南笑了笑，“两个少年既然想要穿行洪荒山林，说明自身实力也不错的，你不能以貌取人……”

　　“够了，收起你那一套。”

　　凌烟的实力显然是这群人实力最强的，对齐南同样不加以颜色，“我早就想说你了，仗着自己出入过洪荒山林几趟，就对这个看不起，对那个不屑，怎么现在对两个小孩子那么关心了？”

　　齐南也变了颜色，“你什么意思！”

　　“临时队伍，只需要一个声音，不然我退出，看他们会不会跟你走？”

　　这句话说出，四周顿时安静下来。

　　大多数人的脚步，微不可查向前迈了半步。

　　即便没有迈步，身形也微微倾斜。

　　他们没有说话。

　　但是他们脸上的微表情，以及小动作，都表明了自身的意愿。

　　都向着凌烟所在方向靠拢。

　　诚然。

　　她虽然是女子，却是得到大多数人的信任。

　　重要的是，她的实力最强，穿行洪荒山林多了一层保证。

　　“我没有别的意思，只是觉得你不近人情了，算了，随你吧。”

　　齐南似有些不满的嘟囔一句，而后对夏天和左小鱼歉然一笑，“两位，抱歉了。”

　　左小鱼也报以善意的微笑。

　　夏天只是点了点头。

　　斜睥一眼左小鱼，暗叹这姑娘还是太年轻了，经验不足。

　　表露善意的人，并不一定真的善良。

　　拒绝你的人，也绝非是表面那样看不起或轻视。

　　就如同凌烟与齐南的表现。

　　凌烟未必是真的看不起两人，齐南也未必真心邀请。

　　前者能成为一个临时队伍的首领，真的就那么短视？

　　她难道不知道，两个少年既然敢加入队伍，必然实力不差。

　　答案是否定的。

　　之所以毫不犹豫的拒绝，只能说明，她的经历和经验都太过丰富了……从脸上那道疤痕就能看出一二。

　　这支队伍，最低都是大武师巅峰，剩下的都是武宗强者。

　　夏天和左小鱼也许实力不错，但也仅此而已，不可能是大武师巅峰和武宗吧。

　　这就注定了他们是队伍中最弱的存在。

　　最弱的存在意味着什么。

　　意味着遇到大危险的时候，你们跑的慢，死的快。

　　意味着极有可能会被别人威逼，会被当做探路石、挡箭牌、炮灰。

　　甚至不排除，会被队伍中一些人杀人夺宝。

　　她拒绝两人，反而是在保护他们。

　　这就是夏天的理解。

　　而且在他看来，那个叫齐南的年轻人，态度就有些令人玩味了。

　　要知道，对方之所以开口说话，是注意到夏天无中生有取出了两本书册。

　　两人身上没有须弥袋，没有手环、戒指之类等玄宝。

　　这意味着什么。

　　他们极有可能拥有上品玄宝须弥晶。

　　然后他开口说话邀请两人加入了……

　　事实上，这也是夏天一个试探。

　　他相信这个细节，绝大多数人都注意到了……也包括凌烟。

　　但是。

　　凌烟毫不犹豫斥责齐南，发话之后，大多数人也都选择了跟随她。

　　这就是夏天试探的目的，已经达到了。

　　之所以如此做……当然是要加入他们。

　　刚才对左小鱼那些话，只是安慰她而已。

　　夏天虽然自信，但绝不自负。

　　洪荒山林危险重重，以他们两人的实力，如果运气好，的确可以安然无恙的穿行。

　　可是运气不好呢？

　　加入一支队伍的必须的。

　　想到这里，他上前一步，抱了抱拳，“凌队长，不知加入你们队伍，需要怎样的条件。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，左小鱼愣住了。

　　四周的众人也感到有些意外。

　　即便凌烟也诧异望来。

　　她的眉头微皱，眼底深处隐现一抹微怒，“如果你们有实力和势力，最好让家中长辈护送，加入我们只会拖后腿，到时候遇到危险没人救你们。”

　　夏天笑了笑，并未动怒。

　　他怎能听不出对方话语中隐含的深意。

　　“我明白，我就是想知道，要达到怎样的实力，才能不拖后腿。”

　　“呵。”

　　这小子真不识好歹，凌烟嗤笑一声，“想加入也行，晶度最低需要九晶，你们有九晶吗？”

　　夏天不再说话，转头看向宋飞舟，“宋前辈，您之前说，在这里登记，需要测试晶度，不知在哪儿测试？”

　　宋飞舟一愣，下意识看向之前给他们开门的张老。

　　“去那边。”

　　张老的眼中也流露一丝兴趣，指了指正前方，“那里有功晶刻可测试武王境以下所有的层次。”

　　夏天望去，当即一愣。

　　就在前方一张三尺高的案桌上，摆着一个竖起来的、呈长条状、约莫成年手臂长的晶石。

　　晶石上面也镶嵌着各种米粒大小的晶石。

　　看到夏天错愕的模样，宋飞舟面带笑意，压低声音解释道，“这是功晶刻，可以综合测试功度和晶度的层次，无需动手测试，只需要将手按在底部凹槽之中，运转自己意志威能，以神念打出最强一击便能测出来。”

　　所谓的意志威能，是一种统称。

　　指的是自身心法、神念、意境的综合。

　　简单说，结合自身的状况，在想象中打出最强一击。

　　“我先来。”

　　左小鱼再次愤愤扫了一眼凌烟，大步向前。

　　夏天也迈步跟上，同时暗中传音，“不必对凌烟愤恨，她其实是在保护我们……”

　　“呃……”

　　左小鱼一呆，身形微微一滞。

　　夏天耐心将自己的分析告知。

　　如此之下，左小鱼原本易容后的脸颊，罕见的滚烫，颇为尴尬。

　　“真……真是这样的？那我……”

　　夏天笑道，“大概是真的，不过你也不必在意，对了，测试的时候，不要全力，达到标准即可。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　左小鱼感觉有些不好意思，轻轻点头。

　　走至桌案近前，夏天才看到，这块条状的晶石下面，有两个巴掌形状的凹槽。

　　左小鱼将双手放入其内，闭上了眼睛。

　　嗡的一声。

　　一道极其耀眼的光芒骤然而起。

　　功晶刻和测试晶度的石碑不同。

　　其中央，是一条完全由晶石排列而成的直线。

　　此刻，一颗颗晶石不断亮起，光芒也直窜而上。

　　虽然距离较远，但是凌烟那群人仍然看的清清楚楚。

　　“这……九晶！怎么可能！”

　　哗啦。

　　一群人忍不住向前走来。

　　跟随在一旁的宋飞舟和张老，亦是眼皮狂跳，接连变色。

　　这个黑黑瘦瘦的少年才多大年龄，竟然有九晶的晶度？

　　不会哪家大势力的超级天才吧。

　　思绪间，左小鱼睁开眼，并没有因此而骄傲，收回双手，让开了身位。

　　夏天也有样学样，运转心法，念动冥冥中存在的六颗大星，进入极道境，又以神念直接打出。

　　嗡！

　　又是一道更为强烈的光芒直冲而上。

　　“十晶！”

　　四周刹那安静了。

　　哪怕是宋飞舟，早已经知道他们两人乃极武学院的天才，此刻也被震惊的无以复加。

　　他像是看怪物般的眼神，看着夏天与左小鱼。

　　这两个少年少女，不会是今年极武学院最强的两个学员吧？

　　夏天收回双手，转身冲着凌烟抱拳，“凌队长，我们请求加入队伍。”

　　凌烟眼眸闪烁，强行压下心头的震惊，淡淡道，“可以。”

　　顿了顿，补充一句，“欢迎两位加入，不过，你们需要每人上交一块下品元石，需要购买一些布阵的晶石……不仅是你们，组队的每个人都会上交下品元石，购买的晶石属于公共财物，若是中途用得上，那没什么好说的，若用不上，最后归我。”

　　“好。”

　　夏天很痛快的应声。

　　凌烟的表情略为缓和，眼角的余光瞟了一眼齐南，发现这家伙虽然也带着微笑，可神色之间却多多少少有些难看。

　　“齐南，最好老实点。”

　　凌烟暗中传音，“否则别怪我不客气。”

　　齐南脸色一僵，继而传音道，“凌队长，我不知道你在说什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3207章 暗示与试探免费阅读。https://xs.23sk.com 