    “这些时日，后胜倒是收获颇丰！”

    自仲春以来，眼见临淄这里的山东诸国之人越来越多，游侠之属汇聚的也是越来越多。

    而一切也如顿弱所想象的那般。

    目下，山东诸国只剩下齐国和楚国，秦楚正在交战，无论如何，那些人都不会放弃争取齐国的。

    惜哉！

    齐国可不是那么好争取的，齐王建自君王后薨逝之后，便是多年不理会朝政要务。

    军政大权多落入后胜手中。

    后胜此人！

    是一个贪婪的人。

    不过，也是聪明之人。

    他非齐国王室，故而对于齐国兴衰没有太大的感觉，数十年来，山东诸国屡屡邀请齐国合纵伐秦。

    齐国都没有参与！

    若言此刻在最不合适的时候伐秦，顿弱以为，后胜还没有那么蠢。

    言语之间，带着别样的轻松之意，随即，单手执盏，为面前的白衣男子斟满酒樽。

    “据闻……齐国王室之中有人，并不满意后胜所为。”

    “尤其是军中的人。”

    富有磁性的低沉之音回旋，木案对面，一位白衣劲装的男子静坐，柔顺的齐肩长发随意而动，神容俊朗，不复当年的稚嫩和秀气。

    明眸有神，剑眉横挑，闻顿弱先生之言，颔首以对，接过酒樽，为之一礼，从咸阳而出，来到临淄这里也有几个月了。

    这里的情况，自己也很清楚。

    齐国！

    后胜把持一切，却非控制一切。

    “哈哈，在下倒是觉得，这或许是后胜的疑兵之计。”

    “欲要两边争利。”

    顿弱摇摇头。

    后胜把持军政，军中的士卒调遣也离不开后胜的亲信，那些消息传出来，固然令临淄内的许多人惊喜。

    但也令如面前鬼谷先生这般的迟疑，或许那就是后胜的目的。

    根据自己多年来对于后胜的了解，他不会支持山东诸国那些人的，但秦国这边也必须表现出足够的诚意。

    “颇有可能。”

    白衣男子颔首，这一点自己也有思忖。

    “无论如何，从近月来楚地那边传来的消息来看，李信将军率领大军直往南下，纵横淮北之地，兵临淮水之畔。”

    “相距楚国国都旦日距离，李信将军不愧大王亲自选中的伐楚主将。”

    齐国这里的情况，并不复杂，所担忧的也就是后胜的胃口，这些年来，秦国在后胜身上落下的财货之数，已然超过五十万金。

    五十万金！

    就是先前的蓝田大营数十万将士，一年所消耗也不过这个数字，后胜一人抵得上所有了。

    但秦国所得也更多，没有齐国的参与，攻灭中原三晋之地，攻灭燕赵，很是顺利，所得……十倍、百倍于五十万金。

    后胜那里不需要过多的理会，只需要有足够的筹码摆在他面前就可以了，如今的诸夏，出得起令后胜动心的筹码。

    唯有秦国！

    相较之后胜与齐国，楚国那里的战事，于顿弱来说，更为重要，而且……消息还不错。

    李信将军直往南下，项燕主力避战不出，一路被压至淮水之畔，从昨日得来的消息来看，李信将军正在攻打汝阴。

    那是项燕主力一直在坚守的城池。

    能够守住，项燕主力还有一战之力。

    不能够守住，楚国就危险了。

    “楚地……，李信将军行军的确有一泻千里之势。”

    “却有些太快了。”

    白衣男子话音亦是落在楚地的身上。

    那里的战事，自己也是一直在关注，李信将军行军的确很快，短短两个月的时间，便拿下楚国淮水以北千里之地。

    听起来，是一件好事。

    然……自己却觉得，以楚国的实力，没必要那般避战的，除非另有所谋，项燕训练四大精锐军团，再加上从淮南调出来的十万兵。

    兵力上没有任何问题。

    如此，还一直避战不出，唯有一事。

    那就是故意避战不出？

    何以避战不出！

    那就是以谋它事。

    楚国项燕成名数十年，白衣男子不相信……他会没有应对之策，山东诸国中，中枢定论，伐楚应是最难。

    现在看来，倒有些最简单了。

    完全不合道理。

    “太快了？”

    “莫不先生担心淮北以北不稳？”

    顿弱闻此，点点头，李信将军行军的确有些快了。

    可……战果在那里放着，数十座城池、千里之地都在掌握之中，若言有缺陷，那就是没有上将军王翦那般的稳打稳扎了。

    上将军王翦行军，大军压上，逐步推进，想要从后方偷袭，根本不可能，目下……李信二十万大军临近淮水。

    淮北那里有空虚之感。

    自己虽名家之人，兵家之策也熟读了不少。

    “李信将军此次行军乃是大军灭国，非前者王贲将军突袭楚国。”

    “整个淮北之地甚为辽阔，楚军有那个可能性迂回绕道，且行军这般快，战线颇长，二十万大军粮草辎重亦是太长。”

    “都是不小的隐患。”

    白衣男子颔首，轻握着手里的酒樽，对于秦国灭楚，国力上是不存在任何压力的。

    对于大王选择李信将军，目的也很清楚。

    从现在的战果来看，李信做到了去岁兵策所言。

    就是……兵策伐楚同实战伐楚还是有些不同的。

    “先生无需担心。”

    “此行军中，有蒙武老将军在侧，还有其余将军在侧，应会有应对之法的，算着时间，这两日……汝阴那里的战事结果会传来的。”

    他们的职责乃是稳定住齐国这边的局势，令齐国不插手楚国之事，就足以了，李信将军那边的事情。

    他们有心，也是无力。

    “大人。”

    “门外有人传信，指名文书于盖聂先生！”

    二人正说着，忽而……，闲逸的凉亭外，一位使者近前，手里捧着一份文书，话音缓缓。

    “何人？”

    闻此，顿弱与白衣男子好奇。

    “于我的文书？”

    白衣男子更是好奇，看着那使者手中的文书，抬手一招，便是落在手中，上面只有四个齐国文字——盖聂亲启。

    “不认识。”

    “应该是代为传递的。”

    那使者摇摇头，待在临淄也有好久了，一些知名人士还是见过的，可……门外的那人，着实普通。

    “是他！”

    “他又找来了！”

    打开文书，一览上面的内容，白衣男子剑眉再次挑动，周身不自觉的玄光隐现。

    他怎么又来了。

    莫不自觉修为有大进？

    “何人？”

    顿弱一笑，从对方手中接过文书，快速一览，神容更为之欢笑。

    “先生，这是否为百家的计谋？”

    “数年前，先生可是差点身陨的，区区的农家弃子陈胜，不足以令先生出面。”

    “无需理会便可。”

    上面是一封战书。

    倒是差点忘了，面前的这位鬼谷先生，在临淄这里，还有另外一个名头，号曰剑圣。

    取代十多年前的齐国剑圣曹秋道。

    剑圣之名！

    自然是杀出来的，那一次，遭受百家围攻，盖聂先生险些身死，归来之后，大杀四方，百家避退。

    陈胜？

    一个微不足道的人。

    如果自己记得没错，数年前，其人便是缕缕挑战盖聂先生的，却无一胜绩，现在又来了？

    觉得自己又行了？

    “还是一行吧。”

    “果然在下不去稷下那里迎战，此人不会善罢甘休的，以其现在的实力，也是一个不小的麻烦。”

    “这一次……，是最后一次了。”

    “此外……，此次要麻烦大人前往后胜那里走一趟了，在下要使用齐国的噬牙狱！”

    白衣男子思忖数息，看着此刻在顿弱手中的文书，轻叹一声，此人还是太过于麻烦。

    不直接解决的话，他此次被自己打败，接下来还会来寻找自己的。

    “噬牙狱？”

    “哈哈，以先生的实力，将其镇杀岂不更好？”

    顿弱哑然一笑，以自己和后胜的联系，动用一下齐国的噬牙狱，还是轻而易举的。

    而且后胜在齐国也是有案底的，齐国官府有那个权力出动，将其缉拿归案。

    只是，对于盖聂先生的抉择有些不解。

    盖聂先生能够这般说，应该对自己的实力有相当自信，如此……杀了对方不就行了？

    毕竟解决一个麻烦最好的方法就是永远让那个麻烦消失。

    “不妥。”

    “此人……并没有太大的罪恶，陈胜于庶民无扰，纵于剑客杀戮，亦是修行。”

    盖聂浅浅一笑，从案后起身，拿过身侧的渊虹。

    杀人？

    总归是不太好的。

    陈胜此人，身上并无太大的恶事，否则，自己也不会在一次次击败他之后，将其放走了。

    虽有闻近些年，他不断的同诸夏其余武者交手，杀死过不少人，也被关入大牢不少次，却能屡次逃走。

    这一次……将其关入噬牙狱，也算是解决麻烦。

    想要从噬牙狱出？

    也不太可能了。

    “这才是剑圣之风！”

    “在下拜服。”

    “如此，让罗网那些人也随先生前往吧，防止百家使暗招。”

    “顿弱这就去见后胜。”

    顿弱亦是起身，闻盖聂先生之言，敬佩不已。

    自己身在齐鲁，虽不曾修行儒家之道，但儒家之道却不自觉的入自己心中，盖聂先生此举，合当儒家大义。

    “也好。”

    闻顿弱之言，白衣男子没有拒绝。

    一些事情，百家真的可以做出来，不得不防。

    期时，没有发生更好，若然发生，有罗网那些人手，也可有个助力。

    “有先生此举，也可好好震慑一下临淄这里的别有用心之人。”

    “速去准备车马。”

    顿弱对着那侍者招手，待会的一战，或许会令临淄这般的杂乱之况稳定不少。

    儒以文乱法！

    侠以武犯禁！

    韩非《韩非子》之言，果然精妙。

