    触及到夜笑的目光，所有人尽皆身心巨颤。这一刻，夜笑就犹如一个无上的王者，俯视着自己的麾下。

    哗啦！

    不必有人召唤，也不必有人催促。所有人同时拜倒在地，心中没有半点抵抗。在他们心中，他们就应该这样，带着无尽的敬畏，来朝拜夜笑。

    嗡！

    众人两侧的云柱，陡然间震响起来。众人正低头朝拜，却是没有注意到，每一个云柱之上的身形，尽皆从中脱力出来。也同样轰然跪倒在地上。一个个庞大的虚影，眼神中带着狂热，带着崇拜，敬畏的注视着王座上的夜笑。

    “吾等、拜见统帅！”夜笑的脑海中，响起狂热的声音。

    此时的夜笑，就像变了一个人，他的内心，无比清明。但是神色和动作，却是根本不受控制，不由自主的做了出来。并且，怪异的是，就连他自己，也并不感觉这有什么诡异的地方。

    夜笑的神色，波澜不惊、无惊无喜。淡然的从八道庞然大物的身影上扫过。他可以清晰的察觉到，每当扫过谁，那虚影就会猛烈的颤动起来。并非恐惧，也无关其他，只是单纯的激动。就好像，夜笑看过来的眼神，就代表了无尽的赏赐和赞美。

    “诸将、请起！”一句威严的声音，从夜笑口中发出。土寻等人就像完全没有听到一般，依旧静静的匍匐着身形。一个个庞大的虚影，却是恭敬的站起来。

    夜笑的意识中，极度惊骇。这句话、他怎么会说出这样一句话？这是他的声音？这是他说的？心中疑惑不定，但是，其实他可以确定，这句话，的确就是他亲口所说的。甚至，是他内心之中，自己愿意这样去说的。

    没有人强迫他，也并非神志不清。而且，夜笑诡异的发现，他知道下方八个庞然大物的每个人名字。

    “雷洪、雷山、雷文、雷丰、雷智、雷桐、雷状、雷意！”均是以雷为姓，是他麾下的八大将。

    为首的一名铜头铁臂的身高足有十余丈的壮汉，突然对着夜笑拜倒，“雷主，吾等陨落，无法再度跟随雷主。不过我们的传承，却是全部封印在雷云柱中。请雷主重选八将，壮大我雷部！”

    “请雷主，重选八将，壮大我雷部！”其余七个庞然大物也轰然拜倒，齐声对夜笑说道。

    不知为何，当面前这些‘熟悉的陌生人’说出这句话的时候。夜笑的心中，一瞬间被悲伤所占据。

    坐在王座之上的夜笑，幽幽的说道：“尔等追随我无数的年月，如今也算死得其所。本雷主，赐予你们本命雷霆一道，望我们还有相见之日。”

    话音落下，夜笑的手掌打出一个符印。黑色的雷玺从头顶之上的血珠之中，缓缓浮现。

    雷玺浮现的一霎那，漆黑的大殿顶上，雷霆轰鸣而起，一道道粗大的雷龙浮现出来。并迅速的没入到雷玺之中。待到雷龙全部没入之后，那黑色的雷玺逐渐转变成紫黑两色。

    而且，雷玺的上空，一个由雷电组成的虚幻宫阙浮现出来。宫阙之上，浮现着四个漆黑的大字：“雷阙神宫！”

    夜笑伸指向着雷玺一点，那几个大字之上，陡然掠出八道黑色的闪电，信手轻挥，八道黑色闪电，没入到八个庞然大物的眉心中。

    “多谢雷主赐予！”八个身影齐声感激的说道。

    “至于传承，你们自己选择人选吧！”夜笑淡淡的说道。

    八道身影点点头，随后看向土寻等众人。片刻之后，一道道神光从云柱上射出，落到其中八个人身上。

    其中，雷洪选择了凤决、雷意选择了凤凝、雷山选择了驭山族的彭泽……

    待到所有云柱，都有了人选之后。八道身影的目光，再次凝视到夜笑身上。

    “雷主，吾等去也！”话音轰然落下，八道身影漂浮回到云柱，消失不见。

    与此同时，云柱之上神光散出，照射到所选定的人身上。被选定的凤凝八人，仿佛毫无知觉，被神光束缚着，就这样漂浮在云柱的一侧，光芒从云柱中掠出，将每个人包裹了起来。

    坐在双龙王座之上的夜笑，淡漠的眼神缓缓闭合上。许久后，再度睁开，却满是惊奇之色。不错，此时夜笑已经恢复了原状。

    向着下方看去，只见土寻等人，尽皆昏迷在地上。而凤凝等人，却是依旧被光芒笼罩着，悬浮在一个个云柱之侧。

    之前所发生的一切事情，都清晰的记在脑海之中，夜笑睁大双眼，望着八颗云柱，脑海中一片慌乱和茫然。

    “剑灵，这到底是怎么一回事儿。”勉强定了定心神，夜笑惊疑的问道。按理说，出现这种状况，夜笑应该极为慌乱。毕竟，身躯和识海不受控制，这绝对是一件大事。但是，夜笑的心中，却荒谬的极为安稳，根本就不觉得有什么不妥之处。

    好半晌，剑灵才有些犹疑的说道：“我也并不清楚，但是我可以确定，你所做的一切，都是发自本心去做的。就像是……就像是你刚才所表现出来的，也是你……”

    夜笑无奈的苦笑，他的确是这种感觉。但是，这实在是太荒谬了……

    陡然间，夜笑突然朝着头顶之上看过去。在他的记忆中，刚才大殿之上，有雷电显现并汇入雷玺之中。让雷玺竟然变成了紫黑之色。

    头顶上悬浮的血珠，悄然汇入夜笑身躯之内。那雷玺，盘旋着落到夜笑手掌之上。

    果然，雷玺已经变成紫黑之色。夜笑可以清晰的察觉到，这雷玺的力量，有了翻天覆地的变化。

    按照师尊雷震天的说法，这雷玺共有五个层次：金色、黑色、紫黑、紫色，以及最强状态雷电神宫。

    而如今，黑色的雷玺已经完全进入了第三个层次，紫黑之色。

    虽然不知道是何原因，但是这雷玺的进阶，让夜笑的实力，有了极大的提升。一直以来，雷玺都是夜笑最强的手段之一。如今，紫黑雷玺，绝对可以发挥出更大的作用。

