 苍茫无比的大草原，碧波万顷，天地相连，清风吹过，野草拍打，一直蔓延到视线尽头，看起来让人心旷神怡。这

    正是西部大草原，从表面上看起来，鹰飞草长，十分平静祥和。但

    下方沼泽太多了。

    能将商人旅客的马匹、野兽、包括行人都吞噬的干干净净。走

    在其中一定要小心翼翼不可。不

    过虽说危险，可片草原，却是通往中央地带的一条捷径路线。

    中央地带地大物博，人杰地灵，生活在落后贫瘠的东部区域，不少居民自然都会那个地方向往无比。如果正常赶过去，要从西南方向，绕过大片的大山、大河，会走上很多冤枉路。所

    以想要快速的到达中央地带，从这片大草原穿梭最快。

    燕家最为商家，显然并不想浪费时间。所以在燕家商队一次一次的摸索下，他们终于有了一条相对比较安全的道路，可以大大增加成功率。所

    以跟着他们，才会安全许多。…

    林

    寒坐在一个简陋的马车上，嘴中叼着一根草，眺望着草原，怡然自得。

    如今进入大草原已经足有三天了，横穿足有上千里范围，虽说中间遇到过一些野兽袭击，但这支队伍的武装力量太强，倒也并没有造成什么伤亡，一路都相安无事走了过来。而

    且燕家选择的这条路线，的确很安全，没有什么沼泽。

    当下林寒也是不禁伸了个懒腰，心情有些舒畅。这

    里视野开阔，生机盎然，如果不是沼泽地太多，倒也的确是一个风景很美丽的地方，让人眷恋啊。

    “哥哥，你要喝点水吗？”这时，在他身边小草拿出一个水袋，笑道。

    身为衙门府的丫环，处处被主人欺凌，林寒让她脱离了苦海，所以在林寒身边，她感觉十分的幸福。在三天来一直端茶递水。

    “不用了。”林寒笑着摇了摇头，接着放开胸怀，小草则很自然而然的甜笑的躺在了林寒怀中。

    这些天来，她经常就这样钻进林寒怀中看大草原上的风景，很甜蜜。

    “哥哥，你想吗？”小草看了看四周，忽然凑到林寒耳边，红着小脸低声道。

    女人跟男人欢好一次之后，很容易念想第二次、第三次…小

    草初尝到男人的滋味，再加上林寒还让她非常崇拜，所以她有时候也不禁有一些羞人的念头。

    林寒哑然一笑，两个发生关系刚开始，自然恨不得每天都腻歪在一起。

    这几天由于进入草原跟在商队之中，晚上人多眼杂，林寒和小草，自然没有机会梅开二度。林

    寒听得小草的话，他小腹处也是有些燥火。

    只不过在这里，可实在没有什么机会啊。“

    哥哥，等晚上我们可以趁机出去一下。”小草红着脸道。林

    寒见小草这么主动，不由道：“看来你这两天，一直都在想着这个事。”

    小草不禁耳尖更红了，嗔笑道：“哥哥，竟然取笑人家。”接着凑到林寒耳边，笑道：“小草就是想跟哥哥温存，难道哥哥不想吗…”

    林寒摸了摸鼻子，整天被小草这么粘在怀中，感受着少女青春诱人的身体，自然也有想法。当下双手拦住小草的腰肢，头埋在其秀发中，笑道：“就这么说定了…”“

    妈的，这一对狗男女！”而在不远处，李钰正眼睛猩红的看着两人卿卿我我的一幕，忍不住牙齿咬的吱吱作响，恶狠狠暗骂道。

    这三天来，林寒和小草，就在自己眼皮底下，视若无睹的各种腻歪，对他简直是一种折磨啊。眼下见两人又开始甜蜜起来……不

    过纵然有再多的愤怒，想到他爹的“警告”，他也只有忍受。“

    那个谁，来给我带点水来…”

    这时，林寒却是对他笑了笑，伸出了一个水袋，道。“

    哪个谁？”李钰原本就心中不爽，顿时火冒三丈，吓得跳起来大吼道：“你叫谁给你打水？”

    妈的，对方搂着自己喜欢的女人，让他去打水，简直岂有此理。还称呼为自己“那个谁”？自己没有名字吗？“

    你忘了你爹的话了吗，他让你一路上都听我的。”林寒却是淡笑道。“

    噗…”

    李钰差点气的喷血，这混蛋竟然还敢拿父王来压他。“

    你…你…你有种！”李钰最后也只有恶狠狠的咬牙，将水袋接了过来，然后从队伍中取水的地方，接了一袋水扔给了林寒，气的呼吸都粗重了起来。看

    着李钰那不情不愿的模样，小草都忍不住掩嘴娇笑了一下，暗忖只有哥哥到能将李钰制的这么服服帖帖。

    林寒先对李钰道谢，接着拿过水袋，给小兰喂了一口。

    李钰顿时眼睛又红了，妈的，这混蛋太过分了。他

    心中打定主意，到了中央大地一定不会放过对方。毕竟那是他的地盘，身为天道仙府的弟子，想要玩死林寒太简单了。

    “好了，现在天色不早了，就地扎营吧。”

    就在这时，队伍前方的刘老挥手道。

    林寒听得此话，却忍不住看了一眼怀里的小草，小草似知道他在想什么，忍不住俏脸红了一下。

    现在他倒是有些忍不住想要期盼，快点天黑啊。接

    下来，一行人便开始扎营，由于人数很多，大概用半个时辰左右，草原上就出现了一座座帐篷。这时天色也是渐渐黒了下来。夜

    。篝

    火跳动。

    一行人就围坐在篝火前，吃着烤野味，探险者大多数都是过着刀口上舔血的日子，偶尔开出一些荤段子，引得不少人哈哈大笑，气氛十分的热络。

    林寒见状也是笑了出来，看了一眼小草，却发现小草那眼眸中春意，都快要滴出水来了，诱人无比。

    “迫不及待了？”林寒凑到她耳边，笑道。

    小草幽怨的看了一眼林寒，那意思昭然若揭。

    林寒看了看天色，也只有安慰小草再等等，现在还太早。估

    计要是被别人知道，他们两个竟然在讨论这事，不知道会是什么表情，林寒自己想想都忍不住笑了出来。“

    呵呵，诸位吃好喝好，明天我们就要到“黒风山岭”地带了，到时请都打起一些精神来。”这时刘老走了过来，端起一杯酒，敬了诸多探险者一杯，笑道。

    “黑风山岭？”林寒闻言皱了皱眉，有些疑惑。

    人群中的探险者，显然有不少人知情，有人笑道：“那黑风山岭，遍布狼群。若是平常的确有些危险，不过这次咱们队伍中，可是都是好手，没有什么好担心的吧。”

    林寒点头，光是这里的探险者都有八十多名，且都是凝兵境五重天以上的，普通的狼群，足以对付。

    再加上燕家的队伍，更是训练有素，绝对是绰绰有余了。“

    那黑风山岭的狼群，有不少懂得吞吐日精的妖狼，实力比起人类都只高不低，不可小觑啊。最重要的是，这一次恐怕还有一些其他的凶险…”刘老沉默了一下，却是忽然说道。“

    什么凶险？”有人问道。这一次燕家挑选的探险者人员实力突然拔高，似乎的确有些猫腻。“

    巫族的人可能会来找麻烦…”刘老凝重道。

    “巫族？”林寒一怔。自从得到那一百门神丹大炮，和父皇破入天人境，巫族也是不得不臣服皇朝。而巫族栖居的地方，也在西部，只不过距离这片草原还有一段距离，看来模样燕家似乎跟巫族，有什么过节啊。怪不得这一路上这么戒备。“

    我们这一次拉的货物，因为一些特殊的原因，得罪了巫族。我们收到消息，巫族可能会在黑风山岭，埋伏我们燕家，所以不得不防啊。只要你们能够帮助我们燕家渡过此劫，以后我们燕家定然会记住各位这个情。”刘老抱了抱拳，沉声道。燕

    家作为中央大地的大家族，能量雄厚，如果能够攀上一些关系，自然是好处无穷。听得这个条件，这些探险者眼中都是浮现了一抹火热。

    “放心，我们既然拿了你的报酬，自然会为你卖命。到时什么巫族、狼群胆敢阻扰我们商队，统统杀了！”

    “是啊，我们就是干这一行的，刘老你就放心吧。”诸多探险者都纷纷说道。刘

    老见状这才笑着点了点头，接着离开了。林

    寒见状却是眼神虚眯，感觉事情似乎并没有想象的那么简单啊。不

    过他也是有些期待，说不定这次会碰见小兰…

    还有小草的身世之谜，或许也会有些眉目…

    当下他看了一眼漆黑的夜空，也是不禁眼中划过一抹异芒，总感觉明天注定不会平静啊。 