    

    丛林在清晨醒来，小露珠迎着微风在一朵朵、一簇簇的花瓣上闪动，在嫩叶间翻滚着、跳跃着。宁荣荣仿佛听见喝饱露珠的嫩叶正唱着沙沙的歌儿。哦！大白兔、小鹿、小熊、翠鸟，它们都出来嬉戏啦！清清的小溪静静地躺在大地的怀抱里，如同一条透明的绸缎。一群群鱼儿在水中自由自在地翔游；崖边的树林喷洒着嫩绿，微风一吹。远远望去。像绿色的波涛一波连着一波。宁荣荣心旷神怡，仿佛呼吸到最清纯的空气。沐浴着温暖的阳光。

    廊道的尽头是一方面积不大却很宽敞的斗室，两侧的窗幔透着粉黄的淡雅，一袭一袭的流苏随风轻摇。紫红的地毯上没有任何家居摆设。只在正中央竖起一个精致的衣架。精致的雕工，稀有的木质，透着古香古色的高贵。一条九色的飘带静静地挂在衣架上。像是在等待一个千年的约会。

    不用说，这就是九彩神女的传承神器:九彩飘带。

    宁荣荣脑海中轰然传来她已经熟悉的神圣庄严声。

    “取神器考核内容：传承者必须用心念同时感应、分辨出九彩飘带上的九种颜色。并根据这九种颜色分别代表的含义，用心灵与这九种颜色沟通。然后与其建立永不分割的心灵联系。”

    心灵联系！宁荣荣心里一动，一抹喜色涌上眉梢。这一考毋庸置疑考的是传承者的心灵感应能力与控制能力。而九宝琉璃宗最擅长的就是这方面的能力，荣荣自认应该没有问题。

    “九色同心。一次完成！你的机会只有一次！”

    仿佛担心宁荣荣没有听清楚似的，神圣庄严的声音又一次响起。给她一次严肃的提醒。

    在提升传承考核难度之前，九彩神女的传承者只需要与九彩飘带上的九种颜色一一建立心灵联系就行。但在提升了难度之后，传承者必须与九种颜色同时建立心灵联系，也就是要一心九用。而且机会只有一次，一旦不能一次与九种颜色同时建立心灵联系，考核即告失败。

    传承考核只要失败，对于传承者来说，就是死。宁荣荣的这个第八考，虽然看上去没有腥风血雨的战斗，但蕴含的危机却是一点也不小，稍有差池，就有生死之别，同样是一场异常严酷的考验。

    不过，宁荣荣的喜悦之色却没有因为那道神圣庄严声音的严肃提醒而有丝毫收敛，她只是深呼吸了一下，凝神进入战备状态而已。

    这种需要一心九用的考核，无关精神强弱，对于别人来说，肯定很难很难，就算是让唐三来考只怕也过不了。唐三一心三用、四用尚可……一心九用？他是一点把握也没有的，必死无疑。但对于宁荣荣，真的没有一点问题。

    一路走来，宁荣荣无疑是个幸运儿。想想当年刚从七宝琉璃宗跑出来，小小年纪的她是何等飞扬跋扈的小公主，除了她父亲宁风致，没有人可以放在她的眼里，即便是在当时看来像泰山一样高的史莱克学院院长弗兰德，她同样视而不见。

    她庆幸当年没有负气一走了之，那样她的人生必将堕入凡尘，或许依然会稍有荣耀，但肯定没有今天的成就，更不可能像今天一样精彩，对她来说，那就是平淡的一生。

    不！不！或许七宝琉璃宗和她已坠入九幽之下，哪还有九宝琉璃宗存于世上。

    她感谢史莱克七怪的伙伴们对她的包容与呵护，在这段成长的时间里，正是和他们一起一路披荆斩棘，才创造无数奇迹。

    现在的宁荣荣，与当年已经是天地之差，修为早已经远远超越父亲和九宝琉璃宗的无数前辈。她所修炼的九宝琉璃塔的核心能力，本就是分心控制，而且她为之付出的汗水和心血也最多，已经将其修炼到极致:九窍归一心。

    在修炼成九宝琉璃塔之前，七宝琉璃宗的分心控制一共分为五个境界，分别是三窍御之心、四窍恒之心、五窍散之心、六窍如意心和七窍玲珑心。每一个境界代表的意思就是能够同时控制魂技的数量。比如三窍御之心，指的就是能够同时控制三个魂技对三个目标进行辅助，四窍恒之心指的是同时控制四个魂技对四个目标进行辅助。在这种精准的辅助下，当然能够做到将最合适的辅助魂技施加在最需要的人身上，这也是九宝琉璃宗的辅助魂师最受魂师们欢迎的主要原因。

    在她修炼成九宝琉璃塔后，分心控制的境界便上升为七个，新增了八窍心连心、九窍归一心两个境界，可以同时控制九个魂技对九个目标进行辅助。以这样的能力，同时与九彩飘带上的九种颜色建立心灵联系，还有什么难的呢？

    稳住了情绪，宁荣荣心无旁鹫，目光与九彩飘带上九条彩线紧紧搭在一起。她身形一晃，第七魂环最先闪动，九宝琉璃塔耀耀生辉，随即，紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红、红，九枚魂环迅速升空，围绕着精致的九层小塔上下翻飞，如众星捧月，分外妖娆。

    九条彩线闪动着诱人的光芒。有登九层云梯的经历和感悟，宁荣荣感应和分辨它们并不困难。登云梯的感悟，宁荣荣从中汲取了太多的东西。公主一般长大的她一直生活在蜜罐里；进入史莱克学院，所经受的风雨坎坷虽多，却一直在伙伴们的帮助与呵护之下。这一次的传承考核对她来说，无异于铅华洗尽的一次心灵蜕变。赤橙黄绿青蓝紫银金九种颜色在九彩飘带上轻轻荡漾，和宁荣荣身上的九色彩条相呼应，给人的感觉：一旦衔接，就是天人合一。

    必须一次成功！深吸一口气，调整好气息，屏住呼吸，宁荣荣化身的九宝琉璃塔魂力激涌，除第七魂环外的其他八枚魂环同时闪烁，八道分别代表着力量、敏捷、魂力、防御、攻击、属性、九宝神光护体、九宝无敌神光的光柱同时射向了她自己。

    全部的辅助集中在一个人身上，而且是绝对的集中，宁荣荣化身的九宝琉璃塔顿时神光充盈，仿佛也感染了这一时刻的神圣，星光点点，熠熠生辉。宁荣荣打开心灵的触角，将心灵空间与宝塔的梦幻空间融为一体。

    空间里的思想之光、能量之光汇聚在一起，先是有规律地密集排列，然后由九道灵光引导，思想和能量相组合，凝结成九条蜿蜒流动的光束。

    携带着冷静、信任、热情、诚实、勇敢、坚定、敏锐、宽容和大爱无疆九种优秀品质的光辉，九条光束宛如九条游龙般游向九宝琉璃塔第九层，同时散射出璀璨的光芒。

    此时的宁荣荣，无论是精神力还是魂力，都有一种水到渠成的感觉，她感受着那份充盈、那份顺畅和那份踏实。蓦地，她银牙一咬，杏眼圆睁，娇喝一声：“九窍归一心。”

    九宝琉璃塔神光爆闪，九条光龙从宝塔第九层投射而出，同时扑向九彩飘带的赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银、金九条彩线，与彩线的光晕瞬间融合。九条彩线如同焕发了生机一样鲜活起来，像海面上骤然翻滚的九道硕大的波纹，带动整条九彩飘带开始飞舞。

    宁荣荣心机一转，衣架上的九彩飘带翩然而下，径直飘到宁荣荣面前，轻柔地、顺从地搭在她的脖颈间。一抹欣慰的笑终于踏踏实实地在荣荣的嘴角扬起。

    神圣庄严的声音在宁荣荣耳边响起。

    “九彩神女传承九考，第七考、第八考合为一考，登云梯、取神器，通过。奖励叠加。九彩神女亲和度增加百分之四十，目前九彩神女亲和度百分之一百。”

    宁荣荣顺利通过第七、第八考的合考，唐三等一众伙伴的高兴劲儿就甭提了，戴沐白和马红俊一边一个把住奥斯卡的肩膀问：“小奥，采访一下，现在你感觉如何？”

    “你是高兴呀？还是高兴呀？还是高兴呀？”

    马红俊贫嘴的本事真是没得说，逗得小舞、朱竹清、白沉香哈哈大笑，唐三也笑出声来。

    奥斯卡嘴角咧了咧，他真有点笑不出来。虽然宁荣荣顺利通过了第七、第八的合考，但还有最关键的第九考。每每一想起自己六块魂骨一起被剥离时那难以忍受的剧痛，到现在他的五脏六腑都还会哆嗦，更别说剥离魂骨之前还有一场难度绝对不小的考核，鬼知道考核内容会是什么，万一也需要信仰之力怎么办？所以，他此刻的心情是喜忧参半，忐忑的感觉是区别于其他人的。

    而八位供奉却是喜笑颜开，乐得合不拢嘴。千年等一回，用在神祇的供奉们身上真是再形象不过。以他们的实力，完全可以有很舒适、很风光、很丰富多彩的生活，但他们却出于对神祇的忠诚和热爱抛开这些，去追求普通人眼里苦不堪言的东西，这，也是一种境界。        

