    霹雳——

    苍雷划过雨夜，长安城风平浪静，无人注意到崇仁坊一座府邸内小小的喧嚣。

    雨珠噼里啪啦击打着瓦片，老七全神贯注的盯着周边情况。客厅里坐的全都是江湖人或者皇帝的护卫，自然不需要护卫来护卫，府上其他地方很安静。

    祝满枝披着蓑衣趴在房顶上，在屋脊上探出半个脑袋，长大嘴巴望着雨幕对面的客厅，连眼睛都不肯眨一下。

    雷雨之中，客厅里愈发显得安静。

    十余人都站了起来，死死盯着站在客厅中间的蓑衣客，烛火偶尔随风摇曳，在地面上拖出的影子都是纹丝不动，气氛压抑的有些窒息。

    “就凭你们？”

    许不令长剑斜指地面，斗笠下的双眼，淡然扫向周边众人。

    张翔眼神阴沉，带着几分怒火。

    江湖是江湖，朝廷是朝廷。

    央央长安，天子脚下，朝廷缉拿逆贼，哪有不能以多欺少的说法？

    “拿下！”

    一声轻呵，在客厅中响起。

    刘云林和几个狼卫首领当即堵住了退路，参加满月酒没携带兵刃，但这么多高手赤手空拳也不容小觑。

    陈道平和张不斜是在场武艺最好的，左右分开跻身而上，如苍鹰扑兔般同时以手掌袭向许不令。

    张翔放手自客厅中堂下的刀台拔出雁翎刀，‘呛啷’脆响过后，一刀寒光便劈向了客厅正中。

    九节娘娘宫裙的袖子里滑出九节鞭，在客厅中甩开，发出‘啪’的一声鞭响。

    灯火通明的客厅中，霎那间杀机四伏。

    许不令持剑而立，面对凌空袭来的双掌不躲不避，靴子猛震地面石砖，地砖四分五裂的同时，人影已经来到两个道士面前，手中剑刃如同白蛇吐信，刺向了陈道平咽喉。

    “当心！”

    众人的戒备都拉到定点，又是江湖上成名已久的高手，肯定不会直愣愣冲上去送死。

    陈道平本就是佯攻，半途便收了拍出去的一掌，双手大袖挥舞如风，试图卷住袭来的剑刃。

    天师张不斜脚上长靴在地面蹭出了一条白线，五指如勾，自下三路抓向了许不令双腿。

    九节娘娘手中的九节鞭已经挥出，分毫不差缠住了剑刃，只要这一次合击得逞限制住，冲过来的张翔便能自陈道平背后一刀削去贼人首级。

    只可惜，哪怕四人再见多识广，也不会明白‘以一挡千、武艺通神’八个字的份量。

    只听‘嚓’的一声脆响。

    许不令拧转手中铁剑，便将陈道平的道袍大袖搅的粉碎，布片溅射出去，竟是在周边合围的狼卫的脸上擦出了几条血痕。

    哗啦——

    九节鞭被拉扯发出脆响。

    客厅中所有人的动作好似凝滞，只有许不令一人在动。因为太快了，快到了张翔也只能看到剑光一闪的地步。

    许不令拧转剑锋，巨大力道把手持九节鞭的九节娘娘拉了个趔趄。

    九节娘娘刚刚察觉手中大力传来，尚来不及丢掉九节鞭，一掌便不知从何处拍了过来，正中胸脯，绵软却浑厚的力道震彻五脏六腑，不怎么重的身躯当即被拍了出去，在空中发出一声闷咳，继而摔进了太师椅中，往后滑出些许，便脖子一偏昏死了过去。

    动作太快，张翔等人根本来不及阻拦，见太妃受伤眼神更是暴怒。

    张不斜双爪已经抓住许不令的小腿，天师袍猛然鼓起，双手猛然后扯，试图将许不令摔在地上。

    陈道平一掌收回去还没来得及拍出第二下，张翔的雁翎刀却是无声无息穿过了刚刚撕裂的道袍大袖，直至许不令心口。

    双腿被限制无法腾挪，面对张翔的刀，显然是必死的局面。

    可让三人没想到的是，张不斜全力一拉，手上的双腿确实纹丝不动，如同钉在地面上。

    张不斜眼神闪过一抹惊愕，暗道不妙便要抽身后撤，不曾想肩头一凉，钻心刺痛传来，剑锋直接穿过了肩胛骨，从后背刺入身前刺出，钉入地面三寸有余。

    “呃——”

    短暂闷哼声。

    许不令赤手空拳，根本不理会抓在腿上的双爪，双膝微曲猛的往前冲了出去，两掌合十夹住了劈来的雁翎刀。

    张翔一刀劈出，如同劈入了阴沉木，刀锋戛然之日再难存进，继而便是蛮牛般的力道拧转刀刃，让他手腕跟着翻转，雁翎刀当即拧出了一个诡异的弧度。

    “喝——”

    许不令限制住雁翎刀的同时并未停下身形，猛喝一声，肩头如同撞城锤，撞入了陈道平的胸腹。

    只听‘咔—’一声脆响，骨裂胸陷。

    陈道平拍出的手掌还没落在许不令额头，整个人便被贴山靠撞了出去，砸在了背后的张翔身上，两个人贴在一起倒飞出丈余，砸烂了主位的茶案。

    而直至此时，最先被拍出去的九节娘娘才撞在太师椅上。

    “嘶——”

    一切不过眨眼之间，在刘云林等人看来，无非是四个人冲上去，然后飞出去三个，还有一个被钉在地上，互换了几招根本没看清。

    几个狼卫首领完全没想到三个秘卫高人会被瞬间击溃张翔还丢了刀，如同看到修罗降世般懵在了当场。

    刘云林心思活络，见势不妙转身就想往外跑。

    只可惜，许不令可没懵。

    在击退合围的四个高手后，许不令并未理会刚刚摔出去的张翔和陈道平，脚步游移如同猎豹奇袭，黑袍猎猎只剩下残影，霎那间来到几个狼卫首领跟前，三拳两脚放翻几人之后，袖袍挥动，卷起了茶案上的一个茶杯。

    飒——

    茶杯如同脱弦之强弩，带着骇人破风声却连一滴茶水都没飞溅出，滑过客厅之时，杯盖、杯子、杯垫分开，正中逃跑三人的后脑勺。

    啪——

    瓷片碎裂飞溅，三个奔跑中的人影同时扑倒在地上，在无生息。

    许不令此时才拉了拉斗笠，偏头看向客厅——桌椅碎木遍布各处、九人躺在地上生死不知、张不斜后背插着铁剑脸色病态涨红、九节娘娘瘫软在太师椅上。

    破了个大洞的窗户飘进来些风雨，吹拂着蜡烛摇摇晃晃。

    “咳咳——”

    陈道平双目血红，不停的咳出血珠，硬撑想要爬起来，咬牙几次后，却还是胳膊一软，趴在了地上再无声息。

    张翔已经站了起来，脸色阴沉，盯着那边握在对方手里的雁翎刀，双拳紧握，不发一言。

    楼外风吹雨，阁内血点灯。

    寒潭藏龙虎，剑过无一人！

    方才还说说笑笑的客厅，只剩下一片陷入绝望的死寂……

