    -->

    第263章你懂规矩吗？（三更求月票）

    “嗨，新人，你知道咱们班级的规矩吗？”

    就在雷耀天开始幼儿园生活的时候，隔壁班级中的旺财也在面临着他的学院生活大挑战。

    旺财扬起雀斑小脸蛋，眨了眨眼睛很是疑惑的看着自己面前这个比其他同学都要孔武的男孩。

    “咱们班级有什么规矩啊？”

    旺财很是疑惑的问。

    男孩抬起双手，相互的按了按骨节，发出噼噼啪啪的声响。

    “小家伙你很不识相啊。”

    这个男孩面色不虞的看着旺财，口气非常不善。

    “他是我们班上的老大，如果你不想挨揍，那么就需要每天都上缴一块帝国币给他。”

    旺财身边一位梳着马尾，马尾上帮着蝴蝶结，有着一头紫发的少女，怯生生的看了那个男孩一眼后，轻轻的提醒了旺财一声。

    旺财撇了一眼那个男孩，随后看向女孩问：“你也交了吗？”

    “我们全班都交了，他的堂哥是贵族，就在附近的贵族学院读书。他因为不是贵族才来到我们向日葵学院的，不过仗着他堂哥是贵族，在我们这里很霸道的。”

    小女孩飞快的对旺财说。

    旺财给了小女孩一个感谢的眼神，让小女孩的脸刷的一下红了起来。

    想不到啊，一个满脸雀斑的小胖子，居然也能让一个小姑娘害羞了。

    旺财看到小姑娘这么害羞，不禁站起来拉着她的手，然后在她的小脸蛋上亲了一下，立刻让小女孩的脸上更红了。

    “这个人怎么当着同学的面前这么做呀，真是羞死人了。”

    小女孩双手捂着脸，飞快的跑开了。

    “无聊，不过从刚才雌性体的反应上来看，对于雄性体霸道的进攻式接触，她们都无法抵御啊。”

    旺财可不是起了什么心思，他完全是在做一项实验。

    要知道旺财只是一个智能生命，对于男女之间的事情他是没有一点点兴趣的。只是可怜了那个小姑娘，被旺财这个吗一个智能渣给弄成了那样…….

    “小子你到底听没听到我说话啊”

    那名男孩的大手，一下子按在了旺财的肩膀上。

    刚才旺财无视自己，却与一个女同学亲亲我我的，真的是将这个男孩惹怒了。

    自从他转学进入向日葵学院附属幼儿园一来，哪一个孩子见到他不是恐惧的跑开呢。他可是很享受这样的生活的，同时也乐此不疲。

    他就是要让这些下溅的平民们看看，贵族是什么样的存在。

    当然，虽然他不是贵族，但他有一个贵族堂哥啊。

    每天敲诈来的那几十块钱，他全都用来孝敬堂哥了呢。也正是因为他很会拍马屁，所以这个堂哥也很照顾他。

    这些都是来自父母的教导，毕竟靠上了一个贵族，只要马屁拍的好一些，等他大一些了，做一个跟班也是不错的。

    “一定要让这个家伙知道我的厉害”

    男孩心里如是想。

    但这个想法刚刚从心底升起，忽然他就觉得整个人腾云驾雾的翻在了空中，然后重重的被摔在了地上。

    蓬

    教室的地面很干净，所以根本不能掀起什么尘土来。

    呜哇~~好疼

    男孩只是觉得自己的后背，仿佛要裂开了一样，因此他忍不住的痛呼出声。

    原来当他的手刚刚搭上旺财的肩膀，就被旺财来了一个过肩摔，然后就重重的摔到了地上。随后旺财踏上一只脚，脸上模拟出了很是狰狞的样子，使得满脸的雀斑看起来非常的恐怖。

    “小子，我怎么就一点也不知道你的规矩呢。”，旺财踩着这个家伙的脑袋，阴森无比的看着在脚底挣扎的小家伙。

    哇~~

    旺财的表现不得不说很威猛，同时也让他的那些同学们眼中迸射出了崇拜的光芒。

    真是太威武了~~

    一个看起来非常娘娘腔的男生，一脸花痴的看着旺财。

    “不知道打了基森，他的表哥会不会发火哦。”，某女生很是担心。

    “你的规矩我是不知道啦，不过我的规矩想必是要告诉你的。”，旺财用鞋底狠狠的碾压着基森的面部，同时阴狠的放话说道。

    唔~唔~唔~

    由于被旺财的鞋底踩住了嘴巴，所以基森根本就无法回答旺财的话，或者是破口大骂。

    他奋力的挣扎起来，但是无论他怎么挣扎就是不能脱离旺财脚掌的掌控。这让一直作威作福惯了的基森一下子非常的恐惧，一时间他的心头充满了无力感。

    凭借着身高力大，基森一直在班级内称王称霸的。也没有什么人胆敢违背他的意愿，但凡是不听话的那些家伙，在他大大的拳头下无不痛哭流涕了。

    如果自己还搞不定的话，自己的那位堂哥可不是摆设。

    难道这个家伙不知道我堂哥的威名？

    基森躺在地板上，看着表情阴森的样子心想。

    “告诉你，以后你每天都要给我缴纳100块的保护费，不然的话我一定会让你每一天都过的很舒服，知道吗。”

    回想了一下曾经跟着前任主人时，见过的那些黑帮分子。旺财尽量的模拟了一下他们的表情，以及他们说话的语气。

    “这就是学院生活啊，每天都欺负欺负人，然后收点保护费。貌似前任主人无聊写的小说中，都是会发生这样的事情呢。我一直向往的生活哟……”

    虽然表情无比的狰狞，但是此刻旺财的心中却乐开了花。

    唔~唔~

    基森还在挣扎，不过旺财说完了以上那番话后，便挪开了踩住基森的大脚。

    呼~~

    基森长长的喘了一口气，同时他的脸上有着一个大大的脚印。

    “混蛋我记住你了，你给我等着中午放学的时候，我一定让堂哥给你点厉害瞧瞧你这个下溅的家伙”

    从地上爬起来的基森，抬手擦拭了一下自己的脸庞，然后看着旺财飞快的说了一段话后，就转身跑出了教室。

    “真是无胆匪类，放几句狠话就走了啊。我还以为怎么也要和我打上一架呢。”，旺财见到基森跑出了教室后，脸上满是失望的表情。

    “我~我~我~我叫妮妮”

    嗯？？

    这个时候，从旺财的身后，忽然传来一个弱弱的女生。

    旺财回头一看，正是刚才提醒自己的那个女孩。

    啊哈

    旺财眼睛一亮，仿佛找到了有一个玩具的小孩子。

    “你好，我的名字叫做旺财。”，旺财伸出了手来，拉住了妮妮的手……小姑娘脸红了……

    ……

    ……

    隔壁班发生的事情，雷耀天可不知道。因为这个时候，他正在被人‘以眼杀伤’之中。

    坐在座位上的雷耀天，不是的侧过头看着左侧的小女孩，同时很是不耐烦的挪动自己的屁股，显得很是坐卧不安。

    无他，只是因为先前出声说自己不是好人，是个大骗子的那个女孩好死不死就坐在他的在左侧。

    此时那个女孩，正用一种非常鄙视，非常蔑视，非常……的眼光看着雷耀天。

    “我说，请不要用这样的眼光看我好吗？好像我不是你的敌人耶。”，雷耀天被这个小姑娘盯得受不了了，索性小声的说了一句。

    “你们贵族没有好人都是坏蛋？”

    女孩还是这么一句话。

    雷耀天真的是无语了。

    他看了一眼正在忙活自己事情的老师，随后压低声音对女孩说：“你不应该这样吧，就算贵族很多坏蛋，不过你怎么知道我就是那样的人呢。而且我们还是第一次见面吧？你刚才就那么的让我下不来台，这可是很不对的呢。”

    听了雷耀天的话后，少女重重的‘哼’了一声，便不再理会雷耀天。

    此时，老师也收拾好了讲台前的物品，换上了一副甜美的笑脸，冲小盆友们大声说：“好了，大家都不要说话了哦，今天我们要开始今天的课程了呢。”，说话间女老师打开了三维立体影像，讲台前出现了一张大大的太空图像。

    她抬手用手指在图像上一划，将图像放大了一些，雷耀天这才看得清楚，图像中密密麻麻的全都是行星。

    这位老师，慢慢的将图像越拉越大，一直到找到了一个编号为zsdhy-4598的行星为止，才停了下来。

    “今天我要讲的是关于五千年前，我们帝国的那些英雄们，在这个行星上的故事……”

    随着这位老师的讲述，三维立体影像一转，出现了惨烈的战争场面。

    话说如果是在雷耀天原来的世界中，这种血腥的战争场面，是绝对不会给孩子们观看的。不过这里是异世界，同时问话观念都不一样……

    影像中，无数的音色战舰包围住了那颗行星，将其围的水泄不通。

    雷耀天猜测，可能这些战舰是想要得到这颗行星上的某些东西，不然绝对不会这么费工夫的围起来的。

    这么多的战舰，一次齐射的话，这颗星球早就不知道要被毁灭多少次了呢。但是从影像中看来，这些战舰并不是想要摧毁这颗行星，而是逼降。

    雷耀天不动声色的看着三维影像。

    他身侧的小吸血鬼黄泉，一颗小心思根本就没有放在三维影像上。虽然这个三维影像很好看，比起魔法师的那些魔法来说更加的清晰真实一些，但她就是没办法全神贯注的看下去。

    她的一颗心，全都放在了雷耀天这位自己的主人身上了。

    黄泉脸上泛着红晕，目不转睛的盯着雷耀天的侧面，她能够感觉到随着与主人相处时间的增加，自己内心中的火热就会增加一分。

    其实虽然她也明白自己骨子里已经被调教出了那些变态的性格，但也绝对不会二十四小时，都心中满满的装着雷耀天呀？肯定这位主人身上有着自己不太明白的东西。

    雷耀天额头的那块水晶体，不时散发的某种物质，其实正是黄泉猜测的所在。不过这种物质，雷耀天他并不知道罢了。

    对于雌性体来说，这种物质的‘杀伤力’其实还是蛮高的。不过由于雷耀天现在还不知道这种物质的存在，以及他没有办法控制这种物质。因此，给世界带来的一些动荡也就还没有发生罢了。

    但由于黄泉这个小家伙的出现，天知道什么时候就会触发了这个媒介呢？

    “主人其实看就了，也蛮好看的。同时还很可爱呢……”，黄泉红着脸心想。

    忽然，一道目光越过了雷耀天，与黄泉狠狠的对了上来。

    “是这个女孩”

    黄泉的柔和的目光渐渐变得冷冽起来。

    对方也好不胆怯的回击着，两个少女的目光对撞在了一起，不过我们的当事人雷耀天确对此毫不知情。

    “如果不是主人阻拦我，一定让她知道我的厉害”

    黄泉皱了皱小巧的鼻子，给了对方一个白眼。

    对方也冲着黄泉龇牙恐吓了一下，不过黄泉一点都不害怕。

    “这个地方真是无聊，要不是管家大人说过，让我陪着主人，然后还要负责主人的安全，我才不会来到这个地方呢。”

    小吸血鬼黄泉，无聊的收回了自己的目光，坐在自己的座位上心想。

    “主人这几天都没有碰过人家呢，难道我就不漂亮吗？”

    此时没有心思听课的黄泉，会想起这几天与雷耀天相处的日子，不禁有些灰心丧气。

    也不知道梅菲斯特老师现在在做什么？要是她还在我的身边就好了，我就能好好的请教一下了呢。

    想到与梅菲斯特在一起的时光，黄泉的身体不知不觉间有了一丝丝的反应，虽然没有与雷耀天在一起时的反应那么大，但这也导致了她眼睛泛起了雾气，同时稚嫩白皙的脖颈处泛起了绯红色一片。

    “距离主人越近，我越是感觉到主人的身上有一种某明奇妙的物质在吸引我呢。真是一个害人精，好想，好想主人能够狠狠的蹂躏我一番呢。”

    黄泉很是失望的轻声叹息了一声。

    而与此与此同时，一艘巨大的航母正从遥远的蛮荒星域内基地星上起航。

    莫妮卡与奥黛丽两个少女，正乘坐着这艘航母，向着南方星域进发而来。

    “好想被打屁屁哦……”，黄泉在发骚。

    “哇我们很快就能见到爸爸了耶。”，而从蛮荒星域出发的航母上，一个小家伙欢呼雀跃着。

    莫妮卡则微笑着看着那个小家伙，“少爷，我马上来了呢。”

    <!--如果不是某章的最后一页-->

    <!--end-->

    <!--如果是某章的最后一页-->。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">