    程枫喜欢西餐，前世也是这样。

    其实她并不太爱吃西餐，不过前世为了满足他，顺着他，也逼着自己吃那些不喜欢的食物。

    今晚，也不得不再一次逼自己吃了。

    舒歌强挤出一丝笑容：“嗯。”

    依次按顺序上好前菜、主菜，两人吃了起来。

    一边吃，程枫一边不免提了几句家里的烦心事。

    舒歌也只当完全不知情地听着，听说韩媛回娘家了，程祖耀今晚估计也不会在家，倒是心中一亮。

    今晚，若去程家，倒是个好机会。

    程枫的父母都不在家，找程枫手里的证据也更方便。

    以她对程枫的了解，那么重要的证据，他绝对会收藏在家。

    不过，程枫若不提出请她去的话，她也不能主动提出。

    否则，肯定会让程枫生疑。

    程枫现在虽然对她痴迷若狂，但也不是傻子。

    得找个机会，看怎么能去程家。

    程枫见她不言不语，停住说话，又将手伸出去，一把握住她手：

    “小歌，我爸爸这个人虽然风流，但我跟他不一样。”

    舒歌眯眸，有其父必有其子。

    怎么会不一样？

    与此同时，手不经意从他掌心抽出来，却不小心撞到了桌子上的红酒醒酒器。

    醒酒器的红酒正好泼溅在程枫的西裤上，刷的站起来。

    舒歌忙说：“不好意思。”

    “没事，我去洗手间清理一下。”程枫没怪她，先离开了座位。

    舒歌看着他的背影，微微蹙眉。

    又开始想着，等会儿怎么让他主动提出请自己去他家。

    想得太出神，没察觉餐厅进口处一袭长影跨进来。

    餐厅经理正要上前表示场子已经被人包下了，身影后方的保镖提前跨上来一步，低语几句。

    餐厅经理脸色一变，又抬头看了一眼来人，才垂头退了下去。

    舒歌也没发觉走进餐厅的脚步声。

    直到男人翘起长腿，坐在了自己对面，她才吓了一跳，条件反射站起来：

    “傅南霆？你……你怎么在这里？”

    却也不算意外。

    场子虽然被程枫包了下来，但依这男人的脾气，到哪里都是如入无人之境。

    男人点了根烟，宛如在自家，幽幽抽了一口，夹在指间：

    “宝贝，这句话，是不是应该我问你？”

    他没叫她一贯的昵称小乖，唤的是‘宝贝’，却更显阴霾与冷酷，仿佛吐着毒信的蟒蛇，令舒歌后背一凉。

    不行。得在程枫出来之前，让他快点走。

    不然肯定会打乱她今晚的计划。

    好不容易走到这一步了……

    她冷冷：“我们两个是和好了吗？我现在做什么都不关你的事。请你马上离开，不要打扰我。”

    傅南霆又深吸口香烟，然后将烟直接摁熄在了程枫还没吃完的餐盘里，站起身，直勾勾回凝于她：“我不走，你能怎么样？”

    餐厅服务人员既然让他进来，肯定是不敢请他出去的。

    他不走？那只有她走了。

    她一走，他也就不会继续留在这里了

    傅南霆见她要跑，眼色一沉。

    她还没走出去几步，被他扯了回去，反拉到怀里。