    石怪心中愤怒，可是又没办法，目前这个敌人实力太强了，自己根本不是对手。

    可惜，就连逃也逃不掉。

    这月光草对于这石怪来说极为重要，他这种特殊的存在，灵魂极为薄弱，必须利用这月光草，增强自己的灵魂境界。

    否则的话，实力难以突破。

    可没想到，突然冒出来的这可恶的家伙，实力居然这么强大。

    现在，月光草已经被拔出来了，没有到达完全的成熟期，即便夺回来也没什么用了。

    石怪心中愤怒，可是眼前，摆在他的面前的是这个艰难的选择。

    要么选择臣服，要么选择死。

    陆尘一脸淡然地看着面前这个石怪，道：“我只给你这两种选择，我数三声，三声之后，就直接动手了。”

    陆尘直接取出那把重锤在手中抛着，一脸淡然地看着这石怪，就是吃定了他。

    石怪犹豫再三，想想这人的实力，最终选择了臣服。

    “不要杀我。”

    石怪终于低下了高傲的头颅，选择了拜倒在陆尘的面前。

    陆尘顿时笑了。

    “很好，好久没有收宠物了，从此以后，你便是我的宠物！必须听从主人的命令，否则，可是会死的。”

    陆尘直接和这石怪签订了灵魂契约，再一次收服了一只特殊的宠物。

    天天极为不爽，作为最早跟随陆尘的宠物，天天认为自己的身份极为特殊，而且，噬魂鼠是何等存在，又岂能和其他的物种共享一个主人？

    再说了，主人有了自己不是已经足够了吗？

    还要那破石头干什么？”

    在天天的眼中，这石头笨得要死，实力也不怎么强大，根本没有多大的用，甚至都不能用来吃。

    可是没办法，主人已经做出了决定，他也无可奈何。

    旁边的独眼巨火龙忍不住心惊胆战，他此刻最害怕的是陆尘突然想起来，还有他这么一个东西存在，万一要他也当宠物，那可如何是好？

    反抗又打不过，又不想死，实在是为难啊。

    可惜陆尘没有给他这个机会，这种独眼巨火龙，虽然实力还不错，对于断龙山脉的妖兽来说，是极为可怕的存在，但是陆尘根本没有看在眼里。

    完全没有必要收为宠物。

    倒是这个石怪，这是一种特殊生命，关键时可能为己所用。

    “不错，现在可以出发了，咱们就探一探这深渊龙穴，放心，不会无缘无故派你们送死。”

    陆尘天天以及独眼巨火龙，再加上这一只石怪，四人小组继续出发。

    这石怪长期生存在这一片悬崖之上，很久没有动弹了，对于这深渊龙穴的了解，还不如这独眼巨火龙，而且这石怪的体型太大，笨重，陆尘干脆把它收了起来。

    天天继续在前方探路，一旦发现宝物，就立即赶过去，如果有潜伏的敌人在周围，就把它消灭，把宝物夺了。

    没有那就更好。

    陆尘甚至都没有出手。

    这短短的一炷香的时间，陆尘就收集到了大量的宝物，这深渊龙穴的宝贝实在是太多了，这里的天地灵气，浓郁得如雨水一般，实在是令人惊讶。

    陆尘想起来，当初在玄武大世界的，也从未有过这样的地方，简直是洞天福地。

    只可惜，陆尘渐渐感觉到不对劲了。

    随着他们继续往下深入，突然发现，这周围的天地灵气，变得异常狂躁，吸收入体内之后，让人浑身躁动，隐隐有些不可控制。

    “不好，这深渊龙穴果然有些门道。”

    这里的天地灵气，突然之间产生了变化，变得异常的诡异。

    “天天，不要吸收天地灵气，尽量隔绝周围的一切。”

    陆尘忍不住提醒道。

    一听到这话，独眼巨火龙连忙释放出一道护体能量罩，将自己紧紧的包围，隔绝外界的一切天地灵气。

    本来他一直都在暗中吸收着天地灵气，不断地修炼，这已经是漫长岁月以来养成的习惯了。

    可此刻，突然一下子停止了吸收天地灵气，他还真有点不习惯。

    不过现在保命要紧。

    陆尘同样也是如此，这些天殿灵气吸收之后，不但对自己的修炼无益，反而有害。

    这种狂暴的天地灵气，并不能直接炼化吸收，反而在自己的体内不断地乱窜，和自己身体里原本的元力是互为冲突的，这种冲突如果不控制，会使人直接性情大变，变得异常狂躁。

    看到这种场景，陆尘神色之间有些担忧。

    倒不是因为这些天地灵气对自己的影响，而是其他的方面。

    这深渊龙穴中，是有生命存在的，而且，这里面的妖兽，个个实力强大，就如那独眼巨火龙，放在外面，那可是比寻常的妖兽还要强大的存在。

    可是他其实只是一只王级灵兽。

    独眼巨火龙尚有理智，还能与人正常地交谈，包括那石怪也是如此的，他选择了跟随陆尘。

    可是，在这狂暴的天地灵气之中，若是有妖兽存在，那便极为可怕，这些妖兽吸收了这些狂暴的天地灵气，性情大变，恐怕不是那么容易对付的。

    正在陆尘犹豫的时候，突然，不远处传来一声异响，紧接着，声音越来越大，陆尘神色凝重，一眼看去，只见一大团黑乎乎的东西，正在崖壁之上不断地爬行，速度极快，正朝着自己这边而来。

    最重要的是，这不是一个。

    而是一群。

    “这是什么虫子吗？”

    陆尘愣了一下，他看到一大片黑乎乎的虫子大军，正在飞快的朝着自己这边冲杀而来，这些虫子全身覆盖着厚厚的甲壳，漆黑一片，只有眼睛是血红。

    并且，最重要的是这虫子实在是太多了。

    陆尘目光所及之处，到处是这种虫子。

    “快退。”

    陆尘吓了一跳，这种虫子不知是什么品种，但是陆尘已经感觉到他们身上无比凶戾的气息。

    随着陆尘往后倒退，这些虫子一下子追了过来，他们身上的甲壳突然张开，长出两只翅膀，直接飞了起来。

    这种虫子飞行的速度也是极快，爆发出嗡嗡嗡的声响，所有的虫族大军，全部都飞了起来，朝着陆尘等人追来。

    这速度，甚至不比陆尘他们慢多少。

    “天呐，竟然有这么多可怕的虫子。”

    独眼巨火龙吓得浑身直发抖，虽然这些虫子单个实力并不怎么样，独眼巨火龙有信心能够将这些虫子击败。

    可是眼前所看到的，整个深渊龙穴之中，这一片区域已经被这黑乎乎的虫子全部覆盖。

    实在是太多了。

    这虫子大军，爆发出无比可怕的凶煞之气，气势极为骇人。

    陆尘一把拉住了独眼巨火龙，身形急速爆退，飞快冲天而起，渐渐脱离了这一片区域。

    那虫子大军仍然紧追不舍，然而已经晚了，陆尘他们已经逃走了。

    天天的速度极快，也不需要陆尘帮忙，他早就已经在听到陆尘命令的时候，急速撤退了。

    上升了数千丈距离，这个层面的天地灵气，变得纯净了许多，可以再次吸收修炼了。

    陆尘这才松了一口气。

    那虫子大军往上追击了数百丈之后，远离了这一片狂暴的天地灵气范围，突然变得清醒起来，似乎很疑惑自己为什么会出现在这里。

    他们四下观望了一下，没有发现什么可疑的痕迹，于是一转头，又落了下去。

    所有的虫子大军，全部都返回了。

    陆尘暗暗松了一口气。

    要不然，和这些虫子战斗，还真是够麻烦的。

    实在是因为这些虫子实在太多了，杀也杀不完。

    这深渊龙穴如此之深，谁知道其中藏着多少虫子，恐怕自己全身的元力耗尽，也不见得能够杀完。

    可这下就麻烦了，想要深入深渊龙穴深处，必须要经过那一块区域。

    结果却被这虫子大军硬生生的挡住了去路。

    “深渊龙穴果然危险啊。”

    陆尘暗暗叹了一口气。

    忽然，他神色一变。

    倒不是此刻出现了危险。

    而是自己的本尊那边，有事发生。

    此刻在大秦王朝苍云城中，正在举办盛大的演武大典，大秦王朝的各路天才，彼此之间在擂台上战斗厮杀，努力的展现自己的修炼天赋。

    而陆尘，他的本尊此刻正坐在最高台之上，似乎正在欣赏这些天才的表演。

    但实际上，陆尘根本没有怎么关注。

    这些人的实力如何，跟自己的压根就没有什么关系。

    只是此刻，陆尘本段突然感觉到有些不对劲，似乎在遥远的地方，正有什么大事发生。

    他隐隐之中感到了一丝危险的气息。

    陆尘的感觉没有错，此刻在远离苍云城的无尽妖海之中，蓝色的海面之上，已经浮现出了许多的妖兽。

    这些妖兽一个个排列整齐，戎装待发。

    铺天盖地的妖兽，在领头的强大妖兽带领下，开始上岸。

    时间拉回到半个时辰之前，当苍云城的演武大典开始之后，在这无尽妖海的边缘，一场血淋林的屠杀开始了。

    几个神通境强者，爆发出可怕的实力，潜入这无尽妖海之中，遇到妖兽则开始疯狂的屠杀，手段无比狠辣，简直无所不用其极。

    更有修炼寒属性功法的神通境强者，直接释放出寒气，将这一片海域中的妖兽，冻死了一大片。

    如此之手段，简直令人瞠目结舌。

    很快，人族如此狠辣的手段，惊动了这一片无尽妖海区域妖兽的首领，这首领也是神通境强者。

    再结合之前在无尽妖海中发生的一场大战，这些无尽妖海的首领开始互相联络，他们感觉到了人类的敌意。

    这些强大的首领联合起来，带领各自区域的所有妖兽，决定发动一场大战。

    要狠狠的报复一下这些人类。

    让他们知道无尽妖海是他们妖族的地盘，人类胆敢挑衅，必死无疑。

    于是，这些妖族大军，上岸了。

    铺天盖地的妖兽，一眼望不到边，正飞快地朝着苍云城而来。

    陆尘感觉到的危险，就是这个。

    这些妖兽单论个体实力，或许并不怎么强大，但是，他们拥有合击之术，并且同类实在太多了。

    他们之间相互配合起来，威力也是极为的可怕。

    漫天遍野的妖兽，朝着苍云城疯狂地进发。

    只短短不到半个时辰，苍云城遥遥在望。

    妖兽大军发动了冲锋。

    遮天蔽日的妖兽群，有地上爬的，有空中飞的，挥舞着利爪，裂开獠牙，发出古怪的叫声，冲向了苍云城。

    远处，苍云城的守卫本来并没有当一回事，之前苍云城的所有人离开，现如今，演武大典在此举行，便重新安排了守卫。

    当然这只是一个摆设而已。

    所有人都不会想到，今天，无尽妖海的妖兽会突然发动袭击。

    这可太意外了。

    当这些铺天盖地的妖兽到达苍云城城墙之下，所有人都呆住了。

    “天哪！那是什么？”

    守城的一队士兵，看得远处密密麻麻铺天盖地的妖兽，直接都傻了。

    他们被这一股庞大的气势都靠吓得直接退脚发软。

    “不好啦！妖兽攻城了。”

    终于有一个人清醒过来，愤怒的大喊一声，甚至都忘记了传讯告知如今苍云城的城主。

    苍云城城主贺一凡，对这一个计划，是再清楚不过了。

    他也已经感觉到，苍云城要变天了。

    此刻苍云城演武大典正在进行，但是在座的神通境强者，他们的灵魂境界自然极高，敏锐的捕捉到了远处危险的气息。

    至于天元境的修士，都还没有什么感觉。

    擂台上的战斗，依然在继续。

    但陆尘却是微微皱眉，看了一眼旁边的长公主殿下。

    长公主殿下也是同样看了过来。

    二人目光相对，突然感觉到，有些不同寻常。

    “看来不太对劲啊。”

    陆尘的目光，看向了远方。

    就在这时，苍云城城主神色大变，霍然起身，向众人宣布了一个可怕的消息。

    “不好啦，无尽妖海的妖兽，暴动了！已经兵临城下。”

    此言一出，所有人脸色刷的一下全部都白了。

    无尽妖海的妖兽，和大秦王朝境内那些妖兽可不一样。

    当年有过一次的妖兽攻城，是所有人的噩梦。

    没有人再愿意回想起当初发生的一切。

    而如今，妖兽再一次来袭。

    所有人都慌了。

    要知道如今大秦王朝所剩下的神通境强者，可是不多了，如今又有谁能挡得住这可怕的妖兽狂潮呢？

    苍云城城主贺一凡，此刻神色坚毅，临危不乱，突然怒吼一声道：“演武大典暂停，所有人，随我前去抵抗无尽妖海的入侵！不得有误。”

    这声音，瞬间传遍了整个演武道场。

    所有人都惊呆了。

