    不过很快，他的问题就获得了回答，不远处的兽人奴隶帮忙回答的：

    “领主大人，这个是从初级战争古树身上采集下来的材料，二阶魔法木材。”

    “哦，我看看？”

    听到解释，乔山来了兴致。

    魔法木材，他还是第一次见。

    记得早先有一个装逼哥，得到了一个二阶魔法杖的打造图。

    里面就需要一阶魔法木材的。

    当时那位装逼哥还满世界的求购魔法木材。

    乔山没想到。

    自己的两位地精工匠，竟然在第五波的boss身上。

    采集了两块二阶的。

    【魔法木材

    类型：木系

    阶位：二阶

    体积：0.5方

    作用：建造、打造、制造、维修

    PS：蕴含木元素之力，不过你还吸收不了…

    】

    看着手里二阶魔法木材的属性，乔山并不能看出一个所以然来。

    只是对它的木系元素之力，稍感兴趣。

    可惜，

    他目前只激活了黑暗和寒冰元素，并没有激活木系元素。

    “这块给我，用一块修引诱塔就好。”

    本来就是顺口一提，乔山没想到，最后弄出了一块魔法木材出来。

    顺手从地精工匠手里撸一下一块。

    乔山指挥着地精工匠拿着剩下的一块，去修引诱塔了。

    他把捏在手里的二阶魔法木材颠了颠。

    直接打开【交易】，又挂了一条信息上去。

    “二阶魔法木材，0.5方，售价1000金！”

    我不卖。

    我就馋你。

    不对，我是为了烘热【交易】…

    乔山能想象，如果哪位装逼哥的二阶魔法杖，还没打造出来的话。

    看到自己挂上去的魔法木材信息，一定会抓狂。

    让你装逼！

    挂上了魔法木材的交易信息，乔山没有再去看地精工匠修塔。

    时间不多了。

    他都没来得及开第八波给的宝箱。

    就快速点进了卓老师的第二届拍卖会私聊。

    幸好，时间还有，他顺利进入。

    进入后，他就看到了狗仔大圣的刷屏：

    ““拍卖会倒计时00:03:00…”

    “规则跟上次相同。”

    “新朋友不懂规则，请查看左上角私聊频道公告。”

    “禁止一切闲谈，违者踢出！”

    …

    乔山刷了第八波。

    拍卖会此刻还没有开始。

    一切尽在掌握中。

    很合理！

    顺利进入私聊，看到拍卖会还有时间。

    乔山这才打开【包裹】，把第八波给的东西，给逐一打开。

    首先基础奖励的杂物袋。

    “叮！”

    “获得一阶防御塔图纸一张。”

    还不错，获得了一张防御塔图纸。

    不过，乔山并没有开。

    他不相信自己了。

    他不会再轻易开图纸了。

    连开木箭塔已经让他有点郁闷了。

    下次，他要百连开。

    单个的图纸，他绝对不会再打开。

    ...

    顺手把开出的一阶防御塔图纸，放在【包裹】的最角落。

    乔山又看向小型食物袋。

    “叮！”

    “获得食物一百斤！”

    得。

    又是李汉强的东西。

    给他留着！

    把一百斤食物给李汉强留下后，乔山点开了一阶宝箱。

    “叮！”

    “获得空气石板十块！”

    石板包，第八波又给了乔山一个石板包。

    不好不坏吧。

    他刚好也需要石板继续铺设路径。

    把十块石板顺势放在地面后。

    乔山的目光又回到了拍卖群。

    卓老师的第二届拍卖会开始了！

    ….

    “大家好，再一次欢迎大家，这是第二届。”

    熟悉的开场。

    “首先，我想要把拍卖会推迟三分钟举办。”

    “这三分钟，请大家看一个东西。”

    “情报册第二版，免费送大家，作为大家参加第二届拍卖会的感谢之物。”

    “……”

    跟第一届不一样，这次的拍卖会，卓老师竟然不是直接开始。

    而是选择起手给大家送东西。

    “会玩~”

    看着卓老师的助手，瞬间给自己交易过来了情报册第二版，乔山只能在心里感叹。

    不愧人精。

    做事杠杠的。

    直接起手送东西。

    不管情报册的本身价格怎样。

    但情报大家都是必须的。

    这个礼物，卓老师立马拉近了跟众人的关系。

    “那帮子职业商人能玩过这位？”

    翻看着手里的情报册，乔山在想，那帮子最近冒出来的职业商人。

    能抗住吗？

    看看卓老师的手段。

    乔山突然觉得，职业商人似乎干不过这位啊！

    论对人心的把握。

    这位人精太强了。

    “看来要想办法帮帮职业商人。”

    不想要卓老师垄断一切的乔山，一边翻看第二版的情报册，一边在嘴里念叨。

    很快，他在情报册上，看到了一个自己感兴趣的情报：

    “修正一版情报册中的通关评价等级。”

    “目前通关最高评价，为SS级。”

    “至于SS级之上，是否还有更高的评价，目前不得而知。”

    “SS级的评价奖励很多，至少是S级的两倍。”

    “跟S级评价一样，要获得SS级评价，不可有单位死亡，通关时间也要尽可能的少。”

    “….”

    刚才第八波，觉得SSS级的评价奖励就那样。

    此刻看到情报册上说。

    卓老师收集到的最高评价，才SS级。

    乔山的内心。

    突然感觉SSS级奖励也挺好。

    嗯，真香！

    愉悦~

    一个SS级评价的情报，让乔山的心情突然好多了。

    奇怪的心理。

    没有来得及再看其他情报，因为卓老师给的时间只有三分钟。

    三分钟一过，拍卖会正式开始了。

    …

    “好，话不多少，我们直接开始！”

    “牛头长枪，一阶装备，50把，每把2金，前50名拍的。”

    不同于第一届拍卖行的第一个拍品那么吸睛。

    第二届的首拍，卓老师竟然发出了一个相对普通的东西来。

    “这算是福利，我答应大家的，这种牛头长枪自带材料，长期免费给大家做！”

    第一个拍品信息发出去后，卓老师又补充了一句。

    “果然无处不在的小心机！”

    又让卓老师表演了一次。

    乔山吐槽一句，然后看着大家出价。

    “2金，要10把。”

    “2金1银，要10把。”

    “2金1银，要2把。”

    …

    “牛头长枪”拍卖的并不激烈。

    这不仅是因为其足足有五十把的数量。

    更重要的是，卓老师答应免费做。

    花大钱买，没必要。

    不过，懒得搜集材料，怕麻烦的人。

    依然在快速的出价。

    很快，

    第一件拍品牛头长枪，就被人给买完了。

    均价2金10银。

    “下一件，精英级职业者卷轴，萨满祭司，会加血，起拍价30金。”

    第二件拍品，终于回到了正常。

    东西也很精品。

    乔山也是第一次见到会加血的职业者卷轴。

    “35金。”

    “40金。”

    “42金。”

    精英级职业者，还会加血。

    只要是游戏玩家，都知道加血技的重要。

    卓老师介绍中的一句会加血，直接让众人燃了起来。

    “45金！”

    “50金！”

    “70金！”

    …

    竞争很激烈，在乔山的观看中，价格很快突破到了70金。

    最终，

    精英级职业者卷轴，萨满祭司。

    被人以97金的价格，拍进了手里。

    相比于第一届。

    第二届的第二个拍品，直接就被第一届的最高价，高了大半。

    随着通关波数的增加，加上通天塔的额外提升。

    乔山明白，大家的钱多了。

    第二届的拍卖记录，一定会两三倍的翻。

    ......

    PS:感谢书友吾欲至尊天下、御行云的月票支持。

