 强大的仙王和神王一齐出手，阻止了至神门和至仙门合二为一，这等惊天伟力，让整个仙界的人震惊。

对于仙王和神王的实力，他们望尘莫及，第一次感觉到这片天地，是真的离不开这些强者的存在。

只不过，虽然阻止了至神门和至仙门合二为一，但是仙界甚至神界的强者，也都预料到了，末来的大战快要到来了。

更可怕的是，他们绝大多数并不知道对手是谁，到底有多强大，这么多年，一些消失的仙王和神王一直在暗中付出努力，就可见一般。

仙界忧心忡忡，神界同样如此。

外面的震动自然传到了逍遥门，更是让他们这些人倍增压力。

“可惜，我们的修炼时间怕是不多了，”殷天赐神色凝重的说道，他天赋很高，有冲天的志向，只不过，来到这仙界，修炼时日太短，否则的话，绝对可以和那些强者争锋。

“我们都是活在大哥的庇护之下，其实，如果是同境界，我又怕得了谁？”

玄武手持玄武神剑，极为不甘道，他跟随洛天，从星空彼岸一路走来，除了在星空彼岸之外，他还能大发神威，陪着洛天血战众敌，只不过，来到金月大陆后，他就慢慢的拉开了差距。

除非像洛天这样的逆天之才，有几人可以和那些“本土”修练了几百，上千，上万年的强者相抗衡？

也难怪像殷天赐，玄武这种人才黯然，时间的差距和历练经验根本是无法弥补的，境界的高低决定一切，即使能越级挑战，也总归有个限度。

其实，不止殷天赐，玄武这些人，连迷仙公子，幻海公子，甚至林天库等都有些力不从心的感觉。

当然还有洛天的诸多红颜知已。

“行了，别唉声叹气了，能够来到仙界见识这大世繁华，就知足吧，有他在，你们瞎担心什么？”

不知何时，迷仙殿主，这个姿色绝美的女人出现在众人面前，冷冷的说道。

“见过前辈，”殷天赐，玄武等人纷纷见礼。

想当年，这个禁地之主何等恐怖，此刻，也需要依靠那个虚空之中的男人了，也就是洛天。

“只是——不知道，洛天兄弟何时能够恢复，”殷天赐凝重道，洛天就是逍遥门的魂，也是他们强大的支柱，正因为有此人，才让逍遥门在仙界立足脚跟。

“没有大哥过不去的坎——”望着洛天，玄武认真的说道。

此刻，虚空之中的洛天，闭着双目，神色凝重，时而皱眉，时而舒缓，时而有些尴尬，识海之中的影像在云梦清的密法催动下，不停的演化着，播放着。

而洛天的记忆深处，那损失的一魂一魄，正在如同新生的萌芽一般，悄然生长。

魂魄丢失，对于强者来说，还易追寻，无非就是到了九天之外，或者是玄阴之地，只要聚而不散，自可招回，当然这也是对极强者来说。

不过，一旦是损毁，彻底的消失在天地间，那就真的是无力回天了。

一天，五天，十天，百天。

很快的五个月过去了，逍遥门中的洛天，仍旧在虚空之中矗立，动也不动，除了他的神色有些变化外，再无任何变化。

“主人——”洛天所收拢的两大妖帝对洛天的感情倒是极深，守护在他身边不远处，一个是三首熊，一个是飞驴，洛天的神魂受损，让他们两个也是晕晕乎乎的，倍感忐忑，毕竟二者有心神联系，洛天一旦出现意外，他们两个可是也活不成。

到了第六个月的时候，仙界的外面，却是传来一个振奋人心的消息。

天地门主玄天宗还有诸天门主诸天红英回归了。

这可是两大极为恐怖的强者，仙界顶峰的存在，他们的回归，让整个仙界如同打了一支强心剂，心也稳定下来。

顿时，不少的强者纷纷前往天地门和诸天门来贺。

“诸位不必来贺，多加修炼便可，”诸天门主诸天红英在回来第三天，便发出声音。

“诸天门主，您是仙界魁首，您的回归，我等自然来贺，另外，您的消失错过了寿辰，我等只是想表心意而已，”一些仙皇，仙帝强者，准备了一些厚礼，想要见诸天红英，同时，找的借口也是冠冕堂皇。

毕竟，在很久以前，连洛天也听说了诸天红英门主准备举办寿辰之事，只不过后来，她和天地门主突然离开，这件事就搁下了，现在，这件事再次的被人提起，倒也是合情合理。

“我只是仙界一员，哪来魁首之说，再敢胡说，让你神魂俱灭，”诸天红英发话了，淡淡的语气，传遍诸天，让人心生敬畏，那些别有用心的人顿时不敢再造次。

“好一个别有用心，她是仙界魁首，那师兄您算什么？

她只不过是天地门出来的弃徒而已，”此刻，天地门中，瑞气呈祥，浩荡恢弘，亿万弟子兴奋喜悦，门主的回归，让他们更是信心倍增。

只不过，天地门主玄天宗所修练的密室圣境之中，临时闭关醒来的樊天荒出现在他的面前，不屑的哼道。

“天荒，这种话万不可再说，诸天门主有她自己的道，而且她的天地理念确实很高，师兄也自叹不如，说她是魁首又有何不可呢？

倒是你，这些年来，管理天地门，有些让我失望啊，”玄天宗一身白衣，他的整个身体如同沐浴在光晕里，极为神圣和神秘，此刻，却是神色严肃的望着樊天荒。

“师兄，是属下管理不当，甘愿听凭师兄责罚，”樊天荒低下头去。

“你是绝顶仙皇，几看破一切，为何连一丝恩怨都看不破呢，我辈中人，应大度天下，对于后辈应有提携之意，而不是扼杀啊，我不想让诸天红英的事情，再在我们天地门发生，你明白吗？”

玄天宗语重心肠的说道，神色极为凝重。

樊天荒沉默不语，心中似有不甘。

“天地要变了，仙神两界终将归一，气运也会有所改变，你和诸天门的了无尘，想晋级仙王的话，并非没有机会，”玄天武沉思了一下说道。

“掌门师兄，此话当真？”

樊天荒一下子抬起头来，眼神灼灼，充满了火热的神色。

 