    第255章

    “终于赢了！”

    陈墨通过虚空黑洞将虚空影魔死后留下的一切转移到虚空肺。

    虚空影魔死后所化灰烬，全部都是传奇级别的虚空材料虚空尘埃。

    正好用来制造天谴战靴，赋予天谴战靴更强的属性。

    除了虚空尘埃，陈墨还得到一块拇指大小的虚空魔精和一团光芒。

    虚空魔精相当于虚空影魔的血脉，这种恶魔体内没有鲜血，但是融合虚空魔精也能得到虚空影魔的力量并且向着虚空影魔转化，这种东西不管是自己用还是放在虚空交易所都是价值连城。

    最后这一团光芒，这就是这个天界碎片的本源和游戏属性世界法则的具现化了。

    只要掌控这个，就能掌控整个天界碎片。

    如果不是虚空影魔有智慧，换成正常刷新的怪物，根本成长不到传奇级别。

    如果知道有传奇级别的虚空影魔，青州国的传奇也不会让他们进来。

    陈墨看着手中光芒，毫不犹豫翻开命运天书。

    他辛苦杀掉虚空影魔得到的战利品，凭什么便宜青州国的传奇？

    但是直接带走，撕破脸太不好看了。

    而且如果他是青州国传奇，肯定也会在天界碎片外面留下定位的手段。

    想拿走天界碎片，分分钟就被人定位发现。

    只有虚空祭坛的献祭交易，才能将锅甩出去换成好处。

    指定交易对象——段妖！

    指定交易物——竹简天书！

    陈墨剩下的命运神力，直接扣除近3000滴只剩下不到500滴。

    祭坛上天界碎片的本源消失，取而代之是一卷巴掌大小卷起来的竹简。

    此时远在深海躲藏的段妖，突然间感到跟他灵魂绑定的竹简天书消失了，取而代之是一团光芒，还有他存放在竹简天书内部天书世界里的各种资源和宝物。

    什么样的存在，能瞬间夺走他的竹简天书？

    然而却又不拿走天书世界内积累的身家，段妖百思不得其解只剩下内心恐惧。

    仔细查看手里光芒，发现这竟然是一块天界碎片的本源？

    同一时间，群山战场天界碎片外的青州国传奇勃然变色怒火交加。

    因为他感觉到，面前的天界碎片似乎失去了活力。

    这是世界本源和世界本身被分开的表现，再也顾不上忌惮天界碎片内可能存在的魔鬼诅咒，跳下地洞冲进天界碎片，很快就找到了在岩浆中寻找宝物的铁狂徒。

    继续寻找，很快找到陈墨。

    看着一眼周围的战斗痕迹，青州国传奇不怀好意的看着陈墨。

    “别看我，我好不容易杀了世界领主，掉落的东西被段妖抢走了。”

    陈墨黑着脸说道。

    “段妖怎么可能出现在这里？”

    青州国传奇厉喝道，根本不相信陈墨的话。

    “你问我我问谁？”

    陈墨冷哼道。

    “你敢这么和我说话？”

    青州国传奇又惊又怒。

    “你以为你是谁？你以为我是谁？”

    陈墨取出传奇通讯卡。

    青州国传奇死死看着陈墨手中卡牌，理智压过愤怒用精神力渗透天界碎片。

    世界本源虽然不见了，但是天界碎片的本体还在这里。

    通过本体沟通本源，他就能定位到本源的位置。

    感知着远在大海深处的模糊方位，青州国传奇惊疑不定，但他还是怀疑陈墨，又忌惮陈墨手中那张卡牌上面强大到可怕的气息，当下直接离开天界碎片封死了天界碎片。

    他有点不敢杀那个卡修，但是他能暂时困住那个卡修。

    等找到世界本源，自然就知道是谁捣的鬼？

    不过半个小时，青州国已经连续派出三个传奇机关师深入大海深处。

    几个小时后，还在摸索天界碎片本源的段妖被发现。

    天界碎片本源在他手里根本无从抵赖，追杀段妖的过程中青州国联系了徐州国，双方一合计顿时想明白了，段妖将徐州国和青州国都给算计了，为的就是盗走天界碎片的世界本源。

    段妖逃了不到一天，已经被击毙在深海。

    直到死的时候，他都死不瞑目不知道自己为什么会这么倒霉？

    段妖死了，天界碎片本源找回了。

    封闭的天界碎片解除封闭，陈墨也提前收回了神魔之井子体。

    整个天界碎片化为岩浆世界，那是因为世界内陨落了史诗级别的地狱炎魔。

    神魔之井抽取天界碎片能量的同时，还在岩浆深处找到一朵已经退化到传奇级别的地狱之火火种，这还不算青州国传奇雇佣他许诺的一批LV9的机关木人。

    这些机关木人不是战斗类，而是建设类的机关木人。

    跟他相比，铁狂徒的收获就寥寥无几了。

    知道克里斯蒂安娜的死讯，铁狂徒也是唏嘘不已。

    不过他不准备离开轩辕界，而是打算在轩辕界内杀出足以让他成为传奇卡修的资源。

    陈墨独自返回昆仑群岛，没有停留直接激活虚空领主卡。

    雇佣任务完成，虚空交易所自动将他传送回虚空学院。

    直到此时，陈墨才算松了口气。

    地狱之主就如同一把悬在头顶的达摩克利斯之剑，在他没有成为传奇之前，轩辕界他是绝对不会再次进入了，好在这一次轩辕界之行他也不是没有得到好处。

    虚空独角兽不说，他还得到不少轩辕界独有的经验能量。

    能用来提升体魄和精神，足以让他的精神在短时间提升到600点以上成为六星卡师。

    陈墨来到虚空冥界，珍重的取出竹简天书。

    除了太一之轮所化的时间之笔的笔尖，他这一次得到最珍贵的东西就是这卷竹简天书。

    对照段妖的记忆研究片刻，陈墨开始炼化认主手中竹简天书。

    然后凭借对竹简天书的了解，自行编辑出相符合的属性。

    【竹简天书：传奇宝物】

    【作用一：竹简天书记录有天书兵法、木甲机关术和壶中仙术，持有竹简天书在悟性和资质满足的条件下能够快速学会其中记录的三种职业体系知识，并且开启三种职业的转职】

    【作用二：竹简天书内含天书系统（传奇）】

    【作用三：封妖（传奇）】

    陈墨这一炼化就是半个月，毕竟他是三星卡师炼化传奇宝物。

    能在半个月内炼化，还是因为他时不时戴上天谴头盔提升自身的精神力，没有天谴头盔的帮助他根本不可能炼化这种在传奇宝物中都属于顶尖的奇珍异宝。

    炼化认主竹简天书的瞬间，陈墨迫不及待激活天书系统。

