    “咳咳咳咳……扯远了，扯远了，我家夫人对我的好，可不止这些，你小孩子要学着点。”杜少清讪讪一笑，心说我白诱惑了？你的采集点在哪里呢？你是不该羡慕吗？

    　　

    　　    “原来公主还是不一样的，早知道当初就跟陛下说说，让给我换一个长乐公主这样的多好……”房二嘀咕道。

    　　

    　　    杜少清脸色一黑，心说兄弟呀，要不是我知道你是个天然呆，你这么当着我的面说我老婆，容易挨打知道不？

    　　

    　　    “其实吧，公主刚出皇宫的时候都是一个样子的，关键看你娶进门之后的培养，你越是简单粗暴，她就越是温柔体贴百依百顺，你想不想试试？”杜少清有些神秘道。

    　　

    　　    “啊？杜大哥，你不会在骗我吧？简单粗暴？小弟有些下不了手，打坏了怎么办？”

    　　

    　　    得，这小老弟还是个好男人的胚子，真是单纯的可爱，杜少清越看越喜欢。

    　　

    　　    “我说的简单粗暴不是让你打架，你……我该怎么跟你说呢？青楼去过没有？”杜少清苦口婆心的，竟然不知道怎么解释了，心说看来我也是个纯洁的小白。

    　　

    　　    房遗爱弱弱道：“以前跟青莲还有长孙冲一起去过，跟酒馆没什么区别，他们老让我喝酒，每次刚喝两杯我就倒了，最后被他们抬出来。

    　　

    　　    后来长孙冲出事之后，爹爹严令不许去了，还让我戒酒。”

    　　

    　　    听这孩子介绍这么多，杜少清算是听明白了，在这个物欲横流的大唐上流社会，能有这么纯洁一个顶层官二代留存着，真是太难得了，写进史书都可以了。

    　　

    　　    “这样吧房兄弟，我开服药你回去熬了，晚饭后睡觉前服下，然后你去寻你家公主一起睡觉，对了，顺便问一下，你们两人晚上是睡一个床上吧？”

    　　

    　　    杜少清盘算着，大唐的驸马娶亲叫尚公主，似乎别的驸马可没自己这么好的待遇，得问一问，如果俩人不睡一起，那这药就白喝了。

    　　

    　　    房遗爱郁闷道：“没有，公主嫌弃我，半年没让我睡床了，现在我在偏房自己睡。”

    　　

    　　    “这就是了，还得哥哥我教你的简单粗暴方式，你今晚这样，睡前先喝药，然后去找公主，如果有人拦着……

    　　

    　　    最后房门一关，就你小夫妻两人，嘿嘿，接下来就如此这般……

    　　

    　　    一定要记住了，一定不能喝酒，滴酒不能沾！”

    　　

    　　    被杜少清这么耳提面命一番，房遗爱懵懵懂懂，有些不信，但杜少清强调说这是治病良方，一样不能少，如果这次错过了，这病就治不好了，吓得房遗爱都给写下来说要熟记。

    　　

    　　    说来也是奇葩一朵，自从房遗爱娶了高阳公主之后吧，就搬出了房玄龄家，住进了皇帝给盖的公主府，大唐驸马，除了杜少清特例独行以外，都是如此，所以才有大唐驸马尚公主这么一说。

    　　

    　　    据说就算跟公主晚上睡觉，那也要经过公主翻牌子准许的，要不然公主的丫鬟、奶娘之类的根本不让进屋，所以大唐很多贵公子对尚公主做驸马这件事很抵触。

    　　

    　　    而在大唐时期，像房遗爱这样的呆萌可是有前辈的，那就是李二手下的猛将，号称薛大呆货的薛万彻，尚丹阳公主，也就是李二的妹妹，李渊的十五女。

    　　

    　　    史书记载原话是：‘万彻蠢甚，公主羞，不与同席者数月。’

    　　

    　　    据说这个薛万彻娶了公主，洞房晚上只知道傻坐着，公主因此负气回了娘家，还是皇帝李二亲自教导这个妹夫的，薛大呆货的外号就这么来的。

    　　

    　　    再说房遗爱这个小子，当初高阳公主嫁过来的时候，对于这么魁梧的一个夫婿还是非常满意的，可是不久之后就发现，原来是个呆笨的家伙，中看不中用，所以也是气得想回娘家。

    　　

    　　    这天晚上，房遗爱早早的吃过饭，自己亲自熬药，不知道为什么，闻着这药香，身体渐渐热了起来。

    　　

    　　    等到将一副药熬好整个喝下，房遗爱大步走向了公主的卧室，让门口的四个丫鬟给拦住了。

    　　

    　　    “驸马请回，今夜公主身体不适，需要一个人静养休息。”

    　　

    　　    按照杜少清交代的，简单粗暴，房二同学深得真传，红着脸指着几个丫鬟大喝道：“滚！”

    　　

    　　    这……四个丫鬟傻了，这还是那个温声细语的驸马吗？这声音，有点像老虎吧，吃药了吗？

    　　

    　　    屋中高阳公主百正在跟自己的奶娘有一搭没一搭的聊着，心思全然不在这里，甚至还在筹算着日子，哪一天又到了去庙里进香还愿的时候？

    　　

    　　    这时一声大吼惊吓住了高阳公主，听到是那个无用丈夫的声音，公主含怒开门出来，大喝道：“房遗爱你发什么疯？”

    　　

    　　    “我……”房遗爱有些说不出口，可是想到杜少清的叮嘱，这货倒是豁得出去，硬着头皮红着双眼有些癫狂的大吼道：“今晚老子要睡你！”

    　　

    　　    噗……旁边的奶娘差点一口老血喷出来，太荒唐了，驸马太荒唐了，这就是房相教导出的儿子？

    　　

    　　    他说什么？高阳公主已经懵了！

    　　

    　　    四个丫鬟大怒：“大胆，敢对公主不敬？”

    　　

    　　    说着就要上来撕扯房二，可能是药劲上来了，房遗爱觉得自己身体里面有一团火，整个人都快要烧着了一样，这一刻他仿佛化身力大无穷的天神，三下两下就把四个丫鬟打倒在地，要知道他可是习文的。

    　　

    　　    旁边的奶娘一看，大喊道：“疯了，驸马疯了，来人啊，快拦住他……”

    　　

    　　    话没说完，就被房遗爱一巴掌扇到，直接就被拍昏在墙根。

    　　

    　　    “老子是公主的丈夫，丈夫睡夫人天经地义，谁敢拦着，统统打死！”

    　　

    　　    然后房二就站在了房门口，跟已经呆住的公主对视起来，看着丈夫通红的双眼，公主怕了，哪怕她是宫中一向以胆大出名的高阳公主，现在孤立无援，真的害怕。

    　　

    　　    房遗爱二话不说，直接一弯腰，就把夫人扛在了肩头，进屋插上房门，距离三步直接将肩头的公主扑通扔到了榻上，果然简单粗暴……

    　　

    　　    公主脑子里面已经被摔的一片空白！

    　　

    　　    不知道杜少清是怎么讲明白接下来课程的，但是这一夜时间，大战的声音就没停过，可见杜少清用药多猛。

    　　

    　　    直到第二天一早，公主府的下人寻到了房玄龄家里告状，老房夫妇紧急赶到，心想儿子一向乖巧，怎么敢欺负公主做糊涂事？

    　　

    　　    可是等到公主房门再打开的时候，房二满面红光的走了出来，公主躺在床上看着夫婿的身影一阵痴迷，还叮嘱了一声：“夫君，你去把几个丫鬟再打一顿，然后赶出府去，看谁以后还敢再拦着你不让进来。

    　　

    　　    还有奶娘，让她住到偏院养老吧！

    　　

    　　    容妾身好好睡一会儿，然后我们去给公婆请安！”

    　　

    　　    听到儿媳妇这么通情达理的话语，老房夫妇对视一眼，回头再看那几个丫鬟和奶娘，几人已经吓软了，谁也想不到公主会改口呀。

    　　

    　　    老房心想，嘿，还别说，我的儿子总算是给我改了门风，有一套呀，能把媳妇整治的服服帖帖，比我这个当爹的强。

