?博德流克斯，会议室内，格拉摩根伯爵莱恩、阿斯科特侯爵康纳利、温福特公爵弗朗索瓦、波尔德罗公爵博德里克等人正在商讨着援军的计划。
　　“现在海上正在刮着风暴，舰队无法出港。”博德里克公爵朝莱恩和弗朗索瓦摇头：“风暴太大了，曼南恩的意志无法违逆，舰队要是强行出港会遭到毁灭。”
　　“那我们便不能通过海路支援里昂纳赛了。”莱恩无奈地朝着弗朗索瓦说道：“如果……我是说如果，里昂纳赛真的需要援军，那么我们只能走陆路。”
　　“达尔海德向我们求援了么？”博德里克突然朝着莱恩和弗朗索瓦问道。
　　“……没有。”莱恩和弗朗索瓦都摇头。
　　“没有求援，没有写信，我们要是冒冒失失地领军去支援达尔海德，还是打赢了还好说，最多算是非法入境，要是打输了……嘿，莱恩，弗朗索瓦，你相不相信，达尔海德会把战败的责任推卸到我们的头上？”博德里克突然怪腔怪调地笑道，波尔德罗公爵和里昂纳赛公爵之间其实有很多不睦，因为双方的领地都拥有长长的海岸线，博德流克斯是贸易大港，双方自然有很多竞争。
　　也因此，博德里克公爵对于支援里昂纳赛公国没那么感兴趣，出于骑士道义，他倒也不至于至大义于不顾，拒绝派出支援。
　　他会支援一只军队和一笔钱粮，博德里克的意思是这批人交给莱恩统帅，剩下的就不关他事了，这如果是在帝国，选帝侯们才不管什么骑士道义，关系不睦的情况下他们互不支援就是互不支援。
　　博德里克这么做是有道理的，因为如果里昂纳赛城堡守不住，谁也不知道蛮族人是会朝着东方的道路进攻库罗纳，还是继续南下进攻穆席隆和波尔德罗？他必须做好足够的准备。
　　“我也是这个意见，莱恩，回去召集军队，等待女士的神谕和或者达尔海德公爵的求援。”弗朗索瓦朝着莱恩说道：“我会派杰罗德和康纳利率领着一只军队去保护库罗纳，同时也运些粮草过去。”
　　“明白。”莱恩点头，他的领地已经在进行战争准备。
　　…………
　　里昂纳赛，北方，巴里蒙特城堡。
　　这座城堡曾经用来看守附近大量荒无人烟的丘陵和山地，有好几个骑士和几百民兵驻扎，由于这里既不沿海，也不靠近森林，所以常年没有什么战事，军队并不满编，其中大部分的骑士们听到帕拉翁公爵卡斯凡恩正在准备战争就急匆匆地去参加了卡斯凡恩的队伍，守备力量很薄弱。
　　大约数百的农奴暴徒趁着这个机会来到了这里，他们接到了某位不明人士的暗示，在接受了指导之后，他们靠着伪装成受难的农奴，说村落遭到劫掠，请求骑士老爷支援。
　　骑士老爷很干脆地答应支援，他才打开城门，毫无防备的骑士就被一拥而上的暴徒使用粪叉和草叉、锄头杀死，然后农奴们占据了这座城堡，他们推举一位叫做尼禄的领头农奴，来当大家的领袖。
　　这位领头的农奴高举旗号，自封为巴里蒙特城堡的堡主，他提出了让农奴们欢欣鼓舞的口号，那就是“平分田地，谁种的归谁，有粮食大家一起吃，有衣服大家一起穿，大家一起吃饱，穿暖，建立一个真正平等的，没有骑士老爷剥削的独立王国。”
　　于是暴动的农奴们纷纷朝着巴里蒙特城堡集聚，向尼禄效忠。
　　然而，好日子没过几天，这些农奴们开始觉得不对劲了。
　　首先，自封巴里蒙特城堡的堡主尼禄本人就不事生产，他周围的那些最初和他一起暴动的农奴们也不事生产，他们打开城堡的粮库，终日吃喝玩乐，住的是城堡最好的房间，喝着骑士老爷窖藏的美酒，睡着骑士老爷的床，玩弄着骑士老爷的妻女，吃饱了肚子之后那些剩菜剩饭就被随意丢弃，而外面不少农奴们还饿着肚子。
　　粮库里的粮食很快就被尼禄等人糟蹋完了，这下堡主和他的小伙伴们要饿肚子了，于是尼禄立即下令，所有农奴们手里的口粮要全部“上缴”，充作“国库”，所有的余钱，余粮都归“国库”所有。
　　这些收归“国库”的粮食和钱币却被尼禄等人随意使用，随意开销，任何提出意见的农奴们都遭到了他们残忍地报复，或是被处死，或是被暗杀，尼禄还在城堡外面建立了不少木桩，专门用来处决和自己作对的农奴。
　　很多农奴们这才明白，骑士老爷很多时候还讲规矩，而农奴们对付自己人的手段之酷烈狠毒，行为之残忍比起骑士老爷来说有过之无不及。
　　而就在此时，北方的蛮族入侵了，尼禄等人见状不妙，带着自己的几个亲信拿着钱财和粮食调头就跑，将这些无助的暴动农奴们留给了北方蛮族。
　　农奴们一无装备，二无训练，根本就不可能和蛮族大军对抗，于是逃得逃，跑得跑，剩下的农奴们怀着侥幸的心理，他们想办法凑了一点粮食，跪在路边，摇尾乞怜。
　　回答他们的是北方蛮族的战斧：“去死吧！低贱的南方佬。”
　　北方蛮族根本就不要俘虏，除了极少数的战俘被用来当做混沌地狱炮的食粮以外，所有的布列塔尼亚人都惨遭屠戮，他们的头颅被堆起来，做成祭坛。
　　当埃吉尔的中军开入巴里蒙特城堡之时，城堡外的木桩比起任何时候都要多，上面穿刺着上千投降农奴的无头尸体。
　　埃吉尔率领着混沌巫师查柯伊，混沌冠军科温德夫，混沌冠军亚尔，混沌冠军哈尔多恩、混沌矮人领主祖马拉等人大步地走进巴里蒙特城堡之中。
　　“这些南方佬或许没有我们想象中的那么弱小。”埃吉尔看着地图，他的口气中带着一些意外。
　　尤勒斯接到的消息是图尔城堡已经陷落，而事实上却不是如此。
　　圣杯骑士艾森率领着三千前锋固守图尔城堡，他先后杀退了蛮族前锋两波进攻，斩杀了三个小部落的酋长和数个蛮族冠军，保证了居民的转移，然后在得到斥候传来的混沌猛犸战象和混沌地狱跑已经接近的消息之后，艾森知道他的任务已经完成，于是他下令撤退，并护送所有居民撤退至里昂纳赛城堡，将一座空城留给了埃吉尔。
　　盛怒之下的埃吉尔连续处斩了数名小部落的酋长，他这下发现南方人并不是想象中的那么弱小，尤其是圣杯骑士引起了他强烈的兴趣。
　　“之前的计划已经作废，我原本计划在南方佬的军队还未集结之前就抵达里昂纳赛城堡的城下，但是现在来看，这计划几乎不可能实现了，我们在图尔城堡上花费了太多的时间。”埃吉尔将自己的手指点在图尔城堡，以及位于图尔城堡南方几十公里处的里昂纳赛城堡上：“现在，南方佬肯定已经聚集了大量的军队。”
　　“没错，斥候也是这样回报的。”混沌冠军科温德夫点头，他穿着双角龙盔和黑色板甲，身上的血红色花纹狰狞无比，他的脸上带着狂怒：“我真是恨不得杀死所有低贱的南方佬！”
　　“没那么容易，父亲。”混沌巫师查柯伊却始终保持冷静：“布列塔尼亚的骑士号称旧世界最强骑士，我们必须谨慎对付他们，否则就有可能遭到沉重打击，我们的骑兵数量很少。”
　　“嗯。”埃吉尔点头，北方废土的战马数量极少，他们的战马一般被称为诺斯卡战马，这种马匹是一种食腐生物，耐寒，耐力弱，爆发力也弱，在蛮族的三万大军之中仅有五百骑兵，且绝大多数都是轻骑兵。
　　埃吉尔经过查柯伊的仔细讲解之后，明白了布列塔尼亚的骑士们注重声誉，里昂纳赛的骑士们对于自己的大军不甚了解，但是在如此的仇恨下势必正面冲击，而达尔海德公爵也不可能关在城堡里，坐视蛮族大军就这样在自己的公国里面横冲直撞，他也迫切地需要将蛮族大军消灭，或者至少也要将他们赶出自己的国土。
　　所以，一场野战，势在必行。
　　这位在北方叱咤风云数个世纪的恐虐神选冠军血腥的思维立即开动，他突然意识到，引诱布列塔尼亚骑士大军离开城堡，出城进行决战的目的已经成熟。
　　“在南兹平原摆开阵势，让所有军队听命！”埃吉尔思考完毕，他开始下令了：“我们将在这里和布列塔尼亚的骑士大军进行决战！”
　　南兹平原位于里昂纳赛城堡北方八十公里，巴里蒙特城堡南方二十公里处，是一片遍布山丘的狭窄平原，遍地岩石和树林可以有效阻挡重骑兵的发挥。
　　“是！”几位混沌冠军都得到命令，离开了大帐，埃吉尔身上涌动着血红色的气息，他将目光放到大帐的角落。
　　名叫罕格丝特，曾经叫做伊丽莎白的女人坐在那里，尽管时间才过去两周，她的肚子已经变得圆滚滚，里面有生命正在孕育，恐虐的祝福下，小小的生命正在以超乎常人地速度成长，一路走来的无数次献祭，埃吉尔不仅尊崇血神恐虐，用无数南方佬的头颅让恐虐感到了满足，另外三个神祇同样在他这里得到了相当程度地尊重，于是这个小小的生命也在四神的注视下加倍成长。
　　那就是埃吉尔梦寐以求的儿子。
　　罕格丝特的脸色很是苍白，她注意到埃吉尔看着自己，眼神有些躲闪，不敢直视于恐虐伟大的神选冠军。
　　埃吉尔冷哼一声，转身走出了营帐。
　　等到孩子生下来，你就没用了。
　　等着，我的儿子，等着，父亲一定用一场最伟大的胜利，用一场最伟大的献祭，迎接你的出生，你将成为我的伟大王国的继承人，你将在恐虐的青睐中长大，并成为有史以来最荣耀的混沌之子。
　　看着吧，我的儿子！想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
