
凌思倩从来没有看过这样的殷寒司，她顿时浑身一阵，吓得有几分哆嗦：“校……校门口拍的。”

殷寒司闻言，当即放开了凌思倩，而后，他沉着一张脸，将手机还给了对方。

校门口？

王秉煦那家伙究竟带笑笑去了什么地方！

凌思倩从恐惧中出来，她的内心渐渐又被寒意填满。

怎么会……阿司认识北笑笑才多久啊！

就这么点时间，阿司怎么可能会这么喜欢北笑笑？

她手机上的照片拍得是全景，只要稍微一辨认，很容易就可以看出来是在校门口，可是阿司刚刚却怎么也没有看出来，甚至还发了疯地质问她。

这只能说明一点，阿司慌了。

知道那个女人上了别人的车，阿司慌了？！

不！她不愿意相信，阿司不可能那么喜欢那个女人，阿司肯定是因为受到了背叛，太错愕了，才会这样的！

“阿司，难道都这样了，你还觉得北笑笑是个好女人吗？”凌思倩红着眼睛，可怜巴巴地看着殷寒司。

殷寒司冷着一张脸，烦躁地开口：“闭嘴！我不是早就让你滚了吗？你听不懂人话了吗？”

凌思倩握紧双拳，紧紧咬着牙，才堪堪忍受住了这委屈：“阿司，你不正视我对你的爱没有关系，可是我怎么可能眼睁睁看着你去喜欢一个这么坏的女人？你以为她只是勾三搭四吗？你错了！她今天中午亲口跟我承认的，她说她跟你在一起，只不过是为了你的钱而已！”

“你说什么？！”殷寒司狠狠地看向凌思倩，“凌思倩，你当我没有脑子吗？北笑笑会亲口跟你说她接近我是为了钱？她会无缘无故跟你说这样的话？”

凌思倩浑身颤抖，却还是梗着脖子继续说道：“是，她是不会主动跟我说，我听说了你和她在一起的事情，就想要用一笔钱试探她一下，所以我去找她，说给她一笔钱让她离开你，我本来想着，如果她能经受的住我的考验，我就诚心祝福你们，可是我没想到，她竟然嫌我给的钱少！阿司，我实在不忍心看着你喜欢这样的女人啊，你这么好，怎么可以……”

“闭嘴！”殷寒司气得额头的青筋都爆了出来，“你滚！现在！马上！我不想再听你说任何的话！”

凌思倩一脸诧异：“阿司，你不让我说话，是打算自欺欺人吗？”

殷寒司握紧了双拳，整个人仿佛下一刻就会爆裂开来。

恰好这时，保镖队长赶到：“殷少，您叫我来什么事？”

殷寒司不再理会凌思倩，冷声吩咐道：“把这个女人带走！”

“是！”保镖队长答应完毕，上前就将凌思倩钳制住，拖拽着往外走。

凌思倩慌乱挣扎：“不要！阿司，你为什么要这么对我，难道你宁愿相信北笑笑那个女人，也不愿意相信我吗！”

殷寒司“砰”得关上房门，将凌思倩得声音阻隔在了门外。

……

这边。

王秉煦已经带着北笑笑来到了关押男人的宾馆内。

只见一个年纪四十多岁的中年男人浑身淤青的躺在地上，而他身边还站着几个身材威猛的黑衣人，看起来男人刚才被这些黑衣人狠狠地打了一顿。

为首的黑衣人见王秉煦出现，便迅速的上前来，恭敬的说道：“少爷，你来了！！”

北笑笑听到这些黑衣人叫王秉煦少爷，顿时微微皱眉。

看来这个家伙身份不简单啊！

王秉煦邪睨了地上的中年男人一眼，吊儿郎当的问道：“他还老实么？！”

为首的黑衣人恭敬的汇报道：“回少爷，刚才他还想逃跑，被我们狠狠打了一顿！！”

“敢逃跑？嗯？”

王秉煦听到这话，不由得蹲**来，伸手戳了戳中年男人，“你胆儿肥了？”

“我……我再也不敢了……”

中年男人吓得蜷缩在一团，哆嗦着说道：“求你……饶了我吧？”

王秉煦却是一脚踹了过去：“给我跪好点！”

中年男人忍着痛爬起来，跪坐在地上，可怜兮兮的看着眼前的王秉煦：“这位爷，你饶了我吧？”

“饶了你也不是不可以！！”王秉煦站起身来，看向身后的北笑笑，“等下笑笑问你什么你就答什么，给我老老实实交代清楚！”

“是！是！”中年男人忙不迭的点了点头。

王秉煦一改方才冷俊不禁的面容，冲北笑笑抛了个媚眼，“我的笑笑宝贝，你有什么想问的赶紧问吧？”

北笑笑虽然好奇王秉煦为什么会有如此大的本事，但她终究什么都没问，大步走到中年男人面前，迅速拿出手机，边录边问道：“你和曼莉到底什么关系？”

中年男人眼神闪烁了一下，“我和她只是……朋友。”

“还敢说只是朋友？”王秉煦一脚又踹了过来，直接揣在中年男人的心口上，眸光阴鸷的开口：“再不老实交代我踹死你！”

中年男人被王秉煦那狠厉的模样给吓到了：“好好，我说，我全部都交代，我和曼莉是情人关系。”

“那你知道曼莉已经和北震天结婚了么？”北笑笑又问。

中年男人点了点头，“我……我知道。”

“那你怎么还敢和曼莉在一起？”北笑笑眸光微微暗了下去。

中年男人有些结巴的全部道出了事情：“是……是曼莉……勾引我的……她说只要我和她在一起，做他的地下情人，她可以包养我……”

“包养你？”北笑笑听到这话，唇角不由得勾了勾：“那她给你多少钱？”

中年男人如实交代：“每个月十万！”

北笑笑又问：“你们在一起多久了？”

中年男人：“我和曼莉在一起两年多了。”

两年多？

北笑笑听到这话，不禁在心里冷笑。

曼莉每个月从家里拿出十万包养了男人已经两年之久，北震天竟然一点都没察觉？？

呵呵！

还当真是有够蠢的！

“那你们平时都是怎么联系的？”北笑笑又问道：“怎么见面的？”

中年男人：“我们都是发短信联系的，她每次出来都以做美容为借口，然后我们就约着去宾馆开房。”

“所以你们一见面就是开房？”北笑笑有些吃惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866506"  chaptername="第264章  你们一见面就开房？">加入书签</a>
</div>
