    在香江，流行着这样一句话：住不起半岛酒店，就到半岛去喝下午茶。

    一位英式下午茶套餐差不多300元港币，外加15％的服务费。

    因为有了张爱玲，因为有了倾城之恋，才有了暧昧的半岛下午茶。其实不然，从上世纪中叶起，半岛酒店的下午茶便成了很多香港人趋之若鹜的一种追求。到了80年代，周润发、张国荣、钟楚红和张曼玉等常客的光顾，又曾兼有“影人茶座”之美誉，半岛为“星探”和娱记狗仔队以至热爱明星的粉丝们留下了“追星”的兴奋点。

    下午茶的高峰一般在三点左右，随后一直延续到晚上七点。这儿的气氛很适合那种追求典雅、自在、闲适的小资们，无论世事如何，对半岛下午茶的追捧与热爱一直经久不衰：高大的空间，低回的乐音，古典而时尚的装饰，恰到好处的温度里，弥漫着暖洋洋的西点烘焙时溢出的甜蜜气息，穿梭其间身着经年不变的白色制服的服务生，建筑的西方风情和细节所呈现的东方神韵融为一体，将高贵与优雅凝聚成一种无与伦比的非凡气质。

    与其坐在人来人往的餐厅品下午茶拍照，三人更优的选择在总统套房露天阳台围着小圆桌，静下心来品着下午茶欣赏忙碌的香江。

    姐姐搅拌着咖啡，妹妹吃着蛋挞，魏凛看着她们。

    旁边椅子上是魏凛花几十万买下的两姐妹试穿后挺好看的奢侈品衣服。

    “有钱人真会享受，魏凛我警告你别想用这些物质生活堕落我们，这样回到魔都出租屋我和姐姐会不适应的。”

    妹妹很认真的说。

    魏凛笑道：“会吗？”

    妹妹坦诚的点头：“难道不会吗？”

    魏凛想了想这种生活的确会让人沉醉其中无法自拔，比如魏凛自己就是一个例子，若是现在让他回到以前省吃俭用的日子，魏凛不会习惯，所有人也都不会习惯。

    不过…

    “放心吧两位小姐姐，有我魏凛在的一天，你们两姐妹想过什么样的生活都可以，甚至一直待在香江天天在总统套房过这样的生活也都没问题。”

    妹妹鄙视的表情，失望的摇头，“魏凛啊魏凛，我和姐姐拿你当姐妹，你却想要包养我们？”

    魏凛已经习惯了妹妹这种直来直去的性格，笑道：“怎么能叫包养，我们是一家人对吧，这叫相亲相爱。”

    “嘁～你少来这套，我们才不上你的当，略～”

    又一次俏皮的吐了吐舌头。

    这时候，托尼敲门，经过允许后进来了，站着魏凛身边，“魏先生，信合实业的左总左坤正在门外，说亲自上门来给您和您的朋友致歉，魏先生您的意思是……”

    托尼是没想到香江富豪左坤会亲自上门来找一个来自内地的富少。当时左坤说出这事后并且此时乖乖站着门口让托尼去通报，托尼内心震惊。

    左坤可是香江大名鼎鼎信合实业的老总，其公司经营范围很广涉及娱乐业、博彩业、装修工程等，左坤在香江也是有头有脸的大人物。托尼想的大人物自然不是更高维度，毕竟这种大佬太少了。

    但是，左坤来找魏凛而且还是来请罪？托尼可是知道这位二世主左坤在香江出了名的横，这举动很诧异，但同时又明白一个事实——这位魏先生维度高于左坤。

    在绝对金钱压力面前，任何再狂的人也不得不屈服。

    托尼看着魏凛，在征求他的意见好回复左坤。

    魏凛自然是知道左坤醉翁之意不在酒，打着向两姐妹道歉的借口来找自己套近乎。

    “来者是客，让左总进来吧。”

    “好的。”

    很快西装革履三十多岁的左坤提着两个奢侈品袋子来到三人跟前。

    魏凛起身：“左总坐。”

    左坤环视也没椅子，魏凛让托尼去拿一把椅子过来，左坤摇手道：“不用不用，魏先生我这次来就是来致歉了，这是一点小礼物送给二位美女。”

    两姐妹没有接，姐姐客套的说了一声谢谢。

    魏凛瞄了一眼是几十万的包包。

    魏凛推了回去，“左总你太客气了，心意领了包包就算了，她们两个的贴身之物都由我魏凛负责，她们不会接受外人送的。”

    两姐妹：？？？

    这就包养我们了？

    无语。

    先等你打排面，待会再收拾你。

    两姐妹很懂事的微微点点头：“嗯。”

    左坤尴尬的笑道：“抱歉，抱歉我失礼了。”

    左坤并不因为魏凛同时和两个双胞胎女朋友“交往”而震惊，在香江这地儿大佬有两三个老婆都是基操。

    左坤：“魏先生这次来香江打算待多久？”

    魏凛：“后天离开，有事？”

    左坤笑了笑：“没事儿，就是明天上午有一场赛马，魏先生若是有兴趣可以带两位朋友一起去看看。”说着递上三张门票。

    左坤是有两手准备的，若是魏凛要多待几日，左坤自然是想要在后面的日子多和魏凛接触的。但人家后天就要离开，所以提前准备好了赛马门票，想着富豪都喜欢“赌”，很多内地的富豪来香江也会去看一两场赛马，花个几百万赌一赌，这也是拉近彼此关系的一种办法。

    “抱歉，我这次来香江就是陪我两个朋友，要不就下……”

    “去吧，我和妹妹也想看赛马。”

    魏凛的话还没说完，姐姐温情就做出了决定，她很会察言观色，看到魏凛刚才听说赛马眼睛都亮了，男孩子嘛就喜欢这些玩意儿。

    他能陪两姐妹这样游玩两天，姐姐心里面已经很高兴了。

    温情露出灿然的笑容：“天天逛街无聊死了，我们也去看看赛马好不好？”

    妹妹：“就是，听说很刺激。”

    魏凛点头：“OK，那行吧，左总谢了。”

    “嗐，客气什么，来者是客，我能认识魏先生就是我的荣幸。”说这话看着魏凛的表情。

    魏凛微微笑了笑。

    左坤松了一口气，说明自己大致从陌生朋友到点头之交了。

    “魏先生我就不耽搁你们喝下午茶，我先走了，明天我派车来接你们。”

    “坐下一起喝吧。”

    “不用不用。”左坤双手合十致谢，他当然知道魏凛是客气话，人家现在要陪他两个女朋友你侬我侬的，识趣人自然要离开。

    托尼带左坤离开。

    魏凛放下门票，一把就夺过妹妹手中的蛋挞，“吃吃吃还吃，胖死你，不许吃了。”

    又把两姐妹拽起来，“吃那么多高热量的食物，必须减肥，走我们去减肥。”

    “减什么肥啊，你要干嘛？”

    两姐妹慌张想挣脱魏凛的大手。

    “游泳是最好的减肥运动，昨晚你们没学会，现在继续。”

    “游泳可以，但是你必须保护我和姐姐，知道吗？”

    “放心吧，不会让你们淹死的。”双手搭在两姐妹肩上往室内泳池走。

    两姐妹换上泳衣很漂亮很养眼，算不上特别性感却很少女感。

    魏凛专挑深水区游玩，两姐妹就只能紧紧抱住他，软绵绵的身体吸附在他身上。

    昨天或许会觉得不好意思，今天则完全没有这种想法。

    魏凛大大方方的水中搂着两姐妹柔软的细腰，腿有时候还主动纠缠在一起，却立刻惨遭狠狠的一脚。

    “魏凛你刚才是什么意思？”

    水下的双手在推推阻阻，水上的两人礼貌交流。

    魏凛装傻：“什么？”

    “姐姐的意思是你刚刚说我们两姐妹的贴身物品都由你这个异性给承包了，你是打算包养我们吗？”

    “可以吗？”

    “遭打，我咬死你。”

    两姐妹直接下口在魏凛脖子一左一右咬下去。

    魏凛一挣脱，两姐妹咕噜噜的就开始沉水，魏凛双手一伸把两姐妹拉回来抱着。

    无意触碰到了姐姐的氖纸。

    姐姐脸一红掐了他一下。

    “抱歉，失误。”

    “讨厌，不玩了。”

    说着就要爬上岸，魏凛怎能让她们就这样上去，死死搂着两姐妹的细腰不撒手。

    “再泡一会嘛。”

    “不泡了，手动泡起皱了，不信你看。”

    魏凛把姐姐的手握住瞅了瞅，“还真泡上皱了，那我们去蒸桑拿？”

    两姐妹互看一眼，同时点点头。

    魏凛上岸，然后把两姐妹从水中拉上来，贴心的给她们披上浴巾。

    “真漂亮你们两姐妹。”

    “……”

    去旁边桑拿房的时候，魏凛并不知道两姐妹把同心结取下来了，走进蒸汽腾腾的桑拿房，魏凛递上红酒的时候，犯懵了。

    “不至于这样搞吧，知道我分不清谁是谁。”

    两姐妹呵呵笑了笑，“你那么厉害，你猜出我们谁是姐姐谁是妹妹，我们就奖励你。”

    “奖励什么？”

    “你猜。”

    蒸桑拿很热，汗水从毛孔中渗出，两姐妹穿着泳衣披着浴巾，发梢上有水也有汗水，脸红扑扑的。

    魏凛坐在中间，看看左边看看右边，笑了笑说：“要不这样我猜对了，一人亲我一下，如何？”

    “亲你，你想得美。”

    “你是妹妹。”

    开口既是暴露。

    主要是两姐妹的说话风格太不一样。

    妹妹抓狂，“你耍赖，必须重新来，你一定认不出。你先转过去，我们准备一下。”

    魏凛转过去，片刻后转过来，看着两姐妹。

    魏凛：“好了吗？”

    两姐妹只是嗯嗯嗯的点头，不说话。

    “还挺聪明的不说话，那开始了，我要是猜中不许耍赖知道吗？”

    两姐妹点头。

    魏凛笑了笑指着左边这位，“你是妹妹，别摇头否认，你就是妹妹。”

    温浪开口：“不是你怎么认出来的。”

    魏凛：“你不管反正我分得出来。”

    温浪：“不行你必须告诉我你怎么分得出来，之前都分不出来的。”

    魏凛：“真想知道？”

    两姐妹点头。

    魏凛：“那我说了你们别打我？”

    两姐妹点头：“君子动口不动手，说吧我们是有素质的人。”

    “呃…就姐姐的要大一点。”

    “什么意思？”

    两姐妹没反应过来，下一秒低头看看贴身的泳衣这才恍然大悟，两姐妹脸刷了一下更红了。

    “魏凛你下流，我打死你。”

    两姐妹气得冲上去“揍”他。

    魏凛大笑：“我又没说错，分辨你们两姐妹我只要找不同点喽。”

    “总之你下流，你必须罚酒，我灌死你。”妹妹倒了一大杯红酒，“你必须喝完。”

    “喝就喝。”魏凛咕噜噜一口闷了，然后给她们也满上，“要不我们斗地主吧，输了就喝酒，敢不敢就问你们两姐妹敢不敢。”

    两姐妹笑了：“魏凛你真不知死活敢跟孪生姐妹斗地主，你不知道有心理感应吗？”

    魏凛洗着牌：“无所谓，反正输了我就喝，来不来。”

    “来！发牌。”

    两姐妹今天是玩高兴了，也放开了。

    心理感应是真的，两姐妹当农民斗魏凛这个地主的时候，魏凛的确是打不过他们。

    但是魏凛酒量好啊。而且魏凛也会当农民不是吗？

    很快，妹妹的发怒了：“魏凛你会不会打，姐姐地主她出对Q，你有对2，你出了我们就赢啦，你怎么不出牌啊。”

    “抱歉我忘了，下次一定记着，来喝。”

    咕噜噜，魏凛和妹妹罚酒。

    然后，温情又怒了，“我对3啊，你要不起，你报对3在手里干嘛啊！”

    “抱歉，只有对3，来喝吧。”

    咕噜噜，魏凛和姐姐罚酒。

    最后……

    两瓶红酒下肚，加上热气腾腾的桑拿房，酒精挥发得更快，两姐妹就醉了，看牌都看不清了。

    姐姐：“不玩了，我头好晕。”

    妹妹：“我也不玩了，我想要睡觉，魏凛你好坏，故意灌我们。”

    妹妹伸手去掐魏凛，可惜真的没力气，于是起身后身子一软就扑到在魏凛怀中。

    魏凛伸手撩了撩散落在她脸上的秀发，“还好吧？”

    妹妹瘪了瘪嘴，“头晕乎乎的。”

    “那我抱你回房。”

    “嗯。”

    魏凛一把抱起妹妹，妹妹并不重刚好趁手，抱回主卧大床躺下，魏凛又返回去抱上姐姐温情。

    温情迷离的双眼睁开看了一眼是魏凛，这才放心的闭上眼睛。

    把姐姐放到床上，魏凛要掰开姐姐勾着他脖子的手，怎料姐姐手一用力把本来就不想离开的魏凛给拉了下来，躺在中间。

    温柔乡英雄冢，从此君王不早朝，魏凛心中此刻就是这种感受。

    两姐妹蠕动身子靠近，一左一右的睡在魏凛肩膀上……

