    两人顺着断崖的陡坡翻滚，痛觉尚未来得及从大脑传递到创处，又迎来新的碰撞。她们凭借本能，尽可能去抓住周围一切能抓到的东西。聆鹓反应很快，她的左手幸运地抓住了一截生在崖缝中的枝干，而右手恰好无比精准地攥住了弥音的手腕。这令聆鹓自己也感到了惊讶，因为她本以为自己是做不到这点的——去抓同自己一道翻滚的另一人，还恰好抓到了手腕。这一举措就好像是她的手，比她的眼和脑反应更快。

    她低下头，确保弥音还算安全。碎石与尘土簌簌地顺着陡崖落下，弥音像猫一样甩了甩脸，将那些砂尘抖开。两人身上都脏兮兮的，衣服和头发都乱了，还有几处擦伤。不过幸好聆鹓重新系紧了小包袱，它还挂在她的身上。弥音抬头望着她，忽然感觉这一幕有种怪异的熟悉。只不过那时候，她是在上方伸手的那个。

    “那个小混账！！”

    弥音要被愤怒冲昏头脑。性命攸关之时，她才发现自己原来还有如此愤怒的能力。

    聆鹓抬头朝上看去，她们距离崖顶还有数丈。手中攥着的，是一截已经干枯失水的不明植物的茎。所幸它生前为了在这等险峻的地方存活，将根部深深扎在崖壁之中，穿破石头。为抵御山间狂风，它的枝干在死后也很坚韧。可这又能撑多久呢？枝干上似乎有小刺，嵌在聆鹓的左手中，稍微调整攥着的力度都觉得又痛又痒。她的右手倒是比左手更有力量，弥音甚至能看到她手上那些筋脉的纹路颜色更深，接近黑色，看上去有些恐怖。就是这样一只可怕的手抓住了她，给了她一丝生的希望。

    阿淼在上方的声音因遥远而显得微弱，尽管听上去它一定用尽力气。

    弥音回头看了一眼背着的三味线，应该有些磕碰，但既然阿淼还有活力，大概受损不算严重。她也用尽全力地朝上方喊道：

    “快去找人！快——”

    阿淼“噌”地一下没了影子，一定是听懂弥音的话了。虽然保住一命实属不易，但这漫长的煎熬何尝不是一种更大的挑战。弥音的手被捏得很疼，可这个位置已经没法让她反向攀住聆鹓的手腕，她只好任由自己这么吊着。加之自身的重力，过不了多久她的皮肉筋骨就已经麻得没有知觉了。时间太过漫长，坚持过每一次心跳、每一次呼吸，都算得上是一场微小的胜利。

    “怎么会这样……”

    过了许久，叶聆鹓终于发出了哀愁的感慨。但现在不论想什么都是没用的，她紧接着又说：“我们会没事的。”不知是在安慰弥音还是安慰自己。她甚至没有低头向下看一眼。眼泪在聆鹓眼眶里打转，但她甚至不能腾出一只手擦一下，她还不能哭。

    弥音一直在观察四周有没有落脚的地方，遗憾的是并没有。这处崖壁虽凹凸不平，却被风雨打磨得很光滑，几乎无法让人仅凭四肢攀在上面。而且她们距离崖壁还有一小段距离，哪怕是让弥音荡过去，稍有不慎就会一脚落空。叶聆鹓在想，若是这植物能生得再靠上一些就好了，这样说不定凭右臂的力量可以将弥音扔上去，再让她把自己拉上来。虽然听上去有些异想天开，但聆鹓觉得自己真的可以做到。可是这个距离太远，何况这植物的残骸已经算是暂时救了她们一命，还能指望它做什么呢。

    又不知过了多久。

    力量在一点点干涸。春天的太阳是这样毒辣的吗？她们感觉贴身的衣服都已经粘在身上了，阳光直射在她们身上。现在是正午么？阿淼去了是不是快一两个时辰了，怎么还没叫人过来？但这些话，她们谁也不敢问，因为每个话题走到最后似乎都指向悲观的答案。“很快就有人来救我们”“我们一定能上去的”“再坚持一会就好了”……这样的话说了又说，但每一句都只是在激起短暂的希冀后迎来更深一层的失望。到最后，她们彻底都不说话了。

    全身上下都已经没有知觉，聆鹓全凭意志抓着弥音的手腕。或许已经脱臼了，但疼痛的叫喊并没有任何帮助。聆鹓很害怕，怕自己稍不留神就会失去力气。她几乎感觉不到自己的手在发力了，她们皮肤接触的地方好像融为了一体。

    太阳挪动了一些，聆鹓注意到枯茎的影子发生了位移，但时间并未过去太久。她感到很疲惫，所有的力气都在阳光下蒸发殆尽。偶尔一阵清风，或是婉转的鸟叫，都氤氲着浓郁的困意。她当真打了个哈欠，眼泪顺着面颊落下来，她连想着擦拭的意识也没有。就在这时，她忽然觉得右手一空，随即立刻重新抓紧。

    “啊！”

    弥音传来短促的惊叫，两人都完全清醒了。叶聆鹓心跳加速，耳膜里都回荡着有节奏的鼓点。刚才是什么了？她竟然差点睡着？简直是在开玩笑……这种时候怎么能犯困呢？她连连向弥音道歉，弥音并没有说话。她多少是能理解的，毕竟能量的消耗是必然，没有食物和水，身体唯一能抑制消耗恢复精力的方式就是睡眠，哪怕现在是大中午。但她们现在最不能做的事就是睡觉，眼睛稍微多闭一阵子，都令人担心思绪会逃避现实，彻底放开这唯一救命的稻草。聆鹓因为自己的松懈感到害怕——倘若在拯救她们的奇迹降临前真出了什么意外，她恐怕一生都无法原谅自己。

    她们却不知能不能坚持到奇迹发生。

    太阳已经不再正对着头顶了，可热意不减。聆鹓开始耳鸣了——接连不断的嗡鸣声要掐断她理智的防线。但她不能，她很清楚绳子上的蚂蚱是有两只的，她不能因为自己的失误害了另一个人。实际上，薛弥音也不敢说话，因为她不清楚聆鹓究竟是怎么想的。

    她一直是个善良的人……一直都是。但善良是多珍贵的东西吗？任何事物都在经历考验后才能证明其价值，而现在、此刻，这就是考验——对人性的考验。薛弥音不想奢求什么，因为她很清楚，假如自己是上方的那个，她可能坚持不了太久。

    若是她，她会救聆鹓的，就像上次一样。她会紧紧地抓住她的手……

    然后呢？

    一刻，一个时辰，一整天，她都能牢牢地抓住吗？

    她不敢保证，而且无关耐力。并且一切的前提，建立在她处于安全的位置。着火的房子算安全吗？当然不算，只是不到火烧眉毛的程度，她还愿意伸出手去。这是一种反馈，一种报答，一种认可——只属于弥音对“好人”能给予的最大程度的善意。现在这种看不到希望看不到尽头的事……她不善于坚持。说实在的，若真待在聆鹓的位置上她可能早就放手了。只剩她一个人，她还有活下去的希望，还能让自己坚持很久很久。可现在呢？被抓住的那个人不过是个累赘罢了，只要聆鹓的脑子还没被春日的暖阳晒到脱水，她就不会坚持下去。

    ……如果她会呢？

    薛弥音不敢相信世界上还有这样愚蠢的善人。这么做最终的结果，很可能是二人双双坠入悬崖，无一生还。但如果真的有——她会很感动的。

    叶聆鹓一直牢牢抓着她的手这件事，令薛弥音不去后悔自己没有随着故友擅自离开。

    可是……

    可是——

    从未消失的耳鸣中，传来一阵近在咫尺的低语。

    “放手吧，”这声音对聆鹓说，“放手。”

    不，绝不可能。叶聆鹓忽然将弥音的手抓得更紧，令早已麻木的后者意识到自己还残存着一些痛觉。可这声音是那样近，那样不容置疑。

    “放手。然后我活下去。”

    我活下去。

    叶聆鹓不知道为什么会这样。她意识到，声音不是从外界传入自己耳中，而是根本就源于自己体内。她不敢相信，她从未这么想——但这声音就是出现了，她却不知为何。

    但很快，她意识到了问题所在。

    她的右手开始不受控制地颤抖。

    她很清楚，这声音并非来自右臂的独立意识，而是自己心中涌起的一个念头。但，这个念头也不是自发的，若这部分肢体没有失控她根本就不会这么想……至少她是这么认为的。可是，右手的力量是如此强大，连大脑的意志也无法阻止它的动作。手臂上的肌肉震颤着，每根手指都在向外使劲，就像欲图破土生长的幼苗。

    “你、你干什么？”弥音的声音有些变了，“你想放手，是不是？”

    “不！我不想，我不会放手的。我怎么可能——我不会放手！”

    薛弥音向上的眼神是那么锐利，充斥着对活下去的渴望，与不敢置信的困惑。她原本也是相信的——相信叶聆鹓不会放手。只不过是一两个时辰……或许她真的累了。但她要是承认自己没有力气，然后再松手的话，薛弥音的心情还能好受些。

    不要做不能实现的承诺啊……就像那些人一样。

    那声音一直在聆鹓的脑海中翻涌，它们编织成一个独立的意识，植根于她的脑海。这个意识说：倘若你现在放手，你还有力气爬上去，坐在枝干上，等待别人救你；倘若你再这样无意义地消耗体力，那你们两个都得死。

    聆鹓不断地摇头，抓着枝条的左臂有些晃动，指缝间溢出了血。但她不在意这个，她全部的注意力都集中在右手上，免得它自作主张，失去控制。

    然后，她松开了手。

