
　　沉吟片刻后，丰雷又沉声说道：“只要你带我找到鬼火，并且帮助我报仇，我就答应你。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我就知道你会答应的。”

　　丰雷深深的看了一眼叶青，说道：“除了这个鬼火外，你还能不能将天火堂别的人找到？”

　　如果能报仇，丰雷可不仅仅满足一个鬼火，如果有机会的话，他还想替丰家别的人报仇。

　　“如果我说能，你相信吗？”叶青耸着肩反问道。

　　“相信。”丰雷点头应道。

　　“为什么？”叶青笑着问道。

　　丰雷沉吟着说道：“你能将筑城的隐藏者们全都找出来，这说明你的手中有一支让人不可小视的情报队伍，能找到我，我相信也能找到天火堂。”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，这个老丰还挺聪明的，仅仅通过自己能找到他，就能判断出来自己手中有情报队伍。

　　不过回头一想，这似乎也不奇怪，毕竟如果不聪明的话，怎么可能还活到现在呢？

　　嗯……能在武道之乱中成为幸存者，并且隐藏三十年不让人发现，这本身说明了丰雷是一个聪明的人。

　　“能不能找到，我无法向你承诺什么，但是我会尽力调查的。”叶青一脸正色的说道，这话一出，也算是给丰雷一个承诺了。

　　“尽力就好！”丰雷应声说道，他并没有觉得叶青的话是在敷衍他，他知道，如果天火堂隐藏得很深的话，想要找到他们也不是一件容易的事情。

　　看得出来，丰雷是一个很讲道理的人，并没有钻牛角尖，非逼着叶青找到天火堂。

　　事实上，有一个鬼火的下落，他已经足够满意了，更何况，叶青还帮他找到了女儿，不是吗？

　　丰雷又瞥了一眼叶青，问道：“那我们什么时候去找鬼火。”

　　“不急！”叶青笑了笑，说道：“我们远来是客，你是不是尽一尽地主之宜呢？”

　　现在已经下午五点过，快六点了，是晚餐时间了，更何况，鬼火隐藏的地址离这里很远，开车过去也得一两个小时，到了那边如果再折腾一下的话，怕是得到很晚了，叶青可不想饿着肚子折腾。

　　“不好意思，我这里没什么准备。”丰雷耸着肩说道。

　　“不需要准备，我可听说了，龙岗镇有家小店的卤猪脚相当不错。”叶青笑着说道。

　　丰雷看了一眼叶青，说道：“吃饭是假，你是想看看我开的那家小店吧？”

　　很显然，丰雷认为叶青对他还是有些不放心，所以才会想办法去他的店里看一看，这也能更好的了解他。

　　“我看你的小店干嘛？”叶青耸了耸肩，说道：“我只是想吃一吃你卤的猪脚而已。”

　　是的，龙岗镇远近闻名的卤猪脚正是出自丰雷之手，那家小店也是他开的。

　　事实上，叶青也早已经听说过龙岗猪脚，现在既然来到了龙岗，他当然也想尝一尝味道是不是传说中的那么香，还真不是丰雷想的那样。

　　对叶青来说，从阴武门那里调查到的资料足够了解丰雷是什么样的一个人了，他没必要多此一举。

　　丰雷深深的看了一眼叶青，点头应道：“行吧，那我们去我的小店。”

　　丰雷的小店其实并不大，也就十来个平方而已，他请了两个小女孩来看店，都挺普通，没啥特别的。

　　到了小店后，叶青也没有如丰雷想的一样，去观察了解什么，而是埋头啃猪脚。

　　一人啃了两个大猪脚后，三人才开车前往鬼火隐藏的地方。

　　叶青这样的举动，让丰雷有些摸不着头脑了，搞不懂叶青到底有什么样的目地，在车上，他也几次欲言又止，不过最终没有问出自己的疑问。

　　叶青通过后视镜自然看到了他的表情，不由的一笑，说道：“你也不要多想，我是真的只想吃吃你的卤猪脚，仅此而已，没啥别的目的。”

　　“真的？”丰雷还是有些怀疑的问道。

　　“当然是真的。”叶青耸了耸肩，说道：“没办法，谁让你的卤猪脚的名声都已经传进筑城了呢？据说很多人为了吃你的卤猪脚，还专门从筑城开车来买，我既然来了，当然得品尝一下了。”

　　丰雷看着叶青，并没有发现叶青再说谎，看来还真是他多想了，既然叶青不是有别的目的，他也松了一口气，说真的，如果叶青一边招揽他，还一边继续调查他，这会让他不舒服的。

　　他笑了笑，说道：“味道还行吧？”

　　“挺好吃的，的确是一绝。”叶青由衷的说道。

　　“好吃就行。”丰雷点头应道。

　　“说真的，你这卤猪脚的小店如果开到筑城去的话，我想生意更好，或许还会成为远近闻名的品牌。”叶青笑着说道。

　　“你觉得我敢进筑城开店吗？”丰雷耸着肩说道：“事实上，不要说到筑城开店了，就算每一次到筑城进货，我也是提心吊胆的，生怕被人发现我是一位隐藏武者，即便是现在这家小店，我也只敢雇佣店员来看店，不敢抛头露面。”

　　事实上，以丰雷的能力来说，就算是被人发现了，想必能对付得了他的人也没有几个，但他还是很小心谨慎，他显然是在担心被丰家曾经的敌人用人海战术来围剿。天籁小说网

　　“是啊！”叶青点了点头，说道：“你孤身一人面对有可能的敌人，总是需要谨慎的，不过我挺好奇的。”

　　“你好奇什么？”丰雷疑惑的问道。

　　“你一个武者居然能卤出这么好吃的猪脚，这的确让人想不到。”叶青笑着说道。

　　“这没什么想不到的，我丰家有一个配方，用十几种草药可以配制出一种调料，无论放在什么菜中，叶道都会提升不少。”丰雷耸着肩说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“既然是什么菜都可以用这种调料，你干嘛用来卤猪脚啊？要是你开一个酒店的话，或许生意更好。”

　　“很简单。”丰雷耸了耸肩，说道：“只因为我这个特别喜欢吃猪脚，当年开店的时候，就想到了卤猪脚，后来生意也上路了，能赚点钱，所以就没有想过别的，毕竟我的身份真的不适合折腾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1056章 远来是客免费阅读。https://xs.23sk.com 