    甘露殿。

    李牧此刻像只鹌鹑一样站在角落里听一群大佬吹牛逼。

    侯君集：吐谷浑，弱鸡尔，操之！

    李靖：附议！

    李勣：我听李天王的。

    李大亮：潞国公，到时操吐谷浑的时候记得带上小弟哈！

    长孙无忌：......(老夫只想安安静静的当个美男子)

    房玄龄：......(老夫本来就是个美男子)

    李牧假装自己的是个龙套，虽然在大佬们的眼里，他确实是个龙套。

    然后就在某只龙套眼观鼻，鼻观心，心观老二的时候。

    李二开口点名了，“李牧，你怎么看？”

    李牧顿时虎躯一震，躬身行礼。

    “陛下，臣也赞成出兵。”

    侯君集立马投来赞许的眼神。

    这只小家伙有前途。

    “这位莫非便是研造出望眼镜的李泾阳？”李靖李天王突然诧异道。

    “药师公说的可是那目极千里的望远镜？”李勣连忙问道。

    “正是，弘慎曾言，此物乃是李泾阳所造，莫非便是眼前这位？”

    李勣顿时来了兴趣，要知道，当初草原互殴行动最后那一场决定性的胜利，就是靠这神器望远镜所赐。

    吞并了东突厥牧业公司后，他李勣和张公谨两人的职称也都得到了提升，李勣由原来的曹国公提到了英国公，张公谨由原来的定远郡公提到了邹国公。

    这一切，不得不说，多少是要感谢李牧这个望眼镜的制造者的。

    所以，李勣一听眼前这位便是传说中的李泾阳，当场就行了一礼。

    “李泾阳为国献器，功在社稷，请受勣一礼。”

    李牧赶紧也回了一礼，出门在外，温良恭俭让，哪一项都得做到位。

    别看他平时老李老李的叫李世民，出了门，该陛下圣明的时候他一点也不含糊。

    “英国公言重了，牧之本分也！”

    李勣一脸满意，这小子不错，将来一定是大唐之栋梁。

    必须先打好关系。

    回家后就吩咐自个儿子去结交一番。

    “敢问李泾阳可就是那朱雀社会首？”李大亮突然问了一句。

    李牧突然有点尴尬，感觉就像是被问，“你丫就是铜锣湾扛把子？”

    李牧点了点头回道，“让李都督见笑了！”

    李大亮闻言，顿时面色一肃，随后也跟着李勣一样，非常正式的见了一礼。

    “李都督这是作甚？”

    李牧赶紧走过去扶起他。

    “此礼乃是替凉州百姓所拜。”

    “李都督此话怎讲？”旁边的李靖疑惑道。

    “诸公有所不知，某当初赴任凉州之时，吾儿奉诫，得李泾阳所赠八牛犁图纸以及土豆、红薯等新粮之种，如今凉州今非昔比，百姓心怀感激，某为凉州百姓拜谢李泾阳再造之恩！”

    嘶……

    在场的人纷纷倒吸一口凉气。

    特别是李靖、李勣和侯君集这些对李牧不是很了解的人，心中震撼不已。

    “土豆……原来竟也是李泾阳所出？”

    李靖转头看向李世民。

    李世民微微一笑，点了点头。

    看着手下大臣们一副对李牧惊为天人的震撼模样，李世民心中也是一阵酸爽。

    毕竟，这小子是朕的儿子嘛！

    老父亲看着自个儿子淡淡装逼，心中骄傲之感油然而生。

    李牧一脸哭笑不得，说出来你们可能不信，我真没想装逼啊！

    “不知李泾阳对此番出兵吐谷浑，可有什么建议？”李靖问道。

    李靖这一问，瞬间把李牧给整不会了。

    特么我懂个吉尔的打仗，咋地，我一个12岁小屁孩，还能给你李天王指点兵法不成？

    我跟你说“达则火力覆盖，穷则战术穿插”，你特么也得听的懂，get到点啊！

    不过，要说完全没有想法，倒也不是。

    李牧之前有考虑过，把水泥和红砖用在打仗中，比如建一些小型堡垒什么的，然后用乌龟战术，层层推进，慢慢挤压敌人的生存空间。

    这种打法或许会很慢，但对掌握了优势资源的一方来说，绝对是极好的战术。

    反正，本来也没打算一次性灭了吐谷浑，毕竟不现实。

    那么，用这种乌龟战术就再好不过。

    于是李牧清了清嗓子，说道：“诸公，不知你们可曾听说过水泥？”

    “水泥？”

    所有人都懵逼了，除了李世民。

    毕竟李世民之前就见识过水泥了，而且有过这方面的设想，现在听李牧提起，自然不会有太大的意外。

    甚至还忍不住点了点头。

    “何谓水泥，还请李泾阳解惑。”站在旁边安安静静当了大半天美男子的房玄龄终于忍不住开口问道。

    “水泥嘛，怎么说呢？”李牧挠了挠头，有点不知道该怎么解释。

    于是胡乱瞎掰了一句，“所谓水泥，就是在水里也能凝固在一起的泥。”

    嗯，很好很强大的解释。

    至于其他人，“哦......不懂！”

    好吧，这样瞎几把解释确实没几个人能听的懂。

    所以，李牧打算示范一下。

    “请陛下和诸公移步。”

    李世民率先配合道，“那就一起去见识一下所谓的水泥究竟是何种神器吧。”

    “臣等遵旨！”

    于是一群大佬一起来到李牧的府邸。

    李牧指着院子里一袋一袋码的整整齐齐的水泥说道，“陛下，诸公，此物便是水泥，本来打算近日盖个厕所的。”

    “厕所？”

    “就是茅房。”

    “......”

    李牧说完，蹲下身去扯开了其中一袋水泥封口。

    只见袋子里露出一些灰色粉末状的西。

    众人纷纷凑过去细看。

    “李牧小子，这些便是水泥？”

    李世民并没有真正见过水泥的原始转态，当时见到的已经是砌垒成墙的水泥，所以才会有此一问。

    其他人也纷纷投来询问的眼神。

    李牧点了点头道，“此物便是水泥。”

    “敢问李泾阳，此物有何作用？”李大亮一脸好奇的问道。

    “可浇筑成墙垒，坚不可破！”

    啥？

    这玩意儿能浇筑成墙垒？

    还坚不可破？

    你特么逗我？

    只见侯君集蹲下身去，随手抓了一把，“入娘.....”

    侯君集本来想口吐芬芳的，但一想到皇帝老大还在场呢，连忙硬生生把脏话给吞了回去。

    改口道：“李小子，你莫不是顽笑，此物明明如粉尘般细碎，怎可变成坚墙？”

    “若是让老夫知道你诓骗吾等，哼哼.....”

    说完，这货还扬了扬砂包大拳头威胁李牧了一下。

    李世民顿时眼中凌厉之色一闪。

    老匹夫，敢威胁我儿子。

    小本本记下了！

