    第九百八十七章强势镇压

    陆睿从来不是一个怕事的人，尤其是在出现紧急情况的时候。//www.  //txt电子书下载**

    段誉的这一个电话让陆睿心中隐隐升起了一种不满，看来段誉是知道了文广县有人来闹事的这个事情啊，不然不会打这个貌似关怀实际上却是警告的电话。

    “有点意思了，想不到这个文广县的水居然这么深。”陆睿心里面暗暗的感慨了一句，随即站起身对张海洋道：“走吧，我们过去看看，到底是哪路神仙，居然想要跟市政fu掰腕子。”

    迈步朝mén外走去，陆睿在张海洋的陪同下来到了市政fu的小会议室。

    还没有来得及走进会议室，他就听到里面传来一阵阵的喧哗声，有人在大声的喊叫着什么。

    “不管是谁，总不能不让我们卖自己的东西吧？”

    “是啊，煤炭卖给谁，是我们的自由，政fu凭什么干涉？”

    眉头皱了皱，陆睿心中腾的一下子冒出一股火气来。

    推开mén走进会议室，却发现一帮子男男nvnv正围着郭正通和周正业两个人大声的说着什么，市政fu办公室主任杜海涛和信访办主任两个人在不住的劝解着，不过看上去，似乎并没有什么效果，这些人依旧是那么的ji动。而为首的正是一个三十多岁的中年男人。而那个文广县的县长文明，此时却好像没事儿人一样在一旁看着。

    看到会议室的mén被人推开，围攻郭正通和周正业的人似乎愣了一下，有人回头看了陆睿一眼，但是却没有理会他，而是继续在周正业二人的面前口沫横飞的开始喊叫着什么。

    眉头紧锁，陆睿的脸sè一下子沉了下来，走到会议室中间的位置，猛然间一拍桌子，大声喝道：“谁再多说一句废话，我立刻送他去公安局！”

    会议室内一下子都安静了下来，没有人想到刚刚进来的这个人居然敢说出这样的话，纷纷用奇怪的目光看着他。

    那群人当中为首的中年男人冷笑了一声，看向陆睿道：“凭什么？你们政fu要断我们这些矿主的生路，还不让我们反映情况了吗？这天下还有没有讲道理的地方？”

    陆睿看着他，扫了一眼站在人群后的文明一眼，文明顿时觉得自己仿佛被野兽盯上了一样，整个人都冒出一股冷气来。

    “你是什么人？”陆睿看向那个开口说话的中年男人，淡淡的问道。

    那人理直气壮的回答道：“我叫周怀安，是文广县煤炭商会的会长。”

    周怀安，听到这个名字，陆睿忍不住多看了这家伙几眼，二十几岁就借着父亲的名头在文广县搞起了煤炭生意，这家伙的头脑倒是很jing明啊，只不过这么长时间以来，看样子他还没有意识到自己究竟犯了多大的罪。

    陆睿很清楚，如果查实的话，光是那个煤矿透水的事故，再加上擅自使用犯人挖矿的行为，就足以让这位周衙内人头落地，不过从现在的情况来看，他应该就是这次事件的幕后主使人之一了。

    冷笑了一声，陆睿对周怀安道：“你们有什么事情，凭什么要围攻市政fu大院？”

    周怀安理直气壮的说道：“因为你们政fu不给我们活路！凭什么我们生产出来的煤炭一定要卖给你们指定的地方，市场经济下，我们企业有自主销售权和经营权！这是受到法律保护的！”

    陆睿笑了，指了指站在那周怀安身后的其他人问道：“你们也是因为这个原因么？”

    有人不认识陆睿，奇怪的问道：“你是什么人？”

    陆睿平静的说道：“我是仁庆市市长陆睿，区县经济合作计划就是我提出来的。”

    这一句话就好像在平静的湖面投下一颗石子一样，原本已经安静下来的会议室再一次沸腾起来，很多人嘴里面骂骂咧咧的就要发表自己的意见，还有人想要靠近陆睿，似乎是要跟他争辩一下。

    目光变得有些冰冷，陆睿低沉的声音在会议室响起：“我再给你们最后一次机会，如果有人继续在这里闹事的话，我不介意马上取消他的开采资格，并且彻查你们每一个人名下所属的煤矿情况，发现一点违规cào作的地方，你们就等着去坐牢吧！”

    安静，会议室一下子就安静了下来。

    煤炭这个行业是一个充满了暴利的行业，在场的每一个人都清楚自家的煤矿里面究竟有什么样的猫腻，最起码别的不说，重点合同煤、jiāo易煤、市场煤这三种煤炭之间的关系就已经足够让大家对于陆睿所说的话保持足够的敬畏，更何况他们也不是真心想要闹事，只是在某些人的鼓动之下，不得不出现在这里。

    眼看着这些人的气势被自己压下去，陆睿冷冷的说道：“你们知不知道，在市政fu闹事的后果是什么？”

    周怀安看了一眼陆睿，似乎对于自己这边被陆睿三言两语都nong的有些害怕感到不满，大声说道：“陆市长，就算我们闹事不对，可也是你们政fu先要断我们生路在先啊！”

    他这句话一出口，顿时得到了好几个人的响应，有人开口道：“是啊，我们的自己的煤矿生产出来的煤炭，凭什么卖给谁还要听政fu的？”

    “是啊，是啊，都已经跟人家签好合同了，现在忽然让我们卖给政fu，到底是安的什么心！”

    陆睿的表情变了变，看着那些人，最后缓缓的说道：“我想问你们，谁说政fu要干涉你们的煤炭销售的？”

    顿了顿，陆睿又继续接着问道：“从始至终，有哪一个领导亲口说过，你们煤矿出产的煤炭，会由政fu决定销售给什么人的？”

    这句话一出口，会议室再一次陷入了安静当中，不管这些人叫嚣的多么大声，陆睿这句话正可谓直击要害。

    周怀安也没了话语，他总不能承认是自己从包世达那里听到的消息，然后鼓动这些人来闹事的吧。

    看着他们不说话，陆睿淡淡的说道：“区县合作计划只是一个意向，昨天刚刚提出来，具体如何实施还需要再研究，你们现在过来闹事，有冲击国家机关的嫌疑。文明县长，我给你半个小时的时间，带着你们文广县的这些企业家们离开这里，还有，给包世达打电话，我想他有必要向我解释一下。”

    说完，陆睿居然转身就径直离开了会议室，留下了一屋子大眼瞪小眼的人。

    可以说，陆睿这一次丝毫没有给文广县留面子，不管是县长文明还是县委书记包世达都算是被他点名批评了，至于这些煤矿主们，陆睿现在不收拾他们也是有原因的，这些人不过是一些黑心矿主罢了，想要动他们，还得等到中纪委调查完毕的。

    周正业和郭正通两个人对视了一眼，也跟着陆睿离开了这里，既然市长已经下了命令，那事情就算是解决了。就像市长说的一样，区县合作计划仅仅是一个构思，甚至于还没有来得及形成文件，这些人现在闹事的话，完全可以按照冲击国家机构的罪名处理，完全不用考虑这么做会不会有什么不良影响。

    会议室内很快就剩下了文明和一帮子煤矿主，有人小心翼翼的来到周怀安的身边，低声道：“周总，我们……”

    周怀安冷笑了一下：“反正我们的目的已经达到了，我倒要看看，他陆睿怎么收场。”

    说完，转身离开了会议室。

    文明lu出一个苦笑来，对于包世达这一手，他实际上是不赞同的，毕竟陆睿现在只是试探自己这边，但是包世达这么一搞，就等于是在跟陆睿公然对抗，这位陆市长明显不是那种草包和怕事的人，包书记这一次，很有可能是nong巧成拙了。

    …………………………

    …………………………

    省城海安，省纪委书记陆默此时正一脸严肃的坐在省委书记郭嘉的面前。

    “陆默同志，有什么事情吗？”郭嘉一脸诧异的看着陆默，刚刚陆默给自己打电话，说有重要的事情汇报。

    陆默看着郭嘉，低声道：“郭书记，中纪委的调查组来了我们g省。”

    郭嘉先是一愣，随即奇怪的问道：“调查什么事情？”

    摇摇头，陆默道：“我问过负责的同志，他们说涉及到机密，需要保密。”

    想了一下，郭嘉久久不语，能做到他这个位置上，很多事情自然是无需多言的，不管是心智还是觉悟上面，郭嘉要比一般人看的更远，中纪委居然不打招呼就派到g省一个调查组，这意味着什么呢？

    “中纪委的同志是单独调查，还是需要我们省委配合？”半晌之后，郭嘉缓缓的对陆默问道。

    陆默回答道：“这一次来了一位副书记，还有中纪委监察第五室的主任，再加上黄总理办公室的一位副主任也随同前来。”

    这句话让郭嘉顿时就愣住了，这个古怪的阵容确实有些意外，第五室的主任亲自出面，再加上一个纪委副书记，还有黄副总理的办公室主任，到底是指向谁呢？

    端起自己面前的茶杯，打开盖子吹了一口气，郭嘉透过雾气，渐渐的有些mihuo了。

    !@#