    因仔细在这一带寻找，还真找到不少火耀石，凤九和老头都开心不已，两人还比了起来，看等会比比谁找得多。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然在这里气温炎热，但因心情的关系还是笑语不断，笑声传开，自然也引起在这一带的一些人的注意。

    注意到凤九他们的就有三批人，其中一批人也不知是不是认出了混元子，在看过那蹲在地上挖火耀石的人后，便挥手悄然退离。

    至于另外的两拨人则在看到他们三人挖到火耀石，而且他们还只有三人而已，这样的大好机会，他们自是不想错过，于是，却了抢夺的念头。

    无论是凤九还是混元子或者是卓君越，都早已知道那里有人盯着他们，只是他们没去理会罢了，在刚他们所能现的火耀石都捡起来后，他们大概算了下，几人加起来也就二十来块，大的拳头般大，小的就跟碎石头一样。

    “行了，走哪！虽然是少了点，不过前面应该还会有的。”老头笑眯眯的说着，以下有着一种挖掘宝贝的兴奋感。

    凤九把玩着手里的火耀石，看着混元子和卓君越道：“这一路上总是被人打劫，你说我们这东西不会又被人盯上吧？”

    其实，她此时倒是想反劫了，这些专门在这里面抢掠打劫的人身上一定会有不少的好东西。想到这一点，她有些不想迈开脚步了。

    “这天气也热，要不我们找个地方歇会再走吧！”

    听到这话，混元子和卓君越看了她一眼，便也没说什么。老头想了想，便指着一个方向道：“这里都热烘烘的，连个坐的地方也没有，要不去那边看看？”

    凤九顺着他所指的方向看去，正好看到那躲藏着的人，不由的勾唇一笑：“阁下是什么人？怎么藏头露尾的？”

    她的话一出，那两拨人都站了起来，只不过没有理会凤九三人，而是先斗了起来。

    “这猎物是我们先盯上的！”其中一伙人的为之人喝着。

    “这地方是我们管的！人在这里，东西自然也是我们的！”

    “怎么？想打是吗？别忘了我们可是交过手的了！”

    “行！那就先将那些东西拿到手后再分了，平分了事！”

    两拨人在这里商量着，待抬头看去时，隐隐听见那三人的声音传来。

    “你这是在打什么鬼主意？这些人是拦路打劫的，你不会想将东西都奉上吧？”

    “怎么可能？我只是想着反正这些人是自己送上门来的，倒不如抢了他们，总好过我们被他们抢啊！”凤九理所当然的说着。

    “你有把握吗？对方人数可不少。”虽然他们是不惧这么些人，不过，动手似乎就……

    “这有何难？”她目光闪烁着狡黠的笑意，笑眯眯的道：“这里气温上升，药效作得更快，你来看看，他们全都倒下了。”

    老头听见那边的声音倒地的不时的传来，于是回头看去，只是看到那一幕时微愕：“他们这都怎么了？”刚才都还好好的，突然间就……