    第1585章仍然是失败！

    　　

    　　“我可没这么说，你这种做法，说实话我闻所未闻，至少在我目前的记忆里，是没有见过的，你倒是创新了！”焦牙子说道：“如果你很着急突破的话，可以尝试一下，但是出了问题，概不负责。”

    　　

    　　“那就试一下！”林逸点了点头，再次进入了修炼状态，运起了轩辕驭龙诀，开始压缩周身的能量。

    　　

    　　这一次，林逸将压缩能量的数目提高了一些，但是为了保险起见，并没有提高的太多，而是只提高了一点五倍！真气吸入体内之后，林逸再次有一种爆炸的轰然感！

    　　

    　　当然，这种程度的痛苦林逸还是可以忍住的，只不过悲剧的是，爆炸过后，林逸赫然发现，自己的实力居然还是玄阶后期，并没有突破至玄阶后期巅峰！

    　　

    　　“还不够么？”林逸皱了皱眉，没想到一点五倍的压缩能量还是不能让他升级突破！

    　　

    　　“或许，这种方法已经不适用了。”焦牙子说道：“低等级的时候，倒是可以使用，等级越高，越难以突破，如果都像你这样开挂用金手指修炼，那天阶高手岂不是满地走了？”

    　　

    　　“现在……遇到的天阶高手也不少吧？”林逸苦笑道。

    　　

    　　“在哪里？你明天去街上转转，给我找一个天阶高手来看看？”焦牙子鄙夷的说道：“你要是不是接触到了那个层面，你这辈子估计都看不到一个天阶高手！你觉得天阶高手多，是因为你接触到了那个层面，但是整个上古层面，才有几个天阶高手？”

    　　

    　　“说的也是……难道说，我不能突破了？”林逸有些不甘心的问道：“如果，我再增加压缩能量的数量呢？”

    　　

    　　“你可以试试。”焦牙子摇了摇头：“你现在做的事情，我也不是很了解。”

    　　

    　　林逸点了点头，继续开始了能量的压缩，这回，林逸咬了咬牙，将能量提升到了两倍之多！

    　　

    　　“轰——”能量在进入了林逸的身体之内后，发出了一声巨响，林逸觉得自己的经脉好像是充气的气球一样，瞬间的鼓了起来，接下来，又是“砰”的一声巨响，林逸发出了一声不由自主的闷哼，额头上的冷汗也随之流了下来！

    　　

    　　林逸不但没有升级，反倒将自己身上大部分的经脉都给撑破了！突如其来的能量释放，让林逸的经脉根本无法经受得住这种程度的膨胀，所以经脉大部分都像爆炸了的气球一般，破裂了！

    　　

    　　不过，还好只是部分经脉受损了，林逸倒是不用去找威武将军和天雷猪，仅仅凭借自己，就可以修复受损的经脉……

    　　

    　　但是，虽然经脉可以修复，但是林逸的情绪却是万分的沮丧！失败了，居然失败了，也许脚丫子说的对，随着实力的提高，已经不能够用压缩能量这一招来作为金手指提升实力了！

    　　

    　　或许上一次的突破，所吸收的压缩能量，就是自己的经脉所能承受的最大值了，一旦超出了这个临界点，经脉就承受不住了！或许，两倍压缩能量的数目，理论上可以让林逸突破，但是实际上，经脉却是承受不住！

    　　

    　　也就是说，或许以后，林逸都不能再用类似的方式进行突破了！

    　　

    　　“呼……”修复了经脉的林逸，颓然的叹了口气：“还是不行啊，看来，没有绝对的金手指……”

    　　

    　　“你的修炼速度已经够快了，你还有什么不满足的？”焦牙子看到了林逸沮丧的样子，不由得劝说道。

    　　

    　　“够快？张乃炮快不快？”林逸苦笑了一下：“几个月啊，张乃炮就变成了和我实力一样的高手……”

    　　

    　　“你的修炼，其实也不比他慢！你仔细算算，其实你的升级，也是从这几个月算起的，在你进入玉佩空间之前的那些年，几乎等于是荒废着的，可以忽略不计！”焦牙子说道。

    　　

    　　“说的也是……不过他的心法确实够厉害的，可以将别人的真气，转化为自己的，如果我要是没有玉佩空间这个修炼福地，那么我还真不是他的对手了！”林逸感叹道。

    　　

    　　“如果我记得没有错的话，菊花宝典，和你的轩辕驭龙诀一样，都是极其厉害的上古心法，一邪一正，两者互相制衡……”焦牙子说道：“不过我现在的记忆力有限，还想不起来更多的信息，只有你开启了第二道石门之后，我才会想起一些对应的事情[3Q中文 www.xbshu.cn]来！”

    　　

    　　“哦？这么厉害！”林逸听了焦牙子的话后惊叹道：“不过，如果按照你所说，两者都是极其厉害的心法，那么如果没有玉佩空间的情况下，轩辕驭龙诀，哪里是菊花宝典的对手？”

    　　

    　　“不，你忽略了一件很重要的事情。”焦牙子道：“在上古时期，天地灵气是极其充裕的，轩辕驭龙诀的修炼，根本不需要玉佩空间的！”

    　　

    　　“啊！”林逸恍然，原来是这样，一直以来，林逸觉得张乃炮的心法比自己厉害，如果不是林逸自创了一些底牌，很难是张乃炮的对手，可是却忽略了现在的修炼环境！

    　　

    　　“没准儿，你开启了轩辕驭龙诀的第二层之后，会有意想不到的收获也说不定？”焦牙子笑了笑，说道。

    　　

    　　“第二层……距离石门的开启，还有一段时日，那么……这段时间内，我就不能突破了？”林逸有些不甘心，实在是不甘心！

    　　

    　　“我是没有办法，你可以自己想想办法。”焦牙子耸了耸肩。

    　　

    　　“好吧……”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　林逸心里虽然着急，但是表面上却没有表现出来，每天除了修炼之外，和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵依然是很快乐的住在一起，每天一起吃饭一起看电视。

    　　

    　　因为高考结束了，所以唐韵每天也不用住在这里了，白天唐韵在这里玩儿，晚上自然回去陪着她的父母，因为上大学肯定要在外地的，不会在本市，所以唐韵和父母团聚的日子已经不多了。

    　　

    　　“箭牌哥，刚才班长打来电话，说高考结束了，要组织一个露营活动，问我们是否要参加？”陈雨舒见林逸走出房间来，对他说道。<!---->

