    穆云海带着10个九境战神出了餐厅后，穆云海立即将自己在餐厅内的所有经历，详细的编辑成短信，还在短信内着重补充了一条，让神殿立即控制来到地狱岛的所有人的家人和族人。

    编辑完之后，发给了自己的上级。

    来到帝豪国际大酒店楼顶之后，穆云海冷视着10个九境战神，问道：

    “你们10个当真打算背叛神殿，投靠地狱岛？”

    10个九境战神脸色顿变，大胖子九境战神问道：

    “穆云海你什么意思？”

    穆云海冷然一笑，道：“就在来楼顶的路上，我已经把餐厅内发生的一切，用短信发给了神殿，还让神殿立即派人控制你们的家人，也就是说，你们要是胆敢真的投靠地狱岛，你们的家人和族人必死。”

    “你……”

    10个九境战神勃然大怒，却没敢发泄出来。

    “你打算让我们怎么做？”大胖子冷声问道。

    “与我一起，假装投靠黄泉和诡秘之主，继续执行任务。”穆云海说道。

    10个九境战神根本没有别的选择，一旦他们拒绝配合穆云海，他们的家人和族人便会被神殿屠戮一空。

    ……

    叶修和御扶摇吃完饭来到楼顶的时候，穆云海带来地狱岛的人已经到齐了。

    当然了，这其中不包括被叶修收为儿女的那5000人。

    “神殿真是豪横啊，每次出手都是这么多八境和九境。”

    叶修数了数楼顶的人。

    除了穆云海和之前那10个九境，另外还有10个九境，100个八境。

    之前那5000人里，有300个八境，加上这100个，就是400个八境战神！

    再加上20个九境！

    以及穆云海这个超级九境！

    豪横！

    神殿太豪横了！

    “你让我把他们召集到这里来做什么？”穆云海问道。

    “参加你的追悼会！”叶修冷笑道。

    穆云海和120个手下楞了一下。

    御扶摇也懵了一批。

    他们完全没听懂叶修的意思。

    “你什么意思？”穆云海问道。

    叶修没有回答，而是问道：

    “如果我没有猜错，之前你离开餐厅的时候，一定给神殿发短信了吧？”

    穆云海和之前那10个九境战神暗惊，特别是穆云海，惊的小心脏开始乱跳了。

    但是表面上没有表现出来，道：

    “我既然选择了臣服于你，怎么可能会给神殿发短信。”

    叶修没有接他的话，继续说道：

    “让我猜猜短信内容是什么，嗯……你把餐厅里发生的事情告诉了神殿，还让神殿控制你带来地狱岛的所有人的家人和族人，是吧？还有，你还威胁这120个人了是吧？”

    此话一出，穆云海惊的心脏差点从嗓子眼跳出来，简直无法想象叶修是怎么知道这些的。

    他正要辩解。

    叶修打断道：“告诉你一个不幸的消息，在我踏入这家酒店的那一刻，酒店就没有信号了，你的短信根本没有发出去。”

    “什么？”

    穆云海大惊失色，连忙取出手机翻看短信记录，果然，之前他编辑的那条短信没有发出去。

    然而没等他震惊叶修的老谋深算，忽然意识到自己取出手机查看短信有没有发出去，等于是承认了叶修的猜测。

    “你还真的给神殿发短信了。”

    御扶摇惊讶道，然后眼神复杂的看向叶修。

    如果穆云海的短信发出去了，叶修知道了短信内容，有可能是叶修派人入侵了穆云海的手机。

    可是短信没有发出去，叶修却猜到了穆云海的短信内容，说明叶修完全是通过对人性的了解，猜的。

    这个贱人的脑子怎么长的？

    “既然计划暴露了，那就只能武力解决问题了！”

    穆云海缓缓拔出手中剑，命令道：

    “你们120个给我听着，随我一起，斩杀叶修和御扶……”

    话没说完，拔剑的动作顿住了，整个人如同被点了穴似的。

    而20个九境和100个八境，同样如此。

    “这，这是怎么回事？这到底是什么能力？”

    穆云海惊恐的问道，暗夜一族可以通过操控影子，控制影子的主人的行动，可叶修这招，显然和暗夜一族的图腾能力不一样。

    “对于一个死人来说，知道这些有什么用？”

    叶修的手里突兀的出现断刀，走到穆云海面前，冷声问道。

    穆云海慌了，整个人再次被死亡的阴影笼罩，不想死的情绪再次蔓延。

    他慌忙道：

    “叶修，那个，我臣服，我愿意臣服于你，别杀我，我不想死……”

    这时候他已经顾不得自己的尊严，和天才的荣耀了。

    之前臣服，他可以摆谱，现在不一样了！

    “对于你这种反复无常，自诩为天才的骄傲之人，是不可能屈居人下的，还是死了比较让我省心。”

    叶修一刀捅进穆云海的心脏。

    “不……”

    穆云海发出不甘心和懊悔的嘶吼声，仅仅一声就没动静了。

    因为他的元神、血肉、甚至是功力，全都被断刀吞噬了。

    见此！

    20个九境战神和100个八境战神陷入了恐惧状态，头皮阵阵发麻。

    “别怕，虎毒不食子，我这个做爸爸的，不会伤害你们的。”

    叶修笑着看向20个九境和100个八境。

    然后用迷魂大法，控制并且收了100个八境战神为儿女。

    “你们知道的，迷魂大法对九境战神没用。”

    叶修看向20个九境战神，取出一个小瓶子，道：

    “这是天阴噬魂丹，你们要是想活，就吃一颗，如果想死，我可以提供免费送你们上西天服务。”

    说着把小瓶子扔到了20个九境战神脚下。

    “我吃！”

    大胖子捡起瓶子，拧开盖子取出一颗，毫不犹豫的扔到嘴里咽了下去。

    有人带头，人类的从众心理就开始作祟了。

    很快，20个九境战神，全部吃下六味地黄丸，啊呸，是天阴噬魂丹。

    “好了，你们立即通知各自的家人、族人，让他们秘密以最快的速度赶来地狱岛，避免神殿知道你们背叛后，对你们的家人和族人下手。”叶修说道。

    此话一出，20个九境和100个八境顿时感激的不行。

    纷纷取出手机，立即联系家人和族人。

    而叶修则通知克洛伊，让克洛伊转告那5000个人，让他们也赶紧通知家人和族人来地狱岛。

    刚挂断电话，地藏打来电话：

    “少爷，魔州大陆1号基地布局完成，接下来您还有什么指示？”

