    林南一战惊天下，这一次从血色禁地回归，他就没有想过要藏起来，祖王不出，他根本不惧。

    且，他越是高调，那些祖王越不可能明面上出手，一旦这样做，对于各大荒古皇族来说，更加是名誉上的损失。

    “圣城这么大，人多的地方有很多，各大圣地的赌场、风月场所，人流量最大。”张友仁道。

    赌场并不是凡间的赌场，而是天妖宫的角斗场，擂台赛等场地。至于风月场所，则是琼玉楼那种喝花酒，与各种人间尤物深入交流的地方。

    一边是角斗场，一边是温柔乡。

    哪怕是修士都不能免俗，人流量大的惊人。

    “要去天妖宫，或者琼玉楼吗？”张友仁问道。

    “不去天妖宫，也不去琼玉楼，我们今日去明月楼。”林南摇头，已经有了去处。

    明月楼，圣城的一大烟花之地，这里的女子出了名的娇艳动人，哪怕是各大皇主，都从这里带走过女人，那些出身烟花之地的女子，最终麻雀飞上枝头，变成凤凰的不在少数。

    明月楼与琼玉楼相比，则没有这么多花花肠子，无论你是谁，只要出得起价钱，任何女子都能带走。

    明月楼建造的非常奢华，光是门口的牌坊，就有三条百米大街那么长，凡人世界女明星那般的女子，在明月楼这里，只能站在门口充当侍女。

    林南出现在明月楼的大门外，引起巨大的轰动，原本人声鼎沸的明月楼大门口，一下子变得寂静无声，所有人全都看过来。

    “人族圣子！”

    “他怎么来明月楼？”

    “他不去琼玉楼吗？”

    “清瑶仙子与他有矛盾，以后多半不会再去琼玉楼了。”一些知情的古族修士议论着。明月楼的那些仙子，也不敢真的阻拦林南，甚至专门出现一些人，上前迎接。

    一名穿着宫装，身材妙曼，打扮的花枝招展，脂粉气息十足的女子走上来，朝着林南凑过去，笑道：“人族圣子林道一，什么风把您给吹来了，我们还以为您只去琼玉楼那种地方消费呢，我们这里可是实打实的烟花之地，让诸位皇主都流连忘返呢，有没有喜欢的姑娘，喜欢的话直接带走就行。”

    这是明月楼的一名老鸨，地位很高。

    她的修为，连金丹期都没有，面对林南这种身份与实力的人，竟然一点都不怯场，让人有些意外。转念一想，这样一位脂粉气息十足的老鸨，接待过荒古皇族的皇主级人物，也就不奇怪了。

    “都是一些庸脂俗粉。”林南摇头，一眼扫过去，全都看不上。

    “呵呵呵呵。”

    明月楼的老鸨笑的很开心，一张手绢挡住嘴巴，笑的很是让人反胃，道：“圣子，这种庸脂俗粉，您当然看不上了，我明月楼的绝色女子，身价都都不菲呢，这些女子很便宜，十万斤灵石您就能带走。”

    “若是有等级的女子，起码百万斤灵石起步，就算是身价千万斤，上亿斤的姑娘，也不是没有的。”老鸨说的很是露骨，没有什么不好意思的。

    在明月楼里，所有的女子，全都明码标价，她们的天赋，大多数都很一般，这一辈子注定无法走上修炼之路。

    只能出卖自己的皮囊，希望得到一个好归宿。

    曾经就有明月楼的姑娘，为一位皇主诞下一位神子级的子嗣，从此全族翻身，飞上枝头，堪比一般的荒古王族。

    “叫最美的姑娘出来！”

    林南浑不在意，一抬手，直接丢出十株三十万年药龄的药王，财大气粗。让明月楼的老鸨，眼珠子都瞪出来，随便一株三十万年药龄的药王，价值都超过二十亿斤灵石。

    他们的一位花魁，也才价值这个数而已。

    十株三十万年药龄的药王，都能带走十个顶尖花魁了。

    “好好好，我马上就叫人出来。”老鸨激动的不能自已，收走十株药王后，马上消失在视野里。

    “你点这么多姑娘，要做什么？”张友仁奇怪。

    “明显是这小子，色心大发，想留下一些子嗣了，不然祖王杀来，一口气把他灭了，多半绝后了。”龙马的嘴巴很毒。

    “去你的。”

    林南翻了一个大大的白眼，道：“天底下什么东西最吸引人？酒色财气，名利女人，我将明月楼最美的姑娘，全都喊出来，届时明月楼一定有无数修士纷至沓来。到了那个时候，我回来的消息，就会如海啸一般的传出去的。”

    “你这样嚣张，真的不会出问题吗？”张友仁有些担心。

    “放心好了，我有自己的打算。”林南笑着摇头，一副尽在掌握之中的样子。一刻钟后，明月楼的十名花魁出现，一个个都惊为天人，有人风情万种，有人如冰山，有人如牡丹，有人如玫瑰，有人娇艳如烈阳，也有人温润与弯月……

    一时之间，整个明月楼的大厅里，眼花缭乱。

    “诸位仙子，请奏乐或者起舞吧。”林南举起一个夜光杯，一饮而尽。

    是个花魁，全都愣住，旋即眉头微蹙。

    “圣子，我们虽然出身卑贱，但也知道礼义廉耻，只会为买下自己的男人歌舞。”一位女子开口，她白衣如雪，秀发如瀑，神色安静且祥和，犹如一尊画卷里走出的女菩萨般，朱唇轻启道。

    “圣子，您可以买下我们，带回家去，养在深闺都可以，但这里大庭广众之下，我们歌舞就作践自己了。”

    “圣子，我等只为自己的男人而舞动身姿。”

    另外几位绝色女子，相继说道。

    她们并未因为林南的身份与威名，就降低自己的身份，反而不卑不亢，与寻常烟花女子不同。且，她们的身上，都带着睿智与聪慧的光芒，绝对不是那种出卖身体的女人。

    正相反，这些女子的身上，带着一股知性的美，除了修炼天赋，其他的条件都不比皇族公主差。

    难怪那些皇主级人物，会带走她们，还让她们生下小妾。

    “歌舞者，自今日开始，恢复自由身。”

    林南淡淡道，此话一出口，顿时有三位女子心动，她们直接舞动妙曼的身姿，在明月楼的大厅中间飘然起舞。

    “歌舞者，除恢复自由身，可得一株三十万年药王！”林南举着酒杯，饮了一口葡萄酒，微笑的说道。

    顿时，又有两名花魁心动，一人拿出玉箫奏响仙乐，另外一人轻抚古筝，弦音动人。

    “我去，这么大手笔？”

    此话一出口，顿时有许多人都吃惊了，要知道，明月楼的一位顶尖花魁，价值也才一株三十万年的药王。一般人出手，三十万年药王丢出去，就能带一位完璧之身的花魁离开，养在深闺之中。

    恢复自由身，再得一株三十万年药王，这些花魁的身价，因为林南一句话，直接翻倍。

    可就算如此，依旧有五位花魁，无动于衷。

    特别是那位画中女菩萨一般的女子，淡漠的立在那里，不为所动。

    “歌舞者，除恢复自由身，可得三株三十万年药王！”林南继续开口。

    又有两名花魁及女子心动，还剩下三人。

    “歌舞者，除恢复自由身，可得五株三十万年药王！”林南仰头，饮尽杯中之物。

    “靠！”

    “疯了，疯了！他疯了！”人群中一阵震动，一株三十万年药王，价值超过二十亿斤灵石。五株三十万年药王，价值一百亿斤灵石，明月楼的一个花魁，怎么可能值一百亿斤灵石？

    一百亿斤灵石是什么概念？

    一个人从出生开始修炼，一直修成圣人，十亿斤灵石都用不了。

    一百亿斤灵石，可以为一个王族，培养十尊圣人。

    林南一掷万金，竟然是为了博花魁一笑，让所有人都有些发懵，感觉他实在是太浪费。就算大家腰包鼓鼓，也不是这样花的。

    “太浪费了，我给你扭一段，药王给我。”龙马怪叫道。

    “你闭嘴吧，你去跳的话，没有效果。”

    林南给他一个大大的白眼，传音道。

    “林南是想以这件事，在圣城引起轰动，吸引其他人的目光，确实是好办法，这些花魁本身，不值这些药王，你这样做的话，会让人觉得你脑子有问题，五株药王丢给一个花魁，祖王都不会这样做，你怎么想出这个办法的？”张友仁传音道，很是惊奇。

    林南笑而不语。

    这就跟现代社会，资本为当红小生买流量有异曲同工之妙，他要的不是花魁，而是圣城所有人的眼球。

    只要让所有人的目光，全都齐聚于此，这些药王就花得值。

    至于花魁什么身价，林南根本不在意。

    最后三位花魁女子中，有两人忍不住，开始舞动起来。

    只剩下最后那名画中菩萨般的奇女子，立在那里，无动于衷，她的表情有些挣扎与波动，但，还是忍住了，并未歌舞。

    “是萧衣伶！”

    大家认出此人。

    “明月楼花魁七冠王！”有人道。

    “竟然是她？”有人疑问。

    “听说有一位古族皇子愿意以两株三十万年药王为她赎身，可是被她拒绝掉。”一位年轻男子眸光闪动。

    “她要价三株三十万年的药王，一般人不可能接受的，萧衣伶再美，哪怕容貌与万族美人排行榜上前十的女子相比都不差，也不值两株三十万年药王。”一位中年男子摇头。

    “确实如此，清瑶仙子、孔雀神女那般，天赋惊人，加上容貌逆天，才在万族美人排行榜上有一席之地！”

    “单纯的漂亮，最是不值钱，没有什么价值的。”许多人跟着点头，表示赞同这一点，哪怕是他们见到萧衣伶，也仅仅是想一亲芳泽，不可能真的娶回家，当成道侣。

    这种女子，对他们修炼，没有任何帮助。

    “奇怪了，萧衣伶表示，三株三十万年药王就能跟人走，林道一出五株三十万年药王，她为何不心动？”许多人惊讶。

    “萧衣伶你在干什么？还不快答应啊！”明月楼的老鸨心急如焚。

    五株三十万年药王，这辈子她都没有卖出这么贵的姑娘。一旦这一次交易成功，萧衣伶将是明月楼历史上身价最高的女子，一定名留青史。

    萧衣伶咬着牙，一言不发。

    “你为何不跳？”林南举起酒杯，淡淡笑道。

    “圣子，您没必要这样羞辱人。”萧衣伶咬着银牙。

    “羞辱？此话何以见得？”林南一愣。

    萧衣伶不卑不亢，深吸一口气，道：“圣子若是需要，我可以跟你走，以后只伺候你一个人，当着这么多人的面，以五株三十万年药王为筹码，让我们跳舞，像是在羞辱乞丐。”

    “仙子想多了。”林南摇头，随口解释一句：“仙子只需要跳舞，一支舞过后，恢复自由身，我出十株三十万份的药王。”

    “你确定？”

    这一次，哪怕是萧衣伶都震惊了，一支舞，十株三十万年的药王，而且还恢复自由身，哪怕是萧衣伶，都心动不已。

    最终，她还是点头，翩然起舞，犹如画中走出的女菩萨一样，在那里一边低声吟唱，一边跳起来。

    冰肌玉骨，端庄中带着一抹娇媚，让无数人眼珠子都爆出来。

    “妈的，他给的实在是太多了！”有古族忍不住吐槽。

    “我都想去跳了！”

    “一只舞啊，竟然价值十株三十万年的药王！”

    “我的天，林道一这是疯了吗？”

    “豪掷千金，只为了博美人一笑？”

    “他到底在做什么，难道知道自己要死了，所以才报复性消费吗？”许多古族震惊无比，将消息传递出去，林南在明月楼报复性消费，豪掷十株三十万年药王，只为让萧衣伶跳一支舞。

    许多人都无法理解，这是什么操作？

    消息犹如海啸一样，飞快的传递出去，顷刻之间，大量的古族与人族，涌入明月楼，想要一睹为快。

    同时，消息传入各大荒古皇族的耳中，许多人震惊。

    “他这是什么意思？”

    “这么高调，是为了宣告世人，他林道一回来了吗？”

    “杀了我族神子，还敢这般高调，我去斩了他！”许多荒古皇族的成员冷笑不止，朝着明月楼而去，一时之间，明月楼人满为患。

    琼玉楼深处，清瑶仙子得到消息，眉头一皱：“他这是什么意思？”

    “确实有些过分了，竟然不来琼玉楼，而是去了明月楼。”紫薇仙子款款走来，语气中带着一抹嫉妒，酸溜溜的说道：“十株三十万年药王买萧衣伶那个女人跳一支舞，简直是太浪费了！也不知道这个林道一怎么想的？”

    “那只是明月楼，这般下贱的地方，哪里比得上我们琼玉楼？”

    紫薇仙子很是嫉妒。

    就算是她，也没人开出十株三十万年药王的价码，高出太多了。

    “哼，他确实是有些发疯了。”清瑶仙子轻哼一声，眉头皱起：“那般出卖皮肉的低贱女子，怎么值十株三十万年药王的？他到底要做什么？真的破罐子破摔吗？”

    “你不去看看吗？”

    紫薇仙子笑道：“毕竟，你们曾经也有过一段感情。”

    “嗡——！”

    清瑶仙子勃然震怒，她突然出手，一股强大的威势，扑面袭来。她倩影涌动，出现在紫薇仙子的跟前，伸出手抓住她的喉咙，眸子冷漠，俏脸森寒，道：“你知不知道，你自己在说什么？”

    “你……咳咳……清瑶，你敢这样对我……”紫薇仙子花容失色。

    她想要出手抵抗，可修为根本不如清瑶仙子，被她的气息死死的压制住，无法出手。

    “我有何不敢？”

    清瑶仙子满脸好笑：“我杀了你都可以！”

    “你敢？”

    紫薇仙子娇躯颤抖，眸子里全是愤怒与骇然：“我是楼主的干女儿，你杀我楼主不会放过你的。你别以为你是妖帝传人就了不起，琼玉楼的妖帝传人有许多，但最终谁得到了妖帝的传承？”

    “你自己被林道一抛弃，就撒气到我身上，你是嫉妒还是羡慕？哈哈哈……”紫薇仙子大笑，俏脸上全是不舒服的表情。

    “呵呵。”

    清瑶仙子冷笑一声，杀气汹涌澎湃，她的眸子近乎冰冷无情，玉手震动，一股强大的气息，碾压下来。

    “你……要做什么？”紫薇仙子终于感到害怕，她发现，眼前这个女人是真的敢杀她。

    “杀你。”

    清瑶仙子冷漠的吐出两个字，‘咔嚓’一声脆响传来，直接捏碎了紫薇仙子的脖子。‘嗡’的一片霞光闪烁，从紫薇仙子的眉心深处，飞出来一片紫光。

    她的元神小人从灵台深处，惊悚的冲出来。

    “清瑶，你毁我肉身，你怎敢这样做？”紫薇仙子的元神大吼。

    “去死吧。”

    清瑶仙子一脸平静，她抬手打出一个玉如意，朝着紫薇仙子的元神打过去，将她当场湮灭掉。

    片刻后，这一片院子里，传来清瑶仙子淡淡的声音：“下辈子，别这么多废话，闭嘴才能好好保住自己的小命。”

    她有些烦躁，让凤凰血脉的小不点吐出一片五味真火。

    “嗡——！”

    紫薇仙子的尸体燃烧起来，瞬间化为一片飞灰。

