    

    
第1507章

    
“行，我去跟她说！”导演一再保证。

    
劝好了苏桐，制片人也去劝苏诗诗，同样说了一番好话，才让苏诗诗留下来。

    
众人回到演播大厅，继续录节目。

    
为了防止苏诗诗再说出什么话来，节目自直接关了她的耳麦。

    
一期节目，总算是勉强录完了。

    
剪辑的时候，自然是众人一团和气，如同家人一般互敬互爱的模样。

    
至于苏桐最开始那一番说自己没有仿照King的话，导演想了想，为了增加节目的热度，还是剪到了节目里。

    
一个节目要有争议，才会有热度。

    
而且那番话是苏桐自己说的，和他们节目组又没关系，将来掰扯起来，他们也有话说。

    
下了节目，安彤跟着苏桐去一起往外走，笑道，“苏诗诗那个蠢货，技不如人就发飙，连累的肖羽也一起被节目组讨厌！”

    
苏桐笑笑，“算了，我不跟她计较了，反正现在网上骂我的人也不是一个两个，我身正不怕影子斜！”

    
“对，别跟网上那些暴民计较，她们闹的越凶，你就越火！”安彤说完，踌躇一瞬，露出更亲近的笑，“桐桐，听说佳衣年华的综艺也找你做嘉宾了，我觉得我们还可以一起继续合作啊，你向节目组推荐一下我呗！”

    
“那个啊、”苏桐为难道，“我还没想好接不接呢，连着上两个同款的综艺，我怕粉丝会视疲劳，等我接了再告诉你。”

    
苏桐说完，上了来接她的车，扬长而去。

    
安彤等她一走，脸色就沉了下来，她得到内幕消息，苏桐已经接了这个综艺，竟然骗她说不想接，明显是不想带她。

    
苏桐怕是忘了刚来女神衣橱的时候对她百般巴结讨好，现在刚刚签了公司有一点小名气就开始耍大牌，瞧不起人了！

    
安彤冷笑一声，转身大步向着自己的车走去。

    
姜姜是节目组的艺术指导，只管最后节目整体的声乐效果，对于设计师做的时装并不过多参与，所以她也是最后看剪辑的时候，才看到苏桐说的那番话，和后面跟苏诗诗起的冲突。

    
她再次和剪辑师确定，苏桐的话真要剪进去？

    
剪辑师确定说这是导演的意思。

    
姜姜眉目一转，唇角勾出一抹冷笑，什么都没再说。

    
有人想加快灭亡的速度，她当然不会阻止！

    
周末，女神衣橱播出最新的一期，节目中苏桐的话果然在网上引起轩然大波，最气愤的就是King的粉丝，纷纷去找星源公司以前发的通告，打脸苏桐。

    
然而苏桐的水军死不承认这是公司发的，只说小媒体为了博人眼球发的，跟苏桐无关。

    
网上的争吵升级，为节目组带来了极大的流量，节目爆了，苏桐的人气也跟着上升，虽然褒贬不一，但毕竟是出名了！

    
晚上苏正荣看了视频，对陈媛道，“桐桐是不是有点太高调了？她刚刚签约出道，还是低调一点比较好！”

    
陈媛脖子上戴上苏桐新给她买的项链，正拿着手机自拍，闻言冷笑道，，“我们桐桐的实力摆在这里，凭什么要低调？网上吵的那么热闹，都是一些网络暴民嫉妒桐桐，你看那个King，到现在都不敢露面，估计是江郎才尽，不敢出来出来和桐桐叫板，或者她真的长的又老又丑，怕出来丢人现眼！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->