    第583章 老江湖

    此刻的秦尘，他的元神正在不断的被混沌神轮留下来的能量所滋养。

    在大蝎子等人带着秦尘离开的时候，他便是想到了，应该怎么对付这个恐怖的武者了。

    只可惜刚刚那一剑实在是太过于生猛了，让秦尘根本没有来得及抵挡住。

    便直接昏迷了过去。

    随后秦尘便是眉毛微微颤动，苏醒了过来。

    他看向了四周，众人皆是惊喜了起来，长老王竟然从昏迷的状态之中，如此快的醒了过来。

    秦尘开口道，“回去。”

    他是绝对不会放过那天材地宝的，要知道，天材地宝可是无比的珍贵。

    若是秦尘能够得到的话，必然没有什么后顾之忧了。

    随后秦尘便是回到了战场之中。

    “噗！”

    此刻的火翼兽吐出了一口鲜血，整个人气息萎靡，似乎快要坚持不住了一般。

    可想而知，现在的火翼兽究竟有多么的痛苦。

    他整个人似乎都快要被重创了一般。

    想要从这恐怖的武者手中逃走。

    几乎是不可能的。

    火翼兽原本以为，自己就算是不敌这恐怖的武者，自保应该没有什么问题。

    结果却是大大出乎了他的意料之外。

    这恐怖的武者，竟然直接爆发了起来，无比的恐怖。

    瞬间便是结局落入了下风，火翼兽不敌这恐怖的武者，随即便是不断的被重创。

    恐怖的攻击，瞬息之间便是落在了火翼兽的身上。

    可是他又没有办法，毕竟这恐怖的武者的实力，比火翼兽更加的强大。

    想到了这里，火翼兽便是不断的怒吼，他已经快要兵临绝境了。

    再这样下去的话，用不了多久，他便是有可能会死在这恐怖的武者手中。

    也就是在这个时候，他突然听到了一个声音响起来，竟然是从他的后方。

    “我想或许我们可以谈一谈。”

    听见这声音，火翼兽随即也是露出了吃惊的表情。

    他不敢相信，长老王竟然还会在这个时候掉过头来，他刚刚不是已经陷入昏迷之中了吗？

    为何现在会回来的？

    随即这恐怖的武者便是停下了攻击他看向了这一个就如同蝼蚁一般的人族修士。

    “你有什么值得谈的呢？”

    秦尘笑了起来，他似乎已经拿捏住了这恐怖的武者，并不会再对他动手了。

    他现在所要做的事情，便是暴露起来自己的身份。

    “我是混沌天帝留下的转生分身，这样足够了吗？”

    听到了这个令人吃惊的消息，恐怖的武者果然浑身颤动了起来。

    他无比的愤怒，没有想到竟然事实真的是如此一般。

    混沌天帝不应该早就已经死去了吗？

    为何现在竟然还阴魂不散，竟然搞出来了一个转身分身。

    “不可能。他早已经死去了。”

    “逝去的人再也不会回来。”

    秦尘此刻也终于套出来了一些有用的东西，就比如这恐怖的武者，看起来似乎还认识混沌天帝，甚至有可能与对方有着过节。

    不然的话，对方不可能会着急的对自己动手，不过在听到了秦尘，竟然是真的与混沌天帝有关系的时候，他又停下来了。

    显然是被震惊到了。

    “可笑！无知。”

    混沌天帝是什么人？那可是独断万古的古之大帝，拥有震慑寰宇的力量！

    不过是留下一具分身而已，这又有什么好值得怀疑的呢？

    “不光只有我一具转世分身。在这茫茫宇宙之中。神虚界和九天十地都有十位他的转世分身。”

    “等到了时机成熟的时候，便是混沌天帝归来之时。”

    恐怖的武者眼中随即露出来了震惊的神色，

    他没有想到混沌天帝竟然还留下了如此多的后手。

    这个消息要是释放出去的话，恐怕有不少还存活于当世的老不死，老怪物都会感到震惊。

    不管是神虚界，还是九天十地之中。

    都会引发极大的震动。

    “这一次出现的一缕成帝的契机，难不成就是混沌天帝想要借此归来机会吗？”

    秦尘笑而不语，让这恐怖的武者自行猜测。

    “就算是你杀了我，那又能如何呢？你阻止不了混沌天帝的归来。”

    “不过我想我们可以联合在一起。比如合作。”

    听到了这里，这恐怖的武者随即大笑起来，整个人就像是听到的世上最好笑的笑话一般。

    “开什么玩笑？！！”

    “你竟然想和我合作。”

    “就算你是混沌天帝的转世分身，那又如何呢？当年他没有杀死我，便是他留下最大的遗憾。”

    “你这一具转世身躯，我肯定是灭定了。”

    “就算是混沌天帝归来，恐怕也不会放过我。既然如此，那为何我现在还要低头呢？你以为仅仅凭借你身上混沌天帝的气息，便足以让我相信你所说的话吗？”

    的确，秦尘所碰上的这个恐怖的武者是一个老江湖，他并没有三言两语便轻信秦尘。

    而是继而抓住秦尘的弱点反击，想要从秦尘的口中找出其他的破绽来。

    “不管你信不信。反正用不了多久混沌天帝就会归来。不过若是你现在肯与我合作的话，倒不是没有可能留你一命。”

    当年真正的混沌天帝，可是已经离开了神虚界和九天十地。

    直到现在都还未归来。

    只是现在这恐怖的武者也摸不清楚到底秦尘说的是真话还是假话。

    若是等到混沌天帝真的归来了的话，那肯定他必死无疑，根本就逃脱不了。

    他与混沌天帝早就已经有了因果纠缠。不论他现在做出什么事情，都不会影响到日后混沌天帝对他起杀心。

    现在这恐怖的武者思考的是混沌天帝究竟会不会对他起杀心？而不是能不能归来的问题。

    诚然，如秦尘所说，混沌天帝的确是一代独断万古的古之大帝。

    就算是有这种手段。

    也不足为奇。

    秦尘的背后流出来了冷汗，他也不知道自己是否能够真的劝说住这恐怖的武者。

    在他看来去恐怖的武者若是能够相信他的说辞，定然会让秦尘得到此地的大造化，大机缘。

    这一次秦尘是在刀尖上跳舞，稍有不慎的便是有可能自身死去。

    (本章完)

