    盛煜眼底满是冷意，“你所谓的澄清……是什么意思？”

    田导见两人不肯配合，态度也变得强硬起来。

    “两位都是聪明人，那我就直说了！穆家少奶奶要做设计师，她的新品发布会，怎么能有人唱反调呢？你们说穆少奶奶抄袭盗稿，这种话是能够瞎说的吗？别人会怎么想她？这还会影响穆家的名声！”

    “所以，为了挽回影响，两位还是配合一下，等下采访的时候，就说你们刚才是看错了，没有经过验证就冲动地指责星辰，其实你们现在已经确认过了，星辰的设计完全没有问题……”

    听到这里，盛煜再也忍不住了，声音冰冷地打断了他的话。

    “所以，田导的意思，就是让我们睁眼说瞎话？明明是抄袭，还要说她没做过？”

    田导听到“抄袭”两个字，紧张地差点当场跳起来。

    赶紧左看右看，确认没有人在边上，才重新转回来，压低了声音，“盛总，穆少奶奶怎么会做这种事？她没做过，明白吗？你一定要记住这一点！”

    洛晨曦也被气笑了，“田导，你这话真的太有意思了。洛晨心没盗稿，让我跟盛总去洗白，那别人会怎么看我们？我们为什么要站出来黑我们自己？”

    田一丹不耐烦了，“两位也不是第一天在圈子里混了，还用得着我多说？就算盛总是盛家的少爷，但是，你得罪了穆家，能讨得了好吗？还有陈先生，你的事业刚起步，穆家想封杀你，根本是举手之劳！”

    “奉劝两位，不要为了一点虚无的面子，就拿自己的前途开玩笑啊！承认自己诬陷了穆少奶奶，虽然确实会被网民骂，但是，也比被穆家封杀好，对不对？人都要懂得权衡利弊……”

    田一丹苦口婆心地劝说着。

    洛晨曦没有答话，眉头微微拧起，转头看向洛晨心的方向。

    洛晨心也正好朝她这边看了过来。

    她这时候春风得意，姿态别提多嚣张了。

    看得洛晨曦又想打人了。

    她深吸了一口气，“好吧，让我再接受一次采访也行。”

    田一丹喜出望外，“这就对了嘛！识时务者为俊杰！好了两位，请这边来。”

    他领着两人来到会场正中，示意所有摄像头都对准两人。

    然后，才让主持人上前。

    “盛总，陈先生，听说你们两位有话要说？”

    洛晨曦点了点头，抢先开口，“我想说的是，洛晨心盗取他人设计的事情属实，抄袭国外大牌的事情也属实。难道就因为她爆了几张穆家别墅的照片，就能洗白了？有照片，就能说明她是穆家少奶奶？我真为你们的智商担忧！”

    洛晨心闻言，脸色骤变。

    她还以为陈希洛是服软了，才会重新过来接受采访。

    哪知道，他居然还敢这么说！

    这不仅是打了她一个人的脸，而且，嚣张得把在场所有马屁精的脸都打了一遍！

    “陈希洛！你三番两次污蔑我，我都忍了，但这次我忍不了了！你根本就是……”

    洛晨心忍不住出声，想要反驳他。

    但就在这时，门口传来一阵骚动。

    洛晨曦脸上浮现喜色，“没想到妈竟然来得这么快啊！”

    可事实证明，她猜错了……