    月华费尽心思保下纤歌，出了悠然殿，便借口透气，带着玉书去了御花园。

    她一直在惦记着端木氏。

    虽然只是两面之缘，但是自己好歹承受了她这么大的人情，总是要有所报答才是。即便端木氏一再强调，让她不能有妇人之仁，可她无法做到不闻不问，过问一声总是应该的。

    她不敢明目张胆地刻意去打听关于端木氏的消息，唯恐招惹了别人怀疑，尤其是，自己身边还有太皇太后的耳目魏嬷嬷。

    昨夜里，她一直支楞着耳朵听慈安宫方向的动静，可是一直安静极了，好像什么都没有发生。今日太皇太后看起来也是若无其事。

    也许，没有消息就是最好的消息，可能端木氏只是重新静悄地回到了冷宫里。

    只是宫里看起来这样平静，月华反而觉得反常，因为，太皇太后绝对不会轻易善罢甘休。

    这就是耳目闭塞的弊端。可能昨夜里，慈安宫里曾经发生过什么轰轰烈烈的事情也不一定，只是太皇太后封锁了消息，而自己就什么也不知道了。

    她实在忍不住，只是想着，若是端木氏果真回到冷宫里，自己或许还能为她做点什么。

    她在御花园里徘徊半晌，也没有看到昨日里那个宫婢水悠。犹自不死心，下午又出来，带了两只兔爷掩人耳目，自己坐在离那木屋不远的长椅上守株待兔。

    水悠终于过来，手里拿着修剪花木的长柄剪刀，蹲在离月华不远的花丛边，装作修剪花枝。

    月华寻个借口打发了身边伺候的玉书。

    “她怎样了？”

    水悠一直低着头，月华听到有轻轻地吸鼻子的声音，然后她抬起袖子偷偷地抹了一把眼睛。

    “走了，是吗？”

    水悠低低地“嗯”了一声，从怀里摸出一瓷瓶递给月华：“她让奴婢交给您的。”

    月华知道那是什么，默然片刻，并不伸手去接。

    “可不可以先放在你那里？”她略有为难：“如今我身边也没有什么可靠的人，存放在乾清宫里不太合适。等有合适的机会，我再向你讨要，一定将她风风光光地葬进皇陵里。”

    水悠不过略一沉吟，觉得月华的顾虑是对的，便重新纳入怀里。

    “以后就跟着我吧。”月华轻声道。

    水悠摇摇头：“奴婢这个差事可以四处走动，行事方便些。若是跟在娘娘身边，再接触别人就会招眼了。”

    “好，”水悠顾虑周全，月华也不勉强：“等我完成了她的托付你再来我跟前伺候，我答应她好好照顾你们的。”

    水悠低低地应一声。

    “你跟了她许多年了是吗？”

    “我父母的命都是她给的，我进宫就是为了报恩，只是并没有真正伺候过她老人家。”

    “她走得……还……”

    月华想问端木氏走得是否痛苦，又觉得自己多此一问，太皇太后必定不会让她走得轻松。

    水悠点点头：“谢娘娘关心，我家主子虽然心有遗憾，但是听说却是笑着走的，很从容。她早已经病入膏肓，能在临死之前安顿好身后事，已经是心满意足。”

    “我以为她会去找太皇太后同归于尽。”月华如实道：“昨夜里一直在留心慈安宫里的动静。”

    水悠低着头，有些难过：“她的确原本是这样打算的，她说就算是死也要轰轰烈烈，不甘心就这样悄无声息地去了。但是昨日里御林军搜查得极严，她说自己若是能够潜入慈安宫里，太皇太后一定会疑心有人暗中助她。

    若是追查下来，奴婢可能就会受牵连，娘娘与她见面的事情没准儿也会暴露。所以，她不得不放弃了。御林军搜查到她的行踪时，她不想到太皇太后跟前再受羞辱，自己撞上了御林军手里的银枪。”

    她的眼泪“噼里啪啦”地掉落在脚面上，声音哽咽着，双肩一直颤抖。

    月华一阵默然，心里难免就有些感慨。

    人们都说：人争一口气　佛受一炉香。端木氏明明有出宫重新开始新的生活的机会，哪怕只能改名换姓，忍辱偷生。她却固执地选择留下来，在凄惶可怖的冷宫里度过了自己人生的大半时光，卧薪尝胆，误了自己的风华正茂。

    她是一个顽强得就像磐石一样的女人，她一边忍受着太皇太后的摧残与凌辱，一边暗中谋划，忍辱负重，可惜最终，却也只落得一枪穿心而过。曾经风光一时的一代皇后，殒命皇宫，却是悄无声息，连个波澜都没有。

    水悠不说，月华也能猜度得出来。太皇太后听闻消息之后定然只是干笑两声，命人拖下去挫骨扬灰，连个宫婢也不如，就这样简单。

    而自己，一样也是为了一个“仇”字，重新回到这座紫禁城，面对着自己的仇人虚与委蛇。

    前车之鉴，自己更要小心谨慎，否则一样是落得这样的下场。

    再委屈，觉得难以忍受的时候，就想想九泉之下的端木氏，她熬了数十载的时光都毫不气馁，坚持不懈，而自己，不过只是数日数月而已，有什么苦难不能忍？

    瑞安宫。

    陌孤寒冷着脸进来，屏退左右。

    太后笑着起身：“你怎么来了？”

    陌孤寒将手心里攥着的东西“啪”的一声丢在她跟前的案几上。

    是一截肉桂。

    太后立即便明白了陌孤寒的来意，扭身坐下，坦然承认：“不错，是哀家吩咐御膳房的人做的。”

    “你明知道常凌烟如今被贤嫔冲撞，胎儿正是危险，为什么还要命人在她的饭食里添加这个？”陌孤寒怒气冲冲地诘问道。

    “为什么？还能为什么？”太后猛然拔高了声音：“哀家跟你说过多少次，常凌烟这个孩子绝对不能生！那是祸害！她现在正是胎像不稳，就算是滑胎，太皇太后也不会疑心！正是神不知鬼不觉。”

    陌孤寒紧抿着唇，脸色愈加难看：“儿臣也三番四次告诉过母后，此事儿臣心里自有计较，母后不要多管。你为什么还要多此一举？”

    “皇上是被她常家的狐媚子们迷惑了头脑吗？难道你就不想想这后果？一旦常凌烟诞下的是皇子，太皇太后与常家必定会将他推上太子之位。常家的权势将更加滔天，不将你放在眼里。”

    陌孤寒数次欲言又止，又将话拼命咽回去，冷硬道：“孩儿再说最后一遍，我自有计较，那常凌烟肚子里的孩子坚决不能动。”

    “为什么？你说道出一个一二三来，母后便不再插手。”太后也是怒气冲冲，寸步不让：“否则，哀家绝对不会容忍。”

    陌孤寒勉强按捺住性子，一脸凝重地沉声道：“母后可知道现在朝堂局势已经岌岌可危？”

    太后见他肃然，不由一愣：“怎么回事？”

    “儿臣与常家如今已然对立。而朝廷的局势就悬在这孩子身上。”

    “这，这是怎么说的，关这个孩子什么事？”

    陌孤寒正色道：“太皇太后对于常凌烟的孩子寄予厚望，当做保住常家的一条出路，所以才会一直按兵不动。若是没有这孩子，可能，他就会将目光转向浩王或者其他几位皇兄身上，立即有所行动，取而代之。”

    “啊？！”太后惊讶不已：“此话当真？不是你搪塞母后吧？”

    陌孤寒无奈地点点头：“一直不敢告诉母后，害怕母后忧心，寝食不安。”

    “可，可若是常凌烟诞下龙子，又，又怎么办？太皇太后会不会狗急跳墙，立即拥立这孩子？”

    “不能！”

    “这可是说不准的事情！”太后焦灼道：“作为一时的缓兵之计可以，但是这个孩子坚决不能出生！”

    陌孤寒没想到自己越解释越乱，一时情急，忍不住脱口而出：“她常凌烟怀的孩子，压根就不是我陌家子孙。”

    “什么！”太后这次愈加惊讶，瞠目结舌道：“她，她常凌烟......”

    陌孤寒情知一时失言，对此不想多做解释，蹙眉严肃道：“此事母后就不要细究了，原本不想告诉你的，担心走漏了风声，被太皇太后知晓。可是你容不下常凌烟，一而再，再而三地想要她滑胎，朕实在担心会出什么岔子。你只管放心就是，即便常凌烟果真诞下男丁，儿臣也断然不会认。”

    陌孤寒言之凿凿，太后多日里悬着的一颗心顿时放下来，释怀后也不再一直追问：“有你这一句话，哀家就放心了。以后那常凌烟就算是再嚣张跋扈，哀家也忍让着，没什么气好生了。”

    “那就好。”陌孤寒见终于安抚下太后，嘘寒问暖两句便要告辞：“那母后歇着，儿臣先行回乾清宫里了。”

    太后笑眯眯地送出来：“还有，皇上，你前一段时间任性也就罢了，如今那褚月华身子已然大好，就让她搬回清秋宫。你总是还要宠幸其他妃子的。我皇家的子嗣要绵延，你不能对泠儿她们一直置之不理是不是？”

    眼看太后又要老生常谈，陌孤寒紧蹙了眉头：“泠妃跟了儿臣已经好几年，她承受皇恩也是最多，若是有孕也早就应该有动静了。母后还是多找找她的原因才是。”

    “这......”太后被他一句话便毫不留情地顶了回来，哑口无言。

    陌孤寒立即趁机转身逃一般地回了乾清宫。

