    整整十多个小时，叶以念的心都是七上八下的。一会担心陆宸知道她离开美国了，一会又担心等一下不知道会看到什么事。还有些不放心在美国的陆景琰宝宝。

    毕竟是第一次离开，宝宝肯定会不适应的。

    这些问题一齐压在叶以念的心头，压的她心里纠结不已。十几个小时里脑子都没有停下来一刻，眼睛也一直望着窗外，没有合眼一秒。

    下飞机的时候，她才收拾起那些乱糟糟的情绪，刻意避开人群，等人走的差不多了才下来。

    到出站口的时候，她远远的看见了陆宸。来的时候，陈越和阿美都没跟着，现在回去，他就一个人，连来的时候那几个下属都没带。

    他走的很快，似乎只想着赶时间，根本没有留意周围的情况，自然更没有发现身后人群外的她。

    叶以念不敢跟的太近，眼睛却牢牢的锁在他身上，深怕把他跟丢了。

    出了机场，陆宸就上了早已经来等候他的车。叶以念见那车开启，本来还担心打不到车就这样跟丢，好在机场外有很多空车在等客。

    这些车大多不是正规出租，而是背着交警私自拉客的黑出租。可这时候叶以念也管不了这么多了，抬眼一瞄，找了个看着最不起眼的黑色现代车奔了过去，拉开车门就上去了。

    “跟上前面的车。”

    她指着前方陆宸的座驾说道。那司机启动车的时候瞄了一眼前方的车。

    “劳斯莱斯啊。你丈夫？”

    这年头，人的眼睛都这么毒吗？

    叶以念愣住了，扭头看了这司机一眼。

    司机笑笑：“小姐，我劝你有时候睁一只眼闭一只眼就行了。男人嘛，这么有钱，偶尔偷个腥也正常。不能太较真，较真了，吃亏的还是你。”

    司机语重心长，叶以念听得一脸尴尬。

    “不是。你误会了。我……我是替别人跟的。不说了，别跟丢了。我多给你钱。”

    随口一解释，司机暧昧的笑笑，没再说什么，却摆出了一副我懂的表情来。

    这是误会到底了。

    叶以念无奈。也不想多说，只催他快点。

    ……

    前方。

    “这几天怎么样？”

    陆宸上车就问道。驾驶座上的陈越挑眼看了后视镜一眼：“没什么特别的情况。秦总一直都没出来。就在别院里，每天跟太太在一起。几乎形影不离。”

    “形影不离。”

    陆宸重复，深褐色的瞳仁轻轻紧缩：“她倒是聪明。”

    对秦雨柔来说，齐月现在就是她的保护伞。她很清楚，他陆宸就算不在乎全世界也会在乎齐月。

    只要抓住齐月，她就是安全的。

    这样的心机，真是可恨。

    陈越又看了看后视镜中陆宸墨色的脸：“陆总，二少回港城去了。”

    “什么时候走的？”

    陆宸回神，陈越道：“就是昨天。老宅那边的人说，董事长看到您让人送去的那些东西，气得够呛，昨天二少一进门就挨了一顿家法。”

    陆家家教很严，小的时候因为淘气，陆宸也没少挨家法。只不过成年后，这些基本就轮不到他了。

    陆宸现在想的还是秦雨柔的事，对陆子瑜是不是挨了家法并不怎么关心。

    “知道了。留意他吧。只要他不弄出什么大乱子，暂时不管他。”

    他并不是纵容陆子瑜，只是陆子瑜的事情管多了就牵扯到陆奕卿了，不管从什么层面上说，他都不愿与父亲正面为敌。

    毕竟，还是父亲。

    陈越应了一声，陆宸不再说话。车又往前开了一段，陈越才问道：“那，现在是回别院吗？您要不要先休息。”

    “现在就回去。”

    陆宸冷冷回应。陈越知道他心情欠佳，便没再多问，直接朝回别院的路开去了。

    机场离别院很远，走最近的路也开了一个多小时。一路上，陆宸心思重重，陈越揣摩着老板的心思，也有些心不在焉的，两人都没注意到有一辆黑色的现代一直不远不近的跟在他们后面。

    车，一直开进了别院。陆宸进门的时候，别院里静悄悄的，所有人都入睡了。

    现在是凌晨三四点钟，正是沉睡的时候。

    陆宸推开秦雨柔房间的门时，她都没听到动静，依旧没醒，一直到，他掀开她的被子，才把她吓得半死。

    “啊……”

    房中灯没开，秦雨柔感觉到身上一凉，一睁眼就看见一道黑影站在床边，她吓的尖叫。

    借着窗外微弱的光，她终于分辨出了这个影子是谁。

    “陆……陆宸，你怎么回来了？”

    很显然，秦雨柔知道他去了美国。

    “你想干什么？”

    陆宸没说话，秦雨柔坐起来就警惕的问。

    “我干什么你应该很清楚。”

    深夜里，这冰冷的声音像冰棱一样扎进了秦雨柔的心里。

    “你专程回来，就是为了让我去打胎？陆宸，你的心到底有多狠？”

    秦雨柔声音都在发抖。坐在床上，仰头看着陆宸，不肯下来。

    若开着灯，陆宸此时一定能看见秦雨柔那沉痛的神色。

    可惜，这对于他来说并没有任何的效果。

    “我说过，我不想跟你废话。该说的我已经说过了。”

    他像个暗夜修罗一般宣布着她的死期将至，说完只停顿了两秒，又道：“看来你还是心存侥幸。好，那就别怪我了。”

    语毕，他就转了身，走向了敞开的卧室。

    秦雨柔见他就这样走了一阵莫名其妙，可是紧跟着，她就看见另外两道黑影疾步走了进来。

    这两人一进来就一人抓住了她一只胳膊，把她从床上捉了下来。

    “你们……你们放开我。”

    秦雨柔急着惊叫，可这两人跟木头人一样，根本没理她，直接将她拖出了房间。

    “伯母，伯母救我……”

    眼见自己要吃大亏，秦雨柔便扭头对着齐月房间的方向扯着嗓子喊道。

    按理说，这个音量，别说齐月了，就是整个别墅里的人都要被她喊起来了。

    却没想到，几声喊着，这屋子里上下三层竟然都是静悄悄的，没有任何人回应一句。

    这些人，都跟死了一样。

    秦雨柔害怕了，瞪眼看着陆宸。

