    　　系统冰冷的机械声音再一次响起。

    　　“叮，主线任务新手期第三环发布。

    　　正道路线，击杀人榜前三十中，阵营为绝对邪恶或偏向邪恶的武者三人。

    　　邪道路线，击杀人榜前三十中，阵营为绝对正义或偏向正义的武者三人。

    　　任务奖励：

    　　选取正道路线任务完成后，可抽取四星到五星人物功法一次。

    　　选取邪道路线任务完成后，可抽取五星到六星特殊物品一次。”

    　　林陌挑了挑眉，这个邪道路线的任务完成后，竟然奖励高达六星的特殊物品，倒是有些超乎他的预料之外，这一次系统没有催促他尽快选择，而林陌也需要更加了解一下人榜的具体情况。

    　　据他所知，在人榜十一位到三十位，其中一大半都是属于正道阵营的，少数是属于绝对中立阵营，貌似只有人榜第十六位叛变戮剑山加入隐杀所的封凡天和人榜第十八位的天魔殿风无命算是邪道阵营。

    　　这就让林陌有些惆怅了，于是他问道身边的李仙雪：“李仙子，听说你接触过人榜前十位，可否跟我详细说说他们的情况？”

    　　李仙雪对着林陌翻了一个白眼回答道：“我们的林公子还记得我是李仙子啊，这一路上这么着急的赶路，作为一个女人，我已经三天没有洗澡了，而且打听情报是否也要有些诚意，至少坐下来好好谈，还是说林公子喜欢这么在马上便颠簸便说。”

    　　林陌有些尴尬的看了看李仙雪沾满些许灰尘的衣衫，以及有些发白的脸色，说实话自从再知道李仙雪的真面目之后，自己总会下意识的忽略对方倾国倾城的相貌，这次唯我道宫的任务也并没有时间限制，只不过自己一向是什么事情习惯尽快完成，从而忽视了身边人的情况。

    　　也难为李仙雪这七八天的长途赶路下一直忍受着这一点，林陌干咳了几声掩饰着自己的尴尬说道：“李仙子真是抱歉了，前面有个小镇，我们先去歇息一天吧，也是我性格的原因，做事有些雷厉风行了，还望李仙子见谅。”

    　　李仙雪笑了笑回答道：“林陌，以后你我直呼其名可否，毕竟我也看出你在知道我杀人鬼的身份之后，已经不怎么把我当成女人看待了，其实我挺喜欢这一点的，所以你要好好保持，到了小镇休息好之后，本公子会把你需要的情报一一告知的。”

    　　说完李仙雪还向着林陌眨了眨她璀璨的大眼睛。

    　　林陌有些窘迫的点点头，看着即使被易容成男人面孔的李仙雪，也难以遮掩住的绝代风姿，不由暗叹一句：你要是不说话的话，我确实把你当做杀人鬼，但是你这样，只会让别人把我当成兔爷好吧。

    　　“李仙雪，到了小镇你把易容的装扮还是卸了吧，到时如果有不长眼的，我会释放杀意逼退他们，长时间这么看你男装，说实话，我有点不适应。而且到了大骷皇朝，我们还是恢复自己的身份光明正大的前往比较好。”

    　　这也是经过林陌深思熟虑的，毕竟林陌以往的行事作风并不怎么正派，在佛教鼎盛的大骷皇朝很有可能被针对，可是身边有着绝代仙医李仙雪就不一样了，别看这女人杀起人来犀利的多，但在江湖上可是有着一个好名声，至少能帮自己挡掉不少不长眼想要为民除害的少侠。

    　　李仙雪也没有多想这些，能卸下这身讨厌的男装，她自然高兴地多，况且最近经过她和林陌的反复试验，终于找到了一个可以暂时压制住杀意的方法。

    　　那就是让林陌全力施展杀意幻境空间，把李仙雪拖进这幻境中，在杀意的同化之下，可以让李仙雪能够释放一些杀气，杀气少了之后，那对于她自身杀人取乐的这点爱好，只要稍稍克制，短时间内还是能够用理智压制住的。

    　　两人来到了前方的小镇子，这种镇子并不大，一眼仿佛就可以望穿，在大梦皇朝这种规模的小镇并不少，但是设施还是比较齐全的，像是基本的客栈，酒楼，铁匠铺，药材铺都会有，此外稍繁荣一些的小镇会有万柳商会的分部和天机府的分部驻扎。

    　　大梦皇朝通常会派几个捕快维持秩序，还有官府的基本文官来管理内政，总的来说还是一片欣欣向荣的景象，林陌二人看着街上大部分的普通人以及少数的江湖人士来来往往，神经也放松了下来，这一路林陌一直处于一种紧绷状态。

    　　毕竟自己身边的杀人鬼身份暴露，自己也会有些麻烦，而且一开始相处，他也担心李仙雪会趁着他夜间打坐练功的时候，上来直接给自己一剑，不过事实证明他想多了，李仙雪这一路上唯一的一次抱怨也是在刚刚。

    　　其他时候大多两人都是在沉默中度过，一开始灭了两个家族也是因为被两个喜欢兔爷的公子哥骚扰，而忍耐不住，在找到杀意幻境空间的宣泄方式后，李仙雪和一般的女子并无不同，相反要好相处的多。

    　　两人到了当地唯一一家客栈订了两个房间，一番洗漱之后，便去了此地最大的酒楼，一路上难以避免的又遭受了许多奇异的目光，不过在林陌用精神威压，一路碾过去之后，所有人都老老实实的低着头，不敢看两人一眼，同时这个小镇也流传出了一对黑衣白裙的侠侣出没。

    　　女子的相貌惊为天人，而凡是目光看向女子的人都会被一种莫名的压力直接压倒在地，那些江湖人士自然知道是因为精神力的关系，当他们看到白裙女子身旁那位黑衣男子后，有不少人猜出了两人的身份。

    　　毕竟前一段时间北梦城被毁一事，造成的影响极大，即使是在何禹的尽力压制控制下，也有小道消息传了出来，是人榜如今第十四位血公子林陌造成的。

    　　有目击者见证，血公子当日使出魔刀一式，如天魔降世，凶威赫赫，刀光似月闪过大半北梦城，紧接着那些建筑就被这刀光周围缠绕的锋利刀气所摧毁。

    　　所以这些江湖人士都表示怕了，在林陌两人经过时，纷纷避散。

    　　(				

