    “三明治真好吃。”

    克莱尔感受着唇齿之间那浓郁的肉汁香味，以及新鲜的蔬菜混合带来的味觉享受，情不自禁发出了愉悦的声音。

    结果她还是臣服于那诱人的香气之下，向莱纳索取了一块三明治，然后立刻就沉浸在那美妙的食物之中，不能自拔。

    但很快，克莱尔注意到莱纳那颇有深意的眼神，便马上别过脸，以有些含糊不清的语调说着。

    “不要误会，我只是单纯想要学习一下这份三明治的做法，所以才......”

    莱纳听到克莱尔那蹩脚的解释，笑了笑，也没有拆穿，转而看向夏萝。

    “夏萝，你对那篇论文有什么看法？”

    夏萝听到莱纳叫了自己的名字，抬起头，她手中还捧着莱纳的论文，思考片刻，这位少女才开口回答道。

    “论文里面阐述的观点十分明确，相关的证明也很全面，老实说，我都不敢相信这里面的实验是我之前做的那一个。”

    顿了顿，这位少女继续说道。

    “不过我有一点不是很明白，就是倒数第二章的内容。”

    翻开论文，夏萝指向了其中一页，这里的标题写着“第四章：有关实验过程中质量变化的探究”字样，在这一章里，莱纳重点论述了质量守恒定律的基本观点，在夏萝看来，实在是难以理解。

    在此之前，夏萝根本没有考虑过实验前后，物体的质量会发生什么变化，也不理解这其中能有什么探讨的价值。

    因为在她的概念里，质量不变似乎是理所应当的，但经过莱纳的这么一提，夏萝才意识到这其中好像另有奥秘。

    “为什么当一种物质经过燃烧之后变成另外一种物质的同时，反应前后的产物总质量不会发生变化，而从这个实验来看，质量似乎是从灰岩转移到了白岩和这个特殊的气体之中，这到底是依靠什么方法实现的？”

    听着夏萝的提问，莱纳微微颔首。

    这个女生果然在炼金术上造诣不错，竟然这么快就觉察到这其中的问题所在了。

    “你是想说，质量有载体存在吗？”

    莱纳循循善诱，其说出的话令克莱尔有些惊讶。

    在霍恩海姆大师的炼金术理论中，质量是物体的固有属性，表现的是物体所含有元素的量，在他的看法里，元素有着统一的质量，物体所含有的元素越多，质量就越大，而单位体积内物体的质量，就被成为密度。

    比如岩石与金属，它们密度不同的原因在于土元素的多寡，单位体积内，构成铁的土元素多，而构成岩石的土元素少，这就是两者作为不同物质的根本区别。

    但在莱纳的论文实验中，灰岩的一部分质量很明显跑到了特殊气体中，这其中似乎涉及了元素的转化，毕竟根据常识，土元素应当是沉重而稳固的，与流动而轻盈的风元素截然不同。

    可霍恩海姆大师早就断言，四大基本元素便是物体最基础的组成形式，它们之间也无法相互转化，所有的其他物质都是由四大基本元素凝聚而成的。

    如果真的能找到元素之间互相转化的方法，那可是惊天大发现。

    即便流水加热之后能够变成蒸汽，但法师们早就了解到，那些并不是真正的气体，只不过是肉眼无法观察到的小水珠而已，真正的元素转化，还没有人能够实现。

    这么来看，那种特殊的气体便是土元素与风元素混合而成的新物质？

    那太奇怪了。

    因为莱纳的论述就好像在说，基本元素并非真正的“基本”，它们还能够再往下细分一般，完全违背了当下的炼金术理论。

    在克莱尔陷入沉思的时候，夏萝轻轻摇了摇头。

    “我不知道，单纯依靠这一个实验，我觉得还没办法找到决定性的证据。”

    说到底，在灰岩加热生成白岩的实验中，物质并没有被完全转化，也没有凭空多出来某些东西，在没有明确气体成分的情况下，不能说那种特殊的气体就一定是从灰岩里跑出来的，他们需要更直接的证据。

    炼金术一向是一门以实验为基础的学科，任何理论都有可能被特例实验推翻，但反过来说，如果无法以实验复现，那么所有的猜想也就毫无意义。

    “我也认为或许四大基本元素并非最基础的物质，就比如水，可能是某些物质组合而成，当然，这些都是猜想，我可能最近会找机会做一些实验来验证。”

    莱纳装作无奈地摊手道，他虽然有一万种方法证明水其实是化合物，但就这么贸然提出来似乎太过招摇，毕竟第一篇论文还可以说是靠夏萝的实验获得了灵感，第二篇颠覆性的论文这么快就提出来就会惹人怀疑了。

    他也需要等待自己的这一篇论文在学术界发酵，大家都开始转变观念之后再循序渐进，虽然有可能会出现意外，比如某位学术大拿靠着莱纳的论文激发灵感，把水给分解了这种情况，但总好过莱纳被抓去切片做研究。

    “难道校长先生你已经有思路了吗？”

    夏萝有些诧异，这些过去她们想都不敢想的问题，眼前这个看起来有些玩世不恭的校长竟然早就开始思考了，他究竟是天赋异禀，还是本就疯狂？

    “还没有头绪，不过有了一个大体的方向。”

    莱纳决定终止这个话题，这第一篇论文还没有发表呢，就不要考虑太长远的事情。

    “这个我们先不提，克莱尔老师，明天我需要离开学校一趟，你跟我一起。”

    “啊？”

    克莱尔显然还没有从刚才的讨论中回过神来，听到莱纳叫自己的名字，才有些迟疑地回答。

    “去、去哪里？”

    “我之前不是说过吗，我们要找到能够生产可乐的炼金工房。”

    莱纳反问道，以一种关爱残疾人士的眼神看着克莱尔。

    “呃，我、我当然记得，我的意思是，我们要去什么地方找炼金工房？”

    克莱尔急忙掩饰道，难为情的模样倒是颇有几分令人怜爱的感觉。

    “就在这里。”

    指了指桌上摊开的一份简略地图，莱纳笑了笑。