    

    伴随着人类声音落下，白色光芒准确落在方绪的身体上，顿时便出现了一捧白色的焰火。

    火焰灼烧的刺痛感令方绪倒吸了一口凉气，

    “嘶，，”

    方绪调转身子，底下根须托起高大的身躯，朝左边跃开。

    “不要让它跑了，”

    “这是万年级别的魂兽，刚刚跟白甲地龙战斗结束，他肯定受了不小的伤。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利。风少爷，您的运气真好，就算没有白甲地龙，这株万年巨草的魂环也适合您吸收。”

    “这一次，您妥妥能成为魂帝了。”

    “哈哈哈，大家使把劲，把它给我留下来，这次我要是能晋级魂帝，回去大家都有好处。”

    人类魂师的叫嚷声不断传入方绪识海中！

    方绪摇摆枝叶，胡乱将灼烧的火焰浇灭，然后心神微动，

    “第一魂技，生命绽放。”

    咻咻，绿色的气息围绕着方绪的身体，一股清凉到极致的感觉瞬间缠绕上他的身躯，迅速缓解灼烧带来的疼痛感。

    感觉到身体不适被缓解，方绪正眼看向袭击他的那些人类魂师。

    这是一队等级不凡的猎魂小队。

    三个魂圣，三个魂帝，外加一个废物魂王....

    三个魂圣是两名穿着白衣的老者，他们的魂环倒不是最佳配置，分别是黄黄，紫紫紫，黑黑。

    另一个是个猎户打扮的中年人，看他附体的武魂，约莫是犬类的武魂。

    他的魂环倒是不错，两黄，两紫，三黑...

    不过，看他的武魂，以方绪推测，这种人应该精擅于追踪或者小队戒严，而不是战斗。

    另外三位魂帝一人是防御型武魂铁皮蛮牛，另外一人是敏攻系武魂，飞天猫！

    陪在废物魂王边上的那名女子长相妖艳，穿着虽然暴露，但是魂力等级可不低。

    而且，看她身上的武魂，应该是同为植物系的治愈武魂，凤尾草。

    三魂圣，三魂帝加一个魂王，这个组合在星斗大森林外围应该算是无敌的存在。

    这边便以肯定，被他们保护的这名废物魂王要么就是生他的人牛逼，要么就是睡他的人牛逼。

    看他长得那模样，做小白脸应该没戏，看来，应该是家里有点实力，能请到这么多高手保驾护航。

    只可惜，人类，碰到我，你们是在自寻死路......

    “牛兄弟，准备好，我要上了。”人群中，那个小个子的飞天猫魂师看着方绪大声叫了一句。

    对付这种草类植物系魂兽，拥有非一般速度的猫类武魂有天然的优势。

    在寻常的魂师理念中，植物系魂兽最大的缺点就是反应慢，不能逃走，

    虽然草类魂兽生命力顽强无比，但只要围起来攻击，很快就能将它耗死。

    “第四魂技，疯狂爪击，”

    拥有飞天猫武魂的魂师是一名来自于帝国西边神风学院的魂师，名叫武狂风！

    只听得他嗷的一声怒吼，足下紫光闪耀，第四魂环光芒一闪，魂力极速涌入身体，然后，朝着方绪扑了上去！

    “嗖嗖，”魂力加持之下，武狂风的身形划出一道残影，前一刻还在人群中，下一刻，他已经出现在了方绪的身前。

    武魂附体之后，他的外形并没有产生太多的改变，唯独一双手掌，如同猫爪一般，双手覆盖上一层黄斑状厚厚的绒毛。

    十指指甲突兀的生长出一截，黝黑的指甲闪烁着凌厉的寒光，如同十根锋利的匕首一般。

    不可否认，要是被这双手掌的指甲抓上几下，恐怕方绪的身体都要被他剜下一大块来、

    “武先生不愧是神风学院的高材生，对于速度的掌控已经到达一个魂师无法企及的高度。”

    “加上他本身武魂飞天猫的魂力加持，对付草系魂兽，简直就是手到擒来。”

    “风少爷，看来，你要做好准备，随手出手，拿下最后一击。”

    人群中，两位魂圣老者看到武狂风犀利的动作，灵敏的身形，纷纷大为赞叹。

    看着那道瘦小的身形扑击上来，方绪脑海中浮现出一抹嘲弄般的笑容。

    “还真是，不知死活啊.....”

    “速度这块，你一个废材魂帝也想跟我试一试...”

    “第三魂技，破天一击...”

    灰色的身影围着方绪巨大的身形滴溜溜一转，双手极速挥舞，在瞬间划出数十道爪影。

    眼看着武狂风的双手即将击中方绪的身体。

    “咻咻咻。”三根紫色的叶子从上而下，如同紫色闪电，倏然即至。

    “嗤嗤嗤，”紫芒后发而先至，在武狂风指尖尚未触及方绪身体之前，紫芒已然穿透他的身体，将他整个人像是串烤串一般，高高举起。

    鲜血顺着紫色的叶子缓缓滴落至夯实的土地上，感受到紫叶上方一股股浑厚的魂力不断涌入身体，方绪如同吃下一份人参炖老母鸡一般。

    大补啊..

    “武先生、”

    “武兄弟....”

    看到眼前这一幕，所有人豁然色变。

    一个敏攻系的魂帝对上一株奇形怪状的草类魂兽，原本毫无悬念的战斗一开始就出现这样的反转，大家一时间都接受不了。

    武狂风连呼救都来不及，直接嗝屁，这只万年级别的魂兽是怎么做到的。

    看着武狂风的尸体被方绪吊起来，宛如一个胜利者在炫耀自己的丰功伟绩一般，随风摇曳，大伙儿不禁紧张起来。

    “怕什么，刚才只不过是个意外而已，”两名魂圣老者大声喝道：“我们两兄弟的火系武魂向来便是植物系魂兽的克星。”

    “大家听我指挥，牛青山，牵制住他的攻击，柳夫人，看住牛青山，这个植物系魂兽攻击非常犀利，千万不要让他受伤。”

    “赫连先生，你保护风少爷。老二，我们上！”

    听到两人的话，牛青山伏下身躯，武魂瞬间附体，

    下一刻，他的四肢在武魂附体之后变成牛蹄一般的形状，鼻子也于瞬间增大一圈，鼻尖白气升腾，四蹄乌光缠绕。

    伴随着魂技发动，牛青山足下魂环迸发出一道黑色光芒，第六魂环光芒尽数涌入体内！

    “第六魂技，蛮牛践踏。”

    一声巨喝，牛青山率先冲了出去，

    在他身后，柳夫人跟他保持一个安全距离，既能保证治疗到他又能保证不被方绪风攻击所波及。

    看到两人冲了上去，两位魂圣老者不假思索，直接召唤出武魂，大声喝道：“火龙冲击！”        

