一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    整个仁和村，刹那间亦是鞭炮齐鸣，整个村庄一下子都变成了雷光频闪的世界，空气中，笼罩起一重硝烟，到处都是这般热闹景象，仿佛这沉寂之夜，大地一下子都苏醒

    了过来。

    院门洞开着。

    铁柱同志就只穿了身薄棉衣，他此刻真是老顽童附体了般，放过了几挂万响‘闪光雷’，立马又去放那声势更猛，更加吓人的‘震天雷’。

    好家伙！

    那‘震天雷’不愧取了这么个名字，那爆炸开来后的轰响声，真跟天上旱雷在炸裂，更有种战场中迫击炮开了火的感觉。

    轰！轰！轰轰轰……

    铁柱同志耍得惬意，三弟亦勇也亢奋之极，一旁母亲刘玉莲、大妹亦雪、老妹亦萍娘儿仨，也是一脸兴奋，却都只敢捂着耳朵，远远站在屋门下，看着爹老子在折腾。

    陆亦轩凑热闹，挑着竹竿放完一挂万字响之后就收了心，此刻却也跟着出了家院门，站在了村里街道上，张望四邻的热闹，遥听附近村庄传来的光火鸣雷。

    此时此刻，便在想，这整个神州大地，从东到西，从南到北，多一半都沉吟在这爆竹鸣响的氛围之中了吧！

    放过鞭炮，已经是凌晨快一点的样子。

    家里也就老妹亦萍这丫头，终于有点熬不下来，已经被母亲刘玉莲抱回屋内，给脱了衣服，在热热的炕头里睡下了。

    母亲刘玉莲给老妹安顿睡下，崭新的衣服，也早早给小丫头放在了枕头边，又用红纸给包了压岁钱，压在了丫头的枕头下。

    三弟亦勇一身的风雪和硝烟钻回屋内：“妈，我要换新衣服穿！”

    “你这孩子，现在换上新衣服，你真不睡觉啦？”母亲刘玉莲笑着道。

    “妈，换了新衣服，我给你和爸磕头拜年呀！你们得给我发压岁钱，没新衣服不会磕头呀！”三弟亦勇咧嘴笑着。

    “臭小子，真能瞎扯！”母亲刘玉莲啜了声。

    不过，还是在炕头上方的木柜里取了新衣服出来，衣服自然也是早就给备好的，都是自己买了布料，请裁缝给裁好，然后亲自踩缝纫机做出来的。

    还有亲手纳的棉布鞋，也拿了出来。

    “轩娃、雪，新衣服新棉鞋，还有你们俩的，妈也都给准备了！”母亲刘玉莲真是把压箱底的好货都搬了出来。

    “哇，妈你给我跟大哥也做新衣服啦！”大妹兴奋喊着，自己抬腿跪在了炕沿边，伸长了脖子往炕头木架上的木柜张望着。

    “妈，这套是我的、哇，还是碎花的棉袄，颜色太红点了吧，好棉好软和，还是妈妈做的棉袄舒服，摸着感觉都不一样……”“你们五兄妹，自然都有份。”母亲刘玉莲先给大妹取了新衣出来，跟着又取出一套，“来，轩娃，这是给你的新衣服。这两年，你都不着家过年，还有亦冬，你们小哥俩都

    攒下好几套了！”

    陆亦轩接过母亲刘玉莲递来的新衣服：“妈，谢谢你！”

    “呀，说什么怪话，好端端谢妈干啥？赶紧穿上试试，你们都长大了，妈这手艺不怎么好，也不知道合不合身穿……”铁柱同志从院里回了屋，拍打着身上的风雪，咧嘴直乐：“哈，都赶紧换上，换上新衣服，给老子过来磕头拜年！”说着拽了把椅子，一屁股坐在了贡放着祖宗牌位的桌子

    旁，像模像样专门等着儿女给磕头拜年。

    陆亦轩瞥一眼铁柱同志，亲爹，你真不愧我亲爹，瞧你那点出息，还真端起架子来啦？

    “妈，你跟我爸的新衣服呢？”大妹在旁冷不丁问了声。

    “对呀！妈，你跟我爸，你们不会压根就没准备吧？这可不成，大过年，你们没新衣服穿怎么成！”陆亦轩估摸着老两口肯定没给自己准备新衣服，故意大声追问起来。

    三弟亦勇在炕头一角正吭哧哧换新衣，跟着也嚷：“妈，咱们家现在又不差钱，你跟我爸不会没舍得做新衣服吧！”

    母亲刘玉莲笑笑：“你哥你姐都大了，他们以后不穿的衣服多得是，我跟你爸哪儿还用另外再做新衣服！”铁柱同志在旁附和道：“没错没错，你们小辈有新衣服穿就可以啦！轩娃，雪，别愣着了，回你们自己屋赶紧换了新衣服，老子等你们过来给磕头拜年呢！谁来得早谁的红

    包压岁钱最多哦！”

    “爸，新年好！妈，新年好！”

    扑通，三弟亦勇听到铁柱同志这话，好家伙，直接在炕头上一跪，冲着二老便磕起了头来。

    磕完头，立马伸着手道：“爸，妈，给压岁钱，我最先，我要最大份的！”

    铁柱同志哈哈大笑：“好，勇娃最积极，老子开心，勇娃你今年拿最大份红包压岁钱……”

    “爸，勇娃耍赖皮，这样不算数。不行不行，最大份应该是我的……”大妹亦雪凑热闹抗议起来。

    眼看铁柱同志已经从口袋摸了红包出来，直接扑上去就夺了起来。

    陆亦轩在旁也咋咋唬唬做势要抢，三弟亦勇哧溜一下子从炕头上奔下来，嗷嗷叫着也上来抢。

    老妹亦萍懵懂着给吵醒来，眼睛眯着睁都睁不开，从被窝里探出脑瓜来，跟着也在喊，跟铁柱同志讨红包压岁钱。

    得，

    铁柱同志好偏心，听到老妹亦萍一嚷，立马不管兄妹仨的争抢了，直接宣布，最大份红包压岁钱归老妹亦萍所有。

    “爸，我抗议，你太偏心眼，明明我先磕头拜年的！”

    “臭小子，哪有在炕头上给人磕头拜年的，刚才的不算数，你得等你大哥跟姐姐一块……”

    “不成不成，爸，妈，你们没得新衣服穿，我们没办法给磕头拜年的，雪儿、勇娃，你们说是不是！”

    “对对对，大哥说的对！”

    “哈哈，爸、妈，要不我和大哥把新衣服给你们穿吧！”

    “哈，雪儿，不用拿咱们的新衣服给爸妈，咱爸妈有新衣服，只是他们不舍得穿出来！”

    “呀？还有这种事，这可不成，爸、妈，你们也赶紧换新衣服吧！”

    兄妹仨相互相看一眼，都在偷笑。

    陆亦轩自京城回来时，可是大包小包带了不少的东西，其中就有给老两口买的一些新衣服，结果两人一直不舍得拿出来穿。

    他们这是故意找借口反将一军，逼着两人穿新衣。

    铁柱同志纠结起来：“轩娃，你给买的那皮衣，爸穿着不合适，爸一个农民，穿那么值钱衣服，路都不会走了……”

    刘玉莲也纠结：“可不就是，妈跟了你爸大半辈子，哪儿穿过那种城里阔太太的精致衣服，穿上门都出不了，不成不成……”“不行，你们俩今天不穿也得穿！”兄妹仨齐声造反。