吴先生已经彻底愤怒了，身为名士，虽然要和人争辩，可是这都是在别人给予他足够尊重的基础上，而眼前这个徐谦算什么东西，二人根本就不是一个量级的对手，徐谦居然敢大放厥词。

　　徐谦却是很认真地继续和他讨论学术：“百善孝为先，难道天子就不该有孝，诸侯就不能为孝？”

　　吴先生冷笑道：“天子乃百姓的父母，勤政则以为慈，泽被苍生而为德，老夫未尝听说过天子尽孝。黄口小儿，歪曲经义，你还不住口吗？”

　　其实吴先生说得有道理，至少四书五经之中，还没有关于天子尽孝的典故，毕竟天子登基，等于父亲已经驾崩，连爹都没了，还尽什么孝？对于百姓官员，儒家是以孝为标准，可是对于天子，则以德行为其衡量的标准，吴先生此来，就是为他的门生打擂台的，自然要全盘否认徐谦文章中的立意。

　　徐谦这时候笑了，他的目光落在了桂萼的身上，一副你看着办的意思。

　　桂萼先前是冷眼旁观，可是此时此刻终于坐不住了。

　　桂萼正在用自己的身家性命进行一场豪赌，赌的就是天子尽孝，原来是当今嘉靖天子继承的乃是堂兄正德先皇帝的大位，嘉靖天子身为人子，自然希望自己的生父入享宗庙，可是群臣却是不满，非要天子认其堂兄为父，嘉靖天子刚刚登基，立足未稳，此时只是忍气吞声，现在并没有发作。

　　因此现在知晓这场尖锐矛盾的人并不多，至少在这杭州，能深知内情的人可谓少之又少。桂萼此次便是搏上自己的前程，赌这场礼仪迟早会摆上台面，成为天子与整个内阁朝廷之间矛盾爆发的导火线，因此徐谦的文章以天子尽孝为主题才让桂萼点为第一，加以利用，以造成声势和影响。

　　可以说，天子尽孝是桂萼的杀手锏，是他的敲门砖，在这一点上，他是绝不能质疑也不能否认，现在吴先生对徐谦的论点大放厥词，已经触及到了桂萼的底线了。

　　其实从一开始，吴先生以为这是学术讨论，他哪里想到，他的一言一行，讨论的都是嘉靖朝最根本也是矛盾最突出的政治问题。

　　在这‘大是大非’的问题上，桂萼想不表态也不成了，他铁青着脸，冷哼一声，道：“吴先生，本官素来敬重你是本省名士，对你礼敬有加，可是你妄谈国事，大放厥词，不知轻重，来……将这姓吴的赶出去！”

　　外头几个差役立即冲进来，正要赶人。

　　吴先生却是呆住了，他自觉的自己并没有说什么犯忌讳的话，而且方才的话也都出自圣人经典，这怎么能叫大放厥词和不知轻重？他是何等人，一向受人景仰，现在却要被提学官赶出衙门，这只怕比杀了他都要难受，他不禁恼羞成怒，道：“桂大人……你……你原来和这徐谦竟是一丘之貉，哈哈，老夫明白了，原来……”

　　桂萼一番翻脸，顿时露出了他冷酷的一面，断然大喝：“打出去！”

　　“且慢！”这时徐谦破天荒的大叫一声，连忙道：“大人，吴先生虽然沽名钓誉，可毕竟乃是读书人，将他打出衙门，未免有辱斯文……”

　　桂萼愕然地看了徐谦一眼，以他相人的本事，无论如何也想不到徐谦是这种得饶人处且饶人的性子，莫非自己看走了眼？

　　吴先生又怒又是疑惑，也觉得徐谦态度来个转弯让人费解。

　　差役们暂时顿了一下，重新等候桂萼的指示。

　　徐谦随即道：“不过学生记得太祖皇帝曾有诏曰：“军民一切利病、并不许生员建言。果有一切军民利病之事、许当该有司、有志壮士、质朴农夫、商贾技艺、皆可言之。诸人毋得阻当，惟生员不许。学生若是记得不错，吴先生是举人出身，虽非生员，却也应当划同生员同类，他妄谈国事，大放厥词，已是触犯太祖诏令，大人应明正典刑，遵从祖法，以儆效尤，大明律曾有言，果有无官身而妄议国事者，当枷号，流配千里。大人人治不如法治，大人应当以法治人，唯有如此，才能教人叹服。”

　　吴先生勃然大怒，大喝道：“徐谦，老夫和你势不两立！”

　　这姓徐的分明是想把他往死里整，居然把太祖的诏书搬了出来，现在已经到了大明中后时期，太祖的所谓律令连屁都不是，如今风气开放，有什么不可说？太祖皇帝还说士农工商，商人最贱，不得穿丝绸，可是现在大街上哪个商贾不是一身的绸缎？

　　可是真要计较起来，太祖的诏书毕竟是祖宗成法，要这样处理也不是不可以。

　　徐谦满心巴望着桂萼能王八之气外散，彻底把这吴先生整死，省得将来有人惦记他。只是这时，桂萼两眼微眯，却是不露声色，只是语气平淡地道：“来人，将吴先生打出去！”

　　还是打出去，徐谦心里满是失望，却也无可奈何，心里只能腹诽，难怪叫万恶的封建社会，人治大于法治，连祖宗都不要了。

　　吴先生被一个粗壮的差役如小鸡一样提起来，直接丢了出去。

　　这吴先生极为狼狈，摔在了衙门口，几个门生见状吓了一跳，连忙上前去扶他，吴先生却是彻底地失去了理智，放声痛骂：“一丘之貉，狼狈为奸！”

　　外头还聚了许多人，这时候骂得虽然痛快，可是吴先生毕竟是要脸的人，他心里知晓，过不了多久，今日的事就会传扬整个江浙，他这老脸算是彻底地被人打肿了。

　　过不了多久，徐谦从衙里出来，吴先生脸色通红，想要扑上去，张牙舞爪地大骂：“徐谦，你等着瞧，老夫和你势不两立。”也好几个门生拦住他，才没有让他做出过火的事来。

　　徐谦却只是微微一笑，道：“这倒是怪了，分明是你沽名钓誉，惹怒了本省提学，提学盛怒才将你赶出来，你却又来怪我？大家来评评理罢，这姓吴的因为自己门生没有考中院试第一，却是跑去提学官面前活动，结果提学大人刚正不阿，不予理会，他便大放厥词，现在却又要与徐某人势不两立，你这姓吴的，未免也太霸道了些。”

　　见徐谦颠倒是非，吴先生怒得捶胸跌足，只是痛骂：“狗才，狗才！”

　　徐谦冷冷地看着他，又道：“你说要和我势不两立，势不两立又如何？今日我能踩你，明日后日我还能踩你，你莫以为自己是举人出身就了不起，我虽是禀生，却也从来不畏强暴，这世上的事，无非就是公理而已，有理走遍天下！”

　　言外之意，是说吴先生以势压人，自己做出一副弱者姿态，却是不畏强暴、对抗强权的意思。

　　可叹这吴先生平时也有三寸不烂之舌，也能颠倒是非，只是这时候憋了一肚子的火，已经被愤怒蒙蔽了理智，只能对徐谦大骂什么狗才、无耻之尤的话。

　　那些来看榜的人看到这阵仗，纷纷挤过来围观，吴先生的几个门生见不妙，只得连拉带扯着把恩师带走，生怕被人笑话。

　　吴先生既然走了，徐谦也一下子失去了兴趣，带着邓健坐上马车，与赵梦婷会合，此时心情畅快，既成了小三元的禀生，又狠狠地收拾了吴先生一顿，便兴致勃勃地道：“走，找个地方咱们去庆祝。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ