    阮执靠着廊下栏杆上，垂着肩，丝毫没有官员形象，整个人看起来疲惫又颓然。

    霍怀定和李知府从另一端过来，阮执听见脚步声，才抬起头来。

    脸上露出什么样的表情都不合适，他干脆抹了一把脸，叹道：“不怕两位大人笑话，我做官也好些年了，大小案子经历过不少，尸体也看过，之前哪怕遇上白骨，或是烧成焦炭的，我都没有跟今儿这么慌乱过。

    一想到那是内子，我就、就实在挨不住……”

    霍怀定道：“阮大人节哀。”

    李知府附和着说了，眼睛却瞥向温子甫。

    温阮两家还是亲家，温子甫不得不来，但他完全不插手，似是不想落人口实。

    只不过，这和离一事……

    李知府又看了眼温辞和温鸢。

    这两人露面，也是意料之中，只是他怎么没瞧见温宴呢？

    这些时日，温宴常常出现在衙门里，这几天突然不来了，还叫人怪意外的。

    正想着，李知府余光瞧见霍以骁从月洞门那儿绕出来，身后跟着的就是温宴。

    他暗暗想，原来是来了的，只是人家一来就寻霍大人的侄儿说话去了。

    他又在温宴四周仔细找了找，没有发现那只黑猫，他不禁松了口气。

    跟人还能打交道，跟成了精的畜生……

    反正他不行。

    阮执也瞧见了温鸢，道：“骋儿媳妇来了啊。”

    温鸢未及开口，阮孟骋已然从另一头进了院子。

    他恶狠狠盯着温鸢，道：“把母亲逼到投水自尽，你还有脸过来？”

    温鸢皱了皱眉头，把对阮孟骋的排斥写在了脸上。

    黄嬷嬷轻声与她道：“大姑奶奶，来之前，老夫人交代得极是，咱们过来，只为全了规矩和礼数，不用闹腾，更不用插手衙门断案子，您不用担心的。这么多人在这儿，他伤不着您，他越逞口舌威风，越落得下乘。”

    胡嬷嬷亦是点头：“黄妈妈说得对！”

    温鸢颔首，深吸了一口气，道：“她投水，我意外极了。”

    这是温宴教她的。

    同一个意思，可以有数种表达。

    若是直言“不信她会自杀”，听起来就是，除非出了意外，不然阮陈氏死于他杀。

    深更半夜、官员后宅，凶手神不知鬼不觉潜进来把阮陈氏塞池子里了？

    这等于在说，阮家有内鬼吗？

    现在这样的说法，既表明了态度，又不会过于尖锐。

    眼下状况，不需要她硬出头。

    阮孟骋还要说什么，阮执冲他摆了摆手，道：“朝你媳妇胡乱瞎喊什么东西！

    你啊你啊，但凡平日对你媳妇客气些，婆媳相处上你做个周旋，少说混账话，她也不至于过不下去要和离。

    没有和离的事儿，又岂会有今天的事情？

    哎，你少说两句吧。”

    阮孟骋忿忿，却又不敢顶撞父亲，甩了温鸢几个眼刀子，不再多语。

    温鸢的眉头却是越发紧了。

    她见识过桂老夫人与安氏说话，老夫人从不说儿媳妇不对，但软钉子全埋在了其中。

    阮执这几句话，一个路数。

    听着是责怪儿子，说白了，把阮陈氏的死因摁死在温鸢坚持和离上。

    温宴自然也听出来了，上前挽住了温鸢的手，冲她眨了眨眼睛。

    温鸢的心神定了定。

    没错，自家这么多人在，她只要稳住、不出岔子，就足够了。

    “她、婆母昨儿是怎么出的事儿？”温鸢问。

    “怪我，怪我！”阮执叹道，“昨夜睡前，她就恍恍惚惚的，我不止没有及时宽慰她，半夜里她起身离开，我睡梦中丝毫没有察觉，要是我睡得浅些，早些发现她不见了……”

    李知府接了话过去：“我们刚才过来，还来不及细问，正好借此问两句。阮老弟，昨儿谁人守夜呀？怎的弟妹出去，无人知道呢？”

    “没有人守夜，”阮执道，“内子觉浅，守夜的有一点儿声响，她就睡不踏实，为此，不怕你们笑话，我都没少被赶去书房，因而屋子里向来无人守夜。”

    “那宅子里可有人巡夜？”李知府又问。

    阮执道：“我早上问了，半夜落雨前巡了一次，当时并未发现状况，直到下人们起来，才……可能是那中间出事的，也可能落雨前，只是天太黑了，没有看见。”

    李知府问了不少，阮执一一答完，又与温鸢道：“骋儿媳妇，别听那混账刚才说的那些。

    家里出了这样的事儿，里里外外少不得要人操持，一会儿搭灵堂，内院的事儿你拿个主意。

    有什么事情，等你婆母出了七，再商议，成吗？”

    话说到了这个份上，又有衙门的人在，温鸢若是一口回绝，显得格外不近人情。

    可真操持了阮陈氏的后事，拖到了四十九天后，谁知道又是什么个状况。

    温鸢斟酌着要答，温宴上前来挽住了她的胳膊，低声道：“我们先去屋里看看状况。”

    “我嫁过来日子浅，家中琐事，都是婆母操办，您突然让我办这些，我真不知如何是好，”温鸢与阮执道，“婆母还在里头吧？我先去看看有什么能帮得上的。”

    温鸢引着温宴进去。

    阮陈氏的遗体躺在榻子上，婆子们已经替她收拾过了，弄得干干净净。

    温鸢看了一眼，下意识挪开，又逼着自己再看了一眼。

    温宴也在看。

    主屋左右五开间，她能看到的只有明间和阮陈氏在的东次间，其他地方，她不好明着乱闯。

    “她很爱干净？”温宴轻声问温鸢。

    温鸢点头：“要求一尘不染。”

    “看出来了。”温宴道。

    这两间，东西整齐而规整，一时看不出什么端倪，温宴只好往外走。

    等等……

    才走到了明间，温宴又退回了次间，看着她刚才余光瞥见的位置。

    落地罩的角落，有一块泥印子。

    印子太小了，颜色与罩子接近，很难被注意到，但以阮陈氏的性格，这很突兀。

    除非，这是她出事后才沾上的。

    这个早上，屋子进出了些人，但地上没有泥脚印，可见这印子与他们都没有关系。

    那唯有半夜落雨时，踩到了湿漉漉的泥地，才说得通了。

    能做到的，只有这屋里的另一个人。

    阮执在夜雨中把阮陈氏扔下了水，回到房里，他即便点灯也只能拢得很暗，借着那一丁点微光尽量擦干净地面，就漏了这么一处。

    思及此处，温宴走到门边，冲霍以骁招了招手。

    霍以骁进来：“怎么了？”

    温宴指了指那泥印子，轻声说了自己的想法，又道：“这印子只能做个推断，不能盖棺论定，骁爷，还得您出马。”

    霍以骁哼笑了声。

    小狐狸还算机灵，知道她嚷了没用。

    要嚷，也是他来嚷。

    霍以骁把李知府叫了进来，抬了抬下颚，示意他看印子：“李大人，御史巡按到府，来了这么些天了，你的表现实在不出彩。

    顺平伯府你摆不平，比你低半品的知府，你总搞得定吧？

    别说我没给你机会，案子断好了，你的考核也能漂亮点。”

    李知府一时没有领会，盯着那印子看了一会儿，又听温宴说阮陈氏极其爱干净，茅塞顿开。

    他近来是倒了什么霉啊，接连摊上这些案子！

    什么侯府、伯府、知府，这个府那个府的，就不能消停点吗？

    心里在哀嚎，脸上却不得不干巴巴笑两声，李知府道：“我可谢谢两位了。”