    “你，很狂！”

    老妇目光灼灼的盯着王仙，沙哑的声音缓缓地说道。

    她目光盯着火焰神龙，眼中丝毫没有任何的惊慌。

    “毕竟还是先天级别的存在，今日我就毁了它，然后将你炼成巫尸。”

    老妇说着缓缓地摇了摇脖子，老妇的脖子很长，长到有些诡异。

    “杀了他！”

    老妇口中轻轻地吐出三个字，在她说话的瞬间，整个人瞬间从房顶上消失。

    “杀！”

    另外三人没有丝毫的犹豫，对于老妇的实力，他们有着百分之百的自信。

    “呵呵，你也是先天级别的存在！”

    在王仙的视线中，老妇双手握着骨匕已经飞跃到他的上空，老妇速度非常的恐怖。

    实力也绝对不是魔无道能够媲美的。

    不过，他依旧算是先天强者，如果说境界，恐怕可以说是半步丹境。

    王仙微微抬起头，盘踞在他头顶的火焰神龙也抬起头。

    “轰！”

    一股龙焰朝着前方直接喷去。

    “好强的灵物！”

    嘶哑的声音从虚空中传来，一个淡淡的影子诡异般的闪烁到王仙身前三米处的位置。

    “好快的速度！”

    王仙也淡淡的朝着老妇评价道。

    在老妇双手持着两个骨匕冲过来的瞬间，一个火焰龙尾直接朝着她扫去。

    “轰！”

    老妇的两把骨匕刺入火焰神龙的龙尾上，不过她的身形直接朝着后面退了十几步。

    她眼中闪过一丝震惊之色，脸色缓缓地凝重起来。

    “我来缠住这个灵物，你们去击杀他，这个灵物需要他的操控！”

    老妇很快便发现了其中的关键。

    火焰神龙毕竟是死物，需要人来操控。

    而也正如他的猜测，火焰神龙需要王仙操控。

    “呵呵。”

    王仙淡淡的笑了笑，目光扫过一起朝着自己攻击而来的老妇与三名暗巫的先天强者。

    “拿出全部的底牌！”

    老妇淡淡的补充道，她伸出手捋了捋自己扎起的头发。

    她头发很长，几乎到地上，当他解开头发的时候，整个头发变成绿色。

    绿色的头发，虽然听上去有些搞笑，但老妇眼前的一幕，却绝对令人恐惧。

    头发发绿，上面还升起淡淡的绿雾，她的每一根头发都好似毒蛇一般，缓缓地翘起来。

    头发直指王仙与火焰神龙的方向，缓缓地摇曳着。

    在绿色头发的映照下，老妇脸色也发绿，看上去犹如厉鬼。

    另外三名暗巫强者直接从怀中拿出一个小药瓶，咬了咬牙直接倒入口中。

    “咯咯咯咯！”

    一股令人恶心的声音从他们的喉咙中传来，三名暗巫强者脸色狰狞，身上散发着一股腐朽的气息。

    就好似，他们从一个人，变成了一具腐尸。

    不知疼痛，防御暴增，攻击力暴增。

    “啊啊啊，我要将你一口一口的咬成碎片！”

    三名暗巫强者好似承受着巨大的痛苦，腐朽的身躯散发着恐怖的威势。

    “哈哈，这才有意思！”

    王仙看着老妇四人，脸上露出兴奋地神色，眼前这四个人，通过诡异的方式，将战斗力提升到了一个恐怖的地步。

    哪怕是魔无道，也不是他们任何一人的对手。

    王仙大笑一声，直接张开嘴巴。

    “吼！”

    火焰神龙在空中挥舞，直接变成龙珠进入王仙的腹中，他微微伸展了一下身子。

    “轰！”

    就在这时，王仙的周围一条一米大小的神龙在身上不停地盘旋着。

    最终，神龙龙头搭在王仙肩膀的位置。

    “战吧！”

    王仙身形一动，脸上露出桀骜不驯的神色，这是他第一次如此畅快淋漓的用人类形态战斗。

    “我让你带着你的深渊杀手，永埋深渊！”

    老妇毒蛇一般的眼睛直接朝着王仙攻击而去。

    三名浑身腐朽的暗巫强者同时袭击而来。

    “我，龙王，受死！”

    王仙伸手成爪，身上的火焰神龙身躯直接缠绕在他手臂上，一个火焰龙爪出现。

    “嘶嘶嘶！”

    老妇两个骨匕诡异的迎向王仙的龙爪，与此同时，她的头发突然发出毒蛇一般的声音，数不尽的头发，直接朝着王仙袭击而去。

    绿色的头发犹如毒蛇迅猛阴冷，面对这些头发，好似面对千万条毒蛇。

    “腐朽吧！”

    另外三名暗巫强者匕首上充满了腐朽的气息，在上面涌动着一种特殊的液体，液体滴落在地上，直接形成一个洞，洞深至少半米。

    恐怖无比！

    “这就是巫蛊吗？”

    王仙微微眯起眼睛，老妇以万千毒蛇之血，毒蛇之精魄，以养蛊之术养自己的头发，令自己的头发拥有恐怖的攻击力与毒性。

    “一些毒蛇精魄，岂能与神龙争辉？”

    “吼！”

    王仙轻吟一声，一声龙吟从他的口中传来，老妇头上的绿色头发顿时瑟瑟发抖，失去攻击力。

    “龙战于世！”

    王仙伸出双臂，身上的火焰神龙跟随着他的手臂迅速的移动着。

    一个浓烈火焰凝聚的火焰神龙直接朝着老妇四人攻击而来。

    “轰！”

    恐怖的火焰令地面干裂了起来，老妇的头发发出滋滋的声音，不停地灼烧着。

    嘶嘶惊恐的声音从老妇的头发上传来，听起来好似百鬼鸣叫。

    “碰碰碰！”

    老妇与暗巫三名强者身子直接朝着后面撞去。

    “轰！”

    王仙手臂再次挥出，一股恐怖的炽热火焰紧随着朝着四人的身体攻击而去。

    “啊啊啊！”

    火焰落在四人的身上令他们发出痛苦的声音。

    犹如硫酸灼烧的声音传来。

    “好强，怎么会这么强，踏入丹境了吗？不，他还没踏入！”

    老妇脸色狰狞，她的头发只剩下一半，毒蛇一般的眼中充满了震撼。

    火焰烧开她身上一部分的衣服，露出里面发青的身体。

    好似已经不像人类。

    “咯咯咯，咯咯咯！”

    “杀杀杀，将你们送入深渊！”

    这时，周围传来魔青龙一众人咆哮之声，此时他们已经浑身浴血，短短的时间内，已经斩杀数百名暗巫杀手。

    如果他们不是拥有神龙血脉，哪怕是魔青龙魔渊在一众暗巫杀手的围攻中都会损落。

    “想要灭我们暗巫，我告诉你们，哪怕是圣门，也做不到！”

