    唐狄委屈巴巴的咬着唇，硬是不敢再打电话。

    这个时候，敢去撞枪口，他不要命了他！

    可是看到自家阁下红肿的腿部，欲言又止，很不甘心的喊了句，“阁下……”

    墨夜笙烦躁的按了按太阳穴，心想着这么多年，自己是怎么忍受唐狄过来的。

    “唐狄你好像很久没有放过假了吧？”

    男人凉薄的话一出，唐狄立马就闭嘴，双手放膝盖上，正襟危坐。

    急急开口，生怕自己说晚了，阁下就放他三五年大假：“阁下，我很好，热爱工作，热爱阁下，不需要放假！”

    男人嘴角微微动了动，谁需要他的热爱！

    没再理会唐狄，一个人靠坐在座椅上，目光盯着窗外掠过的影子，陷入了沉思。

    唐狄见他没有在开口说话，心底悄然松口气。

    好险啊！

    他抬手擦了擦额头，这才惊觉自己被阁下吓出一身冷汗。

    余光瞥见自家阁下盯着窗外发呆，唐狄眉心深锁。

    阁下的情绪一项不喜外露，今晚的阁下，貌似太过放纵，泄露了太多情绪。

    是抑制不住了吗？

    -

    卡宴车到达警局的时候，张妩画已经交代完毕自己杀了张大小姐的过程。

    顾新妃被无罪释放，她没有去问张妩画为什么要污蔑她，因为问了也白问，她不可能告诉自己。

    这事，只有自己查！

    拿了自己的手机，顾新妃裹着单薄的病服，从警局出来。

    她主动给景先生打了一个电话。

    “景先生，我想让你帮我查查，张妩画在最近与墨夜笙有关系的人联系过？”

    “可以，给我两天时间。”景先生答。

    顾新妃知道有些时候景先生挺好说话的，就好比现在，让他帮忙，立马就同意了。

    “听说你又进警局了？”电话那端景先生询问道。

    顾新妃微愣，凭景先生的眼线，确实是什么事都瞒不过他。

    “是的景先生。”

    “墨夜笙在赶来的路上，你编造的谎言，希望你能演好，祝你早日坐上总统夫人的位置！”

    男人的话让顾新妃心惊，没想到景先生的势力范围这么大，竟然连警局的监控视频都能弄到。

    不然就不会知道她在审讯室里说过什么。

    以前，她就知道景先生不简单，现在何止是用不简单来形容，简直到了可怕的地步！

    如果他跟墨夜笙对上，谁胜谁负，顾新妃还真没把握。

    “提醒你一句，那个男人不是那么容易就能被说服。你想成为莫染妃的妹妹，就必须让他在你身上找不到一丝莫染妃的影子！”

    挂断电话，顾新妃困惑的拧眉，在她身上找不到任何莫染妃的影子。

    她要做什么，让自己看起来不像以前的自己？

    模样，她已经改变过了，瘦脸，点了一颗泪痣。

    所以，景先生指的是她的身体吗？

    墨夜笙跟她上过床，所以对她身体熟悉是吗？

    可是仅仅就那么一次，能熟悉到哪儿去？

    有什么东西，是一眼就能认出来，而且还无法磨灭的？

    对于男人来说，女人有什么标志性的东西？