
　　水原德仁被美纪子的古灵精怪折磨的只剩下了哭笑的份儿，看上去很是有几分

　　滑稽，就连山本尤纪夫看了都不由得脸上多了一抹怪笑。玩笑开完了，美纪子的神

　　色一正，对山本尤纪夫说道“爸，你猜，我把谁给你带回来了？”山本尤纪夫苦笑

　　了一声说道“你老爸我又不是神仙，哪里猜的到。是你的朋友？”美纪子冷笑了一

　　声，撇了撇嘴说道“您还说猜不到，结果却一猜就中，何止是我的朋友，他也是你

　　的朋友！”说完冷面喊了一声道“出来吧！”伴随着美纪子的一声娇喝，水户雄浩

　　垂头丧气，愁眉苦脸的走了出来。

　　一见到水户雄浩，山本尤纪夫先是大吃了一惊，随后愤怒转瞬便占领了他的整

　　个心房。二话不说，山本尤纪夫几步冲上前去，猛的一脚将水户雄浩喘翻在了地

　　上。水户雄浩忍不住出了一声痛呼，痛苦的蜷缩成了一团。山本尤纪夫难忍心中

　　愤怒，上前对着水户雄浩就是一顿没头没脸的乱踢乱喘，直打了水户雄浩快要背过

　　气去了，这才在水原德仁的劝说下住了手。望着鼻青脸肿，出气儿多进气儿少的水

　　户雄浩，山本尤纪夫声若闷雷的厉声问道“你这个狗杂种，你说我山本尤纪夫有哪

　　一点对不住你，你竟然背叛我！”

　　水户雄浩仰面躺在地上，使劲儿的喘息了一阵，身上的疼痛缓和了许多后，艰

　　难的从地上爬了起来。望着因为愤怒，面孔几乎都变了形的山本尤纪夫，水户雄浩

　　却出奇的冷静了下来。目光平静的望着山本尤纪夫，淡淡的说道“山本，你命不该

　　绝，连老天都站在你这边。这一次，我认栽了！可是我要让你知道，为了对付你

　　哪怕是粉身碎骨，我也绝不后悔！”听了水户雄浩的话，山本尤纪夫很是吃了一

　　惊。从水户雄浩的话语里，他听出了满腔的恨意，这让他很是困惑，实在是想不出

　　水户雄浩为何会如此恨他。

　　看到山本尤纪夫的眉眼中藏满了迷惘，水户雄浩的嘴里出了一声冷笑，紧咬

　　着牙关的说道“你大概到现在也不能理解我为什么会这么恨你吧？你当然不会理

　　解，因为你从不知道，我和美子（山本尤纪夫的妻子之间的感情有多深，我曾经

　　专誓票让她过的比世界上的任何一个女人都要幸福。可是你却抢走了她，打碎了一

　　切，让美子一直一直的生活在无边的痛苦之中。你将自己的幸福建立在美子的痛苦

　　之上，还美其名曰是爱他的。看到美子终日以泪洗面，我就恨不得把你碎尸万

　　段！”

　　水户雄浩的话让山本尤纪夫的心中就如同响起一道青天霹雳，整个人都彻底的

　　呆住了。水户雄浩说的没错，山本尤纪夫的妻子，美纪子的母亲的确是他抢来的。

　　当时他还年轻，他实在是太爱美貌纯情的美子了。为了将她占为己有，山本尤纪夫

　　利用自家的权势，可以说是不择手段的终于将美子变成了他的女人。当时他曾天真

　　的认为，只要能让美子呆在他的身边，他就一定可以用真诚换来美子的爱。可是结

　　果他错了，美子自从嫁给他之后，终日闷闷不乐，郁郁寡欢，终于在生下美纪子不

　　久后，便因为抑郁而离开了人世。

　　美子的死曾经让山本尤纪夫痛彻骨髓，悔不欲生，这么多年来，每每想起美纪

　　子的母亲，山本尤纪夫都会在悔恨中彻夜难免。基于对美子的愧疚，山本尤纪夫这

　　才对美纪子如此疼爱，在潜意识里，他已经将美纪子当成了美子的延续，想在她的

　　身上赎回他对美子的愧疚。听了水户雄浩的话，山本尤纪夫愈加明白，当年他之所

　　以无论如何也换不回美子的爱，那是因为在美子的心中其实早就有了另外一个男

　　人，而现在看来，这个男人就是水户雄浩。

　　望着水户雄浩因为极度的愤恨而逐渐扭曲变形的面容，山本尤纪夫心中的愤怒

　　彻底的消失了。他有什么资格去恨水户雄浩？毕竟有错在先的人是他。如果不是他

　　的横刀夺爱，水户雄浩和美子或许现在正幸福的生活在一起，过着连神仙都羡慕的

　　甜蜜日子。长长的出了一声叹息，山本尤纪夫缓缓的说道“说起来，这一切都是

　　我一手造成的，你要对付我，我无话可说。可是你不该伤害我的女儿。一来她是无

　　辜，二来她也是美子的孩子。你伤害了她，就等于伤害了美子。’认27

　　水户雄浩望了美纪子一眼，咬牙切齿的说道“不！她和美子没有任何的关系

　　她只是你山本尤纪夫的孽种！只有通过她才能狠狠的打击你，我不在乎，我根本就

　　不在乎她的死活！”“你疯了！你是彻底的疯了，即便你再怎么爱美子，也不是你

　　胡作非为的理由。水户雄浩，你跟我这么久，应该知道，你的所作所为，对这个国

　　家有着怎样的影响。你为了自己心中的仇恨，差点儿毁灭了这个国家，你是日本人

　　的罪人！”

　　水户雄浩狞笑着说道“不对！你才是日本人的罪人！如果没有你横刀夺爱，我

　　也不会这么疯狂！山本尤纪夫，我要把你永远的定在日本历史的耻辱柱上，让你几

　　生几世都摆脱不了人们的诅咒，我要让你永远活在地狱之中！”“够了！”美纪子

　　猛的挥掌在水户雄浩的脸上狠狠的扇了一技耳光。无比愤怒的吼道“你给我闭嘴

　　我不允许你这样低毁我爸爸！”水户雄浩冷笑了一声，阴沙扮亡的说道“低毁？你自

　　己问问你爸爸，我说的话中，有哪一个字是低毁他了？嘿嘿一你看你爸爸衣冠楚

　　楚，可是谁能想到他就是个衣冠禽兽！可恨我投｛能力，否则，我一定见他千刀万

　　剐！

　　“混蛋！闭嘴！”美纪子一拳狠狠的砸在了永户雄浩的小腹上，水户雄浩惨叫

　　了一声，身体痛苦的弯了下去，喉咙中出一阵阵干呕声。美纪子仿佛还不解气

　　的，欲要再打，山本尤纪夫沉喝了一声将她叫了住，“美纪子，住手吧！”美纪子

　　满是愤怒的望着山本尤纪夫娇声喝道“爸，您是怎么了？您为什么都不肯为自己辩

　　驳一句？”山本尤纪夫的表情比哭还难看，呐呐的说道“美纪子，他说的都是真

　　的，我是无话可说啊。”

　　山本尤纪夫的话让美纪子就好像是被雷劈了一般定在了当场，呆呆的望着山本

　　尤纪夫，几乎不敢相信自己的耳朵。呐呐的问道“爸，您一您在说什么呢？”常

　　雪菲等人也在一旁面面相觑，谁又能想到，这样一件惊天阴谋又牵扯出一段离奇的

　　过往情事。山本尤纪夫缓缓的说道“你妈妈的心的确不在我这里，我只是用自己的

　　权力得到了她的身体。不能让你妈妈幸福，一直是我这辈子最大的遗憾。但是美纪

　　子，你要相信，我是真心爱你妈妈的！”

　　“那他是一”美纪子一指水户雄浩问道。山本尤纪夫说道“他也许就是你妈

　　妈此生唯一爱着的，到死也不能忘记的那个男人。”山本尤纪夫的话让美纪子的身

　　体不由自主的颤抖了起来，喃喃的道“这么说来，这个混蛋在别墅了所说的一切都

　　是真的？一爸！您怎么能做出这样的事来？”美纪子忍不住满是填怪的看向了山M.23sk.com

　　本尤纪夫。从小到大，美纪子一直都是以山本尤纪夫为偶像。在美纪子的眼中，山

　　本尤纪夫无比的睿智英明，浑身上下都透着一种让人尊敬的魅力。可是美纪子怎么

　　也没想到，在她眼中近乎于完美无缺的山本尤纪夫竟然有着如此阴暗的过去。

　　山本尤纪夫也显得十分的懊悔，带着满腔的歉意，望着美纪子幽幽的说道“对

　　不起美纪子，爸爸让你失望了。”看到将头低下，显得有些老迈的山本尤纪夫，望

　　着他头上那根根银，美纪子还能说什么呢？长长的叹息了一声，转头看向水户雄

　　浩，说道“就算你这样做是因为出于报复，但你在别墅里对我所做的一切，又该怎

　　么解释？你这个禽兽，你竟然想要我，你无耻！”

　　美纪子的话就如同在山本尤纪夫的心里丢了一颗手榴弹，山本尤纪夫猛然抬起

　　了头，眼睛中充满血丝的望向水户雄浩，一字一顿的说道“美纪子说的是不是真

　　的？”也许是做贼心虚，美纪子的质问，山本尤纪夫如刀般锋利的目光让刚才还振

　　振有词，显得义正词严的水户雄浩变得一阵院张，眼神躲闪着不知道该看向哪里。

　　“混帐！”山本尤纪夫陡然出了一声怒吼，如同雷霆一般的响彻云霄。一个箭步

　　猛的冲上前，狠狠的揪住了水户雄浩的衣领，猛的将他贯倒在地，如同疯虎一般的

　　咆哮道“畜生！你怎么能干出这种事？再怎么样，美纪子她也是你看着长大的，他

　　叫了二十年的叔叔，你怎么下的去手！？”

　　水户雄浩紧紧的闭着双眼，任凭睡体尤纪夫掐着他的脖子，默默的忍受着近乎

　　于窒息的痛苦，一句话也不说。只是在两边儿眼角处，流下了两行眼泪。此时此

　　刻，在水户雄浩的心中也生出了丝丝悔意。人之初，性本善！这个世界上又有谁一

　　生下来，就想做一个坏人呢？这么多年来，仇恨一直都在不停的折磨着水户雄浩

　　将他的本性一点点的压抑。等到这一切生，仇恨得以释放的时候，水户雄浩的本

　　性这才逐渐的恢复了过来，然而只可惜，此时一切己纤成为事实，他也只剩下空自

　　流泪了。

　　看到山本尤纪夫快要把水户雄浩给活活掐死了，水原德仁急忙将他拉了开，连

　　声说道“山本君，差不多了。他已经受到足够的教训了，而且美纪子也没有受到什

　　么实质的伤害，就暂且放过他，让法律来审判他吧。”山本尤纪夫恨恨的放开了

　　水户雄浩，怒容满面的喝道“水户雄浩，本来我还觉得自己亏欠你的。可是现在我

　　现，当初我把美子抢到身边，没让她跟你生活在一起，完全是个英明的决定。你

　　这个人内心太阴暗，美子和你这样的人生活在一起，是不可能得到幸福的！”

　　水户雄浩没有说话，只是嘴角儿处带着一抹惨淡的笑容。水原德仁摇了摇头

　　命人将他押了下去。水户雄浩被押下去之后，山本尤纪夫有些恳求似的望向了美纪

　　子。美纪子的表情一阵变换后，忽然长长的吐出了一口浊气，走到山本尤纪夫的身

　　前，张开双臂将他抱了住。美纪子的举动无疑是表明她已经原谅了水户雄浩，这让

　　水户雄浩心中大慰，赶忙将美纪子也紧紧的抱了住，连声说道“宝贝女儿，你肯原

　　谅爸爸真的是太好了。你知道你对爸爸有多重要吗？没了你，爸爸活着也没什么意

　　思了二，，

　　美纪子叹息了一声，说道“不管怎么样，过去的就让他过去吧。以后我们父女

　　俩儿还要相依为命。你疼我，我知道的。”看到这父女俩紧紧的相拥在一起，众人

　　的心中也替这父女俩儿倍感安慰。

　　抓住了水户雄浩，美纪子安然归来，山本尤纪夫的心中长长的舒了一口气，直

　　感觉头顶上的乌云即将被彻底驱散，心神大为振奋的说道“好！敌人的朋谋手段都

　　玩完了，现在轮到我们登场了！水原君，我看，是时候去拜访拜访东条四野了。”

　　水原德仁揉搓着拳头，冷笑着说道“哼哼，早就等的不耐烦了。一直都是东条四野

　　在玩儿，这次怎么也该轮到我们来玩玩儿了！山本君，我们这就出吧，免得到时

　　候东条四野他跑了。”山本尤纪夫冷哼了一声道：“放心吧，他跑不了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 