    马库拉格上此时已经汇聚了来自极限战士、白色疤痕、圣血天使和太空野狼四支初创战团及其子团一起超过十万人以上的星际战士。

    再加上被考尔带来的原铸星际战士，此时的马库拉格甚至有了几分一万年前，第二帝国时期大军云集的景象。

    不过此时的卡尔加战团长已经没有了之前的压力和担心，反而内心充斥着激动和期望。

    帝国多位原体的归来，足以振奋整个帝国的士气，在很大程度上改变帝国目前的局势，让这个腐朽而暮气沉沉的帝国重新焕发出新的活力来。

    而且更重要的是，在卡尔加看来，既然已经死去的圣吉列斯都能够复活，在帝皇的伟力之下，罗伯特·基里曼也一定可以重新站起来，再次领导极限战士！

    这并非仅仅只是卡尔加的想法，而是此刻汇聚于马库拉格的数万极限战士们内心共同的想法。

    事实上这也并非只是一个妄想，在一万年前考尔便接受了命令，研究该如何治疗罗伯特·基里曼身上的伤势。

    在这一点上，考尔并非没有取得成果，他为原体设计了一身可以维持他生命的盔甲，用来治疗罗伯特·基里曼身上的伤势。

    但罗伯特·基里曼是被升魔之后的帝皇之子原体福根割断了喉咙，来自混沌的邪恶力量抑制了伤口的恢复，所以一万年前的极限战士们只能将他们的原体放入静滞力场防止伤势恶化，并且希望寻找到可以医治他们原体的方法。

    奈何一万年的时间过去了，尽管人人都知道罗伯特·基里曼就在马库拉格的静滞力场里，只要能够治好他就能唤回一位基因原体，但却一直没有找到可以解决问题的方法。

    现在四位基因原体的归来，是一万年来距离治好罗伯特·基里曼最近的一次，这不仅让极限战士激动，更让整个马库拉格的人民感到无比的振奋。

    要知道马库拉格在一万年前帝皇的大远征还为收复这里时就已经在罗伯特·基里曼的领导下繁荣昌盛了，这也使得马库拉格的人民以近乎崇拜神灵一样的方式在崇拜着罗伯特·基里曼。

    而且更关键的是，罗伯特·基里曼对于他们而言，并非是一个虚妄的神，而是一个实实在在存在的精神图腾。

    即便马库拉格的人民只能看到端坐在静滞力场当中的基因原体，但这却并不妨碍他们崇拜他。

    尤其是马库拉格在不久之前才经历过泰伦虫族的入侵，尽管当时极限战士以极大地牺牲守住了他们的家园，但显然虫族入侵所带来的伤痛依旧在影响着马库拉格的人民，他们迫切需要一些能够振奋人心和抚慰伤痛的东西。

    而又有什么比他们的原体即将归来更有效呢？

    得知罗伯特·基里曼能够重新归来，马库拉格的人民简直陷入了一场无与伦比的庆典与狂欢，并且不只是马库拉格，就连整个奥特拉玛星区，乃至是整个极限星域都在以一种难以想象的速度在传递着原体归来的消息。

    这使得整个极限星域都陷入了一种狂欢之中，尽管之前各个战团抽调兵力前往马库拉格让不少战线都出现了一些问题，但在帝国多位基因原体归来的好消息影响下，帝国的将士们暴发出了难以想象的战斗力，他们甚至在压着数倍于自己的敌人狂揍，甚至向着数倍于自己的敌人发起了冲锋，并且取得了辉煌的胜利！

    显然，这也同样引来了混沌的注视与那些堕落基因原体的关注。

    不过这些堕落者并没有贸然行动，他们隐藏在亚空间的混沌之中，正在酝酿着他们邪恶的阴谋。

    毕竟此刻的马库拉格汇聚着数量即便是在大远征时代也足以称得上庞大的军力，还有着四位基因原体在。

    作为曾经的兄弟，这些堕落的基因原体十分的了解自己兄弟的能耐，他们清楚的知道，即便他们在堕落和升魔之后拥有了比以前更强大的力量，他们也最多只能做到一对一战胜自己曾经的兄弟，甚至碰上能打的那几个，一对一都不敢保证稳赢。

    如果他们能够联合起来，那自然可以极大地提高胜率，毕竟他们手下都捏着当初和他们一起堕落的军团，如果能够集结起来，在军力上当然不会输给那些曾经的兄弟。

    可是这些堕落者分属不同的混沌邪神，互不统属不说，他们之间本身也存在着各种猜忌和阴谋，聚在一起不打起来都算好了，如何可能齐心协力的去和自己曾经的兄弟开战呢？

    于是乎，在帝国陷入狂欢士气大振的时候，混沌方面仅仅只是派出了一些在大叛乱之后的堕落者和混沌恶魔去进行骚扰，而没有什么大规模的行动。

    就连一直在计划着发动第十三次黑暗远征的阿巴顿，此刻都选择暂缓了自己的计划，打算观望一下风向再做决定。

    而在这一系列的事件之外，陈墨也完成了对罗伯特·基里曼的治疗，唤醒了这位已经沉睡了一万年的基因原体。

    ——————————————————

    马库拉格的一间会议室内，极限战士的罗伯特·基里曼、圣血天使的圣吉列斯、白色疤痕的察合台可汗和太空野狼的黎曼鲁斯四位基因原体时隔一万年再次汇聚在了一起。

    而除了他们四个之外，机械教的大贤者贝利撒留·考尔和陈墨也同样出现在了这间会议室内。

    “按照我和帝皇的约定，我只负责治疗和找回你们，至于剩下的问题是你们自己的事情，我不会插手。”陈墨率先发言，虽然他也是人类，但显然他并不会参与到帝国的内部事务当中去：“这一点我之前就已经重申过了，之后我还会帮你们寻回伏尔甘，并且唤醒莱昂·庄森，除此之外便不会再为你们提供更多的帮助。

    至于我和帝皇约定的太空死灵同人类帝国一起对抗大吞噬者入侵的问题，这一点需要圣吉列斯你自己去和寂静王沟通了，我想他还是愿意和你合作的。”

