    下班后，等安哲离开办公室，乔梁和张海涛也出了办公楼，此时外面的天快黑了，阴地很厉害，寒风凛冽。

    张海涛把大衣领子竖起来，乔梁也缩了缩脖子，接着张海涛道：“走，去大门口，水利局来车接。”

    乔梁点点头，敢情今晚吃饭，张海涛不打算带自己的司机。

    张海涛的驾驶员是来这边担任秘书长之后新配的，原来的没跟过来，或许是因为这个原因，张海涛对新驾驶员熟悉程度不够，感情不深，所以某些私人性质的饭局，是不带司机的。

    两人正往外走，遇到了楚恒，接着和楚恒打招呼。

    楚恒笑道：“二位这是要去哪里？”

    张海涛笑道：“周末没事，我有个饭局，拉乔主任去替我挡酒，你呢？”

    楚恒道：“我今晚也有个饭局。”

    “嗯，好，这天气啥都干不了，又是周末，最适合喝酒了。”张海涛点点头。

    楚恒和张海涛虽然都说有饭局，但都没说什么饭局，和谁的饭局，似乎大家之间有一种默契，该问的问，该说的说，不该问不该说的都心里有数。

    接着楚恒对张海涛道：“海涛秘书长，委办新借调来的那个钟惠子，还请你多多关照。”

    说完楚恒貌似无意看了乔梁一眼。

    一听楚恒提到钟惠子，乔梁的心一跳，随即意识到，钟惠子借调到委办，整天在大院进进出出，自然瞒不住楚恒。

    只是，楚恒和张海涛说这个是什么意思？真的关心钟惠子？狗屁！这个老.色.鬼早就想打钟惠子的主意，说不定是想借此来给钟惠子卖人情，博取钟惠子的好感。

    张海涛眨眨眼，看着楚恒：“楚部长，小钟和你是……”

    楚恒接过话：“钟惠子是我内人的表妹。”

    “哦，呵呵……”张海涛笑起来，“好啊，好，没问题，既然是这关系，我心里有数了。”

    “那就多劳海涛秘书长费心了。”楚恒客气道。

    “楚部长言外了，区区小事不足挂齿。”张海涛同样客气道，说完也貌似无意看了乔梁一眼。

    乔梁就当做没听到他们的话，在旁边埋头自顾走路，心里琢磨着楚恒突然当着自己的面向张海涛提起钟惠子的真正动机，借此给钟惠子卖人情似乎是其次中的其次，甚至楚恒知道钟惠子根本就不会领他这个人情，因为钟惠子借调来委办和楚恒没有任何关系，而且钟惠子也不想沾楚恒任何光。

    既然是这样，那么，楚恒提起此事是何意？是提给张海涛听的？还是给自己听的？亦或是二者都有？他到底想实现什么意图？

    一时，乔梁没有想灵清。

    在冷风中到了大门口，楚恒冲张海涛和乔梁摆摆手，冲停在路边的一辆黑色高级轿车疾步走过去，接着打开后车门上车。

    在后车门打开的一刹那，眼尖的乔梁看到后座坐着一个人——康德旺。

    接着楚恒上了车，车门关上，车子启动。

    看着车子离去，乔梁暗暗点头，楚恒今晚的饭局是和康德旺一起的，不知今晚他们要去哪里欢度周末。

    自从那次楚恒约自己和康德旺一起吃饭，乔梁就一直在琢磨楚恒的用意，只是一直没有琢磨出什么道道。

    此时，乔梁似乎感觉，经历了这几番风雨，自己在成长成熟，而楚恒的心机和心计也在变得深邃深奥。

    边寻思乔梁边看了张海涛一眼，他正带着莫测的眼神看着自己。

    “秘书长，你这么看我干吗？”乔梁笑了下。

    张海涛笑了下：“伙计，如果不是楚部长今天主动提起小钟的事，我还不知道她有这背景，你不会告诉我你之前一直不知道吧？”

    乔梁心一顿，听张海涛的口气，张海涛似乎对自己瞒着他钟惠子的一些事而有些不满，似乎他认定自己之前是知道钟惠子和楚恒的关系的。

    乔梁意识到此事必须认真和张海涛讲清楚，不能让他对自己和钟惠子有什么情绪和看法，不能让他误会误解什么。

    想到这里，乔梁点点头：“秘书长，这么说吧，我在青干班学习期间，就知道钟惠子是楚部长内人的表妹，但我觉得这没有什么，我们用人，看的是一个人的能力和表现，而不是她是谁的什么人。

    我当初建议借调钟惠子来委办，实在跟她是楚部长内人的表妹没有任何关系，说句不装的话，我当初一点都没有考虑到这因素，如果不是钟惠子自身具备相当的能力和素质，如果不是钟惠子确实适合我们借人的要求，我是绝对不会给你推荐她的。

    还有，作为钟惠子本人，她从来就没有把自己和楚部长的这种关系当做一回事，从来没在任何人面前提起过，她跟我说过，她借调来委办，不管能不能站得住脚，都靠自己的本事，而不是靠任何关系，包括也不靠和我的师生关系，这一点，其实委办的人都能看到，秘书长也应该能了解，钟惠子借调到委办以来，做事很勤奋，做人很低调谦虚，从来没有半点傲气……

    所以，我虽然知道钟惠子和楚部长的关系，但我觉得，这和钟惠子借调到委办来确实没有任何关系，而且钟惠子也要求我不要把这个说出去，我尊重她的意愿，没有告诉任何人，包括你，甚至包括老大……”

    张海涛专注地听着，边听边点头，又带着思索的神情。

    等乔梁说完，张海涛看着乔梁：“老弟，你刚才说的这些，我毫不犹豫全部相信，我认为你说的颇有道理，让我没有理由不信。”

    乔梁有些感动：“谢谢秘书长的信任。”

    张海涛眉头微微皱起：“那你觉得，老楚同志刚才和我提起钟惠子，是什么意思？”

    “最直接的感觉，就是楚部长想关心钟惠子，所以才给你打招呼。”乔梁道。

    “嗯，最直接的感觉，那曲折点的感觉呢？”张海涛道。

    “曲折点……我想不出。”乔梁道。

    张海涛接着道：“钟惠子来委办后，我和老楚见面也不是一次两次，他从来没和我提过这事，为何今天在这个时候突然提起来呢？难道他是刚知道钟惠子借调来了委办？还是因为今天这场合有你在？”

    张海涛这话似乎显示，他对楚恒今天的表现也是有怀疑的，而他能给乔梁说这些，似乎显出对乔梁的某种信任。

    乔梁看着张海涛：“秘书长，你不觉得自己似乎有些想多了吗？”

    张海涛意味深长一笑：“伙计，有时候，有些事，该多想的时候不能让自己脑子偷懒。”

    乔梁也笑了下。

    张海涛接着道：“我听说你和楚部长私人关系不错。”

    乔梁一怔，接着点头。

    张海涛又道：“而你和李有为的感情更深。”

    乔梁又点头，张海涛这么说，显然知道楚恒和李有为之前的关系。

    张海涛微微一笑，拍拍乔梁肩膀：“老弟，能和这两位同时保持好这种关系，能在跟着老大的同时，继续和老楚维系着这种关系，不容易，不简单……”

    张海涛这话显然另有意味，显然在暗指什么。

    乔梁不想在张海涛跟前过多流露出什么，于是就带着似懂非懂的表情笑了下。

    这时一辆黑色轿车停在他们旁边，副驾驶车门打开，一个穿深色毛呢大衣，长筒高跟皮靴的女子下了车。

    这女人26、7岁的样子，身材凸凹有致，披肩发，肤白肌嫩，面容俊俏。

    女人下车冲他们走来，带着轻松而又抱歉的神情看着张海涛：“张秘书长，不好意思，路上堵车，我来晚了，让您老人家受冻了。”

    看这女人的神情，听她的口气，她和张海涛不是第一次见面，似乎比较熟悉。

    张海涛摆摆手：“没事没事……来，我给你们介绍下……这位是委办副主任乔梁，这位是水利局水政科科长唐晓菲……”

    “唐科长好。”乔梁本想主动和唐晓菲握手的，犹豫了下，又没这么做，只是冲她点点头。

    唐晓菲看着乔梁，虽然自己是第一次正式和乔梁认识，虽然乔梁初次知道自己，但乔梁，安哲身边大名鼎鼎的二号红人，谁不知道？

    虽然唐晓菲早就知道乔梁，但对他却没有什么好印象。

    不因为别的，只因为自己的身份和背景。

    “乔主任好。”唐晓菲也没伸手，冲乔梁点点头。

    虽然唐晓菲很客气，但乔梁感觉，她的口吻不咸不淡，看自己的眼神不冷不热，这不咸不淡不冷不热里，似乎隐隐带着一种傲慢、不屑和敌视。

    这让乔梁感到困惑，我.日，第一次认识，无冤无仇无缘无故，这女人怎么如此看自己？

