    眼前这个男子像是从尸山血海中走出来的一样，又长得眉清目秀，两种截然相反的形态聚集在一起，让人生出一种十分诡异的感觉。

    “是月天子！”

    有人见到男子衣服左边胸口上纹着的一个血色弯月，顿时就惊呼出声。

    月天子的名头是十分响亮的，在整个宇宙中都可以排进前五，叶家上上下下自然也都听说过。

    此刻见到真人倒此，大部分人都显得很是振奋。

    叶澜看了一眼面带得色的叶天龙，顿时就知晓这是他在搞鬼，否则任由月天子再如何强大也不可能闯进叶府，当即就下令：“来人，把这个擅闯叶府的人给我撵出去！”

    虽然都有说月天子是散修，但叶澜却是知晓，他很早以前就加入了宇宙第一暗杀组织‘永夜’，所以才只是将其赶出去，而不是杀了。

    “等一下！”叶天龙站了出来：“远来就是客，族长何必如此不近人情？”

    “是啊。”另外一人开口：“反正今天是个好日子，难得月天子赏脸来挑战我们驸马爷，让两人比试一下也未尝不可。”

    又一人道：“我看驸马爷战力强横，说不定连月天子都不是对手呢。如果他能打败月天子，那么我叶家之威名定然会达到一个很高的程度，这个好机会可不能放过啊！”

    这个时候，有一半以上的族老都站出来支持叶天龙，让叶澜的脸色彻底阴沉了下来。

    如果龙帝是本体作战，她相信可以打赢。

    但现在众目睽睽之下，龙帝肯定是没有办法这么做的，那么胜负就很悬了。

    叶天神也站起身来，走到龙帝跟前，火上浇油：“你先前不是很嚣狂吗？现在遇到真正的强者了怎么就不说话了？”

    龙帝挥了挥手，一脸嫌弃的道：“你能不能闭嘴，像是一只苍蝇一样在我面前嗡嗡嗡的，恶心又烦人！”

    “你！”叶天神怒气冲天，而后又冷笑起来：“不敢就直说，孬种！”

    龙帝懒得再理他，而是将目光落在了月天子身上。

    此人给他带来的危险比叶天神还要强烈几分。

    以他现在的金乌之体，要想战胜希望渺茫。

    但他丝毫没有畏惧，反而斗志昂扬。

    自己的三火融合遇到了瓶颈，依靠自己短时间内想要有所成就很难。

    既然有人送上门来当磨刀石，又岂有拒绝的道理？

    月天子也一直盯着龙帝，越看眼中的战意越是磅礴：“你是一个值得我全力出手的对手，放心，我打死你之后，会替你收尸，你的女人我也会替你跟她洞房的！”

    龙帝神色平静，并没有动怒：“既然这样，那就到外边一战吧。”

    “哈哈哈，有种！”月天子大笑，率先往外面走去。

    叶澜向龙帝传音：“你不是他的对手，如果不暴露本体的话只有死路一条。”

    她倒不是特别在乎龙帝的生死，只是怕被连累罢了。

    对此龙帝回复道：“前辈放心，他虽然很强，但最近修炼上有点成果，要打败他也不是没有可能。”

    说完，他就大步流星跟了上去。

    叶双双眼中闪过一丝担忧之色，但却没有反对，也跟着出去。

    其余人也都带着各自不同的心思走到了外面。

    外面，月天子跟龙帝对视，双方气机都牢牢锁定住了对方，但谁都没有出手，而是在寻找着破绽。

    轰！

    骤然，月天子先动了，长相清秀的他动起手来却是霸道无边，狂暴的力量轻易可掀翻一座古城。

    他往前一按，成千上万轮血色残月就出现在龙帝四周围，轰然爆炸。

    一轮爆炸之后，龙帝立于原地，四周围十颗太阳沉浮，将他护持在内。

    下一刻，龙帝动了，十颗太阳瞬间化作一个惊世大阵，隆隆而动，碾压过去。

    这是一场大碰撞，一开始就火药味十足，各种威力绝伦的神术如同洪水一般爆发，看得四周围的叶家子弟脸色无比沉重。

    叶澜玉手一挥，一道道光柱冲起，把两人隔绝开来。

    龙帝气息炽盛到了极点，浑身内外每一寸血肉，每一条发丝都燃烧了起来，此刻他便是火中神王！

    而月天子则更加恐怖，头顶上九十九轮血色残月高悬，为他提供了无尽的能量，使得他宛若不死之身一般，不论受到多么严重的创伤都能瞬间恢复。

    龙帝尝试着攻击那些残月，却是无用。

    每当他攻击即将落下之际，这些残月就会一阵模糊，各种攻击直接就穿了过去。

    很显然，月天子也是精通空间之术。

    噗噗噗！

    月天子一指点出，亿万光刃狂涌，龙帝周身被几百个光刃击中，瞬间血肉模糊。

    下一刻，他将金乌神焰跟麒麟火融合，战力暴涨一大截。

    “很好的思路！”月天子眼前一亮，赞赏了一句，但下手却更加狠辣了。

    噗噗噗！

    龙帝受创更加严重了，与月天子之间隔着一座山的差距。

    叶双双紧紧捏着小手，神情紧张到了极点，随时做好了出手的准备。她才不管什么道义与规则，自己男人的命最重要。

    叶天神眼中则是流露出冷意：“你死定了！”

    这话，有双重意思。

    “差不多结束了！”月天子轻喝，忽然施展出一门旷世剑术！

    哧！

    无数剑气暴动，风云突变，一道道血色剑气横空而过，隔着一个阵法都能让人感到肌体生疼。

    每一道剑气，都拥有着斩杀神君的无上威能。

    此刻几万道朝着龙帝冲刺过去，简直就是天崩地裂，虚空都被刺成了筛子。

    这一击太过于恐怖，就算是叶澜也神色凝重，她如果硬抗的话也会受到不轻的伤势。

    “夫君！”叶双双惊呼，就准备冲过去的，却被叶澜一把按住。

    叶双双眼睛通红：“放开我，我不能看着他死！”

    叶澜沉声道：“别着急，你看！”

    面对这等无上杀招，龙帝反而平静了下来，整个身体腾起了三种颜色的火焰，一个呼吸上万圈的速度高速旋转，最后完全融合！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

