    夕阳西下。

    萝拉坐在顾青山肩膀上，两人迎着夕阳下坠的方向走去。

    “啊，顾青山，真的好好吃啊！”

    她挥舞着手上的一大把肉串，兴奋的道。

    “如果配上啤酒那就更好了，但我们现在要面对的事情很多，暂时不能喝酒。”

    顾青山一边说着，把一罐果汁递给萝拉。

    天空中，偶尔还有流星闪过。

    不过那些流星距离两人很远，没有再落到他们面前。

    “要是再来个羊啊鸡啊什么的，就好了。”

    “没关系，我这里很多好吃的呢。”

    “哇，顾青山，果然跟着你是一件幸福的事，安娜姐姐太有眼光了。”

    “……”

    ——要走五天时间，才可以离开这个世界体系。

    如果碰上单个的资格争夺者，倒还好说，到时候是战是走都没问题。

    ——打不过还不能跑？

    但若碰上那种有组织的一群人，该怎么办？

    顾青山心中莫名其妙的浮现出这样的念头。

    他顿了顿，继续朝前走去。

    “哇，顾青山，你看这夕阳好美，要不要朝着它奔跑啊！”萝拉兴奋的道。

    “好。”顾青山回过神，应了一声。

    算了，走一步看一步。

    这个世界实在是大的出奇，神念完全探测不到边际，相信不会那么巧，刚好让自己和萝拉碰上一群资格争夺者。

    顾青山迈开步子，朝着夕阳的方向奔跑。

    肩膀上，响起了萝拉的欢呼声。

    “冲啊！”

    ……

    荒野。

    依然是荒野。

    顾青山和萝拉曾与那头牛战斗的地方。

    这里站满了人。

    他们全副武装，行动有序，人人都是一副精明干练的样子。

    突然，所有人神情一动。

    广播响起：

    “全体注意！”

    “护卫队已经接到了首领，正在朝我们这里赶，三分钟后抵达！”

    “保持警惕，拿出你们的斗志，不要惹首领不高兴！”

    整个营地里，气氛变得更加肃杀。

    几分钟后。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一个全身布满钢铁的男人，在两队职业者的拥簇下，走进了营地。

    “恩，精神都不错嘛，就该这样。”

    男人满意的道。

    他梳着大背头，嘴上叼着一根雪茄，戴着一副墨镜。

    ——除了头之外，他整个人都是由钢铁构成的。

    “头儿，我们发现了一件稀奇事，您要不要看看？”有人禀报道。

    男人道：“当然要看看，既然资格争夺战已经开始，任何情报都不能轻易放过。”

    他被手下拥簇着，带到了一个土堆前。

    “这里有什么？”男人感兴趣的问。

    在他身后，一名手下走上来，打了个响指道：“味道还原！”

    一股浓郁的香味顿时浮动在四周。

    男人鼻子动了动：“这……难道是炖牛腩？”

    那手下认真道：“不止，还有烤牛板筋，烤牛腰子，爆椒牛柳，咖喱牛肉丸、凉拌卤牛肉、红酒烩牛舌、炒牛脸、冬阴功牛尾、黑椒牛排。”

    男人失笑道：“这次的竞争对手中，看来有一个厨子。”

    “首领，我们已经用科技侧的分子信息素验证过了，那头牛是西塔尔。”手下低声道。

    男人脸上的笑容消失了，全身钢铁发出吱吱咯咯的剧烈响声。

    一股恐怖的杀意出现在他身上。

    “你刚才——说什么——”他凝声问道。

    “首领……确实是西塔尔。”那名手下跪在地上，再次说道。

    男人身上的响动声越来越大，越来越频繁。

    四周一片死寂，所有人连大气都不敢出，全部默默的低下头。

    “既然是它被杀了，你们为什么不追查下去？”男人面无表情的问。

    “因为要开动一次时光重塑机，会耗费整个社团百分之三点五的财富储备，您没拍板之前，我们不敢擅自启动它。”手下继续汇报。

    “——哈哈哈哈哈！”

    男人突然疯狂的大笑起来。

    “西塔尔这个该死的小偷，传说他总是被财宝吸引着，会无意识的靠近那些拥有无穷宝藏的地方——想不到这一次却被人吃了个一干二净！”

    “这实在太有意思了。”

    “传我的命令，立刻开动时光重塑机，让我们看看究竟是谁杀了他！”

    男人的命令一下，整个营地都动了起来。

    没一会儿，一台巨大的机器立在男人面前。

    这台机器有些像是一门大炮，又像是一个长条状的洗衣机。

    “五秒后启动！”有人操作着机器，大声汇报道。

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    只见一团旋转的光从大炮中轰出来，击中了那个小小的土丘。

    顿时，西塔尔从天而降的虚拟景象浮现在众人面前。

    “两个臭不拉几的人类，你们真不走运，第一时间就碰上了我。”牛说道。

    顾青山和萝拉也出现在景象中。

    他丢掉长剑，放出界力，击杀西塔尔的过程，被完整的呈现在墨镜男子眼前。

    然后是各种做菜的过程。

    “够了。”

    男子挥手道。

    顿时，所有光影全部消失。

    手下小心翼翼的请示道：“头儿，您看要不我组织兄弟们一起……”

    男人把雪茄扔掉，不耐烦的道：“少废话，这个人的战斗应变水准可不一般，你们如果跟着我一起上，恐怕隔着老远都会被人家察觉，所以——”

    “您自己去？”

    “当然。”

    男人那钢铁铸就的身体上冒出来一个漆黑铁质头盔，直接将他的整个头罩住。

    他的双眼放出两道蓝芒。

    “发现罪恶现场，指认对方为邪恶目标。”

    “因果律成立。”

    “启动圣骑士裁决。”

    “行动！”

    轰——

    只见这男人化作一道残影，直接从众人眼前消失。

    他这一走，大家才松了口气。

    “又到了头儿的审讯时刻。”

    “是啊，只要被他看到作恶的过程，就必须如实回答他一切问题，不然就会死。”

    “面对作恶者，头儿的战斗力可是会提升百分之两百，刚才那人再狡猾，也打不赢头儿。”

    “当然，头儿只要发动这个能力，还从来没输过。”

    “行了，收拾收拾，等头儿回来吧。”

    ……

    另一边。

    顾青山正带着萝拉，朝着夕阳的方向奔跑。

    他忽然心有所感，猛的站在原地。

    这是什么感觉？

    好像有人来了——

    速度好快！

    “顾青山，怎么不跑了？”萝拉问道。

    “……有人正在追我们。”

    顾青山说完，抽出双剑，原地摆了个守势。

    他已经感应到，再过约莫半分钟，对方就会出现。

    忽然，战神界面上猛的刷新出一行行小字：

    “你被一种因果律法击中。”

    “你被指认为邪恶。”

    “此律法必中，乃是审讯类别，你无可躲避。”

    “注意：对方的实力已经获得百分之两百的加成。”

    “此外，在审讯中，你必须如实回答对方的一切问题，否则将按照对方的要求去做一件事——这件事无法拒绝，就算对方让你自杀，你也得立刻自杀。”

    顾青山脸色一变。

    还有这样的因果律？

    不诚实回答问题，就要死？

    他来不及想下去，只见战神界面上又冒出一行行萤火小字：

    “鉴于对方指认你为邪恶目标，现自动激活名号‘纯洁之男’。”

    “你的名号技：‘清白’已经发动。”

    “清白：整个尘封世界都为你证明你的清白，谁也不能凭空污蔑你。”

    “当你身处任何事件之中，记住，你是清白的。”

    “战斗结果：清白战胜了对方的因果律。”

    “现在你有两个选择：”

    “其一，凭借着清白之躯，立刻脱离该因果律的束缚，让对方无法获得百分之两百的实力加成，对方将立刻察觉到结果；”

    “其二，接受对方的审讯，让对方的实力获得百分之两百提升，但是你可以在审讯中不说实话，对方也无法察觉到其中的问题。”

    顾青山刚看完，只见天边一道黑影猛然掠过，瞬间便已出现在他面前。

    那道黑影显现出样子。

    ——却是一个钢铁铸就的人形怪物！

    “小子，你究竟是什么人？”人形怪物狞笑道。

    它身上冒出惊人的杀机，毫不掩饰的锁定了顾青山。

    顾青山眯了眯眼。

    既然是这种情况，那当然是——

    只见他清了清嗓子，正色道：

    “我乃尘封世界第一强者的传人，如今被师父授予回归的资格，正赶往尘封世界的中心地带。”

    一片死寂。

    风呼呼的刮着。

    ——那个钢铁怪物愣在原地。

    身上的因果律……

    在正常运转……

    钢铁怪物再次望向顾青山。

    这小子说的是实话。

    也就是说——

    他是尘封世界第一强者的传人？

    那——

    钢铁怪物只愣了不到一秒，猛的摘下头盔，再摘下墨镜，露出一张满是褶子的笑脸。

    “哥们儿，打老远我就看到你雄姿英发的身影，忍不住想要跑上来打个招呼，毕竟这荒山野岭的，相见是难得的缘分啊！”

    他弓着腰，凑过去，将一根雪茄递给顾青山。

    “咦？你刚才不是满身杀气么？”顾青山接了雪茄，好奇道。

    男子挺胸抬头，奇道：“哪有！你看错了，我那是激动！”

    “可是这雪茄——”

    嘭！

    还没说下去，火已经点燃了雪茄。

    “这雪茄乃我珍藏，从不拿出来与人分享，无奈你我一见如故，肝胆相照，真是万人丛中一相见，常使英雄互相惜——你品一口就知道它代表的情谊了。”

    “真的？”

    “你品！你细品！”