    叶城，叶家客房。

    柳席盘腿坐在软榻之上，闭目凝神，手中结印，却不是修炼斗气，而是修炼灵魂。

    淬魂诀，这还是柳席第一次正正经经修炼灵魂功法，之前的御魂诀，算是一条捷径，直接吞炼异火之灵韵提升自己。

    精神空间之中，一身青袍，眉生莲纹，眼眸淡漠无情，与柳席容貌一般无二的元神柳席，以同样的姿态，开始灵魂的修炼。

    元神柳席，虽与正常灵魂状态有所不同，却又大体相似，可以正常修炼淬魂诀。

    随着元神柳席一呼一吸之间，一股股泛着灵性光辉的乳白气流，从无尽虚空深处涌来，环绕在柳席身周。

    “嗯？！”

    柳席微微皱眉，淬魂诀的修炼不是一蹴而就，随着漂浮在虚空之中，肉眼不可见的灵性光辉入体，一股细微的刺痛感，仿佛被蚊子叮咬般的感觉浮现。

    “据叶家先祖注解介绍，这就是淬魂诀第一重的感觉，淬魂诀共分十二重，每一重的痛觉都是极速飙升，第一重的痛觉宛如蚊虫叮咬，第十二重的痛觉宛如孕妇分娩。

    这就是第一重的境界，酥酥麻麻的同时，确实可以感受到灵魂的缓慢提升，虽是比不上直接吞炼异火，却胜在随时都可以提升。

    不知道到了淬魂诀十二重，每时每刻对于灵魂的淬炼，对于灵魂力量的提升可以有多快……”

    柳席连忙收敛心神，全身心的投入淬魂诀的修炼，随着时间的推移，灵魂之中传来的痛觉逐渐加大，同时灵魂之中的灵性波动越发充裕。

    直到长夜过去，窗外的天空浮现一抹鱼肚白，温暖的阳光透过窗户，照耀在房间之中，留下斑驳的光影。

    结束一夜的修炼，轻轻呼出一口浊气，柳席这才睁开眼眸。

    “呃？！”

    柳席一脸惊讶，因为就在柳席睁眼之后，当先映入眼帘的，就是小医仙那张白皙透亮的俏脸。

    不由莞尔，顺势伸出双手捏了捏小医仙脸蛋两侧的软肉，小医仙也没有躲闪，任由柳席捏着自己的脸蛋。

    “大清早的，这是怎么了？”

    小医仙一双纤手伸出，按住柳席捏着自己脸蛋的双手，嘟囔道：

    “少爷正经一些，之前你皱起的眉头就没松开过，特别是到了后半夜更是一脸痛苦之色，这功法莫不是有什么问题？”

    柳席“哦”了一声，笑道：

    “这就是那十二重淬魂诀的特点，每一重的提升所经历的痛苦都会成倍增加，我一夜将淬魂诀推上六重，痛苦是痛苦了些，不过对于灵魂的提升还是很显著的。

    直到第十二重，痛苦甚至可以达到分娩之痛的程度，想要变强就是经历些痛苦又算得了什么。”

    “分娩之痛吗……”

    小医仙轻声呢喃一声，一层醉人的酡红之色，悄然攀上其修长的雪颈，白皙的脸蛋，眼眸之中闪过一抹恍惚之色。

    “怎么，仙儿也想体验一下……”

    柳席见状，眉头一挑，目光逐渐下移，最终落在小医仙纤细的腰肢，温声道：

    “我们这么努力耕耘，迟早也会体验分娩之痛的，可能是会有些痛苦，不过不用担心，我应该会先你一步体验！”

    闻言，小医仙抿唇一笑，轻轻点了点头，痴痴的看着柳席，低声说了一句：“我不怕，我愿意为少爷生孩子……”

    看着小医仙可爱的模样，柳席笑了笑，直接手中用力，将小医仙拉进自己怀里，抱着这个一直陪在自己身边的人儿。

    “我们会永远在一起的，该给你的，都会一起给你……”

    “嗯！”

    温存一会儿，也就起床了，小医仙为柳席抚平衣袍的褶皱，动作轻柔，眼含爱意。

    刚刚踏出房门，远远的就瞧见一位蓝衣少女俏生生的站在院子里面，正是那叶欣蓝。

    柳席含笑说了一句：

    “欣蓝久等了。”

    听见柳席开口，叶欣蓝这才松了一口气，之前一直怕打扰到柳席，现在柳席总算自己出来了。

    小跑的来到柳席身边，叶欣低着头说了一句：

    “学长，曜老先生已经出关了，爷爷也已经准备好了，今天我们就要前往圣丹城了，否则就该赶不上内部测试了。”

    “曜老出关了。”

    柳席含笑说了一句，要叶家成为自己在丹塔的支柱之一，不但要帮助重返长老席位，还需要叶家拥有真正的高阶炼药师。

    于是对叶欣蓝说道：

    “欣蓝，我很可怕吗？把头抬起来。”

    “啊！好，好的。”

    叶欣蓝慌忙抬起头，目光还是有些躲闪，眼中透露着几分紧张和羞怯。

    柳席笑了笑，随手取出一封卷轴，将其递给叶欣蓝，道：

    “叶家先祖的传承纳戒，昨夜已经被我破解了，其中确实存放着不少丹方，以及灵魂功法，炼药术注解……

    其余的，日后我会慢慢交给你，这是灵魂功法淬魂诀，先将灵魂力量提升起来，这才是炼药师的根本，有不懂的地方，随时可以来找我。”

    叶欣蓝楞了一下，反应过来之后，一双美目之中满是震惊、惊讶之色，玉手有些颤抖的接过柳席递来的卷轴。

    抿着嘴唇，叶欣蓝深深的吸了一口气，凝望着柳席温和的脸庞，柔声道：“学长，谢谢您。”

    柳席毫不在意的笑了笑，已是带着小医仙朝着院外走去，道：

    “不用客气，这本就是叶家先祖留下的，或许就是这份传承一直无人打开，叶家才没落到这一步。

    你的天赋很好，以后有了这份传承，有我在旁边指导，叶家再现曾经的辉煌，也并不是不可能的，好好努力吧。”

    叶欣蓝转身看着柳席离去的背影，听着后者鼓励的话语，纤手紧紧握着淬魂诀的卷轴，声音坚定道：“学长，我一定会努力的。”

    议事大厅。

    走进议事大厅，柳席一眼就看见熟悉的曜天火，以及已经等候在这里的叶重，笑道：

    “曜老，好久不见，还是这么精神。叶重大长老，让你们久等了。”

    “哈哈，柳先生才是，这才过去多久，竟然已经初入斗尊，实在让老夫汗颜。”

    曜天火含笑看向柳席，直接就愣住了，感知中柳席那浩瀚的气息，可不是九星斗宗可以拥有的，反应过来之后，苦笑一声，说道。

