    第52章哪里不对劲

    她心头一喜，就想走进去，至于借口，就当是“迷路”闯了进来，正巧看到了他，想到那日他喊住长公主的事情，因此前去道谢。

    这一来二回的，小侯爷慢慢地不就对她上心了么。

    白玉儿心里的算盘打的噼啪响，可还没有过月门，就有一支箭射了过来，正好射中了她前方的树！

    要是她再走近一步，那箭射中的便是她的脖子！

    “什么人？这是公子的院子，没有通报不得入内。”

    白玉儿惊吓地靠着树根，“我……我是不小心闯进来的。”

    萧正身上背着一把弓，箭袋里面的箭头闪着寒光，他皱眉，“不小心？你原本要去哪的？”

    总感觉有点熟悉，但萧正一时半会想不起来了。

    “去留风院的，我是白玉儿，伯父是镇国将军府的白元年，那日在宴会上受伤了，长，长公主殿下说让我在这养伤的。”白玉儿说话有些结巴，这个男人身上有股杀气，她害怕的很。

    萧正摸了摸鼻子，现在才想起来好像是有这么回事儿，他还把这个白玉儿当成了白五小姐，因为她也是坐将军府的马车来的，他当时要多看一会儿也不会出现乌龙……

    但他也是从小生活在京都的，没听说过镇国将军府还有二房小姐，这才没有注意。

    “留风院在那边。”萧正给她指了个路。

    白玉儿不甘心地看了眼书房里的男人，露出一副楚楚可怜的模样，“好哥哥，我看到小侯爷也在里面，能否帮我通传一下，我想亲自给他道个谢，那日他帮我制止七公主，我心里一直记着，现在正巧遇到了，你就当帮我个忙好不好？”

    萧正起了鸡皮疙瘩，古怪道：“叫我萧正就行，公子现在有事，我替你转答谢意便可。”

    白玉儿在心中暗骂一声，就在这时，谢行蕴的声音突然传了出来。

    “萧正。”

    声音冷漠异常，还有些小，但萧正还是听见了，他从树上跳下来，扯了两下弓箭，弯着腰道：“公子。”

    “很吵。”

    萧正一听就知道谢行蕴现在的心情不悦，于是立刻赶人，“姑娘现在便走吧。”

    很快便要见到了，白玉儿哪里会走，只见她顿时抬高音量，“小侯爷，我是那日被七公主赏了板子的白玉儿，特来道谢，小侯爷可否出来一见？”

    “你干什么？”萧正皱眉，就想直接把人给拖走，“白姑娘得罪了……”

    “白玉儿……”里头传来一道沉吟。

    更像是在回忆这个名字。

    白玉儿推开萧正，喜道：“正是我，小侯爷可还记得我？”

    谢行蕴居然推开了门，只是那脸色阴沉如水。

    看清楚她的脸之后，他半眯起眼，“……记得。”

    白玉儿脸上飞速升起红霞。

    上一世，若不是她在暗中作祟，白羡鱼如何会知道纳妾的事，甚至都不给他解释的机会，便说出了要嫁给林行简的话。

    萧正在两人中间来回看了一眼，总觉得有哪里不对劲。

    (本章完)

