    可谁知，她的手都还碰到小团子身上，就被人一把扣住了肩膀，往后一拉。

    “行了，别浪费时间了，我们先去民政局把证领了。你要陪糖糖，晚点有的是时间。”

    穆亦辰手臂一收，就把洛晨曦往怀里带。

    低头凑近她耳边，声音低沉而性感。

    洛晨曦耳朵都快酥了。

    这声音……感觉光是听听就能怀孕啊！

    不过，他刚才说什么？

    领证？！

    领什么证？！

    洛晨曦陡然转身，瞪大了眼睛，看向身后的男人，同时伸手抓住了他胸口的衬衣。

    “穆亦辰，你在说什么？你到底什么意思？什么领……”

    “领证，领结婚证。”穆亦辰一脸严肃地说道：“我们都已经同居这么久了，这样下去对你这个女孩子的名声不好，还是赶紧领结婚证，把同居变成合法的，这样岳母大人哪天回来，也能觉得放心。”

    “至于婚礼，你不用担心，我们穆家的地位摆在这里，肯定会把婚事办得风风光光，绝对不会亏待你的，领了证之后，你对婚礼有什么要求也都可以提出来，我肯定会竭尽所能满足你的。”

    “还有糖糖，我已经跟爸妈都商量过了，为了她的身心健康，我们打算把她的户籍资料改掉，以后就算是你的亲生女儿……”

    穆亦辰滔滔不绝地说着。

    洛晨曦越听越是头大。

    这一桩桩一件件安排得明明白白，貌似都很合理，但是……

    “等等！你说的这些，我怎么都听不懂呢？我什么时候说过，要……要跟你去民政局领证了？！”

    这听起来也太惊悚了吧？

    她的记忆还停留在要跟穆亦辰分手的那个晚上，那种内心抽痛的感觉，到现在还没有完全平复。

    哪知道，一张开眼睛，就变成她和穆亦辰要领证了？！

    她心里这么想着，不知不觉间，直接说了出来。

    穆亦辰听到这话，脸色顿时就沉了下来。

    “怎么？你到现在还想拒绝我？！还想跟我分手？！”

    洛晨曦看着他阴沉的目光，心里咯噔一下，条件反射般地想起了前几天晚上惨绝人寰的经历……

    她的老腰，她的老腿，还在隐隐抽痛呢！

    实在是不敢招惹这么个不要脸的臭男人。

    但是……这么重要的事情，她也不能当作没听到吧？

    洛晨曦被他盯得冷汗直冒，赶紧开口说道：“穆……穆亦辰，你先冷……冷静一下。我……我没说要拒绝你……”

    “不拒绝，那就是同意了！很好，很高兴你终于开窍了！我们走吧！”

    穆亦辰抓住她的手腕，就想把她往外面拉。

    洛晨曦赶紧抓住了楼梯扶手，才算是稳住了身体，没有马上被他拖走。

    “穆亦辰，你能不能听我说完？我……我不是说要跟你分手，而是……而是我真的有不得已的苦衷！有些事，我想先跟你说一下，等你听完，要是还想跟我结婚，我绝对不会拒绝……”

    洛晨曦一脸真诚地看着穆亦辰，开口说道。