    第1章 带着方舟反应炉的资料去找工作

    叶晨穿越到另外一个宇宙的平行世界。

    他成为一名杂牌大学毕业生，同时也已经处处碰壁，面试数家公司失败。

    毕竟这年头，大学生多如狗，毕业生遍地走，要没有个牛哔的文凭，找工作困难只是其一，你难道还好意思说自己是知识分子？

    这天。

    叶晨再度面试失败，灰头土脸从一家科技公司一边走出，一边给自己强行打气。

    “下次面试一定能成功，只要工资待遇不是太差，我都能接受。”

    他看了看天色。

    转身往回走。

    不一会，回到公寓。

    叶晨刚进门，还未坐下来喘口气，同居女室友便听到动静出来了。

    女室友以一种高高在上的口味，道；“唉，房东今早来，说这几天让你把欠半年的房租一块交了。”

    同居室友赵金莲属于典型的夜猫子，因为酒吧DJ的缘故每天浓妆艳抹，穿着很是清凉。

    扑鼻的香水味瞬间飘来，直冲脑海，叶晨几乎下意识皱眉。

    尖酸刻薄的房东太太可不是一个省油的的灯，现在自己找工作频频失利，没有经济来源，基本可以断定对方可能不会善罢甘休。

    赵金莲似是看出叶晨的困窘，于是笑道：“你要是没钱，可以考虑来我们酒吧做服务生啊，就冲你这气质、模样，可是好多贵妇人眼中的小甜心。”

    叶晨直接一脸认真从沙发站起，道；“我这辈子就是穷死，饿死，也绝不出卖身体！”

    说到这里，他大步回到自己的房间。

    而赵金莲则是一脸鄙夷，悠悠点燃一支香烟，倚在门口冷笑不断。

    除了叶晨的相貌之外，她从头到尾都瞧不起这个三流学院的毕业生。

    要前途没前途，要潜力没潜力，这样的人以后能有什么出息？

    ........

    叶晨知道赵金莲的那点小心思，但却也不点破。

    她瞧不起别人，别人又何尝瞧的起她。

    当然，这样的思绪并未让叶晨太过关注，当务之急，是如何筹集房租。

    ‘嘟嘟’

    叶晨拨起电话，打算跟同在明珠市的舅舅借一笔钱。

    电话很快拨通。

    “叶晨怎么这个时候给我电话，是找到工作了吗？”

    原本准备开口借钱的叶晨直接尴尬，张了张嘴，道：“额，还没....”

    电话那头立即传来一阵劈头盖脸的训斥：“我也懒得说你，赶紧找个体面的工作，我最近认识了个名媛，正在给你联系，等过阵子见见面，要是能成，你舅我也跟着沾光。”

    叶晨几乎是硬着头皮，开口；“老舅您先别说那些了，您能不能先借我点钱，三千左右。”

    电话那头顿了数秒，又响起声音。

    “我正在处理交通，等下班给你转过去吧。”

    “好哒。”

    挂断电话。

    叶晨的心情瞬间美丽了。

    有了房租，就有了后顾之忧，这样自己也能安心的找工作。

    毕竟现在的难题就是工作。

    没有经济来源，难道以后要当啃老一族不成？

    其实也不排除，叶晨心中想要去见见那所谓的名媛小姐姐。

    ‘滴’

    就在这时，房间里忽然响起突如其来的声音。

    “老舅不是交警吗，这个时候也没下班啊。”

    叶晨这句话刚说完。

    结果，陡然发现声音根本不是从手机传来的，更好像是从自己脑海里？！

    【滴，黑科技系统启动】

    脑海里机械的声音响起。

    叶晨顿时就惊了。

    系统？

    作为穿越者的他对系统并不陌生。

    可以说之前甭管有多LOW、多怂，只要获得系统立马咸鱼翻身，看谁不爽就揍谁，虎躯一震各路豪杰纷纷胆寒，小美女、大媳妇儿全部眼泛桃心！

    【滴，系统启动成功】

    机械的声音响起，叶晨第一时间打开系统面板。

    【任务：制作便携式I型方舟反应炉，得到认可】

    除了任务之外，还有一个商城。

    完成任务获得科技点，科技点可以用来在商城购买黑科技。

    很简洁的系统，但作用却十分牛哔。

    “领取任务。”

    叶晨毫不犹豫的点击领取任务。

    瞬间，一股海量讯息，泌入他的大脑，充实知识库。

    这个过程并不痛苦，也不漫长。

    极短的时间内，叶晨就完全掌握了方舟反应炉技术，甚至一些涉及到物理领域的其他方面知识有灌输了不少。

    可以说，叶晨完全从一个学渣秒变成学霸，而且还是触类旁通的那种。

    脑海里的讯息慢慢被消化。

    【I型方舟反应炉技术：aβγδθηζεΗυw】

    【I型方舟反应炉参数：每秒可提供能量三十亿焦耳】

    接受完知识讯息，叶晨有了底气。

    这方舟反应炉技术至少领先世界数百年。

    难道还怕找不到工作？

    至于为什么还要找工作，这是格局问题。

    你一个人在怎么强，精力也有限吧。

    不一会，叶晨多日面试碰壁的阴霾烟消云散，因为，他叶晨，不比屎大颗差多少！

    眼下，叶晨有了飞黄腾达的资格，立即打开电脑。

    将方舟反应炉的公式和定律，以及相关材料一一写好加密。

    整理齐备之后已经是后半夜。

    他拿出手机，发现有几个老舅的未接电话和还有一笔转账。

    “老舅啊，你外甥我从今天开始就牛哔了!”

    “可是该去哪找工作呢，该死，怎么脑子里全是毛线。”

    叶晨不断念叨。

    自己有领先全世界的技术，工作不难，但就是没门路，就好比像忽然成了亿万富翁，与不会花钱是相同的道理。

    有什么办法呢？

    脑海闪过一个念头，他眼神一亮。

    去知名学府求职啊，就把方舟反应炉的资料往那一放，看看那些所为的专家学者是副什么表情。

    ......

    次日一早。

    叶晨带着整理好的资料北上，前往国内最大的学府之一，煌炎学院。

    到达学府的时候已是下午。

    叶晨不敢有任何耽搁。

    进入煌炎学院，在塞了不少好处下，这才通过一位教务处主任将方舟反应炉的极少部分资料，代为转交到一位物理系的教授手中。

    “毕业生的研究啊，你放在那里吧。”

    物理系教授还在忙碌，头也未抬，甚至连看的欲望都没有。

    因为根据多年的经验，不用想，这封邮件应该是没有以科学为依据的假研究。

    现在这名物理教授是这样的想法。

    可是没过多久，物理教授在整理文件的时候，还是机缘巧合下拿起了叶晨通过教务处主任代为转交的资料。

    大概是出于师者的本能，但不得不说，物理教授认为那些不知天高厚的毕业生有时候的确会有天马行空的想象。

    而且，不看吧也说不过去。

    毕竟人家是来学术探讨，当然，最后还能加上自己的建议展示给学生看，这样来装装哔岂不是美滋滋？

    心存这样的想法，物理教授的教师嘴角已经露出掩饰不住的笑意。

    他推了推眼镜，拿起桌子上厚厚的文件袋取出资料漫步尽心的浏览起来。

    没过多久，物理教授的意识便沉浸其中，脸上的表情也逐渐严肃，甚至就连之前想要装哔的想法也烟消云散。

    许久。

    他揉了揉干涩的双眼，在咽口水的同时，赶紧将眼镜擦干净，再拿起那份资料时，双手已经颤颤巍巍起来。

    “这.....这是方舟....反应炉.....的资料？”

    (本章完)

