    桑泊案结束后，不管是涉身其中的六号，还是同在京城的三号、一号，以及九号金莲道长，都未在天地会内部公开过封印物的任何信息。

    要说不好奇是不可能的，只是六号进了一趟打更人衙门的地牢后，便对此案讳莫如深，绝口不提。

    众人一致认为佛门出身的六号对打更人衙门做了某种守秘的承诺。

    其实六号只是不愿再提及这件伤心事。

    而金莲道长更像是一个旁观者，极少主动开启话题，只偶尔参与谈话。

    一号喜欢窥屏，心思深沉，其余人对此不抱期望。他（她）沉默才是合理的。

    今日，终于终于，等来了三号愿意对此事坦诚布公的谈一谈。

    .....桑泊案由打更人处理，即使在打更人内部也是头等机密，三号之所以现在才说，可能是他近期才真正探知到桑泊案的过程，了解其中的隐秘。四号本能的分析起来。

    .....三号是个愿意分享情报的人，他是一位心胸坦荡的读书人，之所以怀疑杨川南，也只是因为他根据情报分析情况，并不掺杂过多的个人喜好。二号心里那点不满，顿时烟消云散。

    【五：你想要用这个情报换取什么？】

    五号下意识的提出这个问题。

    ....这个蠢货！

    四号和二号心里同时怒骂。

    【三：不需要报酬，身为天地会成员，不应该时刻计较得失，这回的情报免费告之诸位。】

    主要是我提及此事，便是为了打探神殊和尚的身份，再捞一笔的话，感觉有点不做人...嗯，下次有珍贵的情报，我还是要收费的。许七安心里补充。

    三号可真大方啊，亏我整天想着卖情报....五号惭愧的想。随后，她心里闪过一个疑惑：

    可是，这就是三号先开启的模式啊！

    许七安抬头看了一眼酣睡的两位同僚，确认他们无恙，继续传书道：【是一只断手，一位顶级高手的断手。】

    断手？！

    这个信息给了天地会众人极大的冲击，他们曾经讨论过关于桑泊封印物，推导出封印物应该是五百年前的人物。

    并由此展开联想，认为那位被封印的神秘强者至少是二品。

    断手？一只手怎么可能被封印五百年....五号心里狂呼不可能，正要传书反驳，忽然想起探索极渊的行动，从蛊神身上得到了启发，心里一动：

    【五：如果真的是断手，那么，它的主人位格一定很高。能被封印的，都是无法杀死的存在。】

    南疆小蛮妞的话，给了众人醍醐灌顶般的一击。

    是的，但凡是被封印的存在都是无法杀的。否则，何必多此一举呢。

    【三：也许吧，就连打更人衙门也不知道断手的真实身份，它最后被妖族的人带走了。我知道的就只有这么多。】

    那你刚才说“真身”是几个意思啊...天地会众人心里腹诽。

    【二：咱们不凡将自己知道的顶尖高手汇总，逐一排除，或许能推测出这位绝世高手的身份。】

    这时，金莲道长出现了，窥屏了许久，关于封印物的话题似乎引发了他的兴趣：

    【九：可以直接排除道门。】

    不等众人发问，他解释道：【道门三宗修的都不是肉身，倘若是道门中的某位前辈被封印，元神可以长留，肉身必然枯萎。而那断手血气澎湃，魔焰滔天，绝非道门体系。】

    许七安插了一嘴：【术士也可以排除。】

    咦，三号是儒家弟子，他怎么首先排除的是术士，而不是儒家？许七安的回答让二号和四号略感困惑。

    【五：蛊师也可以排除吧？蛊族几百年没有一品高手了。】

    这时，许七安补充道：【儒家同样可以排除，这点我无比确认。】

    对，无比确认，因为断手的主人是个和尚，是佛门中人。

    【四：好，那么，现在就只剩武夫、妖族、巫师、佛门四大体系。巫师同样不是以炼体为主。而且，我记得上次三号说过，桑泊底下的封印阵法中有佛纹。

    【由此推断，佛门参与了封印。我比较倾向武夫、妖族和佛门这三大体系。】

    分析的很有道理，四号的智慧在地书聊天群里出类拔萃啊....许七安没有继续做引导，而是冷静旁观。

    【四：我熟读历史，五百年前的人物，又属于大奉皇室势力的，我只知道一个初代监正。】

    当年的资料被抹去了大半，几乎难以考证，然而有一点可以确定。那就是当年的大奉，不说人才凋敝，但肯定是处在虚弱状态的，不然武宗皇帝很难篡位成功。

    因此，五百年前的皇室不太可能有两位一品。

    武夫体系暂时排除....

    总爱窥屏的一号，在这个时候发声了：【五百年是一个不可忽视的时间点，除了武宗皇帝发起的清君侧，大家不要忽视了另一个时间。】

    四号秒回：【甲子荡妖？】

    【一：桑泊的封印阵法有佛门出力，桑泊案背后有万妖国余孽在谋划，稍加联系便可推测出，那只断手的主人，极有可能是万妖国的女皇，九尾天狐。】

    这...许七安有些哑然，因为一号分析的头头是道，极有道理，如果不是他早已知道答案，甚至会觉得这就是正确答案。

    ...完全走偏了啊，不是九尾天狐，是个臭和尚啊！！

    等等！

    许七安敏锐的捕捉到一个点：一号是怎么知道背后推动者是万妖国余孽？

    从始至终，他都没有在地书聊天群里说过背后的妖族是万妖国余孽，相反，许七安之前一直认为是镇北王与北方妖族勾结。

    后来查清之后，他没有在天地会内部过多的讨论桑泊案的细节，毕竟要考虑人设嘛，一个云鹿书院的学子，不应该知晓那么多的细节。

    而因为桑泊案成了“无头冤案”，案件细节并没有公布，卷宗存放在打更人衙门，魏渊仅仅向元景帝汇报过。

    “一号知道这个信息的渠道只有四种：一，从元景帝口中得知。老皇帝会与谁说，我不能肯定，但绝对只会和身边亲近的人说。

    二，从我的口中得知，这件事我只向三个人汇报过，他们分别是魏渊、金莲道长、怀庆公主。

    三：从这三人口中得知，一号是朝廷中人，地位颇高。且是天地会成员，因此，这三人都有可能。

    四：从打更人衙门的卷宗中得知。”

    许七安一边想着，一边试图引导话题，不能继续偏下去，否则他瞎比比这么多的心血就白费了：

    【为什么不可能是佛门中人呢？】

    佛门中人？众人闻言，不由的皱眉沉思。

    【五：为什么会是佛门中人？】

    五号帮所有人把疑惑问了出来。

    【三：呵，我只是猜测，我对佛门并不了解，京城虽然有一个青龙寺，但没有太顶层的佛门高手。但我觉得，佛门应该有炼体领域的功法吧。

    【此外，我不明白如果是九尾天狐的话，为什么要封印在大奉皇室的桑泊？】

    后一个问题属于历史隐秘，无人能回答，但前一个问题，有人可以解答。

    【六：佛门的武僧体系，并不比武者差，或者可以说是佛门独有的武者。】

    因为师弟恒慧的死亡，消沉了许久的六号，终于冒头了。

    佛门果然有两个体系...对此，许七安早已了解。

    【五：武僧是佛门独有的武者？】

    【六：是的，在佛门有两个体系，其中一个体系的初始品级是八品武僧，武僧不需要诵经念佛，甚至不需要守戒，只修怪力不修佛心。不过，八品武僧的下一品级是什么，我就不知道了。】

    不需要守戒，不需要诵经念佛的佛门弟子？天地会成员们一头雾水。

    不需要守戒？那是不是可以睡女人？奇怪的知识增加了....许七安是知道武僧体系的，但头一次听说武僧竟不需守戒。

    “下次可以尝试邀请恒远去教坊司，给他安排一位小娘子...”

    许七安继续引导话题：【如果那位被封印的强者是佛门弟子的话，那么，只要查一查五百年前的佛门历史，相信就能查出他的真实身份吧。这件事我挺感兴趣的，如果各位有相关的消息，可以卖给我。】

    天地会众人当即表示会留心相关消息。

    呼....神殊大师，我已经尽力了。许七安吐出一口气，对于神殊的身份谜团，他现在只做铺垫，不急着探究。

    保守估计，神殊的品级应该是一品，一品高手到底有多强，许七安心里毫无概念。恐怕就是见多识广的金莲道长也没有概念，毕竟地宗道首才二品。

    不过，即使被分尸，即使被封印五百年，依旧无法磨灭生机和元神....此等神异，在许七安心里，已经可以划入神魔行列。

    这简直就是人形天灾。

    因此，还是八品练气境的许七安，一点都不着急去探究。

    “话说回来，金莲道长挑的天地会成员，来自五湖四海，却没有一位是西域的。这是偶然，还是有什么特殊原因？”

    过了片刻，见没有人再继续说话，四号当即道：【说起佛门，我倒是想起了一些有趣的往事，三号，这和你们儒家有关。】

