
　　“不过，”拉克南希话音一转：“我找到了另外一只龙，他极有可能知道奥尼尔的消息。”

　　“那你还不快说。”

　　何塞鼻孔喷出两道白气：“说话说一半，吊我胃口吗，拉克南希，你这家伙越来越恶劣了。”

　　“多谢夸奖，”骚包法爷不以为耻，反以为荣，露出得意的笑容。

　　他见好就收，接着说道：“问题是那只龙所在的地方，我的人进不去。”

　　“那个地方的名字叫做邪鳞堡垒！”

　　何塞沉默了，感到有些头疼。

　　邪鳞堡垒，五首龙后——提亚马特的神国入口所在，多元宇宙全体五色龙的大本营，前往五首龙后的老巢，寻求其龙血的消息，这简直就是在作死的边缘疯狂试探。

　　前往邪鳞堡垒的麻烦远不止五首龙后这么简单，还得防备魔鬼。

　　邪鳞堡垒就位于巴托地狱第一层，以何塞如今的身份，进入巴托地狱简直就是自投罗网，羊入虎口。

　　“你所说的那只龙，是绿龙——伊莎蓓尔，还是蓝龙——艾萨克？”

　　“是绿龙——伊莎蓓尔，”拉克南希脸色平静，他对于红龙猜到那只龙的身份，一点也不感到奇怪。

　　毕竟在他收到的情报中，流毒翡翠——伊莎蓓尔，苍蓝之牙——艾萨克以及黑血暴君——奥尼尔一同离开泰达诺尔位面，并曾经一起生活过一小段时间。

　　红龙也是泰达诺尔出身，知晓这些情况并不奇怪。

　　“这次没能提供精准的情报，我就不收取你的咨询费了，助你好运，我的朋友。”

　　“谢谢你，我的朋友，”何塞点点头，心中记下了拉克南希的人情。

　　拉克南希虽然没能提供黑龙的精准情报，但却找到了与黑龙有关的线索，让何塞不至于毫无头绪。

　　两者结束通话，骚包法爷的半身投影消失，何塞独自一龙留在房间内，陷入了沉思。

　　一个获得提亚马特龙血的机会，若是放弃了，这辈子也可能等不到第二次机会。

　　“绝对不能放弃，”红龙一巴掌拍在办公桌上，站起身来，在房间内来回走动。

　　来回走动两圈，红龙陡然停了下来，眼神明暗不定。

　　“有办法了！”

　　…………………………

　　仅交代了一下白龙——卡西，何塞没有惊动任何人，传送到黑血城。

　　黑血城不禁止魔鬼进入，同样的，魔鬼也不禁止黑血城的传送阵，他打算借用黑血城的传送阵传送到巴托地狱第一层入口。

　　魔鬼一族都是欺诈大师，见多了欺骗，也就善于识破伪装了。

　　何塞没有进行太多伪装，仅变化成龙人形态，并调整了一下龙人形态的外貌，脸上多了一道痕，看上去凶悍极了。

　　提亚马特的神国位于巴托地狱第一层，常有五色龙通过传送阵来到血战战场上的魔鬼地盘，借道前往邪鳞堡垒，因此五色龙族在魔鬼地盘并不算稀罕生物。

　　而龙人形态是巨龙常用的形态，外表变化由心，魔鬼们就算看出红龙变化了体型，也不会怀疑到其它方面，这也是红龙敢于变化成龙人形态前往魔鬼领地的原因。

　　坐上传送阵，一阵传送的天旋地转的感觉之后，变化成龙人形态的红龙来到了另一个城市。

　　扫视一眼四周，魔鬼城市的建筑以黑色砖石为建筑原料，建筑精美，但却充斥着一股黑暗、压抑的气息。

　　和城市风格一样，街道上虽然魔来魔往，但却非常安静，几乎听不到交谈声。

　　何塞昂首挺胸，大摇大摆从传送台上走下，一副以鼻孔看人的嚣张模样。

　　红龙周围的魔鬼们无不侧目，但并不感到奇怪，红龙一族就是这幅德行。

　　“滚开！别挡道！”红龙一巴掌呼在前方背对自己的魔鬼脸上，将其拍得一跟头栽倒，大摇大摆向前走了。

　　周围的魔鬼平民们纷纷露出畏惧眼神，自发为红龙让开道路。

　　被打的魔鬼脑袋嗡嗡响，愤愤然看着龙人远去的背影，却也不敢报复，即便在魔鬼社会中，巨龙亦是强大的代名词。

　　一路无事，何塞来到城市中通往巴托地狱的传送门前。

　　传送门前排着长队，队伍周围有维护秩序的魔鬼士兵，以及收取传送费用的传奇上位魔鬼。

　　在守卫的注视中，龙人大摇大摆向前走，插队走进传送门。

　　当然，他没给使用传送门的费用，传奇级别的上位魔鬼也没有向他讨要。

　　这是提亚马特向九狱之主抗争的结果，要是通往巴托地狱第一层的传送门收费的话，就没龙前往邪鳞堡垒了。

　　通过传送门，何塞来到了巴托地狱第一层——阿弗纳斯的门户——青铜堡垒。

　　红龙环顾四周，打量这座闻名整个多元宇宙的魔鬼要塞。

　　青铜堡垒并非一座用青铜铸造的堡垒，而是用一种九狱特产的特殊魔法金属打造而成，只是这种魔法金属颜色和青铜一样，故名青铜堡垒。

　　青铜堡垒是九狱的大门，同时也是九狱阻挡魔鬼的第一道防线，由直属于九狱之主的魔鬼精锐军团把守。

　　一眼望去，红龙就发现了五个传奇上位魔鬼，这五个传奇上位魔鬼身穿同样款式的战斗服，分别带领着一支由大师级魔鬼组成的精锐队伍，守在传送门前的交通要道旁。

　　何塞甚至还感应到，城市内有数股半神气息。

　　至于神孽级强者，青铜堡垒自然也是有的，何塞还知晓他的名字——拜耳。

　　拜耳是一个强大的神孽级炼狱魔鬼，同时也是九狱第一层——阿弗纳斯的领主，他镇守青铜堡垒多年，多次打退恶魔狂潮的进攻，战斗力毋容置疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　何塞的视线不由得被一根柱子吸引，这根矗立在青铜堡垒中的柱子材料独特，它由一个个不同种族的恶魔头骨铸成，这些恶魔头骨被魔法的力量熔炼在一起，不分彼此。

　　这便是青铜堡垒的标志性建筑——头骨之柱！

　　这些恶魔头骨是无数年以来，胆敢进攻青铜堡垒的恶魔们留下的，全部都是传奇以上的强大恶魔，半神亦不再少数。

　　在柱子的最顶端，燃烧着一个巨大的深渊牛魔头骨，那是一位名字已经古老得被遗忘的深渊领主，留在这个世界上的最后痕迹。

　　何塞低下头，在强者如云的青铜堡垒，即便是巨龙也得收敛一二。

　　他出了青铜堡垒大门，径直向西方飞去，西方有一股冥冥中的意志在呼唤他，他知道，这股意志是提亚马特的手段，专门为前往邪鳞堡垒的五色龙们指引方向。

　　在烧焦、满是碎石的荒地上空飞行了一个多小时，何塞都审美疲劳了，终于，视线尽头出现了一个五彩小点。

　　何塞精神一震：“终于到了！邪鳞堡垒！”

　　飞近一段距离之后，红龙看清了邪鳞堡垒的模样。

　　不得不说，这是一座奇特的城市。

　　城市外墙由红、蓝、绿、黑、白五色龙鳞片铸成，其中绿龙居多，这些鳞片来自于恒古以来，历代五色龙族的奉献。

　　在多元宇宙中，很多提亚马特的诚恳信徒寿命将尽之时，为了灵魂更顺利的进入提亚马特神国，他们跨越无尽空间，来到邪鳞堡垒，在邪鳞堡垒中等待生命的终结。

　　生命终结之后，灵魂不经冥河，直接进入五首龙后的神国，而肉体则成邪鳞堡垒的一部分。

　　昂！昂！

　　邪鳞堡垒上空，成千上万只巨龙飞翔，发出声声兴奋龙吟。

　　龙群中不只有五色龙，还有一些信仰提亚马特的其它龙，比如钢龙、阴影龙、双彩龙，何塞还看到数只罕见的传奇龙种。

　　何塞还是头一次见到这么多只同类，亦发出兴奋的龙吟声。

　　待飞近之后，何塞得以看清邪鳞堡垒内部情况，邪鳞堡垒内部分布着大大小小的圆球形建筑，圆球建筑颜色各异，顶端有圆形开口，巨龙们从圆形开口中进进出出。

　　每个圆形开口周围都镶嵌着一枚鳞片，这相当于巨龙一族的门牌号，用龙鳞气息表明房屋主人的身份。

　　而房屋大小，则代表着巨龙主人的实力，房屋越大，表明其主人的实力越强。

　　这些都是远古时代保留下来的古老习俗。

　　在久远得时间失去意义的远古时代，无论是五色龙，还是金属龙，亦或是其它龙，都生活在星界，那时候的巨龙们便生活在这样的球形建筑中。

　　只是后来由于多元宇宙能量衰减，巨龙们血脉退化，不再适应星界的恶劣环境，这才不得已迁徙到物质位面，物质位面有雨雪等自然天气现象，圆球形房屋等习惯也就被淘汰了。

　　何塞飞近邪鳞堡垒，被巡逻的巨龙守卫拦了下来。

　　“姓名？”

　　“何塞。”

　　“第一次来邪鳞堡垒？”

　　“是的。”

　　“来干什么？”

　　“找龙……”

　　“……”

　　五色龙族进入邪鳞堡垒还是比较容易的，一番例行盘问之后，何塞被放行了，并从巨龙守卫口中打听到了流毒翡翠——伊莎蓓尔的住处。

　　在离开泰达诺尔之后，伊莎蓓尔混得相当不错，不仅突破到了古龙阶段，还来到邪鳞堡垒，凭借五首龙后祭司的身份在邪鳞堡垒内部获得了一定地位，算是一只后起之秀。

　　当何塞找上门时，伊莎蓓尔非常意外，但还是热情接待了红龙。

　　“……”

　　一番叙旧之后，何塞直接开门见山：“伊莎蓓尔，这次我来找你，主要是为了打听奥尼尔那个混蛋的情况。”

　　“何塞，你找奥尼尔干什么？难道曾经的恩怨还没放下？”

　　绿龙好心劝道：“我们同为五色龙族，都是龙后陛下的子民，曾经的恩怨都像那枯萎的藤蔓，消逝了，就让它随时间而去吧。”

　　红龙也不开口，直接拿出一个次元袋，将次元袋向绿龙推去。

　　绿龙接过次元袋，好奇的将精神力探入其中，顿时倒吸一口凉气，闪亮亮的宝石晃花了她的眼睛。

　　伊莎蓓尔脸色陡然变得冷若冰霜，咬牙切齿道：“我想起来了，我和奥尼尔那个畜生也有一笔账要算，那混蛋答应跟我一同追随龙后陛下，居然放我鸽子！”

　　“可恶！这我能忍吗？！”

　　“不能！绝不能忍！这混蛋哪里是放你鸽子啊！分明就是放龙后陛下鸽子！”何塞接着大声回应道：“他昨天敢放龙后陛下鸽子！明天就敢背叛五色龙族！他是个叛徒！”

　　“没错！叛徒！”绿龙附和道。

　　红、绿二龙对视一眼，皆在对方眼中看到了燃烧的怒火，点一点头，就对付奥尼尔达成一致。

　　绿龙想悄无声息收下装着宝石的次元袋，但却被红龙一把按住爪子。

　　绿龙立马正义凛然道：“何塞，需要我做什么？事先声明，我作为龙后陛下的诚恳信徒，要侍奉龙后陛下，不能离开邪鳞堡垒。”

　　她随即话语一转：“不过，如果你需要的话，看在我们的友谊份上，我可以为你破例一次，只要你给我一点微不足道的出场费。”

　　何塞嘴角微微一抽：“不需要你离开邪鳞堡垒，只要你告诉我奥尼尔那家伙的下落就好。”

　　“奥尼尔的下落？”绿龙眼神躲闪。

　　顿了顿，她开口道：“那个……其实，我和奥尼尔是一起来到深渊的，他答应我一同前往邪鳞堡垒，但在半路上，他偷偷逃跑了。”

　　“后来我去找他，结果打听到一个不幸的消息，那家伙被深渊第八十一层领主，鞭挞者——内厄姆抓起来了，可怜的奥尼尔，”说着，绿龙挤出几滴眼泪。

　　“我看，分明就是你抛下奥尼尔独自逃跑了吧，”何塞心中吐槽。

　　听了伊莎蓓尔的话语，红龙总算知道黑龙身上的疤痕怎么来的了。

　　深渊第八十一层领主，鞭挞者——内厄姆，他以喜好鞭挞他人出名，无论是他自身的恶魔下属，还是落入其手的敌人，都逃不过挨鞭子的命运。

　　绿龙接着说道：“不过，在不久前，我听说奥尼尔那家伙从鞭挞者手中逃走了。”

　　“噢~，伊莎蓓尔祭司，这么说来你并不知道奥尼尔的下落，”何塞将手搭在次元袋上，作势收回。

　　“不过，我有这个，”绿龙拿出一枚黑色鳞片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第427章 奥尼尔，你个叛徒！免费阅读。https://xs.23sk.com 