    住进酒店后，周怡很快就兴冲冲的找到了张岳！

    “老板，咱们昨天发的的视频火了。”周怡兴奋的朝张岳说道。

    “是嘛！”听到周怡的话，张岳掏出手机打开抖音看了看，发现果然是火了。

    十几个小时过去，昨天的视频竟然已经有了高达八十万的点赞。

    这么看来，这个视频二十四小时点赞量突破一百万绝对没有问题。

    如果运气好, 最终点赞量很可能突破两百万。

    “干得不错，这次你又要赚一笔了。”张岳笑着朝周怡说。

    “哈哈，老板你也是。”周怡接管了俱乐部的账号后，自然也知道俱乐部赚了多少钱。

    她能从张岳这里赚一千，张岳就能从各大平台赚最少好几倍的钱。

    周怡离开了，张岳准备等会开直播。

    但是很快，张岳房间的门再次被敲响。

    张岳打开门，发现门外是周怡还有陈嘉欣他们一群人。

    “老板，团报报道了咱们拿到冠军的新闻耶！”周怡兴奋的朝张岳说道。

    “是嘛, 我看看。”张岳好奇的接过手机看了一下，果然是青年报报道了宜城一中足球队获得了鄂省中学生足球联赛冠军的新闻。

    上次就是青年报严厉批评张岳的俱乐部只招高颜值球员，以此吸引眼球。

    但是陈嘉欣用实力证明了她们并不是高颜值的花瓶。

    今天，青年报专门报道了这个新闻，在新闻最后还给宜城一中俱乐部道了一声歉，说是误解了宜城一中足球俱乐部。

    随着团报的报道，很快，关于宜城一中拿到全省中学生足球联赛冠军的新闻就上了热搜。

    很快，四处观察，鄂省新闻，大象新闻等地区官方媒体，也纷纷报道了这件事情。

    还有一些自媒体的比如耿哥哥，小张说新闻，等等，都报道了这件事情。

    结果就是，当天晚上宜城一中足球俱乐部的新闻就进了热搜前五。

    而周怡剪辑的陈嘉欣她们最后一场比赛的视频，点赞量也是快速上升, 等时间来到凌晨的时候, 这条视频的点赞量已经突破了两百万。

    好家伙，张岳这条视频张岳要支付周怡两千七百多块钱。

    不过这样的钱，张岳是合法乐意支付的，他巴不得周怡能多做出一些曝款视频。

    因为上了热搜，宜城一中足球俱乐部的粉丝也是暴涨。

    短短一天时间，宜城一中足球俱乐部的抖音账号粉丝就突破了四百万，等于是一天涨粉两百万。

    除了抖音，在快手，百家号，b站，腾讯视频等等短视频平台上，宜城一中足球俱乐部的粉丝也涨了非常多。

    宜城一中足球俱乐部的号，也是第一次粉丝数量超过了他的游戏大号。

    这样的情况下，张岳考虑着游戏号还有必要做吗？

    他做游戏，一个月辛辛苦苦才赚五万块钱。

    而俱乐部的号，短短两个月时间，就已经给他赚了上百万了。

    昨天下午, 在陈嘉欣她们夺得冠军的视频在网上火了以后，因为她们是穿着李宁的衣服比赛的, 所以李宁那边非常痛快的把广告费都支付的过来。

    陈嘉欣她们五人每人二十万的广告费，一共一百万，给陈嘉欣她们分红后，陈嘉欣她们每人拿六万，张岳一个人就拿了七十万。

    原本张岳还准备给周怡分一成，但是周怡表示这次广告不是她拉到的，所以她就不参与分红了。

    七十万，加上之前剩的十几万，张岳手握八十多万巨款，他再次富裕了起来。

    这八十万巨款，张岳决定用来给陈嘉欣她们提升实力。

    他算了一下，如果给陈嘉欣她们开十倍训练挂的话，按照他现在一共找了13名签约球员的数量计算。

    按照每人每天8小时的训练量，那么他的八十万，也只够给所有人开启20天的十倍训练效果。

    不过考虑到学生们一天训练不到八个小时，毕竟他们的身体不允许。

    陈嘉欣她们每天平均高强度的训练只有6个小时，所以80万应该可以支撑一个月的十倍训练效果。

    在十倍训练效果下，陈嘉欣她们一个月的训练就相当于十个月，而且还是她们这种超级天才型球员训练的十个月。

    张岳相信，当陈嘉欣她们在十倍训练效果的情况下训练一个月后，绝对能够在西南赛区横扫所有对手。

    第二天的表彰大会张岳并没有参加，因为他已经坐上了前往石城的高铁。

    中午十点多，张岳就已经到了石城高铁站，来接他的是启明和李明刚兄弟俩。

    上次张岳过来，还只是李明刚一个人来接他，现在启明都来了，可见张岳在启明的心中地位有明显的上升。

    “老弟，我发现我们俱乐部找的球员，除了一开始的陈怡妃和刘允儿之外，其他人踢球好像是真不行啊。

    陈怡妃和刘允儿两人踢球怎么踢怎么好，学的也很快，教练都说她两很有天赋，其他人就太差了，有一个球员学了半个月了，盘球都能把自己摔倒。”

    启明朝张岳说道：“我看你俱乐部的球员，不管是陈嘉欣还是罗兰，或者是王佳慧还有尹欣月，她们踢球都非常厉害，你告诉我是她们的踢球天赋好，还是你训练的好？”

    听到启明的话，张岳想了想说道：“主要是她们天赋好。”

    “那你是怎么找到那么多有天赋还长得那么漂亮的女孩子的，你实话告诉我，别给我扯什么粉丝告诉你的，我不信。”启明朝张岳说道。

    听到这话，张岳想了想说道：“主要是我认识一个人，我的球员信息都是和他买的，他是专门做这个的，有专业团队，很多大俱乐部的青训球员都是他提供的。”

    “还有这样的事情？”启明很诧异，他朝张岳问：“那陈嘉欣她们的信息，你是花了多少钱买的？”

    听到这话，张岳想了想说道：“陈嘉欣她们是每个人十万，我为了买她们的信息，连房子都抵押给了银行。”

    顿了一下张岳继续说道：“明哥你也看到了，陈嘉欣她们的天赋确实很高，她们才训练了一个多月，就能在鄂省中学生足球联赛中拿冠军，一般人真没有她们这样的天赋。”

    “那陈怡妃和刘允儿呢？你花了多少钱？”启明继续问。

    “刘允儿花了十万，陈怡妃贵一些，花了二十万。”张岳说道：“明哥，你觉得像陈怡妃和刘允儿这的球员，有人能够帮你找一个的话，你能给他多少钱？”

    “这……”启明想了想说道：“她们两个这段时间给俱乐部赚了一百多万，所以如果有人能给我找一个陈怡妃这样的球员，我可以给她五十万，刘允儿这样的给三十万不成问题，前提是她们要长得有陈怡妃那么漂亮，还要有足球天赋。”

    听到启明的话，张岳朝他说道：“那妥了，明哥你给我钱，我让我朋友帮你找，十万一个，保证给你找到又漂亮又有天赋的球员。”

