
　　都是精英人物，知道准时的重要性。

　　九点一到，姜盛在群里打了一声招呼，其他四个人都给予了回应。

　　经过一番激烈的讨价还价，最终古代冰冷岩石由“雪树王”，也就是冰河道馆少馆主获得。

　　而姜盛的预期目的只达成一个，得到了奇迹种子，但却没换到生命宝珠。

　　当时，眼见第二个要求无望，姜盛一点也不肯吃亏，直接将自己早就准备好的替补条件向四人提出。

　　谁能满足这个要求，古代冰冷岩石就归谁。

　　姜盛的要求是让对方给自己在招阳市郊区买下一块占地四十亩大小地皮，要求建成一座小型饲育园，有山有河，有池塘。

　　姜盛是想要一座和自家师父的别墅十分类似的房产。

　　现在他手上的宝可梦已经突破十只，将来肯定会更多。

　　就像师父的后院里，那些宝可梦全部都是师父一生中所结缘的，愿意和师父一起生活。

　　哪怕是动漫中的小智，每次前往新的地方旅行，以前的宝可梦都是被寄放在大木博士的研究所里，交由博士照顾的。

　　姜盛未来也会如此，他不可能一直带着所有宝可梦行走四方，只好买下一个拥有完整生态的饲育园供它们居住。

　　等饲育园建成，到时再征求一下父母的意见，把他们接到别墅里。

　　既能让他们享福，又可以帮助自己照顾这些宝可梦，简直一箭双雕！

　　这个要求令四人沉默了一段时间，开始衡量起自己的人脉、财力。

　　未过多久，“大舌贝真好吃”、“双倍冰激凌”退出群聊，显然是无法接受这个价格。

　　等了一个多小时后，“雪树王”才给了回复，发给姜盛一个房产链接。

　　而“道具师”却一言不发，姜盛怀疑“雪树王”应该是和对方谈了什么。

　　但不管怎样，如果对方想串通起来压价，姜盛是绝对不会同意的。

　　姜盛点开链接，仔细查看，发现这是一处非常符合他要求的房产，虽然占地面积没达到姜盛的要求，但也相差不多。

　　链接中的房产背靠龙山，毗邻陵水，和野外非常接近，经常会有野生宝可梦从龙山中走出，进入房产范围。

　　这里的龙山当然不是因为有龙类宝可梦居住，只是联盟人的命名习惯，都喜欢带个“龙”字。

　　姜盛要求的房产里的山就是从龙山上圈出的一小块区域。

　　这房产范围内，有凌河改道形成的活水池塘，里面有时会有凌河中的鲤鱼王、大舌贝、角金鱼等宝可梦游进池塘中。

　　别墅就建在池塘前，属于新中式风格，一共两层再加一层阁楼，从别墅的墙体来看，显然是有点年头了。

　　姜盛怀疑这应该是某个大人物的避暑之所，不知怎的被“雪树王”弄到了手里。

　　按理说这种好地方，脑袋稍微正常点的人都不会卖出去的。

　　不过这正好便宜了自己，这样合自己口味的别墅可不多，姜盛立即拍板钉钉，私聊“雪树王”，表示这套房产就可以。

　　对方也很干脆，表示自己会带专业人士验证古代冰冷岩石的真伪，问姜盛去哪里交易？

　　这是把主场选择交给姜盛，让姜盛不必怕他们会搞小动作。天籁小说网

　　姜盛想了想，直接定在了岩石道馆里。

　　怎么说自己和王麟也算师兄弟，借他家场地一用应该不难。

　　敲定地点后，对方说他们已经买了今晚的机票，要求明天上午10点，准时交易，姜盛答应下来。

　　就这样，等到晚上11点左右的时候，一切都已经谈妥，只要明天的交易不出纰漏，他在这座城市也是有家的人了。

　　放下手机，姜盛开始处理今天下午采买的树果，因为坐骑小羊的加入，姜盛需要为它量身定做符合它口味的能量方块。

　　同时凯西、大尾立它们的能量方块消耗的有些快，也需要补充一下。

　　想起坐骑小羊，姜盛心中一酸，今天是坐骑小羊有生以来第一次见到阳光。

　　当时它整只羊有些呆滞，感知着身体中涌现的力量，一时有些不知所措。

　　它根本不知道自己还有这样的能力，在阳光下，它产生了一种错觉，好像只要有阳光和水，哪怕不用吃东西它也能活下去。

　　在姜盛的帮助引导下，坐骑小羊才知道这不是错觉，就是真的。

　　一上午，它趴在师父后院的池塘边，靠着水和阳光的滋润，使自己瘦骨嶙峋的身材逐渐变得丰满起来。

　　当它感受到身体中充沛的体力，这个乐观的小家伙第一次哭了出来，有喜有悲，更为以后的新生活而庆贺。

　　虽说坐骑小羊出了名的好养活，但为了成长的实力更强，只靠光合作用是不行的，该有的宝可梦食粮都要供给充足。

　　这可是自己以后的坐骑，据说进化到坐骑山羊，可以承受比它身体重两倍的重量，也就是360多斤，未来有什么大件东西需要搬运就全靠它了。

　　同时，它在背着行礼时可以用时速100公里以上的速度奔跑，简直就是一只高速公羊。

　　而且不只是平地通行无阻，它的弹跳能力特别强，可以在悬崖峭壁间以跳跃的方式移动。

　　不过想要将坐骑小羊真正当成代步工具，还要等很长一段时间，需要它进化了以后才可以。

　　毕竟现在的坐骑小羊因为发育不好，比同类稍矮，才堪堪0.7米，背部承受不住人的重量。

　　而未来的坐骑山羊则是高1.7米，名副其实的大家伙，比肯泰罗还要大上一圈。

　　这一次下墓的收获让姜盛红光满面，古代能量什么的还是次要，最重要的是坐骑小羊帮他完成了一项成就。

　　征服海陆空之陆地坐骑，get！

　　这就很棒，到时水里抓一只盖欧卡，天空抓一只裂空座，这个成就就能圆满完成了。

　　至于固拉多？

　　我的坐骑小羊以后可以学会燕返，它会“飞”！

　　你固拉多会吗？

　　等等…想到这里，姜盛突然想起一个关键点，固拉多好像也能学习燕返？

　　你们凭什么说它不会“飞”？

　　……

　　将所有的能量方块制造完毕，时间已经到了第二天凌晨。

　　姜盛不由得感叹一句，好像成为了训练家之后，自己一直因为各种各样的事熬夜到很晚。

　　而且自己和人家修仙党完全没法比，人家那是休闲娱乐，自己是加班，可见训练家这条路也不是那么容易的。

　　闲下来时看了一眼手机，发现状态栏里显示有消息，姜盛打开一看，发现是王麟发来的。

　　主要意思是告诉姜盛，“雪树王”换给他的别墅是刚找自己买的，是钱家的资产，上次被没收充公，被他自己截留了。

　　这套有着30多亩空地的房产他要了“雪树王”800万，算是师兄弟俩合伙坑了“雪树王”一顿。

　　姜盛莞尔一笑，觉得这其实不算坑。

　　这个世界的物价有点扭曲，和宝可梦有关的东西，价格都是居高不下。

　　因为它们代表了实力，古代的“道不可轻传”、“法不传六耳”就是这个意思。

　　而其它的吃喝住行则是很便宜，在招阳市这种新晋一线城市，一套带大规模空地的顶级别墅，只要800万，算是把价格压得较低了。

　　不过，按着世面上的价格来说，800多万也够买一件道具了。

　　但“雪树王”还是执意付钱，而不拿出第二件道具。

　　钱对于它们这些联盟道馆来说，就是一个数字，缺钱了招一季学生，就能赚的盆满钵满。

　　毕竟，钱确实能衡量道具价值，但钱不一定能买来。

　　一些强大道具很少售卖，多是像姜盛他们这样做资源互换的。

　　不过，这次能得到这么好的地产，有王麟三分之一的功劳，姜盛默默记下。

　　现在他们的关系都变成师兄弟了，姜盛也就安然受着，以后总有时间去还。

　　随后，姜盛在电话中告知王麟自己把交易地点定在了岩石道馆，让他开个方便之门，自己会易容过去，千万别被门卫拦下。

　　王麟干脆的答应下来，并且十分赞赏他这种开马甲的行为。

　　经过一段时间的思考，姜盛已经有把“坂木”和自己独立出来的想法了。

　　以后，“坂木”带着雷丘、大尾立们，做一位地下之王，兼职挖墓人，【失灵寺】群中的考古学徒。

　　这个身份想要隐瞒的好，还要身在官方中的王麟帮忙掩盖才行。

　　而姜盛则是手里有着戴鲁比、凯西、炎兔儿、坐骑小羊这四只潜力非凡的强力精灵，是训练师高中的一名普通学生，师长同学眼中天才（贪财）训练家。

　　（戴鲁比：臭不要脸！

　　凯西：就是，就是！）

　　……

　　第二天上午十点前，姜盛打扮的和成功人士一样，还是那身笔挺的无领西装，脸上带着半面狐脸面具。

　　至于皮鞋则是换了一双，上次那双因为泡水，发霉报废了，姜盛正想着怎么找王麟报销一下自己的损失。

　　洽谈间中，姜盛见到“雪树王”本人，年龄不大，就是接近大学毕业的年龄，容貌端正，五官清晰，身形偏瘦。

　　可能长期和冰系宝可梦打交道的原因，身上的气质偏冷冽。

　　“东西带来了？”

　　他并未追究姜盛隐瞒身份，开门见山直接问道。

　　姜盛将自己的金属箱子放在桌子上拍了拍，对方会意，也递出了一个小盒子。

　　双方交换，都拿到了自己想要的东西，再检查真伪。

　　姜盛这边打开盒子，里面是一个成人拇指大小的镂空金属小瓶，能从透光处看到里面有一颗饱满的嫩黄色种子。

　　在小瓶瓶颈处绑着特殊制造的挂绳，是一件类似于吊坠的饰品，姜盛比较满意。

　　对方也在检查货物的真伪，将金属箱子接过后，递给了旁边一位戴着金丝眼镜，身穿蓝底金钱纹长袍马褂的中年人。

　　现在还有人穿在这种衣服？当这是民国吗？

　　打量了几眼，这位中年人胸前别着的胸章引起了姜盛的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第97章 置业免费阅读。https://xs.23sk.com 