    程处弼笑眯眯地打量着胡匠人，目光里边满满尽是欣赏。

    “这位胡匠人，你会修被伞，可会制伞？”

    “这位官人，老朽当然会制伞。”

    胡匠人虽然不知道跟前这个家伙就是程*妖蛾子之王*处弼。

    看是他对于锦服华袍气宇不凡，能够在这里晃荡的人，不是官还能是啥？

    “成成成，回头我给你弄点竹子，你给我制把伞，最快需要多久？”

    “若是有竹子，官人又急用的话，老朽这里不忙，跟我那两个徒弟一起弄，也就一天的功夫。”

    “好好好，我这就去拿图样还有竹子过来。”程处弼转身大步而去。

    留下那位胡匠人有些懵逼，忍不住看了一眼那位随同程处弼同来的小宦官。

    这位小宦官呵呵一乐，压低了声音道。

    “那位啊，就是卢国公府的程三郎，刚刚立下救驾之功的程常侍……”

    “不过他不乐意别人称他为常侍，更喜欢别人称他称太常。”

    胡匠人赶紧朝着这位小公公表达了谢意，不禁有些奇怪。

    程三郎居然想要做伞，莫非他离开长安的时候，连把没纸伞都不带的吗？

    程处弼蹿回了清幽阁，径直奔向后边的竹鼠笼所在，那里散落着不少的方竹残枝。

    比如那数细也就两三公分的方竹尖，这种方竹尖没啥营养，除了适合拿来抽人。

    这里摆着着七八根方竹尖，他抄起了柴刀，劈下了一长截的方竹，这是为了给那些匠师做伞骨。

    抄起这些准备好的材料，程处弼蹿进了屋中，把正在打竹牌的一干人等吓了一跳。

    “处弼兄你这是要做甚？”难得休假一天，准备好好的玩上一天竹牌的房俊看着处弼兄奇道。

    李恪看着程处弼抱着的那一堆，不禁一脸黑线地吐了个槽。

    “我说处弼兄，你不会又蹿方竹林去弄我父皇的竹子了吧？”

    “休得胡言，我这是在准备给你娘还有你妹妹制作精美的礼物，到时候顺便可以借着由头搞点方竹。”

    “……”李恪的脸色瞬间再次黑了下去。还真特娘的不把自己当外人……

    居然这么直接地告诉了自己真相，自己应该蹿去跟亲爹告密？

    看着旁边的拐杖，想到处弼兄的厨艺，算了算了，本王今天也要效法一下得道高僧，准备坐一天禅。

    “来来来，莫要理会他，咱们继续打牌。”

    #####

    伴着打牌的声音，程处弼拿着羽毛笔，开始在白纸之上绘制着线条，想了想，又叫来了邓称心，冲他一阵叽叽歪歪。

    邓称心在柜子里边翻了半天，终于翻出了一件程三郎的衣袍。

    程处弼打量着袖口的纹饰，不禁有些蛋疼，这样的纹饰太过于古板，根本不适合女性。

    眼珠子一转，程处弼朝着李恪笑眯眯地道。

    “我说为德贤弟，我记得你有一件浅蓝色，纹饰很风骚的长衫……”

    听到了这话，李恪心中大恶，鼓起了眼珠子赤急白脸的反驳道。

    “什么叫很风骚？那叫飘逸好不好。”

    “成成成，飘逸是吧，带来了没，赶紧给我。”

    “兄台，你那体格，不适合。”李恪头也不抬地道。

    “说什么呢，我是想要拿你那件长衫来给你娘和你妹妹制作精美的礼物。”

    “拿衣服做？”李恪一脸懵逼地看着处弼兄，总觉得这位兄台想法很有问题。

    “废话，要不是我的服饰过于男性化，我犯得着跟你要吗？”

    “……”听到了这话，李恪总觉得自己又被处弼兄顺便侮辱了一把，可偏偏又找不到什么证据。

    拿到了李恪让李德送来的那件颜色十分风骚的长衫，特别是袖口那很中性的纹饰。

    程处弼觉得要是再加点流苏啥的，啧啧，那就越的是骚出天际了。

    难怪这家伙最喜欢穿这样的长衫蹿去勾栏馆阁找小姐姐。

    程处弼拿到了长衫之后，开始琢磨起来，这好歹是成年人的长衫，袖口十分宽大。

    正好拿来做两把，而且回头再让那位胡匠人加点流苏什么的，程处弼已经能够想象得到。

    可爱的李明达，还有那位美丽而又贤淑的长孙皇后母子俩各打着一把漂亮的蓝色小伞，行走在那热辣的秋日底下，看着那满地金黄灿烂的菊花，是何等秀美的景致。

    当然，还有武媚娘打着小花伞，转着动伞柄，那妩媚动人的眼神，真勾人……

    不过武媚娘当然不能跟那母子伞同一种颜色，应该用黄得流油的色彩，才会更配她。

    程处弼觉得自己的审美观很好，干脆又叫来了邓称心一阵嘀咕，这家伙心领神会地蹿了出去。

    良久，这才气喘吁吁地拿来了一块鹅黄色的丝绸，很漂亮。

    虽然不是黄得流油的颜色，但程处弼觉得还是会跟武姑娘很般配。

    #####

    胡匠人再一次见到了程太常的时候，看到了他带来的方竹，还有那高档的绸布。

    当然，程处弼还带来了图样，手指头在上面戳着，唾沫星子横飞的跟胡匠人解释起应该怎么搞怎么搞。

    其实也就是很简单，拿丝绸当伞面，然后伞做得越轻巧越好。

    另外就是能做得有多漂亮，就尽量做多漂亮。

    听完了这位程太常的陈述，胡匠人呆滞地砸了砸嘴。

    “怕是这伞遮不住雨……”

    “聪明，这本就不是拿遮雨的，而是拿遮阳的。”

    看到一本正经，振振有词的程三郎，胡匠人深深地窒息了。

    不愧是名震长安的程三郎，脑子就是不一样，别人打伞为遮雨，他制伞只为遮阳。

    虽然程太常的要求有些离谱，但是，胡匠人又岂敢违逆这位陛下身边大红人的意志。

    特别是看到这家伙拔出腰畔横刀，直接一刀把那件漂亮而又十分难得的浅蓝色长衫一分为二后。

    胡匠人拍着胸脯，大放豪情，哪怕是熬夜，也争取在明天先给这位行事不同凡响的程太常做出两把来。

    等到程处弼心满意足地回到了清幽阁，见到了出去浪荡一整天的程发。

    程发低声在程处弼的耳朵边一阵耳语，今天魏王李泰一直敞着院门。

    想必是今天没有服食，看来，李治那小子说的没错，魏王李泰也不是成天，而是隔三岔五服食。

