    洛老夫人走的那一天是这一阵难得好天气,  明媚的阳光暖融融,  照得人昏昏欲睡。

    洛婉兮倚在正屋窗前的暖炕上看书,  看着看着手上的书不知不觉就掉了，桃枝小心翼翼的扶着她躺下,  又给她盖了条薄被。望着她眼底乌青,  桃枝幽幽一叹,  这一阵姑娘心事重重，一个囫囵觉都没有睡过。

    可这一觉依旧不长,  不过一刻钟,  洛婉兮就突然醒了,  脸色苍白的从梦中惊醒。

    “姑娘,  您怎么了？”桃枝被她这模样吓了一跳。

    洛婉兮不做声，只一脸的惊惧未褪的躺在炕上。

    桃枝心头一悸，又唤了一声：“姑娘！”

    洛婉兮忽然一个激灵坐了起来，翻身下炕。

    “姑娘，鞋子！”桃枝大急。

    洛婉兮充耳不闻,  她跑到了洛老夫人的床前，一把握住了洛老夫人的手,  还是热的。洛婉兮心头一松,  如释重负一般瘫坐在床头。

    她梦见祖母走了，头也不回地走了！

    这会儿桃枝几个也明白过来，她该是做了有关洛老夫人的噩梦，心头不由发酸。桃子低头擦了擦眼泪，提了绣鞋上前为她穿好。

    洛婉兮低头看着昏迷不醒的洛老夫人,  颧骨突出，脸颊凹陷，整个人透出不祥的青色。祖母昏迷至今已有八天，开始几天还能吞咽些流食，这两天连参汤都咽不下了。

    她知道，洛老夫人大限已经到了。洛婉兮鼻子一酸，眼泪便这么掉了下来！别人都是老来享福，可她老人家晚年糟心事一桩连着一桩，一刻都不得清静，硬生生把身体熬垮了。

    洛婉兮悲从中来，不觉泪流，哭着哭着，忽觉手被人拉了下，洛婉兮一惊，猛地一抹眼，就见洛老夫人睁开了眼，怜惜的看着她。

    洛婉兮不敢置信，颤着声喊了一声：“祖母？”

    洛老夫人握了握她的手，虚弱的应了一声。

    洛婉兮终于反应过来，喜极而泣：“祖母，您醒了！”忽的脸色骤变，猛然意识到洛老夫人的突然清醒意味着什么，当下便觉心口被绞了一下，一阵一阵的疼起来，她握着洛老夫人的那只手颤抖起来，很快席卷全身，整个人都抖起来。

    “乖，别哭！”洛老夫人声音嘶哑，她也很清楚自己这是回光返照了，这一刻是她这半年来身子最轻松的时候，所未有的轻松。

    洛婉兮用空出的那只手捂住嘴想堵住呜咽之声，可泣音还是穿过指缝飘了出来。

    听得洛老夫人又怜又爱，眼底也涌出泪意，她最不放心的就是三房姐弟俩，孤女弱弟，她走后，姐弟俩可怎么办啊！

    见状，洛婉兮胡乱抹了几把脸，忍着悲意强颜欢笑：“祖母，您要不要吃点东西，这几天你都没怎么进食，肯定饿了。”

    洛老夫人微一点头。

    正好已经有机灵的丫鬟去外头端来一直煨在炉子上的人参乌鸡汤。

    洛婉兮和几个丫鬟扶着洛老夫人靠坐起来后接过鸡汤喂洛老夫人。

    刚喝到一半，何氏等人也闻讯而来，见洛老夫人竟然能坐起身，还在进食，俱是心头一跳。

    便是被人匆忙从学堂唤回来的洛邺等几个小的都噤若寒蝉，洛邺一步一步的蹭到洛婉兮身边，眼泪汪汪的看着洛老夫人。

    望着小孙儿湿润的眼睛，洛老夫人心脏紧紧一缩，抬手爱怜地摩着他的脑袋。

    “祖母您好了吗？”洛邺小心翼翼的望着洛老夫人。

    洛老夫人悲从中来，答非所问：“你以后要听你阿姐的话，好好读书，长大后保护你阿姐，你知道吗？”

    洛邺不由害怕起来，含着泪叫起来：“祖母会好的！”

    洛老夫人心头一刺，强忍住的眼泪终于落了下来。她一把抱住洛邺，悲声道：“邺儿！邺儿！”

    洛邺似乎吓坏了，靠在洛老夫人怀里嚎啕大哭。

    祖孙俩抱头痛哭起来，引得旁人纷纷落泪。

    好不容易止住眼泪的洛婉兮再一次泪流满面，大颗大颗的眼泪扑簌簌的落在衣襟上，湿了一片。

    “祖母，您保重身子！”  洛婉兮哽咽道，又按了按洛邺的肩膀：“邺儿别哭了，你这样岂不是让祖母跟着伤心。”

    何氏、萧氏也上前劝慰，终于劝得洛老夫人收了泪。洛邺也在洛婉兮的安抚下不再大哭，只紧紧抱着洛老夫人的腰不肯撒手。

    洛老夫人擦了擦眼泪，环视一圈：“老大他们呢！”

    何氏忙道：“老爷和阿郅都在衙门里，已经派人去通知他们了。”

    洛老夫人看了看眼前众人：“你们几个在也行，趁着我还有一口气在，把我的体己分了。”她摆了摆手打断小辈的话头，沉声道：“我说你们听着便是，谁打岔谁就是不孝。”

    当下，谁也不敢出声。

    洛老夫人命秋妈妈把她的私房都搬了出来，她老人家便开始条理清晰的分配，洛婉兮和洛邺并没有多得，与其他孙辈一般无二。她不想招了其他几房的眼。分家那笔产业足够姐弟俩花用，家财太多也不见得是好事。

    此外，洛老夫人特意给白洛氏母子三人留了一份。她痛心于白洛氏所作所为，可白洛氏已经疯了，白奚妍被休，白暮霖到底还年轻，母子三人日后处境艰难，多些银子傍身总是好的。

    刚刚赶到的洛婉妤听闻不只自己这个出嫁女有，便是阳哥儿以及肚里这孩子，洛老夫人都分了一份，眼泪当场就下来了，伏在床头哀哀哭泣。

    分完私产，洛大老爷和洛郅前后脚赶到，洛老夫人看一眼洛婉兮又摸了摸洛邺的头顶：“老大，我走后，婉兮姐弟俩按理该跟着你这个做大伯父的，可你们早早进了京，两个孩子与你们不甚是熟悉，遂我做主让他们跟着老四过，你可有疑义？”

    这一番话说的洛大老爷羞惭满面，老太太这是不信大房能照顾好三房遗孤。这这能怪老太太吗洛婉如做的那些事历历在目，怨不得洛老夫人不放心。就是他自己都不放心何氏和洛婉如，内宅的手段实在是防不胜防。

    何氏亦难堪，老太太防的可就是她，想着知道内情的长子长女都在，何氏的脸不由火辣辣的烧起来，她连忙低了低头掩饰。

    洛大老爷扑通一声就跪下了，悲声道：“儿子不敢！母亲放心，儿子一定会照拂好两个孩子！”

    洛老夫人笑了笑，她相信长子想尽可能的照顾姐弟俩，可她不相信何氏。到了关键时刻，长子保的还是妻女，人心这玩意本来就是偏的，她自己何尝不偏心。

    “还有一条，老大你得应我，婉兮姐弟俩的婚事必须经过他们自个儿点头才能定下。”男子尚好，女儿家若是嫁错了人这一辈子就毁了。

    此言一出，下面跪着的儿孙俱是一惊。

    洛大老爷心跳漏了一拍，在洛老夫人审视的目光下，面不改色的一点头。洛婉兮和凌渊的婚事，他并不敢提，只怕一说，老太太就不能瞑目了。

    凌渊再是位高权重，也不能掩盖他比洛婉兮整整大了十八岁的事实。且两人身份地位太过悬殊，悬殊的让人为洛婉兮捏一把冷汗，若她婚后不幸，娘家根本帮不了她。

    洛老夫人疲惫的阖了合眼，像是倦怠极了。

    众人大惊，疾呼：“母亲！”

    “祖母！”

    能想到的都说了，洛老夫人便觉身体突然沉重起来，尤其是眼皮犹如千斤重，不由自主的往下掉，吓得众人心惊胆战。

    洛老夫人撑着最后一点力气，看向洛婉兮。

    洛婉兮立马扑过去，抓住洛老夫人的手。

    洛老夫人一手握着洛婉兮，另一手拉着洛邺，眼底的不舍和担忧几乎要溢出来。

    “祖母，祖母！”洛婉兮泣不成声，双手紧紧的拉着洛老夫人的手，只觉得有什么东西在心口撕扯。

    洛邺哭的上气不接下气，一叠声叫祖母。

    洛老夫人眼里的光一点一点的黯淡下去，吃力抬手摩着洛邺稚嫩的脸庞，恋恋不舍。须臾后，放在他脸上的手无力的垂落。

    “祖母！”洛婉兮骇然失色，抖着手探了探洛老夫人的鼻息，刹那间褪尽了血色，跌坐在地。

    洛大老爷抢步上前，伸手一探，须臾后发出一声嘶哑的悲鸣：“母亲！”

    旁人见状，哪还不明白，顿时放声大悲！

    屋里丫鬟婆子尽数跪下痛哭。

    跪在人群中的洛婉如听着耳畔此起彼伏的的悲哭声，却想笑。祖母还是这么偏心，到死都只惦记着洛婉兮，为了她甚至不惜下她爹娘的脸面。

    既然这么担心，怎么不将他们姐弟俩一并带走了，岂不放心！

    伤心欲绝的洛大老爷无意间一抬头，正瞥见洛婉如嘴角冷笑，气得眼前一黑，双眼直勾勾的地盯着她。

    何氏率先发现了他的异样，循着他的视线一看，就见洛婉如脸色发僵，眼底充斥着惊惧。还不等她反应过来，洛大老爷大步跨到洛婉如面前，抬起脚重重踢过去：“我打死你个孽障！”

    这一脚力道委实不轻，洛婉如又虚弱，竟被踢得摔飞出去一丈，直直撞在了后面的丫鬟身上。

    何氏目疵欲裂，冲过去抱住雷霆震怒还要追过去打女儿的洛大老爷，失声尖叫：“老爷，老爷，你要做什么！”

    洛大老爷胸膛剧烈起伏，额上青筋暴跳：“我要打死这个不孝的畜牲，她祖母走了，她居然还笑得出来，我洛闻祈没这样冷血无情的女儿。”洛老夫人第一次中风还是因为她被江翎月欺负了，她怎么笑得出来。

    站起来要帮着何氏拦洛大老爷的洛郅闻言一愣，也就是这一愣，洛大老爷甩开何氏，到了洛婉如跟前。

    洛婉如瑟缩了下就想往后躲，突然腹里一阵翻江倒海，哇一声，一口鲜血洒在洛大老爷鞋面上。

    洛大老爷僵住了，泥塑木雕一般看着晕过去的洛婉如。

    何氏吓得肝胆俱裂，踉跄着扑过去：“如儿！”

    登时一阵鸡飞狗跳，直到洛婉如被抬走，这场闹剧才结束。

    洛婉兮拉着洛邺跪在洛老夫人床头，心想幸好祖母走了，什么都看不见，她老人家最是疼爱儿孙的，要看见这一幕，该有多伤心！

    #

    下午灵堂就设好，这些都是之前就准备好的。洛氏一行人披麻戴孝的跪在灵前，洛老夫人走得太急，其他几房都还没有赶到。又少了一个被洛大老爷踢去半条命下不来地的洛婉如，遂灵堂之上不免有些冷清。

    收到讣告的亲朋好友陆陆续续前来祭奠。

    凌渊是和洛婉妤的公公凌左都御史一块过来的。一进门他的目光就不着痕的看向洛婉兮。见她双眼红肿布满血丝，脸色憔悴不堪，一阵风就能吹倒的羸弱模样，凌渊不由心疼。她这一世亲缘浅，洛家三房夫妻走得早，最亲的长辈便是洛老夫人，眼下这位老人家也走了!

    凌渊为洛老夫人上香时十分恭敬，她一直都在尽自己所能的保护洛婉兮。上过香，停在家属面前，凌渊肃声道了一声节哀。

    洛大老爷颔首谢过。

    说罢，凌渊并没有久留，当即告辞。

    夜幕缓缓低垂，来人才渐渐少了。

    惨白的灵堂顿时变得空荡荡，只剩下守灵的洛家人。时人认为，人死后三天内会回家探望家人，故至亲要守灵三日。

    洛大老爷暮沉沉道：“你们都下去休息吧。”若是守上三天三夜，就是铁打的人都熬不住，遂他早就分配好，每人只需守一夜灵，这也是时下的规矩。如今守灵早不像从前那般苛刻，需要居倚庐，寝苫枕块。

    他与何氏还有洛郅身为长子长媳长孙，自然是守第一夜。

    都是早就商量好的，遂洛婉兮和萧氏等人也不推脱，行礼后蹒跚着离开。

    回到西厢房，洛婉兮哄睡了洛邺，因为洛老夫人的离开，这孩子变得特别黏她，好似怕一错眼，她就凭空消失了。洛婉兮无法，只得让他在寝房的外间歇了。

    替洛邺掖了掖被角，洛婉兮站了起来打算回去歇着，明天还要守灵。

    “姑娘，大人来了！”桃露悄声对她道。

    洛婉兮微微一惊，这会儿都宵禁了！想完又失笑，区区宵禁哪里难得住他凌阁老！

    作者有话要说：　　谢谢孩奴、孤月山人的手榴弹

    谢谢人间四月天、dommy（x5）、22030995、醉倚华山雪.、好懒、skyline、18779066、馨叶心欣的地雷  (づ￣  3￣)づ

    　　

