
事已至此，情势所逼，无论外在内在因素，龙阳必须走此一遭，也正和龙阳的心意。偏偏此时，出了个意外情况，嫣嫣非要同行不可，嚷嚷着要为奶奶报仇。

不管怎么劝说，她是全然听不进去，一概不予接受，这可难坏了孟婆与龙阳。嫣嫣可是鬼婆临走时的托付，两人马虎不得。再者说了，万一行动因为她出了纰漏，后果可想而知。

平时挺听话一丫头，怎么关键时候掉了链子！孟婆心里嘀咕着。鬼、孟、离、魂，四个老婆婆就这一个后人，都拿她当亲孙女一样看待，平时虽管教甚严，但真心疼爱。

“不管怎么说，你绝对不允许一起去！”孟婆脸都绿了，严厉的呵斥道。

嫣嫣气呼呼的坐在床上，嘟着小嘴。“我非去不可。”

“你去有危险！”孟婆再次阻止。

“我不管，我要一起去！有危险？有龙阳哥哥保护我！”嫣嫣腾的一下从床上下来，手指着龙阳说道。

“我？关键时刻我不一定能够保护的了你。”龙阳挠头，这个丫头关键时刻不是掉链子，而是扯后腿。

“你可是答应过我奶奶的！”嫣嫣怒气冲冲的来到龙阳面前，一脸的气愤。

这丫头！看来自四妹离开后，龙阳在她心底的地位已经超越了我们老三姐妹了。怪不得她非跟着去不可，为的是和龙阳在一起。孟婆心中有了答案，但她仍不放心嫣嫣跟着龙阳一起赴险。“不许胡闹，你龙阳哥哥此去可是九死一生！”孟婆试图再次阻拦嫣嫣。

“那我更应该和龙阳一起，他要死了，他的承诺怎么兑现！”孟婆的话非但没有阻止嫣嫣，反而起到反作用。

承诺？什么承诺？孟婆疑惑的看向龙阳，随即明白了。龙阳答应过嫣嫣，那就是要救出鬼婆，还给她一个完完整整的奶奶的。哎！这孩子，事情咋那么好承诺的呢？！这一去凶险异常，还不知能不能整葫芦回来呢！

“好吧，我答应了！”思来考去，离婆居然答应了嫣嫣的请求。

“孟婆，你？”龙阳整不明白了，刚刚孟婆还和自己站在统一战线上，怎么突然转了风向。

“保证嫣嫣的安全，正如你答应还给她奶奶的承诺一样！”孟婆没给予龙阳正面的回答，但她的话已经说明了一切。

“嗯！”龙阳点了点头。

又一个承诺，似乎承诺了太多，兑现的总不够。自靳村，到如今，自己云里雾里，从一个谜团走入另外一团迷雾。虽前行，却无奈！

无信则无义！龙阳骨子里就不是无信的人，更不是无情无义之人！答应的事情就要做到，龙阳不会忘记自己的承诺。想至此，龙阳至今记得狗娃母亲的事情，他最早答应过狗娃的鬼魂，要帮他找到他的母亲。离开时，他曾交代过凌峰与朱宏远帮助查找，不知结果如何。如今身陷此处，更无法知晓。

墓城没日没夜，确实没有日出，没有日落。若有，只有那偶尔出现的月亮，说明这里还有点人间的气息。

再次事已至此，走吧！

自进入墓城以来，龙阳基本在两个地方呆着，一个是鬼婆的墓房，一个是孟婆的墓房，算是没离开过两个如坟墓一样的房子。除了嫣嫣私自带他出去在阴河钓了一回鬼魂，几乎无他。如今，龙阳才算是走近了墓城，走进了墓城。

排排的墓房，如鬼婆孟婆居住的一样，圆顶、阴森。人们的服饰近乎一致，皆是古代的服装，真要找出点共同点来，那就是破旧不堪。龙阳可是见识过行尸的，这墓城人的衣服和行尸身上穿的差不多，若不是早已知道他们是人类，龙阳差点认为他们就是行尸。

即便眼前的状况让龙阳大吃一惊，龙阳还是要装作若无其事一样。他的身份是离婆的孙子，既然是离婆的孙子，就应该见怪不怪才对。

糟了！智者掌握着墓城的一切，他怎么会不知道离婆有一孙子这事？！难道说离婆出卖了自己？龙阳不禁一惊。千算万算，怎把这茬忘记了！眼见来到智者城堡外围，龙阳想撤已晚，只好硬着头皮走向城门。

此时，离婆已站在城门之处，眼见着龙阳与嫣嫣走近，紫金拐杖对着地面狠狠一顿。“臭小子，让你接个妹妹过来，怎那么长时间才到，是不是又去调戏城外的姑娘去了！”

离婆的话音刚毕，阴暗里传来阵阵笑声。一道道身影突兀的显现出来，个个身高五尺，身披黑色罩衣，不显面目。若非他们主动出现，龙阳还未曾察觉。

这些人？龙阳的脑海中快速的闪现出无数道身影，他与他们遭遇过，战斗过，他们就是黑袍人！就目前的装束，这些守卫与黑袍人一般无二！但到底是不是黑袍人？龙阳急需证据证实。

“孙子哎！你愣啥愣啊！快带嫣嫣进城！”看到龙阳呆立当场，孟婆走近一拐杖打在龙阳腿上。

“哦哦！”龙阳嘴里答应着，赶紧领着嫣嫣快步前行。

其实不止龙阳愣住了，离婆也惊出了一身冷汗。她没想到嫣嫣这丫头也跟着前来，才临时编了个理由，说是让哥哥接妹妹的谎话来。好在离婆的身份特殊，众守卫才没有怀疑。

“嗨，离高，你天天觅野食，怎么今天带个妹妹来，她不是你妹妹吧，是又找个相好的吧！哈哈哈！”附近的守卫调笑着，边说边在嫣嫣身上瞄。

“你说谁是离高！谁是相好的！”嫣嫣虽小，可听出这守卫话里有话，不禁怒然回道。

“哎呦！这丫头火气不小啊！离高，你要好好收拾收拾啊！用完了，可别忘了我们哥几个，给我们也尝尝！”另外一位守卫越说越离谱，竟然走近嫣嫣的身边。

“让开！难道你把老身不放在眼里！”嫣嫣刚要发飙，离婆的一句话让双方都停止了动作。嫣嫣被一句话喝醒，按下心中的怒火。

“离大人，不敢，不敢。”守卫看惯了离高的作风，平日戏弄几句无事，如今又想拿离高开涮。没想到离婆竟然动了真火，只好作罢。

离婆拐杖重重的锤击地面，率先进入了城门，龙阳领着嫣嫣赶紧跟上。“我怎么成了离高？离高是谁？”龙阳暗自思量。

“这离婆可是智者身边的红人，我们这次是不是做的过分了？”

“离婆确实是红人，可他这孙子就不是亲孙子，论人品那就是个屁！这城堡之内谁人不知谁人不晓，就算我们过分，那离婆也羞得说出口不是。”

“是了，是了！”

“哈哈哈哈哈哈哈！”

后面守卫的话，嫣嫣听得见，龙阳听得见，离婆更听得见。但离婆却似听不见，或者说真的碍于颜面、羞于开口，就这么渐渐走远。

进入城门之后，龙阳发现城内的确有别于城外。单拿住处一说，这城内最低的也是两层墓房，更有甚者高达五层。唯一相同的地方，顶层的上面也是圆形。城内的人，穿衣打扮更胜一筹，虽还是古装，但显得新鲜。按照级别来比，他们算是中等阶层。

离婆的住处就是五层的墓房，房内居然还有仆人，打扫房间的、洗衣做饭的一应俱全，看来这离婆的身份真是不一般。最高层是离婆居住的一层，房内稍加装饰，分为三个房间，一切用具井井有条的摆放着。

龙阳不会计较住处的好坏，他心存疑惑，有太多的问题要问离婆。当他刚要张口询问时，离婆首先说了话。“嫣嫣，挑个房间住着。”

嫣嫣一直在城外住着，从来没有住过那么好、那么高的房子，欣喜异常，早把刚才的不愉快抛在脑后。“就那一间！可以看见城外，可以看到奶奶住的地方！”

“好，去看看吧！”离婆慈祥的笑着，回答着。

等嫣嫣一进房间，离婆的脸瞬间变了色，仿佛要吃了龙阳一样。“你怎么把嫣嫣这丫头带来了！难道你不知道此处的凶险！”

“孟婆同意的。”没有办法，龙阳只有把孟婆说出来挡一下。

“三妹糊涂啊！哎！”离婆叹息一声，无可奈何的在凳子上坐下。“你问吧！”离婆深知龙阳有问题要问，抢在前面提了出来。

“离高是谁？”问题太多，龙阳略加考虑，一个一个来。

“我孙子！”离婆眼睛望向窗外，淡淡的回答道。

“您有孙子？”龙阳虽有心理准备，还是有些震惊。

“我没说过没有。”

“不是说嫣嫣算是你们四个唯一的后人？她们不知道？”

“嫣嫣的确是我们四姐妹唯一的后人。”

“这话怎么说？！”龙阳挠挠脑袋。他相信这四姐妹，相信她们的为人，但此时此景，相信又不等同于信任了。

“离高，是我认领的一个孙子。当初为的是谋大计，为了打入墓城中心，为以后共举大事做准备。谁料到离高品行不端，作恶颇多，不成大器。如今你来了，就让你顶替了他。”离婆此时露出悲伤神情，摇头叹息。

从守卫的言语中可以看出，这离高品性确实不咋地，否则不会不如此招人不待见。看来是臭名在外，人尽皆知。如此看来，离婆所言非虚。认个孙子，却是个真孙子，不由得她不伤心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="10599166"  chaptername="第八十章  顶替">加入书签</a>
</div>
