    　　楚汐真想跑到他跟前大吼一声：你特么失恋了，看我笑话你得意什么。

    　　章玥对着女儿又是舍不得打，又是舍不得骂。硬生生急的哭了出来，她别过身子拭泪，这才哑着嗓音道。

    　　“你以为娘想让你招婿？你以为娘是觉得你铁定嫁不出去了才为你招婿？”

    　　“汐儿，裴书珩他不是以前那个穷的兜里拿不出一枚铜板的穷子了。甚至以后我们见了还得给他磕头行礼。”

    　　“我们得罪了他，甚至曾踩在他身上。他如今地位，哪能不记仇？你如今进退两难，嫁给谁都是错。”

    　　因此，章家人恨裴书珩。

    　　毕竟他们不觉得楚汐退婚有错，谁想把好好娇养的闺女嫁给一个穷子。

    　　楚汐听了这一番话，就差没有欢呼雀跃燃炮竹庆贺了，能想开就好，她释然一笑。

    　　“娘，就算我心悦他，他也断不会多看我一眼。且别我心里没他，更不会钻牛角尖。”

    　　她这一番话，却无人可信。

    　　章玥觉得这事不能继续下去，便道：“我虽然觉得那姑娘又软又乖，可他是裴书珩的妹妹，是绝不能继续住下去了。”

    　　楚汐反问：“娘，你这是要赶她。”

    　　明明昨日还笑眯眯的听着丫头唤楚姨来着。

    　　“你这是的什么话，她住此处合适？”

    　　万一被有心之人知道了，定又是一场轩然大波。她女儿还要不要做人了？

    　　还有？什么赶不赶的，显得她不留情面：“她以后会有正经的嫂嫂，轮得到跟着你？娘虽喜欢她，可她与你的名声想必，是不足一提的。”

    　　何况，那贱人巴不得和裴幼眠提前培养姑嫂之间的情分，裴幼眠去楚府，不会出事。可她若继续呆在章府，让旁人怎么想。

    　　是楚汐退了婚还与前未婚夫的嫡妹亲密如一家？亦或是楚汐缠着楚依依日后的姑子别有用心？

    　　章玥都不敢去想：“她今日必须得走。”

    　　楚汐想着姑娘这几日闹着寻兄长，若把她送去未曾过多接触的楚依依身旁，想必要哭。

    　　“娘，我这几日不带她出门，就不会出事了。前些日子也不曾出事不是吗？”

    　　“汐儿！”章玥失声。

    　　“娘，丫头很乖的，再我的名声早被我挥霍一空。还剩下什么？”

    　　楚汐攥了攥手里的画卷，她嗓音很轻：“青浦大师的画，圣上手里也不过三副。我收都收了。”

    　　赏了裴书珩后，如今不过两幅。

    　　青浦大师早几年就隐居山林，不再作画，他的画是千金难买也不为过。

    　　这也是楚汐收下的原因。裴书珩给她惹出一大堆事来，她不收下都对不起自己。

    　　这会儿别是一副画了，他把裴府的地契送过来，她都敢收。

    　　想想！都好气哦！

    　　越想越觉得裴书珩不是个人。

    　　比渣男秦之逸还不是人。

    　　要不是他是男主，楚汐还真想亲手教他做个人，可是她不敢。

    　　章玥一听，那还得了：“一副画罢了，他派个奴才过来显摆什么？千金难买又如何，我们会差银子？我们可没他的闲情雅致，留着难不成还能孝敬祖宗？”

    　　真是越看越气，她一把夺过来就要撕，吓得离她最近的章夫人连忙制止。

    　　“皇上赐的物件，撕不得。”

    　　章玥手下一松，任由章夫人取走，她大口大口的喘气：“你爹可知道裴府姐跟着你？”

    　　楚汐为楚赫默哀：“知道。”

    　　章玥恨不得这会儿跑回楚府闹和离，合着他那个庶女是人，她加汐儿连根草也不如了？

    　　他楚赫好本事啊，知道了也不想个措施补救，丝毫不为汐儿考虑半分。

    　　章玥的脸色以肉眼可见的速度阴沉下来，楚汐再次为楚赫点上三根香。

    　　章老夫人想着那个软软的裴幼眠，明明该气，却又气不上来。得，人都住了六日，也不差几。

    　　不过，她不放心道：“那边未来接人前，你都不要出门。”

    　　想了想又道：“等这事过了，再把贺远霖请入府，你挑不出，我和你娘替你挑。莫给我推三阻四。”

    　　楚汐点头应是，却是左耳进右耳出。她最清楚，她若不同意，屋内的人谁也不舍得逼她。

    　　章烨眼瞧着这事就要收场，楚汐更是一根头发也没掉，当下不乐意了，女孩子打不得，罚她跪祠堂也好啊。

    　　遥想他，可是跪在祠堂团蒲上，当着列祖列宗的面家法伺候，甚至到最后是下人抬着回屋，休养了好几日

    　　这么一对比，就好似，他是外头抱养来的。

    　　章老太爷一头叹息，一头捏着烟杆，正要：都下去吧

    　　章烨不服气道：“就完事了？你们先前还给些教训，这是忘了？”

    　　楚汐瞪他一眼，朝众长辈行礼后，出院子还不忘扯着章烨。

    　　他倒也好话，跟着楚汐往外走，嘴却不曾停下来过。

    　　“你们这些长辈啊，嘴里一套法，实则又是一套做法，骗饶很。就我罚得，表妹罚不得？真是不公平。得亏我心气大。”

    　　“可是想想，就因为我是男子抗揍？不，我细皮嫩肉不能接受。”

    　　“汐儿，你要带我去哪儿。走累了，走不动了。”

    　　楚汐松开手，把章烨一推，他软软的靠上身后的柱子，手下比了比：“推伤了，五百两。”

    　　这不要脸的碰瓷。

    　　“你信不信，我让你假伤变成真伤！”

    　　她面无表情的看着章烨：“你上回颓废的模样需要我帮你回想回想吗？”

    　　章烨笑容一顿，随即又笑开：“我心中郁闷，总得找个趣事调剂调剂。”

    　　好！很好！

    　　相爱相杀啊！

    　　楚汐神色一顿：“最近有人把我赌上赌桌，你去查查，是谁挑的事？”

    　　章烨目光一亮，仅仅一瞬后又正色起来：“什么，岂有此理！”

    　　又忍不住问：“什么赌约。”

    　　楚汐神色不耐：“裴书珩娶楚依依后，楚大姑娘会不会现身。”

    　　章烨：“那你会现身吗？”

    　　楚汐怒：“我你还不知道吗？我去让他们打脸？还是我自个儿打自个儿的脸？”

    　　章烨心里有磷，他要去筹银子赚一笔。自己妹妹的钱不赚，难不成还让旁人赚去？

    　　眼瞧着章烨走远，楚汐脸上怒气消失殆尽，眸中带着得意。自己的脸面值几个银子。她才不在乎呢。

