    佣兵工会和鬼影宗相比，自由化程度更高，最重要的一点是受益的群体变成了使用者。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。没有永远的朋友，但有永远的利益，所有鬼影宗必败。

    “丫头将森罗大陆上的超脑提前开放佣兵工会系统，另外用空投宣传单的方式进行病毒式宣传，同时通知超脑用户加快发展下线！”王炎临时更改了计划。

    “收到，大叔！”丫头立刻修改计划并执行。

    王炎在大厅里继续逛着，不断收集众人的情报，很快就有管事的人前来询问。

    “这位大人，我看您逛了很久，有什么事情我可以帮您的吗？”管事的姿态放得很低，完全一副顾客至上的态度，可见鬼影宗在接待方面也是花了心思的。

    “我被人悬赏了，想知道幕后之人的身份！”王炎平淡地说道。

    管事一听，立马笑了起来，这个任务如果完成，那王炎花费的灵石可不会少，同时也意味着他的提成也会很丰富。

    “这位大人，请随我到二楼的隔间说话，这里人多口杂！”管事弓着腰，笑着说道。

    一般普通的任务在一楼大厅里办理，特殊的高端任务就要上二楼了。

    王炎点点头，跟着管事上了二楼。

    二楼隔间布置得很优雅，已经备好了茶水，如果不是王炎有心想找鬼影宗的麻烦，就凭鬼影宗现在的运营模式，很长时间内根本不可能垮台。

    “大人，您贵姓大名啊？”管事笑着问道，一副讨好的模样，可是眼睛里的精光证明他可不是能随意唬弄的。

    “我叫王炎！”王炎端起茶喝了一口，顿时一股灵力从胃里散发到全身，“好茶！”

    如此待客方法，连他都感觉到十分舒适，鬼影宗可是将一切培养客户好感的手段都用上了。

    “您过奖了！”管事自豪地笑了笑，说道，“对于鬼影宗来说，顾客就是一切！”

    说完他拿出了随身携带的一个大玉牌，在上面按动了几个按钮，他是在进行查询工作。

    “鬼影宗的阵法和炼器水平真高啊！”王炎心里惊叹道。

    这个大玉牌完全就是一个掌上电脑嘛！只是功能很简陋罢了。如果给鬼影宗一定的时间，说不定他们也能研发出属于幻尘星的计算机法宝。

    “找到了，炎黄宗内门弟子，聚灵境巅峰修为！”管事笑着说道。

    王炎点点头，看来应该是宗内弟子进行的悬赏，所以才对他的修为估计有些不准。

    管事见王炎确定了身份，才说道：“查询幕后之人需要花费一百万下品灵石！”

    鬼影宗有规定，悬赏暗杀的价格越高，想要购买幕后之人身份的要价也越高。看来这个想要王炎命的人，出价也不是太高。

    王炎一挥手，一万块中品灵石放在了桌子上。

    “收钱，然后办事！”

    管事很快清点了灵石，脸上的笑容更甚了。

    “大人，请你将任务内容亲自写在这张纸上，然后我回传回宗内进行答复！”管事说道。

    鬼影宗在运营过程中可没有将权力完全下放，特殊任务和大额任务都要发布人亲手撰写并由鬼影宗进行审核是否执行。这么做一是怕惹到不该惹的大人物或者大势力，二是怕各个分舵的管事贪污。

    王炎等的就是这个过程，否则以他的天地视听系统早就找出幕后之人了。

    “丫头，准备释放纳米噬虫到纸上，我倒要看看鬼影宗究竟在哪里！”

    鬼影宗很神秘，修行界中根本没人知道它的所在，甚至有人说鬼影宗根本就不存在。可是王炎不相信，因为一个如此庞大的任务中转站，人员一定很多，除非他们也有超脑这样的计算机工具。

    王炎很快写好了任务纸条，管事用特殊的手法检查了一下纸张，然后交给了另一名管事成员，而他则陪着王炎东拉西扯。

    “这两人也是分管的模式，想要串通都不行！”王炎暗道，他觉得鬼影宗越来越有意思了。

    任务纸条被另一人用传送阵传递走了，然后这张纸条被送到了一个地方。这里有专门负责誊抄的人员，他们将顾客亲笔书写的任务内容进行誊抄，而且模仿的笔迹几乎都是一模一样的。接着将顾客写的任务纸条进行销毁，誊抄后的任务纸条则被传送走了。

    “大叔，这个鬼影宗监管真是严密啊！幸好纳米噬虫可以随时进行转移，否则一定会跟丢的！”丫头一边监视着一边说道，“鬼影宗存在森罗大陆上这么久都没被人发现，果然是有些手段的。”

    经过几道相同的中转之后，这个信息被传到了鬼影宗的总部，耗时不过十几分钟而已。

    “鬼影宗屹立这么多年不倒，不是没有理由的！”王炎又喝了一口茶。

    “大叔，鬼影宗的具体方位已经大致确定！”丫头报告道，“纳米噬虫正在进行精密侦查。”

    此时鬼影宗总部的分析人员，接到任务之后立刻翻出了王炎和慕力的相关资料，经过三人分析之后同意将慕力的身份出售给王炎，因为他们判断出王炎和慕力都是小角色。

    “王炎此人身份有很多空白，最初出现在一个九品宗门，我们真的不需要深入调查一下吗？”一个分析员说道。

    “不用了，修为那么低，不用在意！”另一分析员回答道。

    “好吧！”分析员将慕力的信息传给了连城分舵的管事。

    王炎看到这一幕可是大吃一惊，这套管理系统放在地球上就是一套完整的情报收集系统和大数据手段的使用，甚至是这些传递工具和分析员恐怕都是模拟计算机的功能。

    “难道还有一位从地球过来的穿越者？”

    丫头立刻说道：“应该不会！”

    “怎么说？”王炎也冷静了下来，穿越也不是那么容易的事情。

    “地球上有计算机，而炎黄造化鼎所在的科技位面同样拥有计算机，两者的功能本质是一样的，不同的只是优越性罢了。由此可见这不过是不同文明发展到一定阶段的共同性！”丫头解释说道。

    “这样啊！虚惊一场！”如果真有来自地球的老乡，王炎还真不知道如何面对他，是杀了，还是躲开？

    “大人，这是您要的幕后之人身份！”管事看见总部发来的消息，就知道这笔买卖做成了。

    “嗯，是他，慕力？”王炎装作诧异的表情，做戏做全套嘛！

    “大人可想继续委托暗杀任务？我可以给你进行一定的优惠！”管事接着说道，这下又该有一笔收入了。

    “不了，我会亲自动手的！”王炎装作愤怒地说道。

    管事一听没钱可赚了，也不郁闷，依旧笑着说道：“那行，如果您有任何需求都可以来找我，我给您一张金卡，您在鬼影宗任何一个分舵都可以享受一定的优惠！”

    说着他拿出了一张金黄色的金属卡片，上面雕刻了特殊的阵法，整体看上去神秘而且高端大气上档次。

    “我擦，我越来越觉得鬼影宗的宗主是从地球来的了！”王炎暗道。

    “大叔，这张卡里可是带有隐秘的追踪功能，我发现了一丝很隐晦的灵力波动！”丫头笑道，“简直和我们的手段完全一致啊！”

    王炎不动声色接过卡片，无所谓地说道：“那就谢谢了，我先告辞了。”

    “那您慢走，请走我们的后门，那样就不会有人知道您的身份了！”管事笑着提醒道。

    “你想的真周到！”王炎很满意地说道。

    鬼影宗果然厉害，如果王炎不是穿越者，恐怕立马就拜服了。

    等王炎走后，管事才恢复了严肃的表情，“一个多月的时间从聚灵境到霞举境八重，这人可要密切关注！”

    他自然不知道王炎已经开始在关注他了。

    “天地视听系统，可不是你们能够想象的！”王炎笑着说道。

