    第1602章 仙光洗礼   

    哗啦啦！   

    

    四面八方的彩色光芒，不断增强，到了后面的时候，几乎化作了彩色狂潮，直接将楚天整个人，从里到外，彻彻底底地淹没在内！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    他的体内，诡异惨叫声，接连传出，而且越来越响亮，越来越大声，越来越凄厉！   

    

    “啊啊啊！！”

    

    

    一刻钟后，一声前所未有的凄厉惨叫突然传出！   

    

    唰！   

    

    这声惨叫传出的一瞬间，楚天的脸上，忽然闪烁起了一层惨白光芒。

    

    

    这层光芒，不停涌动，持续变形，反复挣扎，最后彻底脱离楚天的脸庞，化作了一张模糊的惨白脸庞！   

    

    这张惨白脸庞，出现之后，满脸狰狞，眼喷怒火，几乎和楚天面对面，死死对视，明显是不愿意离开楚天的身体。

    

    

    “呵呵，很高兴再见到你！”

    

    

    楚天猛地睁开眼睛，双眸平静，好似湖水，无所畏惧地和对方对视，嘴角勾起一丝淡淡冷笑，低声打了个招呼。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    虽然模糊的惨白脸庞，拼命抵抗，疯狂挣扎，但仅仅坚持了几息的时间，最终还是惨叫一声，被迫卷入仙光洪流之中，迅速分解，消失不见。

    

    

    “呼……”   

    

    惨白脸庞彻底消失的一瞬间，楚天忽觉自己的整个身体，从内到外，涌现出了一种如释重负之感，一下子变得身轻如燕，心透似镜！   

    

    这一刻，他终于是借助净灵仙光，彻底摆脱掉了自己的心腹大患——死魇魔灵！   

    

    虽然成功摆脱掉了死魇魔灵，但楚天依旧不敢有丝毫的掉以轻心，因为四周冲来的净灵仙光，正在以一种惊人的速度，不断增强！   

    

    他已经明显感受到自己的体内，开始传来了一丝丝的疼痛之感。

    

    

    那是高质量的净灵仙光，对肉身、武魂和神魂进行全方位洗礼的副作用！   

    

    随着时间持续，这种副作用会持续放大，不断增强，直到他再也无法忍受，不得不自己主动选择离开仙座！   

    

    接下来的时间，楚天重新闭合双目，静心冥想，默念清心圣咒，同时暗暗运转功法，接受净灵仙光的全面洗礼。

    

    

    此时此刻，十大仙座，全都有了归属，一切又恢复了平静。

    

    

    广场上空，悬浮着十个房屋大小的彩色光球！   

    

    而猩红鲜血遍布的地面上，则是盘坐着一名名的武者，浑身染血，闭合双目，一动不动，专心接受着仙光洗礼。

    

    

    这一刻的广场，极致安静，给人感觉，似乎不久前发生的那场可怕厮杀，只是一场并非真实的噩梦！   

    

    无声无息，时间持续流逝。

    

    

    一转眼，半天过去。

    

    

    广场上的安静，已经彻底消失不见，取而代之的是此起彼伏的喘息和惨叫。

    

    

    地面上盘坐的少数武者，此刻已经再也无法忍受净灵仙光的持续洗礼，面露狰狞，惨叫一声后，直接起身，加速跑到广场边缘，纵身一跃，跳出了广场。

    

    

    不过，大多数武者，虽然满头大汗，脸色苍白，身体剧颤，但还是咬紧牙关，死死坚持着。

    

    

    他们心中非常清楚，自己此刻能够在广场多坚持一息的时间，就能多得到一分的好处！   

    

    虽然多得的这一分好处，几乎可以忽略不计，但未来在突破的关键时刻，极有可能起到超乎想象的重要作用！   

    

    “啊啊……”   

    

    突然间，一声凄厉无比的惨叫，从广场中心的一名灰袍武者口中传出。

    

    

    惨叫传出的一瞬间，这名灰袍武者立刻起身，用尽全力，疯狂加速，冲向了广场的边缘位置！   

    

    哗！   

    

    然而，他刚刚冲出几丈远，整个人瞬间被飞速冲刷而来的彩色光芒，给当场冲得生生分解，化作无数血芒，飞扬而去，转眼消失得无影无踪。

    

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    广场上的不少人，睁眼之时，恰好看到了这可怕一幕，顿时吓得面容大变，倒吸一口凉气，身体颤抖得更加厉害！   

    

    刚才的可怕一幕，已经证明！   

    

    当他们承受不住仙光洗礼，真正想要逃走之时，已经彻底来不及了！   

    

    “你们继续吧，老子不玩了，命只有一次！”

    

    

    就在这时，一名小成圣者大喊一声，猛地站起，毫不犹豫，加速冲到广场边缘，纵身一跃，跳了出去，瞬间消失不见。

    

    

    看到这名小成圣者主动选择放弃之后，立刻又有一连十几人，毫不犹豫，起身而立，加速冲出了广场！   

    

    “啊啊……”   

    

    仅仅几息之后，又是一声惨叫传出。

    

    

    一名身材健壮的小成圣者，刚刚站起，想要放弃，结果却是瞬间分解开来，化作无数血芒，消失不见。

    

    

    这一下，又是刺激了更多的武者，头脑瞬间恢复清醒！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    接下来的时间，一名又一名的武者，毫不犹豫，主动选择放弃，纵身加速，冲出了广场。

    

    

    “啊啊……”   

    

    不久之后，一声凄厉惨叫，突然从半空中的某个彩色光球中传出！   

    

    紧接着，嘭的一声，这个彩色光球，直接被人从内部强行打破，化作了漫天彩芒，四处飞溅。

    

    

    唰！   

    

    光球破碎之后，一名瘦削青年，从天而降，狼狈落在地面，站稳之后，喘着粗气，苍白脸庞上，尽是难掩的后怕之色。

    

    

    很明显，他已经无法再继续承受仙座上的净灵仙光，只能脱离！   

    

    众人见状，急忙抬头，结果发现半空中那只彩色大手，已经化作了明显的黯淡状态，再也没有任何的仙光冒出。

    

    

    失望叹息一声后，他们重新低头，继续抓紧时间，洗礼自身。

    

    

    时间持续，一声又一声的惨叫传出，一道又一道的身影，狼狈从天而降，带着后怕和无奈之色，落在了广场之上。

    

    

    到了最后，半空中的十大仙座，仅仅剩下了两座，还维持着原状，没有破碎！   

    

    “怎么可能……还剩下两个仙座，没有破碎！”

    

    

    “一个是阳志辉，一个是那个修为仅有初成圣者的面具小子！”

    

    

    王世林浑身是血，站在广场上，仰头望着半空中的两个光球，面露阴沉，低声怒吼。

    

    

    阳志辉也就罢了，毕竟出自葬天魔岭的大日魔族，天赋不凡，能够坚持这么长的时间，也在他的预料之内。

    

    

    而在关键时刻，将他一拳击伤的面具小子，居然也坚持了这么长的时间，这简直是不可思议！   

    

