    2009年4月30日晚间二十点，位于脚盆京都的东京国立博物馆东洋馆中30件展品，在半小时的时间内被盗走，其中包括脚盆著名的国宝名刀三日月宗近，此事件如一枚原子弹，迅速引爆全球媒体。

    青瓷轮花钵，梅花天目盏，粉彩梅树纹盘，南宋龙泉窑瓷碗，元代花鸟纹雕漆盘，元代嵌镙钿龙纹漆盘，以及西周王朝青铜器。

    被列入列表中的元赵孟頫兰亭十三跋残卷，宋李氏潇湘卧游图，南宋李迪红芙蓉图，北宋宋徽宗《鸭图》，南宋梁楷《雪景山水图》等等三十件绝世珍品

    此次艺术品盗窃案被认为是近年来艺术界发生的最大级别案件，国际各大媒体纷纷报道。关于博物馆安全问题再次敲响警钟。

    脚盆国立博物馆馆长面对媒体，痛哭不已，更是不断鞠躬谢罪，声称这是全脚盆‘令人震惊的一个巨大创伤！’

    “这些文物都是无价的，拥有无法衡量的情感和文化价值。”

    “此次被盗发生在国立博物馆安保级别最高的区域，窃贼仅逗留了十几分钟时间，手法老练，目的明确。我们怀疑这是一场有针对性的文物偷窃行为。”

    “他们都是惯犯，他们知道自己要拿什么，对于博物馆也了如指掌。他们是受人指使的。而且他们的手法很专业，知道自己应该去哪里拿什么。”

    “这些文物的价格范围很广，但它们的文化意义是无价的。”

    “我们最担心的还是，如此闻名的珍品，不会拿到市面上的，也许在被偷之前就已经“订购”了!”

    “目前脚盆文化部、警方反文物走私部门已经开始展开全面的调查。。。”

    “价值？我只能说这些被盗文物根本就不是金钱可以衡量的，如果非要一个数字来衡量的话，保守估计30亿美元。。。”

    “而此次的失窃文物，无论是在价值，还是在重要性方面，都超越了以往，在这里，我代表脚盆警视厅向全国，全世界悬赏100万美元，寻找线索。”

    脚盆政府对外公布的信息，让这起事件在整个脚盆产生了巨大的影响。全世界都为此感到震惊。甚至有传闻说，这个事件也许与没邻居大国有关。

    甚至有愤怒的脚盆媒体声称“一个显而易见的问题就是：谁在下订单？”。

    “奇怪的是，它为何会如此巧合？博物馆中肆无忌惮地被盗的全是天朝艺术最伟大的作品？这是一个阴谋吗？这是对多年前宝物被掠夺的复仇？史上最大胆的艺术犯罪背后是谁？”

    躺枪的某邻居大国的民众们本来就仇视窝奴，这次躺枪不说，还被一群强盗的媒体暗示指责，自然不会善罢甘休，媒体不仅大肆报道文物历史，更是列举历史罪行，讽刺国立博物馆的安保是纸糊的，更是不遗余力的报道脚盆的国宝名刀三日月宗近，是如何如何珍贵，如何如何有价值，往本就让全脚盆痛彻心扉的伤口上疯狂撒盐。

    博物馆失窃，竟能赖上邻居？

    看着暗中开撕的两国媒体，其它各国媒体都目瞪口呆的懵逼了，对于脚盆无耻的SAO操作，他们都不知道说什么好了，难道不是应该追踪报道文物失窃案件的进展吗，脚盆人这是恼羞成怒成了疯狗？

    脚盆上下戒严，所有出国口岸被严密搜查，京都警视厅上下像野狗一样寻找着一切蛛丝马迹，警视厅总监高仓奏几乎被大人物喷死，各种破不了案，追不回国宝，切腹谢罪的威胁压力几乎把他压死，他红着眼睛，面容狰狞的往死里使唤手下人，对所有SHE团下命令，把整个京都折腾的鸡飞狗跳时，不断的跪拜它的天照大神，祈求被盗的‘国宝’还没有流失海外。

    “呛！”

    一声清脆的刀鸣，从明黄色的刀鞘抽出刀的一刹那，一抹寒光闪过！

    “好刀!“

    以平安到达夏威夷的安迪，双眼闪烁着光芒，嘴角上扬，有些痴迷的看着手中的名刀三日月宗近，感受着它的美丽，不得不承认脚盆人在锻造艺术上的高超，竟然能够将一把刀锻造的如此炉火纯青，历时一千多年，在抽出剑鞘的那一刻，仍然寒光凛凛！

    说实话，安迪回到夏威夷后，一直也没有来得急查看‘战利品’，时间都用在陪着肚子越来越大，身材也是越来越FM，有些因为他一走就是几个周而生气的伊凡娜身边安抚了。

    直到早晨起来后，看到铺天盖地的爆炸xing新闻后，他才知道，快递小队不仅把他罗列的宝物带来了，还顺手带来了脚盆的心肝国宝名刀‘三日月宗近’。

    这把三日月宗近，不仅仅是因为它的锻造者书平安时代的刀工代表三条宗近在名留青史的刀工之中，属于最早期的一位，同时也是因为它的历代持有者都是脚盆历史名人和传承有序。

    什么足利家族，丰臣秀吉，德川家族等等脚盆历史大人物，贯穿和见证了脚盆一千年的历史，可以说是当之无愧的脚盆稀世珍宝。

    刃长80cm，为太刀的标准长度。刀身接近手边的部位呈大幅度弯曲，底部附近的刀身幅度宽阔，接近前段急剧变窄。而刀刃上有那许多三日月（新月）形的纹路，也正是这把名刀‘三日月’的由来，不过，安迪还是从其刀身中央看到了刃伤，这也正说明着此刀不单是美术品，也是一把经历过实战的战刀。能保存基本上是“完好无缺”，已经相当的不容易了。

    “啧啧，脚盆人绝对已经疯了。”安迪脸上带着灿烂的笑容，握着刀柄，不断的在空中挥斩，说实话，这还真是意外之喜，至于脚盆人想要找回去的奢求，恐怕也只是奢求了，落到他手里，又怎么会在溜出去，就像脚盆人把从天朝抢来的文物成为他们的‘国宝’一样，这把名刀，也将成为他史密斯家族的‘宝物’。

    至于无辜躺枪的天朝，安迪在无语失笑的同时，也只能在心中默默说一声抱歉了，他也理解天朝人的心理，此次国宝级的文物从脚盆手里被偷，绝对是又气又恨又幸，气的是现存完整的无比珍贵的在脚盆，恨的是天朝制造的在天朝竟然没有反而成了脚盆的国宝，抢走了不说，最终还被其他人偷走了，或许从此不再见天日了，幸的是至少它的存在，证明了天朝古代高超的技艺。

    呵呵，脚盆人就算把整个脚盆都翻个底朝天都找不到这些东西的！

    安迪把三日月宗近重新还鞘，把它放进一个木盒中，得意的重新打开一个吉他盒子，从中拿起被小心包裹固定在卡槽里的传世孤品天目茶碗，双眼放光，爱不释手的鉴赏起来，这才是真正的宝贝，全世界唯一完好无损的一件宋代黑釉的建盏。

    要知道这件天目茶碗可不是脚盆抢夺的，而是贸易流入脚盆的，最终传承下来，成为了脚盆所谓的‘国宝’，这种天目茶碗的技艺早就失传，而且无法复制，脚盆也只有三件在博物馆中，而安迪现在手中的这一个是唯一完美无缺的。

    “呼——”

    安迪呼出一口浊气，把天目茶碗放回卡槽中，看着摆放在桌上的五个吉他盒子和背包，心中真是无比的舒适。

    他知道，这一次快递小队绝对是挖了整个脚盆的心肝，这将成为脚盆人永远无法复原的巨大创伤，没听到脚盆的媒体都在说，如果追不回这些宝物，将成为整个脚盆的耻辱吗？还要逼着所有相关人士自杀谢罪，啧啧，果然，脚盆人都是变TAI啊！