    虽然光影七杰之间撞车已经不算出奇，但光影七杰中四个导演不约而同的选择同一个档期上映新电影，却的的确确是业内首例！

    人数已经过半！

    所罗门的电影部门，一名带着金丝框眼睛的男人自言自语道：“四个吗，很遗憾没有能够参与进来，希望你们玩的开心……”

    这个男人叫做穆勋。

    而此时，网络上的议论已经彻底升级了，光影七杰中四位导演撞车，要说没有争锋相对的成分，根本没人信！

    “这是要干架的节奏啊……”

    “之前结束的龙虎奖，洛远击败叶眉拿下了最佳导演，这次档期冲突，等于是给叶眉提供了报一箭之仇的机会。”

    “王铭和洛远又遇到了……”

    “他俩挺有缘分，不过之前虽然遇到，但却没一个正面对决的机会，这次可以说是真正的对决了，只是人数从两个变成四个。”

    “吊车尾陆天奇要发飙吗？”

    “蛰伏两年才重新冒头，我有理由认为陆天奇是在憋大招，相比之下不论洛远还是王铭几个都是一年一部电影。”

    “你们说谁会赢？”

    关于这个问题的讨论可以说是巨俗气，但没办法，观众就是对这个听起来就非常庸俗的话题感兴趣，媒体也永远只会追逐胜利者。

    “王铭有希望。”

    “的确，黑岩系列的人气非常高，如今第三部上映，打斗场面听说又有了巨大的升级，能够拿下四人档期之争的魁首也未尝不可能。”

    “我觉得叶眉最厉害。”

    “无论是光影七杰的排名还是奖项方面，叶眉都要比另外三人要强吧，她出手的话，拿下头筹还是很有希望的。”

    “陆天奇也不错啊。”

    “两年的厚积薄发，的确有可能绽放出光芒，不过这也要看洛远答不答应，去年洛远刚刚解决了同为光影七杰的关导演。”

    “洛远的新电影男主是尹深……”

    “卧槽，对啊，差点忘了这茬，洛远的新电影，男一号可是尹深，这个和演技两个字完全不沾边的所谓小鲜肉！”

    “……”

    提到这茬，网友忽然同情洛远了。

    如果是平时，就算洛远用尹深这位小鲜肉担当电影男一号，也能靠自己身为光影七杰的导演名气去弥补尹深这位小鲜肉面对的质疑，但这次档期实在夸张，和洛远同期的每一个人，几乎都有着不逊色于他的名气和水平！

    “诶，可惜了……”

    “洛导为什么想不开用尹深。”

    “国内厉害的演员那么多，听到洛远的名字愿意与之合作的应该也是一大把，偏偏他选择了第一部电影就成为票房毒药的尹深……”

    “……”

    网友倒没有质疑洛远拍电影的能力，只是洛远使用尹深这位演员，让很多人都想不通原因，难道是尹深打通了哪方面的关系么……

    对此外界好像一直猜测个没停。

    而接下来，预料之中的宣传战开始打响了，或许是彼此都感觉到了压力，四部电影的宣传势头都很猛，各种渠道都打通，就为了让观众记住自己这部新电影的名字。

    地铁口。

    公交车身。

    广场电子大屏幕。

    凡是能够被人们注意到的地方，或多或少都出现了电影的宣传，导演们更是带着剧组四处参加节目进行宣传，包括洛远也带着剧组跑了一些地方接受媒体的采访。

    “洛导的新电影叫《头文字D》。”

    站在洛远面前的女记者好奇的问：“这个名字有什么特别的含义吗，这是许多影迷都在关心的问题。”

    “Drift。”

    洛远道：“这是漂移。”

    没等记者继续发问，洛远又道：“Speed，这是速度，两个单词，一个首字母一个尾字母，恰好都是d，所以电影的名字里有一个字母d，这样起名纯粹是因为听起来酷一点，在我的定位里这会是一部很酷的电影。”

    记者笑道：“比如呢，方便透露点嘛？”

    洛远点点头，这记者是顾朗打过一点招呼的，所以问题基本都对胃口：“这部电影中采取的许多飙车镜头都是实拍，过程中演员受伤，车辆报废之类的事情发生了不止一次，大家可以说是付出了非常多的努力，而拍摄出来的效果自然是非常完美的，我相信这部电影未来会带动一股风潮！”

    “什么风潮？”

    “赛车类电影的风潮！”

    女记者眼前一亮，低头唰唰唰的写下了洛远的言论，作为一个老干部，洛远这种人能够说出类似比较自负的话可以说是非常少见的，看来对方也是不想在宣传上落后于另外几部电影。

    “洛导……”

    女记者决定试探一下洛远的底线，问了个稍稍敏感的话题：“请问为什么这部电影会选择尹深作为男一号，毕竟尹深的第一部电影并不如意，关于其演技的评价也是充满争议。”

    争议？

    女记者毕竟还是留了情面，外界对尹深的演技评价完全可以说是一面倒好嘛，说完她好奇的盯着洛远。

    尹深表情微变。

    剧组大部分关键演员都在这里，不过现在接受采访的人是洛远这个导演，还没轮到演员们发言。

    “不是我选择了尹深。”

    洛远笑道：“而是拓海这个角色选择了尹深。”

    女记者服气了，洛远这个狐狸一样的人物只要想打太极就没记者能从其口中套到什么狠话，无奈之下，她把方向对准了尹深，问题同样是为什么洛导会选择你当这部电影的男一号。

    “当然是因为演技！”

    尹深为了增加这句话的可信度，还有意无意的挺了挺胸膛，这让女记者差点忍不住笑出声，不过其他人好像没有笑——

    其他人竟然没有笑！

    女记者认真的看了尹深周围几个电影的主要演员，确信这群人没有丝毫想笑的意思，尤其是夏燃和李嘉，竟然认真的点了点头，好像洛远选择尹深当男一号真的是因为尹深的演技非常出众……

    女记者的表情变得古怪。

    不过旋即她就想明白了，这群人不愧是演员戏精啊，估计尹深这句话早让他们心里乐开了花，表面还偏偏做出一副认同的样子，毕竟这样不得罪人。

    娱乐圈嘛，就是这样。

    女记者表示自己完全能够理解。

    