    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　魏知和侍卫走到窗外时，便看到两个孩子正垂着小脑袋站在先生面前听训，俩人忍不住停下脚步。

    　　庄先生训了他们一顿，便道：“行了，去用饭吧，用了饭便复习一下功课，等消食后再午睡。”

    　　两个孩子低头应下，这才坐回自己的位置上吃饭。

    　　庄先生的饭菜都是另外做的，和他们的菜色差不多，这是饭和菜是分开装着的。

    　　庄先生也坐回自己的座位，然后一抬头就看到了站在窗外的俩人，他微怔，连忙起身迎出去。

    　　魏知微微一笑，也走到门边行礼，“在下巨鹿魏知，贸然来访，还请先生见谅。”

    　　此时魏知也是士人打扮，庄先生自然欢迎，笑着将人迎进门，“陋室寒微，魏先生不介意才好。”

    　　他请魏知坐下，看向满宝和善宝，道：“你们去厨房里再拿一副碗筷来。”

    　　白善宝已经认出了魏知，拉着满宝一咕噜的爬起来，行礼后跑去厨房拿碗筷。

    　　小钱氏从不会剩下饭，有多的，不是分给没吃饱的学生，就是用剩饭开一锅很稀的粥，可以让孩子们在下午时喝些汤水。

    　　毕竟现在是炎热的夏天，孩子们午睡起来上过一节课后都会口渴。

    　　她只会吃锅巴，也因此，不仅白家，还是其他学生的家长对她都很满意，此时锅里自然也没有多余的饭了。

    　　但听说庄先生有客人，小钱氏略一思索，就把俩孩子打发回去，道：“我再多做两样青菜，烙几个饼，一会儿给你们送去，你们先回去吃东西吧。”

    　　厨房里没有多余的青菜了，得回菜园里摘，小钱氏先把面醒了，这才擦了擦手去摘菜。

    　　她素来动作快，又有条理。

    　　这边洗了菜煮上，那边便开始做饼，等把饼烙出来，菜也煮好了。

    　　虽然不是专心致志的做一道菜，但味道就是不错。

    　　小钱氏这才把饼和菜给庄先生他们送去。

    　　满宝他们两个正蹲在院子里吃饭，顺便烧水。

    　　小钱氏看了他们一眼，将饼和饭菜送进去后很快出来，走到两个孩子身边，“你们干嘛呢？”

    　　满宝已经碗底的最后一点饭扒干净，确认碗里没有剩下一粒米后才抬起小脸道：“烧水，煮茶。”

    　　白善宝吃得比较慢，但速度也比在家时吃得快一些，闻言点头，只是嘴里有饭不好说话。

    　　小钱氏看了一眼火，问道：“要不要我帮你们？”

    　　满宝摇头，“不用了，我们可以的，大嫂你快回去休息吧。”

    　　魏知耳朵尖，听到了，忍不住扭头看了外面一眼，问道：“那厨娘是周小娘子的嫂子？”

    　　庄先生点头，疑惑的看向魏知，“怎么？”

    　　魏知一笑，摇头道：“没什么，只是有些好奇，庄先生怎么会想收一个女弟子呢？”

    　　庄先生道：“弟子不分男女，庄某收徒看的是缘分。”

    　　魏知点头，“但我想这小娘子一定有出众之处吧？昨日在白兄家就常听人夸她聪明。”

    　　庄先生笑了笑道：“这孩子是很聪明，且又孝顺贴心。”

    　　所以我家小弟子不仅有才华，还有品德。

    　　满宝他们煮好了茶，倒好后奉上来，连坐在魏知身后的侍卫也有一碗。

    　　侍卫捧着热热的茶，不太想喝，大热天的，他更喜欢喝水，尤其是放冷了的开水。

    　　但满宝没有读心术，不知道他的想法，秉持着上门的都是客人，于是强硬的给他塞了一碗茶。

    　　白善宝则拿着茶给庄先生和魏知奉上，然后俩小孩就回到自己的位置上坐好，一人捧了一个装着白开水的竹筒喝得津津有味。

    　　书房就这么大，四人的位置正好相对着，魏知一偏头就能与他们说话。

    　　他也不客气，就招手将两个孩子叫到身边，看了一眼他们手里的竹筒，笑问，“你们怎么不吃茶？”

    　　茶水又不好喝……

    　　当然，满宝和白善宝不可能那么说，于是俩人道：“我们是孩子，不能喝茶。”

    　　“咦，为何孩子不能喝茶？”

    　　满宝道：“因为我们还小呀，喝了茶晚上要睡不着的，一会儿我们还要午睡呢。”

    　　他们又不是没喝过，当然，是偷偷喝的，但那茶一点儿也不好喝，喝完了晚上还总是不想睡觉。

    　　他们就更不喜欢喝了。

    　　茶可提神，魏知当然知道这一点，但见两个孩子皱着小脸，一脸苦巴巴的样子，他便知道他们喝过，忍不住哈哈大笑起来，问道：“那你们喜欢喝什么？”

    　　白善宝道：“我喜欢喝酸梅汤。”

    　　满宝：“我也是。”

    　　魏知就让两个孩子坐下，借此与他们说起话来，庄先生悠悠的吃着茶，并不阻拦。

    　　从喝的说到吃，再从吃说到种植。

    　　满宝从去年下半年开始就学着下地了，当然，她并不能做太多农活儿，也就给递些东西，或者扔一些东西。

    　　比如种菜的时候，小钱氏最喜欢把满宝几个矮墩子带上，然后让他们一个坑一棵菜苗的放下去，她们则在后面负责种植。

    　　但满宝学习能力很强，她虽然没亲手种过，但嫂子们怎么种她都是知道的，加上大头和大丫年纪都不小了，家里在种东西的时候还会一边念叨一些注意事项，其实就是传授，让他们长大后就能懂得这些种植技巧。

    　　大头大丫有没有学会她不知道，但满宝是记住了，虽然很多东西她都只是记住了却没学会，但却可以拿出来和魏知照本宣科。

    　　白善宝亦然，自从种姜以后，他就对种一些农作物很感兴趣，除了和满宝交流以外，他还会和家里的园丁交流。

    　　他觉得山药挺好吃的，正打算明年和满宝要一些种子，然后在后院靠近围墙的地方种一些，这样藤蔓可以直接爬到墙上，不用搭架子也行。

    　　于是两个小孩似模似样的和魏知谈起农事来，甚至对于现在村子里受灾后的庄稼情况，俩人也说得头头是道。

    　　毕竟傅县令来的时候，他们两个可是全程陪同，更是听村长和村里的老人一路跟傅县令哭穷。

    　　白善宝还罢，满宝在家里可没少听父兄说起地里的事，要说周家的话题最多的是啥，那就是地里的活儿了。

