    沈月兰！

    洛尘的手机吧嗒一声掉在了地上。

    “小然姐，你小姨叫什么名字？”听的出来，洛尘的声音很平静。

    这种平静有种暴风雨即将来袭的那种压抑。

    起风了，很大，很大。

    “沈月兰，燕京沈家，沈月兰！”江彤然哽咽道。

    阿姨，我给你个忠告，你那串佛珠最好取下来！

    那串佛珠对她很重要，是她给自己儿子祈福的，那就是她的命根子。

    臭小子，你一个人在外面，我怕你吃亏。

    以后有人欺负你就告诉阿姨，阿姨还是有点人脉的。

    回头阿姨帮你物色几个姑娘相亲。

    你母亲姓沈，沈月兰！

    “江逸飞！”

    雷霆炸开，头顶忽然有厚重的铅云在凝聚，闪电划破长空。

    江彤然从来没有见到过洛尘有这么大的怒火。

    四周有猩红的光芒闪现，血尸王一瞬间退后了许多步，就连血煞的人都在这一刻被吓得不敢动弹。

    那股杀气太过惊人！

    让在场的每一个人似乎感觉呼吸都很困难。

    那是一个如同魔神一般的男子，平日间那股平和之气再也不见，取而代之的是一个冷漠无情，凌厉至极的洛尘。

    那是一种高高在上，仿佛漠视苍生的洛尘。

    有种浩瀚天地，尽在其脚下的错觉。

    洛尘花了很久时间融入这个时代与世界，努力让自己看起来和普通人一样。

    但是这一刻，他还是脱离出来了，身姿挺拔，双眼寒芒乍现，如同两口雪亮的天刀。

    浑身气机惊世，如同要斩破苍穹的仙剑！

    如同神王临世，沸腾的杀机冲霄而起，搅碎风云，令天地变色。

    “走，我带你去杀人！”

    江彤然耳边响起这句话的时候，身子就已经被洛尘抱了起来，随后耳边就是呼啸的狂风。

    血尸王犹豫了一下，还是跟了出去。

    等洛尘离开后，血煞等人才面色惨白的瘫软在地上。

    “要出大事了。”血虎惨笑一声，浑身已经被冷汗打湿透了。

    速度太快了，这是江彤然的感受，耳边除了呼啸的狂风就什么也没有了。

    深夜的石家寨此刻依旧灯火通明，白天是吊脚楼已经被毁了，此刻在原来的地方撑起来了无数的帐篷。

    但是下一刻，这些帐篷猛地一阵抖动，而后瞬间化作飞灰。

    “咚！”再次地动山摇。

    所有人都猛地一惊。

    石四鬼等人骇然的看着眼前那个如神如魔的男子。

    “洛，洛宗师。”陆齐天在一旁面色惨白的开口道。

    “江逸飞在哪里？”洛尘的声音冰冷无比。

    “洛先生，我们也不知道啊。”陆齐天开口道，他已经通知了陆家的高手来了，他就不信，自己的父亲来了，还不能收拾洛尘。

    但是下一刻他就炸开了。

    连愕然都机会都没有，晶莹的血肉直接溅射，洒了一地都是。

    所有人一瞬间头皮发麻，大气都不敢出了。

    因为刚刚洛尘只是一挥手而已，陆齐天就炸开了。

    然后扑通一声，在场的人除了江彤然，其余人都跪了下去。

    悠悠苍生，如果你曾经杀过太多的人，如果经历了万年的杀戮，那么你很难再以常人的目光去看待生命了。

    因为就像你看蚂蚁一样的感觉，那真的是一模一样的。

    “江逸飞去了哪里？”洛尘把目光看向了石四鬼。

    这一刻，石四鬼他知道，他只有这么一个机会。

    因为眼前的这个神魔太恐怖了，那双眼睛里连对生命的怜悯都没有！

    “他跟着丁老怪跑了，去了金刚门！”这一刻石四鬼是真的怕了。

    江彤然眼前一黑，什么都看不见了，但是她能感觉到，四周有什么东西在一个接着一个的炸开！

    石四鬼等人本来是真的臣服了，但是他们被江逸飞唆使了，他们决定一边拖住洛尘，一边去请各路高手来。

    他们就不信，杀不了洛尘！

    只是，石四鬼现在才知道，他们错了，错的太离谱了。

    因为他们要对付的根本不是人，那是高高在上冷漠俯视苍茫大地的神！

    苦笑中，他化作了晶莹的血肉四散开了。

    许久之后，江彤然才能看见东西，这个时候她已经在车上了。

    “你带着这个去找我母亲，一定要给她服下去，我要去一趟别的地方。”洛尘开口道。

    “你母亲？”江彤然一边诧异的开口说着话，一边看着手中那个发光的珠子。

    好在这个时候的洛尘正常多了，但是江彤然还是洛尘在刻意压抑着什么。

    “回头再跟你解释吧。”洛尘摇摇头，然后下车了，而洛尘身后跟着那个浑身都包裹的严严实实的怪人。

    沈月兰中了这种歹毒的密咒，只有施咒人解开，或者说将他杀掉才能解开密咒。

    而且怕沈月兰的魂魄已经被拘走了一部分。

    所以洛尘要先找到江逸飞，然后问出施咒人的下落。

    否则就算是洛尘去了沈月兰身边也没有任何办法。

    因为洛尘也不可能拿出一个不属于沈月兰的三魂六魄之中的一个补给沈月兰。

    交给江彤然的那颗珠子能暂时镇住沈月兰仅剩的神魂不会被拘走。

    宁州！

    这里离湘西并不算远，但是却已经不属于湘西了。

    宁州九宫山，匡庐天下秀，钟灵数九宫。

    曾经传闻有紫薇大帝亲临此山，在那山上还打过坐。

    但是最为神秘的那就是闯王李自成了。

    曾经的李自成败北，带着几十万部下被逼退到了这个地方，当时李自成带着几十万人进山。

    但是却莫名其妙的消失了。

    追兵上山搜寻，整个九宫山都翻遍了，不要说人了，愣是毛都没有找到一根。

    不是几个，也不是几十个，而是几十万人！

    但就那样进山之后凭空消失了。

    成为千古之谜！

    一家咖啡厅里，一个老者正在把这个传说告诉自己的孙女。

    这老者身穿华服，一看就是地位尊贵身份显赫之人。

    而身旁则是坐了一男一女，男的高大帅气，女的漂亮动人。

    只是看那份高贵的气质就让许多想去搭讪的人丧失了勇气。

    “爷爷，你说真的是因为奇门遁甲的阵法，才让李自成他们消失的吗？”那个女孩开口问道。

    “嘿，谁知道呢？”

    “不过这事儿可是千真万确，野史之中确实有记载，等找到金刚门，若是你有幸拜入他们门下，你自然可以去问问了。”老者笑了笑。“我说那边的小伙子，你在旁边听了半天了，莫不是也想去寻那金刚门？”

