    化形大妖恶狠狠的自语着：“小比崽子，还有跟在你身边的那个人类、以及炙焰骷髅马；”

    “你们的气息，已深深映入老子的玄晶深处！”

    “待本宗修养一番后，便是将这方圆十万里翻个底朝天，也一定会找到你们。”

    “用你们的鲜血，洗刷掉本宗的今日之耻！”

    ……

    与此同时，远在万里之外的步无尘一行，都不禁松了口气。

    “呼~终于把那家伙吓走了，太不容易了！”

    “大熊猫你怎么样？”

    “没事老大，受了点内伤，只需静养一段时间就能自愈。”

    那小毛球说罢，眼珠滴溜溜一转：“要是能有茫茫多的玄食美味供本熊圣享用的话，应该恢复的更快！”

    步无尘苦笑不得：“呃，都这时候了你还没忘记口腹之欲；”

    “行吧，这次你居功至伟，准了！”

    “哇哈哈哈哈，本熊圣这口老血算是没白吐~”

    这时，炙焰骷髅马踱步到大熊猫的面前，“噗噜噜”打了个响鼻。

    大熊猫嘚瑟的一笑：“嘿嘿，表现还行吧，毕竟实力在哪儿摆着呢，根本低调不起来啊~”

    “噗噜噜！”

    “嗯？你说谁夸两句就臭屁？”

    “信不信本熊圣三大神通齐发，让你也体验一下瑟瑟发抖的滋味？！”

    “噗噜噜噜~”

    “你丫的才不行呢，怎么能说雄熊‘不行’呢？”

    “你等本熊圣养好了伤，再好好跟你比划比划……

    两兽互相掐架之际；

    一则系统提示音蓦然响彻耳畔——

    “叮咚~系统检测到宿主成功吓退化形大妖，现将随机植入宿主体内某种‘圣体种子’；”

    “倒计时开始，五，四，三……”

    “哈，终于要来了吗？！”

    步无尘满心激动的期盼着。

    片刻后：“叮咚~恭喜宿主觉醒‘纯阳圣体种子’，对阴邪、暗毒类玄罡的伤害抗性大增！”

    “哈，是个无消耗的被动技能，还算不错了。”

    “虽然没有想象中的吊，但毕竟它目前只是‘种子’状态；”

    “毕竟顶着‘圣体’之名，以后应该会变得更强！”

    然而下一秒——

    “叮咚~特别提示：纯阳圣体尚在‘种子阶段’时，宿主断不可行男女之事、以免泄了阳气，圣体自毁。”

    听到这，少年原本志得意满的笑容，顿时僵在了脸上。

    足足怔愣了三息过后，他才忍不住腹诽：“麻辣你个串串啊，这也太坑了吧？！”

    “叮咚~宿主莫要惊慌；”

    “其实只要让‘圣体种子’开花结果、凝出货真价实的圣体之灵后，这一限 制便不复存在了。”

    “具体法门——”

    “一：至少炼化一种‘灵阶’的变异元素之灵，用以筑基。”

    “二：吞服一枚大幅改善体质的‘圣火炽仙丸’。”

    “三：以纯阳龙血灌沐全身，让炙阳之息游走周身血脉。”

    ……

    步无尘两眼一眯：“乖乖，这三个条件，每一个容易的！”

    “哥上哪找‘灵阶’的变异元素之灵去？”

    “大梁皇室传承了数千年都不得解的‘冰霜风火印’，也不过是‘玄阶巅峰’……”

    “唔，等哥的玄修境界提升到‘地王境’时，开启周院长送我的那张奇异的‘幻身符’中，希望那里面的变异元素之灵能达标罢！”

    而后，步无尘看向第二个条件所描述的“圣火炽仙丸”。

    这东西，系统商铺就有得卖；

    那枚玄丹选项的最后面，还写着“限时特惠价”三个字。

    限时期限为十年；

    限时期限内，一折，并且可以用金币购买。

    一旦过了“限时特惠”的期限，这东西的价格就会暴涨十倍，并且只能用灵石购买力……

    即便是用金币购买；

    看看那后面一连串的零，就步无尘目前的身价，暴涨个一千倍还差不多！

    少年眼角一阵抽抽：“他喵了个咪的，哥好歹也是个‘亿万富翁’，在这东西面前、直接就成了个彻头彻尾的穷人……”

    再看看第三个条件：以纯阳龙血灌沐全身，让炙阳之息游走周身血脉。

    步无尘心中暗道：“等哥成功破关‘入修之劫’、晋级‘凝海境’后，进入龙血空间的冷却时间也会自动刷新。”

    “到时候请‘血龙老祖’帮忙，应该能搞定。”

    可转念一想；

    不久之前、自己曾向龙血老祖讨要龙血时，修为骤降的代价，这少年就又没那么乐观了——

    “那时，仅仅是搞来几滴龙血，就让哥的玄修境界跌落了好几重；”

    “若是想弄来足以‘灌沐全身’的量，那怕是把‘人皇境’的修为一lu到底都不一定够吧？”

    “而我，目前还只是通神境……”

    “还是等哥的玄修境界更高些时再说吧！”

    “嘭！”

    突兀地，步无尘丹田玄府中的那道”境界之门”，已被撞开！

    “嗡~”

    霎时间，浩瀚的玄能如江灌海，从那扇大开着的“境界之门”外，狂涌向奇经八脉。

    与此同时，步无尘的耳边赫然响起悦耳的系统提示音——

    “叮咚~恭喜宿主成功破渡‘入修之劫’；”

    “当前境界：凝海境一重！”

    步无尘只觉到体内、原本“气态”的本源玄力，以肉眼可见的速度凝结成液。

    而后，扎扎实实的落入丹田玄府之中。

    一滴，两滴，三滴……

    每一滴液态气灵所蕴含的玄能，都要比“通神境九重”时、所有的本源玄力加在一起，还要精深！

    当最后一滴液态的本源玄力凝聚完成时；

    步无尘体内的玄气储量和精纯度，都是“通神境”时期拍马难及的！

    沉气为海，凝气为液。

    是为：凝海境！

    然而，这还没完——

    “叮咚~经验宝丹内的修为值持续释 放；”

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级‘凝海境二重’！”

    “叮咚~恭喜宿主……”

    当经验宝丹能量消耗一空时；

    步无尘的玄修境界，直接冲上了凝海境四重！

    体内，前所未有的玄能充溢感，让这少年乐的都快合不拢嘴了。

    果断点开系统面板，查看起修为飙升后的各项属性——

    【宿主】：步无尘。

    【玄气修为】：凝海境四重。

    【玄气总量】：三十九万。

    【实力评价】：二流高手（世俗界）……

