    然而没能走成，刚到大门口，一个人从医院里跑出来，不由分说，揪着她就打。

    头发不知道被拽了多少根，温母疼得眼泪都要掉了，尖叫一声，也不管是谁，转身就扑上去反击。

    两个人撕打在一起，难舍难分。

    一直到保安来了以后，才好不容易把两个人给分开了。

    “怎么回事？有什么话不能好好说，医院是什么地方，又不是比赛场，在这打什么打？”

    庄阑珊将自己脸上的鼻血擦掉，指着温母，气的咬牙，“她打了我女儿！我女儿现在还生着病呢，我没打死她，都已经算是手下留情了。”

    她原本并不知道路乔到底是出了什么事情，早晨路乔的短信也挺让她放心的。

    但是在收到信息的不久之后，有一个陌生的号码突然给她发了路乔的病例报告。

    她这才算是知道了，她女儿好好的一个人，已经成了那个样子，眼瞎了，耳朵也听不见了。

    她当时就眼前一黑，觉得自己的天都塌了。

    急匆匆的赶到了医院来求证，看看路乔是不是真的已经变成了像那条短信上说的这样。

    结果没想到刚刚走到医院里，就听到护士在讨论病房里，病人突然被打的事情，她听着就觉得，他们说的那个病人，特别像是路乔。

    她到了病房里，正好跟温母错过，

    透过门缝就看到路乔高高肿起的脸。

    她眼睛瞬间就红了。

    她的女儿从小到大都是千娇百宠的，他们捧着她怕摔了，含着怕化了。

    现在变成了这样，她心里就像是被刀割了一样的疼。

    尤其是，孩子现在都变成这样了，有人还不肯放过她，来医院把孩子打成这样。

    庄阑珊恨不得现在就去杀了刚才那个人。

    温母说来也是倒霉，偏偏庄阑珊的记性好，就看了温母一眼，将她的长相记了七七八八。

    她连病房都没进去，直接转头跑了下去，在医院门口看到温母，直接伸手上去就打。

    庄阑珊在气头上，简直是下了死手，怎么疼怎么打。

    温母的头发被她揪掉了一大把，现在披头散发，脸上还挂了好几道彩，看上去凄惨得很。

    温母也气的不行。

    走到路上，莫名其妙的就被不认识的陌生人给打了一顿，这事情，搁谁身上谁都得生气。

    温母大声的嚷嚷着，“谁打你女儿了，你疯了吧你，我都不认识你是谁，上哪去打你女儿！”

    “就是你打的我女儿，住院部四楼的护士都看见了，那么多双眼睛都可以作证，你别想给我狡辩！”

    两个人说着说着就又吵起来了，保安怎么劝都没人听，最后实在是没办法了，只能把四楼那位病人的家属叫来，让他们去一边，自己内部解决去。

    温母一看是霍宴，立马收拾了自己的气焰灰溜溜的走了。

    庄阑珊一看不对劲，再三逼问下知道了答案，说什么也要把路乔现在带走。

    路乔嫁的不是个良人，这就是一个招风影碟，又生性无情的花蝴蝶。

    路乔跟他在一块，根本就没什么好事。

