    

    “好，爸爸等你回来包饺子。”

    韩副厂长笑眯眯地应了句，目送舒颖一大三小出了院门。

    由于今个是周末，刘慧琴用过早饭，约莫到九点多就出了家门，说是有位同事生病住院，她得去看看。

    对此，韩副厂长自没什么可说的。

    在刘慧琴走的时候，韩夏丽有跟着一起，且母女俩留话，看完病人，要到韩夏丽姑妈家给其明后天就要出嫁的女儿送份子钱。

    如此一来，十二点前估计赶不回来，让家里吃午饭时无需等她们。

    换句话说，刘慧琴就是在告诉韩副厂长，自行解决中午的温饱问题。

    而没后妈刘慧琴母女在家出入，说实话，舒颖感觉空气都新鲜不少，自然不会去计较那娘俩走之前有说过什么。

    反正她有手，又有不错的厨艺，肯定不会饿着亲爸和她还有家里三只小的。

    至于韩夏军，别说是周末，即便在周内，都鲜少在家用午饭。

    -

    修理铺距离机械厂南门口不远。

    相比较后世那种修车摊子，这种属于集体性质的自行车修理铺，不仅有间三十来平的平房做铺面，且配备两名修车师傅和一名负责收钱、开发票的记账员。

    是很正规的合作社经营模式。

    铺面内的墙上挂着多种品牌型号的自行车轮胎，除此之外，货架上摆满零配件和装在包装盒里面的自行车内胎。

    来这修自行车，一点都不用担心修不好。

    然，今个周末轮休，仅有一位修车师傅在。

    “你是韩副厂长家的小颖吧？要修车可得等一会，叔手上还有两辆车没修呢，要不你把车子先放这，到下午一两点钟直接过来推，叔保证你过来的时候已经给你修好。”

    说话的这位修车师傅四十来岁，面相憨厚，为人热忱，许是舒颖这张脸实在让人过目难忘，在她推车带三小只刚到修理铺门口，就引来道道关注目光。

    “郭爷爷（郭叔）好！”

    韩小昭和韩屿张嘴就向修车师傅问好，听这称呼，很显然两只与这位修车的郭师傅挺熟悉。

    韩臻在舒颖身旁站着，抿了抿唇，在韩小昭韩屿音落后，略带些迟疑，低唤声郭爷爷。

    不是韩臻没礼貌，是通常在外，好吧，就算在家里，韩臻都很少开口说话，更别说和不甚熟悉的外人打招呼。

    郭师傅目光慈爱地看眼韩臻三只：“好好好，你们三个小家伙也好啊？”

    韩小昭作为代表，扬起他糯糯的小奶音作答：“嗯，我们很好哒！”

    舒颖这时说：“郭叔，您这可还有修车工具？”

    “有倒是有，不过小颖你这么问，该不会是想自个修吧？”

    看向舒颖，郭师傅又朝舒颖手上推的自行车后轮胎扫了眼：“你这车子得把后轮取下来弄，这活你怕是干不了。”

    “我瞧着不难，有不懂的地方，我再问你。”

    以她的动手能力，修辆自行车不过是小case。

    原先的家里上到他爸爸，下到她这个小闺女，每个人都有自己的专属工作室，而她，自打能跑能跳，没少跑进她爸爸和哥哥们的工作室“开发大脑”。

    看到能拆的，拿起工具就敲敲打打，把东西拆解开来，又在她爸爸哥哥们的注视下，从生疏到熟练，完美地组装好。

    拆卸组装不断，直至她专攻自己的设计，才不再怎么去爸爸和哥哥们的工作室“串门子”。

    郭师傅听完舒颖说的，哈哈笑了声，语气爽快说：“成，工具就在那，你自个取，不知道咋弄，就问叔。”

    工具齐全，一切都好说。

    舒颖动作利索，将她那辆二六自行车倒置，接着凝向车后轮部位片刻，随后握着扳手，仅片刻工夫便把后轮拆卸下来。

    那麻溜劲儿，看得在一旁等郭师傅修车的人一愣一愣的。

    “哇！小姨妈好厉害鸭！”

    “三姐厉害！”

    韩小昭海豹鼓掌，小手手“啪啪啪”地拍个不停。

    韩屿有点不好意思，只是眼睛闪闪发光，没学韩小昭那样“呱唧”拍手。

    韩臻是既没做声也没鼓掌，但眼里骤然间迸射出的亮芒和专注的神态，无不说明小孩儿被他家小姨妈露出的这一手给惊艳到了，且在心里默默记下他家小姨妈拆卸后车轮的步骤。

    想着有机会的话，他也要动手试试。

    后车轮被卸下来，舒颖又拿起一把螺丝刀，动作轻缓却不慢，分别取下内外胎。

    按说接下来需要给内胎充满气，然后放进一盆平静的水中，观察是否有气泡，待找到气泡位置，用牙签什么的插着做标志。

    但舒颖手中的内胎上，被小刀划出的口子不要太明显，充满气浸入水盆完全可以免去。

    这不，舒颖没有迟疑，用专门的工具打磨内胎破损的地方，她反复摩擦，将表面脏污去掉、并抹平表面后，

    拿剪刀在郭师傅递来的破旧内胎上剪下她需要的一块，又进行一番打磨，继而挤上胶水，用食指涂抹均匀。

    须臾后，胶水微微干了些，只见舒颖一鼓作气，在她那个内胎破损位置贴上补贴胶皮。

    压平，再用郭师傅给的一小截圆钢管反复碾压。

    大功告成，舒颖充满气，将内胎放入水盆，仔细检查一番，见没有气泡冒出，逐擦干上面的水渍、放气，接过郭师傅从铺面内取来的新外胎……

    整个过程中，舒颖不带丝毫迟疑，等她把后轮利索安装好，周围豁然响起一阵掌声和喝彩声。

    郭师傅甚至直接伸出大拇指。

    时间过去多久舒颖不知，她这会儿在盆中洗了洗手，起身掏出帕子把手擦干，面对周围人的赞叹和掌声，只觉脸颊发热，蛮不自在。

    “这有文化就是不一样，盯着自行车看一眼，就知道怎么拆卸，小颖啊，你这丫头是真厉害！”

    郭师傅笑容满面夸赞。

    “小姨妈棒棒！”

    “三姐好棒！”

    包括韩臻在内，三小只个个眼睛晶亮，盛满笑意，咧开嘴，和周围人一起鼓掌赞舒颖。

    “其实大家平时但凡在郭师傅您这看看怎么修车，应该都能像我刚才那样动手操作的。”

    舒颖不好意思地笑笑，问郭师傅：“郭叔，你看我这要多钱，我把钱给你付了。”

