    “你似乎很喜欢一个人独处。”阿维尔盯着消失了有一段时间的阿尔萨斯，提出了一个问题。

    阿尔萨斯打了个哈欠，“当你被自己的手下和事务烦的掉头发时，你也会想着自己能有些独处的时光——黑瘴林怎么样了？”

    “一切正常，那可是月之女祭司和大德鲁伊一起行事，别说那些剩下的狼人，就算是莱拉尔这家伙还没有被你打败，也不会是他们的对手。”阿维尔已经了解了这次危机几乎已经趋于结束，剩下的就是看玛法里奥该怎么处理残余的问题。

    比如还在吉尔尼斯境内逃窜的狼人，以及那些感染了狼人诅咒的吉尔尼斯民众。

    “不错的消息，”阿尔萨斯肯定地点了点头，“我也不能在这里守着太久，等到玛法里奥和泰兰德回来了，我和他们说些事情后，也该走了。”

    “我也一样，阿尔萨斯王子，或者说，现在我就该离开了，”阿维尔站起了身子，“我的朋友、我的族人们犯下的错误正在被一一挽回，狼人也不再像之前那样猖狂，我是时候回到梦境了。”

    “祝你一路顺风，阿维尔，”阿尔萨斯轻轻地颔首，“那么我们就在此别过了。”

    阿维尔走了，至于这位德鲁伊到底有没有去见那位他命中注定的女祭司贝瑞莎，阿尔萨斯就不得而知了，在短暂的发呆之后，他的注意力重新回到了最近收到的情报上。

    吉尔尼斯城里的诅咒在贝瑞莎和她的族人们的努力下已经暂时没有了问题，吉恩也已经恢复了正常的人类形态，达利乌斯也是。

    暗夜精灵在黑瘴林建立了一个永久的据点，玛法里奥似乎在沙拉尼尔的大树下开启了一个通向梦境的永久传送门，德鲁伊们可以通过梦境漫游来穿梭位面。

    有了这次狼人的危机，吉恩也终于意识到了，艾泽拉斯隐藏着数不胜数的危机，而现在的联盟，也和当初还由泰瑞纳斯主导的联盟不太一样了。

    现在真正主导着联盟走向的，正是阿尔萨斯，而他和利亚姆都相信阿尔萨斯不会和他的父王一样，所以，在不久的将来，吉尔尼斯将选择再次加入联盟。

    至于阿鲁高那个家伙，作为本次狼人事件的“诱发者”，他会接受联盟的审判——尤其是最大的受害者，吉尔尼斯人的审判。

    吉尔尼斯人的愤怒需要平息，而将席瓦莱恩男爵一家都变成了狼人和幽灵的巫师阿鲁高自然是最好的泄愤对象，就算吉恩网开一面，达利乌斯也不会轻饶了这个愚蠢的法师。

    但这些其实都是小事了，真正让阿尔萨斯注意的，是克尔苏加德那里的事。

    天灾军团在刀锋山的进展十分顺利，甚至已经捕捉了两只戈隆，正在对他们进行改造和研究，应该要不了多久就有成果了。

    而埃匹希斯水晶的发现也算是为天灾军团单一的能量来源提供的又一个途径，只是鸦人的文明早已湮没在了历史的尘埃中，想要把这种水晶最大化的利用，就算是克尔苏加德也要花上一段时间。

    最让阿尔萨斯没有想到的是，天灾军团竟然在濒临破灭的外域，发现了他都以为已经灭绝的原祖荆兽的踪迹。

    而这线索，正是来源于那个戈隆斯古洛克·磨魂者的巢穴。

    斯古洛克原本可没有磨魂者这个绰号，而是因为他和他手下的食人魔得到了一件神秘的物品，这件东西就被他们称作“磨魂者”。

    这件神秘的法器似乎能利用灵魂的力量来增强使用者，还能直接用来攻击，阿尔萨斯原本以为这东西应该和古尔丹的术士以及燃烧军团有关，但是克尔苏加德的发现让阿尔萨斯也是大吃一惊。

    这东西的确被术士动过手脚，但它却绝不是由术士们创造的物品，因为克尔苏加德说，他发现了刻在磨魂者上的泰坦符文。

    德拉诺曾有泰坦降临，而那位泰坦正是萨格拉斯的副官，阿格拉玛，只是德拉诺并没有像艾泽拉斯一样的星魂，所以泰坦遗留下来的痕迹很稀少和隐蔽而已。

    但阿格拉玛也确确实实地对德拉诺进行了一番“改造”，因为在那个时候，他发现这颗星球上有除了风、火、土、水等元素以外更加繁荣，甚至是猖獗的元素——生命。

    德拉诺的植物和孢子生物拥有罕见的自我意识和智慧，他们附着在这颗星球上，贪婪地汲取着星球上的每一丝养分，包括那些沉积在星球上的灵魂能量。

    这些植物甚至一度压制了德拉诺的本土元素，让他们根本难以像艾泽拉斯上的元素一样凝聚形体和产生自我意识，阿格拉玛意识到，如果再让这些植物无限制的繁衍下去的话，当星球的养分被它们吸光时，整个德拉诺都会彻底陷入死寂。

    于是阿格拉玛创造了一尊巨人，来削减德拉诺上的植物数量，但阿格拉玛本人并未来得及观察德拉诺是否重新回归秩序和正常，就收到了来自万神殿的消息，匆忙离去了。

    而这一次离去，他也再也没能回来继续照看德拉诺，因为他这一次是去面对自己曾经的导师和挚友，堕落的黑暗泰坦萨格拉斯。

    虽然阿格拉玛并没有一直对德拉诺施加泰坦的影响，但是德拉诺上肯定也留下了与泰坦的遗迹和造物。

    天灾军团找到的这个磨魂者，也曾是一块泰坦圆盘，在经过了术士魔法的改造之后，变成了这个样子。

    可是克尔苏加德还发现了，这块圆盘吸引和凝聚灵魂的能力并不完全是术士们改造出来的，而是它原本就有对灵魂施加影响的能力，但恐怕除了制造出它的泰坦造物，没人知道它原本的用处和样貌到底是什么了。

    虽然这东西已经被兽人术士和食人魔术士弄得面目全非，但是天灾军团却能利用那些被磨魂者收集的灵魂，而在各种各样，有兽人、食人魔、鸦人、虎人、德莱尼甚至是人类的灵魂收藏中，克尔苏加德敏锐地发现了一些特殊的灵魂。

    他们是独立存在的个体，但彼此之间却又有某种联系，这种特殊的灵魂构造让克尔苏加德起了兴趣，在他的一番搜索和研究之下，他终于从这些有些残缺，不太完整的灵魂中搜刮出了一些信息。

    磨魂者本来就是用来对付戈尔隆德地区的生物的，只是在某个时间，它就被兽人们遗失了，在被食人魔和戈隆捡到之后，那些原本藏在磨魂者里的灵魂反而没有被彻底压榨成能量。

    而克尔苏加德发现的那些灵魂，正是德拉诺的原生物种，木精们的灵魂，这些类人的植物，拥有自己的意识和族群，也许是在某一次清剿中他们被兽人的术士们灭杀干净，为了避免植物们再次疯狂生长，兽人术士利用磨魂者将他们的灵魂给吞噬了。

    这些木精和正常的生物不太一样，他们既是个体，也是群体，他们早就对自己的灭亡似乎有了预料，但他们却在族群覆灭之前，将一枚“种子”藏了起来。

    这枚种子不是别的东西，正是德拉诺的蛮荒生命中最为古老和强悍的一员，戈隆和玛戈隆的死对头——原祖荆兽的遗蜕。

    原祖荆兽传说是永恒不朽的存在，和德拉诺的大地一样古老，而在他们死去之后，他们的心脏会化为孕育新的生命的种子，新的原祖荆兽会伴随新的林地一同出现。

    就像平常的植物一样，轮回永续，生生不息。

    但是原祖荆兽和他们的林地成长的过程对于其它的生命来说就非常的残忍和可怕了，原祖荆兽是极为强大的个体，他们本身也很像是无数植物的聚合体，所以他们踏足的地方就会有许多的种子和根枝落下，从而成长为新的丛林。

    但是也正因为原祖荆兽过于强大，他们成长所需要的能量也极为恐怖，普通的养料根本难以维持他们的成长，所以这些植物极具侵略性，会将其它生物的血肉变成他们的养分。

    哪怕是戈隆也有可能被戈尔隆德的丛林吞噬，然后被原祖荆兽和他的眷族分解成养料，彻彻底底地消失在密林之中。

    木精的来历没有人清楚的知晓，但据说他们也是来自于原祖荆兽的“一部分”，这些家伙将原祖荆兽当成神灵一样崇拜，并将那些误入密林的猎物“献祭”给他们的神。

    所以这些木精藏起一颗原祖荆兽之种，也许是希望在某一天，原祖荆兽能够再度诞生，那时，他们自然也会“重生”。

    只是他们没有料到，兽人们竟然彻底毁了德拉诺，让这个世界的生态环境遭受到了毁灭性的破坏，原本的德拉诺供给原祖荆兽就已经很困难了，更别说崩溃后的外域，根本不可能再有原祖荆兽复苏的可能。

    德拉诺原生植物们卷土重来的可能性已经彻底消失，就连植物最繁盛的法兰伦和塔纳安都已经变成了虚空风暴和地狱火半岛，只剩下干涸的赞加海逐渐形成的沼泽。

    但这些都不重要，重要的只是这颗原祖荆兽的种子，如果天灾军团能找到它，那么阿尔萨斯的手中就将又多出来一件秘密武器。

