    “我会让你后悔阻止我的！”

    “大言不惭！”墨蓝袍男子冷哼一声，脸上并没有半分惧意，握着手中长剑便迎了上去。

    “砰砰砰！”一道道不断响起的巨响响彻半空，两道身影不断在空中交替，刀光剑影翻转中，蓦地，其中有一人倒飞出来！

    所有人凝眸去看，仔细看，倒飞出来的人竟然是护界盟的墨蓝袍男子？

    “诅咒族那人身上，有诅咒族传承之力，那个护界盟的年轻人，恐怕不是他的对手。”

    夙晨叶眼光老辣，看一眼便将情势看了出来，沉声开口。

    云苏仔细去感觉，果然在诅咒一族的那名领头男子身上感觉到了一股特别的气息。

    “诅咒传承？他有危险！”

    云苏眸子微睁，一双眼睛落到了墨蓝袍男子身上，手微微握起。

    恰在此时，诅咒一族的那名领头男子身上爆发出了一阵狂暴的黑色力量，那力量如同漩涡一般将四周空气中的灵力都给搅动了起来，声势骇人！

    “诅咒魔环——暗日！”

    男子冷喝出声，蓦地伸手将那个黑色漩涡飞快的推了出去！

    墨蓝袍男子眼睛一睁，急忙抬手在身前凝聚出了真气屏障。

    “砰！”

    一声闷响，墨蓝袍男子身子当即被这股巨大的力道砸得一弯。

    他一咬牙，双手撑着那屏障，一时间能与之分庭相抗。

    但没过多久，那真气屏障上便出现了一道细纹。

    “卡擦”一声极轻的声响，仔细看，那真气屏障上的裂纹越来越大，竟是要崩碎了！

    墨蓝袍男子眉头皱紧，咬牙坚持着，衣袍被这股力量的劲风撕扯得猎猎作响，抵挡这股力量的双手却止不住的颤抖了起来。

    快要坚持不住了！

    他扭头看了一眼下方，自己带来的人已经和诅咒一族的手下交起手来，根本没空管这边。

    必须要坚持！

    他深吸一口气，鼓足了劲儿的拼命抵挡着，真气防御光罩上的裂纹却越来越大，终于承受不住，“砰！”碎成了渣。

    墨蓝袍男子眼睛瞪大，心脏都似乎漏跳了一秒。

    来之前他也没想到，诅咒一族这一次来的这人，势力竟然如此恐怖！

    他已经是还丹境的实力了啊，可还不是他的对手！

    而现在，他被击飞，只能眼睁睁看着那强横的攻击，带着炫目的光芒朝着自己砸了过来！

    完了！

    脑海里只有这个念头，身子却一点动不了。

    “砰！”

    一声力量碰撞时的炸响声，那预想当中的疼痛却并没有落到身上。

    墨蓝袍男子微微一愣，抬头去看，一道青色的纤瘦身影逆着光挡在了他的身上。

    炫目的青光从她身上释放出来，竟形成了一对绿色翅膀，合拢之际，将诅咒领头男子那强力的一击，直接挡在了身前！

    两股力量在碰撞中如水花一般绽放开，竟如此的炫目非常！

    墨蓝袍男子眸子睁大，视线中的那道身影，与记忆中的那个身影重合，他眸子微微一动，喃喃出声，“云苏。”

    似乎是听到了他这一声轻轻的呼唤，面前那人挡住攻击之后，旋身转了过来，不是别人，正是曾经让他在脑海中想了无数遍的女子。

    真的是她！

    墨蓝袍男子眼睛睁大，直到双脚轻飘飘的落到了地上，他才回过神，上前两步抬头望着那道炫目的人影。

    “小心！”

    事到如今，他除了能够站在云苏身后提醒一句之外，也没有其他能做的。

    他不是那个诅咒一族领头的对手。

    云苏表面不过是个大圆满境，但出起手来，每一次攻击都不是大圆满境能够拥有的。

    那个能将他这个还丹境击败的男子，竟没有在云苏手中讨到便宜！

    发现这一点，墨蓝袍男子眼睛睁大，心头升起一股难以言说的震撼。

    这一点，对面的黑衣男子也发现了，他握了握有了发麻的手，用不敢置信的目光扫了一眼云苏，“能够与我战斗的女人？”

    他话语中充满了兴味，伸出舌尖挑了挑嘴角的血迹，挑挑眉蓦地一握拳！

    一股澎湃的黑暗气息瞬间遮天蔽日的翻涌起来！

    “这家伙竟然打算激活全部的诅咒传承？”墨蓝袍男子见此眸子睁大，捂着疼痛的胸口就要上前，却被身边一名手下拉住。

    “公子稍安勿躁，您忘了那位姑娘是什么人了吗？”

    手下的声音唤回了他些许的理智，他眉头一挑突然想起来了。

    眼前这个女人可是慕云国夙晨叶的女人，而那夙晨叶可不是什么省油的灯！

    再者说，她身上还有护界盟的至宝——幻界莲！

    若云苏真有什么事，幻界莲肯定会出现的！

    这么一想，墨蓝袍男子眉头微微一动，朝着手下轻轻点了点头，忍住了出手的打算。

    而此时，云苏站在那遮天蔽日的昏暗诅咒之力下，身上的青光越发的强盛，到得最后，竟仿佛变成了一个青色的太阳一般，炫目发光！

    “天狼啸月！”黑衣男子冷喝一声，那黑色力量便如同有生命细胞迅速凝聚出来了一头天狼。

    紧接着天狼的出现，一声狼嚎也出现在了在场所有人的耳朵中。

    那声音仿佛还带着一些音波攻击，震得人灵魂生疼！

    墨蓝袍男子一张脸上满是紧张，就差再冲上去帮忙。

    与此同时，云苏身上的青色光芒也爆发了出来，形成一朵巨大无比的青色巨莲，将她护在莲心的同时，四周不断发出青色的力量攻击！

    “砰砰砰！”

    不绝于耳的碰撞声响起，所有人眼睛一瞪，急忙去看。

    天空中，两股力量不断碰撞，如同绽放的烟花一般，炫目非常！

    “轰！”一人急速后退，仔细看，竟是诅咒一族的领头男子。

    只见他身形狼狈，早已经没有了之前在墨蓝袍男子面前的耀武扬威，嘴角挂着一抹血痕，一手揪着衣襟，就连行动似乎都受到了影响，一瘸一拐的。

    而反观云苏，身处那巨大的青莲当中，四周的灵力源源不断向她涌了过去，那青莲非但没有一丝一毫要散掉的迹象，反而像是一层绝佳的保护，完美的将她护住！

