    陈超之前因为头被砸破的缘故，虽然只是皮肉之伤，不是太严重，但是却有些影响形象。

    所以今天的陈超是带了一顶帽子，不过洛尘还是认出来了，见到陈超在这里，洛尘也没有感到意外。

    虽然陈超自己算不得什么大人物，按理来说，这种场面他是没有资格来的，毕竟这里可都是一些真正有权有势才能进来的。

    不过陈超却沾了自己的父亲的光，怎么说陈超的父亲也是副市长，虽然现在已经退了下来，但是毕竟人脉还是在那里。

    所以这个聚会陈超居然混了进来。

    而且身边还和一群年轻人站在一起在聊天。

    不过洛尘虽然看见了陈超，却并没有理会陈超，面对前世这个仇人，洛尘即便贵为仙尊了，也不会太过释怀。

    但是今天这个场合，洛尘倒不会去刻意找陈超的麻烦。

    以洛尘现在的实力和前景，他有的时间是和机会慢慢玩死陈超。

    不过洛尘不理会陈超，不代表麻烦不会亲自上门来找他。

    就在洛尘收回目光不久后，陈超那一伙人却发现了洛尘。

    站在陈超旁边的也是一个富二代，或者说能来在这里的年轻人，都是一些有钱有势富二代，毕竟这可是一个极其高端的聚会。

    就像陈超身边这个富二代，就是家里身价上亿的，在通州有五家加工厂，算得上是一方土豪。

    “诶，那边居然也有个年轻人，怎么看着面生？”站在陈超旁边的那个富二代开口说道。

    “哪里？凡是能够来这里的年轻人我们差不多都认识啊？怎么会出现面生的？”陈超这个时候也疑惑的转过身看向了那边。

    不过这一转身不要紧，恰恰就看到了洛尘。

    陈超先是一愣，随即便有些愕然，他怎么会在这里？

    洛尘是县城里来的，这一点陈超很肯定，因为张小曼不会骗自己，而且那天在张小曼家里，张小曼的父母也是这么说的。

    那么洛尘怎么能够来这里呢？

    没有背景，没有人脉，这里可是私人的高端聚会，你一个小小的普通乡巴佬怎么能够进来？

    愕然了一下，陈超开口对身边的人说道。

    “这个人我认识。”

    “哦？”

    “陈大少果然人脉够宽广，这个人是谁？是哪个权贵家里的？介绍介绍，我们认识认识！”另外一个胖子开口道。

    毕竟他们混的就这个圈子，大家肯定会经常互相结交。

    “哼，狗屁的权贵？他不过是一个县城里出来的乡巴佬而已。”陈超一脸的不屑，毕竟昨天在张小曼家里不仅丢脸了，洛尘给陈超的印象也不好。

    “真的假的，要知道能够进这里的可都是一些有身份地位的，普通人可进不来。”

    “刘少你还别不信，我骗你干嘛，昨天我还在一个朋友家里见到过他，真是县城里的一个乡巴佬，无权无势。”陈超开口解释道，眼中充满了不屑。

    即便在这里看见洛尘，但是陈超还是看不起洛尘，因为他家里不仅有权有势，他现在还是一家公司的股东，而且最近学校那边也快升职进教育部了。

    以他们这群从小就在富二代圈子里混的人，哪里看得起洛尘？

    “哦？那就算了，我还以为是谁家不常出来的少爷，还打算认识认识，既然是个乡巴佬那么就懒得理会了。”那个叫刘少的胖子一听洛尘是县城里来的，顿时也露出鄙夷的神情。

    但是陈超却一脸不爽的看着洛尘。

    “陈少对他不爽？”叫刘少的胖子见到陈超的表情好奇的问道。

    “哼，老子在追一个女孩子，这家伙刚好是她的同学，昨天还在人家家里，而且我总觉得他们不只是同学那么简单，老子当然看他不爽。”陈超冷笑道。

    “以你陈少在通州的人脉和地位还有人敢跟你抢女人？活腻歪了不成？”刘少冷笑道。

    “既然看他不爽就去搞他！走！”那个叫刘少的当先走了过去，他们都是一些权贵家里的，自小养尊处优，早就无法无天了。

    说是要搞谁，肯定立马就去了。

    陈超一见那个胖子走了过去，自然也跟着过了去，摆明了今天要给洛尘难看。

    哼，活该你倒霉，来到老子的地盘，老子弄不死你。

    “哟，这不是，诶，你叫什么来着？好像是叫洛尘是吧？”陈超端着一杯红酒走到了洛尘面前，晃了晃红酒，显得很有范儿。

    但是一脸的调侃，带着不屑的表情盯着洛尘。

    “喂，我朋友跟你说话呢，你这人是个哑巴还是聋子？”那个叫刘少的胖子一上来就出言不逊。

    “不是什么阿猫阿狗跟我说话，我都会理的。”对方既然没有好脸色，洛尘自然也不会客气。

    “哟呵，口气还不小啊！”

    “我这哥们看你不爽，活该你倒霉，今天要你好看。”

    叫刘少的胖子冷笑道，然后对着服务员招了招手。

    “你先去把你们经理叫过来。”刘少一脸不怀好意的对服务员说道。

    服务员一看是陈超和这个胖子哪敢多说什么，直接跑去找经理了，因为他可是知道的，这几个富二代身份和背景都不是一般人，根本不是他能得罪的。

    “你还真是狂啊，昨天老子看你就不爽了，今天居然还敢在老子面前出现？”陈超指着洛尘吼道。

    顿时一下子吸引了不少人的目光看过来。

    甚至还有几个女孩子也跟着走了过来看热闹。

    “不管你跟张小曼什么关系，你以后都给老子离他远点，否则别怪我没提醒你，在通州，老子有一百种方法玩死你！”陈超对着洛尘威胁道。

    他倒不是夸大其词，而是陈超的确在通州有些人脉，如果真要弄一个普通人，那么还真的能够搞定。

    否则前世洛尘也不会遭了他的毒手。

    不过这一世嘛，洛尘根本就没把陈超放在眼里。

    “你可以试试！”洛尘同样冷笑一声回复道。

    “我倒是很好奇，你一个乡巴佬，无权无势的是怎么混进这里的？”叫刘少的胖子笑呵呵的看着洛尘。

    “你要知道，这里可是高端聚会，可不是你这种没钱没地位的乡巴佬能来的，你知道这里一杯酒要多少钱吗？”

    “或许你一个月的工资都买不起，你居然还有脸在这里！”刘少冷冷的讥讽道。

    “风乍起，吹皱一池春水。”洛尘冷冷的回复道。

