    凌天此时在大殿之中，里面那守护者已经被他和薛惊云击杀，站在大殿门口，望着那散发着圣人境气息的血影，眸光微沉。

    他当然看得出来，那血影似乎是刚刚恢复了一丝神志，还未彻底清醒，更没有恢复到真正的圣人境实力。

    不然的话，以那群人的实力，想要对付它可没那么容易。

    现在的话，这血影被灭是迟早的事情。

    可即便击杀了这圣人境的血影，凌天也是感觉这个地方有些威胁了。

    要知道这里还只是第八层，就已经出现圣人境的血影了。

    上面还有第九层，九层上面还有那教堂，那会出现什么境界的血影？

    圣人境巅峰，还是那超脱境的强者？

    他都不敢想下去了，以他现在的实力，一般的圣人境三重之下，他逃命的希望有五成。

    圣人境四重之上，他活命的希望只有不到一成。

    圣人境七重之上，逃命的希望接近于无，也难怪他会担忧。

    心中想着，目光却是投向下面的几层，目光不经意的扫过那位抱着酒壶还是醉醺醺的老头，这是一位圣人境强者，而且最起码在圣人境四重之上。

    具体多强他也没敢去感应，这样的强者一旦自己盯久了他都能够察觉。

    除此之外，凌天还发现了两位圣人境强者，也是都藏在人群之中，没有选择暴露。

    不过这两位圣人境强者虽然不弱，但凌天感觉的出来，都是三重之下。

    凌天有些无奈，这连圣人境强者都来了，看来他们还是得选择低调点，九层就不上去了吧！

    没有再去多想，目光再次落在门外与那圣人境血影对战的众人身上。

    血影毕竟只是血影，即便圣人境血影，在神志没有彻底恢复之前，攻击方式也太单一，只能依靠自身的力量去战斗，完全不懂规则与道。

    甚至于比起这些大殿里的守护，都有些不如。

    这也是让凌天明白，大殿里的守护者与外面的血影是不一样的，甚至于可以说是两个物种。

    “轰隆！”

    忽然间，一道重响，那血影在众人的攻击下，骤然炸裂，空间动荡不已。

    可没等他们脸上的笑容浮现，血影再次合在了一起，虽然气息衰落了许多，甚至几乎要掉下圣人境，但还存活着。

    “这玩意生命力怎么这么顽强？”

    有人咬牙，再次催动圣器，朝着那血影砸去。

    其他人也没有犹豫，再次出手，神色同样带着不甘之色。

    凌天却是明白，他们这样子确实可以击杀血影，但是消耗的　却是血影的力量，这样子即便击杀了血影，那掉落的血晶石估计也不剩多少血气了。

    就像他们击杀的那些君王境七重之上的血影，都是依靠真元来消耗他们的血气，所以落下的血晶石，全都是空的。

    当然，这血影也不过是最后的挣扎了，迟早灭亡。

    没有再去多想，转身回到大殿之中，很快便已经将里面搜刮一空。

    可能是第一座大殿的收获太大，导致他们有些失望，这座大殿里面的东西价值加起来才不到两个亿。

    当他们走出大殿，那圣人境的血影已经被击杀，体内的血晶石落下，看上去晶莹剔透，里面只是流动着一丝丝的血气，已经完全失去了作用。

    凌天自然是有些遗憾的，若是利用血气之力，击杀这圣人境血影可是要容易许多，也不会导致血晶石无用。

    击杀了那圣人境血影，众人也是直奔那些大殿而去。

    至于剩下的血影，已经不足以对他们构成威胁了，已经只剩下不到数十。

    众人纷纷轰击那大殿门的阵法，却是发现坚固至极，即便是君王境九重的强者，最起码也得两个时辰不停的轰击才能打开。

    “薛惊云，让你的弟子帮我打开大殿的门，我可以付给他报酬。”

    于是有人盯上了凌天几人，缓缓朝着他们靠近，神色间带着一丝威慑。

    有人带头，其他人也是纷纷跟了上来，朝着凌天他们这边靠拢。

    “先说说报酬吧！”

    凌天看着围过来的众人，神色平静无比，不慌不忙，眼中也没有任何慌张之色。

    “一百万灵石。”

    有人开口。

    “你是在和我开玩笑。”

    听得这话，凌天却是笑了，眼中满是嘲弄之色。

    “那你想要什么？”

    有人开口，盯着凌天，神色间带着一丝迟疑。

    “大殿　里面一半的物资。”

    凌天开口，话语坚定，神色平静。

    “小子，你在痴人做梦，你可得想清楚了，我们不是打不开大殿，只是不想耽搁时间。”

    有人盯着凌天，冷笑道：“既然你敬酒不吃想吃罚酒，那一百万灵石你也别想要了，今天你们是不开也得开。”

    “噢，是嘛？”

    凌天笑了，脚步踏动，身影瞬间消失。

    没等那人回过神来，眼前骤然冒出一个拳头，在他的眼中变得越来越大。

    “你找死。”

    那人怒吼，身上杀机爆发，刹那间也是挥拳砸出，与凌天的拳头撞在了一起。

    “嘭！”

    只听闻一道重响，凌天身影不动如山，那人直接摔了出去。

    “我真不知道是谁给你的勇气，让你说出这样的话，莫非是觉得我补天学院好欺负不成。”

    凌天没有追击的意思，而是盯着那人，眸中闪过一丝寒光，冷冷道：“莫非是仗着人多，就觉得我们会听你们的话行事？”

    “倒是我低估你了，没有想到你居然还敢动手。”

    被凌天击退的那人面色阴沉，眼中怒火喷涌，咬牙道：“你说的没错，我就是仗着我们人多，你们若是不答应的话，那就只有死了，这可不是我一个人的意思，而是大家的意思。”

    随着他这话落下，其他人没有开口，但是身上气息散发出来，却是表明了他们的态度。

    一群人将凌天与薛惊云几人围住，眼中杀机闪烁，尤其是圣武学院的那两名半步圣人境，更是忍不住的想要出手，趁机击杀凌天几人。

    他们也清楚，现在大家的目的是想让凌天几人帮忙破解阵法，自己两人出手的话，他们说不定还会阻止。

    但他们知道凌天是个软硬不吃的人，他可未必会答应。

