    老爷子也没有多想，看陆航一说没事，也就当作是没事。

    这孩子从小就让人省心，既然他说没有问题，想来是能够自己处理，他还是等陆航一处理不了之后，再找人帮帮他吧。

    一门心思认定了自己的孙子肯定是生意上出了问题的老爷子，见陆航一居然还在这样的情况下，百忙之中抽空出来看看自己，老爷子心中对陆航一最后的生气消失了。

    终究是自己的孙子，一个人打理那么大的公司，没有人帮衬，也怪辛苦的。

    陆航一将人扶着回家之后，想让人给老爷子倒了一杯水。

    “你这小子，今天这么殷勤，是不是有别的事情。”

    陆老爷子手中捧着陆航一递过来的水，心里觉得受用的同时，还非得再来一句话。

    “没什么，就是刚好事情处理好，想起很长一段时间没有见你，所以来看看你。”

    陆航一直白的说道。

    “不讨喜的臭小子。”

    陆老爷子喝了一口水，小声的嘀咕道。

    “既然最近没有什么事情的话，不如你去相......”

    “我忽然想起来，还有一个文件没有处理，爷爷你慢慢喝，我上楼去处理一下。”

    就在老爷子即将提出让陆航一去相亲的时候，陆航一抢先一步，开口说道。

    连反应的机会都不给老爷子留下，转身就上楼去了。

    “这臭小子，越长大，越是不听话。”

    陆老爷子眼睁睁的看着陆航一走了，生气的开口说道。

    “还不是老爷您自己把小少爷这脾气惯出来的？”

    管家听到陆老爷子小声的嘀咕之后，笑着开口说道。

    别看老爷子说得比谁都嫌弃，但是实际上谁要是真的说陆航一一句不好的，老爷子肯定是第一个发火的。

    “这孩子，也不知道是为什么？不结婚就算了，连个对象都没有。”

    老爷子对于管家的话不置一词，默认了这个说法。

    这孩子从小就没有父母，自己一手带大的，这脾气可不就是他自己惯出来的？

    所以，老爷子不会因为他的态度生气，但是老爷子担心，自己年纪越来越大，要是陆航一一直都是这么的冷漠排外，将来自己不在了，一个人不是太孤单了！！

    “老爷您就别担心了，小少爷主意正得很，这种事也急不来不是吗？”

    管家默默地给老爷子添了一杯茶，开口说道。

    “等缘分来了，挡也挡不住。”

    “但愿吧。”

    陆老爷子无奈的叹了一口气，对陆航一也不敢逼得太紧。

    这孩子向来都是有主意的，自己要是逼得太紧的话，到时候可能会适得其反。

    顾惜时还不知道，自己的假身份都快要被人给揭穿了。

    她回到林家之后，忽然发现林家似乎来客人了。

    “姐姐，你回来了？”

    林蓝伊看到顾惜时回来，笑着开口喊道。

    自从鉴定了亲子关系之后，两人的排序就定了下来，顾惜时是姐姐，林蓝伊是妹妹。

    顾惜时随意的点了点头之后，就打算上楼了。

    她和这一家人，话不投机半句多，反正就是属于相看两相厌就对了。

    “哎哟，大嫂，这就是你的亲生女儿？这么没有礼貌？”

    谭蓉看顾惜时连喊人都没有，直接无视了她上楼去了，有些生气的开口。

    生怕顾惜时不知道，还故意大声说着，完全无视了林夫人使劲拉着她的手。

    顾惜时走到一半，听到那看似抱怨，实际上就是说给她听的话，缓缓地勾起嘴角，转身下楼来。

    “惜时，你出去也累了，要不回房间休息去？”

    林夫人算是怕顾惜时了，接回来不到一个月，家里的吵架了多少次了。

    每一次都能将家里闹得鸡飞狗跳，问题是她每一次都能赢。

    她一看顾惜时下来，就知道要是不快点阻止的话，等会肯定是要吵起来的。

    “这位大妈？你哪位啊？”

    顾惜时看着浓妆艳抹都隐藏不了脸上的皱纹，昂贵的服装也遮挡不住她发福的身躯，开口说道。

    “你这里似乎是我的家，俗话说得好，客随主便，你一个外人，到我家来对我指手划脚，我给你脸了？”

    “还是你根本就是没脸没皮的不成？”

    “你......你.....”

    谭蓉没有想到，顾惜时居然这么说话，气得她颤抖着手指着顾惜时，半天都没说出一句完整的话。

    “惜时，这是你二婶，快给你二婶道歉！！”

    林夫人看谭蓉气得浑身发抖的样子，连忙开口让顾惜时道歉。

    还不等顾惜时说什么，谭蓉就气急败坏的说道。

    “不用了，这样的道歉，我不接受！！”

    “说得我好像愿意道歉似的。”

    顾惜时撇撇嘴，开口说道。

    “姐姐，这是二婶，是长辈。”

    林蓝伊看谭蓉对顾惜时毫不掩饰的厌恶，想了想，柔声开口说道。

    “咋的？为老不尊？”

    顾惜时看着林蓝伊，何尝不了解她的想法。

    不过就这一点算计，对于顾惜时来说，根本就不痛不痒的。

    即便是没有林蓝伊在这其中挑拨离间，自己也不可能和林家的人和平相处。

    “你！！”

    谭蓉看顾惜时说话这么的放肆，生气的拿起了放在一边的包包。

    “大嫂，我看你还是别将人带过去给老太太看了，这么没有教养，别说到时候惹老太太生气，带出去都嫌她丢人现眼！！”

    说完，谭蓉气冲冲的离开了。

    “等......”

    林夫人想要将人喊住，结果人气冲冲的走了，半分机会都不给她。

    “哎--”

    林夫人深深的叹了一口气，开口说道，“惜时，你怎么就这么的不懂事呢？”

    “我哪里不懂事了？”

    顾惜时直接坐下，随手拿起一个洗干净了的苹果开始啃。

    “你倒是说清楚，不然的话，我可不知道你在说什么。”

    “刚刚你怎么能够这么说你二婶呢？”

    林夫人坐下来，眉头微皱，看起来十分的困扰。

    “她是长辈，你作为晚辈，说话要注意分寸，不然的话，传出去，岂不是让人觉得你没有......”

