    万奇国边疆的不安和躁动一直在继续着，虽然不曾有敌国入侵，但人心惶惶，所有人都削尖了脑袋想要往城池里面挤！

    只有进了城池，谢文武的性命才算勉强有了一定程度的保障。

    这一日，廖长东急匆匆的从外面进来，声音急切的问道：“谢将军，我临时得到小道消息，说是城门即将开放，但是只能有一百人左右可以入城！”

    “趁着现在知道消息的人不多，只要我们能够在一炷香的时间内赶到城门，就能入城！但是我们是在南侧，这次只开放北城门，乘坐马车根本来不及，只有骑马……”

    廖长东把话说到这里，看了一眼谢文武满身的脓疮和溃烂，别说骑马了，就是坐马车都很难！

    “其实，也不是一定要赶在这一次开城门进城。据说下一次开城门大概是在七日后，到时我准备充分一些，一定能让谢将军进城！”

    谢文武闻言，腰上用力，直接就做了起来。而且还不小心扯动了腰上的伤口，顿时一股剧痛传来，让他眸光微凝了一下，腰间顿时有血水伴着脓流了下来。

    “不必，我能骑马。”他咬着牙，声音低沉，坚定有力。

    “谢将军！”廖长东吓了一跳，连忙伸手虚扶了一下，生怕谢文武再受伤。

    “快！马在何处？”谢文武说话间已经翻身下了床。

    廖长东看的心中震惊！

    这样严重的伤势，谢将军起身下床，竟然连哼都没哼一声！

    “时间紧迫！既已决定骑马赶赴城门，我们就要拿出全部的努力来做这件事情！”谢文武低沉的声音响起，打断了廖长东的惊讶。“现在就带我去找马，不要耽误时间！”

    廖长东瞬间回神，又看了一眼谢文武身上的伤势，一咬牙，先一步往外走去，“好！谢将军请随我来！”

    谢文武立刻抬腿迈步，走出了破旧的房屋。

    每一步，他都走的很稳，很沉，但每走一步，他的额头便会多一份冷寒！

    他紧咬牙关，硬生生将那一股股的剧痛压制了下去，脸色苍白的吓人。

    “谢将军，马在这里。”廖长东朝着破旧房屋后面一指，“谢将军你在这里等着，我去把马牵过来。”

    说完，他便快走了几步，去到破屋后面，将马牵了过来，然后扶住一匹有马鞍的马，“谢将军，请上马！”

    “多谢！”谢文武目光深沉的看了廖长东一眼，语气郑重的说道。

    谢文武说完之后，直接上了马。

    刚一坐稳，又一股剧痛传来，让他咬了咬牙。

    他没有那么多的时间了，必须尽快进城，尽快疗伤！

    二人骑着马，很快就离开了村庄，朝着北城门进发。

    在城池的外面，两匹马一前一后的疾驰着，扬起一阵阵的尘土。

    疾驰了一阵，廖长东忽然发现谢文武的双手，还有露在外面的脖子，都变得惨白，没有丝毫血色！脸色更是白的瘆人！

    身上的伤口因为剧烈运动而产生了许多血脓，正不断的往下流着，在地面上留下一道血色的印记，仿佛是将谢文武拴住的锁链！

    “谢将军，谢将军？”他连忙出声唤道，“这里距离北城门还有一盏茶的功夫，谢将军您要坚持住啊！”

    他抬头看了一眼前面，眉头紧锁！

    “不，不必担心！我还能撑得住！”谢文武出声，只是声音很小，小到快要被风吹散，唯有那双眸光仍旧坚毅如初，没有一丝一毫的迟疑和犹豫！

    他，一定能够进入城中！

    他必须活下去！

    京城之中还有祖父和谢瑶，他必须回去撑起将军府的大梁，让祖父和谢瑶可以安然无忧的生活，绝不能让他们再受一丝一毫的伤害！

    想到祖父和谢瑶，他眼前的情景一变，竟然变成了将军府！

    他骑马直接进了将军府的大门，然后刚要朝着涟水阁的方向而去，就见祖父忽然出现，朝着他厉声训斥，仍旧是那般的严厉，“谢文武，你在干什么？要在将军府里骑马吗？”

    看见祖父，谢文武眼眶一红，刚要开口，就见谢瑶从一旁冲了出来，替他辩解道：“祖父，不要生气。哥哥他也是急着回府，这才忘了下马，直接冲进来的！对不对啊，哥？”

    见谢瑶朝着自己看过来，谢文武红着的眼眶再也忍不住，瞬间泪崩！

    他知道，这些都是幻觉，但是他就是不愿意清醒，不舍得清醒，宁愿一辈子都沉浸在这样的幻觉之中！

    因为这里有祖父，也有谢瑶……

    “孽子！”忽然一声厉斥在他的脑海之中炸响，那是父亲谢连的声音。

    “我死前让你尽快赶回京城，就算倾尽全力，也要保护谢瑶周全，你怎么还躲在边疆，寸步不前？你是忘了为父对你的叮嘱吗？”

    谢文武听见父亲的怒斥，猛然惊醒！眼前再次恢复清明，已经湿透的额头再次浮现一层细密的冷汗！

    好险！

    如果，他沉浸在刚刚的幻觉里，没有清醒出来，那么他即便是死，也会恨自己一辈子！

    恨自己没有完成父亲的嘱托，恨自己没能保护好谢瑶！

    “他必须活下来！”

    ……

    一个时辰后。

    几匹马来到城门前停下，有一人直接下了马，趴在地上仔细的寻找。

    “怎么样，可以确定是在这里消失的吗？”骑在马上的人问道。

    “这里已经没了踪迹。”趴在地上寻找的人起身，又找了找周围，最后目光看向城池，声音凝重道：“我可以确定，血迹就是在这里消失的，而且人已经进到了城池里面。”

    其他人面色一凝，其中一人沉声下令，“敲门，进城！”

    片刻后，几人竟然真的进到了城池里面！

    “所有人，分头行动，尽快找到线索！他受了那么重的伤，又流了那么多的血，不可能没人看到！”

    “是！”

    ……

    廖家。

    谢文武躺在廖家密室的床上，双眸陡然睁开，一抹厉光一闪即逝！

    他看了一眼周围，眸光微凝！

    他尝试着想要起身，但浑身一阵乏力，而且还传来了一阵阵的剧痛，让他动惮不得。

    是他伤的太重，不过幸好进城了！

