    见得亡命逃跑的坦克越奔越远，眼见就要成功脱身，人自然心有不甘，但是其中两人追出两步后，却受到了移动速度降低80的严重限制，颓然坐倒在地。..C

    可是那名使用短刀的身材瘦小的轮回者在浓烈的烟火中，骤然冷笑一声，手中的短刀突地消失，忽的从背后拖出来一把银光闪耀的华丽长斧！然后…….竟是长斧一挥，身后拖出一条长长的银色光带脚下加速猛赶了上去！

    她赫然是……

    林大美女！

    这个技能，便是她已经通过在梦魇空间中升到了LEVEL-----7级的技能！

    “A级技能疯狂突击！”

    A级技能疯狂突击LEVEL------7级效果：疯狂加速奔跑撞向指定目标，有效范围5~50。对经过的敌人造成己方力量减去对方力量乘以害，并且出现持续0秒的移动速度降低50%效果，对指定目标造害+力量值X2伤害，眩晕~~7秒。的路程越远，眩晕值就越长，最高7秒由冲锋的距离所决定。

    LEVEL-----7附带效果，疯狂突击一旦施离不超过00，那么将紧盯着目标向他持续加速冲去。在冲刺的过程中，施术者的速度逐渐加快，而他的身形渐渐模糊不清，冲刺的过程中得到目标视野。

    林大美女眼下虽然被强行降低了80%的速度，可是她地技能却还是可以进行稳固而持续的加速！只要她与即定目标的距离不被拉开到外，又或者不是被惊怖术。

    精神冲击这种打断性技意外攻击的话，那么当真是“追你追到天涯海角、天荒地老、至死不渝！”

    被这性感女总裁追的感觉当然是不赖，只是她的手上若是提了一把寒光闪闪，比你人还高地银色长斧，那就非常之不妙了。..C而眼下确实是名副其实的“至死不渝”！所以现在已经彻底变成“**”，完全没有反抗能力的“坦克”只好在亡命奔逃中踏向死亡之门……

    方林看着这很血腥很刺激很……一幕。咳嗽了两声，摸了摸鼻子笑道：

    “哎，这该死的血液可把老子害得很惨！不过嘛……”

    从林大美女加入到了黑暗势力方可以看出，梦魇空间为了保持相对地平衡。甚至已经开始有意无意的破坏起它自身的规则了起来。当时在签定OF契约的时候，有着明确的说明，那就是“队伍组建之后，将不受到进入梦魇世界随机分配的影响，任务分配制将由单人任务改换为集体任务，（某些个人特殊任务除外）”。在上一幕地恐龙世界里，自己已经受到了梦魇世界的随机分配地影响-------这是梦魇空间为了维持平衡所主动干出的破坏规则的事情。

    而本世界当中。则直接将自己的队友老胡与林大美女弄到了对面去！OF契约的：“任务分配制将由单人任务改换为集体任务”也遭受到了破坏！

    “操你奶奶地。”方林忍不住骂了一句老胡的口头禅，他嘴角却渐渐的露出一抹冷而阴地笑意：“你以为把他们两个弄到对面去我就没辄了？错！大错特错！我还要谢谢你帮忙呢？简直就是在帮我作弊，真的很感谢啊！看老子等下怎么感谢你的……”

    他接着看着地上的小水晶球真实之眼，扯了一根草茎在嘴里慢慢的咀嚼着，沉吟谋划了一会儿道：

    “不过不能再让梦魇空间进一步破坏OF契约的能力了。..C那20%的加成可是万万不可以让它碰的，此间事了，我得再想个法子迂回一下才行。”

    这时候林吟袖身体上的减速80%的DBUFF（不良状态）终于渐渐消失了。竭力奔跑的坦克曾经一度将两人之间的距离拉开到了95米，仅差5米就可以摆脱后面冲来的这个死亡杀神。

    但是------施展出了疯狂突击的林大美女持续不停的加速却使得他的最后努力成为了泡影！

    最终追出了300以后，林大美女直接挥舞璀璨绚丽的长斧，一条条的银光旋绕在他的身体周围，带出了数十道伤口，然后血液若箭四处喷射

    ，完全恢复实力的林吟袖轻捷一记高跃，整个人都带光，人在前斧在后的跨越过了呆滞站立的坦克，坦克浑身上下陡然一震，接着从眉心到胸口到腹部，现出一条淡淡的红线，然后整个人左右分成两片散摔了下去！最怕死的人始终也要死，而且是第一个死的！

    林大美女冷哼了一声，傲然而立，等到尸体缓缓消失的时候一把抓起了掉落的钥匙。这时候那两名资深者才气喘吁吁的赶了过来，那拿大榔头的魁梧大汉怒道：

    “喂！”

    “喂什么喂？”林大美女冷冷道。

    “这人是咱们三个一起联手杀死的。你好意思就这样直接将钥匙独吞？吃独食？”这两人被坦克的自残伪.S级技能给弄得灰头土脸，立即同仇敌忾的怒道。

    但此时远处却传来惨叫声！那声音却是属于他们的三名同伴！

    原来是老四这个力量特长者趁着敌人分成了两群的大好机会，距离拉开了近三百米的机会，猛然发出了自己珍藏的道具！

    三国世界特有宝物：神仙笔！

    本道具若在梦魇世界中使用，可以对方圆五十米内的所有敌人造成随机属性的伤害！五十米内的空气中猛然闪现过一个用中国毛笔字所书写的大字！

    石！

    天上猛然凭空飞砸下来了三块篮球大小的坚硬石块，将面前的三名黑暗方轮回者一齐砸入了长达秒的眩晕状态！而且每人至少损失体力值超过0点以上！

    敏捷特长者（近身）老三与“刺”对望一眼，不约而同的猛攻向了缠着“刺”的那名轮回者！这家伙移动速度也是奇快，远程攻击的手枪似乎还有被动打出减速子弹的技能，两人此时知道已是生死关头，不杀掉他谁都别想能逃得活命，因此技能道具仿佛不要钱一般，不惜代价的死命倾泻在了这名黑暗方的轮回者身上！这家伙防护罩在之前就已经被“刺”消磨得差不多了，再加上他的体力值偏低，防御力也不高，竟真的就没有撑过那秒就惨死当场！

    待到林吟袖与另外两人赶回来的时候，剩余的两名己方轮回者其中之一也被打成了重伤，另外一人略好，但是腿部也还是被斩伤了，移动速度大受影响，当然老三老四与“刺”三人也是伤痕累累，决计好不到哪里去，眼下，林吟袖等三人回来，实力又变成了53，他眼，知道今日败势已成，肯定没有反盘的机会，喊叫一声，立即分头向三个地方逃去，一时间顿时追之不及，眼睁睁的被他们给逃脱了。

    此时可以说黑暗一方的轮回者反而是吃了大亏地，他们以六击四，还占据了突袭的优势，却只杀了对方一人，甚至己方还损失了一人！

    此时其实就可以看出控制技能的重要性，只可惜大多数人轮回者的心中都存了私心，控制技能虽然强悍，威力却还是相对普通，说白了就是获得的难度大，花费在上面的潜能点和投分的投入大，可是在松散的团队中能为自己谋取的福利却是太低。这只因为这技能首先对BOSS未必有用，第二则是威力太小抢不了最后一下。你控制白白给别人造福，还不如把点数多多投在杀伤力高强的技能上去。

    如果他们六人的阵容换成方林三人加德隆、珊娜加屠夫的阵容，实力对比其实也是相差不大，但方林等人，却至少可以留下两人以上，而己方无损，这还是考虑到“坦克”、“刺”以及老四的特殊技能加道具！

    由此可说明尽心联手和存私心合作的本质区别！

    黑暗势力方面，那名重伤的轮回者已是昏迷过去，剩下的三人满腔怒气无处宣泄，便要林吟袖将坦克掉落的钥匙交出来平分，林大美女岂是如此好说话的？冷笑着硬顶了回去，眼见得四人渐渐就说得起了火气来，大有要动手的架势。相信若不是忌惮她那把+0可怕银色剧情武器，早就已经大打出手！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com