    廉氏佯作不在意，眼睛却将她手里的动作盯得死紧，不悦地吩咐跟前的丫头：“去搀扶着五姨娘回房间休息，怎么到这里来丢人现眼？”

    小丫头上前搀扶五姨娘，五姨娘酒劲上头，想挣脱她，踉跄两步，竟然踩到了侧身坐着的魏嬷嬷的脚，把魏嬷嬷给疼得呲牙咧嘴，恨不能起身踹上她一脚解气。

    贵宾厅外有人满溢着喜气吆喝：“上轿饺子来喽！”

    话音刚落，常凌烟便带着几个丫头，手里各端了两盘饺子进来，廉氏立即迎出去，招呼着直接上桌。

    常凌烟拐过一排博古架，见到五姨娘，掩嘴笑道：“五姨娘怎么跑到这里来了？适才外面还有人寻你继续喝酒呢。”

    五姨娘醉醺醺地摇摇头：“不喝了，不喝了，今日这酒委实醉人，刚刚饮了几杯而已，便头晕目眩，受不得了。”

    常凌烟抬眼打量她：“可不是么？五姨娘平素可是好酒量，今日竟然也带了醉态，快些下去吃杯醒酒汤吧。”

    那个小丫头就依旧听廉氏命令，上前搀扶五姨娘，半扶半拽。

    魏嬷嬷这时候，脚尖方才不麻，也不那样钻心地疼，一低头，见一双暂新的鹦鹉绿缎子绣鞋上印了一个脚印，心里暗骂一声“晦气”，然后低头伸手去掸。

    也就这样一抬眼的功夫，见五姨娘甩开那丫头，自己踉踉跄跄地往前走，一只海棠红绣彩蝶的绣鞋悄生地伸到她的脚下。她被绊了一脚，立即站立不稳，趔趄着向前扑过去。

    五姨娘面前，就是那一排黄花梨博古架，上面间或点缀着几样并不值钱的古董玉器，当作间隔屏风。这黄花梨木生长年代久，百年成器，着实实沉，着地力相当好，不用靠墙，就树立在中间位置，就相当牢固。

    但是，禁不得她这全力一扑，一堵博古架直接便倒了下去，两声惊叫，五姨娘也站立不稳，相跟着扑倒在上面，摆放的古董花瓶“叮呤当啷”落了一地，满地碎片。

    动静不小，满屋子都安静下来。女眷们全都大吃一惊，回过头来，不明白究竟发生了什么事情。

    “哎呀妈呀，痛死我了！哪个不长眼的绊我？”

    五姨娘狼狈地挣扎着想起身，手正扶在一片碎瓷之上，疼得呲牙咧嘴，骂骂咧咧地不消停。

    “娘！”

    突然常凌烟一声撕心裂肺的惊呼，向着倒在地上的博古架扑了过去。

    众人凝神一看，那博古架下面，赫然压着一个人，已经有血迹蜿蜒，看露在外面的上半身，绛紫色团花袄，可不就是廉氏？

    愣怔过后，众人终于缓过神来，纷纷上前，拉起瘫软的五姨娘，七手八脚地将架子抬起来，免不得又是一阵“丁零当啷”，架子上幸存的古玩玉器全都摔落在地上。

    常凌烟哭着去搀扶地上的廉氏，已经半昏半醒的廉氏立即杀猪一样惨叫起来。

    “娘，娘，你怎么了？”常凌烟被吓得手足无措，一张粉团一样的脸上已经满是泪痕。

    “疼，疼啊，别动！”廉氏顾不得回答常凌烟的话，继续一声长，一声短地惨叫。

    “快去请大夫！”有机敏的，终于反应过来，大声吩咐。

    府里的下人也终于在变故中缓过神来，立即请大夫的请大夫，禀报侯爷的禀报侯爷，犹如惊弓之鸟一般惶然。

    五舅奶奶安慰凌烟：“你莫担心，你母亲看起来并无大碍，应该就是架子砸到了她哪里。”

    常凌烟仍旧只是哭，却又不敢碰廉氏，看着地上的血迹，吓得面色苍白。

    常乐侯比大夫先一步赶到，见廉氏疼得直哆嗦，地上又有血，也吓得不轻，一叠声追问：“你觉得哪里不适？”

    廉氏疼得撕心裂肺，听常乐侯这样问，气更不打一处来：“疼！哪里都疼！尤其是腿疼！”

    一旁女眷有人答话：“适才那架子就恰恰压着她的腿来着，怕是伤了筋骨，千万不要乱动，以免错位，等大夫来了看过再说。”

    常乐侯颤抖着手去碰她：“那咋还有血呢？”

    众人看着一地狼藉碎瓷，猜度道：“怕是划伤了哪里了吧？那倒是小伤。”

    廉氏终于缓缓地缓过一口气来，涕泪横流地骂：“是哪个杀千刀的婢子碰翻了架子？”

    常乐侯也抬起头来，在人群里逡巡一周：“是谁？”

    有几人已经将目光瞟向了五姨娘。

    五姨娘自知闯祸不小，早已经醒了酒，见侯爷望过来，吓得三魂七魄都丢了一半，畏惧着向后瑟缩一步，颤抖着声音道：“妾身不是故意的，只是脚下绊了一脚而已。”

    “绊了一脚？她就是故意的！”廉氏凄厉一声惨叫：“我不就是当众说了你两句么？你就至于这样恨我，要将我置于死地？”

    廉氏说话中气十足，显然是并未伤及根本。

    “没有，没有！”五姨娘此时方才真正明白，自己惹下滔天大祸了，双膝一软，就跪在了地上，连连摆手，有些百口莫辩：“我也不知道究竟怎么回事，突然就站立不稳，扑了过去，妾身真的不是故意的。”

    “老爷，你可要替我做主啊！五姨娘适才醉酒忘形，妾身只是好生劝她下去休息，可并未疾言厉色，大家都看在眼里的。她如何就这样歹毒？分明就是想要了妾身性命。”

    廉氏一边控诉一边哀声惨叫，痛得大汗淋漓。

    常乐侯看着心疼，站起身，走到五姨娘跟前，不由分说地就将巴掌高高地扬了起来，“啪”的一声，下手又狠又重。

    五姨娘身子一歪，疼得呲牙咧嘴。

    “老爷饶命，妾身真的冤枉啊，就算是借给我十个胆子，我也不敢害夫人啊！”

    央求声还未停，常乐侯已经又一脚踹了上去，直接踹中了她的心口窝，一口气上不来，顿时翻了白眼。

    这时候，常凌洛也已经听到风声，跌跌撞撞地分开人群跑进来，扑上前就拦住了常乐侯：“爹爹这是要将姨娘打死么？”

    一个屋子里，哭声，哀求声，惨叫声，顿时乱成一团。

    大夫终于在下人风风火火的拉扯下，气喘吁吁地跑进来，将药箱丢到一旁，上前仔细查看廉氏伤情。廉氏惨嚎两声以后，终于摇头下了诊断。

    “年纪大了，摔一跤都会出事，更遑论是这样沉的架子？两个膝盖骨粉碎了。”

    “啊？”常凌烟还不明白膝盖骨粉碎究竟有多严重，忍不住追问：“什么意思？”

    大夫惋惜一声轻叹：“就是说夫人的两条腿怕是废了。”

    “废了？怎么可能？腿骨折了不是还能接好吗？”常乐侯也是难以置信。

    大夫摇摇头：“膝盖骨不同于其他骨折，请恕老夫无可奈何。”

    “您的意思是说，我娘亲以后就不能动弹了，彻底瘫痪了？”常凌烟小心翼翼地问。

    大夫点点头。

    简直就是五雷轰顶，廉氏愣怔半晌，终于反应过来，立即一声惨叫，指着五姨娘凶狠地道：“给我将那个贱妇乱棍打死！”

    廉氏平素十分注意自己在众人跟前的良善形象，今日惊闻噩耗，委实无法控制自己的情绪，表情狰狞恐怖，令人生畏。

    在场那么多朝廷家眷，将妾室立毙杖下，传扬出去可不好听。下人自然面面相觑，看一眼常乐侯，不敢轻举妄动。

    五姨娘在常凌洛一番揉弄下，已经悠悠醒转过来，匍匐在地上，涕泪交加，哀哀央求。

    常乐侯也头大，无奈地叹口气，吩咐大夫：“赶紧先救治，地上这样凉，身子要紧。”

    然后低声劝慰廉氏：“你先别激动，先把伤处理好，其他的事情我们回头再说。”

    廉氏抬眼看看四周看热闹的人群，尤其是幸灾乐祸的几个偏房妯娌，知道不是清算的时候，先强行忍了恨意，又立即嚎啕大哭：“我以后这半辈子可咋过啊？”

    大夫小心翼翼地上前给廉氏处理好腿伤，侯爷命人抬了一副抬轿过来，将廉氏转移到后院去处理身上被碎瓷扎破的伤口。

    五姨娘乐极生悲，跪在地上，满心忐忑，抖若筛糠，只期盼着廉氏能保住一双腿，也好饶恕自己一条性命。

    一场宴席不欢而散，人们纷纷议论着，猜疑着，告辞回府。常乐侯没有心情应付，只能告罪，道声失礼，命管家代为送客。

    魏嬷嬷意味深长地笑笑，掸掸衣服上的土，转身出去，上了轿子回转清秋宫。　

    月华正坐在院子里的花架前绣花，见魏嬷嬷回来，自然好奇，不放心地问起凌曦大婚之事。

    魏嬷嬷接过宫人递过来的茶，双手捧给月华：“娘娘也歇歇眼睛，稍晚一些再绣，老奴有稀罕事要告诉娘娘。”

    月华笑眯眯地将针扎在绣架之上，接过茶水，转头问道：“怎么了？又听来什么稀奇事？”

    魏嬷嬷瞅瞅左右无人，也搬了一个绣墩，凑到近前，方才压低了声音，将今日宴席之上的事情绘声绘色地讲述了一遍。

    月华听了一声冷笑：“这般巧，果真是善恶有报。”

    魏嬷嬷也一拍大腿：“可不就是，那五姨娘天天追在廉氏跟前，好话说尽，马屁拍得那样响亮，今日却是彻底反目了，这下可有了苦头吃。”

    月华点点头：“就依照廉氏和常凌烟那样狠厉的性子，也断然不会轻饶了五姨娘，不死也要扒层皮。”

    魏嬷嬷犹豫片刻，方才终于忍不住道：“那娘娘您可知道，那绊了五姨娘一脚的，究竟是谁？”

