    干人即将走过拐角的人等，自然就立即紧张无比的围新入队的德隆也不例外，却见方林猛的眨了眨眼睛，立即用OF契约的通话功能快速联系：

    “拐角过去以后，谁都不许乱动乱说话，脸上也不能露出任何表情！当然，不屑和无视的表情可以！谁露出不该露出的表情，哼哼……”

    众人虽然不明白他这番装模作样到底是什么意思，但是不听方林告诫的下场却都是再清楚明白不过的了。德隆则直接由珊娜监督在后面，方林作喘息了一会儿，在那些恐龙人疑惑而充满报复的快慰的目光下爬了起来，重新转过了拐角。

    …………

    倘若没有方林的事先招呼，相信就是众人中最为淡然的林吟袖也会露出惊容！

    如果连见惯世间财富，又见多梦魇积分的林大美女也会惊讶的东西，会是什么呢？！

    山洞的角落处，胡乱堆放着恐龙人以前从各处基地中抢夺而来战利品。放在最顶端的就是一颗巨大璀璨的DIAMOD（钻石）！（比上次方林得到的那块至少多三倍以上）除此以外，还有

    金币：DIME/

    钞票：000$/

    眼镜：SUGLASS/

    棒球具：GROVE/

    花露水：RIG/

    手表：:

    项链：ECL

    等等各种贵重物品，（斜杠后为出售价格）。这些恐龙人在扫荡了黑手党的基地以后，作为曾经为人地本能反应，顺手牵羊的就将这些东西给带了回来，但在目前他们这些恐龙人的眼中，这些贵重物品一点作用都没有了。因此就只能抛在地上蒙尘生灰。

    德隆很努力的控制着自己的情绪，但是他眼睛一转，忽然又望着对面张开了口，却被珊娜一脚踹中努力将“MY一了喉咙中。

    原来对面还堆放着恐龙人掠夺来的各种各样的武器，胡乱的堆叠在了一起。也是好大一堆，一眼望去似乎是个中型的军火库般，对于依靠牙齿和爪子地恐龙人来说，这些东西几乎都是毫无利用价值的存在。你能指望它们用三指的爪子扛着枪准确射击么？因此团队中的人都无一例外地露出了贪婪的神色，好在带领他们进来的恐龙人的注意力都集中在了方林地身上，这才没有露出马脚。

    而方林面对这些珍贵强劲的东西，却只是略扫一眼。似乎是很不屑的皱眉摇头，大步向后面走去，恐龙人对望一眼，露出担忧的神色。只得快步跟上，却见最里面地洞窟里，有一块平滑的大石。上面有什么东西被火光一耀。发散出五光十色的色泽。当真是濯濯生辉，十分绚丽。

    众人大奇之下。怀着惊喜而贪婪地眼神看去，却陡然若泄了气地皮球般无语了。原来这最里面藏着地，却是几十件用来做实验的玻璃器皿，还有几件经过精心保养地仪器什么的。方林却大喜道：

    “好，我同意不要那0瓶药物了，你们就拿石头上的东换吧。”

    老胡、珊娜、德隆有些傻眼，方林疯了，要那些没用的东西，只有林大美女隐约猜到了方林的目的与手法，卑鄙的阴险鬼！

    034号与22恐龙人呆滞良久，对望一眼，愤怒道：

    “不行！绝对不行！这是不可能的！”

    方林露出贪婪的神色急道：

    “你们这里的仪器，都是经过了黑手党中的那位科学狂人斐森敦特别改良研制的！斐森敦邪恶狂妄与否我们暂且不说，但是，他绝对是无可置疑的天才，他在科学界中的声望与能力，甚至已经超越了当年的爱因斯坦！我只要拿到这几件被他改良仪器，出去能卖出几亿欧元的高价！快点！我就要这些，只要一半可以吗？我已经做出很多的让步了！”

    “不可能的！一点都不行！”两头恐龙人一起咆哮道！“现在黑手党的封锁越来越严密了，我们的研究工作原料仪器储备只有这些，这里的都是最珍贵的设备，你不能觊觎我们最后的希望！尤其是我们有了恢复成人的希望之后，你妄想！”

    已经完全看明白的林大美女轻轻的无奈摇头，看着眼前恐龙人的眼神，就像是屠夫看着最无助的待宰牲畜一般。她本就是商业上的天才，在她只有9岁的时候就在网络上同一个很著名的商人谈

    一笔大买卖。似方林这种虚虚实实的砍价策略倒也过做得如此卑鄙无耻逼真的，倒还是平生所仅见。阴险鬼不愧是阴险鬼，可以拿小金人了！囧一个先！

    这俩貌似“生意白痴”的恐龙人可是纯粹的科学家出身，不仅轻易就被方林拿捏住了他们的要害，更可悲的是，连对手在图谋自己什么都完全不知道！被拒绝后的方林怒气冲冲的转身就走，却暗中对林大美女使了个颜色…….于是每年谈生意签合同多达数百次某精明女总裁便站了出来，非常“好心”的充当了调解中间人的角色……..每当谈判即将破裂的时候，总是异常好心的站出来圆场，导致恐龙人对其好感度猛增！

    于是在这种人为鱼肉，我为刀俎局面下。恐龙人最后很开心的保留下来了他们的希望——九成九的珍贵仪器，方林一行人则很不“情愿”地获得了将外面的贵重物品与武器搬运一空的特权……..当然他们面上还要做出非常懊恼、非常肉痛、非常不屑，非常明显的掉了西瓜只捡了几粒芝麻的失望神色。

    看来这伙人都可以拿小金人了！集体囧一个！最可气的还是恐龙人居然很开心的说着“谢谢”？！这还有天理吗？

    …………….

    一行人出了山谷重新围坐在小湖边，这时候恐龙人已经紧张的聚集在一起，消化着方林带给他们的“莫.瑞根（MORGA）能够自由在恐龙形态与人类形态之间变换的震撼消息去了。无暇来关照方林这群“很好说话”的外来者朋友。

    因此方林一行虽一个个虽然还在佯作不快的板着脸，唉声叹气、长吁短叹的似乎吃了大亏，但是眉宇神情里的兴奋之色，却是压抑不住的。

    方林抽了个空子，轻吹了一声口哨，信手将一张玻片收了起来-----这张玻片中夹合了人与恐龙基因的重要片段，乃是林大美女整整同恐龙人讨价还价了半天才争取来的，也就是那百分之一，却被他这么随随便便的丢在了梦魇印记储物空间的角落里，然后就开始专注的拿真实之切割术加工了起来。

    “因为堆放得太久，已经有少数贵重物品损坏了，所以最终兑换后的积分是…….四万六千七百四十点。”

    方林疲惫的伸了个懒腰，他的精神力再度消耗一空，实在是累得够呛。

    “我们三个每人拿万积分，你们两人每人则是八千积分。有没有异议？”

    德隆与珊娜自然是大喜，在他们的心目里，能分5000不错了，方林竟然大方的分了8000出来，自然是出然也有他的考虑，珊娜这女人情报来源丰富，在与雷者一战里也出了大力，也算是承了她不少助力，前些日子也把她打压得狠了，也该给她些甜头。再说德隆，虽然他是新加进来，但是他之前的“卖药”虽有敲诈之嫌，却也是名副其实的雪中送炭，而且那个A级追踪技能实在有用，在寻找恐龙人上出了大力，拿8000积分

    最重要的是，方林要借此机会树立自己这支“闯”队的声望出来。那雷者为什么能够纠集理查德，银狼这等轮回者向自己进击？凭的不就是他的名气响亮？旁人觉得跟随他有好处拿，那么自然就会趋之若骛！如果跟着自己可以获得更丰厚的利益，那么……

    而对武器相当精通的老胡也将武器给清点了出来，直接喜道：

    “这些武器的损坏故障率也是相当严重，而且也没有无限弹药属性，还不能够出售。子弹打完后就只能丢弃起，统计下来为：

    散弹枪(SHOT

    机枪：(UZI)x2把.

    步枪（RIFLE）X3把，

    手枪：）（GU）X5把。

    手雷：GREADE（精良）X

    炸药：DY+

    火把：TORCHX

    棍子：RODX

    刀子：IFEX

    半截棍：STICX3。

    咱们的收获真是不小啊！哈哈哈哈

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com