    秘密之所以是秘密，就在于只有一个人知道，当一个秘密有两个人知道时，那离第三个人知道也就不远了。

    大蛇丸知道四代没死，于是团藏也知道了，奈良鹿久知道了，于是纲手也知道了。

    不过，只要四代的具体位置不暴露，那即便外面传得再满城风雨，也只会是谣言，不算什么。

    离开鞍马家，封火就去找御手洗红豆，这妞从小就爱吃丸子，现在看起来身材还保持得不错，但到了后期，哼哼，基本上男人看一眼就能避孕。

    封火顺着木叶的丸子店一家家找下来，很快就发现了御手洗红豆的身影。

    这妞两手抓着四五串丸子，吃的满嘴都是，眼睛还不时看向丸子店，一副吃着手里的看着碗里的架势。

    封火故意弄出了点动静，然后转身快速离去。

    御手洗红豆做为村子的特别上忍，警惕性很高，看到封火可疑的背影，第一时间就抓着丸子追了上去，一边追一边将手里的丸子全塞嘴里，然后用吃剩下的木签当千本激射向封火。

    封火轻轻闪避几下，将她引到了一处偏僻的地方。

    “你是谁？！”

    御手洗红豆盯着封火的背影，手中已经多出两把手里剑。

    封火缓缓转身，眼中的三勾玉快速旋转。

    当御手洗红豆看到写轮眼的时候就暗道不妙，但不等她做出反应，就觉得大脑一阵昏沉，她极力的想要清醒过来，就要成功时，封火已经闪到她的身后，一个手刀将她敲晕过去！

    手法利落，绝对不是第一次这么干了。

    接着，封火环顾左右，确认没有人看到后就把她拖到了草丛里，不是做羞羞的事，而是要解除她身上的咒印。

    等到御手洗红豆从昏迷中醒来，已经是傍晚时分。

    “怎么回事？我怎么在这里”

    她揉揉后脑勺，半饷才想起自己好像是在吃丸子来着，然后发生了什么？

    咦？

    我的丸子呢？

    御手洗红豆不高兴了。

    ……

    封火从木叶离开的时候，听到了一个从水之国传来的消息。

    四代水影枸橘矢仓不幸因病逝世！

    而继承水影之位的，赫然是拥有两种血继限界的照美冥！

    当然，木叶的人看待这件事，大多是觉得五代水影竟然和纲手一样，是个女人，真是好巧啊。

    不过，因病逝世这种鬼话，封火是一个字都不信的。

    原著里，是青用白眼发现四代水影被人操控，解除幻术后，四代水影就莫名其妙的死了，然后照美冥横空出世继位。

    当然，现在肯定是不同了，因为青那家伙已经被封火宰了，白眼也落在他手里，所以雾隐村中是没人能发现四代水影被操控的事。

    按照这个思路推断下去，那么照美冥想要上位，就只有政变一途了。

    况且血雾政策下，雾忍村的内部矛盾重重，照美冥这个火星一下去，不爆炸才怪。

    不然，六尾人柱力还真能病死不成？

    然后封火就想到了血雾政策的幕后黑手：黑绝和宇智波信。

    说起来自己已经有好多年没有听到这两个家伙的情报了。

    差点快把他们给忘了。

    诶，死神面具不会是这两家伙拿走了吧？

    封火忽然心中一动。

    黑绝这老阴货在忍界不知活了多少年，以他收集情报的能力，知道尸鬼封尽并不奇怪。

    而且宇智波信和大蛇丸之间也合作过，互相利用过，以他的野心和膨胀的信心来看，想要复活大蛇丸然后收为己用也不无可能。

    只是没有大蛇丸的细胞，别说复活大蛇丸了，连秽土转生都做不到啊。

    封火摸着下巴，忽然眉心一跳一跳。

    “大蛇丸，对啊，大蛇丸的身体！！”

    封火只觉得被人用一盆凉水哗得从头浇到脚，心都凉了。

    木叶崩溃计划中，死在木叶的大蛇丸，被纲手下令烧成灰烬的大蛇丸，是已经转生过的大蛇丸，是一个拥有女儿身的大蛇丸！

    那么他的本体呢？

    他的五十多岁的男儿身呢？

    而且，大蛇丸的转生次数可能还不止一次，按照这个来推测，大蛇丸的尸体，怕是还有好几具。

    不过再细想又不对。

    之前捣毁大蛇丸的秘密研究所时，就算自己没想到这一茬，但药师兜呢？

    药师兜的性格极为严谨，不可能想不到这一层。

    封火忙不迭迟的通灵出超轮舞二式，火急火燎的赶回泷忍村。

    几天不见，药师兜的小院规模又扩大不少，兴建了几个新的实验室。

    封火找到药师兜的时候，后者正在给一只猴子做移植心脏手术，场面异常血腥。

    鬼灯水月在旁边做助手，兴致勃勃的看着手术台上被剖开的猴子。

    “封火大哥，你回来了。”药师兜头也不抬的说道。

    封火也不跟他客套，直接询问大蛇丸的本体以及转生的那些身体。

    药师兜笑道：“放心吧，大蛇丸将它们沉入了地下暗河，没人可以找到的。”

    “地下暗河？靠谱吗？”封火有些担忧，这要是被人挖出来怎么办？

    “地下河看似狭窄，但其实四通八达，即便是大蛇丸也不知道最终会通向哪里，或许……是净土也说不定。”

    圆眶的眼镜下，药师兜眼睛一亮，“成功了！”

    心脏移植手术很成功，药师兜将猴子的切口缝上后，又用医疗忍术治疗，很快，这只猴子就睁开眼睛，虽然虚弱，但叽叽吱吱的，看起来问题不大。

    “将它带到二号笼子。”药师兜对鬼灯水月道。

    “哦，还有件事。”

    封火掏出鞍马八云的头发和一小管的血液，道，“这是八云的，你看看有没有办法可以让她的身体和普通人一样。”

    “鞍马八云嘛，我听说过她。”

    药师兜将头发和血液接过，笑道，“她的身体从小就很虚弱，无法支撑忍者的修行，后来就退学回家接受夕日红的指导，听说她这一脉的血继限界一旦觉醒，会非常强大，甚至超越写轮眼……”

    药师兜想起写轮眼进化轮回眼的事，就不再往下说了。

    这个世界，恐怕没有什么血继限界能比得上写轮眼了。

    药师兜带着这些东西来到隔壁一间实验室，然后开始解析头发和血液的细胞，一个小时后就有了初步的设想。

    “水月，把香磷叫过来。”

