
　　“死了？”看到这一幕，陆鹤年不禁愣住了。

　　作为白马侠客的召唤人，陆鹤年自然是没有想到，只是放手让召唤物去自行战斗，竟然错手就把对方给杀了。白马侠客的战斗能力，着实出乎了他的预料！

　　陆鹤年的心里有一瞬的疑惑：“我召唤出的白马侠客有这么强吗？”

　　其实，也不怪陆鹤年会错估白马侠客的实力。召唤白马侠客诗篇——《侠客行》中，有对侠客战斗的直观描写。这份描写，会化作战力加成，赋予被召唤出的白马侠客。

　　这也是白马侠客的战力，会如此高绝的原因之一。

　　除此之外，作为专精战斗的武人类召唤物，白马侠客更适应单对单的江湖争斗，在一对一的场景中能够发挥最大的效果。而与此相对，兵将类的召唤物，更加适合调兵遣将，战场厮杀的场面。

　　两次召唤白马侠客，第一次是对上禅银纱这位八大妖仙之一的鬼仙，因为白马侠客缺乏血魄之气，无法克制道术，最后的结果是不了了之。

　　第二次召唤，面对的是雷烈这位半步宗师的高手。

　　白马侠客轻易就拿下了对方，并没有显露出多少实力，所以陆鹤年才会以为白马侠客的实力并不太强大，只相当于一位大宗师。

　　看到卫雷横尸面前，陆鹤年这才猛地回过神来：“祸事了，我把己方人给杀了！”

　　看到陆鹤年慌神，洪易不禁安抚道：“陆兄不必担心，这事并非是你的过错，对方不思奋勇杀敌，反倒对自己人痛下杀手，回去之后本将也要参他一本，我等是迫于无奈才进行反击，对方被我们失手误杀，也是对方本事不济而已，上官必不能为此责怪我们！”

　　听洪易的安慰，陆鹤年无奈苦笑：“希望如洪兄所言！”

　　另外一边，看到卫雷这位大宗师这么轻易就被击杀，两位岛主顿时不敢再有什么小动作。两人时不时打量着白马侠客，对这位不知名的绝顶高手，满怀忌惮之情。

　　这边洪易安抚过陆鹤年之后，他又转过目光看向了黄眉和甘霖这两个海盗头子：“你们两个是自己乖乖束手就擒，还是要继续挣扎？”

　　看着面带微笑的洪易，黄眉和甘霖二人知道，如果自己继续挣扎的话，等待他们的将是凌厉打击。看了看在一旁虎视眈眈的白马侠客，两人很有自知之明地向洪易投降。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来人，把他们捆起来！”

　　看到两人投降，洪易让人去将两人捆绑起来。然后便命令士兵分成几个队伍，去巨鲸国皇宫各处搜索战利品。

　　看着士兵分别离去后，洪易的目光转向了卫雷的尸首。赤追阳在卫雷的尸首上搜索了一阵，搜出了一册《雷狱刀经》。洪易拿到手中，翻看过后，一时间对于武道的感悟，有了极大的提升。

　　就在洪易翻看《雷狱刀经》的功夫，士兵们也完成了对巨鲸国皇宫的搜索，能够拿到的各种兵器铠甲以及财货物资，都被搬运到了广场上。

　　清点过这些财物后，又有士兵来报，在书房地下发现了密室，洪易一行人连忙跟了上去。穿过书房的入口，来到书房地下的密室，密室中收藏有各种各样的武功秘籍。

　　“《飘云剑术三十六式》《夜叉棍术》《绝命爪势》《地煞刀》《鹤形闪扑图》《灵猿三闪六躲》……”洪易大致的看了一下，这里除了杀人技，还有部分养生技，但没有一本是炼脏、炼髓的根本秘籍。

　　除了这些书籍之外，密室中还藏有不少兵器、铠甲、银两和粮食，除此之外还有一些方仙道的火符、火箭等物资。

　　洪易让人把这些东西都搬出去后，他自己却没有离开，目光反而落在了密室中央树立着的大佛上。

　　只见这尊佛像非常之大，足足有一丈六尺之高，全身赤黄，像是赤金铸造而成，大耳垂肩，眉目下垂，盘坐在一方十二瓣莲台上。佛像的一只手垂下，接触地面，中指与拇指结成环，结成了一方与愿印。

　　这座佛像孤零零的坐在中央，既没有威严，也没有大气，旁边更没有像别的寺庙里面佛像旁边金刚，菩萨等配衬。

　　不过，洪易却隐约感觉这佛像并不简单！

　　早在刚才进入地下密室的时候，洪易的心神就隐约有一种奇怪的感觉，似乎这里有什么东西吸引着他。

　　将除了陆鹤年和小殊姊妹三之外的人都打发了出去后，洪易才把注意力集中到了这尊佛像上。

　　“洪兄，这尊佛像有什么问题吗？”

　　“不知道。”洪易摇了摇头，“方才进来时，我就对这尊佛像有种奇怪感觉，如今正要仔细查看一番。”说完，洪易遁出神魂念头，缠绕在佛像身上。

　　洪易运转神魂，开始缓缓向佛像内部渗透进去。他的神念刚一进入佛像，就发现这尊佛像只是表面镀了一层金，内里其实是由金丝香楠木雕刻而成。

　　念头围绕着佛像逐渐的深入，洪易并没有发现其中蕴藏了什么东西，很明显，这佛像就是一个整体，一大块金丝楠木雕刻而成的，并不存在什么腹中空空，藏有财宝，经书之类的东西。

　　仔细一想，洪易就明白了过来：“也是，如果是中空的佛像的话，其中肯定会藏有东西，掂起来的手感重量也会有所不同，这些盗匪肯定会将这佛像砸的稀巴烂，也不会留到现在了。”

　　“不过，这佛像为什么能引起我的感应呢？”直到将念头渗入这尊佛像的中心处，也只是发现了一个异常坚硬的树芯而已。

　　“既然是实心的，里面也没有什么东西，为什么会给我如此古怪的感觉？”

　　天下佛像何其多，在前来南方的路上也不是没有碰到过佛寺古刹，但是没有一尊佛像给他这样的感觉。

　　仔细思索了一阵之后，洪易忽然灵光一闪：“我身上唯一和佛门有关的东西，就是从楚先生手中得来的《过去弥陀经》了。这佛像能和我发生感应，莫非是来自大禅寺的佛像？”

　　“既然是来自大禅寺，那么莫非是大禅寺的僧人在其中留下了什么手段，所以才会引发我的感应？”

　　想到这里，洪易决定用《过去弥陀经》上的道术来试试看。

　　洪易心中一动，运起了《过去弥陀经》。一个个细小的念头，化作一尊尊过去大佛，烙印在了树心的脉络之中。

　　咔嚓咔嚓……

　　随着洪易运转《过去弥陀经》，整个树芯中顿时就有一种莫名的东西，和他的神魂念头发生着感应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百零四章 搜索免费阅读。https://xs.23sk.com 