    随着信息化时代的来临，随着话语权逐渐从利益集团所控制下的媒体，转移到了普罗大众手中，每一个人的手里都抓着一把麦克风，都在肆无忌惮的发表着自己的意见时，对待同样一件事情的不同看法和分歧，也就体现出来了。

    例如，加泰罗尼亚地区的独立精神！

    在加泰罗尼亚地区，这里永远都有那么一群人，丝毫没有遮掩自己想要从西班牙独立的想法，甚至于这种人在加泰罗尼亚地区占据了大多数，所以几乎每一任的西班牙政府掌权者，都要千方百计的讨好这一群人。

    可也同样有一群人认为，在已经民主的时代，过份强调独立，过份的排斥西班牙政府和外界，只会让加泰罗尼亚地区招致更多的不满，变得更加孤立。

    后一群人往往只要一冒头，就会受到前一群人的炮轰和辱骂，再加上还有那么一群不发表言论的中立者，久而久之，加泰罗尼亚地区给人的感觉就是，我要独立！

    几乎每一场世纪德比战前，这种独立情绪都要被拿出来炒一炒，热一热，然后重新放回冰箱里，下一场再拿出来，手段很拙劣，但很有效。

    而每一次，只要加泰罗尼亚地区的人一喊要独立，卡斯蒂亚人就要怒火冲天的站出来，指责加泰罗尼亚人的白眼狼性格，政府都给了你们那么多的便利和照顾了，你们还闹独立？

    这种对立的情绪会伴随着世纪德比的前后左右，这就使得原本一场看似简单的足球比赛，实际上却代表着两个民族之间的对抗和较量，而每一次，都会有那么一群不够聪明的球员或者是主教练卷入其中。

    这一次倒霉的是愚蠢的亨利！

    对，马卡报对亨利的指责就是愚蠢！

    “加泰罗尼亚不属于西班领土的一部分，他们完全是两回事，你必须要亲身感受，才能够了解加泰罗尼亚地区的特别！”这是亨利在接受报纸采访时的原话，立即在整个西班牙引起了轩然大波。

    亨利，以前是一个受人尊敬的前锋，也从这一刻，彻底被西班牙国人列入最不受欢迎行列。

    用马卡报的说法就是，亨利原本是想要讨好一下加泰罗尼亚地区的球迷，改善一下自己在巴萨不怎么好的状况，但是没想到，这句话一说出来，整个西班牙都在谴责他，而加泰罗尼亚地区的很多球迷也都对他不满，觉得他是在火上浇油。

    如今的亨利变得里外不是人，自以为聪明的言论到头来显得是何等的愚蠢！

    很明显，在面对民族大是大非之前，绝大部分人都还没有失去理智。

    可亨利的话也彻底引爆了两队球迷彼此间的唇枪舌战。

    巴萨球员公开场合声援独立，这已经不是第一次了，当年奥莱格拒绝为西班牙国家队效力，原因是他认为自己是加泰罗尼亚人，而不是西班牙人，所以他不会为西班牙国家队效力。

    甚至于，在巴萨内部，球员交流和说话，都是用加泰罗尼亚地区的方言，而不是西班牙语，这一直以来都已经成为了所有西班牙人心中的痛，也是巴萨最受人诟病的地方，可却还是有那么一些人，前赴后继的投入其中。

    两帮对立球迷之间的较量很快就上升到了实际行动中，所有提前来到巴塞罗那的西班牙球迷都可以看到，大街小巷上都挂着加泰罗尼亚地区的区旗，这显然是加泰罗尼亚人声援独立的一种方式。

    而担心有球迷在巴塞罗那遭遇冲突，所有的大街小巷上都布满了警察，防止双方球迷冲突，引发更为激烈的升级。

    大街上，随处可以听到一些西班牙球迷唱着西班牙的国歌，也可以看到一些加泰罗尼亚地区球迷唱着他们自己的方言歌曲，这无疑都是双方球迷的较量，甚至于他们都在大街上拉出了各式各样的横幅。

    “拒绝再一次向首都政权俯首称臣！”

    “顽强捍卫加泰罗尼亚尊严，干掉皇马！”

    而皇马球迷则是给予各式各样的反击，甚至还引起了几股小规模的冲突，但都因为警察的及时介入而化解，最终没有变成大规模冲突。

    可就在这时候，号称是忠诚的巴塞罗那主义的西班牙首相萨帕特罗也站出来了。

    “皇马实际上一点都不强大，连我的家乡球队里奥内萨队都要比他们强，巴塞罗那的足球才应该受到所有西班牙人的追捧，我打赌，这一场比赛巴萨会在诺坎普球场5：0取胜，一雪前耻，所有的巴萨球迷请拭目以待！”

    这是他刊登在阿斯报上的采访，很短，但已经表达出了足够清晰的意思了，那就是西班牙首相一如既往的站在了巴塞罗那那一边，因为里奥内萨是目前西班牙丙级联赛的球队，排名甚至比皇马二队卡斯蒂亚还要低一个级别，这简直就是对皇马的羞辱。

    对于来自西班牙首相所发表的言论，瓜迪奥拉在赛前新闻发布会上，先是用西班牙语回答了记者的问题，表示首相的话是对巴萨的肯定，会让巴萨继续前进。

    但是很快，他就用加泰罗尼亚语接受巴塞罗那地区记者的采访。

    “我不希望大家过度炒作这些事情，足球场上的比赛要用实力来证明，我希望我的球员能够发挥出最好的状态，呈现出一场最出色的足球比赛，我不希望他们在压力下再次崩溃！”

    上一场世纪德比，巴塞罗那彻底崩溃，梅西和哈维都得到了红牌，尤其是哈维，他几乎跟红牌绝缘，可他也得到了红牌，足见巴萨球员的情绪有多强烈。

    如今，外界继续这么炒作，很难不对巴萨球员产生影响，尤其是像哈维、伊涅斯塔、皮克等加泰罗尼亚主义者，他们如今都已经一个个激动的发誓，要在本赛季让皇马跪着迎接冠军巴萨，这无疑是他们激情下的言论。

    可万一失败了呢？

    “瓜迪奥拉先生，你一直都在强调不应该过份追究球员的言论，但你刚才为什么要用加泰罗尼亚语接受采访，难道你不觉得这是对我们这些来自加泰罗尼亚地区以外的西班牙，以及国外记者的不尊重吗？”阿斯报一名记者站起来问道。

    瓜迪奥拉倒是没有想到这一点，他只是习惯性的反应，对方用加泰罗尼亚语访问，他就用加泰罗尼亚语回答，在他看来是理所当然的事情，他根本没想到这一层。

    被整个发布会场的人盯着，他不得不道歉收场。

    而远在马德里的杨诚，则是对这种场面早已是驾轻就熟了。

    …………

    …………

    “我觉得萨帕特罗的言论充分体现了一件事，他对足球的无知！”

    杨诚毫不介意炮轰西班牙首相，因为这是一个有着言论自由的世界，对方既然当面指着你的鼻子骂你，你要是不还口，那岂不是认栽了？

    在赛前新闻发布会之前，杨诚和弗洛伦蒂诺通过电话，后者支持杨诚给予反击，但要控制一个度，所以杨诚可以肆无忌惮的给予反击。

    “我不觉得一个无知的球迷发表着无知的言论是出于什么目的，也许是政治需要，也许不是，但我觉得，他的这一番话只会让人更加清楚的看到他的真实面目！”

    实际上，对于西方所谓的民主制度下的政客，杨诚真是一点好感都没有，因为都是一些贝卢斯科尼、萨帕特罗之流的，他不觉得这样的人执掌一个国家，有什么希望。

    “我尊重他作为巴萨球迷，我也尊重他公开支持自己的球队所要说的一系列声援的言论，对此我都非常尊重，因为我记得，前首相阿斯纳尔就公开表明自己是皇马球迷，这很公平，首相也是人，也应该像人一样喜欢足球。”

    “但是我始终相信，通过贬低对手而抬高自己的手段是很难说服人的，是根本站不住脚的，尤其是他觉得巴萨能够5：0击败我们皇马，给我的感觉是自负和狂妄，他有什么资格这么说？他有没有考虑过他作为首相，这一番言论代表着什么？”

    “如果他能够说出一个理由，让所有人相信巴萨能够赢皇马5：0，那我服，可他没有，只是一味的臆测，这只会让我更加看不起这个人以及他背后所代表着的！”

    “他要打赌，那我陪他打赌，不用说5：0，只要巴萨能够完胜我们皇马，我，杨诚，就从地中海游回我的祖国，从今往后不再执教任何球队；但是如果他输了，他能够赌什么？”杨诚右手一摊，很有挑衅的意味。

    现场的媒体顿时炸锅了，当面挑衅一个国家的首相，真的叫人不得不佩服杨诚的胆大包天，但也看得出来，他确实是被萨帕特罗的言论刺激到了。

    “我不会对这种言论感到生气和愤怒，我也一直告诉我的球员，千万千万别动怒，因为对方就是刻意想要激怒我们，这是一种策略，但这不代表我们会忍让，来自对方的侵扰，只会让我们变得更加坚强，我们会在最合适的时候给予最有力的反击！”

    “对我们来说，战场不在报纸上，而是在诺坎普球场！”

    杨诚的这一番话立即得到了现场绝大部分记者的掌声。

    而对于所谓的加泰罗尼亚地区的独立争论，杨诚表示自己从来都不会发表这样的言论。

    “对我来说，我只是一个外来者，我充分尊重西班牙作为一个国家的主权，所以公开谈论西班牙内政和争端，这是不合时宜的，我不会发表任何言论！”

    对于一些加泰罗尼亚地区的记者所提出来的独立情结，杨诚觉得应该站在一个心平气和的机制上进行对话，而不是争执，甚至是冲突。

    他的祖国曾经饱受列强瓜分，也曾经受到过无数的屈辱，尤其是到了国外这么多年，见到过很多外国人对祖国的偏见，对华人的歧视，使得他深信一点，只有团结一致、自强不息才能够阻止这一切的发生。

    所以他觉得，这件事情谁是谁非不好说，任何一个外人参与其中，都是很愚蠢的事情。

    但是最后，他还是强调一点，那就是来自对手的挑衅和羞辱，到头来都只会让皇马变得更加顽强，更加强大！

    …………

    …………

    对于来自杨诚的应战，萨帕特罗选择了怯战，他表示自己的言论被媒体而已扭曲，他没有贬低皇马的意思，也没有跟杨诚打赌的想法，他尊重杨诚和皇马所取得的成绩，但他希望巴塞罗那能够取胜。

    首相的第二次表态，让皇马球迷拍手称快，也让加泰罗尼亚地区的一些极端球迷纷纷指责和辱骂他的无能，认为他就应该跟杨诚对赌。

    很快，坚决反抗杨诚的解放者同盟的首领极端巴萨球迷布鲁图，在网络上发表了一篇应战的檄文，表示他愿意跟杨诚对赌，但是他表示不要杨诚下课，因为他还希望杨诚继续接受巴萨的羞辱，而是要赌，谁输了就跟对方道歉。

    杨诚对于这个多年来的死对头感到很无语，他真当自己是一个人物啊？

    于是，他就在微博上简短的回复了一句，“你配吗？”

    这话立即引起了整个解放者同盟的同仇敌忾，认为杨诚是在羞辱他们，可他们还真没想一想，布鲁图是什么身份，杨诚是什么身份？真跟他打赌，杨诚脑子坏掉了？

    尽管布鲁图等人拼命的想要引起媒体的关注，对杨诚施加压力，可实际上，传媒更多的只是把这件事情当作一个笑话看，当作是场外花絮，根本没有人会认为，他有资格去跟杨诚打赌，换作西班牙首相，或者是巴塞罗那主教练还差不多。

    但解放者同盟还是在皇马全队抵达机场的时候，特地组织了近千名球迷去到机场“迎接”杨诚和皇马的到来，他们在机场举起了横幅，喊着各式各样的口号，羞辱和骂着杨诚和皇马。

    对于这种举动，杨诚肯定不会给予回应，相反的，他很清楚，击败巴萨是比什么都要来得有力的还击，足以让他们彻底疯掉。

    他倒是轻松了，可怜现场那一帮如临大敌的警察，一个个都跟美国总统驾临一般，小心翼翼的守护着皇马，而皇马的很多球员也都深刻的感受到了来自巴萨死忠球迷的怒火。

    当然，很多人都早已习惯，甚至开始享受这种氛围了，例如小小罗和卡卡等人。

    这一次球队依旧还是入住胡安?卡洛斯一世酒店，巴萨球迷也依旧在酒店门口堵他们，还有很多皇马球迷也都堵在大门口，两派球迷对峙着的场面，引起了酒店的极度不安，警察更是时刻都守在酒店外，防着球迷冲突，甚至于每一个进出酒店的人都要接受盘查。

    不过当天晚上，巴萨球迷还是在酒店外制造了大量的动静，希望用吵闹和声响来影响到皇马，让皇马球员难以入睡，可对付这种手段，皇马早有准备，人手一套耳塞和眼罩，一个个睡得不知道有多香甜。

    第二天一早，世界体育报就率先对今晚的世纪德比进行了预测，同时也在版面中登出了几张儿童不宜的照片，就是号称是巴萨女神的拉佩德拉露上身的裸照，这名巴塞罗那SQ女星显然是在用自己的方式声援巴萨。

    “如果今晚巴萨能够击败皇马，我会兑现我的承诺，为球队奉献出我的身体！”

    同时还有一家加泰罗尼亚地区的报纸炮制了一条新闻，说巴萨主力中卫杰拉德?皮克抢了杨诚的女朋友艾薇儿?拉维尼，还说得到了皮克的亲口承认，给即将到来的这一场比赛又增添了几分色彩。

    但这一条消息一登出，立即有知情人在网络上爆料。

    “皮克确实是爱慕了艾薇儿多年，当年甚至不惜用尽一切手段去追求她，但艾薇儿的心里始终只有一个人，皮克很难从杨诚的手中夺走艾薇儿的芳心，因此他也憋着一肚子气要用一场胜利来洗清自己的屈辱。”

    知情人一爆料，立即让皮克从挖人墙角的第三者，变成了求爱不遂的倒霉男，形象大跌，而一直以来都有上网习惯的皮克，立即在微博上发出呐喊，“我会证明谁才是真正的男人！”

    事实证明，知情人的爆料是真的！

    到了中午，被皇马球迷尊称为女神的埃尔莎?帕塔奇也从美国匆匆忙忙的赶回到了巴塞罗那，几乎马不停蹄的就前往了胡安?卡洛斯一世酒店，探访皇马。

    她跟皇马队内很多球员都很熟悉，古蒂、贝克汉姆、劳尔等人都和她很熟，大家聊起来气氛很热烈，而埃尔莎在接受记者采访时也表示，她会全力支持皇马取胜，但对于是不是会像拉佩德拉那样给予额外的奖赏时，热情的西班牙美女暧昧的一笑。

    “这是我和杨诚之间的秘密！”引起了外界一连串的遐想。

    送走了埃尔莎?帕塔奇，胡安?卡洛斯一世酒店里再度进入了安静的氛围，只有外界巴萨球迷的喧嚣和吵闹，但是球员们一个个都待在酒店里，或者是看电视，或者是玩游戏，还可以去打电子游戏机，各有各的消遣和放松方式。

    对于杨诚和皇马而言，这一场比赛无疑是进一步扩大和巴萨比分的最好机会，而巴萨则是要用这一场比赛在积分榜上逆转皇马。

    这就造成了这一场比赛会是一个不死不休的结果，全世界的球迷都给予了极大的关注，因为他们都很想要知道，世界足坛本赛季到目前为止，状态最好最出色的两支球队，到底谁能够在这种大决战中胜出！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

