    叶白和张启山走进演武场，这里空间不小，有半个足球场那么大，中间还有一座青铜大鼎。

    鼎上有麒麟和穷奇图腾，麒麟头颅上扬，王者之气十足，穷奇则不同，面貌狰狞，张牙舞爪。

    鼎下有四足，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，四只神兽托鼎。

    叶白四周环视一圈，半个人影见不到，似乎都刻意藏了起来。

    对面的屋中传来苍老的声音：“张家祖地非本族人不能踏入，你二人若是考核不通过，便哪里来回哪里去吧？”

    叶白面露冷笑，张家人还是一往的高傲自信啊。

    见叶白疾步走向青铜大鼎，张启山忍不住道：“叶白，小心些。”

    整个演武场就一座青铜大鼎，张家人所说的试炼应该和大鼎有关。

    之前在远处看得不清晰，这大鼎上除了麒麟和穷奇图案还有不少其他动物图案，凤凰、狼、蛇...

    只是这些动物的图案极小，仿佛臣服在麒麟和穷奇之下。

    叶白翻身上鼎，鼎中放满了红色液体染料。

    声音再次从屋中传来：“水下有一枚青铜细针，三分钟之内取出细针，期间不接触染料也不能借助工具，细针更不能落地，这样便算你考核通过。”

    三分钟？

    细针还不能落地？

    叶白眉头微皱，这百兽青铜鼎本身就有一两千斤重，灌满水后怕是接近三千斤了。

    寻常人的想法是将大鼎掀翻，先放出染料水，再寻找细针。

    细针可不能落地，如此就要保证在染料水流出时，取出细针。

    但细针在染料水中，如果不用工具的话，难道要空手在染料水中取出细针？

    这样一来手上必然会沾上染料，考核失败。

    张家人的这个试验设计的巧妙，一般人还真没了法子。

    只是这还难不住叶白。

    思索片刻，叶白心中便有了想法，不禁露出微笑。

    叶白先是将紫霞内力灌输在手掌之上，使了两分力道，猛的一拍百兽大鼎。

    “嗡！！”

    厚重的回声传来，鼎内的染料水荡起涟漪。

    “叮！”

    叶白耳朵紧靠大鼎，听到鼎内传来细微的金属撞击声。

    细针不在水底，似乎浮在中间。

    看来染料水的成分也被张家调配过，不会让青铜细针浮在水面，同时也不会沉在鼎底。

    只要鼎内确实有细针那就好办。

    下一刻叶白运足真气，使用和刚才相同的力道，在大鼎的侧面又拍了一掌。

    “叮”

    听到撞击声，叶白轻念：“0.7秒！”

    如此，叶白又测试了两次。

    水面恢复平静后，他拍击大鼎到细针撞击大鼎的这段时间，都是0.7秒左右。

    金属细针和液体水是两种物质，它们承载叶白的真气和劲力时的反应也不同。

    液体会以波的形式释放能量，而金属不规则固体很可能会弹射而出。

    叶白的想法是，只要在细针撞击鼎内侧壁时再次以巧劲拍打鼎外的部位，就有可能将细针震出来。

    另一边，屋内的人见叶白的举动后，不禁频频点头。

    张天涛正在其中。

    “看来我们还是小瞧了九门叶白，这小子能这么快想到办法，不是常人。”

    张天涛开口道:“大长老，只要叶白过了试炼，进入张家禁地应该就不是什么难事了吧？”

    被张天涛称之为大长老的是一位面色儒雅的张家人，头发花白，但面容只有四十来岁的样子。

    “难！难！长老有五位，我这边能通过，怕其他长老还是要刁难他，毕竟让外人进入张家禁地，这是从来没有的事。”大长老长叹一口气。

    他是张家中的改革派，但剩余四位长老中，只有一位站在他这边。

    五位长老不分大小，权利相同，二对三，自然不占优势。

    而且对面繁琐的张家规矩，改革无从下手。

    张天涛道：“据我所知，叶白此人最讨厌的就是被人玩弄，张家如此待见他，我怕他...”

    “年轻气盛，我懂，这小子不是帮闻玉拿回了不少青铜石块吗？你就以此为理由带他去张家宝库，随意挑选两件东西吧，希望能平息他的怒火。”

    几人正说话间，演武场上的叶白却是一掌将青铜细针拍了出来。

    叶白接住手持鱼刺大小的青铜细针，在众人不解的目光下，又将其扔回大鼎中。

    “这小子要干嘛？”大长老皱起眉头。

    叶白露出大白牙，对着屋子喊道：“三分钟只过了一半，我还要再玩一次。”

    不等屋里人回答，叶白来到百兽大鼎的白虎足前鼓足劲力一拍。

    这次的力道不比刚才，叶白本身的掌力就接近千斤，再加上紫霞真气的增幅，已经不是人力能发出的。

    一掌过后，百兽鼎轻吟，仿佛在哀嚎。

    白虎鼎足之上留下了叶白的清晰手印。

    “不好，这小子要毁了传承鼎！”大长老惊喝一声，连忙赶出来。

    叶白正在辨别百兽鼎震动的频率，抓住时机，又全力拍了一掌。

    “嗡！”

    鼎足已经出现了裂纹。

    叶白又是果断一掌拍下，裂纹更多了，整个百兽鼎摇摇欲坠。

    下一刻，叶白抓住白虎鼎足，咔巴声传来，竟生生的掰了下来。

    百兽鼎内的红色液体顺着漏洞流出，叶白迅速后退了一步。

    赶过来的大长老等人看呆了，张家传承数千年的百兽鼎在他们眼前被毁了！

    张天涛刚想说几句，便见叶白手持白虎鼎足在破口处一砸，红色液体飞溅，青铜细针也飞了出来。

    叶白将细针拿到手中，递给看起来身份最高的大长老：“刚好三分钟，不多不少，还有我们来了两个人，也将细针拿出了两次，这试炼应该算过了吧？”

    大长老深叹一口气，知道此时再找叶白的麻烦也无济于事了。

    “张家张瑞枫见过小友！”

    “小友不敢当，叫我叶白吧，张家这般待客之道，我不敢苟同。”叶白摆摆手，将手中的白虎鼎足给百兽鼎接了回去。

    “不好意思，把你们张家的东西弄坏了，若是要我赔的话尽管开口。”

    张天涛忍住怒火，尽量心平气和道：“叶三爷，这次试炼并非是我们有意要针对你，我和大长老也是身不由己...”

