    “除了VCD和DVD之外，我们集团还有很多其他的产品，包括芯片，软件，汽车，电脑，以及其他的一些电子用品。”段云看了乔伊尔一眼, 接着说道：“事实上，我们天音集团是目前中国内地最大的民营企业，无论是技术还是规模上，都是很有实力的，我们也愿意和你们百思买这样有实力的公司进行长期合作，以最低廉的价格提供最好的产品，希望咱们双方的合作能为各自带来更广阔的前景。”

    “额。”听到这里, 乔伊尔脸上都露出了几分惊讶的神色。

    其实在来华之前，乔伊尔等人也对天音集团进行了一番了解，他们所得知的情况是天音集团在中国国内是一家很有实力的民营企业，规模很大，人员也很多。

    不过在他们印象中，中国企业人员多，规模大，就是那种非常密集的简陋作坊，然后成百上千的工人在一个没有空调光线昏暗的厂房里日夜劳作，这其实就是美国人对中国乃至东南亚企业的固有印象。

    然而真正来到天音集团之后，他们却发现根本不是那么回事儿，天音集团的厂房宽敞明亮，厂区的绿化也非常好，感觉就像是走进了一个公园，而更让他们吃惊的是这里的车间自动化程度真的是非常高, 偌大的厂房只有二三十个工人, 却管理着四条大型生产线, 自动化, 集成化如此之高，跟美国的一些大企业相比, 也是丝毫不逊色。

    更为可怕的是，这家集团公司涉及到的产业实在太多了，不光有电子产品，还涉及到汽车，软件等行业，更厉害的是他们还有自产芯片的能力，这对于美国团队来说，简直就是不可想象的事情。

    “段经理，我们能去你们的芯片和汽车公司参观吗？”这个时候，跟在乔伊尔身后的另一名美国专家忍不住的说道。

    这名美国专家显然并不相信段云的话，因为在他看来，无论是芯片还是汽车产业，都是非常高端的产业，芯片体现在技术门槛儿难度上，而汽车产业是个综合性的产业，对整個国家的工业要求都非常高，除了欧美日等一些发达国家之外, 能够独立研发生产汽车的国家几乎没有，因为他没有完整的工业体系，是不可能生产出好的汽车的。

    但实际上无论是芯片还是汽车产业，其实都和百思买公司的主营业务没有什么关系，因为他们主要经营的是电子产品，之所以提出这样的要求，一方面是出于好奇，另外一方面是因为如果段云说的话确实属实，那么就可以证明天津集团是一家实力非凡的大型企业，与有实力的跨国公司合作，也一直都是百思买公司的宗旨。

    “我们的汽车研发生产基地并不在深圳，如果你特别感兴趣的话，回头我会安排专人送你们去中国的北方城市沈阳，那里才是我们汽车的生产和研发基地。”段云微微一笑，接着说道：“但我现在可以领你们去参观我的集成电路工厂，就距离这家电子厂不远，中午吃过午饭之后，咱们就可以过去看看。”

    “好的。”乔伊尔饶有兴趣的说道。

    “其实我们目前的主打产品除了DVD和VCD之外，电脑的销量也是非常的不错。”段云换了个话题，接着说道：“说起来你们美国是电脑最为普及的国家，刚才我们中国，这些年电脑的销量也非常的好，所以这些年来，我们公司也投入了大量的资金和人力，研发出属于我们中国的国产电脑。”

    “中国的电脑？”听到这里，乔伊尔顿时一愣。

    乔伊尔之前从来没有听说过中国还有国产的电脑，事实上，当前世界上使用了基本上都是美国的电脑，包括操作系统，也都是美国研发出来的，他不相信中国还能做出自己的脑。

    “其实说起来，早在几年前的时候，我们天音集团就和你们美国科技公司建立了合作关系，包括IBM，英特尔公司，德州仪器，这些都是我们的合作伙伴和客户，正是在他们的支持和帮助下，我们才有了自己的国产电脑。”段云说道。

    “那里面的零部件应该全是我们美国生产的吧？”乔依尔听到这里，顿时面色一松，对段云说道。

    很明显，在乔伊尔看来，段云所谓的国产电脑，应该就是美国零部件和技术的拼装货，称不上是纯粹的中国电脑。

    其实当前全球的几乎所有电脑公司，基本上都是产品技术整合商，他们使用别的司的技术和零部件，做出成本最低，性能最好的电脑，这也是很正常的事情。

    甚至包括IBM公司在内，他也没有能力独立完成所有电脑零部件的研发和生产，CPU用的是英特尔公司的，显卡用的是英伟达公司的，硬盘用的是德州仪器的……总而言之，作为电脑生产的厂家，往往并不掌握太多的核心技术，他们需要做的就是技术整合，然后依靠成本的优势占据市场，这也是电脑市场的现状。

    所以包括国内的很多电脑厂商，比如联想，长城，同方这样的公司，他们一直被国人奉为“民族科技之光”，但实际上，他们做的只是技术整合，通过各种途径大量进口国外的核心零部件，然后组装成带有自己品牌的电脑，看起来技术水准非常高，但实际上就是个批量DIY电脑的，并不掌关键零部件的核心技术。

    包括后世国内的很多智能手机厂家，也同样走的是技术整合路线，除了华为等少数几家企业之外，都没有属于自己的核心技术。

    “我们公司生产的电脑基本实现了国产化，虽然也采用国外的零部件，但都有自己的国产替代方案。”说到这里的时候，段云的脸上带着几分自豪：“如果贵公司愿意和我们公司进行合作的话，我们完全可以给美国消费者提供质优价廉的电脑产品，而且在性能方面，完全可以达到和你们美国电脑同等的水平！”

