
    女人对付起女人来，其实是最恨最果断的，东方不败为了踏入至尊塔，可不在乎会对赵敏用什么手段。

    江湖中人大多都接触过这种东西，东方不败作为日月神教的教主，虽然是个女子，但是她却不可能没接触过这种东西，甚至随身还携带了一枚药力十分可怕的药。

    这种药叫做虎狼丹，是日月神教为了逼供一些女性对手而特地研制的，采用一百多种特殊草药，让神教之中的药师特别炼制，一旦服用就会让女子迅速迷失心智，变得比虎狼还要疯狂。

    丹药下肚，赵敏脸色顿时一变。

    “贱女人，你这个臭女人，本郡主不会放过你的！”赵敏愤怒的抓狂。

    “别急！”东方不败冷笑道：“很快你就骂不出声了，等下你会求着圣上的。”

    “不可能！”赵敏脸色难看的冷哼：“滚开，本郡主就算死，也不会让你们得逞的。”

    说话之间，赵敏的脸色更是难看！

    虎狼丹入肚，她的身体顿时出现了反应，她下意识的咬住银牙，身体不停地发颤，呼吸加速，脸颊通红，好像有了某些特殊的变化，她的身体不受控制了。

    “你！”

    “解药！”

    “求你了，解药！”

    赵敏红着脸，一字一顿的开口，她呼吸加速浑身发烫，脸红耳赤，简直要控制不住自己。

    “哼！”

    东方不败得意洋洋冷哼一声，她看向秦隐，说道：“圣上，最多一盏茶时间此女就会主动扑上来，您还是先准备一个房间吧。此药是没有解药的，还请圣上为其解毒。”

    “做得好！”秦隐赞赏万分。

    东方不败的手段虽然卑鄙无耻，但是绝对是最有效最完美的办法，秦隐不仅不会厌恶这等手段，反倒是对东方不败的手段十分欣赏，因为他从来都是看结果不看过程的。

    “卑鄙，你们卑鄙无耻！”赵敏惊恐的哀求呵斥：“圣上，你是一国之君，怎么能做出这种事情，你是会被天下人鄙视的呀！这要是传扬出去，小孩子都会看不起你的呀！”

    “笑话！”秦隐不屑嗤笑：“此事与朕有何关系？全是东方不败所为，朕只是看戏之人罢了。当然，等下你若实在受不了，朕也许还得牺牲自己为你解毒，这可是一个力气活。”

    “你、你无耻！”赵敏气得小脸涨红，她的脸色又是一变，显然是药力发作。

    她身为大元帝国之郡主，身份尊贵，哪里受过这种屈辱，哪怕她再精明能干，在这种境地之下也是绝望。

    她小脑瓜拼命转动！

    拼命想要找出一条生路！

    可是她郁闷的发现，好像真的无路可走，她已经被东方不败与秦隐联手坑的不要不要的。

    她的身体反应越来越大，她很快就要出丑了，赵敏也是一个奇女子，她关键时刻竟然没去哀求，反倒是咬牙说道：“圣上，楼上有房间！”

    “恩？”

    秦隐与东方不败齐齐诧异，赵敏这丫头竟然提醒他楼上有房间，这实在是让人哭笑不得。

    她是不想在大庭广众之下出丑呢？还是已经认命？

    不管如何，秦隐眼见时机已到，自然不会客气。他哈哈大笑着使了一个眼色，自有小太监下令封场，整个听风楼的客人都会被赶走，这里马上会被大军包围，而楼上就有房间。

    家花不如野花香！

    秦隐今日出来就是采花来的，他自然不会客气，赵敏已经发话，他就大笑着一个公主抱把赵敏抱在怀中，直奔三楼走去。

    “你也来！”秦隐忽然停下脚步盯着东方不败开口。

    “啊？”正在暗暗窃喜的东方不败傻眼，她不敢置信的惊呼：“为什么？她不是已经这样了吗？难道还要我跟着？”

    “事情还没完！”秦隐义正言辞的道：“你得一路跟着，万一等下她出现什么状况，还得你处理，懂吗？”

    “我？”

    东方不败气得想要吐血，尼玛，她跟过去算怎么回事？

    东方不败忽然发现，她好像中了套路了呀！

    秦隐哪里是只盯上赵敏一人，分明是想把她也给吃掉，东方不败还傻乎乎的以为他会老老实实兑现承诺，现在她是进退不得，场面十分尴尬。

    “圣上，不去行吗？”东方不败郁闷的道：“本教主保证她不会有任何反抗，也不会有任何状况。”

    “不行，这个交易既然达成，你就得跟到底！”秦隐似笑非笑的说道：“走吧东方教主，除非你不想进入至尊塔，否则的话，今日之事你还就非得参与到底了！”。，,。