    叶钟鸣砍倒了操场上最后的一个丧尸，至此，他收获了三十多枚一级魔晶。

    这些叶钟鸣觉得不够，因为他需要转动两次。

    这么好的机会出现在自己面前，他没有道理只拿走一种职业的徽章和誓约羊皮卷。两种，他全要。

    不过也有困难摆在他的面前。

    校园里直接变异成了丧尸的人本就很多，加上这几个小时被感染的人，数量已经多到了一个很吓人的地步。

    叶钟鸣身为一星进化者现在很强大，但是他也没有把握一起对付二十头以上的丧尸群，于是他不得不挑选一些丧尸稀少的地方下手。

    操场是个绝佳的猎场，灾变时这里人不多，游荡的丧尸多是从别的地方过来的，密度不高。

    但是其他地方的丧尸就呈现集群状态了，以叶钟鸣先在的实力还不敢去触碰。

    这让他在思量了一会之后，决定去刚才击杀二级丧尸铁臂的教学楼里收集那些没来得及带走的魔晶。

    虽然已经是一星进化者，但是从操场一路杀来，叶钟鸣也感到体力在飞速的流失，他不得不一边含着准备好的巧克力一边继续前行。

    等到他回到之前离开的教学楼时，身体已经有些出现脱力的症状了。

    当然，收获也是巨大的，这一路上，他又干掉了不少丧尸。

    这样他从离开穆馨妃的别墅开始到现在，已经收集了百多枚一级魔晶和一枚二级魔晶。

    这些收获在末世仅仅开始了半天的时间内，已经多到让人不敢想象。叶钟鸣仅仅用了几个小时，就完了在前世一年多才完成的事情。

    在教学楼前的树下坐了会，叶钟鸣等待体力略微恢复。一星进化者对于身体的提升是全方面的，这不仅仅表现在体质的增长上，还有恢复能力。

    一星的级别有些低，所以恢复能力不太显著，当进化程度很高之后，身体的恢复甚至自愈能力是非常恐怖的，叶钟鸣曾经亲眼看到以前战队的团长，那个八级的强大战士在被人砍了一刀几乎把整个后背都砍得露出脊柱之后，仅仅用了三天的时间就完全恢复了。

    五分钟之后，叶钟鸣感觉好了不少，他悄然进入到了教学楼里，提着刀就准备把之前杀掉的丧尸魔晶挖出来。

    但是当他看到楼梯处一头丧尸的时候，眼睛就猛然睁大。

    这头丧尸额头上的魔晶已经被人挖掉了！

    叶钟鸣心中一凛，难道这么快就有人掌握了轮盘的秘密？开始如同自己一样开始了进化之路？

    这倒不是叶钟鸣不想别人进化，恰恰相反，他希望在这一世有更多的人类拥有强大的力量，去逆转前世人类处于整个进化金字塔底层的事实。

    但这并不代表有人就可以去偷窃他的成果和利益。这种偷挖别人魔晶的行为让叶钟鸣有些不爽。

    不过这种不爽仅仅持续了一秒就被叶钟鸣忽略了，在末世比这恶劣万倍的事情比比皆是，如果你用旧时代的道德标准去衡量末世行为，那么不必有丧失咬你，你自己就会把自己气死。

    他更在意的是，自己能不能拿回这些魔晶。

    三彩轮盘并不属于他自己，谁发现了谁转动了谁得到了奖励就是谁的，如果因为这里的魔晶被人挖走了而让他错失了转动三彩轮盘的机会，那么叶钟鸣真是死的心都有了。

    他低着身子顺着楼梯一路向上，重走了一遍他之前的路，发现这些丧尸全部都被挖下了魔晶，无一例外。

    微皱着眉，叶钟鸣有些不死心，他打算一直走到那间教室，看看是不是真的一个都不剩。

    当他走到四楼楼梯中间的时候，听见走廊里有说话的声音，并且还不止一个，他立刻就隐蔽了身体，估计这些人就是挖走了魔晶的人。

    “多少块了？”

    一个有些粗犷的声音道。

    “把这里的都挖了，是三十五快。”另外一个人回答说。

    “嗯。”之前的粗犷声音嗯了一下后道：“王老师，你搞研究的，这些魔晶也在你手里看了半天了，说说你看出什么了？有没有发现这玩意有什么作用？”

    被称之为王老师的人没有马上回答，而是停顿了几秒才道：“这应该是一种能量体，具体的成分需要在实验室中研究分析后才知道，但我想这东西一定有着我们不知道的妙用。”

    “你这穷老九，竟说些废话。”第三个声音响起，语气中满是鄙夷。

    “看来想要知道答案，只能从那个人身上下手了。”

    又是第一个声音，只是这句话让藏身的叶钟鸣心中一动，知道这些人说的应该是自己。

    “没那么容易，那个人太厉害了，厉害到我们加起来都不是他的对手。”王老师微微叹气，有些不甘心，不过马上语气一转：“不过这也正说明，那个人不正常的强大和这些晶体有关。”

    走廊里，站着的正是之前在学校食堂里那个混混头目五哥和他两个手下，除了他们之外，还有那个带着高度近视镜男老师和四五个学生。

    此刻，这些学生正蹲在地上在尸体上挖魔晶，而五哥和他的手下还有王老师则站在了一边说话。

    五哥刚想继续说什么，余光突然瞥到了楼梯方向一个鬼魅的身影，他立刻大惊，怒吼一声就把手里端着东西对准了那个方向。

    叶钟鸣心中暗叫可惜，他知道自己错失了接近这些人最好的机会。

    不过他毕竟是进化者，在这个时候身体突然发力，手中的刀就砍向了拿着一袋子魔晶的眼镜男。

    既然制服不了全部这些人，那么至少也要把魔晶拿到手！

    叶钟鸣本来可以直接走出来的，以他的实力，对付这几个人还没有进化的普通人绰绰有余。

    但是当他偷眼观察的时候，竟然发现这些人里有三个人拿着半自动的步枪！

    他虽强大，可也没到了可以无视枪械的地步，这让他甚至产生了放弃这三十多个魔晶的想法。

    可面对三彩轮盘和职业的诱惑，叶钟鸣还是决定利用黑暗行险一搏，只是运气不好，刚刚出来就被人发现。

    叶钟鸣的突然出现，吓了这个王老师一跳，等到他在手电筒的光芒中看到了一把死亡之刀挥向自己的时候，双腿立刻就如同面条一样软了。

    巧合的是，他绵软的双腿让他身体失去了支撑，整个人就倒了下去，正好避过了这一刀。

    叶钟鸣意外，但没有丝毫停顿，变砍为切，再次朝着王老师袭去。

    人在危机的时候是会爆发出急智的，这个王老师在极度的惊恐当中，敏锐地把握到了整件事情的关键——自己手中的魔晶。

    于是他大喊了一声，就把这一袋魔晶砸向了叶钟鸣。

    这个动作救了他一命，叶钟鸣收刀探手，抓住了装魔晶的袋子，身体一顿后就向后退去。

    这时，枪声终于响了。

    从发现叶钟鸣到他取回魔晶向后退，整个过程只有几秒钟的时间，非常短暂，但如果碰到训练有素的枪手，这个时间足够扣动好几次扳机了。

    可是无论是五哥还是他的两个手下，都是第一次接触枪械，能够弄清楚如何装子弹如何打开保险已经很不错了，让他们在遇敌的第一时间就扣动扳机显然要求高了些。

    这样的结果就是，直到叶钟鸣向后退他们才反应过来，忙不迭地开了枪。

    子弹在走廊里划出一道道亮线，在狭小的空间里乱飞，但向着叶钟鸣去的却没有，第一次开枪的他们不仅在扣扳机的时候会犹豫，对于准度的掌控更是一点都谈不上。

    于是他们眼睁睁地看着那个人在走廊里左右晃了晃就消失在了楼梯处。

    五哥脸色铁青，他真是一点都想不到，自己这面这么多人还有三条长枪，竟然被人冲过来把东西抢走了，还安然无恙的退走。

    这简直就是赤！裸！！裸地在打他脸！

    “一帮废物，还不给我追！”

    看到那个人冒着生命危险回来抢魔晶，五哥确定了这东西的重要性，手里的枪也给了他足够的胆量，一声令下带着人就追了出去。

    五哥心中有股执念，他觉得，末世就是为他而来的，不仅让他尝到了平时绝不可尝到的鲜嫩学生妹，还让他在武装部的楼里找到了枪械火器。接下来，只要弄清楚那些晶体的作用，那么他就可以变得如同那个人一样强大，甚至更强大！那个时候，自己就可以在这座城市为所欲为！

    不过他终究是高估了自己和手下的实力，等到他们追出了教学楼的时候，已经完全失去了那个人的影子，迎接他们的，却是被枪声吸引而来的丧尸。

    ……………………………………………………………………

    回到操场的广播室，叶钟鸣才算松了口气。

    他刚才对形势估计错误，没想到那些人就竟然有枪。如果不是魔晶的吸引力太大，他都打算放弃了。

    不过还好，总算抢回了魔晶。

    变异生物的出现和人类对末世的飞速适应，让也叶钟鸣心中产生了一丝急迫，他知道，自己必须更加快速的强大起来了。

    捏了捏手中的魔晶，他开始把这些用命拼回来的东西投向三彩轮盘里。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

