    阿福打开灵柩宫，一道蓝绿相间的意识能量体从中出现。

    特洛伊能量躯体几乎凝滞成实体化，身体细节清晰可见。

    “机械先驱已经就位，沙都、神木城以及战场的信号设备都已经被控制，接下来就看你的表现了。”林克双手插在胸前，嘴角带着一丝奸计得逞的坏笑。

    特洛伊双眸闪烁，充满兴奋：“我等待这一天已经很久了。”

    从林克带他从地下基地出来，特洛伊就期待有一天可以过上自由的生活。

    之后林克履行了诺言，将特洛伊安置在数据中心，负责沙都和神木城的信息数据处理。

    在这期间，林克成功的以自身人格魅力，以及阿福和金刚鹦鹉一天三次的精神建设，成功让特洛伊的忠诚度达到100点。在这次高瑞亚大决战，林克让阿福带上特洛伊，并且在最后一幕上演前，坚决不让特洛伊现身，以免被机械先驱觉察后计划失败。

    对，作为前世玩了六年《命运》的资深老玩具，林克对这段剧情还是记忆犹新。

    机械先驱的真正底牌，从来不是什么【逆磁狂潮】同归于尽，而是藏在机械城发射井中的唯一一枚装载卫星的火箭。前世的时候机械先驱遭到自由联邦围攻，恰巧有一队玩家破坏了发射井，致使发射失败，机械先驱连同火箭一齐炸毁。

    之后自由联邦的科学家从火箭残骸中发现了卫星碎片，经过三方势力一同努力，最终还原了卫星构造，并且开始大力发展航天事业。这个复原的卫星，就是林克之前得到的【“天眼”卫星设计蓝图】的前身，废土星最初代的卫星。

    所以在这次高瑞亚大战前夕，林克在博弈中安排了特洛伊这一后手，故意放走机械先驱，就是为了让这颗卫星发射成功，同时确认效果。

    好了，验货完毕，现在是时候交接了。

    特洛伊能量体直接钻进戴夫面前的主控电脑，随后化作数据，仿佛病毒一样快速遍及整个战场。

    通过军方专用网络作为跳板，特洛伊的数据实体同时进入神木城和沙都。

    电视画面从卫星切换，变成一片灰白闪动的雪花。无线电信号此刻也发生了中断。

    恐慌情绪蔓延的市民们看着突然消逝的画面，尚不明白发生了什么，还以为是机械先驱的“最后通牒”。

    “完了完了，一切全都完了。没能杀死机械先驱，以后我们都将生活在机械神教的监视之下……”

    “这下事态更不可控了，邪教的种子会在沙都生根发芽，除非我们断绝所有网络，回归石器时代，否则没人能解决机械先驱。”

    “沙都，完了！自由联邦，也完了！”

    ……

    沙都电视台内，恐慌同样在蔓延。

    所有工作人员手忙脚乱，机械先驱入侵了电视台信号，并且对全城进行演讲。他们已经关停了直播，可是电视画面上依旧传来机械先驱的话语。

    安娜双手插在胸口，表情无比严肃：“关闭所有直播信号，拉断信号塔总闸。另外，再紧急安排二号演播室做好准备，在机械先驱宣读结束后，第一时间恢复信号，对全城做安抚处理，尽力为林克争取时间。”

    一条条指令清晰无比的从办公室发出，安娜白皙的额头渗出细汗，手心也湿了。她也是第一次遇到这种事情，同样格外紧张。但是既然身为电视台负责人之一，她就要坚守岗位，不辜负林克的信任，为他分忧。

    但就在命令下达后没多久，电视画面突然被替换，变成灰白雪花状。

    安娜有些惊讶，直播突然失去信号，同时排除故障的对讲机响起。

    “台长，直播画面突然中断，但是我们依旧没办法操控，还是没有控制权。”

    安娜当机立断：“先拉断信号塔总闸，一定不能让机械先驱再次通过电视台发言！”

    下一秒，安娜办公室的监视器上突然出现了一道蓝绿信号组成的虚影。

    “安台长，我是数据中心的特洛伊，目前沙都、神木城和前线军队的电子入侵已经解决，我需要把所有信号器调整方向对准天空。”

    安娜愣了一下，虽然她不明白为什么转瞬之间事情就发生扭转，但是特洛伊她是知道的。在数据中心正式建成运营时，她亲自做的采访。在采访结束后，安娜从林克口中得知这个数据中心主要目的是存储从机械城拷贝来的知识，以及为死亡泥潭地下基地的特洛伊准备的容“容身之所”。

    “好，我现在立刻下令。”

    安娜雷厉风行，立刻掏出对讲机：“喂，维修组。放弃行动计划，现在立刻到电控室，将所有备用信号器全部接上，同时发电机组全部开启，准备超负荷运转。”

    “设备组，现在立刻将所有信号器调整方向，面向天空，快！”

    接到命令的工作人员都傻了，这才隔了几秒钟就发布了完全相反的任务。

    不过基于安娜平时在电视台积攒的威信，工作人员虽然稀里糊涂，但还是按照命令照办。

    监控器中的特洛伊微微鞠躬：“感谢安台长的协助。”

    所有信号器开启，方向调整对准天空。

    特洛伊依靠这些信号塔、信号器产生的庞大容量信号，成功将数据状态下的自己以电波形式发射到太空……

    废土星近地环绕轨道，一颗孤零零的卫星展开两块太阳能板，就像是羽翼一样环绕星球运行。

    机械先驱此刻有些慌张。

    刚才自己的数据意识通过卫星信号入侵了整个沙都，刚对四千五百万沙都市民做了公开演讲，散播永恒理念，以及对林克下马威，接下来正准备操控沙都前线的坦克、装甲车等各种机械化设备，让它们互相开火彻底毁于一旦。

    可是这时候机械先驱突然发现，自己和前线、神木城以及沙都的控制连接断掉了！

    就仿佛有什么东西，硬生生的剪断了他的信号。

    机械先驱立刻调取操作记录，发现导致字断开链接的竟然是一串神秘代码。

    这串代码的操作模式极其霸道，就仿佛拥有智能一样，把自己从各种设备中移除。同时操作速度和运行速度奇快，在短短十几秒内，就将他入侵的前线、神木城和沙都所有设备完封不动的夺到自己手中。

    机械先驱突然有一丝慌张，浸泡在溶液中的大脑跳动的速度快了一倍。

    这不是个好兆头！

    一种不好的预感涌上大脑。

    但很快，卫星上的操作面板和屏幕，突然涌现无数的绿色神秘代码。

    像是瀑布流一样刷遍黑底屏幕。

    一个由绿色神秘代码错位形成的人脸出现在机器屏幕上。

    “赵博士你好，没想到我们的首次见面会是在这种环境下。”

    赵博士的骷髅头盔勉强修复了十分之一，突然发现自己对卫星失去了所有权限，就连身后修复脑袋的机械臂，也停止动作。

    “你是谁？”

    赵博士一边交谈，一边想办法用数据意识争夺控制权。

    “先容我做一下自我介绍。我叫特洛伊，原法夜邦联龙鹰保卫局二组特别研究科特级研究员，肉体死于43年前的核战争，也就是你们口中的‘清算日’。之后机缘巧合以数据形态在死亡泥潭的地下基地苟延残喘，直到林将军到来，将我救出来。”

    “另外你不用挣扎了，依靠卫星发射数据意识入侵地面系统，在普通人看起来神鬼莫测很高端，但是对你我而言只是小儿科。现在你苟延残喘，接近弥留，不是我的对手。有挣扎的时间，还是好好谈一下吧。”

    赵博士沉默片刻，开口道：“所以林克究竟许诺你什么，让你这么心甘情愿的跟随他。现在你已经来到了这里，自然知晓这颗卫星的威力。你我联手的话，可以说废土星没有任何一股势力是我们的对手，我们可以随意入侵地面设备，传播理念，培植自己的势力，最后把整颗星球打造成理想中的伊甸园。

    我评估过，以废土星目前的科技，根本无力制作火箭。而机械城火箭的蓝图，全都保存在我脑海里，地面没有留下任何信息。如果他们要制造火箭，届时通过数据意识入侵破坏封锁，就可以永远限制废土星的科技水平。”

    赵博士形容的蓝图很诱人，两人的数据意识能力，加上唯一一颗卫星，完全可以对整个废土星进行科技管制和封锁，成为废土星独一无二的王。

    屏幕中绿色代码形成的特洛伊无动于衷，甚至嘴角还撇着一抹蔑笑。

    “虽然赵博士你的提议很好，但是抱歉我还是要拒绝你。”

    赵博士大脑跳动更严重，他怎么也想不通如此诱人的提议，对方有什么理由拒绝。

    “为什么？你我二人共分废土星，怎么也比寄人篱下好的多。甚至……我愿意在你之下，听从你的号令。”

    特洛伊摇了摇头，蔑笑更重：“不是这个原因。是一开始，你的眼界限制了你的思想。和林将军绘制的未来相比，你的提议毫无吸引力。在林将军眼中，废土星并不是终点，而是迈向宇宙的起点。集结整个废土星的力量，进入宇宙，探索更高文明和维度，而在这项计划中，我将作为领航员一样的角色，进而见识到更广阔的宇宙，接触难以想象和企及的知识。

    你们的思想不在一个高度，所以你输得不冤。”

    虽然骷髅头盔无法动弹，但这不妨碍赵博士“瞠目结舌”。

    “或许，我们也可以……”

    还不等赵博士说完，背后的机械臂启动，探头直接刺入头盔脑袋里，释放电流。

    随着骷髅头盔一阵抽搐，赵博士大脑彻底死亡，最后1点伤害，由特洛伊操控机械臂补到。

    特洛伊数据意识实体出现，一部分进入赵博士坏死的大脑，确定了他的彻底死亡。

    片刻后特洛伊收回数据意识流体，嘴角翘起一抹笑意：“找到了。”

    特洛伊操控卫星，沙都、神木城和前线部队此刻也在他的权限之中。

    地面雪花闪烁的电视突然恢复了信号，画面依旧是卫星舱内。

    只不过这次出镜的从机械先驱碎成两瓣的金属骷髅头，变成了一具充斥着蓝绿力量、隐约可以看出人形的能量体。

    “请容我先做一下自我介绍，我是特洛伊，隶属于林将军统领下的沙都科学研究研究员，负责数据中心部门。机械先驱已经被解决，大家可以停止恐慌返回屋内，准备迎接沙漠皇帝凯旋归来。”

    特洛伊说罢，镜头突然来到了卫星外的宇宙。

    周围无比漆黑，和人们在夜空中看到的星罗棋布截然不同。

    紧接着是机械先驱碎成两瓣的骷髅头，从排出口出去，洒向宇宙。

    这一幕，电视机前的所有沙都人民全都看得清清楚楚。

    机械先驱死了，真的死了。就连头颅都被放逐到阴暗寒冷的宇宙。

    “赢了？我们赢了？”

    “机械神教被彻底消灭了，烈风沙漠时隔三十年重归沙都怀抱！”

    “恭迎皇帝回归！”

    蒙在沙都百姓心头的阴霾随着电视画面中被放逐的头盔，一扫而空。

    二十年前机械神教的强大是所有沙都百姓都见识过的，敌人一度打到了哭泣山谷，若非自由联邦士兵誓死抵抗，沙都不复存在。现在心头大患终于被解决，敌将授首，众人欢天喜地，在街头庆贺。

    战场前线。

    所有的士兵通过无线电设备，听到了特洛伊的发言。

    刚才揪着的心终于放下，松了一口气。

    本杰明催动荒原狼到林克面前，第一时间下狼单膝跪地，手贴胸口致敬：“恭迎皇帝！”

    李子骞和阿福紧随其后，单膝跪地：“恭迎皇帝归来。”

    战场上的士兵齐齐单膝跪地，荒原狼坐骑甚至也匍匐低下头。

    整个战场上哗啦啦倒下一片，口中齐呼：“恭迎皇帝归来。”

    参战的数万玩家都看呆了，不少玩家自觉地单膝跪地，有些是站着，但是都被周围气氛感染，一齐喊着口号。

    皇帝之名，响彻沙漠。

    P.S：今天白天会有加更，大概在下午五六点左右~努力更新求月票！

