    “真龙撕天！”

    申马大吼，气血如滚滚狼烟冲霄而起，在背后凝聚为一道祖龙虚影，像是跨越万古，从开天辟地之初冲来。

    天宇上，星斗无穷，但是此刻却仿佛凝缩在祖龙头顶上方，在演绎诸天奥秘。

    这是他的异象，祖龙一呼一吸间，日月星辰也随着一闪一灭，骇人至极。

    祖龙咆哮，天崩地裂，大片的地域被覆盖，无数山川大河化为齑粉，虚空中尽是密密麻麻的裂痕，延伸至遥远未知处。

    “噗!”

    敖特蛮不断被异象击中，身体横飞，嘴角溢出点滴仙血，隐约间还可听到骨骼的碎裂声。

    “轰隆！”

    不只是异象，申马真身也在出击，草字剑诀、真凰宝术、九秘合一、六道轮回拳等各种顶尖的神通齐齐爆发，几乎贯穿了整个乾坤。

    敖特蛮旧伤未愈，又添新伤，他浑身遍布裂缝，鲜血却没有再激涌而出，仿佛是流干了。

    “嘭！”

    敖特蛮如流星般砸落大地，一连撞碎了七八座万丈高山才勉强止住身形。

    “踏！踏！”

    背负祖龙虚影的申马带着熊熊五色血炎，大踏步朝埋在残垣断壁中的敖特蛮走去。

    “你…你不对劲，为何有如此战力？”敖特蛮挣扎着从碎石中爬出，一脸狰狞，同时还带着一丝不可思议。

    “想知道？”

    申马咧嘴一笑，举起龙拳吹了口气，道：“那就去地下问阎罗吧。”

    神龙摆尾，抽爆虚空，带着举世无匹的气势，连天地秩序在这一刻都紊乱了。

    “啪！”

    敖特蛮在空中飞舞，旋转，血肉碎骨洒满苍穹，只剩下一个头颅勉强保存下来。

    “啊！”

    他痛的大喊大叫，怒发冲冠，但却无法改变这一切，这些年他受创太严重了，本源枯竭，气血衰退，想逃都逃不了。

    他心有不甘，若真的死在眼前这头孽龙爪下，绝对是一种耻辱，对方可还没成仙呢！

    “伟大的敖晟古祖，请你降临吧，您的徒孙正遭逢大难，需要您的帮助…”

    事到如今，敖特蛮只能将活着的希望寄托在敖晟仙王的身上，此地虽处于无人区，但并没有过于深入，而且此时也没有禁制隔绝，召唤仙王法身还是很有希望的。

    “快阻止他！”不远处的小狗崽大喊，急的直跺脚。

    “心剑！”

    “嘶啦”一声，一抹白光从申马心脏位置激射而出，剑气纵横，割裂沧溟，铿锵作响。

    “你阻止不了！”敖特蛮大吼，元神迸发出炽烈的光辉，如同在燃烧一般，轰塌了虚空，激射向遥远未知处。

    “咔嚓！”

    他的元神碎开了，魂光暗淡，明灭不定，像是无边汪洋中的一叶扁舟，随时都可能倾覆。

    “失败了？”申马轻声呢喃，望着空旷无垠的无人区大地，不由得松了一口气。

    仙王不是真仙能比的，那可是俯瞰纪元轮回，遨游时间长河的存在，千万里外便可一念定人生死，可怕至极。

    然而，就在这时，虚空中光华一闪，一道模糊的身影凭空浮现！

    “轰！”

    那身影刚一出现，一股浩大磅礴的气息随之扑面而来，压制了万古诸天，让大地剧烈颤动，似乎在哀鸣。

    “无量他大爷的！”

    此时此刻，申马只感觉一股寒气从脊椎骨窜起，直冲天灵盖，惊惧像激涌的潮水一样拍打着他，让他不由自主打哆嗦。

    “跑！”

    他是这么想的，也是这么做的，趁着仙王虚影还未完全凝聚成形跑路，这是唯一可能活命的机会。

    “该死！怎么会这样？”不远处的小狗崽吓得脸色煞白，拔腿就往远处跑。

    “往里跑才有命活！”申马大喊，也不管会遇上什么险地了，径直往无人区深处冲去。

    “你们一个都跑不了！”只剩下半缕元神的敖特蛮发出最为怨毒的怒吼，声音隆隆，让人惊悚。

    一龙一狗此时已顾不得还嘴了，他们疯狂逃窜，气血剧烈燃烧，几乎是拿命在奔跑，一瞬间便跨越千万里，速度快到极致。

    “有点意思，两个人道修士竟能将你折腾成这副模样。”

    冷漠的声音从虚空中那道全身缭绕混沌气、完全看不清面容的身影口中传出。

    显然，敖晟的神念已经降临此地，他的一言一语令天地剧震，乾坤似乎要被颠覆了。

    “古祖，我…”敖特蛮无比惭愧。

    “不必多言，挡道者，拍死即可。”敖晟目光冷幽幽，霸道的回应。

    紧接着，他探出一只大手，从半空中缓缓垂落，单单只是一缕气息便让成片星海爆碎，发出刺目至极的光芒。

    这是一种什么样的力量？简直就像是在灭世，不可想象。

    大手压落的瞬间，申马和小狗崽的身形就止住了，不是他们不想逃，而是动不了。

    恐怖的场域力量禁锢住了他们，他们的身体像是破漏的水桶一般，汩汩往外溢血，惨不忍睹。

    “仙…王！”

    申马咬紧牙关，拼命催动体内的气血，想要挣脱困境，可他越挣扎，身体碎裂的速度越快，狰狞的裂痕从眉心直探龙尾，触目惊心。

    “别折腾了，仙王一击，真仙亦不可挡。”

    小狗崽叹了一口气，没人比他更了解仙王的恐怖，即便只是一道法身，对于他们来说也是一座不可逾越的高山。

    “无终仙王，小黑再也见不到您了，呜呜！”

    他伤心的发出哀嚎声，随后又取出一块残缺不全的金属块，可听到阵阵钟鸣声从中传出。

    “当当！”

    金属块荡漾出阵阵涟漪，气息铺天盖地，粉碎苍穹，但也只是让上空那只大手稍稍停顿了一会，并不能阻止敖晟的攻击。

    “最后一滴无终仙王的精血，我原本想将其放进通天之地，希冀仙王能复活，可惜天不遂人愿…”

    小狗崽声音有些低沉，脸上带着绝望。一滴鲜血自它眉心流淌而出，比之太阳还要耀眼，瑞霞万缕，普照山河。

    这种级别的东西，堪称无价！

    其内不只蕴藏着海量的神能，还包含着诸天大道的碎片，真仙得之便有望窥探仙王道果，任何一滴出世都会引起大地震。

    “哧！”

    无终精血一出现，立即撑开一片天地，神光冲霄而起，带着时光碎片，将敖晟的那只大手震开。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂，恐怖的能量浪潮席卷八方，粉碎苍穹，整片天地一下子变得迷蒙，混沌到处都是。

    “这便是仙王级别的力量吗？”申马目睹这一切，心中无力。

    “无终的气息，只是一滴精血吗？焉能挡我！”敖晟神色冷漠，大手继续压下，

    这一刻，天穹暗淡了，万千秩序之光被贯穿，道则幻灭，化为神瀑，从天上倾泻下来，可怕极了！

    “最后的光辉！”小狗崽眼眶里尽是泪水，带着不舍和痛苦，准备全面激活无终精血。

    “等等，我一生历劫无数，最不能忍受的就是生离死别，还是让我先来吧。”

    死到临头，申马知道此劫避不过，反而没有了恐惧，脸上带着一份平静和从容。

    “老申…”小狗崽哽咽，欲言又止。

    “吾为真龙，当有不屈之心！”申马洒脱道。

    “唰！”

    混沌道鼎从他识海深处冲出，而后急速膨胀，不过只有丈许来高，古朴大气，带着一股难以名状的气息。

    他抬起头，眸中带着一份决然，滚滚声浪如旱天炸雷响彻在无人区：“度天宗申马，请仙王一战！”

    “轰隆隆！”

    他浑身燃烧着最为炽盛的血色火焰，背负滚滚直冲云霄的血气狼烟，化为一个遮天蔽日的大磨盘，推动着混沌道鼎前行。

    那虚空在破灭，那时光在消散，无尽的混沌炸开，世界仿佛只剩下那鼎、那磨盘，诸天星辰都被推动着前进，恐怖无边。

    “蝼蚁再强，也是蝼蚁，妄想与仙王一战，可笑！”敖晟蔑笑道，大手继续压下。

    “哧！”

    恐怖的仙王威压狂暴无比，如一颗颗星辰砸在申马身上，让他浑身血淋淋，若不是混沌道鼎为他抵消了大部分伤害，只怕他早就炸碎在半空中了。

    即便如此，他仍咬牙推动着道鼎前进，与其窝囊的被拍死，还不如逆天博取一线生机。

    即便死了，那也死的辉煌！死的壮烈！

    “愚昧之辈，也敢与仙王争锋，自不量力。”敖特蛮在边上冷笑道。

    “轰隆隆！”

    电光火石间，道鼎与苍穹上那只大手碰撞在一起了，天地轰鸣，至高的仙道规则之力激荡四方，震撼古今未来。

    隐约间，可看到一条大河从虚空中显化出来，引发大道规则混乱，天地秩序一片紊乱。

    “时间长河！”

    小狗崽发出惊呼声，一副见鬼的模样。它曾听闻过，仙王间的战斗可能引起时间秩序混乱，进而发生一些超出世人预料的事情。可申马不是人道修士吗？

    “嘭！”

    下一刻，恐怖的气息顺着时间长河裂缝弥漫开来，一根闪烁着电光的长枪霍然浮现，它庞大无边，一下子压盖了整片天地。

    长枪顶天立地，一颗又一颗巨大的星辰跟着它出现，在其周围转动。枪体上遍布凹痕，有钟鼎塔斧的痕迹，气息摄人。

    枪尖上染满了各色鲜血，有的已经干涸了，有的仍闪烁着荧光。这些都不是普通的血，而是仙王血，带着恐怖的气息。

    最让人意外的是，申马还未死，他抱着道鼎挂靠在枪尖上，浑身淌血，半截身子都消失了，陷入了昏迷中。

    而且，无论是这把枪，还是枪上的鲜血，都没有伤他一丝一毫。不然的话，他早就化为一团血雾，连渣也不剩。

    “……”小狗崽的嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着它咽了两三口唾沫，不知该说什么好。

    “枪下有人。”敖特蛮大叫，他见到了下方的景象。

    那里有一个人，浑身缭绕着炽盛的雷光，看不清面容。只能模糊的看见他披着破碎的银甲，身上染满了鲜血，像是在另一片时空经历过血战。

    这是什么人？为何会突兀的出现在这里？若不是这里处于浩瀚无垠的无人区，定会引起天大的震动。

    “古祖，这位是？”敖特蛮小心询问道。

    “他与我不属于同一片时空，因天机而现，任他来，任他去，不必在意。”

    敖晟一副云淡风轻的模样，像是在说着一件与己无关的事情。

    长枪下的那道身影走出了时间长河，正式踏足仙域，他那一双眼睛，闪烁着雷芒，像是要洞穿诸天，轰碎万古，摄人心魄。

    “铮！”

    长枪轻颤，喷出一道仙气，灌注入申马体内，瞬间修复了他的肉身和元神。

    只是，申马并没有醒来。

    看着这一幕，敖晟脸色有些怪异，不理解一个从异时空冒头的仙王为何会救助一头受伤的小龙。

    就在他疑惑不解之时，一道雷霆从那神秘强者手中激射而出，带着恐怖的杀机，而目标正是他。

    “轰隆隆！”

    天地颤栗，整片苍穹像是被撕开成两半，诸天道则都在哀鸣，杀伐之力滚滚如混沌，震惊人间。

    没有任何话语，那神秘强者就这么下死手，不只是小狗崽不解，敖晟也是一头雾水。

    “好胆！”

    敖晟大吼，掌心发出一道灭世光芒，像是亿万恒星汇聚在一起，贯穿天上地下，各种大道法则浮现，一同轰向前去。

    “嘶啦！”

    下一刻，敖晟的手掌被洞穿，整个身躯被击中，恐怖的雷芒一下子炸开了。他体表的混沌气被崩散，躯体撕裂，砸向远处的高山。

    而在他旁边站着的敖特蛮直接化为一缕灰烟，飘散在虚空中。他连惨叫声都来不及发出，就这么死了！

    “仙王…巨头！”看着这一幕，小狗崽惊得目瞪狗呆，连呼吸都止住了，一动不动。

    “相隔两个时空，你怎敢杀现世之人，难道不怕染上大因果吗？”

    敖晟从残垣断壁中站起身来，眸光阴沉，声如闷雷，带着一股不可抑制的愤怒。

    那神秘强者看了看枪尖上的申马，又望向苍穹，眸中带着一份沧桑，也带着一份怀念。

    “我的命运已作出了它的选择，勇士之魂，从未破灭。”

    ……

