    王斌颇为惊奇地接过储物戒，问孔尚任道：“需要滴血认主吗？”

    “不需要。”孔尚任破天荒地摇了摇头道：“少主，这灵宠戒谁捡到谁都能使用，前提是他能够制住这灵宠戒的灵宠。少主的灵宠戒是专门给历代少主使用的，这里面有一头虚神大圆满境界的极地冰熊。等少主道瞳晋升到第三级，成功经过联盟长考核，成为了联盟长，就会获得独属于联盟长的灵宠戒。”

    李独舟好奇道：“里面有什么灵宠？也是极地冰熊？”

    孔尚任瞟了一眼李独舟，没有作答，而是召唤出他的灵宠，却是一只和何云芸一般大小的极地冰熊。

    李独舟不满地哼了一声。

    王斌虽然也想着知道联盟长的灵宠戒里有什么，却不想拆孔尚任的台。

    带上灵宠戒，将神识浸入灵宠戒，只见灵宠戒里果然坐着一只极地冰熊。这只极地冰熊比孔尚任的极地冰熊又要大上一个个头。

    见到有人用神识偷窥自己，这只极地冰熊双眼猩红，前肢直立起来，重重地拍着胸脯。

    王斌眼神一冷，只听到孔尚任道：“少主，越高级的极地冰熊，个头越大，同时灵性越充足，脾气越固执。少主的极地冰熊只认永恒之眼，少主将永恒之眼展示给它看，它就会老老实实。”

    听孔尚任这么一说，王斌眼神变得柔和了一些，开启永恒之眼。只见王斌的左眼白芒和右眼黑点剧烈旋转，极地冰熊惊恐地退后了几步。待看到王斌没有进一步动作时，前肢才重新趴了下去，朝着王斌“吼”了一声。

    王斌脑海里浮现极地冰熊的影像，只见他的前方，刚才的极地冰熊畏惧地看了一眼王斌，而后走到王斌身前，身体趴了下去。

    孔尚任笑道：“少主，极地冰熊让你坐上它的肩膀。”

    待王斌坐上极地冰熊的左肩膀，孔沛涵一个闪身，坐到了极地冰熊的右肩膀。

    极地冰熊大怒，吼了一声，厚厚的熊掌就要拍向孔沛涵，王斌忙制止道：“别伤害她！”

    极地冰熊吼了一声，才放下熊掌。

    孔尚任看着自己的孙女，头疼地捂着额头。

    王斌朝孔沛涵尴尬地笑了笑，然后对孔尚任道：“小孔，出发吧！”

    孔尚任应了一声，有些沙哑的声音朗声道：“出发，前往多古利星球祭坛！”

    孔尚任说完，他身下的极地冰熊一蹦数十丈高，而后落在队伍的最前面！

    王斌看得目瞪口呆，这极地冰熊蹦得也太恐怖了！

    就在王斌发呆之际，五十只极地冰熊纷纷散开，围在王斌身边，将王斌包围在中心位置。

    随着孔尚任招了招手，五十二只极地冰熊，踏着轰隆声，往传送阵走去。

    李独舟坐在飞豹身上，盘旋在王斌那头极地冰熊的头顶。

    坐上传送阵，五十二只极地冰熊来到一片荒野上。

    在荒野的传送石旁，一座大山耸入云端。

    从传送阵起步，一条巨大的台阶巨龙蜿蜒盘旋，直通山顶。

    在台阶两边，每十步便站着一位虚神修为以上的修士。

    见到五十二只极地冰熊出现在传送石附近，两名虚神修士走上来，冲孔尚任抱拳道：“出示邀请牌！”

    孔尚任手心多出一块紫金色的令牌，一边递交给其中一名修士，一边向王斌传音道：“少主莫怪，这是祭坛的守坛使为了防止东皇太一的分身混入祭坛里，而设置的一项关卡。这样的关卡总过有八道，只有完全通过八道关卡的人，才能进入。”

    王斌心里虽然有些不爽，毕竟，大家都是为了同一个目标从东皇太一分身手下保护扶桑古树而来。而这些祭坛守卫却像放着贼一样防着他们，这让人很是不爽。

    然而王斌却又能够体谅他们，毕竟，东皇太一分身实力太过高超，如果不设立一些只有自己人才知道的关卡，说不定他就混入进来了。

    两名修士检查了紫金色令牌好一阵子，才对孔尚任，龙骧禁卫和王斌抱了抱拳道：“多有得罪，请！”

    五十二只极地冰熊踏着轰鸣声，爬上台阶。

    走了一个小时，一名穿着黑色劲装短衣，背着把古朴剑鞘的剑士一动不动地站着台阶中央，挡住众人的去路。

    见到鉴宝联盟的人过来，剑士二话不说，右手一挥。

    “吟！”

    一道剑光带着龙吟声，刺向王斌！

    王斌微微皱着眉头，就要出手，却听见一声厉喝，确实孔尚任一掌拍了出去。

    剑光倒卷，直刺剑士，剑士却一动不动，任由剑光刺向他的身体。

    “喝！”

    孔尚任再次拍出一掌，这次依然拍向剑光，剑光擦着剑士的脖子，被拍飞了出去，刺入台阶外的山壁上。

    剑士朝众人抱了抱拳，让开一条道来。

    王斌恍然大悟，朝着剑士抱了抱拳。

    这个剑士，完全是在用自己的命在赌。会杀他的，不一定是东皇太一的分身，其实，一个嗜杀之人也有可能会下杀手。但是他却依然愿意守在这里，只因为若是真是东皇太一的分身，他必死无疑。

    王斌对这名剑士有些发自内心的佩服起来，不由得感叹道：“这大概就是那种能够舍弃性命为苍生大众的人吧！”

    经过剑士，又往上走了一个小时，却是一个阵法。

    阵法里站着八个人，八个人用着长刀，长枪，利剑，戟，匕首，银针，铁锤和弓箭在台阶的处织起了一道死亡之网。

    孔尚任转头看向一百个龙骧禁卫，指着前面十只极地冰熊上的二十个龙骧禁卫道：“不能伤到其中一人，将八人的武器卸掉。”

    二十个龙骧禁卫齐齐跳下极地冰熊，朝着死亡之网扑了上去。

    一分钟后，八个人全部倒在地上，脖子处被架着武器。

    王斌好奇道：“小孔，这第一关卡验证身份，第二关卡验证是不是心地狠毒，这第三关卡又是考什么？”

    孔尚任恭声道：“少主，这第三关卡，考得就是我们联盟是不是真具有能够和东皇太一分身一斗的实力。一个门派或者一个联盟，假设连这关都过不了，对付东皇太一分身无异于羊入虎口，没有任何用处。”

