    九州世界，皇朝林立。

    其中最大的七个皇朝，分别是：

    大隋，北宋，南宋，大元，大明，带清，以及大汉。

    当然，还有一些小国家。

    大隋王朝，有天刀九问的宋缺，有精神分裂的邪王石之轩。

    北宋王朝，有自带音响纵横无敌的乔峰，有寂寂无名的扫地僧。

    南宋王朝，有平生未杀错一人的九指神丐洪七公，有琴棋诗画无一不精的黄药师。

    大元王朝，有一代道教真人张三丰，有威震江湖的绝代无上魔师庞斑。

    大明王朝，有“一剑西来，天外飞仙”的白云城主，有“日出东方，唯我不败”的东方不败，以人妖之身，压服天下。

    带清王朝，有一代神尼九臂神尼，有奸狡之极的韦小宝韦滑头。

    大汉王朝，有欲要一统天下的雄霸，拉着二胡的无名，风中之神聂风，不哭死神步惊云。

    ……

    北宋皇朝附近的大理国小国，无量山上。

    封白吐了一口气。

    他是一个穿越者。

    在到达这个世界后，一打听，就听说这里是一个综武世界，有着诸多前世武侠书中，看到的闭多武林高手。

    也因此，他打听完后，就急匆匆的赶到了大理境内，想来截胡段誉的机缘。

    无量山，无量玉璧中，藏有北冥神功！

    北冥神功实乃当世最顶尖功法，可以吸别人内力，还没有后患。

    哪里料到，到了无量山下，才发现段誉已经前后脚得到了北冥神功。

    正在失落之时，

    突然，

    耳中传来了声音。

    “滴，神级视频剪辑系统加载中……”

    系统……

    “神级视频剪辑系统，放发新手大礼包当中。

    新手大礼包当中有一座天机阁，只要点击，就可以立即出现一个天机阁。

    人在天机阁当中，可以处于无敌状态，可以助宿主渡过新手危险期。”

    “神级视频剪辑系统，需要宿主剪辑好各种各样的视频，

    本系统操作简单，宿主仅需要在脑海之中构思，系统就能提取宿主所构思的场景，配以字幕。

    宿主点击发布之后，就可以在全世界播放视频。

    宿主发布的视频越多人观看，那么宿主获得的关注度就会越多。

    关注度可以兑换内力，以及各种武技。”

    听完了这神级视频剪辑系统的介绍后。

    封白面色潮红，整个人都兴奋起来了。

    做为前世的网文迷，他是很快就接受并理解了神级视频剪辑系统的一切。

    而，累死累活的练各种武功。

    哪里有用系统，直接的提升实力，来得快。

    所以，

    接下来就要开始试一试这系统了。

    他微微在脑海当中模拟了一下，如何剪辑短视频。

    来自于二十一世纪的他，没接触过杀猪，还没有见过猪跑路？

    一会儿功夫，封白就已经明白，要如何剪辑这些短视频了。

    这操作，确实如系统所说，方便，快捷，易上手。

    接下来，

    应当做什么样的视频，

    才能在江湖上，引起轰动呢。

    这时候，封白的脑海当中灵光一闪。

    有了！

    要不，就出一期伪君子盘点。

    他前世看武侠小说，最讨厌的就是那些伪君子了。

    这些伪君子，一个个的表面大侠，骨子里面却坏得流水，做各种歹毒之事。

    不如趁此机会，把这些伪君子给曝光出来。

    而想来，江湖上的其它人，应当也对伪君子挺讨厌的吧，自己揭开了这些伪君子的真面目。

    想来，一定会引来极大的热度。

    嗯，

    不错，

    就这么做。

    封白马上就回忆起了自己前世看过的金庸，古龙，黄易，温瑞安等人的小说，一个个的人物推敲。

    很快，就做好了一个视频。

    “九州大陆，江湖十四大伪君子盘点。”

    然后，就直接的点击发布。

    而随着封白选择发布，

    只见，九州大陆，综武世界。

    七大皇朝，

    无论是江南水乡，还是塞北大漠，

    无论是东边，还是西边，

    无论是无尽雪山的天山，还是蔚蓝的大海。

    一亿多平方公里世界的天空。

    突然的变得阴暗了许多。

    接着，整个天空直接的裂开了。

    出现了一个巨大无比的屏幕。

    而接着，

    只见在屏幕上面显示出了一行行的大字：“天机阁江湖人物盘点，开始。

    首先开始的是，综武世界最虚伪的十四大伪君子盘点，即将开始。”

    “敬请各位期待。”

    “制作人，天机阁主封白。”

    “天机视频平台中有天机论坛，可以供各位讨论。”

