    秦羽顿时就生气了：“泼到地上的水，怎么可能再拾起来？”

    她这分明就是故意刁难她。

    夏木笑而不语。

    “我姑姑是在告诉你覆水难收，说出去的话同样如此。”秦睿冷冷扫了秦羽一眼。

    “秦姑娘明白我的意思了吗？你也可以当自己放了屁，拍拍屁股就走，不过今天发生的事，很快就会传出去，到时候原阳县城所有人都会知道，秦姑娘说话就跟放屁一样，啧……这结亲之事只怕会难上加难。”夏木挑眉看着秦羽说道，她这个人从不主动招惹是非，但遇上事了绝对不会怕。

    敢招惹她，哼，就要做好付出代价的准备。

    “阿羽赶紧跪下给夏姑娘认错。”黄氏怎会不知这其中的厉害，她沉着脸看着秦羽说道。

    “娘……”秦羽不愿，她急的落下泪来。

    黄氏腾地一声站了起来，指着她的鼻子说道：“你还想不想嫁人了？你若是想就听娘的话，你若是不想，赶明我就把你送到城外的庵堂里做姑子去。”

    秦老夫人和方微娘也不开口，这就是她们的态度。

    “对不起，我错了。”最终秦羽不情不愿跪在夏木面前，给她认了个错。

    “知错就好善莫大焉。”夏木看着她不咸不淡的说了句，才让她起来。

    秦羽虽然认错了，但是恶狠狠的看着她，眼里满是阴毒。

    若是换做其他人，肯定没脸再在这待下去了。

    可二房和三房这些人，各个都是爱贪小便宜的，他们来都来了，怎么能不吃了午饭再走呢？

    大房如今发家了，那饭做的天上飞的，水里游的，什么都有。

    秦老夫人非要夏木留下吃饭，夏木拗不过他，只能把顾筝喊了进来。

    今日大反派穿着一身玄色衣袍，衬得他整个人越发冷艳逼人。

    秦羽一见他，便一脸痴迷的看着他，那火辣辣的目光直接黏在他身上。

    这叫顾筝十分不喜。

    顾筝回眸冷冷瞪了她一眼。

    秦羽一副花痴相，她激动的绞着手里的帕子，抿着唇角，一脸做作的娇羞，冲着顾筝笑了笑。

    恶心的一旁的夏木差点吐出来。

    她再一次感叹大反派这该死的魅力。

    “看见了没？人家看上你了。”她打趣的看着顾筝说道。

    顾筝斜了她一眼，他抚摸着下巴一本正经的说道：“我觉得她不想要那双招子了。”

    哼！敢用这么恶心的视线看着他，这是找死。

    听着他的话，夏木心中警铃大作：“这是我干娘和义兄家，你想干什么？”

    顾筝冷哼了一声。

    夏木带着他进了前厅，他既然来了，理应跟秦老夫人和方微娘打个招呼。

    秦陌在隔壁暖阁招呼二房和三房的那些兄弟们。

    顾筝跟秦老夫人和方微娘打过招呼之后，也去隔壁的暖阁了。

    夏木带着团团和夏冬陪着秦老夫人和方微娘说话。

    一见顾筝，秦陌朗朗一笑：“按理你也该叫我一声大哥。”

    顾筝细不可见的蹙了蹙眉头。

    秦陌不过一个三品武将，想让他叫一声大哥，只怕还不够格。

    但是夏木喊他大哥，日后她可是要做他娘子的。

    这么算来，他喊秦陌一声大哥也没什么不妥。

    顾筝双手抱拳喊了秦陌一声：“大哥。”

    “哈哈哈……”秦陌朗朗一笑，他起身走到顾筝面前，拍了拍了他的肩膀问道：“你可会骑射？”

    顾筝这厮谦虚的起来：“略通一二。”

    “敢不敢跟大哥去后院靶场活动活动筋骨？”秦陌挑眉看着顾筝问道。

    “有什么不敢的？”顾筝勾了勾嘴角。

    秦陌带着顾筝就走。

    妈耶！他也不想再看二房和三房这些人虚伪的嘴脸，明明他们看不起他这个武将，还要舔着脸凑上来。

    还不如跟夏家兄弟去靶场比划比划。

    听说他们去了靶场，秦老夫人也来了兴致，她也想活动一下筋骨。

    于是她带着一众女眷也去了靶场。

    外边那么冷。

    二房和三房的老太太本来不愿意去，但想着今天已经得罪长房了，再驳了秦老夫人的面子怕是不妥，只能硬着头皮跟着她。

    其中最开心的当属秦羽了。

    今日她总算明白什么叫做一见倾心。

    唯一让她不满意的是，她看上的人竟然是那个乡下土包子的堂兄。

    夏木跟着他们很快来到靶场。

    靶场上只有顾筝和秦陌两个人手持弓箭，他们正在比试。

    秦陌是在尸山血海摸爬滚打出来的，顾筝站在他身边非但毫不逊色，在气势上反而压了秦陌一头。

    “嗖……”的一声，秦陌率先射出一箭。

    “砰。”他那一箭正中靶心，他朗朗一笑，扭头看着顾筝说道：“夏兄弟该你了。”

    夏木倒是不知顾筝还会这个，她只知道他的那一手字，丝毫不比许怀山差，甚至比他的还要好。

    他已经成功揽师父一职，每日都会抽出些时间，教他写字。

    一道道的视线中，顾筝弯弓搭箭，旋即瞄准靶心，这一套动作，他做的行云流水。

    “砰。”让所有人没有想到的是，他这一箭也正中靶心。

    “你小子不错呀！”秦陌看着他大声赞道。

    夏木也十分意外，真没想到他还会这个。

    “哥哥好厉害呀！”夏冬开心的给他鼓起掌来。

    “叔叔真厉害。”团团这一声很不走心，相处了这么久，她还有些不喜欢这个叔叔，因为他看着姐姐的眼神总是可怕的很，那样子好像想把姐姐吃了一样。

    秦羽看着顾筝，只觉得自己一颗心快从嗓子眼跳出来了。

    糟糕这是心动的感觉。

    “大哥也不错。”一向惜字如金的大反派竟然也夸了秦陌一句。

    哼！只有顾筝心里清楚，他夸的可不是秦陌，而是他未来的大舅哥。

    “小子你若是赢了我，马厩里的马你随意挑怎么样？”秦陌豪气冲天的一笑。

    “好，我可不会手下留情的。”顾筝这话说得那叫一个张狂，要知道秦陌可是能征善战的大将军，儿顾筝不过一个初出茅庐的毛头小子。

    他如何能跟秦陌比？

    在很多人看来，他那一箭不过是运气罢了。

    很快他们就意识到自己的错误。

    “你小子霸气，我很喜欢，我也不会手下留情的。”秦陌含笑看了顾筝，他开始弯弓搭箭。

    “砰砰砰……”这一次他连发数箭，每一箭都正中靶心。

    “好。”秦老夫人大声为他喝彩。

    方微娘娇嗔的看了他一眼，这个憨憨，也不知道给夏家兄弟留几分颜面。

    “爹爹好厉害呀！”秦睿一脸崇拜的看着自家老爹，眼神火热的很，等他长大了也要和爹爹一样，做一个威风凛凛的大将军。

    顾筝握着手里的弓，一直没有动。

    秦陌连发十箭，每一箭都射在红心上。

    在所有人看来他已经是必胜。

    夏木也这般觉得。

    秦陌才收起弓箭。

    顾筝便抬起手来，他回眸看了夏木一眼，向来晦暗不明的眼中盛着满满笑意，全不似以往那般，不是冷笑，就是嘲笑，再不然就是戏谑的笑。

    这一次，他的笑中有些夏木看不懂的东西。

    “砰……”他松手射出一箭，让所有人惊叹的是，他射出去的这一箭，竟然直接从中间划开先前那一箭，正中靶心最中间的那一个点。

    这一箭立见高低。

    “好啊！你小子竟然还有这一手，连我都自叹不如。”秦陌大吃一惊。

    夏木忍不住嘶了一声，她这大儿子可真有一手啊！为娘的分外自豪，外加欣喜。

    顾筝双眼微眯，接下来他同样连发数箭，每一箭都跟刚才一样，后面的箭直接穿透前面的箭，将其击落在地，之后取而代之。

