    方云不知道外边会发生什么，甚至不愿去想象母亲现在的担心和失望。

    方云现在，已经孤孤单单，被关押在了德州地区的某个监狱之中。

    开了两条路子，仓促布置一番，方云拦住了给自己顶罪的父亲，找到了布铁衣，自首。

    接下来一整天，布铁衣详细地询问了整个案发过程，方云被押解着紧急转移，几个小时的囚车后，落在了现在这个监狱之中。

    此时的方云，手中带上了镣铐，双脚之上挂上了铁链，成为了被人严密看守的重刑犯。

    关押方云的小牢房，也仅仅不到20平米，十分的狭小，整个房间里，只摆了一张极为简陋的木板床。

    方云入狱，有着自[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]己心中的打算。

    如若谋划成功，进入监狱，或许就是获取机缘的机会。

    如若谋划不成，那么顶多也只要在监狱之中呆上两个多月，大夏纪降临前，想办法越狱而出，返回澧城，回到父母身边，一起迎接大夏纪。

    当然，在此之前，监狱之中，方云需要锲而不舍地修行，力争把内力修炼得更加深厚。

    小牢房之中，其他都好，缺陷就是不能修行大力牛魔拳，地方太小，腾挪不开，手脚也被束缚住，不能打拳。

    筑基的其他几种修行之术，倒是勉强可以修行，尤其是懒猪赖圈，最适合这种环境，方云自从关进来之后，一天的绝大部分时间都在修行懒猪赖圈之中。

    监狱之中，光线昏暗，寂寞和孤独充斥人的胸膛，修行懒猪赖圈的第二个作用就是可以派遣寂寞。

    时间很快过去了两天，每一天，监狱都会有人准时送来水准极差勉强果腹的饮食，方云不管三七二十一，统统消灭。

    修习懒猪赖圈，需要消耗大量食物，任何可以吃的东西，只要有营养，都不容错过。

    进入监狱之前，方云把手中的500多颗琼棕浆果都给吞了，存储进手腕印记之中，做为自己修行的能量储备。

    应该是自首之后第三天，监狱牢房之外，响起了纷沓的脚步声，这次来的人，比前面几次多了许多。

    方云身躯微微耸动，不动声色，从修行状态之中出来，依然躺在了床上，关注着外边的动静。

    咣当一声，牢房的大门打开，一行人站在了门口。

    一个狱警站在门外，大声喊道：“378号，起来，提审了。”

    方云从床上爬起，向外望去，双眼不由微微眯起。

    外边站了六个人之多，其中狱警只有三个，另外三个，却是不应该出现在这儿的无关人等。

    一个带着墨镜，身穿西服的年轻人，面无表情，冷冷地看着自己。

    另外两个，则可能也是监狱里的重刑犯，身穿囚服，顶着大大的光头，此时，也面带不善地看着自己，双手捏拳，目露凶光，跃跃欲试。

    喊自己的狱警应该是监狱里的小头目，站在年轻人的面前，露出了恭恭敬敬的谄媚样子，面对自己，却是凶神恶煞：“动作快点，别磨磨蹭蹭……”

    方云双脚落地，移动步伐，铁链声声响动，向牢房门口走了过去。

    移动的速度不慢，方云的心中，却已经高度警觉起来，大夏纪的生存经验告诉自己，不该出现在这儿的人，就是危险信号。

    走出小牢房，小头目递了一个眼色，两个狱警推搡着方云，向审讯室走了过去。

    监狱之中，到处安装有摄像头，方云被提审期间，曾经感应过这些设施，一旦自己需要越狱，这些，都是自己必须第一时间打瞎的眼睛。

    方云看似在漫无目标往前走，整个身躯已经处于了猎豹般的警觉之中，很快，也就发现了周围的异常。

    前往审讯室的摄像头，居然已经被人关闭，失去了效果，这又是一个十分危险的信号！

    那么，会是什么危险在等待自己呢？

    方云高度警觉。

    宽敞高大的审讯室内，摄像头也完全没有了红光，也就是说，这段时间会发生什么，监狱里边将不会备案。

    刚刚在审讯室椅子上坐下，方云听到了小头目在后面小声说道：“金少，人已经给你带来了，只要不出人命案，随便金少怎么整。”

    说完，三个狱警快速走出了审讯室，并咣当一声，关上了房门，将方云和两个重刑犯还有那个金少留在了审讯室内。

    金少？方云心中猛震，迅速产生一些很不好的判断，难道说，这是被自己击杀的学生金光辉的亲人？

    金光辉高一转到澧城就读，据说是前来澧城投资的房地产开发商金德山的儿子，方云击杀金光辉的时候，并没有想到他背后的力量，现在这些人却是找到了监狱。

    准备乘自己手足被镣铐限制住的时候，来报复自己吗？

    不动声色，方云轻轻地转动身躯，身体内的内劲缓缓驱动，准备迎接即将到来的狂风骤雨。

    审讯室的大门咣当声中紧紧关闭。

    西装男缓缓地走到了审讯官的位置，一屁股坐了下去，身躯往前倾了过来，双目透过墨镜，死死地盯住了方云，冰寒刺骨般说道：“我叫金冠辉，光辉是我弟弟，今日，我先给弟弟收取些许利息，将来，我不仅要你这条贱命，还要你全家付出惨重代价，全部下地狱去给我弟弟陪葬。”

    金冠辉？

    方云没想到，自己会在这个地方，在这个时间遇见这位后世大名鼎鼎，极为强大，势力滔天的精英战士。

    华夏七英雄之后，还有十位享誉八方的十大精英战士，金冠辉就是其中之一。

    没想到他会是金光辉的哥哥，而且，现在跟自己有了杀弟之仇。

    方云双眼眯起，心中掀起滔天巨浪的同时，勾起了涛涛怒火，龙有逆鳞不容轻碰，方云心中，亲人就是不容触动的逆鳞。

    不论他是多么地厉害，会有多么强大的势力，胆敢威胁到自己的亲人，那就必将成为自己的生死之敌，列为自己必杀的目标。

    方云身上的气势，瞬间提了起来，目不转睛，跟金冠辉死死对视，毫不示弱。

    方云心中，瞬间涌起了强大无比的斗志。为了保护亲人，不惜一战，哪怕手脚戴了镣铐，也不会让对手好过。

