    “雪儿……”

    韩月彤说着，又把目光聚焦到张雪身上，笑着说道：“五一节前，日元汇率极端暴动，听说华尔街资本损失惨重，'添越资本'集团一夜之间，盈利超过500亿美元，震动全球金融市场。”

    “按照'添越资本'集团现在的估值。”

    “按照苏越在'添越资本'集团的持股份额，雪儿你和他若是结婚的话，应该立马就可以晋升为国内，可能也是全球女首富了。”

    “女首富耶……这可是多少人梦寐以求的财富。”

    “你知道的，我没想这么多。”张雪轻轻说道，“能在一起，就挺好了，其它的……对我来说，并不是那么重要。”

    “也对，你呀……一直就是个单纯的性子。”韩月彤微笑地颔首，“钱再多，对你来说，好像也没什么太大的区别。”

    “不过……”

    “你和苏越结婚了以后，可别忘了我啊，我还指着抱你这个大腿过日子呢。”

    “想一想……”

    “我闺蜜手里攥着怎么花，都花不完的钞票，一步登上女首富的位置，约等于我也实现了财富自由的梦想啦。”

    “月彤姐姐，你们家，不是也很有钱吗？”苏小月纳闷地道，“难道韩叔叔对你很苛刻，平时都不给你零花钱？”

    “我们家的财富……对比你哥哥，那就是沧海一粟了。”韩月彤夸张地道，“我一年的生活费，还抵不上你哥哥给你的一个月的生活费呢，实在是穷得叮当响，所以……小月，以后我也得靠你才行呢，你这大腿，可不比你雪姐姐细。”

    胖子坐在旁边，听着三个女孩的对话，苦涩地笑了一声，说道：“我说韩大小姐，你能不能真的体会一下人间疾苦啊，你那叫穷吗？”

    “我这才叫穷！”

    “你看我脸，天天跑业务，晒黑的。”

    “我和建勇，基本上一天奋斗十个小时以上，就这样……几年累死累活下来，才攒了几百万的存款。”

    “本来我还觉得自己挺有钱的。”

    “但听你们说话，我突然觉得自己又无地自容了。”

    “胖子，你能靠自己的努力，几年攒几百万，已经很厉害了。”韩月彤说道，“苏越那赚钱能力，就是个变态，都跟他比，那世界上就没人了。”

    “我呀……也就只是说说而已。”

    “其实这几年，看见你把生意做这么大，我还是挺佩服你的，感觉你跟以前完全不一样了。”

    “恩……果真是人不可貌相，海水不可斗量啊！”

    “真分不清楚，你这是夸我，还是损我。”胖子说道，“不过……不管是夸、是损，都不重要了。”

    胖子笑着炫耀道：“我们家丽丽已经答应我的表白了，只要她认同我，其他人的想法，一概都不重要。”

    “丽丽答应跟你在一起了？”张雪有些意外，“胖子……那真是恭喜你了，以后对丽丽好点，她……挺不容易的。”

    “小雪，你放心吧。”胖子满眼幸福地道，“以后苦我自己，也不会苦她的。”

    张雪知道胖子对黄丽是真心的，不然也不会从高中到大学，追了差不多五年的时间。

    她轻轻点了点头，说道：“我信你，也相信丽丽选择你，会获得幸福。”

    “好啦，胖子……你这花式炫耀就到此为止了。”韩月彤说道，“我可不想再吃狗粮了。”

    说到这里……

    韩月彤想起苏小月好像也有男朋友了，不禁笑着问道：“小月妹妹，你的小男朋友呢？”

    “我？”苏小月茫然地道，“我哪有……”

    “那个叫什么……赵子路的……”韩月彤依着从其它渠道那里打听来的消息，问道，“他不是你的小男朋友吗？我可听说了……”

    “才不是呢！”苏小月急忙回答，“哥哥说感情上的事要慎重，要真的明白自己心里想要什么，喜欢什么，我现在……还不确定，我不知道我自己是不是喜欢……”

    听见苏小月这番话，韩月彤心里沉默了一阵，小月这番话，说到了她的心坎上。

    她当前也一样迷茫。

    不知道自己真正想要的是什么，也不知道自己要干嘛，以后的路，怎么去选择。

    身边的朋友，所有人之中。

    她看似最清醒，实则心里却最糊涂，最迷茫。

    连叶婷儿都已想好了毕业之后，自己要走的路，她却一直在徘徊，一直在犹豫。

    仔细想想……

    她甚至都不知道自己在徘徊、在犹豫什么。

    “感情的事，想清楚，再做决定，远比决定之后，再慢慢想清楚要好。”张雪轻轻握住苏小月的手，“人生很漫长，却也很短暂，一定要选择自己愿意托付，也值得托付的人。”

    “恩！”苏小月坚定的点了点头。

    众人说话间……宴会已经正式开始。

    整个宴会厅，已经全部坐满了人，可谓高朋满座，大出冯建勇所料。

    苏越被簇拥到了主桌，周围陪同的，都是今日所至，最有地位和身份的人。

    其中……

    天香酒楼的老板方云山也在其中。

    “苏总……咱们长陵市，能一步跨进省级重点经济市，去年GDP一跃成为全省第二，可少不了你，以及'添越资本'集团的功劳啊！”席间，长陵市的一位领导代表，微笑地对着苏越说道，“可以这么说，长陵市经济发展的功劳薄上，你是至关重要的那一笔！”

    “许主任客气了。”苏越微笑地道，“我们能做的，始终很有限，还是你们在经济宏观层面把控得好，才有长陵经济发展的现在成果。”

    '添越资本'集团利用长陵市国资基金，向长陵市财政，几年下来，至少输送了两百亿的财政收入，支撑了长陵市的经济发展。

    再加上'添越资本'集团上缴的部分税收。

    说苏越是长陵市经济发展的核心推手，并没有什么不对，只是这种高帽，在这种公开场合，承认了不免是打各位领导的脸面，显得他苏越太过狂妄。

    许主任见苏越比自己想象中好相处，心中的压力，顿时轻了不少，继续说道：“苏总，听闻您的父母，都是华锋钢铁厂的老员工，您小时候，也是在华锋钢铁厂员工宿舍楼里，长大的？”

    苏越见对方突然将话题引向了华锋钢铁厂，眼睛微眯，知道对方今天来的动机，大概在这里了，微笑地道：“确实如此！”

    “这么说来，苏总对于华锋钢铁这家企业，应该还是有特殊感情的。”许主任接着道。

    苏越淡淡地回答：“可以这么说。”

    华锋钢铁，是长陵市的绝对支柱性企业，以前如此，现在这种局面，依然没有改变。

    “那不知苏总对于钢铁行业的未来，如何看待？”许主任问道。

    这句话一出……

    席间，华锋钢铁的那位老厂长，以及听到一些风声的其他几位关联方，也都竖起了耳朵。

    毕竟，苏越对于行业发展、宏观经济的见识。

    那是得到国家级领导的称赞的，众人对此，可以说是深信不疑。

    “从市场需求方面来看，随着我国经济规模的扩大，和基础建设、城市建设的继续扩张，以及全球经济市场的进一步复苏，是有进一步增长的空间的。”苏越说道，“但是……整体的市场需求有继续增长的空间和潜力，并不等于企业就有增长空间，有好日子过。”

    “当前的我国钢铁制造企业格局。”

    “是大、中、小型钢铁企业并列扩张。”

    “随着地产、基础建设在这一两年的迅猛发展，各企业瞧见机会，都在猛上产能。”

    “这从进口铁矿石的销售增长数据，一眼可以得知。”

    “而产能上来了……”

    “地产在今年度，却迎来了强监管，基础建设，其扩张速率，也在开始逐步降低。”

    “也就是说……”

    “钢铁企业的产能增长速率，已经开始大于慢下来的地产和基础建设了。”

    “这意味着市场的需求，尽管还在增长，但速率已经放慢了，远远落后于产能的增长，长此下去……市场大概率会出现产能过剩的局面。”

    “而一旦进入产能过剩的存量博弈。”

    “那就是比拼成本和规模效应了。”

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”

    “虾米被吃或者倒闭，在这个阶段，也都是很正常的事。”

    “华锋钢铁的规模，不算小，但也不属于国家级的大型重点钢铁企业。”

    “有规模效应，但无市场主导权。”

    “再加上设备老旧，生产线落后，生产成本下不来，几十年积累，负担的财务压力和社会压力太大。”

    “一旦市场进入产能过剩的局面。”

    “大概率是撑不住的。”

    “撑不住吗？”听完了苏越的这番见解，许主任轻叹了一声，心中暗道，“看来果真是积重难返，必须进行改革了。”

    “如果想要有所改变……”苏越说道，“那就得未雨绸缪，趁着现在市场还好，进行内部的改革，去掉这些顽疾了。”

    “其实市里也意识到了这个问题。”许主任说道，“如果市里对华锋钢铁进行混改的话，引入民营资本，以及相应的管理模式，苏总的'添越资本'集团，有没有兴趣？”

    苏越一愣，没想到对方的目的是这个。

    “我们恐怕很难胜任。”苏越微笑地道，“混改模式，还是找同类企业，吸取它们的先进管理经验，更为稳妥。”

    “我们'添越资本'集团只是一家金融投资公司，财务投资可以，要让一家大型钢铁企业脱胎换骨，我们恐怕办不到。”

    华锋钢铁，是长陵的最重要国资控股企业。

    参与这个项目，会非常敏感。

    首先，政府引入他们，不可能给予太好的进入条件，毕竟那样，就有贱卖国家资产的嫌疑了，这个责任，谁也担不起。

    其次，钢铁企业……依照现在的局面发展，产能过剩的结局，根本无法避免。

    他们投入资本。

    在可以预见的五年、十年内，都没有什么超额利润可图。

    既然如此……那何必还要吃力不讨好呢？

    而且……

    要想解决华锋钢铁的根本问题，还不是几亿资金能解决的事，投入资本，不会小。

    '添越资本'集团现在家大业大，账上现金可抵长陵一年的GDP总量，钱是很多，但也不会是这个烧法。

    在没有显著的利益可图的情况下。

    至少……

    这个项目，苏越连考虑，都不会考虑。

    “那可真是遗憾！”许主任有些失望，略微尴尬地笑了笑，“苏总是我们长陵的人杰，我本以为……你能提出解决华锋钢铁的良策，必然也能实际参与和办到。”

    “当然……我这也是说一说而已。”

    “具体的，对于华锋钢铁的问题，领导们还没有讨论个结果出来，我这也就跟苏总你随便聊一聊，还望你别往心里去，更别跟沈书记打我泄露政府工作内容的小报告才是。”

    许主任知道苏越与沈家关系不错，所以才半开玩笑地说了这番话。

    苏越猜测这姓许的，多半只是过来打个前哨，探一探自己的想法，真正的谈判，恐怕还在后面，还在沈家，以及现在已经升任一把手的沈小雅父亲这里。

    “许主任说这话，就见外了。”苏越呵呵笑道，“长陵是我家乡，我能尽绵薄之力的，我肯定不会推辞，非我能力范围之内的，那也实在没有办法。”

    “明白，明白！”许主任微微颔首，然后主动端起一杯酒，向苏越敬道，“苏总，为你对长陵所做的经济贡献，我敬你一杯。”

    “这我可当不起！”

    苏越微笑地道，但还是喝了。

    以他今时、今日的地位，以及他为长陵赚的上百亿财政收入，像许主任这种一市国资委主任的酒，他还是当得起的。

    众人眼见许主任都敬酒了，自然也不敢怠慢。

    不过，苏越除了第一杯。

    便没再喝了。

    这些人，亲近他，看重的，是他'添越资本'集团董事长的身份，是他手里掌握的资本力量，而不是他本来的晚辈身份。

    他此刻，在这些人面前，代表的是'添越资本'集团。

    所以，在他并不想喝酒的情况下，拒绝这些人，并不会带来任何后果，以及他们心里，任何的不满。

    毕竟……从某种意义上来说，两方的身份、地位，已经完全不等同了。

    果然……

    其他人在遭到苏越以'身体不舒服'为由拒绝后，尴尬地笑了笑，也没任何不满，依然神态自若地坐下来，继续与苏越套近乎。

    倒是许主任获得了苏越的优待。

    一时间，心里不自禁地涌起了一阵优越感，觉得好像与苏越，站在了同样的地位平台上。

