    第6章 别打脸啊，不讲武德！

    （ps：本文全本免费的，新文文求收藏，呜呜呜，喜欢的话就点个收藏评论评论吧！追读呀，求求了求求了！没有人看没有动力呀，给读者大爷们行礼了，呜呜～）

    ——

    “对啊，学长说的不错，人啊，就应该有眼力劲嘛。”

    沈卓笑的灿烂，笑意却不达眼底。

    萧尘宇反应过来就发现自己被沈卓摁跪在了地上，可方才，明明是他先抓住沈卓的啊！

    一切来的太快，他根本就来不及反应。

    萧尘宇羞愤的怒吼，周围的人可是很多的！

    这让他以后有何颜面啊！

    于是对沈卓的怒意剧增。

    “臭小子，你快给我松开，我要你好看！”

    ‘单纯’如沈卓：？？？

    “可是我已经很好看了啊。”

    沈卓眨眨眼，似乎还很认真。

    “噗！”

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    萧尘宇气愤着欲要反击，沈卓却是直接抬腿！

    一脚就朝萧尘宇的命根子踢过去！

    在场的男性下意识的就捂住了自己的。

    草！

    这踏马是个狠人啊！

    “啊！”萧尘宇痛的下意识双手护住自己的命根子，疼痛让他蜷缩在地上。“艹！劳资一定要弄死你！”

    “你们都愣着干嘛，给我揍他啊！”萧尘宇愤怒的嘶吼一声。

    这时候周围的人才反应过来，自家老大的情况。

    可是，他们或许也打不过啊！

    萧尘宇看样子根本就无力还手了啊喂！

    “快啊，全部给我上，让这个新来的臭小子知道什么叫做后悔！”

    萧尘宇吼道，迟疑的四人咬咬牙，总不能被一个新生吓到了不是吗。

    于是四个人对视一眼，恶狠狠的握了握拳头，加入了这场闹剧。

    看着这一幕，沈卓莫名觉得像极了街边小混混收保护费，然后踢到铁板了。

    至于这个铁板，哈哈，就是他自己了！沈卓表示根本不知道脸为何物。

    造势装13，那他可在行了！

    至于路过的学员，则默默为沈卓哀悼一分钟。

    他们谁不知道萧尘宇的恶名呢，现在这新来的直接招惹了萧尘宇，以后的日子怕是难过了。

    是个可怜的小子，不过也与他们无关了，他们可不愿意被牵扯进去。

    他们仿佛已经看见了沈卓悲惨的下场。

    但现实却并非如此。

    只见沈卓十分淡然的动了动手腕，在四个人靠近他时，沈卓身形微闪，绕道了他们背后！

    随后他径直的迎上其中一个人，一拳打过去将人打开，只一拳，那人就直接撞倒了墙面！

    旁观的人诧异的看着这一幕。

    不是吧！

    这是什么力量？

    不过沈卓没有受到影响，打飞这个人后就迅速往后闪开另一个人挥来的手臂！

    右手顺着回来准确的抓住对方，朝自己的方向微微用力，对方控制不住的倾斜过来。

    “嘭！”

    直接一拳打在了对方的脸上！

    “啊！”

    不讲武德，打人不打脸啊，草！

    那人惨叫一声摔在了地上，痛苦的捂住自己的脸。

    沈卓一脸淡然，直接一个空翻躲开身后的拳头，随机迅速绕开！

    他要快点解决他们了…

    不过对面剩下的两个人二人见情况不对打算开武魂，这小子，不好搞啊！

    但沈卓怎么会等他们开武魂呢？打架不可能等着他们放大招吧，他又不是傻的。

    于是沈卓落在地上后迅速朝他们袭去，完全不给他们反应的时间！

    只见沈卓双拳挥出，一拳一个人！

    拳拳到肉！

    两个人直接被打的双脚离地！

    他的力量早就因为模拟器的奖励而增强了许多，面对这些初级学院的学员，根本就是小意思！

    在他们离地的那一瞬间，沈卓也不停下，直接一个飞踢，两个人齐刷刷的摔到一边！

    瞬间秒杀！！

    就那么两三下，直接打飞了他们！

    这些人甚至连武魂都没来得及开！

    这怎么可能！

    怎么会这样！

    他真的是个一年级新生吗！？

    还是说，现在的新生都这么强了？

    倒在地上的几个人痛苦的嚎叫着，十分想要爆粗口。

    简直了啊。

    艹！

    这人懂不懂江湖规矩啊！

    他们还没开武魂呢！哪有这样直接动手的！

    围观群众直接惊呆了。

    对此沈卓表示无奈。

    他从来都不是什么好人啊，而且江湖规矩？

    那是什么？

    江湖规矩就是等人家放大招了，自己等着挨打吗？

    他可不认为这样有什么不对的。

    是这些人上来找茬的，如果这是真正的生死关头，还管什么破规矩？

    直接等人开武魂才打，那是最愚蠢的做法了吧。

    更何况，就是他们开了，那也还是打不过啊。

    他的第一魂环虽然不到万年吧，但是也是个千年魂环，他不认为这些人中有打的过他的。

    系统出品，必属精品！

    还不如直接秒了，节约时间！

    要是大家知道沈卓想的，真不知道该说他自大呢，还是真实。

    对付这些小角色他真的不至于那么大费周章。

    浪费！

    “啊啊啊，好帅啊学弟！”

    终于，围观群众张大的嘴巴被这一声尖叫给唤回了神。

    “草，现在新生这么帅吗？”

    “六年级学员就这样被打趴下了，学弟好厉害！”

    “完了，这也太帅了，我宣布以后他就是我的学弟！”

    “呸，要不要脸…”

    ……

    一群人哄闹了起来，多数人还是女生，毕竟沈卓长的不赖，身手也好，很难不吸引女生的注意啊。

    沈卓感受着周围女生的疯狂，终于是明白了主角为什么那么喜欢装13。

    不为别的，这是真的爽啊！

    草！

    但是，为什么还有男生朝他抛媚眼！

    沈卓抽了抽嘴角。

    对不起，他虽然对这些女生不感兴趣，但是不代表他对男的感兴趣啊！

    于是沈卓带着惊呆的王圣和唐三，风风火火的离开了现场。

    只留下了歪七扭八倒在地上的萧尘宇一群人，还有热闹的吃瓜群众。

    这一战，沈卓在学员几乎已经是打出了名气。

    这场群架被传出去，那叫一个出神入化，描述的就跟玩一样。

    没错，在那些群众眼里，这群架就是跟玩一样！

    要知道，他们看见沈卓就只是那样轻飘飘的几下…

    那样就赢了！

    毫不吃力！

    这不是闹着玩是什么？

    于是乎，有了这样的传播群众，沈卓真的算是初次打开了名气。

    还有人开始期待，他的武魂是什么样的。

    (本章完)

