    哪怕她过不了考核，死在了钉床上，孩子们也过了明路了，会有很多人盯着右相的，黎家也会接回孩子……

    流的血有些多了，她的思绪有些飘忽，她似乎看到了熟悉的人。

    看到陆铖泽急匆匆跑来，还在雪地上摔了一跤，他那双眼，恨不得活刮了她，恨不得她就此被铁钉扎死。

    她看到了南宫霖惊讶的表情，似是没想到她竟会告御状。

    看到了在宫门口率领御林军的岳无逸，他这样狂妄又自大的人，竟然会偏过头，看不得血腥？

    也看到眼神毫无波动的江嵩，他带着锦衣卫从她跟前路过，入了宫……

    她似乎还在人群里看到了想要冲进来的母亲，被父亲捂住眼，在她耳边说着什么，劝说着什么。

    尖利的铁钉，与白雪大地融为一片，她根本看不清楚还要滚多少尺才能滚到尽头。

    只觉得满天满地都是利刃，将她团团围住，无限的往前延伸……

    嘭

    她摔在了地上。

    没有人来扶她，没人敢来扶她，这是上天的考验，是天子的考验，任何人来帮她，都会让这场考验失去意义。

    摔得有点疼，但这对于柳茹月来说却是好事，这代表铁钉床滚完了。

    落在雪地上，她竟是一点都没觉得冷。

    鲜血已经布满全身，也带着温热滚出来，替她赶走了寒冷。

    但裹着雪的冷风一吹，又会让她每一个扎破的地方都止不住的颤抖起来。

    “她还行么？”

    “她若再不站起来，会被冻死的。”

    “冻死也是命，代表她扛不住老天的考验。”

    “你们善良点吧，我希望她能再次站起来，她若是没了，这三个娃可怎么办？”

    “也是，右相府怕是不会替女婿养发妻的孩子。”

    “谁知道她说的是不是真的，连上天给的考核都撑下来，说不定她就是在诬告，是老天在惩罚她，不让她活下来给右相府泼脏水。”

    “右相矜矜业业为百姓，对手找不到他的错处，就拿人家女婿来做文章，说不得就是假的……”

    诬蔑？

    假的？

    不，她必须爬起来，必须活下来，不然她死了，就真的会被说是天罚了。

    轻微一动，浑身都会疼。

    脑袋也昏昏沉沉。

    柳茹月双手手肘撑地，咬碎银牙站起来。

    “她站起来了！”

    “还有踩火炭呢，她能坚持下来么？”

    岳无逸真想立刻就让人把大纲里烧得红红的火炭倾倒在地上。

    要倒火炭的空地，早已经被宫人清扫干净了皑皑白雪。

    但早一刻把火炭倒下去，就能早一分凉下来。

    但没有命令，他不能倒。

    “柳茹月，还能走火炭么？”

    宛如来自天上的问话，柳茹月仰头，对着城头点了点头，“走。”

    “倒火炭！”

    命令刚下，岳无逸便迫不及待的挥旗，五个御林军抬起大缸，倾斜着口子，边跑边撒，撒的很均匀，就像在地上铺上了一层闪烁着金星的红地毯。

    百姓堆里，不知谁感叹了一句，“皇宫里的碳，真好看，都没烟的！”

    “烧得也旺，看啊，寒风一吹，烧得更旺了。”

    “踩上一脚，肉都熟了吧，要是用民间的碳火就好了……”

    这些声音，柳茹月都听不到，她脑袋里只剩哐当哐当响，她搜索着孩子们的声音。

    “……朝于斯，夕于斯。昔仲尼，师项橐。古圣贤，尚勤学……”

    原来到这里的，但她不知道这是第几遍。

    她在钉床上的时候，还是没忍住停下来歇了歇。

    她得抓紧时间了。

    碳火好，这是冬天，有了碳火，就能赶走寒冷了。

    柳茹月脑子里乱哄哄，她脱掉鞋袜，踩在了明灭的火炭上。

    “呲啦”

    再放上一只脚，“呲啦~”

    百姓夸赞不已的炭火，终于冒烟了。

    柳茹月疼得小腿肚直抽抽，觉得脚板心上的皮都烫得缩在了一起。

    一步一步，再一步。

    她走得偏偏又倒到，因为实在太疼了，哪怕不是火炭，只是铺满这么多鹅暖石，也是硌脚的。

    雪蓉方才也担心娘亲疼得叫出声会吓到妹妹们，伸手让她们用手盖住了耳朵。

    虽说不可能完全盖住声音，但她希望姐们三人不给母亲添乱。

    呲啦呲啦的声音，让雪蓉不看都能想象娘亲踩在火炭上艰难行走的模样。

    她背诵的声音更大了，她要给娘亲加油鼓劲。

    雪慧雪汐蒙着耳朵，在围观者嘈杂的声音中，不太能听到呲啦的声音，但她们闻到了火烧肉的时候才会有味道。

    眼泪啪啪的往地上掉，心疼得声音都跑了调。

    不知不觉中，她们两也提高了声音。

    骤然增大的三个孩子带着哭腔的背诵声，让一些看热闹的人感到羞愧，停止了恶意的猜测和遐想。

    人群里，向来坚强的黎浅浅哪里看得这些，一口气堵在胸口，晕倒在了易炎彬怀里。

    易炎彬搂着夫人，将女儿受苦的模样，还有三个外孙女深深的看了一眼，又遥望着站在右相身后，一脸冷峻的陆铖泽，咬了咬呀。

    他不知道为什么说的好好的女儿，突然变卦，不是去应天府尹告状，而是来告御状。

    女儿什么都不和他说，他也才到京城获得的消息不多，但他猜得到个大概，女儿这是不想把黎家拖下水。

    作为父亲，他应该做女儿靠山的，却反过来被女儿护着。

    将黎浅浅交给了身边嬷嬷，“好生照料夫人，带她回家。”

    “姑爷，你到哪儿去？”

    “去办件事，在夫人醒来前，我就能回来。”

    黎浅浅身边嬷嬷还从未见过这样浑身散发着暴躁怒意的姑爷，她也不好说什么，只好在家将的护送下，带着黎浅浅先回府里。

    看热闹的、看笑话的人不知凡几，看客的心情自是不同的，唯有陆铖泽的心情与所有人都不同。

    在被右相派回来的人通知他柳茹月在告御状的时候，他就已经吓懵了。

    用最快的速度骑马到了朱雀街尽头。

    那个女人面色沉静，唯有雾沉沉的双眸装下了冷月寒星，她恨他，她要他不得好死。

    是啊，当初猜测她可能是柳茹月的时候，就知道她做的这一切应该都是为了报复他了。

    只是他不信那个蠢笨的村妇，能在短短时间里变得长袖善舞、经营有道罢了。

