    　　第二天，伊莎贝拉向大家宣布了这件事，并前往佣兵公会接取了任务。

    　　之后便是准备工作，对付七阶的龙种，对他们来说，还是有点麻烦的。

    　　提前做好各种准备工作，可以减少麻烦，降低难度。

    　　准备工作有很多，包过但不限于情报、装备、补给、提前规划路线和制定战术等等。

    　　光是准备工作就做了足足三天，可以说是准备非常充分了。

    　　三天后，屠龙佣兵团一行人才动身前往任务地点。

    　　任务目标是取得黑龙的一片逆鳞。

    　　黑龙一般栖息于地下龙穴，而大部分的龙穴位于，黑暗精灵王国易格池沃所在的地下王国。

    　　这部分黑龙都与黑暗精灵签订了同盟契约，是黑暗精灵一族的冠军生物。

    　　栖息在黑暗精灵地下城附近的黑龙，肯定是不能作为任务目标的。

    　　距离远先不说，冒然进入地下城，很容易受到黑暗精灵的攻击。

    　　好在，还有少部分黑龙是野生的，存在于在大陆其他地方的小型地下空洞中。

    　　而佣兵公会悬赏这个任务的悬赏者，提供了几个栖息着野生黑龙的，王国附近的地下空洞的位置。

    　　艾薇儿她们，便是从这个位置中，挑出了一个理想的任务目标——北方行省斯拉夫山底的一个地下空洞，那里栖息这一条壮年的七阶黑龙。

    　　本来，埃德蒙是建议选择情报中提到的另一条年老黑龙。

    　　毕竟，柿子捡软的捏，这样可以节省很多魔力。

    　　但艾薇儿没有听从。

    　　“埃德蒙，你说的那个位置偏了，都到银色城邦境内去了，我们没有那么多时间！”

    　　被艾薇儿用这么一句话否决了，埃德蒙也只能无奈耸耸肩。

    　　实际上，为了节省一点赶路的时间，而选择对付一个麻烦的敌人，这样反而会花更多时间和精力。

    　　这在他看来很不节俭！

    　　不过，六年前的他，节俭还未深入骨髓，变成他追求的理想，所以他并没有提出反对意见。

    　　然而，令埃德蒙万万没想到的是，这只是一个开始，这类事在之后做任务的过程中，还发生了很多……

    　　……

    　　“艾薇儿姐，有必要准备这么多魔力药剂和恢复药剂吗？

    　　还有这些武器与重甲，至少十几套吧？我们佣兵团有这么多人吗？

    　　而且我和哈利、艾力他们一直都是穿皮甲的……”

    　　埃德蒙指了指身前的几个大包裹，疑惑道。

    　　因为艾薇儿准备的东西实在是太多了，多到空间袋都装不下了。

    　　空间袋对于不是贵族的佣兵来说，到底是个稀罕货，异常的昂贵。

    　　他们当了一年佣兵，才勉强舍得花钱买了一个小空间袋。

    　　当然，这个是佣兵团专用的，私人的话，埃德蒙倒是知道，小伊莎就藏有一个，不过她从来没拿出来就是。

    　　“当然有必要，这次我们要对付的是七阶黑龙，不比以前，黑龙的攻防都异常强大，而且还拥有强大的魔法免疫能力。

    　　普通皮甲难以防御，普通武器难以破防。”

    　　艾薇儿耐心解释着。

    　　“话是这么说没错……”

    　　道理是这个道理，但……

    　　穿皮甲是为了灵活，他与艾力都是灵活型剑士，哈利虽然怪力惊人，但速度却不弱。

    　　武器还好说，穿上重甲明显会限制些许速度。

    　　“这是为你们的安全考虑，而且这很可能不是一场战斗能解决的，自然需要多准备些好武器和防具，恢复药剂也不能少。

    　　而魔法药剂，虽然这次战斗的主力是你、哈利与艾力三人，我和小伊莎的攻击魔法都对黑龙无效。但我们可以释放一些强化魔法与治愈魔法辅助你们，魔法药剂也少不了……”

    　　这次任务对艾薇儿来说，只许成功不许失败，所以她才会预先做好如此“万全的准备”。

    　　若是六年后的埃德蒙出现在这里，肯定会大呼，好强烈的即视感。

    　　这分明就是维纳斯的做事风格。

    　　想当初，她布施民众时，也是提前准备了不知多少份的备用的备用。

    　　艾薇儿一板一眼地说着，说的也确实有几分道理，这让埃德蒙无法反驳。

    　　最终，他只能伸手拍了拍，站在他身旁，专业搬行李的沙悟……咳，哈利，鼓励道：

    　　“哈利，这是艾薇儿姐给你的考验，你找个扁担把它们挑起来，加油干！”

    　　“好的，埃德蒙大哥，我不会让你和艾薇儿姐失望的。”

    　　哈利抬手鼓了鼓肱二头肌，做出一个强壮的姿势。

    　　最终，因为行李太多了，埃德蒙与艾力还是帮哈利分担了一些。

    　　显然，这无形之中消耗了他们不少的体力。

    　　不过，只要好好休息，对于三个血气方刚的小伙子来说，问题不大。

    　　……

    　　……

    　　经过几日的拔山射水，众人终于来到了斯拉夫山底的地下空洞入口处。

    　　因为天色已晚，众人决定在地下洞口外野营一晚，第二天再进入地下。

    　　不过，这一晚却是又发生了一个意外。

    　　艾薇儿因为过于紧张任务的成败，失眠了，睡不着……

    　　若是这样也就罢了，偏偏她失眠睡不着的情况下，不知怎么心血来潮，跑去附近的一个湖边洗澡了。

    　　然后……

    　　“啊！”

    　　一声尖叫声突然响彻夜空，顿时佣兵团的成员都惊醒了。

    　　而轮到今天守夜的埃德蒙，先众人一步，直接释放了一个重力魔术，浮空而起，快速朝湖边飞去。

    　　到了湖边，却见艾薇儿已然裹着一条浴袍，跳上了岸。

    　　“怎么回事？艾薇儿姐？”

    　　埃德蒙将魔力感知开到最大，顺便还开启了洞察魔眼，却是没有发现有敌人。

    　　“埃德蒙，你看……”

    　　艾薇儿伸手指了指岸边，她的脚下，那里碎散着一地的碎骨。

    　　艾薇儿这么一指埃德蒙才注意到这堆碎骨。

    　　碎骨有些特殊，不像是正常死亡的枯骨，反而有些像是药水浸泡过的骨头，其上还残留着微弱的寒冰魔法魔力波动。

    　　“亡灵？”埃德蒙微微皱眉，猜测道。

    　　一般亡灵巫师炼制亡灵时，都会用特殊的防腐或是其他类的药水浸泡死尸白骨。

    　　而冰系魔法波动，多半是艾薇儿发现亡灵后，直接使用魔法击碎的了它……

    　　奇怪了，这是猎鹰王国的北部行省，不是死亡谷，为什么会出现亡灵？

    　　

    　　				

