    一名黑甲士兵拉弓射箭，箭矢倏的一声撕破夜空，高架上一名沙匪应声而落。

    一队士兵紧随其后，飞檐走壁般在石壁上攀登，高达十米的木架城墙对他们毫无作用，几乎轻而易举就借助地形绕了过去。

    安阳在远方看得直摇头，这差距太大了，根本没法比，就像是一群纠结起来的乌合之众，面对一群精锐的特种部队！

    不知多少沙匪还没来得及反应过来就被黑夜中的冷箭射穿胸膛，直到先前进入的士兵将木架门打开，后方等待的士兵顿时鱼贯而入，迅速组成有利阵型，以精湛的配合收割着沙匪的生命。

    也有士兵单枪匹马深入营地，趁着夜色便如虎入羊群，屠杀着负隅顽抗的沙匪。

    不说别的，就那一身漆黑整齐的甲胄就已经说明了，他们是身经百战的正规军，精锐程度远非这群布衣沙匪所能及。

    远方的沙匪营地中突然腾起冲天的火光，一处处大帐燃起火焰，还有不知情的沙匪慌乱逃窜。

    “着火啦，着火啦！”

    “有人偷袭！”

    “啊！”

    ……

    安阳想得很清楚，第一个任务是当面阻止五起蜥蜴精杀人事件，前面的剧情是不能改变的，狐妖小唯到达江都，蜥蜴精才会在江都杀人，而且最好不要改变太多剧情，这样他正好知道蜥蜴精都杀了哪些人。

    但这并不意味着，他不会参与这场厮杀！

    按安阳的想法就是，好不容易有机会来到这个世界冒险，好不容易一场古代战争就发生在自己面前，如果就这样坐在这里岂不是很遗憾？

    安阳咧嘴一笑，扫了眼留守的几名士兵，刚想走，却发现一道黑甲身影挡在自己面前，充满审视的目光注视着自己。

    “你想去哪儿？”

    “夏侯向？”

    夏侯向沉声说：“你还没回答我的问题。”

    安阳笑着说：“我要去杀沙匪啊！”

    夏侯向板着脸：“你不能去，将军叫我在这里看好你！”

    安阳反问：“我为什么不能去？”

    夏侯向神色一冷：“万一你是沙匪的人怎么办？我岂不是陷兄弟们于水火之中！”

    安阳无语，指着自己的手说：“你看看这皮肤，像是生活在沙漠里的人吗？”

    他的皮肤算不得白，但绝对不似沙漠中人的黝黑，也与粗糙不沾边，还真不像是沙匪，反而更像是一个没干过粗活的富家公子。

    夏侯向扫了一眼，依旧说：“我就是觉得你来历不明，鬼鬼祟祟的！”

    安阳一阵无语，忽然一步欺近他面前。

    夏侯向立马将腰间长刀拔出半截，挺直胸膛瞪着他：“你想干什么？”

    安阳凝视着他的眼睛，一字一顿的说：“你看仔细了，见过这么帅的沙匪吗？”

    夏侯向愣了一下，还真认真打量了他一眼，大概是觉得这人神经有问题，这才铖的一声将长刀插入刀鞘，拂袖而去！

    “莫名其妙！”

    走不不到五米，他忽然想起什么，霎时回过头，却再次愣住了，面前哪里还有安阳的踪影？

    抬头一看，一道人影刚好消失在沙丘之上，应该是沿着另一方下去了。

    “不好！”

    ……

    刷！

    一道被鲜血染成黑红色的刀刃猛地劈下，面前是一个穿着红色布衣的壮实沙匪，一脸络腮胡子显得异常狰狞。

    安阳侧身让开，同时以闪电般的速度出手，握着的匕首顿时划过他的喉咙。

    “噗……”

    鲜血飚射而出，沙匪已捂住脖子倒了下来，只剩下气流涌进喉管和抽搐发出的嗬嗬声，听起来尤其恐怖！

    安阳面无表情，顺手抽出他的长刀，直往营地最中心的大帐而去。

    这一路不长，但本就是沙匪老巢，自然遇见沙匪无数，他单手倒提长刀慷慨而行，向来是逮着一个杀一个，血溅三尺，绝不手软，倒真有种侠肝义胆的风范。

    这些沙匪尽管有儿有女，但都是穷凶极恶之人，堵在沙漠商道上不知杀了多少人，不知拆散了多少家庭，不知让多少夫妻阴阳相隔，亦不知玷污了多少纯洁女子，死不足惜！

    噗！

    刀刃一挥，年前这名沙匪的头颅便冲天而起，刚好落进旁边熊熊燃烧的火堆中，映得安阳眼睛似在发亮。

    忽然一道轻微的弦崩声响起，紧随其后是一道倏的破空声。

    安阳瞬间意识到自己太大意了，迅速反应过来，调集全身肌肉爆发般的向左移动，速度早已超越人的范畴。

    倏！

    箭矢擦着他的左肩飞过去。

    高翔满脸愕然，怎么会有身手这么厉害的沙匪？再仔细一看，这人的衣服有点眼熟，但他却并没想起是谁，也没愣住，反而以更快速度再搭上一支箭矢！

    安阳骤然转身，正好见到他搭弓射箭。

    “是我！”

    高翔愣了一下，箭矢脱手而出，陡然划破夜空。

    安阳瞳孔一缩，4.0的脑力开始发挥作用，目光锁定着这支箭，手握长刀如电般向上一挑。

    叮！

    一点火花自黑暗中一闪即逝，箭矢在空中打着旋落到地面，而这柄质量极差的长刀已多了一个豁口。

    高翔没来得及想安阳怎么会出现在这里，觉得箭已离弦，自己一定会将他误杀，不料却见到这一幕，眼里满是不敢置信之色。

    几名沙匪忽然从火堆后冲出，举起长刀便向安阳而来。

    高翔连忙抽出腰间手弩，对准一名沙匪就是一箭。

    倏！

    “啊！”

    安阳则提着长刀猛然向前，当先一刀划破一名沙匪的喉咙，随即身影如鬼魅般在沙匪中穿梭，长刀不断带出鲜血，没几秒钟这几名沙匪就倒在了地上。

    高翔刚给手弩安上箭矢，一抬头，已经只有一个人站着了，长刀上不断淌下鲜血，滴在燃烧的木头上滋滋作响。

    那人转向他说：“高将军，可别再放箭了。”

    高翔低头看了眼满地的尸体，反应过来他和沙匪没关系，这才将手弩插回腰间，提着长枪就走了过来。问道：“你怎么会在这里？”

    安阳理所当然的说：“杀沙匪啊！”

    高翔说：“你……你还是离开吧，你又没穿甲胄，刀剑不长眼，可别伤到你！”

    安阳笑了：“高将军以为我的身手，谁能伤得到我？”

    高翔一时语塞。

    安阳轻扫了他一眼，在地上换了一柄刀，又朝着大帐而去，那是沙匪首领的住处，也是现在狐妖的所在地。

    营地外围火光冲天、喊杀声四起，但中央却相对平静，或许也有人都在外面的缘故。

    安阳也懒得围着大帐找门，忽然一脚踢过去，只听砰的一声响，木架子搭建的大帐哪经得住他的力量，顿时就烂了一个豁口。

    “啊！”

    大帐内响起一声女子的惊呼声。

    安阳一听就知道，自己没走错地方！

    果然，大帐内的画面与电影中差别不大，当然也不是完全一样，整体是同样的风格，大体环境也相同。

    一名看起来异常强壮的男人躺在地上，胸口有一个大洞，鲜血淋漓，心脏不知被谁挖去了。

    一名裹着狐皮的女子趴在角落里，似乎受到了惊吓，她皮肤如雪一样白，露着圆润的香肩和雪白的大腿，头上插着一根银白色的钗子，上面的白色吊坠摇摇晃晃。

    她楚楚可怜的看向安阳，满脸慌乱。

    安阳也不由怔了怔，如果不是事先知道她是狐妖，一定也会为这幅模样深深着迷。

    正在这时，外面传来一阵杂乱的呼喊。

    “大王，不好了，大王！”

    女子一惊，再次后退着缩进角落里。

    砰！

    几名拿着刀的沙匪破开帘子摔了进来，后面跟着一身黑甲、手提长枪的王生。只见他踏前一步，一枪刺穿一名沙匪的胸膛，又顺手一扫，将一名沙匪打倒在地，端的是英武不凡、帅气勇猛！

    女子愕然的转过头，一双漂亮的眼睛渐渐睁大，脸上的慌乱渐渐换为惊讶、疑惑，进而怔怔出神。

    王生抬头一看，正好看见死在床榻上的沙匪首领，还有一名衣着暴露、美若天仙的女子，他顿时愣住了，余光一扫，安阳竟也拿着长刀站在大帐中，那刀……还在不断滴血！

    女子又恢复了慌乱的一面，手足无措的扯着地上的狐皮。

    王生一枪打倒一名沙匪，对着架子上的一张布用长枪一扫，布帛顿时飞过去，正好遮住女子半露的身躯。几名沙匪又冲了过来，王生转身便和他们战在一起。

    为了减少自己的存在感，安阳一直站着不动，把这个英雄救美的桥段完美让给王生。

    果然，女子微张着嘴巴，眼睛也略微睁大，在这块布飞过来之后，眼里便渐渐多了点痴迷，那种神情有点像萧雪儿看安阳的时候。

    直到王生将几名沙匪打倒，将枪柄伸到她面前。

    “来，我带你走！”

    女子脸上升起一丝浅浅的笑意，平静的注视着王生。

    “来啊！”

    女子眨了眨眼睛，抿着嘴，终于伸手握住枪柄。

    安阳见此，无奈的叹了口气，他明白，这个千年修行的狐妖就这样被迷住了，导演策划的一见钟情果然是不可避免的！

    感谢订阅！

