    银月的女王，向开心在梦境世界仅仅见过两次。

    而且还是远远地看见两次，而这一次向开心终于看清莉莉丝的全貌了。

    夕阳从书房的窗外洒落，一头拥有清亮并折射光芒的赤发少女正拿着一本书籍静静翻看。

    面容精致且清冷。

    看起来仅有不到二十岁，但气质与面容却带着一丝与外界格格不入的美好与水润般的柔嫩。

    看书的少女依然看书，好似与夕阳与书房溶于一体。

    几人进入甚至不忍打扰这份美好。

    书房的门被薇薇安关上了，余留下三人带一丝忐忑的上前并静静站立。

    赤发少女甚至没有多看三人一眼，一直都在安静的翻看着手中的书籍。

    向开心心中极为忐忑，甚至没了此前进入王宫时那种突然升起的从容。

    梦境世界中莉莉丝就是权威极致的象征，任何敢质疑她的人几乎都不会有好下场。

    就连原本一直在向开心眼中从容不迫的潘晓夏此时都一丝不苟的静静站立在书桌前不敢动作分毫。

    作为梦境世界中三十六位二代血族的潘晓夏自然更清楚莉莉丝的性格。

    她都这样，向开心能不紧张吗？

    整个房间内带着一丝不知名的香气，但香气间弥漫着一种很是让人不安的气氛。

    虽然向开心知道莉莉丝接见他们肯定不会有什么刻意的刁难，但谁又能否说得准这位是否会承认他们东方人获得血源能力的身份呢？

    想到可怕之处，向开心甚至不由紧张万分。

    万一被收了血源，那场景，绝对不会比千刀万剐好多少。

    另外寻找神的任务他们也没完成，这么一想，向开心就更害怕了，此前来时的喜悦顿时全部化为虚无。

    没人敢出声，甚至一直活泼的吉祥物杨雪此刻都被吓到了，站在一侧不敢动但全身都在微微颤抖。

    对比起潘晓夏与向开心，杨雪的身份才是最犯忌讳的。

    五代血裔，而且还是一名血族私自的行为，没有报备，没有通告，这样的身份来得太不明不白了。

    时间一分一秒过去，整个书房唯有时钟指针的声音以及莉莉丝那时不时翻动书页的声音。

    太难了，他们被晾在这里罚站已经快半个小时了。

    向开心心中暗暗叫苦。

    不过，也就在这时，突然间，书房前侧对窗户坐着的少女缓缓合上了书籍。

    而也就是这时少女的血瞳慢慢看向了几人。

    感受目光的注视，向开心顿时全身紧绷，就连头也埋得更低了，杨雪自然也是如此。

    不过，潘晓夏是例外，虽然看似紧张，但面部一直正视前方。

    与莉莉丝的目光对上，潘晓夏有那么一刻躲闪，但很快又镇定下来。

    “你是希尔薇娅？”

    莉莉丝突然开口了，脸上同时神情依旧没有任何变化。

    “是的，冕下！”

    潘晓夏冷静的回答道。

    “怎么证明？”

    “血源，以及我面见冕下的三次与您以前交代给我的两个任务。”

    “说说。”

    “一战中期，冕下让克拉克大人与我在捷梅林区域初拥高层军官并阻止战场的推进。”

    “一战末，冕下让我解决明克斯城最后的十万反抗军。”

    “同样是一战末，冕下抹除人类记忆打算沉眠，交代了初代血族十二位大人与我三十六位二代血族稳定西约当是的平和局面。”

    潘晓夏一一道出。

    作为血族不多的高层，也是三十六位二代血裔之一，她将这几次莉莉丝接待她并交代的任务全部说了出来。

    莉莉丝看着潘晓夏，没有第一时间回答，而是看了看向开心与杨雪。

    感受到莉莉丝的目光向开心只感全身一紧，而杨雪更是有些害怕的不断颤抖。

    莉莉丝的目光最终没有在向开心与杨雪的身上多做停留。

    三代血族是不多，但当初也有近五百名，向开心还入不了她的眼，更别提在她记忆占据一席之地了。

    杨雪更不用说，身份都来得不清不楚。

    莉莉丝再次看向潘晓夏，神情带起一丝冷漠。

    “你看来记得是很清楚吗？那么，希尔薇娅，你告诉我，在我沉眠的时候你们是怎么做的？”

    潘晓夏是有害怕，但她也有自己的倔强。

    “回冕下，当初我也是迫不得已，玛格丽安大人想必也告诉您了，那时十一位大人都同意了，而我作为克拉克大人的直系血裔，我不可能违背他的意愿的。”

    “这么说？你是被逼的？”莉莉丝冷冷的看向她。

    “不，我虽然不赞同，但后来听他们的详细计划后，我也赞同了，对于现在的我来说当时虽然是梦境，但身处当时的环境我却以为是一次重生的真实人生，世界上大多数人都怕死，而我也不例外。”

    潘晓夏非常坦诚。

    因为她知道，如果不坦诚结果只会更糟糕。

    莉莉丝盯着潘晓夏，神情冷漠得甚至让周围的空气都有些凝固了。

    净化世界，想要让世界变得向神期望的那样，莉莉丝一直都坚定着自己的信仰。

    神净化世界，她也期望以平和的世界迎回属于自己的神，而她的血裔又做了什么？

    掀起二战，严重违背了莉莉丝的意愿，甚至说是红线。

    莉莉丝为此如果杀了潘晓夏，那潘晓夏一点也不意外。

    因为潘晓夏来之前玛格丽安已经对她说过某些情况了，也告诫她一定要坦诚，她已经求过情了，女王最多对她小惩大诫，不会危及生命的。

    再者女王如今苏醒的状态已经比以前好太多，多了一丝人情味，虽然外冷，但内里已经有部分温热起来。

    “玛格丽安对你说了什么是吧？你认为我不会杀你？”

    莉莉丝站起身，慢慢走到潘晓夏身旁，并直视她淡漠道。

    “不，我知道冕下您的性格，任何事情对于冕下来说也不过是外物而已，您只关心神，而我们不过是迎回神的工具，您就算以任何手段处置我我都不会意外，我之所以会来，是因为，我本来就没得选。”

    潘晓夏此时倒是豁出去了一般，声音虽然好似平静的直述，但不难听清其中蕴含的其它意味。

    潘晓夏这话一出，刹那间，伴随一阵好似狂暴的气流掀起。

    在向开心与杨雪惊恐的目光注视下，潘晓夏已经悬空，她的脖子与四肢已经被血色的触手呈一个大字拉起。

    好似下一刻只要莉莉丝微微用力，潘晓夏就会立刻五马分尸。

    杨雪与向开心恐惧得很想大叫，但此时他们却发现自己什么都做不了，空气甚至四周完全被禁锢，他们无法动更无法使用与控制血源的能力。

    “真当我不会杀你？”

    潘晓夏刺客脖子被紧紧的勒着，脸色苍白喘不过气的她，甚至无法出声。

    但潘晓夏也没有挣扎甚至没有回话，她只是静静的闭眼并仿佛等死一般。

    莉莉丝看着面前微微悬空并闭目等死一般的潘晓夏，神情不断变幻。

    其中有狠戾，但也有好似挣扎一般的面容扭曲之感。

    杨雪与向开心惊恐的同时也看见了莉莉丝那脸上露出的奇怪挣扎表情。

    两人都被吓傻了，死亡的气息如此之近，但他们什么都做不了。

    潘晓夏脸色越来越苍白，脖子处的血色触手也仿佛越勒越紧。

    而也就在这危急时刻，突然间，守候在门外的薇薇安好似感受到了刚刚房间内的响动突然慌乱的推开房门。

    “冕下！出什么事了！”

    薇薇安刚紧张推开门结果就看见了潘晓夏被吊在空中的一幕。

    看着薇薇安面色呆滞与微微惊恐的表情，莉莉丝又看向了一旁的杨雪与向开心，最后她还是松开了潘晓夏。

    碰！潘晓夏跌落地面，并很快急速咳嗽与大口呼吸起来。

    “咳咳！！”

    “晓夏姐你没事吧！”

    “晓夏！”

    向开心与杨雪获得了自由，然后纷纷紧张的跑到潘晓夏身边并扶起潘晓夏。

    “此事下不为例，伯伦伯爵将他们带出去好生安置，薇薇安留下！”

    莉莉丝回身走向书桌同时冰冷的出了声。

    “是！”

    一直守卫在外的两名血族伯爵其中一人赶紧进入，然后什么都不敢多看多问便带着向开心与潘晓夏几人离开了。

    莉莉丝回身坐回了书桌的座位，原本书房被吹飞的很多书籍与纸张也慢慢像是无风自动一般的回归原位。

    薇薇安此时紧张急了，她只是普通人而已。

    她刚刚根本就不知道房间内为什么会发生这一切，但此前两位伯爵没有动大概就是知道发生了什么，而只有薇薇安愣头愣脑的冲了进来。

    也算是无意中救了几人吧。

    这是薇薇安第一次看见莉莉丝那美好外貌下隐藏的一丝残酷。

    这吓坏了她，不过她还是硬着头皮走向莉莉丝。

    但来到莉莉丝近前，她这才发现微微闭目的莉莉丝的面容上竟然出现了一丝她从未见过的柔弱颤动表情。

    薇薇安呆愣着，同时原本的紧张与恐惧竟然瞬息消失。

    “冕下？那几位要怎么安排？”片刻后，薇薇安轻声询问。

    莉莉丝睁开眼，她没有看薇薇安，只是望着窗外的夕阳并淡淡的道：

    “潘晓夏侯爵，向开心伯爵，杨雪男爵，暂时就这么安排吧，另外让他们暂时不要离开至冬国我还会找他们问话。”

    “薇薇安出去安排吧，我想要一个人稍微静一下。”

    莉莉丝声音依然冷淡，但却轻了很多，同时也有种思绪根本不在这件事上的飘远感。

    “好的。”

    薇薇安看着莉莉丝应答了下来。

    不过离开前，薇薇安望着窗前的莉莉丝又忍不住道：“冕下，注意身体。”

    “嗯，知道了，出去吧！”

    “哦。”

