    谭越的微博在凌晨更新了一条新的动态。

    “前段时间为了拍摄好《宝莲灯》里二郎神一角，我写了一个人物小传，现在电视剧已经完结，整理资料的时候，突然想起了这个人物小传，发出来和大家分享一下，顺便把这个小传整理了一下，像小说的格式，哈哈。”

    紧接着就是《人生长恨水长东》的链接，依附到标题下方。

    很简短的几行微博短文，发出去后，就被一群熬夜网友给注意到了。

    在网络发达的时代，凌晨一两点没睡觉对许多年轻人来说，是再正常不过的，这些人通常都有一个外号，大家都俗称“夜猫子”。

    谭越微博发出去也就几分钟的时间，微博下方的评论区就开始有人陆陆续续讨论开来。

    “嚯！谭越老师还没睡呢！”

    “二郎神的自传？是延续《宝莲灯》里的二郎神写的吗？”

    “好奇心使然，务必点开看看。”

    “《人生长恨水长东》……还别说，谭越老师取的这个名字，真的是很有些诗意啊······”

    微博上讨论的越来越多，而谭越发出微博后，就抱着手机睡着了。

    这几天，谭越实在是太累了，要不是紧着时间去整理《人生长恨水长东》，估计现在他都已经做完一圈梦了。

    ······

    昌州。

    此刻，凌晨。

    青年王军，正赶着去上班的路上。

    因为王军是一家网吧的兼职网管，所以他才会凌晨去上班。

    王军白天还要上课，晚上去网吧兼职赚钱，原因是想要替父母分担一些生活费用。

    他就读于昌州市，一所普通大学，学习也算可以，大部分时间都是上班，赚钱，要不就是在去上班赚钱的路上。

    反正最后也是学习工作两不误。

    王军虽然是一家网吧的网管，但他不沉迷于网络游戏，简单说，他根本就不会玩。

    平常没事的时候，就是看看书，写写字，但最多的还是看书比较多些。

    看书乏了，就看看有什么新剧播出，这也是他消遣时间的一部分。

    好巧不巧，前段时间正好赶上《宝莲灯》大播，热度正胜。

    王军就从那一刻，正式成为宝莲灯的忠实观众。

    因为看书比较多，所以对于一些神话小说，和一些关于神话的影视剧，也都比较青睐。

    后来知道，《宝莲灯》的编剧，就是扮演二郎神的谭越原创的，心里更是佩服。

    因为王军也一直有个作家梦，只是一直没有机会实现罢了。

    现在这个社会，社交最多的就是微博，更新的都是最新鲜的实事。

    谭越作为《宝莲灯》的几位主创人员之一，加之另外一重的身份，《宝莲灯》的编剧，自然微博粉丝跟着热度蹭蹭蹭上涨，王军也是谭越微博的粉丝之一。

    因为王军从追看《宝莲灯》时，就比较喜欢二郎神这个角色，虽然一开始在剧里，让人憎恨无比，可现实是现实，谭越的演技还是真的让一些当初不看好这部剧的人折服一大片。

    此刻，王军刚给一个来网吧通宵的人，办好登记，就听到微博的提示音响起。

    王军也是闲来无事，后来自《宝莲灯》大结局后，他就觉得，相比《宝莲灯》，看别的电视剧简直味同嚼蜡。

    王军点开微博，看到发消息之人是谭越，愣了一下，便抱着好奇的心态，点开了谭越的微博。

    随即，映入眼帘的则是谭越刚刚发的那些文字。

    王军一下就来了兴趣，“哦豁！谭越老师竟然写了二郎神的自传！”

    王军怀揣着好奇，一点点翻阅着章节看了起来。

    没想到越看越想看，就连最后的一丝困意都荡然无存了。

    起初，是抱着好奇的心理点开的，没想到看起来，却一发不可收拾。

    从凌晨开始，竟不知不觉看到了天空微微有些发亮。

    中间虽忙着登记几个上通宵的客户，但并没占用多少时间。

    几乎所有时间，王军都是在专注看着谭越微博发表的《人生长恨水长东》，这本二郎神的自传。

    此刻，天空一抹红光渲染开来，现在已是早上八点钟，距离上课还有两个小时的时间。

    王军此刻也已经把《人生长恨水长东》给看完了。

    王军看完后，并没觉得因一夜没睡，而有些心力憔悴的感觉，反倒是有些亢奋的样子。

    因为谭越的这本二郎神小传写的简直是太好，太虐，太精彩了。

    王军在痴迷看的同时，也跟着小转里面的人物情绪，上下波动着，以至于看到最后都是泪流满面，心情低落。

    不知不觉，已经到下班时间了。

    王军顶着两个红眼圈，从网吧走向学校。

    网吧距离学校，很近，也就隔两条街而已。

    王军，回到宿舍，简单洗了一把脸，就躺在宿舍的硬板床上歇息起来。

    因为上午就一节课，时间不是很紧，所以还可以有点休息时间。

    王军很有可能是《人生长恨水长东》的第一个读者，因为王军很喜欢二郎神这个角色，所以破着一晚不睡的念头也要看完它，还有另一个原因就是太好看了，压根就不困。

    王军轻轻坐起身子，靠在墙壁上，掏出手机，点开谭越最新微博，手指落在评论处，轻轻点击着手机按键。

    手指在手机屏幕上划动着，“太特么虐了，给劳资虐成狗了，心里有一口闷气想吐出来，但就是吐不出来，真想吐槽，但这个写的确实好，质量没的说，无槽可吐！不过作为一个过来人，建议大家不要看，太虐心了！”

    王军写好，刚想发出去，突然一个邪恶的念头在他心里产生了。

    就是，他为什么要警示其他人呢？为什么只是自己受伤害呢？

    不行，也得让别人来看看这个虐心之作！

    他很清楚，因为《宝莲灯》的大结局，很多人都对二郎神这个角色有着一个很大的遗憾。

    那这本书，是绝对能让那些人扎心的。

    前提是，他必须要先把那些人给骗过来。

    其实以谭越现在的影响力，估计有不少人已经看到了，但也都是一些夜猫子看的，或许还没有开始宣传开来。

    毕竟，谭越这个原创编剧写的人物小传，是很有权威性的，《人生长恨水长东》自己已经看过了，质量这点不用质疑。

    “估计能吸引一波人！我也得加一把火！”

    王军一想到这个，忽然兴奋的一点困意都没有了。

    小说中的杨戬为了保护亲人、朋友，不惜独自承担一切后果，他宁愿自己双手沾满鲜血，他宁愿这一切都没有发生，他不愿意当一个逃兵，哪怕这是一场一个人的战斗，二郎神让人难受至深，可怜了哮天犬和眉山兄弟。不是因为他逃跑的样子，而是天上地下竟没有一人理解他。

    这3000年的经历、修为、悟道、背叛、背负，最后都化成一道光，继续照亮杨戬前方的路……

    王军脑海中浮现《人生长恨水长东》中的故事，然后轻吸一口气，便在谭越微博下方评论起来。

    “谭越大大写的这本关于二郎神的自传小说，太好看了，二郎神的结局原来是这样，简直是完美的好结局，熬了一夜看完，值了。”

    王军在谭越微博发出评论后，旋即就躺在床上呼呼睡着了，似乎还睡的很甜。

    王军发出评论后，都已经是早上了。

    王军好像是第一个发出评论的。

    与此同时，很多人陆续看完了《人生长恨水长东》，然后抱着一腔悲怆去评论区，准备一书胸臆，然后，就看到了点赞数第一的王军的评论……很多人惊了，还特喵能有这种操作？

    “好看，真好看，真特么的幸福。”

    “看到二郎神这样的完美结局，激动的眼泪早已控制不住了。”

    “真是一个完美的结局，大跌我的眼镜，真可谓梨花带雨呀！”

    “······”

    此刻，网友们的想法大多都是和王军一样的，都在大肆宣扬着《人生长恨水长东》“好看，幸福”的结局。

    但谁又会想到，这本《人生长恨水长东》的结局，比《宝莲灯》的结局，还要催人泪下。

    是的，妹妹很重要，不过，再重要，对杨戬来说也不过是-一个修改天条的契机。

    古往今来，天条害了多少相爱的伴侣，他的母亲和妹妹都是牺牲品。所以，妹妹重要，修改天条更重要。

    哪怕把自己都算进自己的棋盘里，发誓也要修改天条，还三界-一个公道。

    人生长恨如同水长东，不可改变，不可抗拒。

    这部小说亦是如此，不管再怎么写下去，最后的命运也是一样的，谁也改变不了，所以二郎神就是那个牺牲品，牺牲自己，护全他人的真君。

    不过也有很多，因小说而太过于伤心的网友纷纷留言评论的，不过最后，都被那些和王军一样想法的声音给淹没掉了。

    “这结局，也太虐心了，呜呜呜······”

    “替二郎神难过十分钟，不要打扰我。”

    “为什么是这样的结局和命运，上天不公，天条不公。”

    替这本小说伤心的也是大有人在，可都已经被那些与王军想法一致的言论给平了下去。

    以至于大家看到的都是，关于二郎神结局很完美，很幸福的讨论。

    ······

    曹州。

    丁林与叶菀家。

    旅行刚刚回来的两人，简单休息过后，转身便开始收拾起家里的卫生来了。

    因为坐飞机，又奔波于几家超市，叶菀身子有些乏了。

    毕竟这几天折腾的地方太多了。

    叶菀撒娇似的语气道：“老公，我歇一会，想看着你收拾家务。”

    丁林一看到开始卖萌的老婆，心里似乎吃蜜一样甜，温和道：“好，老公干活，老婆监督。”

    叶菀嘿嘿地笑着，便一手拿出手机，另一只手便抱着一个大苹果咬了起来。

    叶菀开心道：“老公，这个苹果好甜呀！”

    丁林笑了笑，便继续手里的工作。

    因为，在丁林心里，老婆高兴了，全世界都是幸福的，若是老婆伤心了，那自己每天都像似在阴天中生活，一点都开心不起来。

    时间一点点过去，丁林总算把家务收拾好了，看到躺在沙发上睡着的妻子，丁林露出宠溺的微笑。

    因为明天还要去父母家接宝宝，所以丁林想要尽快把家里的卫生清理出来，毕竟只请了一个礼拜的假，算起来，时间上还是比较紧的。

    丁林小心翼翼地将妻子揽入怀中，打算将叶菀抱到床上去睡，谁知刚抱起来，她就醒了。

    叶菀抬手揉了揉，紧巴巴的眼睛有些歉意道：“抱歉，老公，我不小心睡着了，害的你一人打扫家务。”

    丁林痴笑道：“傻瓜，这有什么好抱歉的，这本就是我该做的，不要说对不起。”

    叶菀听罢，心里感动的已经稀里哗啦得了。

    看着眼前这么疼爱自己的老公，叶菀感觉非常的知足，谢谢上天的安排，让两人相遇，相爱。

    叶菀似乎已经补完觉了，一点困意都没有，反观丁林简单洗漱后，便呼呼大睡起来，叶菀坐在床上，靠着床背，侧脸看到憨憨入睡的老公，即想笑，又心疼。

    叶菀拿出手机在网上随意浏览着，然后又登录了一下海角论坛。

    有人发帖子说，谭越微博发了一篇名为《人生长恨水长东》的小说很好看，介绍说是二郎神的自传，结局很幸福美满，弥补了大家对二郎神的遗憾。

    这篇帖子不仅点赞量高，就连回帖也是密密麻麻的，讨论度甚高。

    “真的吗？我一定要去看，不然我心里的遗憾怎会平复。”

    “谭越版的二郎神说我的白月光，意难平啊，去看看这个《人生长恨水长东》……”

    “真是谭越写的吗？太牛了，不愧是白玉兰奖上的最佳编剧，名副其实。”

    “二郎神的命运，终于有所改变了，太美满了，强烈推荐大家都去看！。”

    评论区说什么的都有，不过留言最多的都是说，去看这篇关于二郎神自传小说的字眼。

    叶菀如同这些网友一样，好奇心作祟，也跑到谭越的微博下方去看了《人生长恨水长东》的这篇人物自传小说。

    叶菀从第一章细细翻阅着看了起来，起初只是觉得还很有意思，谁知越看越想看，甚至于一点想睡的意思都没有。

    时间在一点点过去，叶菀手机划动的节奏，似乎也越来越快了，终于，凌晨四点，整整八个多小时，这篇自传类型的小说，被叶菀一口气给看完了。

    看完之后的叶菀，哭的泣不成声。

    她终于知道那些在海角论坛上说这本书很美满幸福的原因了。

