    左春欢经济紧张，又被张成屡次勒索，显然不太可能住旅馆，最大的可能就是住朋友家。

    白夜来之前已经了解过所有金足洗浴城女姓员工的家庭情况，单身又独居，且家里距离金足洗浴城较近的女员工只有三个，一个叫李梅，一个叫阮元，还有一个便是王琪。

    李梅与左春欢同是夜班按摩女，两人关系不太好，一个月前曾经为一个客人发生争执，左春欢住到她家的几率不太大。

    另一个叫阮元的姑娘是一楼大厅的服务人员，与左春欢关系不错，但一个月前被检查出了病毒性疱疹，至今还在家中养病。

    左春欢怀有身孕，且要时不时去探望贝贝，所以她显然不会让自己生活在感冒病毒肆虐的环境中，唯一的选择便是身为前台员工，又是单身，且关系不错的王琪家中。

    从六月初开始，王琪便利用早晚上下班之前的时间，特意换上左春欢的衣服进出小区，照成她一直在小区居住的假象。直到六月六日早晨，王琪依旧进了左春欢的公寓，并带出来冰箱中尸体的人头。

    白夜一边说着，一边看着王琪的表情，在说道她提着人头离开时，王琪的表情有一丝丝的惶恐，但很快的，她又恢复了平静。

    王琪缓慢从沙发上站起来，目光中带着笑意，“白警官，你说笑呢吧！好吧，如果照你所说，她真的搬进来，你也看到了，我这里住不下两个人。”

    “当然能。”白夜看着卧室的门，“我查过了你们的工时表，你和左春欢的工时刚好错开。你是早七点到晚八点，她则是晚上七点半到凌晨七点半。你会在下班后来到左春欢家，然后换上她的衣服离开。

    第二天早上，你会在左春欢下班之前穿上与左春欢一样的衣服离开，回到左春欢家之后，你再换上自己的衣服去上班。

    如此一来，你即假扮了左春欢，又能在工时上与她错开。而事实上，你们从始至终都共用一张床。我想，你能自由进出左春欢家，也是以帮她取衣服用品为由得到了钥匙，并堂而皇之的进出小区而不被她怀疑。”

    白夜的声音略微有些低沉，在狭窄的客厅里回荡，伴随着沙沙的雨声，总让人有种破裂的阴郁感。

    王琪静静的坐着，神情从始至终都没有变过。

    白夜侧过身子，从玻璃上的反光看到自己那一头滑稽的狮子头，突然间有点想笑，她想起姜沪生正直威严的样子，心想，若是此时此刻站在这里的是姜沪生，而不是自己，怕是王琪已经招认了吧！

    那个大胡子实在是深谙审讯的路数，红白脸拿捏的特别好。而自己呢，除了在这里动动嘴皮子说些逻辑推测，她甚至拿不出实质性的证据。

    她有些沮丧，并希望电话彼端的姜沪生能听到她说的话，并能最快的找到这里。

    “白警官。”王琪突然站起来，手里的水杯滑落，砸在木质地板上发出一声闷响。

    “王琪，王琪，王琪！”

    姜沪生右手紧紧握着枪托，雨水顺着额头滑下，渗透了衬衫的衣领。

    他冲上来得那么急，甚至来不及打一把伞。

    他隐匿在门口昏暗的角落里，手机屏幕发出微弱的光芒，听筒里，白夜的声音清晰明了，偶尔抑扬顿挫，偶尔低沉沙哑。他屏息凝神的听着，握着枪托的手紧了又紧，终于准备破门而入的时候，面前的防盗门突然被从里面打开，白夜脸色灰白的搀扶着王琪站在门口。

    “队长！”在看到姜沪生的一瞬间，白夜紧绷了一夜的神经终于放了下来，整个人仿佛一条脱水的鱼，差一点便跌坐在地上。

    “怎么了？”姜沪生朝王琪看了一眼。

    “她喝药了。”白夜手忙脚乱的开外层铁门，铁锁在暗夜里发出‘稀里哗啦’的声响。

    “快点，上我的车。”姜沪生把枪别在腰间，伸手抱过王琪，把车钥匙丢给她，“快点，去开车门。”

    白夜接过钥匙，风也似的往楼下跑。

    外面的风雨越发的大了，等到了医院，三个人早浇成了落汤鸡。

    王琪被送进了手术室，初步诊断为氢氧化物中毒。

    白夜坐在走廊里冰冷的木质长椅上，突然想到王琪从她一进门就拿着的那杯白水。

    肩头被人轻轻拍了拍，白夜抬头，姜沪生拿着两只纸杯站在她对面，“喝点水吧！”姜沪生把水杯塞进她手里，附身坐在她身旁。

    走廊里的过堂风吹得人浑身发冷，湿漉漉的衣服紧紧的贴在身上，仿佛覆了一层冰冷的皮肤。

    “害怕么？”姜沪生压低了声音，不知道从哪里弄来一条薄毯披在她身上。

    白夜没有应声，目光对着手术室外鲜红的‘手术中’三个大字发呆。

    手机铃声在空荡荡的走廊里回荡，白夜机械式的掏出手机，显示屏上‘唐泽’两个大字格外的显眼。

    她犹豫了片刻，终是没有接起。

    “老大。”她突然侧过头，目光迷离的看着姜沪生，“她没有杀左春欢，也没有杀张成。”她低低的说道，整个人向后仰去，直到后脑抵在冰冷的墙壁上。

    姜沪生凝眉看着她，终于说道，“她就是张成那个私生女的母亲。”

    白夜已经不奇怪了，早在进入王琪家时，她就已经察觉了，王琪很可能就是张成那个孩子的母亲。

    王琪在金足洗浴城留下的员工档案写着是单身，可是在王琪的家里有很多小细节说明家里时常会有小孩出入，比如卫生间的马桶套上面的图案是熊大和熊二，客厅角落里放着一个小书柜，上面除了几本杂志外，还有一两本童话故事，电视上贴了两只可爱的皮卡丘等。

    “白夜。”姜沪生喝了最后一口水，把纸杯揉烂捏在掌心，过了许久才侧身看着白夜。

    她的脸色有些微微发白，整个人缩在毯子里，露出颗毛茸茸的脑袋。

    他突然就产生一种想要揉一揉她发顶的冲动。可最后还是刻制的捏紧了手里的纸杯，说着比这场夜雨还要让人心凉的话。

    “你不适合待在刑侦科，我已经和上头打了招呼，等这个案子结了，你就调回原单位。宿舍的事，我还是给你办，你先在值班室暂住两夜。”他的声音仿佛是从嗓子眼里挤出来的一样，低沉沙哑，带着一种破碎的执念。

    白夜突然觉得好笑，可她再也没有想要搞明白姜沪生的念头了，她看着手术室上方亮着的灯，突然想，或许她真的不适合吧!

    姜沪生有点不习惯她的沉默，他本已经做好了被她质问，甚至咒骂的准备，可她只是沉默的看着手里的纸杯发呆，许久，才讷讷的抬起头，从怀里掏出一张暗黄色的小纸条放在长椅上。

    姜沪生拿起那张纸条，是一张有些泛黄的发票的一角，虽然看不清全貌，但依稀可以辨认出，是市内某家纹身店的标致。

    “阿妹从张成那里偶然得到的。”她始终低着头，讷讷道，“谢谢你这几天的照顾，明天我就退出这个案子。”她想姜沪生那么聪明，已经足够了解一切了，而她，最好赶紧消失在他面前为好。

    她自嘲的苦笑，把头更往膝间缩了缩，整个人缩成一个巨大的球体。

    是谁说过的，人在受伤的时候总是会下意识的做出在母亲子宫里的姿势，借以寻求温暖和慰藉。

    姜沪生捏着发票没有说话，身子歪了歪，离白夜更远了一些。

