    第276章打劫上官翰

    墨鸢：“小姐说了，给你做全宴。”

    意思就是，给你做的，你不吃谁吃。

    三万听懂了，他惊恐的瞪大眼：“少夫人何时这般说的？”

    他很确定自己全程在场，并未听漏一句话。

    墨鸢不语，她理解到了就行。

    三万看她这模样，突然站起就要走，不想还没走出两步，肩膀就被人扣住。

    他下意识反手抓住住那只手，转身便用手肘扣住。

    却不想墨鸢速度更快的收回手，脚下一个横扫让他狠狠的摔在了地上。

    “你……”三万没想到这人身手这般好，只觉得自己腰都要摔断了。

    墨鸢：“不吃完不准走。”

    三万涨红脸：“谁说我不吃了，我去找个食盒打包起来慢慢吃不行吗？”

    他是那种会浪费食物的人吗？

    墨鸢抿了抿唇：“抱歉。”

    她这般态度，三万反而不好意思起来，也怪他自己没提前说。

    他扶着腰站起来：“那我现在可以去找食盒了吗？”

    他方才那下着实摔得不清，除了觉得痛更多的是丢脸，一个女子都打不赢。

    墨鸢看了一眼三万的腰，后者立马收起手笔直站好。

    她默了默，转身从厨房拿出一个食盒默默帮他将菜放进去。

    三万受宠若惊的上前帮忙，时不时偷瞄一眼墨鸢。

    夕阳下，让女子原本略显冷淡的表情柔和了几分。

    他一时看呆了去。

    直到眼前怼过来一个食盒，三万才回过神。

    他不自在的接过，看了墨鸢一眼，结结巴巴道：“你，你忙活了一下午，也没用膳，要不然也吃点吧。”

    墨鸢不语，转身就想走。

    “就当你方才对我动手的赔偿。”三万忙出声将人喊住，说完才觉这话有点不对味。

    可也没法收回了，只能硬着头皮加了一句：“我不能让你白打了吧。”

    若是麻将其他人在，定会觉得诧异，一向护食得紧的三万竟然被人打了，还要分吃食给那人。

    若是知晓，他们早就该动手了。

    墨鸢自觉理亏，一言不发的走回去从三万手中抢过食盒，将里面的土豆重新摆好，坐下便吃。

    三万愣了愣，回过神在她对面坐下，方才明明已经饱了，可看着看着不自觉也拿起筷子一起吃。

    看到墨鸢夹哪个也跟着夹，墨鸢的厨艺本来就好，他竟觉得比方才吃着更好吃了。

    “你为什么不笑啊。”三万没话找话。

    墨鸢执箸的手一顿，在三万以为她不会回答的时候，她淡淡道：“服侍小姐不需要笑。”

    三万心中一梗，怎么听着这人像是专门为服侍少夫人而存在的呢？

    他压下心中那股别扭，反驳道：“怎么会不需要？你看少夫人每日开开心心的，是不是自己心情也会觉得好？”

    墨鸢点了点头，小姐开心最重要。

    “那就对了啊，笑是会传染的。你平时跟在少夫人身边的时候多笑笑，少夫人看着也会觉得心情更好。”

    墨鸢抿了抿唇，嘴角向两边僵硬的扯了扯。

    三万：……

    这不是笑，是哭吧。

    他舔了舔唇，放下筷子亲身示范了一下：“嘴角应该像我这样上扬，而不是下拉。”

    墨鸢认真的观察他的表情，试着再次扯了扯唇角。

    三万愣了下，干咳一声，身子突然前倾……

    墨鸢面上一冷，正欲出手。

    “别动。”三万及时出声阻止，伸手过去扯了扯墨鸢的两腮。

    将她嘴角扯出一个上扬的弧度才依依不舍的松开手，故作淡定道：“保持这样就好了。”

    弧度是有了，就是有点僵硬。

    墨鸢：……

    她保持了一会儿，确定自己记住了才面无表情的站起身，冷冷道：“剩下的你自己吃，若没吃完，我便告知姑爷。”

    说完也不等三万回应径直离开。

    直到人走了许久，三万才回过神，他抬起双手看了半晌，突然傻笑起来。

    晚膳，沈易佳看着宋璟辰亲自端上来的土豆烧鸡块，有点心疼那些还未出生的蛋。

    可是又不舍得怪美人相公，为表对这只无辜枉死的鸡的尊重，她只能化悲愤为食量。

    将鸡肉块吃的一点不剩，连汤汁都就着蒸土豆吃完了。

    结果就是，她吃太撑了。

    宋璟辰听她坐在那哎哟哎哟的喊肚子痛，又是好笑又是好气。

    刚才就叮嘱她吃不下就别吃了，这人硬是不听。

    “我去吩咐墨鸢给你煮点消食茶。”

    “不用不用，我躺一会就好。”若是让人知晓她因为贪吃吃撑了肚子，她还要不要面子了。

    宋璟辰抿了抿唇：“我跟她说是我吃多了。”

    沈易佳：“那，那好吧。”

    宋璟辰离开没一会儿便端着一碗消食茶回来。

    沈易佳再次确认：“没人知道是我吧？”

    宋璟辰一顿：“没有。”

    沈易佳这才心安理得的喝完。

    她却不知大家听说是宋璟辰吃多了根本就不会信……

    看着沈易佳喝完消食茶又要躺回软塌上，宋璟辰忙阻止：“我们出去走走。”

    沈易佳抚着肚子一脸抗拒：“不要。”

    天王老子来了她今天也要躺着。

    一盏茶后。

    “相公，我们要去哪儿啊？”沈易佳原本以为是在府里走走，却不想宋璟辰直接拉着她出了府。

    身后还跟着三万与墨鸢二人。

    “去王府拿些东西。”说完宋璟辰淡淡的撇了一眼三万。

    三万一个激灵：“主子，南风肚子有点不适，便让我顶替他。”

    说完偷偷瞄了面无表情的墨鸢一眼。

    不仅沈易佳好奇大晚上有什么东西这么急着要拿，就连上官翰看到他们来都惊了一下。

    还以为出了什么大事。

    却不想就听宋璟辰不容置疑的开口：“将你私库打开。”

    上官翰松了口气：原来是打劫来了，可这种事不应该更像嫂嫂才会做的事吗？

    他偷偷看了沈易佳一眼，明了。定是嫂嫂指使，表兄出头。

    沈易佳翻了个白眼：果然是天道好轮回，她今日一天之内让美人相公背了两次锅，现在不就还回来了。

    上官翰在东宫时，宝贝多的一间屋子都装不下那种。

    再看这里，打开里面空荡荡的还积了不少灰，若不是门上那把大锁，说这是个杂物房沈易佳都行。

    (本章完)

