    霍华德冲向了苏晨，朝着他的肩膀用了的拍了拍。其他的队友，也冲过来和苏晨庆祝。

    刚才还宛如散沙一样的球队，通过苏晨连续不断的进攻，又重新凝聚了起来。

    罚球线上，苏晨三罚三中。

    比分来到了，103-117，苏晨连得8分，犹如天神下凡，凭借一己之力，让比赛又重新有了希望！

    “好样的！SU好样的！”

    湖人队的替补席，又一次庆祝住了起来。

    詹姆斯连连惊叹：“太不可思议了！太不可思议了！”

    比他们更加沸腾的，就是企鹅直播间的龙国球迷。

    “卧槽！以后别叫苏晨了，叫苏神吧？”

    “这也太TMD牛B了吧？这是被库里附体了么？”

    “就这，要是再不给保障合同就说不过去了吧？不行就去别的球队，我就不信，这种水平没有人要？”

    沃格尔坐在场边，开始琢磨怎么使用苏晨的问题了。

    经过他的初步判断，似乎苏晨是比赛型的选手。比赛越是紧张激烈，这个家伙发挥的反而会更好。而这些，在平时的训练中，是完全体现不出来了。

    “嘟嘟...”国王队主教练叫了暂停。

    他将队员聚集到了一起，“福克斯，那个东方小子根本就不是你的对手，强攻他。防守的时候，多注意他的位置，这小子有点小聪明，别让他从你的视线中消失。”

    国王队布置完以后，暂停结束。

    詹姆斯、布拉德利回到场上，苏晨也没有被换下，不过威少并没有得到出场的机会。

    国王队进攻，福克斯发威，强行突破苏晨，轻松得到两分。

    103-119，湖人的失分，又要破120了。

    得分后福克斯一脸不屑的看向了苏晨，他要让苏晨知道，NBA这种地方，可不是什么人都可以...

    SU呢？哪去了？

    福克斯还在得意的时候，他发现，苏晨已经在他的眼中消失不见了。

    他连忙寻找，发现苏晨已经带着球，朝着他们的半场冲过去了。

    “太...太快了！”

    福克斯连忙去追，可惜来不及了，苏晨助攻詹姆斯暴扣。

    103-119，湖人队迅速的就扳回了两分。

    福克斯有些急躁的跺了跺脚，这个东方小子也太狡猾了。

    观众也没有想到，苏晨攻防转换的速度这么快。福克斯还没落地，苏晨就已经准备去发底线球了。

    然后又趁着国王队还没有反应过来的情况下，就朝着对方半场冲了过去。

    明明一次正常的底线球，硬是让苏晨给打成了快攻。

    105-119湖人紧咬比分。

    国王队进攻，福克斯朝着苏晨呵斥道：“有本事正面的较量，偷袭算什么本事？”

    苏晨冷笑一声，“能赢你就是本事。”

    “那就看你今天赢不赢的了我？”说完，福克斯又突了进去，不过这一次他的上篮没有得手。

    湖人队篮板，苏晨发动快攻，不过阿里扎同样投丢了。

    就这样双方开启了拉锯战。

    先是苏晨和詹姆斯连续投篮不中，福克斯和队友也失去了手感。

    苏晨这一阶段也打的十分的挣扎，虽然他也极力的去为团队创造机会，可就是差那么一点。

    明明就是绑定了纳什的模板啊？为什么总感觉差一点什么呢？

    直到比赛还剩下2分钟，湖人仍以108比121落后13分。

    湖人队虽然在最后一节找回了状态，可由于之前挖的坑太大，很难扳回来。

    不过苏晨之前连得8分的表现，和快速的攻守转换，还是让大家眼前一亮。

    沃格尔也及时叫了长暂停，布置最后阶段的进攻并且对阵容做出了调整。

    不过这一次的换人，就很有意思了。

    联盟前五薪水的威少，仍旧没有换上场，整个第四节被按在了板凳上。

    沃格尔干脆派出了上一场最后阶段绝杀对手的那套阵容。

    霍华德、马利克-蒙克、詹姆斯、布拉德利、苏晨。

    这套阵容一出，企鹅直播间的龙国球迷们，顿时就激动了起来。

    “卧槽！这套这阵容眼熟啊！”

    “苏晨今天该不会又上演绝杀吧？”

    “这场可不一样，福克斯的风格，正好克制苏晨。”

    沃格尔也交代道：“和上一场一样，SU来持球，大家配合他。”

    詹姆斯虽然之前对苏晨产生了些许的怀疑，不过苏晨今天的表现还是征服了他。

    他也拍着手说道：“放心教练，我们一定好好配合SU。”

    暂停结束，球员们上场。

    不过湖人队的板凳席，发生了不和谐的一幕。

    威少直接就放弃比赛，返回了更衣室。离开的时候，全程黑脸，甚至都没有和沃格尔打一声招呼。

    沃格尔试图让威少留下来，不过倔强的威少，一点面子都不给，鸟都不鸟沃格尔。

    苏晨这边仍旧非常的挣扎，他始终想不明白究竟差在哪里呢？

    湖人进攻，苏晨持球。

    福克斯对位苏晨，他叫嚣道：“小子，我承认你有点实力，可和我比起来，还差的远呢！”

    苏晨心中不屑，我可是绑定了纳什的模板，怎么可能比你...

    忽然，苏晨似乎抓住了什么。

    他和纳什的差距，究竟是什么？

    对！我想到了，就是‘统治力！’

    这就是自己和纳什的差距！

    苏晨虽然有了纳什全部的技巧和天赋，不过思维仍旧是自己的。

    他总想着自己能够激活全局，给队友创造机会。

    可这一切的前提就是，自己必须在进攻端，打出统治级别的表现，然后才能将防守吸引到自己的身上，给队友创造出机会！

    否则，他传球的威胁就会大打折扣！

    想到这苏晨终于想通了！

    他瞥了一眼福克斯，然后微微的一笑，“你只是觉得我有点实力么？那我就让你好好的见识一下！”

    说完，他忽然就动了，又是那熟悉的节奏和重心连续的变化，然后轻描淡写的就突破了福克斯的防守。

    福克斯一个大意，轻易的就被过掉了。

    他看着苏晨的背影，忍不住的感叹，这个小子实在是太特别！

    明明看到了这个小子做出了什么动作，但身体就是慢了半拍。

    冲进去的苏晨迎着防守，丝毫没有退缩的意思。

    不过湖人的队友却做好了接球的准备，因为之前这种球，苏晨一般都是回传出来的。

    可这一次，苏晨并没有传。

    他在空中轻巧的完成了一个换手，手指一挑，再得两分！

    110：121，比赛还剩下1分42秒，湖人队落后11分。

    这球打金之后，苏晨更加坚信了自己的想法。

    进攻！进攻！不断的进攻！在进攻端打出统治力！

    只有他们怕自己了，我才能真正的为队友创造机会！

    而剩下的这1分42秒，就成为了苏晨的表演秀。

    抛投不中之后，苏晨三分球三投两中，硬是在比赛结束前，把比分追到了118:123，只落后五分。

    可惜最后詹姆斯接管比赛，连续投篮不中后，湖人输掉了比赛。

    不过苏晨单节19分的表现，还是让龙国的球迷们震惊不已。

    “龙国的后卫可以在NBA赛场上单节拿19分？这是什么概念？”

    “一场是灵光乍现，两场都这样，那就是实力了！”

    “不懂就问，苏晨现在还能竞争最佳第六人么？”

    才两场比赛，苏晨的高光表现就已经征服了许多的球迷，甚至有的人已经对国家队重新燃起了希望。

    不过沃格尔的麻烦就来了。

    赛后没多久，威少就直接对沃格尔开喷了。

    “三巨头，我付出的是最多的！如果让我打替补，我无法接受。”

    随后，一条湖人的新闻就爆了出来，威少手指戳伤，缺席未来的三场比赛。

    而这条消息，直接掩盖住了苏晨爆发的消息，赛后没看过球的人，几乎没谁知道，苏晨单节19分！

    不过这间接的让苏晨，得到了一丝的机会。

    果然，龙国球迷就发现，在接下来对阵掘金的比赛名单中，就没有威少的名字。

    那也就意味着，苏晨将成为控卫上的第二人选。

    球迷们惊奇的发现，苏晨终于有大把的机会，可以证明自己了！

