
　　“也不知道赵老师他们怎么样了？”

　　宁荣荣听到项雨的话，心中也不由的松一口气，紧跟着又忍不住担忧起了其他人的安全。

　　“小雨哥哥，我们接下来该怎么办？找赵老师他们汇合吗？”朱竹清的双眼中也满是担心之色，不过她却相对冷静许多。

　　项雨闻言，摇了摇头道：“先不用急着跟赵老师他们汇合，经过泰坦巨猿这么一闹，魂兽森林外围的许多魂兽，恐怕也陷入到了慌乱中，正好适合我们寻找合适的千年魂兽，吸收第三个魂环。”

　　“我们？”

　　宁荣荣闻言，眉头微微一蹙，随即忍不住惊呼道：“竹清，你的魂力也突破到三十级了？”

　　朱竹清听到宁荣荣的话，也没有隐瞒她的意思，微微颔首道：“嗯，这还要多亏了小雨哥哥的帮忙。”

　　“盯……”

　　宁荣荣盯着项雨看了一会儿，然后没好气的嘟了嘟嘴道：“花心大萝卜！”

　　先前宁荣荣就是喝了项雨给她的果汁，才能够一口气将魂力提升到了三十级，所以她听到朱竹清的回答，就已经猜到大致发生的事情了。

　　“好了，现在是吃醋的时候吗？”

　　项雨见状，伸出双手将宁荣荣和朱竹清抱在怀里，然后对宁荣荣说道：“我已经跟竹清商量好了，以后你就是我的大老婆，她是我的小老婆，她也会听你的话的。”

　　宁荣荣闻言，看了一眼身旁的朱竹清，见到她露出一副乖巧的表情，这才有些傲娇的冷哼一声道：“哼！这还差不多。”

　　“荣荣姐，谢谢你。”

　　宁荣荣听到朱竹清对自己的称呼改变，嘴角微微扬起，摆了摆手道：“行了，还愣着干什么啊？赶紧找到适合你们的魂环，然后去找赵老师她们汇合吧！”

　　前段时间在索托城大斗魂场的时候，项雨就曾经不小心说漏过嘴，所以宁荣荣也知道他对朱竹清有意思，对于她们两个之间的“奸情”，倒是没有太过意外。

　　只不过宁荣荣早就将项雨当成自己的白马王子了，所以就算他以后要开后宫，自己也必须要当皇后才行。

　　现在朱竹清既然主动服软了，那对宁荣荣大老婆的位子就没有威胁了，她也就没有必要排斥朱竹清了，而且她也挺喜欢朱竹清这个闺蜜的。

　　……

　　由于泰坦巨猿是十万魂兽，就算它对其他的魂兽没有恶意，光是那股十万魂兽的威压，就能吓破许多低级魂兽的胆子。

　　趁着那些魂兽四处乱跑的时候，在宁荣荣第三魂技的辅助之下，项雨他们在森林上空盘旋了一圈，很快便找到了两只适合他们的千年魂兽。

　　在五名黑影忍者的围攻之下，其中那只适合项雨的千年魂兽直接被击杀，而适合朱竹清的千年魂兽则是被打残，然后让被她补了最后一刀。23sk.Com

　　“阿大，你们给我在附近戒备，不要让陌生人和魂兽靠近。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　等到五名黑影忍者在四周戒备起来后，项雨这才将目光转移到了自己面前的这具魂兽尸体上，催动魂力将黑影面具武魂给召唤了出来。

　　倒在项雨面前的这具魂兽尸体，外表与普通的蚂蚁差不多，不过它却长达半米左右，而且浑身披着一层暗黑色的外壳，乃是一只魂力高达两千多年的千钧蚁。

　　千钧蚁是星斗大森林里一种比较常见的魂兽，大部分的千钧蚁都是一些十年和百年魂兽，只有极少数的千钧蚁才能够进化成千年魂兽。

　　尽管千钧蚁的体型相比起同等级的魂兽要小上很多，但是它的力量和防御却非常强大。

　　就好像项雨面前这只千年千钧蚁，它的身长只有半米多，可是它却能够轻松搬动数万斤的重物，身上的外壳防御力更是比钢铁还要坚硬。

　　最关键的是，千钧蚁是一种群居魂兽，通常都是成群结队的行动，普通的魂兽在它们的面前只能沦为食物。

　　要不是因为泰坦巨猿突然出现，吓得千钧蚁蚁群四处乱窜，导致这只两千多年的千钧蚁与蚁群走散，它也不会被黑影忍者联手围杀。

　　“嗖！”

　　在黑影面具武魂的牵引下，悬浮在千年千钧蚁上空的紫色魂环，缓缓飞向了黑影面具武魂，然后套在了黑影面具武魂上。

　　随着千年千钧蚁的魂环套在黑影面具武魂上，黑影面具武魂也发生的一些变化，面具之上出现了一些暗黑色的纹路，而这些纹路的模样看上去，就像是一只缩小版的千钧蚁武魂。

　　“还真的要变成黑色魂环了。”

　　宁荣荣见到千年千钧蚁魂环套在黑影面具上后，竟然渐渐由紫色魂环转变成黑色魂环，美眸中也不禁露出了好奇的神色。

　　虽说宁荣荣早就知道项雨的前两个魂环，是因为武魂变异的缘故，才会从黄色魂环转变成黑色魂环的，但是她还是第一次亲眼见到项雨吸收魂环，倒也觉得十分有趣。

　　不过宁荣荣盯着项雨看了一会儿，见他一时半会还不能将魂环完全吸收，也就渐渐收起了好奇的目光，转而看向了不远处的朱竹清。

　　朱竹清同样也在吸收千年魂环，她吸收的魂环来自于一头千年幽冥豹，不过这只千年幽冥豹的魂力只有一千五百年左右。

　　倒不是说项雨不肯帮朱竹清猎杀更强的千年魂兽，而是普通的魂师在吸收第三个魂环的时候，魂力上限就在一千七百年左右，超过这个极限就会产生严重反噬。

　　项雨之所以能够吸收两千多年的千钧蚁魂环，那是因为他修炼了《玄天功》和《食魂炼体法》，身体强度远超同等级魂师，所以才能够吸收高达两千多年的千钧蚁魂环。

　　经过半个多时辰的吸收后，项雨和朱竹清陆续吸收完了第三魂环，两人也都顺利突破到了魂尊级别。

　　只不过项雨因为是吸收了两千多年的千钧蚁魂环，获得的魂力反哺要超过朱竹清许多，所以他的魂力直接达到了三十二级，而朱竹清的魂力只有三十一级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第七十一章 千钧蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 