    六十年代的香港，身份逐步从贸易港转为工业化城市，塑花厂，制衣厂，还有香港最有名的玩具厂，纺织厂比比皆是。

    可是随着香港经济发展的规模，这种廉价的劳动力产业终将被淘汰，取而代之的就是船运，金融，还有房地产！

    尤其香港最为残酷的房地产开发，从头到尾都离不开各大银行的融资与贷款。

    作为尖沙咀渣打银行的大班，塞班在银行贷款方面却是拥有绝对的实权。

    这个年代鬼佬做大班，华人做手下，成了固定模式，往往鬼佬一句话下去，银行的很多人都要无条件服从。

    于是，在塞班的主导下，石志坚手中的五百亩新界地皮很快就进入了抵押贷款的审核程序。

    审核的过程很形式化，石志坚让大声雄陪同那名银行的“高级审核人员”亲自去了一趟新界元朗，亲自看了看地皮，了解当地情况，然后喝了一瓶芬达汽水，吃了一碗肠粉，又被大声雄塞了五千块港币，之后就坐着黄包车兜回来，对着印章哈口气，亲自在审核文件上面盖上大红印章：通过！

    整个过程，不到三小时！

    完成审核之后，塞班又亲自动手帮石志坚办理贷款抵押手续，五百亩地，渣打银行总计抵押：六十万！

    …………

    总经理办公室内-----

    “亲爱的石，祝我们合作愉快！”塞班再次与石志坚握手。

    石志坚感叹这个年代银行办理贷款业务效率之快，从进入银行到贷款六十万，还不到半天时间。

    这时塞班的属下拿了五十万过来，码整齐摆放在塞班的办公桌上。

    “诺，亲爱的石，你数数看，数目对不对？”

    石志坚还没什么反应，跟着他在一起的大声雄眼珠子都快掉出来了。

    五十万港币堆在桌子上，宛若一座金山。

    他活这么大岁数，第一次见到这么多钱！

    石志坚看着五十万港币，知道剩下的十万已经被塞班提前扣下。

    “不用数了，我信得过贵银行！”

    “呵呵，那就好！对了，你那三十万现在还需要取出来吗？”

    “当然不用了，我没想到贵银行办事效率这么快，更没想到我的贷款会被批下来！”

    石志坚说着，让大声雄取了纸袋，从五十万中拿了三十万出来，然后又抓了两万块揣进怀里，剩下的对塞班说：“帮忙，剩下的存上先！”

    “当然可以，这是我的荣幸！”

    塞拜打个响指，手下人员就把剩下的十八万收了起来，连带之前的三十万一起给石志坚开了四十八万港币的存单，又给石志坚准备了一叠渣打银行支票，以后石志坚大额交易可以直接签名使用。

    大声雄就算再笨，此刻也算是弄明白了。

    石志坚反手就把五百亩地抵押了六十万，塞班吞掉十万，还剩下五十万！

    也就是说，石志坚用三十万买下地皮后，一转手变现五十万！

    这种骚操作直接让大声雄目瞪口呆。

    这些地皮搁鼎爷手里顶多也就是死物。

    鼎爷与时代脱节的鸿沟让他根本就看不起银行不信任银行，却哪里知道自己已经被时代甩到了车屁股！

    如果说之前大声雄对石志坚恭敬，因为石志坚背后有徐三少和雷洛那样的大靠山。

    那么现在，石志坚的智慧，或者说奸滑，直接让他佩服的五体投地！

    ……

    离开塞班办公室。

    跟着大声雄一块来的那两名彪形大汉立马上前。

    大声雄举了举手中塞满三十万港币的袋子，意思是说钱拿到了。

    四人离开银行，来到门口，石志坚看一眼不远处“周记粥铺”招牌，说：“肚子饿，有无兴趣食碗鲍鱼粥？”

    那两个大汉看了一眼大声雄。

    大声雄嚷道：“你们看我做咩？钱拿到了又不会跑！石先生请你们食粥，那是给你们面子！”

    两个大汉，板着脸像死了爹妈那个叫阿龙，嘴里叼着牙签模样流里流气的叫阿虎。

    他们是亲兄弟，也是洪义海大佬张九鼎的心腹。

    这次大声雄过来跟着石志坚取钱，张九鼎不放心，表面上让他们过来陪同大声雄提钱，实际上是监视大声雄和石志坚。

    “鼎爷吩咐过，拿了钱立马回去！”阿龙板着脸，面无表情。

    “其实吃碗鲍鱼粥也花不了多少时间！”阿虎搓着牙签，脸上笑嘻嘻。

    “那就上去吃粥啦！少数服从多数！”大声雄扯着大嗓门不管三七二十一，直接带路朝粥铺走去。

    作为社团打手，平时莫要说食鲍鱼粥，穷的时候连猪血粥都没得吃！

    ……

    周记粥铺-----

    此时五六点钟，客人还没上来，石志坚很轻松就要了一座雅间。

    就着八仙桌坐下，石志坚也不客气，直接拿了菜单点菜，叫了鲍鱼粥，又点了七八个荤素菜，最后又要了一打麒麟啤酒。

    女服务员下去报菜，石志坚这才从怀中摸出香烟，弹开烟盒，面向大声雄三人：“食烟？”

    大声雄恭谨地取了一支。

    阿虎也取了一支。

    只有阿龙依旧板着一张脸。

    石志坚也不在意，自己取一支咬在嘴上，没等他掏火，大声雄已经习惯地俯身帮他点烟。

    见此，阿龙眼神不屑，鼻子嗤了一下。

    阿虎吐掉牙签打哈哈：“这烟不错，万宝路！我和阿龙平时只抽好彩！”

    石志坚吐一口烟，似乎没听见阿龙那声嗤鼻，“两位贵姓？在洪义海是什么身份？红棍？白纸扇？”

    阿龙继续板脸，好像不愿意和石志坚说话。

    阿虎一只脚踩着椅子猛嘬几口香烟，嘿嘿一笑：“我叫陈金虎，他是我大哥陈金龙，我们是亲兄弟！”

    大声雄在后面补充一句：“他俩身手不错，一个擅长使刀，一个擅长使拳，全都是我们洪义海的双花红棍！”

    石志坚笑了：“看起来这次鼎爷蛮隆重的，竟然派来三个双花红棍！”

    “双花红棍”在字头和帮派中那都是头马般的存在，能打，能捱，最主要的是对大佬忠心耿耿，可以不要命。

    陈金龙和陈金虎兄弟俩就是如此。

    他们本是潮汕人，刚来香港的时候被人欺负，后来加入和洪义海，鼎爷亲自传授他们功夫，经过上百场实战，打起架来凶狠暴戾，出了名的不要命。

    去年，两人更是靠着独斩和记“胡须勇”手下三十人，一战成名，直接扎职双花红棍，被江湖人称之为“龙兄虎弟”。

    此刻，石志坚信口一句“鼎爷一举派出三个双花红棍”，让人听了不觉刺耳。

    大声雄三人不是傻子，都明白自己今天来是做什么的。

    大声雄是监视石志坚的。

    阿龙和阿虎兄弟俩又是来监视大声雄的。

    说好听一点是鼎爷看得起他们，说难听些就是鼎爷疑心太重，谁也不信！

    “鼎爷他老人家做事一向认真。”大声雄捏起茶杯，给石志坚倒了一杯龙井茶。

    “鼎爷老了，今年六十了吧，以后洪义海还是要靠你们这些青壮派！”石志坚漫不经心地说。

    阿龙目光一闪，充满警惕。

    阿虎依旧嘻嘻哈哈，好像没听见石志坚在说些什么。

    只有大声雄猛地心中一动。

    是啊，鼎爷老了！

    洪义海谁来继承？

    靠他那几个不争气的子女？

    石志坚捏起茶杯，在鼻尖嗅了嗅，茶杯在指尖来回转动：“这茶叶是个好东西，吸天地精华，占尽五行八卦，金木水火土，经过风吹日晒雨淋，最后铁锅炒开水泡，这才出来香气----做人呢，其实和做茶一样，想要出人头地，除了能吃苦，捱得住煎熬外，还要懂得把握机会！”

    石志坚说完，瞥一眼大声雄三人，“你们呢，是钟意做茶叶，还是钟意做杯子？！”

    “做茶叶怎地？做杯子又怎地？”大声雄神色凝重，声音有些发颤。

    石志坚笑了，“做茶叶么，熬得住，就会苦尽甘来！”

    石志坚捏着茶杯一饮而尽。

    “做茶杯么，搞唔好，就会粉身碎骨！”

    说完，啪！

    杯子摔地！

