    回去的路上，李思则想到了故乡，留在远处的观望，而留在原地的是故乡，故乡之上，是云朵，和父母的消息。

    对于故乡，或许就是小的时候总想奔向山的那边，直到长大之后，却发现故乡成了永远都回不去的地方。

    前世的李思则，很多时候，都会想到故乡，想起远在遥远的山的那边，但是经常才能够在梦中回得去。

    回到学校，已经是下午的时候了，和往常一样，李思则收拾一下，就准备去上课。

    “听说你回家去了？”

    就在李思则刚坐到教室里的时候，冉小妹也跟着坐在了身边，捅了捅李思则的胳膊。

    “对啊，就回去了两三天。”

    听着教室后面两人的对话，坐在前排的唐梦然撇了撇嘴，转身看了一眼两人。

    结果，两人正坐的相近，看到了这个样子，唐梦然嘟了嘟小嘴，不知道心里在想这些什么。

    “小然，你看什么呢，最近你上课老是心不在焉的，老是往后面看。”杨若男也是看到了唐梦然的反常行为。

    “啊，没什么，我就是随便看看。”唐梦然听到杨若男说自己的时候，搪塞了过去。

    “不是吧，小然，我是看你在看那个新来的女生吧。”杨若男对着唐梦然说道。

    听到杨若男的话，唐梦然有些愕然，虽然说她感觉到两人在自己面前晃来晃去觉得碍眼，有些不舒服。

    “我也觉得她没有什么好的，但是你看看我们班的那些男生，一个个都跟没有见过世面一样，老是盯着她看。”杨若男郁闷的说道。

    其实对于冉小妹的到来，杨若男觉得她跟李思则走的很近，本身就让她很讨厌，但是看到全班男生都看着冉小妹，不看自己，有些嫉妒。

    但是杨若男从来不会去主动思考自己的本身，如果杨若男自己能够改变自己，加上她的各种条件，说实话，她还是很不错的。

    “其实没有了，若男是你太看的片面了。”唐梦然看了看李思则身边的冉小妹。

    说实话，对于唐梦然来说，她对于冉小妹的感观还是不错的，最起码冉小妹这个人心眼不坏，而且学习也好。

    但是不知道为什么，她看到李思则跟冉小妹走的很近的时候，还是有些说不出来的心情。

    “爸爸和严叔叔还说晚上下课的时候让我叫上他一起给我妈妈过生日呢，哼，跟你那个什么小妹去吧。”唐梦然气嘟嘟的说道。

    而坐在后面的李思则还不知道唐梦然的想法，迷迷糊糊的上着课。

    “喂，你都睡着了。”

    就在李思则还上课点头，认为老师说的全对的时候，自己又被打了一下。

    “妹总，你就不要打扰我了，赵老师上的课，我懂。”李思则迷迷糊糊的说道。

    “妹总？”冉小妹听到自己的新称呼，有点疑惑，不知为何。

    “额，没事，您继续。”李思则做了一个请的手势，接着睡了过去。

    当然站在讲台上的赵老师自然看到了两人的所有行为，但是赵老师没有理会李思则，因为他知道，李思则现在的水平，完全可以不用听自己现在讲课的内容。

    于是便放纵李思则，让他自己去了。

    但是两人的行为落在全班男女的眼中，完全就是在打情骂俏。

    “哎哟，我这也想要有人叫我起床呢，人生巅峰啊，妹总。”这不老丁贱贱的在李思则的身边说起来。

    自然，前面是说给李思则听的，而后面则是说给冉小妹了。

    “是啊，妹总，这称呼。”这时，坐在李思则前面的汤君也转了过来，看着两人。

    看到汤君，李思则知道这家伙对于冉小妹的垂涎，当然两人应该算算还是认识的，不过这一世因为自己的到来，两人的轨迹似乎发生了改变。

    看着两人现在的样子，李思则有些不好意思，毕竟这件事因为自己的到来而发生了改变，硬生生让汤君的情感提前了。

    【是时候要跟妹总远离一下了，不然绿绿不得吃了我，当然，我也要为他们两个牵线搭桥，哈哈哈。】

    李思则的眼神在两人身上来回转动，心里想着自己的小计划。

    听到李思则说给两人准备牵线搭桥，唐梦然知道李思则原来跟冉小妹什么都没有，于是不自觉地有些开心。

    嘴角微微上扬，唐梦然还是忍不住笑了起来。

    但是这一幕却恰好落在了李思则的眼里。

    【这小妮子，上课上着怎么还笑了起来？】

    唐梦然自己都没有发现自己刚刚不受控制的笑了，但是尴尬的是，自己这一幕恰好被李思则看到了。

    于是唐梦然立马收敛了起来。

    不过看到唐梦然又恢复了正常，李思则也是有些疑惑，不知道眼前之人为何而笑，而又为何而正经。

    除此之外，他又觉得唐梦然的这个样子看起来有些可爱。

    【可可爱爱，哈哈哈。】

    所谓情人眼里出西施，在李思则看来，唐梦然的一切都会让自己有开心的资本，也有着时刻让自己能够找到美好的形容词。

    应该用专属两个字来形容最好不过了。

    “我可爱吗？”唐梦然下意识的内省了一下自己，但是发现自己确实有时候挺可爱的，至少李思则这么说。

    带着美好的心情，唐梦然翘着嘴角，将视线放在了自己的笔下。

    两人的笑容，落在赵老师的眼里，站在讲台上的赵老师点点头，认为李思则终于开窍了，当然，他也觉得两人是挺般配的。

    才子配佳人，没有什么事情是比这个更好的了。

    不过，有人欢喜有人忧愁，李思则的反常让冉小妹觉得意外，顺着他的目光看过去，就看到了两人的眼神。

    冉小妹的心情无疑是落寞的，但是她不知道应该怎么做。

    除了冉小妹，汤君看到后者的落寞，也是默默低下了头。

    都说青春时候的暗恋是最美好的，关于她或者他，都有着无与伦比的热爱，但是又不敢上前，所以只有美好一直都留着。

