    杨小槿的厨艺是大师级的，一开始任小粟还在想，大师级得是做什么样的菜，和普通人有不同吗？

    然而他尝过才明白，原来杨小槿做饭光是对火候的掌握都异常精确。

    任小粟有点好奇：“你为啥厨艺这么好，看你也不像专门练这个的人啊？”

    “暗杀训练时我姑姑专门找老师教的，”杨小槿说道。

    任小粟震惊了：“这跟暗杀有什么关系？”

    “可以假扮厨师潜伏，或者以帮厨身份潜伏，然后在适当的时机进行投毒，”杨小槿说道：“不过后来一次也没用上，姑姑也不让我用这个方式去潜伏。”

    “为啥呢？”任小粟纳闷了。

    “学厨艺的时候我还小，没长开，”杨小槿随口解释道：“后来越长越好看，姑姑说我这长相没法去厨房潜伏了，看起来就不像个厨师。”

    任小粟噎了半天竟无言以对，面前这姑娘夸自己漂亮，就跟说要喝杯白开水似的稀松平常。

    “您就不会谦虚一点吗？”任小粟问道。

    “我说的不是事实吗？”杨小槿反问。

    “行行行，您说的是事实，”任小粟说道：“今天周二啊，该你洗碗了。”

    杨小槿纠正道：“我做饭了，你洗碗。以后家里的饭都由我来做，碗都是你来洗。”

    任小粟端着碗筷进了厨房，而杨小槿则坐在餐桌上没动，撑着下巴看着任小粟洗碗的背影：“我看桃树上已经开始结果了，估摸着再等几星期就能吃了。不过两颗桃树被照料的很好，结的果子很多，咱俩肯定吃不完。”

    “吃不完就去摆摊卖掉嘛，卖的钱咱去给你买个新的炒菜锅，”任小粟说道。

    “好啊，现在这个锅太小了，”杨小槿说道。

    “不过今天买菜的时候我发现菜价、粮价涨了不少，我以为是西北物价不同，结果一问才知道，是前年和去年，要么发洪水，要么干旱，很多地方都颗粒无收，”任小粟说道：“也不知道张先生那边有没有采取什么措施。”

    杨小槿想了想说道：“恐怕不好解决，早先我就听说，在西北与中原贸易通商中，王氏提供的货物并不包括粮食，恐怕那时候王氏就对西北的情况有所预估了。当然，西北这边也有很多矿产是不对王氏开放的，这本身就是双方的策略所致。”

    “也不知道他们开荒顺利不，”任小粟嘀咕道：“咱们来的路上不是见到好多流民在开荒吗？”

    “估计也不容易，”杨小槿分析道：“你看西北的稳定河域并不多，地形又沟壑交错，这种地方种出来的庄稼没有什么好的生长条件，得下功夫解决水利才行。”

    “是的，开荒的代价很大，但即便如此，想要让居民们吃饱也得跟这自然环境死磕啊，”任小粟叹息道。

    ……

    就在俩人居家过日子，享受安静的时候，整个西北高层心里都冒出了许多问号：自家少帅去哪了？

    这周氏刺杀一事已经过去大半个月了，按说少帅早就该回来了吧？

    有些高级将领并没有见过任小粟，一直听说着少帅的故事，却无缘得见，这就让他们心里有点痒痒。

    所以，他们就想等任小粟回来之后赶去见见，也没什么事，就是先认识认识蹭个脸熟……

    结果，自打周氏刺杀之后任小粟与杨小槿就像人间蒸发了一样，完完全全的消失了，就连那些骑士也不知所踪。

    这让大忽悠他们一头雾水，寻思着少帅不会又跑路了吧？

    之前张小满当着记者面说：先定下来，省得他跑了。

    当时很多人以为张小满是开玩笑，但大忽悠他们其实很清楚，这特么是真的啊！

    王封元为这事还专门去找了张景林：“司令，这小粟一直不回来怎么办，咱们要不要去找一下？”

    张景林倒是很淡定：“不用，我猜他只是躲起来休息一下，等他休息够了自然就回来了。”

    大家一听连张司令都不急，那他们也不急了，慢慢等吧，对方总有一天会回来的。

    之前很多人虽然没有反对任小粟成为司令后选，但其实还在观望。

    这次任小粟为江叙报仇一事，也算是侧面的体现出了任小粟的性格，别人不说，反正西北人都觉得很解气。

    所以，渐渐的西北军内部公开支持任小粟的人也越来越多的。

    为江叙报仇是品性，能在周氏之中取首脑性命是能力，说实话除了军事战略方面以外，大家也没什么可挑剔的了。

    至于军事战略方面，任小粟也拐回了P5092和王蕴俩人弥补了这一短板。

    西北军司令嘛，也不需要是军事天才，能驾驭军事天才也算本事，对不对？

    时间过了大半个月，任小粟和杨小槿早早起来便去了后院摘桃，西北这边的脆桃又大有甜，白里透着嫣红的颜色分外好看。

    俩人摘了两筐就去菜市场摆摊，为此还专门交了5块钱的摊位费。

    任小粟兴致勃勃的说道：“今天是周末，菜市场的人要比往日多，咱们这些桃子很快就卖完了。”

    寻常人抱着一筐桃子都费劲，任小粟自己却能抱动两筐。

    等在摊位上安顿好，任小粟对杨小槿说道：“咱还没吃早饭呢，我去买几个包子对付一下。”

    “嗯，我吃韭菜鸡蛋的，”杨小槿笑着回应道。

    结果任小粟刚走没多久这摊位上便来了一个熟人，胡姐。

    胡姐看到杨小槿便是一愣：“你怎么在这摆摊呢？”

    杨小槿笑了笑拿起两个桃子塞给胡姐：“家里桃子熟了，我们想着俩人也吃不完，就出来把桃子卖掉。”

    可是这时候胡姐欲言又止，这副模样把杨小槿倒是弄迷糊了：“怎么了胡姐？”

    却听胡姐埋怨道：“你家那位来西北这么长时间了也不出去找工作，竟然让你这么水灵的姑娘出来卖桃子养家，这是男人该做的事吗？像你这么漂亮的姑娘，什么好男人找不到，怎么偏偏喜欢了这么一个好吃懒做不工作的……”

    杨小槿愣住了，紧接着便抿嘴笑起来：“胡姐，不是这样的。”

    ……

    大家晚安

