    大明的海上军事力量，在这个时代只能算中上。

    许多西方国家已经开启了大航海时代，炮船推陈出新，如今已然后来居上，超越了大明。

    荷兰就是其中之一。

    早在明朝万历年间，荷兰就开始派遣使节前往福建和广东等地访问。

    他们不仅是来学习大明的文化，更是想从这些地方获得一些先进技术。

    落后就要挨打, 这是千古不变的道理。

    朱由校也是知道这一点，才会想购买荷兰炮船，用以打击倭寇。

    谁曾想，出师不利，还没等荷兰炮船发威，就被倭寇偷袭, 击沉于大海之上。

    江帆言道：“皇上放心, 臣此去定将倭寇一举歼灭。”

    “有江爱卿这句话，朕心甚慰。”

    朱由校满意地点点头：“你刚回来，舟车劳顿，先休息几日，抗倭不急于一时。”

    以如今大明的国力，抗击倭寇确实不难，只是要取得大胜，还是需要一定时间。

    为了犒赏江帆，朱由校让人给江帆准备了一份大礼。

    江帆离开皇宫的时候，青龙、白虎抬着一个大箱子，里面装的都是各地进贡和上了年份的大药和大补的食材。

    朱由校懂得投其所好，江帆也没假意推辞。

    习武除了天赋和勤学苦练，也需要外物辅助, 尤其是药材。

    所以朱由校把国库中珍藏多年的各种奇花异草选出一部分，送给江帆作为礼物。

    回到阔别已久的江府。

    周妙玄、周妙彤姐妹并未离开，就像是女主人一样欢迎江帆回家。

    这段时间，她们经常听到江帆在辽东打破八旗军兵的消息。

    对于汉人来说, 后金宛如猛兽，一直是大明的心头大患, 尤其是边关一代, 汉人对其畏如蛇蝎，又深恶痛绝。

    江帆抗击后金，不仅收复失地，还彻底打垮了后金，对百姓而言，就如同大明战神。

    因此无论是朝廷还是民间，都有很高的声望。

    英雄爱美人，美人何尝不爱英雄。

    多了一层灭金英雄的光环加成，可以说大明境内尚未出阁的女子，十有八九都心生仰慕。

    至于江帆愿意，敞开怀抱，估计说媒的人都能把江府的门槛踩烂。

    对于周妙玄和周妙彤，江帆不是没有想法，毕竟能够同时拒绝诗诗和幂幂一对姐妹花的男人，估计找不出几个。

    不是什么爱情，只是单纯的欲念，有时候确实忍得挺难受的。

    可谁让江帆在练《金刚不坏童子功》呢！

    吃得苦中苦方为人上人, 只有经过七重的孤独，才能成为真正的强者！

    江帆并不想半途而废。

    对于周妙彤和周妙玄的示好, 他只能敬而远之，让两姐妹一度自我怀疑。

    “姐姐，你说公子会不会是不喜欢女人？”

    看到江帆回屋，周妙彤有些担心地道。

    周妙玄摇了摇头：“应该不是，可能江公子有什么难言之隐吧！”

    “啊！”

    周妙彤惊呼一声，心中猜想江帆是不是偷偷进了东厂？

    可想想又觉得不对，她曾在早上给江帆送洗脸水，明明就看到一柱擎天，然后脸红了一上午。

    两姐妹越说越离谱，在房间中的江帆听到两女的对话，差点吐血。

    什么难言之隐，信不信用鞭子把你们抽哭。

    “要冷静啊，克制，克制啊！”

    江帆让自己尽量平静下来，可不能一时冲动坏了修行。

    下午的时候，整理收集好资料的白虎来到江府，把关于河北一带倭寇和苗人的资料交给江帆。

    知己知彼，百战百胜。

    谷瞨

    尽管江帆如今的实力和势力，不惧区区倭寇，可也不能轻敌不是。

    前段时间，江帆不是忙着对付东林党、阉党，就是在追击八旗军的路上，已经有一段时间没有去看情报了。

    通过白虎送来的情报，江帆发现了一个“熟人”的名字。

    这个人叫——东方不败！

    没错，就是笑傲江湖中的东方不败。

    【没想到这个副本世界还融合了笑傲江湖，就是不知道是哪个版本？】

    当看到黑木崖、日月神教、东方不败的名词后，江帆很快就联想到了笑傲江湖。

    不过笑傲江湖有许多个版本，有电视剧、有电影，有小说，甚至可能还有同人文，光靠东方不败的名字，很难分清。

    接着往下看，江帆发现了“猿飞日月”和“服部千军”的名字，基本上可以断定是融合了电影版笑傲江湖。

    电影版的笑傲江湖，算是武侠经典之作。

    其中的东方不败，更是给江帆留下了很深的印象，算是童年回忆。

    “若是如此，倒是得去会一会东方不败。”

    相比钩心斗角的官场，江帆还是比较向往快意恩仇的江湖。

    正好要去灭倭寇，估计会和日月神教对上，江帆也想看看东方不败有多强？

    就电影版东方不败的表现而言，跟剑雨世界，完全不是一个层次。

    这样的对手，才值得江帆挑战。

    至于陕西叛乱的事，则由孙承宗前去镇压。

    眼下边关无战事，孙承宗要收拾一群暴民，那是手到擒来，用不着江帆操心。

    ......

    万历年间，东瀛倭国开启了所谓的战国时代。

    藩主丰田秀吉力压群雄，一统倭国。

    部分战败的藩属武士不甘屈服，逃亡到大明南方沿海一带，侵略大明沿海城镇。

    当时的东方不败，还叫东方柏，是日月神教的光明左使。

    日月神教十大长老进攻华山之时，东方柏崭露头角，得到了《葵花宝典》，晋升为副教主，在日月神教当中，一人之下万人之上。

    可东方柏野心勃勃，任我行则刚愎自用，两人又因《葵花宝典》产生嫌隙。

    察觉到任我行的杀意后，东方柏知道自己不是任我行的对手，趁着任我行与五岳剑派大战，走火入魔之际，发动叛乱，囚禁了任我行，坐上了教主的宝座。

    然后就开始修炼《葵花宝典》，改名东方不败，先入少林，后入武当，逼得江湖两大泰山北斗封锁山门五十年，自此一战成名。

    后来又收服了战败的倭国武士为其所用。

    东方不败的野心很大，不只是武林，他想要的是天下。

    原本大明内忧外患，风雨飘摇，加上朝廷腐败，让东方不败看到了机会。

    谁曾想江帆横空出世，宛如秋风扫落叶一般，平定了朝廷党争，连带东方不败收买的许多官员都受到牵连，纷纷落马。

    之后又横扫辽东，一月灭金，制造出了战场神话。

    平心而论，对于江帆此人，东方不败还是很钦佩的，但身为苗人，他不能坐视苗人被汉人欺负。

    之前日月神教抢夺了一批朝廷向荷兰购买的军火，东厂总管杨玺奉命前去讨要，结果被投靠日月神教的东瀛浪人斩杀。

    刚刚买来的荷兰炮船，也在此役被毁。

    东方不败知道朝廷不会善罢甘休，但他的《葵花宝典》已经大成，因此无所畏惧。

    他要战，那便战。

    东方不败，何惧有之。

    拿着最新获取的情报，一身红白格子装的东方不败轻摇团扇，笑道：“听说江帆已经被调集回京了，不知朝廷会不会派他前来，此人是个不可多得的人才，若能为我所用，大业可成！”

    东方不败面前的一群东瀛浪人齐齐跪拜，用倭国语言高呼:“日月神教，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    “东方教主，千秋万载，万岁，万岁，万万岁……”

    “日出东方，唯我不败，哈哈哈哈.....”

    东方不败发出畅快的笑声，颇有豪气干云之势。

