    在风云国皇帝项乾的一路引领之下，项云与慕云芷、林婉儿、韵月姬、洛凝四女一路向着皇宫行去。

    一路上，那位先前还傲视全场，甚至开口便以风云国国破人亡为要挟，要让皇帝收回成命的楚皇后。

    此刻在左右侍者的搀扶之下，神情颓然而恐惧，浑浑噩噩，如同行尸走肉，哪里还有半分皇后的威仪，显然已经是被吓破了胆。

    而项云和项乾并肩行走在队伍前方，一路上，项乾态度颇为恭顺，还极为热情的为项云介绍着，如今这龙城内的风土民情，以及城内新修缮的建筑。

    譬如，项云曾经居住过的龙城‘世子府’，如今虽然没有人住了，却被扩建了数倍，而且都安排了专人日日清扫，修整。

    又如那大理寺的标志“九层白云塔”，当年被项云和牛胖子，一把大火烧了个干净，如今却被重新立起，塔高十三层，前十二层以白玉晶石打造，晶莹剔透，光芒闪烁。

    然而，第十三层的塔顶，却是焦黑一片，还有明显的破损，赫然是当初那座被焚烧后，白云塔倒塌残留的塔顶，项乾说这是为了留作纪念。

    诸如此类，项乾介绍的很多事物，几乎都与项云有关，似乎是为了让项云找回当年的记忆。

    然而，整个过程，项云却表现的相当淡然和平静，只是偶尔颔首，极少言语。

    而察言观色的项乾，暗中观察到项云的神态反应，目光隐隐闪烁，似是有些惴惴。

    直到二人通过朱雀门，跨入皇宫外城之际，项云终于主动开口，声音不重，却只有项乾能够听见。

    “皇兄，无论在风云国，还是在无名宗，你我都是姓项，你我都不必与我见外。”

    此言一出，项乾不由一愣。

    而与此同时，项云瞥眼，看向队伍后方的楚皇后，以及即将被废的太子项苍，继续说道。

    “他们母子即便对你的威胁再大，终究是你的亲人，治国安邦帝王心术固然不可缺失。

    但若是用错了地方，用在了自己亲人身上，让他们凉了心，总归是不好，你说呢？”

    项云目光平静的看向项乾，而后者整个人却都已经僵立在了原地，背脊处的冷汗渗出，顷刻间便浸透了一身华贵的龙袍！

    项乾当年便是太子身份，在太上皇项凌风的培养下，早早便具备了帝王该有的能力。

    如今坐镇风云国十年之久，手掌一国之乾坤，可谓翻手为云，覆手为雨，帝王心术之高明，令百官臣服。

    以他如今的城府和心计，又如何听不懂项云这番话中的含义。

    项云表面上，是在让他不要对于皇后和太子过于无情，实则，却是敲打，表示已经看出了，他今日带着楚皇后和太子项苍出迎，却是借此机会，解决后患的心思。

    而项云最后一句话，更是令项乾骨子里都在发寒。

    若是皇后和太子凉了心，最多也就是与自己亲情淡漠，出现隔阂，但倘若是项云凉了心……项乾不敢想象，身躯更是抑制不住的有些战栗！

    “宗……”

    饶是项乾如今贵为人间帝王，在项云面前，终究是被心中的惊恐和不安所覆盖，双膝一软，他就要下拜！

    然而，项云的一只手却是悄然按在了他的肩膀上，令项乾身躯不能动弹分毫。

    项云面带笑容叮嘱道。

    “兄长好好治理祖父打下的这片江山，让百姓安居乐业，不让先辈们泉下有憾就好。

    至于其他的，有我在，就无人可以撼动这片土地。”

    项乾定定的望着项云，愣了好几秒钟，才终于是点了点头。

    “朕……朕明白了。”

    项云笑着松了手，两人再度步入皇宫。

    眼看着皇宫内熟悉的红幢绿瓦，亭台楼阁，项云目光中也不由露出一丝追忆的神色，许久不曾到来，物是人非事事休！

    当夜，项乾原本是想召集文武百官，普天欢庆，但却被项云婉拒，最终只有皇室众人设宴欢聚。

    席间，那些见识了今日这位世子爷，在皇帝面前的重量，无论是后宫的妃嫔，还是皇子，公主们，对项云等人自然无不是礼敬有加，莫干悖逆。

    而晚宴之上，项云与皇帝并肩而坐，问起了昔日一些故人的情况，项乾也都是知无不言。

    先说起了当年的左相王文景，也就是曾经在银城王府夜宴上，将项云迎入国教学院作为讲师的大儒。

    王老相国于一年前，已病逝家中，如今其子“王崇”，担任御史大夫一职，颇受项乾重用。

    而右相上官鸿德，虽然年纪比王文景还要年长，但因为有他孙女上官明玉，如今荣升道院长老，宗门内丹药供养不断，老人家渐渐热衷于修炼养生，已经在七年前辞官归隐，如今前往道院修炼，可谓半路出家，成为了上山中人。

    而其子上官鸿，则继承了老夫衣钵，如今官拜左相，居百官之首，比当年的老爷子官阶还要高上一筹，算得上是项乾的左膀右臂。

    至于如今的风云国右相，那也是项云的老相识，正是牛胖子之父“牛有德”。

    当年大朝会上，项凌天与项凌风兄弟决裂，国分南北，牛有德也跟随项凌天前往银城。

    后无名宗崛起，项凌风退位，项乾继位后，亲自邀请牛有德出山，从刑部尚书提拔，官拜右相！

    虽然牛有德处政务的能力不及上官鸿，但有着牛胖子和项云这层关系，皇帝对于牛有德也是照顾颇多，礼遇有加。

    除了这些项云熟识的官员外，项乾继位，皇室也出现了一些变动。

    如今老大项惊鸣，老三项菲儿，老七项长安都在无名宗修炼，与世俗再无瓜葛。

    而四皇子项坤，按风云国律，封蜀王，远赴西南边境苦寒之地为王，而五公主项羞茹，亦是被赐婚，远嫁番邦之主。

    至于太上皇的皇后和一众妃嫔，亦都是在龙城一座尼姑庵内，削发为尼，长伴青灯古佛……

    听了十年来，这些人的命运变迁，项云心中也是不免感慨，无论是世俗还是修炼界，命运都是如此的不可捉摸，起伏难料！

    就像如今的自己，看似风光无限，连大楚王朝这样的超级王朝，都要在自己的脚下俯首称臣，在世俗人的眼中，自己已然如同神明。

    熟不知，自己的头顶，还有天璇神殿这样的存在，而自己此次跨入其中，生死尚且不能知晓。

    摇头叹息了一声，项云无从对外人道也，一口饮尽杯中酒，开口问道。

    “大伯……他还好吗？”

    听到项云的询问，项乾不由一愣。

    今日自见到项云，一直到方才为项云讲述城中故人，他都有意的避开了自己的父皇。

    没想到，项云最终却主动问起，项乾一时间却是有些犹豫不定起来。

    见到项乾的彷徨之态，项云洒然一笑道。

    “往事已矣，大伯与我和父王的恩怨也已经是过往云烟，我亦不会再计较，皇兄也不必担心。”

    一听这话，项乾顿时长舒了一口气，这才将太上皇项凌风的情况，告知了项云。

    原来，如今的项凌风虽然头上顶着“太上皇”之名，实则却并未居住在皇宫，而是独自一人，隐居于龙城郊外的一座小庙之中，带发修行，每日里吃斋念佛，不沾荤腥，不近女色。

    不仅如此，项凌风还要辛勤耕种，一身修为已然是荒废了。

    闻言，项云根本不必质疑项乾话中真假，只是双目神光运转，就已经看到数百里之外的孤峰之上。

    一座破旧庙宇内，阴暗狭小的房间中，昏暗烛火摇曳，照亮了房间内一张简陋的木床。

    木床之上一位穿着朴素，头发花白，形容略显憔悴的男子，正手拿念珠，盘膝而坐。

    男子手指拨动念珠，口中念诵经文，这位昔日峥嵘一方的帝王，如今面上戾气早已消退，有的只是平静和忏悔！

    ……

    当夜，宴会结束，项乾本打算让项云留宿皇宫，却被项云婉拒。

    无奈，项乾只得亲自将项云一行人，送出了皇宫。

    离开皇宫后，项云连夜来到了牛胖子的父亲，牛有德父亲的府上，本想留下几枚灵丹妙药，让这位曾经对自己也算照顾有加的长者，能够延年益寿，身体康健。

    不曾想，当项云闪身出现在对方府内后院，却忽听得牛相国歇息的厢房内，婉转娇ti，是喘息声不止，而且大有愈演愈烈，战火燎原的势头！

    项云站在门外，一时哑然，旋即不由心中感慨！

    “廉颇未老，尚可再战！”

    得，还是等牛胖子以后回来孝敬自己老爹吧，估计那时候，他都能有一堆小牛弟，小牛妹了。

    旋即，项云又带着众女出了龙城。

    城外，他让几女稍作等待，他则身形消失，眨眼间便来到了一座孤峰小庙之内。

    项云无声无息的出现在那昏暗的小房间内，抬手将一枚晶莹剔透的丹药，放置在男子身前的木几之上，同时心念一动，那木几表面便自然而然的，凹陷出道道沟壑，形成了两行文字。

    做完这一切，项云又无声无息的离去。

    待他身形如清风消失，诵念经文的男子心中似有感应，缓缓睁开眼睛，环顾四周，却是未见任何人影。

    他面露疑惑之色，眼角余光却是发现了，身前木几上那枚光华闪烁的丹药，男子心中一惊，正欲伸手捻起那枚丹药，却又发现了木几之上的两行字迹。

    “度尽劫波亲人在，相逢一笑泯恩仇！”

    口中轻轻念诵着这句话，男子嶙峋的身躯，禁不住一阵剧烈颤抖，旋即两行热泪，顺着那细密的眼角皱纹流淌而下，脸上却是露出了激动的笑容！

    ……

    古刹之外的虚空，项云暗暗点头，最终转身离去！

    随后，他带着山下等候的众女，没有急着返回无名宗，而是前往了龙城西北方数百里外的那座木灵矿脉。

    那里正是曾经大朝会初赛开始的地方，也是项云和大魔王相遇之处。

    之所以要去这里，是因为如今天璇神殿将要降临，而大魔王，却是迟迟未与项云取得联系。

    项云曾以体内的契约感应，却感应不到大魔王的位置和气息。

    他也托联盟商会，在其他几大大陆打听，也没有得到任何有关大魔王的消息，大魔王就如同在七星大陆，人间蒸发一般，这不由让项云有些担忧起他的安危。

    此次前来龙城，很大一部分程度，就是项云想要通过这座，大魔王曾经盘踞的木灵矿脉，看看能不能找到一些蛛丝马迹。

