    周子卿扯了扯樊琪的衣袖，眼神带着尴尬，似乎是想让樊琪就这么算了。

    可是樊琪是眼睁睁的看着叶不语把周子卿给追到，在她面前秀了两年恩爱的，现在好不容易风水轮流转，周子卿已经是她的了，叶不语还来纠缠不休，她不宣布一下主权就太对不起自己了。

    樊琪看这叶不语，冷哼，“叶不语，作为女人，要恪守自己的本分，你马上就要结婚了，收起你的心思，别惦记周子卿了。”

    叶不语听的是一头雾水，看着面前气势汹汹的樊琪还有尴尬的想要找个地洞藏起来的周青。

    她立刻就猜到了樊琪是误会了什么，而周子卿是说了什么不该说的，颠倒是非。

    以前在学校的时候樊琪就处处找她麻烦，现在不分青红皂白的就到她面前刷存在感。

    叶不语也很无奈。

    不过她没打算澄清。

    这两人明显就是在一起了。

    虽然，带着那么点利益关系。

    不过她看的出来，这两个人在一起就是相互折磨的存在。

    所以她犯不着跟樊琪和周子卿较真。

    于是叶不语很平淡的说：“行，我以后不会纠缠她了。”

    陆执在旁边搂着叶不语，什么都没说。

    樊琪瞥了一眼叶不语身边的陆执，这一瞥不得了，之前听说叶不语要订婚就听网上的人说叶不语的男朋友多么多么了不起，是帝都的第一公子哥，所有人望穿秋水都要嫁的人。

    长得巨帅，家里具有钱，超级尊贵。

    不过樊琪没见过，也没去过帝都，对陆执的身份地位不了解。

    只是今天发现，叶不语有了这样一个老公竟然还要来纠缠周子卿，顿时就觉得她的男人肯定不怎么样。

    所以这一抬头，没带多大的期望。

    但确确实实的被陆执给惊艳到了。

    这简直就是小说里走出来的贵公子啊！

    她这么多年暗恋周子卿，就是因为周子卿长得帅啊！

    周子卿的长相，可以毫不夸张的说，一点都不输给娱乐圈里的那些男神。

    她以为周子卿是长得好看了。

    可是见到了陆执，才知道什么叫做天外有天，人外有人。

    陆执这颜值，光是放上大屏幕，就能让全天下的女人疯狂。

    樊琪有点想不通，陆执这样的，叶不语都拥有了，为什么还要纠缠周子卿？

    不过瞬间她就想明白了。

    情人眼里出西施。

    更何况叶不语跟周子卿两个人是初恋，就更加难以忘怀了。

    对，就是这样。

    樊琪看着陆执这惊为天人的颜值，并且眼里只有一个叶不语，即使她刚才的话说出了叶不语的不检点，他明明都听到了，但是脸上没有一丝一毫的不悦。

    这么优质的忠犬是叶不语的，她十分生气和不甘心。

    不行，她好不容易迎了叶不语，不能再让叶不语给比了下去。

    于是尖锐的说：“这位帅哥，你可要擦亮你的眼睛，叶不语都要跟你订婚了，还对我男友纠缠不休，这样的女人就是水性杨花，你把她娶回家，头上估计要顶着一片草原了。”