    沐晨看了沐安一眼，又看着看过来的王子瑜，最后回道：“可我们要交税啊？”税收可不是一笔小的费用。

    王子瑜听后说道：“南栎百姓本就生活的困难，税收上也是能免则免。”所以她说的交税对南栎的建设应是起不到多大作用。

    沐晨看向王子瑜，也能理解他为何现在看不起这一点税收，南栎是贫困县，税收的收取也只限于县城的为数不多的一些商户，像是普通老百姓卖上几个鸡蛋，一点蔬菜是不收税的。但是如果南栎发展起来，商户增多，买卖增多，税收也就会随之增多，也没着急解释，先说道：“子瑜哥哥，京城里的铺子是不是比我们南栎多？”

    王子瑜回道：“嗯，京城很大，所以铺子也很多！”

    沐晨又接着问道：“我们也可以把南栎修大一些，让更多的人来我们南栎，这样南栎的铺子就会多起来，子瑜哥哥能收的税也会多起来。”

    王子瑜笑了起来，若真是这样容易，他又怎会愁在南栎做不出成绩来。笑道：“晨晨，商家多了税收是能多收一些，可是南栎太穷，老百姓连吃饭穿衣都是一省再省，又怎又多的钱去买东西，商户卖不出去东西，自然也不会在南栎久呆。”人都留不，又何谈收税！

    沐晨莞尔一笑，道：“所以我们先要打造一些属于我们南栎特色的东西来吸引人来。”吸引商家来之前得先要让人觉得这个地方能让他们有利可图。

    王子瑜想了想，也没想出个什么特色来，唯一有的就是这个地方冷，雪多，玩笑道：“特色怕就只剩下雪了。”

    沐晨微愣，忍住了想对他翻白眼的冲动，反问道：“莫非子瑜哥哥想用雪莱吸引人？”

    也不怪王子瑜没想出来有什么特色，就是杨树和沐安，还有付老爷子，外加师爷四人坐在屋里，也是没有想出来南栎有什么特色的东西。

    沐晨道：“冬季里种出来的瓜果蔬菜就能算是我们南栎特色，现在是种的不够多，只要够多，我们就可以把这些蔬菜水果卖到各个地方。”

    “除此，南栎的天气极适合人参和雪莲等滋补药材的种植，前些日子师傅带我去采药的时候我们还采了两株人参和一枝雪莲花，我们打算等到春暖后就开始种植人参和雪莲，这两样以后也能成为我们南栎的特色。”想想东北的人参，还有西藏的冬虫夏草，无不是当地的代表。

    这时也该付老爷子说话了，“不错，以后不但我们给人看病用药可以用我们自己种植的药材，若还有多也可以像家里的菜一样卖出去。”来时的路上沐晨也和他商量了种植药材和开一家医馆。

    王子瑜道：“只怕是你这药材种出来时，我已不在南栎了！”

    沐晨道：“种药材虽然是慢了些，但是山上不是有现成的吗？我们去找上几只来，子瑜哥哥再派人往京里送去，今年送一支，等到明年春暖后再送一支，朝廷有什么节日也还可以再送，一来二去的南栎人参，雪莲的名气不就很快就出来了吗？这样一来等到以后咱们种出人参的时候，只要说是南栎出的人参，肯定就会受追捧。”

    “还有，师傅也说了只要我们这次把人参种成功了，还是一样免费把种植方法免费传授给当地百姓，老百姓自己就能种，以后也就不怕他们的日子过不好了，子瑜哥哥到时虽然不在这里，可这个法子是从子瑜哥哥这里传出去的，以后大家自然也会记住子瑜哥哥你的。”

    王子瑜想着他话里的可行性，最后道：“可人参送出去会不会太贵了？”最主要是他来了南栎后，只靠南栎县令的俸禄实在是没多的钱来买人参送。现在皇上倒是赏了他黄金千两，可这钱他是准备拿来改善南栎的，说是黄金千两，可用起来也就如杯水车薪。

    沐晨笑道：“子瑜哥哥别担心，人参我们可以去采了给你， 也不要你买，就算先给人试用，等人家用了好，以后就会找我们来买了。”

    王子瑜有些犹豫的说道：“这不太好吧？送一支还行，接二连三的送是不是太浪费了？”

    沐晨来了一句猛的，道：“这叫舍不得孩子套不着狼！咱们现在舍得送，以后他们才舍得买。”再说京里的那些人家又不是差钱的主，以后等她的医馆开到京城去，还怕挣不到钱吗？

    付老爷子道：“话丑理端，以后若真能让南栎的百姓过上富足的日子，几根人参又算得了什么，再说这东西长在山上，我们也只是去山上找一圈，也没费啥劲。”

    杨树见付老爷子也插话进来，便也知道这事定是他们师徒事先商量过了的，为了不让王子瑜觉得他们一家是有所图，便做出有些不同意的说道：“付老，真要种我也不是不赞同，但是咱们可不能做买卖，家里要成了商户，他们兄弟俩以后可得被人看不起了。”

    王子瑜这时说道：“杨叔放心，真要有多的药材拿来卖，你们也只是农户，没人会看不起晨晨和安子的。”

    有了王子瑜的保证，杨树倒是放心一些，道：“有你这话，我也放心些。”

    王子瑜也有些心动，最主要的是，这其中他并不会有任何损失，和任何的风险，即便是打不出南栎人参的名号来，他也还能讨好了皇上。道：“人参就辛苦付老您去山里找找，找到后该是多少钱您只管卖给我，总不能叫你们既出力还又的赔钱进来，再说南栎的百姓日子过好了，其中受益最大的还不是我这地方父母官。”在怎么穷，也不能让晨晨他们出这人参。

    沐晨先应道：“那等我和师傅采了人参，子瑜哥哥先看了后再决定。”

    王子瑜突发奇想道：“正巧今日也无其他事，不如，一会我们就去山里转上一圈，我也去找找看，看能否找到人参？”

    沐晨看向付老爷子，付老点头应道：“也好，我们就去转转。”

    饭后，沐安，沐晨和付老爷子陪着王子瑜和师爷一道往陈家坳的山上走去，走在路上，沐晨从未像今日一样期待自己能好运的找到人参或是雪莲等一些珍贵的药材。

    沐安背着一个背篓，手里拿着一个锄头，付老和沐晨则各拿了一把小刀在手里，王子瑜和师爷两人只负责跟着他们就行。

    沐安陪在沐晨身边，随时注意着她，怕她摔着绊倒。

    因每日里都有雪花飘落，山上草木几乎是被积雪所掩盖，其实要想找出人参来，还真不是件容易的事，不过沐晨和沐安，还有付老爷子来这山上也不下十回，每个地方也都熟悉，按照人参生长习性挑了一些常年湿润，光照不强的地方去找。

    沐安看着沐晨一路上不停的用手把一些枯草上的雪拍落，很是心痛她冻着手，折了根树枝给她道：“这个那去打雪。”

    沐晨接过道：“嗯。”

    一行人走的很慢，找的也仔细，出来半个时辰后，除了没找到人参，雪莲这些贵重一些的药材，一般些的药材倒也有个大半篓。

    王子瑜看着正专注的看着一处已经把覆盖在枯草树叶上的雪打落的沐晨，拿着树枝的小手早已冻的通红，知道自己是鲁莽了，对着身旁也冷得冻红了鼻子的付老说道：“付老，我们回去了吧，这雪太大，找也不好找，等着暖和点，雪化了，我们再来找。”

    付老也是心痛沐晨，道：“也好！晨晨还小，在外面时间待久了，怕冻坏了身子。”

    说完就对着沐晨喊道：“晨晨，咱们回去了，以后再来找！”

    沐晨像是没听见一样，手里的树枝早就丢在了一旁，直接用手在面前的夹裹着雪和冰渣子的枯草树枝中拨弄。

    沐安在她的不远处，正在挖一棵芍药，他虽没跟着付老学医，但是有些中药他也是知晓一些，就说眼前他挖的这个芍药，既是花也是可以入药，想着把它挖回去养起来，晨晨和月儿也能摘个花玩。

    在听到付老喊沐晨后，就转头看向了沐晨，见他毫无动静，也跟着喊道：“晨晨，走回了。”

    沐晨这才听到，转头一脸藏不住的笑，喊道：“大哥，我找到了！”

    沐安也不知道她说的找到什么了，但是看着她的笑脸，想着估计是找到啥好东西了，问道：“找到啥了？”手里锄头加快两下把地上的芍药挖了起来后，土也没抖就直接放进了身旁的背篼。再一把提起背篼，往沐晨走去。

    沐晨脸上挂着的笑越来越大，难道老天是听到她的祈祷了，真让她把人参找到了，而且还不止一株，她竟然看到了三根！看向沐安，兴奋的说道：“我找到人参了。”说完又看向付老爷子又喊道：“师傅，我运气太好了，我找到三根人参！”

    付老爷子也不淡定了，“啥？”几步就走到沐晨身边，看着眼前和枯草树枝混在一起的枯了人参杆，再看向沐晨时，像是看妖孽一样看着沐晨，他采药无数，还从未像她这样运气好过！怪说不得，杨树和郑氏在家总说晨晨是家里的福星。这要是没有福气，是怎么也找不出这样长在一起的人参来的。

