 杨天一来，赵秋实倒也不急着工作了，带着杨天到一旁的小接待室坐下，喝了杯茶。

“杨天，听说你现在可是燕京大家族的少爷了，”赵秋实笑道，“一直听说飞上枝头当凤凰。

可没想到，你这么个小伙子，也会有这么一天啊。”

赵秋实本来就是杨天的老朋友。

这段时间，也时常会和韩雨萱她们联系、了解杨天的近况。

所以对杨天现在的状况还是有些了解的。

“要是让我选，我可不想当这个‘凤凰’，”杨天摊了摊手，道，“就是因为回了杨家，可是惹上了很多麻烦事呢。

不然我也不会这么长时间都不回天海。”

“说的也是，”赵秋实看着杨天，笑道：“你这家伙，本来也不是什么太在乎权势金钱的人。

回到那偌大的宅门里，还要处理那么多麻烦事，恐怕对你来说还是一种负担吧。

不过……你也得知道，多少人梦想着这个啊。”

杨天笑了笑，道：“那赵院长呢，赵院长也有这样的梦想吗？”

赵秋实哈哈大笑，摇了摇头，道：“我才没那么大的梦想。

现在，帮你把中医分院管好，让中医渐渐复苏。

顺便，管好我自己的家庭，让自己家庭和睦美满，这就是我的追求了。”

杨天点了点头，笑道：“这才是真正有意义的追求嘛。

来，干一杯。”

赵秋实翻了翻白眼，也举起了茶杯，道：“喝个茶都要干杯，你也是够了。”

“叮——”茶杯相碰。

两人都一口饮尽。

放下茶杯，赵秋实道：“对了，你知道有个姓苏的小姐来找过你吧？”

杨天点了点头，道：“苏一一是吗。

我刚刚给她打过电话了，约她来天海市见面。”

“看这样子，是不是又是你在哪拈的花儿啊？”

赵秋实调侃道。

“当然不是啊，”杨天苦笑了一下，道，“只是偶然认识的。

人家来请我帮个忙而已。”

“这么简单么？

我怕是不太信哦，”赵秋实笑道，“哦对了，还有一朵花，就在咱医院里呢。

等会咱们去见梁神医他们的时候，你估计就能见着。”

“呃？

还有一朵花？

谁？”

杨天疑惑道。

“等会你就知道了，”赵秋实神秘一笑，道。

……十分钟后，赵秋实带着杨天来到了会议室。

会议室里，已经聚集了不少人了。

首先就是五位名医。

梁厚德、吴广川、胡忠诚、孙石、齐同善依次而作。

其次，便是他们的徒弟。

基本上每个名医身旁都有两三个徒弟跟着。

只有性情淡薄的孙石，身旁一个徒弟也没有。

而除开这些之外，还有一个特别的人，是个女孩子。

正是梁厚德的孙女，梁梦瑶。

这下杨天算是明白赵秋实刚才说的那朵花是谁了。

“诶，杨天来了？”

梁厚德一看到杨天，顿时精神振奋了起来。

其他名医也都有些振奋，齐刷刷地看向杨天。

“杨天你可算来了。”

胡忠诚笑道。

“你这是多久没来咱医院看看了？”

齐同善道。

“这甩手掌柜做得可是够潇洒啊，”吴广川挑眉道。

杨天笑了笑，对着众人道：“抱歉了大家，我这么久都没回仁乐医院来帮忙做事，光麻烦大家了，真是不好意思了。

不过，我也的确是遇上了许多事情，一直忙到现在，才有空回天海来。”

在场的众人，尤其是五位神医，对杨天的人品都是完全信任的，所以也没怪罪什么。

梁厚德摆了摆手，笑道：“在这里的都是自己人，杨天你也不用这么见外了。

你这样优秀的小伙子，事情多也很正常。

医院这边，有我们几把老骨头撑着，短时间内你还是可以放心的。”

杨天笑着点了点头，道：“梁老这么说，我就放心了。

不过，这些天，你们是不是一直都很忙啊？

负担会不会太大？”

“忙是忙，但也还好吧，叫来这些徒弟帮忙之后，就好了不少，”胡忠诚道，“既能锻炼他们的医术，又能为中医做点事情，还是挺不错的。”

“没错，”梁厚德点了点头，“而且，自从你安排人生产的那个药包投入使用之后，我们药材部的工作量也小了很多，轻松多了。

不过，唯一有点问题的就是，最近好像联系不上那位李小姐了。

你也不在，她也不在，那个药包厂的负责人也不好提升生产量，导致这药包的数量还是不太够用。”

杨天听到这话，不由露出了一抹苦笑。

梁厚德说的李小姐，当然就是李月颖了。

这些天来杨天一直没有见过李月颖，离开燕京的时候也没带她一起，但这也并不是因为杨天没心没肺、把李月颖给彻底忘了。

只是，燕京现在的局面下，他作为杨家人，还真不好去见李月颖。

要知道，因为之前李天铭祸害薛老爷子的事情被杨天揭发，薛家恨上了李家，而李家，也更加恨上了杨家，尤其恨上了杨天。

杨天若是去李家，别说见李月颖了，恐怕连一口茶都喝不到，就可能被下逐客令了。

更别提去让李家放李月颖自由了，这完全是不可能的。

若是杨天真这样做了，恐怕李家只会更加严加管束李月颖，让她过得更不舒坦。

所以，权衡之下，杨天还是没有去找李月颖。

准备等以后李家稍微放松一点，再去想想办法。

“这件事的话……OK，我知道了，我会去处理的，梁老你放心好了，”杨天道。

梁厚德点了点头。

接下来，胡忠诚、吴广川等人，也纷纷给杨天提出了自己遇到的一些问题。

毕竟，杨天才是这中医分院的院长，很多事情，都要交给他来定夺的。

杨天也很清楚这一点，所以他很耐心地听完了所有的问题，思考解决的办法。

这大概也算是一场重要的会议吧。

这场会议开了一个多小时才结束。

结束的时候，杨天准备去一下卫生间。

可刚走出门，却发现有一道带着清香的倩影跟了过来。

正是梁梦瑶。

 