    “早饭我们还给你留着呢，”沈金台上去以后对阎秋池说：“有包子,有粥,还有豆浆油条。”

    “没什么胃口。”阎秋池说：“昨天辛苦你了。”

    “其实我也没帮上什么忙。”沈金台说：“就是方阿姨比较担心你,以后少喝点。”

    “我刚才还在说他呢，一个人在外头喝那么多酒干什么。”阎太太说。

    她刚才逮着机会，赶紧问了一下阎秋池昨晚的情况，没想到阎秋池说什么都没发生。

    这么好的机会,就这么浪费掉了？

    不过她不大信阎秋池的话，依照阎秋池的性子，就算发生了什么，他估计也不会说。

    阎秋池在这方面还挺保守的，他们母子俩的关系也没到什么都聊的程度。

    沈金台去阎秋池房间里抱被子,见他的被子已经被叠的整整齐齐的了，阎秋池的床收拾的非常干净。

    阎秋池跟着他进来，开口问说：“你盖的不是酒店的被子？”

    “不是，我自己买的，睡得舒服。”

    他平时住酒店都只带被单被罩这些,这次因为要长住，索性连被子都是自己买的，他觉得自己的被子更干净。

    沈金台将自己的被子抱起来，说：“昨天喝醉的事你还都记得不？”

    阎秋池说：“模模糊糊记得一些。”

    沈金台就笑着说：“你喝醉了酒还挺黏人的。”

    “没烦着你吧？”

    沈金台说：“没有，不过我有很担心,怕你一觉醒来,看见我在旁边躺着,再以为我在骚扰你。你放心，我昨天晚上跟你一样老实。不过没经过你同意就跟你睡一张床，希望你不要介意。”

    沈金台显然带了点开玩笑的成分，阎秋池淡淡地笑了一下，说：“不会介意。”

    沈金台抱着被子要出门，阎秋池就叫道：“金台。”

    “嗯？”沈金台回过头来。

    “你常跟我说，你跟以前不一样了，叫我放心……其实我也想跟你说，你的变化，我都看在眼里了，我对你的……也在变，我现在觉得……你很好，真的。”

    他觉得他是有必要跟沈金台说一下的，尽管这个话题对他们两个来说都有些尴尬。但沈金台每次这样半真半假的自我调侃，都让他担心，沈金台以为他还停留在过去，还讨厌他。

    他想让沈金台知道，他们都变了。

    他不会介意，也不会担心他骚扰他……

    他甚至，欢迎他来骚扰……

    不知道是不是今天阳光比较好的关系，沈金台感觉阎秋池看他的眼神，好像和以前不一样了。

    特别亮，专注。

    他笑了笑，还有点感慨。

    他的改变，大家都有看到。他在阎秋池跟前脱掉的衣服，如今一件一件都穿回来了。

    外头突然传来了敲门声，房门并没有关上，敲了一下就开了，沈金台看到了阎秋池的助理方芸。

    阎秋池工作比较忙，出来这两天，就积了一堆工作。

    方芸最着急，下边的人一直催她。阎秋池工作的时候很拼，可一旦休息，原则上除非十万火急，否则都不让联系他，可他原定昨天就该回去的，耽误了一天，方芸就赶飞机，亲自把文件送过来了。

    刚敲了两下门，她就看到了沈金台。

    一看到沈金台，她就激动。

    她是万千金粉之一。

    沈金台看着比以前精壮了一些，更显英气挺拔，明星就是明星，气质太好了，肤白貌美不是吹的，一看就超出普通人一大截，她们阎总也算万里挑一的帅哥了，可是跟沈金台比，她觉得还是沈金台更耀眼一些。

    粉丝滤镜没办法。

    阎秋池看见她就说：“进来说吧。”

    她冲着阎秋池鞠了一躬，又冲着沈金台点点头，便进到房间里来了。

    “那你们聊。”沈金台赶紧抱着被子出来了。

    方芸心中砰砰直跳，沈金台抱着被子从他们阎总的房间里出来，是几个意思？应该不是她想的那样吧？

    “给我吧。”阎秋池在沙发上坐下。

    方芸赶紧从包里掏出几份重要文件：“这是我们公司第四季度的一些主要项目备选，这是《万家灯火》的提案总结，昨天内审已经过了，赵总监有签过字了，给您最后确认一下，这一份是《春夜喜雨》的报价单和立项表，还有仇红导演最新修改的剧本。基本是根据公司内审意见修改的，改动的部分都有荧光标识。”

    《春夜喜雨》的剧本是阎秋池让带过来的，她也不知道是为什么，阎秋池一向不管剧本创作的。

    阎秋池点点头，把那剧本拿出来递给她：“你给沈金台送过去。”

    方芸愣了一下，接在手里。

    “你不是很喜欢他？”阎秋池一边看文件一边对她说：“出去找他要个签名吧。”

    “可以么？”方芸一听激动万分，赶紧去找沈金台要签名。

    沈金台很吃惊。

    他不知道阎秋池的身边人，竟然也有他的粉丝。

    “我特别喜欢你。”方芸激动地说：“你演的东宫，真的太好看了。我爸妈都特别喜欢你。”

    说起来，她感觉《东宫来了》也好，李叙这个角色也好，在社会上都是有重大意义的，在此之前，她从来没有想过，她的父母有一天也会喜欢一个同性恋的角色。

    也是因为此，沈金台才成了很多人心头的朱砂痣吧。

    “我跟大家一样，都等着《飞行员》出定妆照呢。”

    “今天上午就能看到了。”沈金台笑着说。

    《飞行员》秉持了陆明导演一贯的风格，就是保密工作做的特别好，剧组都拍摄这么久了，一张糊图都没泄露出去过，作为沈金台东宫之后的第一部作品，不光金粉期待，就连路人都十分期待。

    “听说是上午十点放定妆照，晚上八点放先行预告片！”

    “总算有点物料可以嗑了！沈金台演军人，我简直太期待了！”

    “因为他我前几天补了一下民国那些飞行员的影视资料，妈呀，看哭，又燃又感动，陆明导演功力又在那，沈金台又要爆一波！”

    “沈金台的资源真是慕了，你区在传的好像都是电影饼吧？他那么多负面新闻，又是个gay，能有这资源真的要感谢东宫这种国民爆剧，运气太好了。”

    “东宫三杰后续都不错，白清泉好像也要进组拍电影了。郑思齐都能搭杨李枝这种级别的花旦了，不过红利吃的最多的还是沈金台，他算核爆级别了吧，代言拿到手软，电影大饼吃不完。”

    “我觉得他完全值得，季风娱乐当初签约，据说除了承诺《飞行员》这部大片之外，还承诺让他成为《全员准备》常驻c，这可是明星抢破头的爆红综艺啊，结果他为了拍电影最后选择了退出，这种魄力就不是人人都有的吧？”

    “这个真的服他，演员就该好好拍电影，少参加综艺节目。说到这我又要恨我蒸煮不争气了。”

    “沈金台的微博粉丝快要破三千万了，马上就要反超白清泉了！”

    金粉们最近有点佛。

    蒸煮拍戏去了，好久没露面了，爆红的顶流里头，他还是头一个在爆红以后露面更少的男演员。

    不过好在《东宫来了》热度依旧持续中，金粉数量每天都在暴涨。

    一开始她们还要控评反黑，最近都没什么反黑工作需要她们做的了，沈金台走红以后黑粉都掀不起风浪，她们都懒得理会了，粉这样的偶像，省心到不习惯。

    每天佛系等《飞行员》。

    方芸收了签字的文件就先离开了，有个文件比较急。阎秋池和阎太太是中午的飞机，在走之前，阎太太在当地最好的饭店订了一批盒饭给剧组送去了，海鲜水果全都有，要给剧组改善伙食。

    “我们就不去剧组了，”她对沈金台说：“你自己在这边照顾好身体。”

    “过段时间就又见了，阎叔叔的生日不也没几天了。”沈金台说：“我都提前跟剧组请好假了。”

    阎太太点点头，跟他拥抱了一下。

    沈金台看了看阎太太身后的阎秋池。

    他们俩拥抱就算了，握手又太客气，他便笑着看了阎秋池一眼，算是告别。

    谁知道阎秋池竟然主动上前来，伸开了胳膊。

    看来他们俩如今算是彻底冰释前嫌了，过去种种全都一笔勾销，接下来真的能做朋友了。

    或者兄弟。

    “谢谢你来看我。”他对阎秋池说。

    他们俩个头差的不算太多，他的下巴正好到阎秋池的肩膀上，抱起来还挺方便。

    阎秋池什么都没说，大手按了下他的背，然后松开。

    不急，慢慢来，他已决意要得到他。

    阎秋池是很有自信的人，他在沈金台跟前的小心翼翼，并不是源于缺乏自信，他想要的，都会得到。

    不是他的，已经属于别人的，他也能抢回来。

    上午十点，《飞行员》官博准时发布了定妆照，倚靠着沈金台如今如日中天的人气，一跃上升到热搜第一位。

    和寻常的单人剧照不同，剧组发的是七个男演员的合照，仿的是历史上那批真实飞行员的合照，有故意往老照片的感觉做，像是发黄的黑白照，七个风华正茂的男演员，穿着飞行服站成一排，沈金台在左数第三个，身形高挑，做旧的照片，更衬得他眉目分明，英气俊朗。

    作为顶流，这种官博底下，热评自然都是金粉霸占。

    ”啊啊啊啊啊啊，制服诱惑，我太可了！“

    “哥哥冲呀，一飞冲天！”

    沈金台转发了官博这张剧照，配文说：“陈正，你好。”

