    房间中布满了飞尘，灰濛濛的，罗兰张开魔法护盾，将烟尘隔绝在身体之外。

    而安多娜拉则立刻穿好衣服，然后从窗户那里跳了出去。

    即使是传奇级别的战士了，但她只能做到自己的身体不沾污迹，而衣服是不行的。

    可正常人又不能不穿衣服。

    所以她只能先离开这个地方，毕竟漂亮的女人都极爱干净。

    罗兰在房间中收拾了一会，比如说把自己的研究资料，床上安多娜拉换下的衣物都收进系统背包中。

    随后一个穿着睡衣的胖子闯了进来。

    他正在睡觉，被巨响吓了一跳，循着声音走过来，发现自家旅馆中的大洞，就想发怒。

    可马上看到罗兰一身魔法长袍，顿时把这话重新吞回肚子里。

    罗兰见到老板，颇是不好意思，递过一枚金币，说道：“抱歉，练习魔法的时候，不小心把你家房顶给弄破了，这是赔偿。”

    一枚金币修个房顶绰绰有余，剩下的是罗兰赔给老板的‘误工费’。

    老板起初不敢收，但看到罗兰一脸温和，这才收下。

    毕竟他这间旅馆一年也挣不了多少的钱，小康水平，一枚金币是他半年左右的营业额了。

    收拾好东西，罗兰离开了旅馆，出门和安多娜拉汇合，两人乘了马车，离开蓝水港。

    而老板拿着金币，翻来复去地看。

    他并不是怀疑这是假的金币，而是觉得稀奇。

    作为四十多岁的中年男人，又是开旅馆的，他见过好几次法师老爷在自己的旅馆下榻。

    个个都眼高于顶，用鼻孔看人。

    吃的用的，都要最好的，稍有点不满，就威胁人说要把别人变成青蛙，永远变不回来，听着就吓人。

    而这法师，温和地像是普通人。

    这太稀奇了。

    老板无法理解为什么会有这种平易近人的法师，所以他就能只翻来复去地看金币。

    离开蓝水港，请来的车夫驾驶着马车行驶在土道上。

    两人都没有去看外边的景色，难得的二人世界，自然躲在一起说些悄悄话。

    腻歪了大半天后，安多娜拉把自己勇者之剑交给罗兰，说道：“帮我把剑收起来吧。”

    这是着实的信任。

    对于战士来说，兵器就是第二生命，况且这把勇者之剑，是史诗武器。

    换算作人民币，估计上千万才能拿得下来。

    武器一到手，就弹出了物品详细界面。

    物品：菲尼克斯之剑（史诗）

    穿透：24

    挥砍：18

    耐久：233

    附魔效果

    锐锋：穿透力额外增加。

    魔力压制：更容易击破魔力护盾。

    灵魂坚韧：持有者遇到精神攻击时会减少其效果。

    不死鸟化身（需要菲尼克斯血脉）

    自我修复（需要菲尼克斯血脉）

    啧啧！罗兰看完这属性，无奈地摇了摇头。

    这玩意的属性，高得有点吓人。

    一般来说，精品长剑的‘穿透’属性不会超过15点，而这玩意穿透高达24点，挥砍也达到了18点这个夸张的数值。

    众所周知，长剑是以刺击为主的，挥砍属性普遍不会太高。

    但这18点的挥砍，已经是双手巨斧的平均值了。

    更何况还有三种通用附魔效果。即使不考虑两种需要血脉才能触发的特效，光是基本属性，就已经是把极其优秀的武器了。

    罗兰赞叹了声，把长剑收进了系统背包。

    末了，安多娜拉凑到罗兰的耳边，小声说道：“据我所知，我们里德家，还有其它几件勇者装备，你帮我都找出来好不好？”

    “好啊。”罗兰点点头：“哪你有什么线索吗？”

    “没有。”安多娜拉想了会说道：“我们去大伯家吧，仔细搜索一下祖宅，可能会有所发现也说不定。”

    “你们还有祖宅？”

    安多娜拉理所当然地说道：“当然会有啊，以前我们家没有建那个小庄园之前，据说是住在石洞里的？”

    罗兰一脸蒙逼。

    当年的勇者凯特，居然惨到这种地步？

    “那现在直接去里德村吧。”

    “行。”

    安多娜拉相当高兴，她是希望和罗兰两人多待几天的，毕竟回去后，罗兰不但忙得很，而且还有薇薇安会挤过来。

    所以……现在的机会对她来说，很难得的，能不能找到装备她根本无所谓。

    马车依旧晃晃悠悠的前行。

    而在罗兰东边，大约一百多公里的天空中，有朵白云被什么东西撞破了个大洞。

    不多会，云朵之上出现了位四翼天使。

    妮娅用手拍了拍自己的胸口，衣服下的两颗圆形球体不停地晃荡。

    随后她后怕地说道：“还好，还好，刚才那么多烟尘，我又飞了这么远，罗兰应该没有发现我，否则就丢脸大了。”

    她在空中看了一会周围的地形，先是陷入迷糊之中，随后她的眼睛中出现了奇特的白色光泽。

    在妮娅的视线中，整个世界变成黑白两色，而有些地方是淡绿色的，有些地方是浓绿色。

    最后她选择了离自己最近的，并且绿色最浓的地方，飞了过去。

    没过多会，便飞到这处绿光的上方。

    她的脚下，是一座巨大的生命神殿，现在是白天，神殿中的信徒进进出出，宛如蚂蚁。

    “很浓的信仰之力，这里降下神谕应该没有问题。”

    妮娅点点头。

    先用双手搓搓自己那张带着几分娇憨气质的脸，多揉了几下之后，脸上的笑容就消失了，变成了冷艳的模样。

    然后她又用手指，把自己的眼角扯扯，似乎这样子做，就能让自己的表情更迎来一些。

    此时她的气质，已经由娇憨变成了冰冷，以及高高在上。

    随后她张开双翼，给自己加了许多光效方面的法术。

    最后缓缓降落，从神殿的天井口落到神殿的祈祷厅中。

    看到天使降临，信徒们跪下，把头压得低低的，兴奋若狂，又痛哭流涕。

    跪在最前面的，是刚才还在祈祷的候补主教，他是唯一敢直视天使的人。

    但他的眼中，一样充满了疯狂的崇拜。

    妮娅突然觉得有些不习惯。

    不知道为什么。

    她微微挑眉说道：“神国之中，天使帕恩已经堕落，从此之后，他的名字将从圣卷中除去。另外，女神已经派出了消灭他的人，但这个人现在还很弱小，实力不足，现在还在成长中。”

    候补主教双眼中迸发中狂热的光芒：“圣洁的天使，女神的全都，请告诉我，这名圣眷者的名字，我立刻去到他的身边，跟随他，引导他成长。”

    “放心，女神已经有安排。”妮娅的声音清清冷冷，仿佛从九天之外传来：“在合适的时机，你们自然会知道他是谁。在那时候，所有神殿，所有牧师，只要见到他，都要无条件配合他的行动。”

    “是，吾等仆人必定行使女神的荣光。”

    妮娅满意地点点头：“在一个月内，将女神的圣谕传遍所有生命神殿。”

    “是。”

    妮娅对着候补主教轻轻一指，继续说道：“你是一个虔诚者，女神知道你的名字，多纳尔德，所以……给你一些奖励。”

    这候补主教全身都散发着威光，他的灵魂在以一种奇特的速度变得凝实，连带着精神力强大许多。

    候补主教激动地全身发抖，似乎就快哭出来。

    现在的他，情绪比那些普通信徒们更不堪。

    对于信徒来说，自己信仰的神明，知道自己的名字，这就已经是无上的荣誉了。

    妮娅没有多废话，两对翅膀轻轻一扇，冲天而起，消失在天空之中。

    候补主教缓缓站了起来，他身上的白色光芒依然还没有散去，此时的他，颇有点圣徒的味道。

    “将天使冕下的话，写成圣文，传给总会那边。”

    一位牧师站了起来，擦去眼眶的热泪，立刻行动了起来。

    而妮娅飞到云层之上，她深深地吸了一口气后，冷艳的气质再次消失，重新变回了娇憨的模样。

    “事情做完了，去其它地方玩玩再回神国吧。”

    她随便选了个方向，四翼轻舒，缓缓飞入云雾之中。

    罗兰和安多娜拉坐着马车，花了三天的时间，终于到达了里德村。

    他们坐着马车进村，没有与村民们打照面。

    只是他们到达凯奇家的时候，却发现气氛有些不对，太安静了。

    整个小庄园中没有任何人声，拉了几次铜铃也没有人出来开门。

    安多娜拉跳过篱笆，到门口那里摸索了一阵子，打出条钥匙，打开门进去，然后很快就又出来，对着罗兰说道：“大伯不在，管家和凯多也不在。”

    “会不会外出探访亲朋友好友了。”

    “有这可能。”安多娜拉微微咬着嘴唇，她也不愿意往坏的方面想。

    只是看着安多娜拉担心的表情，罗兰说道：“要不我们去问问这里的村民吧，他们应该知道些什么。”

    安多娜拉点点头。

    两人找到最近的农户，还没有将疑惑问出口，结果那农户看到安多娜拉，就自己跳了起来。

    “安娜，你是小安娜对不对，你的头发和眼睛怎么变成……”这中年农户表情相当激动：“不好了，你堂弟凯多和管家被人抓走了，凯奇村长去救人了，已经两天没有回来了。”

    安多娜拉一听这话就急了，她冲上前，抓着农户的手，紧张地问道：“到底发生了什么事情？”

