    

    “有件事我想要跟你说一声，你之前教给我的办法非常的新颖。一周之内放出8集，前4集价格低廉，后4集连翻数倍。

    可是我觉得这还不够，我希望每周放出来的剧集能够达到10集。前4集依旧按照50块定价不变，后4集也依旧保持200块。最终的两集，我决定依旧保持200块的高价。”沐克南放大了林平交给他的那个盈利办法。

    只不过沐克南觉得自己这个主意相当好，虽然未必得到消费者的口碑，但一定能够挣到大钱。现在的他就缺钱，只要能挣到钱，口碑无所谓了。

    只是林平却看到了事情的另一面，如果一旦处理不好，沐克南不但不会挣到钱，反而会赔的血本无归。

    “这个办法是你自己想到的还是有人说给你听？”林平想要首先确认的是，这个最终销售手段是谁出的主意？

    沐克南听出了林平语气中的不满，于是沉思了一下后说道：“谁出的主意不重要，重要的是我赞同，我同意。”

    “如果你真的这样做，那我恭喜你，你将成为有史以来最愚蠢的商人。人们将不会再惊叹于你之前的销售手段有多么新颖，大家只会说你是一个家里有钱没处花的败家子。很可能人们会说，你父亲的中风完全是因为被你气的。”沐克南并没有提起他父亲的中风，可是林平却说了出来。

    沐克南现在正在为父亲生病的事情焦头烂额，只是他没想到自己的合作伙伴会说出这么恶毒的话。

    不过沐克南并没有生气，因为他明白林平并不是为了攻击他激动他，而是一定有什么原因，他想知道林平为什么会说出这样有失风度的话。

    “你应该很清楚，有一种东西叫做盗版！即便你从生产厂家拿到的空录像带价格极低，可是对于盗版商而言，他们完全可以利用回收的二手录像带进行翻录内容，这样一来无论如何你都无法做到比他们的价格更为低廉。

    每周如果你推出10集内容，前4集的内容盗版商是无论如何都不会进行盗版的，他们只会盗版后6集的内容。

    盗版商并不是正规企业，他们不需要缴税。甚至不需要附带任何赠品，也不需要在自己的录像带上印刷任何图案。无论你卖多少钱，他们永远能做到比你的价格更低廉。

    一旦这些盗版商有一点点的利润，那么你推出的剧集越多，他们只会挣的越多，而这个雪球一旦做大的话，将来你只能是亏本收场。

    对于普通消费者而言，只花十几块便能看到你所报价200块的内容，他们怎么可能再去消费你提前放映的东西。

    然而这还不是最坏的下场，最悲惨的是，当第2周来临时你会惊讶的发现，原本50元的录像带销量会急剧暴跌，因为前一周时间内人们已经看过里面的内容，根本不会有多少人再去花50块钱消费。”林平可是清清楚楚的记得，当提前点映出现在盗版网站后，一旦人们看过盗版，谁还去花钱提前点映。甚至，这种盗版网站还会直接威胁到VIP的会员收入。

    “出现盗版的事我早有预料，就算按你说的去做，每周只放出8集内容，难道就无法避免盗版了吗？”沐克南觉得林平的观点并没有太过出奇。

    林平考虑到的内容自己早有考虑，既然避免不了还不如能挣多少是多少。就算充斥着大量盗版，只要自己的动漫知名度开始上升，卖周边也会让自己挣得盆满钵满。

    “只要你把内容死死的卡在每盘录像带只有4集，一周只有2盘而已。盗版商人可操作的空间就只有一周。别忘了一盘录像带存放4集，不是因为我们吝啬，是因为录像带的容量只有这么大。

    4+4+2，这只是一个非常简单的数学题而已。

    因为最后一个2集，原本是第三周应该出现的东西。现在被提前两周拿了出来，这盗版商做梦都会笑醒。

    如果只是小规模的盗版商，那些一开动只能复印几百规模的小作坊。这些人就像下水道的老鼠一样，永远打不完，永远灭不绝。

    你只要防守那些规模庞大的盗版商，那些只要一开工就是上万盘录像带的盗版商即可。对付他们这些规模的盗版商，只要让他们没有暴利可图，这些人便不会牢牢盯着你。我倒可以给你一个建议，既然盗版永远消灭不完，干脆你一手做正版一手做盗版。

    盗版商做盗版的目的是为了挣钱，而你做盗版的目的是为了让对方不挣钱，只要对方感觉到不挣钱，便永远不会踏入你的区域。你宁可每盘‘官方盗版录像带’赔本一块钱，你也要扼杀盗版商那脆弱的生存空间。

    这种做法表面上看杀敌一千自损八百，可是当你用这种方法把盗版商打的元气大伤时，你的正版大军才能躺着挣钱。”林平的这一招在没有网络时代的情况下非常奏效，任何盗版商都不可能赔钱跟你硬抗。但是在网络时代，只要有巨大的流量，盗版商就有广告收入。

    沐克南第一次听说官方盗版这个概念，他有点怀疑自己曾经看过那么多关于销售的书，难道那些人说的都是假的？

    “既然你有对付盗版商的办法，为什么我4+4+2还是不行？再说了万一这件事被人知道了，那岂不是被骂的很惨？那些花了高价收看的消费者们，心里一定不会平衡，同样是一家公司出的产品，为什么...”沐克南此时脑子有些容量不够。

    “如果是4+4的方式，你只需要卡着一周的时间。而这一周你只需要赔本投放十万盘官方盗版。

    可是一但变成4+4+2你要对付他们的时间变会变长。这时候别说十万盘盗版，就是三十万盘官方盗版，你也未必能杀死他们。就为了多卖两集内容，却把自己拖入泥潭。

    还有，谁跟你说这些正版跟盗版是一家公司出品？你直接挥舞着钞票去收购一家盗版作坊，一家不够那就两家。招安懂不懂？就是朝廷招揽一帮土匪去打另一波土匪的套路。

    只要你中间隔几道防火墙。没人知道真正幕后出资的人是你，泄露正版内容的人也是你，那么永远都不被人知道，这些盗版居然是正版公司所为。“林平可是记得曾经有一家叫微软的公司，他们用大量的盗版冲击国内的办公软件跟国产操作系统，当整个天下都是他们的时候，他们在慢慢悠悠出来卖正版。

    “看来我真的不是经商的料。”今天这一通电话，把原本已经开始畅想未来，如何在父母面前证明自己，甚至将来如何创建一个比父亲更辉煌的公司，可是这番梦还没有开始，就被人直接尿了一脸当场清醒了过来。

    “我之所以提醒你，是因为你是我的合作伙伴。你的成功才能让我广告销路更广，我相信那些盗版商肯定不会插播我的广告。顶多也就是一些盗版小作坊直接复刻的时候，根本懒得剪辑。

    作为广告主，我怎么能把自己的命运交给那些盗版作坊，我希望你成功，因为你越成功我的收益就越大。但是我希望你下次再做决定的时候，能用自己的大脑，而不是用自己那经不起推敲的自以为是。

    明天我会从机场给你发送动漫，你直接到港城的机场接收即可。还有，马上就要到传统的农历新年，这个时候学生们不但有时间，而且手中有钱，你如果不卡好这个时间点进行免费推广的话，恐怕很快你就会感觉自己错失了一个亿。”林平反正已经收了版权费，并不在意沐克南生死状况，在未来10年他肯定还能支付得起自己剩余的2，000万版权费，只不过自己现在更迫切的需要他打开销路，因为这广告平台直接关系着自己游戏机的销量。        

