    在神都的【三环一心】结构下。

    我们将「第二环」以平民区来简称，其占地面积达到整座神都的【45%】，人口占比更是达到可怕的【71%】。

    也是如此，韩东将第一个战略目标就放于平民区，这里也将是奠定胜局的关键。

    韩东乘坐虫洞快速列车，由神都南面下车……

    随即将自己伪装成一位神都里的普通医生模样，推着洁净的推尸车，作出一副惊魂未定的模样逃离虫洞，向着平民区赶去。

    然而。

    由虫洞前往平民区的宽敞公路，已由淡淡的迷雾笼罩。

    左右望去，肉眼能看见的平民区，均由雾气所笼罩……魔灵-阿蕾莎的办事效率比韩东预计的要高得多。

    【寂静岭】已完全与平民区融为一体。

    这时，简小姐的声音以手推车为介质，直接传入韩东的脑海中。

    “阿蕾莎的能力是我们【十魔】间最特殊的且独一无二的。

    就单纯的能力而言，阿蕾莎应该能排到第二位，与现如今的理查德院长相比也不会差。

    之所以排在【NO.6】是因为阿蕾莎本身很弱，一旦被找出寂静岭里的规则，单独抓到阿蕾莎就能轻易击败她。

    当然，我说得很简单，想要抓到她也没那么容易。

    毕竟，一旦她置身于寂静岭，就会召唤出一只堪比终极人魔的三角头随时跟着她。”

    韩东也有些好奇起来，继续询问，“嗯……对了！寂静岭的真正特性是‘世界重合’吗？”

    “是的，阿蕾莎被镇长选中时，因自身的特殊性，以自己作为载体，将虚无缥缈的【寂静岭】也带了过来，以一种我们都不知道的方式收容在她的体内。

    她可在任意场景下，以【雾】的形式，引寂静岭与场景重合。

    在原区域基本不变的情况下，寂静岭将会在重合的基础上进行【拓展】与【添加】。

    例如，某建筑下端存在着一处很普通的酿酒地窖，可能会因寂静岭的重合，地下区域会【拓展】成有着十多层构造的地下监牢，各种寂静岭怪物都会在下面出没。

    又例如厕所里的马桶隔间，因寂静岭的影响，可能会在隔间墙上出现一条通道，通往满是幽灵鬼怪的未知区域。”

    “好可怕的世界性能力。”

    “对啊……里德瑞镇的防线也是由镇长的无光结界，与阿蕾莎的寂静之雾共同组成的，在能力上阿蕾莎可是很厉害的。”

    尼古拉斯，我们现在去哪？”

    “去一家我所熟悉的组织。

    想要获得战争的胜利，我需要得到本地人的协助……在通讯全部被书记员截断的情况下，要尽快将我的名声传到每位平民的耳中。

    这样的信息传达需要由本地人来帮忙完成。”

    韩东的内心相当着急。

    获胜的其中一个条件是得到民众的支持（≥50%）。

    韩东已要求镇民们在入侵神都时，尽可能不去伤害与金字塔无直接关系的民众。

    当然，对于民风淳朴的德瑞镇居民，韩东也就不奢求他们能获得太多好感，只要不危害到神都民众，韩东就已经心满意足了。

    盯着被浓浓白雾笼罩的里德瑞镇，韩东很是担心阿蕾莎会因为一时兴起，或者没能控制好寂静岭的怪物，直接将这里的平民给全部清空。

    想到这里，韩东加快步伐，推着简小姐进入平民区。

    因同作为十魔的同盟关系，韩东在‘寂静岭’里不受任何的限制。

    立即将感知铺开到大街小巷，随即舒缓了一口气。

    因寂静岭的降临，大部分居民都已返回家中，没有任何一位民众受到怪物的攻击。

    这些潜伏在迷雾里的怪物只会锁定与金字塔相关的祭司，绝不会对平民出手。

    “阿蕾莎小姐还挺听话的……待会儿去了【斗兽场】，得找时间与阿蕾莎见个面。网络虽然瘫痪，但金字塔肯定还有别的手段能找出寂静岭的起源。”

    因平民区网络系统完全瘫痪，外加寂静岭的降临。

    对于平民区的管控，可以说是直接从100%掉到10%以下……借此机会，里德瑞镇的镇民们由不同的虫洞出口快速涌出，潜入平民区的不同区域。

    ……

    “平民区的网络通讯怎么会被瞬间截断？”

    坐在【神眼室】的法老皱着眉头，因一瞬间失去对平民区的控制权，感到烦躁不安。

    一位负责神经网络的总工程师正跪在面前，满脸惊恐，似乎遭受到了一种前所未有的恐惧侵袭。

    “我们从未遇见过这样的情况！太恐怖了！

    某种具备【意识】的程序，通过普通的神经连线就入侵到总伺服器……我们设置的防火墙完全起不到作用。

    而且，这一串意识程序，短时间内就完全入侵到了核心区。

    在控制伺服器的同时，还创建了一个以她意识为主的终端服务器-【合乐镇】

    突发状况出现的第一时间，我们就让十多位高级维修工程师接入伺服器。

    谁知，当他们的意识进入【合乐镇】时，便完全彻底迷失其中……无法通过外部开关来切断连接。

    多位工程师在具备着意识防御的情况下，遭到一位恐怖女鬼的袭击，意识死亡。

    他们现实里的肉身则转变成了一种无意识的嗜血怪物，对工作区域的其他人发起攻击，对神经网络中心造成了不可修复的损伤。

    平民区的神经网络已完全瘫痪……不单单是我们工程师，就连外面试图使用「颅仪」的居民，也会被强制接入【合乐镇】，感受前所未有的恐惧。”

    法老深呼吸一口气，尽可能让自己烦躁的内心平静下来。

    “看来神经网络也有很大的弊端。

    能在提前被这群人找出来，对我们来说也是不错的，今后将针对网络安全进行整改甚至重建……现在，完全放弃掉神经网络通讯。

    【一环以及金字塔】的通讯，改为以祭司为点的意识传输。

    当务之急，我们需要清除平民区里的【雾】。

    荷鲁斯之眼已经锁定了雾气的源头，准备实行快速清除计划。”

    “法老，需要九柱神出手吗？”

    “不……战争不过刚刚开始，不必着急。

    释放【雾】的目标只有一位，让三位擅长突袭的大祭司去快速清理。”

    法老通过「荷鲁斯之眼」已透视迷雾，锁定了一位穿着深蓝裙子的女孩。

    通过能力层面的透视，确认她就是导致迷雾降临的源头。

    三位各怀特性的大祭司已然动身……

