    第2章 武魂殿，变天了！

    森然目光袭来，

    金鳄斗罗觉察到比比东不善的视线，顿时惊醒。

    追赶上千仞风的步伐，快速的从殿堂内离去。

    目送二人离去，

    比比东神情落寞的坐在教皇王座之上，玉指轻轻捏动着脑仁。

    我真的错了？

    难道风儿真的知道我想做的事情？

    比比东心中暗道。

    ……

    ……

    长老殿。

    千道流背对着站在高台之上。

    在他之下，从教皇殿离开的金鳄斗罗来到了这里。

    “启禀大长老，比比东让位了！”金鳄斗罗汇报道。

    “什么？！”

    千道流猛地转身，

    灼灼的目光直视金鳄斗罗，眼眸中掠过一丝丝不敢置信。

    比比东，

    竟然……选择了退让？

    “详细说来！”

    千道流深吸一口气，沉声再问。

    金鳄斗罗不敢隐瞒，将教皇殿内发生的所有事情全部都提及了出来。

    长老殿氛围十分沉闷，

    千道流静静地听着金鳄斗罗的汇报。

    足足半刻钟功夫，金鳄斗罗才将当时的情况全部说完。

    “好！好！好啊！”

    “当初选择让风儿可以一并掌管斗罗殿和长老殿，老夫果然没看错！”

    “如此魄力，当能担得起我武魂殿的大旗！”

    听完金鳄斗罗诉说，千道流当下高兴不已的赞赏。

    精湛的双眸中，全部都是欣慰之色。

    “风儿他，终于长大了！”

    “传我之命，今后长老殿众长老皆听从风儿一人之命！非武魂殿覆灭之事，不可禀告于我！”

    千道流大手一挥，彻底选择了放权。

    在此之前，

    千仞风虽然也可以叫动长老殿的众多长老去办事儿，但最终还是要让千道流点头。

    现在……

    这一环直接可以掠过了。

    “是！谨遵大长老之命！”

    金鳄斗罗抱拳离开，浑身劲头亢奋到了极致，哪儿还不明白千道流的意思。

    不多时，金鳄斗罗已然将千道流的这些安排传达给了众多长老，并且将千道流的安排转达给了千仞风。

    “知道了，麻烦金鳄长老告知一下蛇矛斗罗与刺豚斗罗，让他们护好雪儿周全。”

    千仞风摆了摆手。

    金鳄斗罗领命离去，老迈的双眼中满是精光绽绽。

    送走金鳄斗罗，

    千仞风适才将心思沉入心海。

    “系统，执掌武魂殿已经成功，结算吧！”

    【叮，恭喜宿主成功完成任务，奖励正在发放。】

    【叮，恭喜宿主您获得魂力5级提升卡，恭喜宿主您获得十万年魂环*1。】

    如同大多数穿越者一样，

    系统这样的标配千仞风也有，此次他选择逼宫比比东。

    一方面，是他不想看到比比东重蹈覆辙。

    另一方面，也是因为系统派发下了这样一个任务。

    而他这个系统也简单粗暴，只要完成了对应的选择和任务，魂力提升卡，还有魂环配置这些，全部都安排得妥妥当当的。

    所以现如今，

    哪怕他只有二十岁，实力已经达到了骇人听闻的地步。

    整个武魂殿，无一人知晓他早已经是85级的魂斗罗实力。

    “系统，接受奖励！”

    【奖励正在进行武装，请稍后！】

    轰！！！

    突然，极其狂暴的气势陡然在千仞风身侧卷动。

    地板龟裂，一阵风暴止不住的在他身侧盘旋。

    九个魂环，条纹清楚的出现。

    五级魂力提升卡，还有十万年魂环联袂武装。

    封号斗罗！

    成了！

    千仞风脸上抿起一抹冷笑，起身活络了一番筋骨。

    目光眺望向了武魂殿之外，

    在此之前，唐昊号称史上最年轻的封号斗罗？

    现在……

    这个荣誉该是他千仞风的了。

    “系统，查阅后续任务！”

    【任务一：不日之后将有武魂殿之敌玉小刚到来窃取武魂殿核心资料，请宿主您酌情进行触发！】

    【任务完成，宿主您将获得十万年魂骨*1，任务失败无惩罚！】

    【提示：根据任务完成度，宿主您还可以触发任务完成的暴击奖励，惩罚度越高，奖励越丰厚！】

    再度看着这些，

    千仞风面前仿佛浮现出了玉小刚那虚伪到极致的脸庞。

    想到接下来的系统任务，根本就不认为还有任何的难度。

    要是还是他母亲在执掌武魂殿大权，

    玉小刚这一次登门来探索双生武魂的奥秘，还真能让他成功。

    但很可惜，

    现在武魂殿，乃是他千仞风在掌权！

    玉小刚，

    来了，就得好好的去‘招待’‘招待’！

    “对玉小刚出手，恐怕我那个傻母亲又会坐不住吧？”

    千仞风笑了笑。

    与此同时，

    教皇点内，比比东保持落寞的神色已经坐了有许久。

    月关还有鬼魅两位亲如兄弟的长老悄然无声的来到了这里。

    “教皇冕下，大长老刚才已经传令，说长老殿日后也归千仞风所掌控。”

    “教皇冕下您……”

    月关恭声询问。

    鬼魅一言不发，眉宇之间却满是关切之色。

    比比东轻语：“一切按照大长老的吩咐去办就行了，你们日后也听从千仞风的安排即可。”

    “不日我将闭关，出关之前武魂殿大小事宜都有千仞风所操控，由他进行决定！”

    此言一出，月关和鬼魅表情大变。

    “教皇冕下，你何故做出如此决定？是大长老也逼迫您了？”月关着急道。

    鬼魅跟着说道：“教皇冕下，要不您在考虑考虑？”

    比比东：“不用了，我已经决定，你们只需要按照吩咐办事即可。”

    “大小事宜，都交由千仞风处理！”

    语落，

    比比东脸上的落寞之色更甚。

    “风儿对我没有雪儿对我那样疏远，难道他们小时候我做的那些事情，对风儿都没有造成任何影响？”

    “眼下风儿突然这样着急的要逼宫我让位，难道他是知道了一些我所不知道的事情？”

    “接下来，到底会发生什么事情？”

    比比东心中暗道。

    不予理睬月关与鬼魅二人，只顾着想着自己的事情。

    月关和鬼魅对视一眼。

    此刻，

    二人皆从彼此眼中看出了震撼之色。

    来这里之前他们还道比比东是迫于什么压力才做出如此决定。

    但眼下的情况……

    好像，根本不是他们想象中那么一回事儿啊！

    与其他长老殿众多长老不同，他们选择成为比比东的铁杆支持者，也知道自己的处境。

    现在比比东的决定，属实有一些摸不着头脑。

    闭关是假，放权才是真啊！

    不过有一点，二人现在非常肯定。

    自此往后，

    武魂殿，恐是要变天了啊！

    (本章完)

