    今天是全国高校剑道大赛总决赛的最后一天，不仅有十六强角逐全国冠军，更有万众期待的闭幕表演赛。

    时至今日，闭幕表演赛的两位神秘嘉宾，赛方仍未向外界透露，大家都在猜测，有说嘉宾来头很大，提前透露会引发神意流剑道场混乱，也有猜测闭幕嘉宾牌面太小，说出去丢人，索性隐瞒到底。

    众说纷纭，网上吵翻了，但神意流剑道场这边，很平静，观众们排着队进入赛场，如流沙般将五千人赛场填满。

    场下的媒体也快速就位，一些名人受邀在场边角落接受现场采访。

    赛场上方的巨大液晶屏幕正在投放广告，忽然画面一切，换成了采访页面。

    “哇！！是花火大人！！”

    “看了两天她的广告，今天总算见到了真人！”

    “星宫花火也来了？真的吗？”

    观众们伸长脖子去看场下角落，那里，一名身着紫色露肩礼服的妖娆女子，正踩着高跟接受采访，她身材比例很好，任何人一眼看去，就能发现她的双腿纤细修长，非常性感。

    她还有一双狐媚眼，瞳孔漆黑如墨，盯着人看的时候似嗔似喜，很妩媚，让人沉醉。

    观众们确认是星宫花火本人，尖叫声逐渐高亢，全场高呼‘花火大人’。

    其实，这几天受邀而来的嘉宾有不少明星，比星宫花火还要红的也有，比如昨天那位娱乐圈最红的爱豆之一安井悠，不管是名气还是粉丝，他都要碾压星宫花火，但可惜，他的粉丝基本都是女生，而在场的观众，绝大多数是大老爷们。

    再比如，那位在某些领域超级红的三上柚，她的男粉比星宫花火有过之无不及，她要是接受采访，现场绝对要炸。

    但是，考虑到赛事的国际影响，赛方没有给三上柚安排现场媒体采访。

    随着采访进入尾声，十六强也从内部通道入场，沿着看台围栏走向各自席位。

    “羽哥羽哥，是花火大人！！”浅草出泉抬头就看到偶像的音容笑貌，来劲了。

    “你不是要到她签名了吗。”神代羽很奇怪他的追星劲头，难道签名还不能满足？

    你还想咋的啊。

    “羽哥，你不懂。”浅草出泉扭捏起来，低声叹息道，“前段时间，她的前经纪人在网上拍卖原味，我也就是钱不够，哎。”

    “你的口味还真是……丰富啊。”神代羽找不到形容词了。

    佳代子拉过他，低声让他跟草泉保持点距离，免得被带坏！

    神代羽很认真的点头，答应他以后一定跟这头小畜生保持安全距离！

    两人说话也没背着草泉，可把他给气坏了。

    他们来到席位，那里已经坐了两人，一个是穿着白色修身衬衣的九条真希，秀发高挽，戴着金丝眼镜，浑身上下充斥着一股知性美。

    另一人，是气度儒雅、风度翩翩的夏目阳一，今天他穿了黑色西服，看起来更显俊朗挺拔。

    他们两坐在一起，俊男美女，确实般配。

    但不知为何，神代羽感觉这两人之间，似乎有一条无法触及的红线，将两人隔开。

    “各位，我是夏目阳一，今年下半年将入职东大，成为海战课讲师，到时请多关照。”夏目阳一主动开口。

    “海战课是什么，完全没听说过啊。”浅草出泉眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的一屁股坐下。

    虽说他的偶像是星宫花火，但这并不妨碍他喜欢九条老师，毕竟，他那么博爱一人。

    夏目阳一也不生气，笑着解释：“海战课是选修课，大家不知道很正常，不过，如果各位有志海军，一定要选修这门课程。”

    “就算要选这门课程，也不一定要选你的课吧。”浅草出泉嘀咕道，他的声音不轻不重，刚好能让夏目阳一听到。

    他很鸡贼，想借此激怒夏目阳一，让他的儒雅风度见鬼！

    谁知，夏目阳一笑而不语，既不生气，也不争辩，充满自信。

    九条真希见气氛有些僵硬，伸出纤纤素手，推了下鼻梁上的镜框，说道：“夏目是现役海军上校，下位大剑豪，曾参与多起围剿海贼的战役，实战和指挥经验都很丰富，我的建议是，不管你们是否打算进入海军，都值得选修他的课！”

    “既然是九条老师的推荐，我们一定会慎重考虑。”佳代子笑着开口。

    神代羽+1。

    浅草出泉抑郁了，他感觉自从好友谈了恋爱，就跟他不是一个战线的人了，这让他很受伤，想哭，想躲进弥生花莲的怀抱里痛哭一场，打湿衣襟那种。

    这边说着悄悄话，那头，裁判席上东京都高官出身的副裁判正在长篇大论，同时，液晶屏幕上显示着十六强名单。

    神代羽抬头看去，排在前五的，分别是拥有红名的神奈川翠风剑道社、千叶县石川剑道社、北海道海南剑道社、埼玉县静心剑道社，以及白鹿剑道社。

    其余十一个剑道社，也都来自大县，其中，东京都的开成剑道社和御茶水剑道社，全都晋级。

    虽然不少网友都在骂黑幕，但东京都的观众却看的很开心，尤其是支持‘妖姬’弥生花莲和‘仙姬’佳代子的观众。

    “恭喜啊，现在网上很多人都叫你仙姬了呢。”神代羽抓着她的小手，打趣她。

    “还不是因为你。”佳代子没好气的翻白眼，以前，有些网民可是叫她女战神的。

    “女战神多难听啊，还是仙姬好听。”神代羽右手与她左手十指紧扣，心中甜蜜。

    佳代子也幸福的微笑着，眉宇间的英气又淡了几分，更有女人味了。

    终于，高官出身的副裁判结束了他的长篇大论，宣布比赛开始。

    水谷冲跳入场中，接管比赛，邀请十六强的社长依次抽签。

    佳代子第一个抽签，抽到了红1球。

    接着是旁边的开成剑道社，红3球。

    之后是御茶水，蓝2球。

    “我觉得我们能进八强。”浅草出泉这会恢复活力了，他双手抱胸，认为这轮抽签也一定会被‘黑幕’，拥有红名的五支剑道社，绝不会碰撞！

    但他话刚说完，意外发生。

    上届全国高校剑道大赛冠军神奈川翠风剑道社，社长桥本马龙从木箱中抽出了……蓝1球！

