    从客观的角度来看，有一点是薛定方必须承认，陈六合说的话，也不无道理！

    可是，陈六合跟龙殿之间，都有着对他孙子的下手动机！这件事情，非常的难以判断！

    病房门被推开，一直守候在门外的管家悄然而入，恭恭敬敬站在了薛定方的身后三米距离，弯腰垂头，沉默不言。

    “刚才我跟陈六合的对话，你都听见到了吗？”薛定方轻声问道，没有回头，继续望着窗外的景色。

    “听到了老爷。”管家凝声说道，眼中也浮现着凝重与沉闷的神情！

    “你怎么看？”薛定方问道！

    对于身后这个看似薛家下人的老者，其实薛定方从来都没把这个跟随了他数十年的老伙计当成下人来看待，已经习惯了，有什么事情都跟他商量！

    管家犹豫了一下，才开口道：“陈六合的话不能不信，因为不是没有道理！”

    顿了顿，他又道：“但更加不能全信，因为陈六合这个人太过狡诈，行事太过诡谲，头脑也无比聪颖！”

    听到这话，薛定方轻笑了起来，道：“是啊，你说的没错，但这谁都知道的事情，却当真是难以让人妄下评判啊。”

    “到底是李观棋在玩栽赃陷害的计量，还是陈六合一手自导自演的反间计呢？”

    薛定方低声说道：“如果是前者的话，那李观棋的胆子也太大了，心也太着急了！如果是后者的话，那这个陈六合，委实有点太可怕了！”

    “老爷，不管是哪种可能性，他们这都是逼着我们薛家入局啊！”管家闷声说道：“老爷起先就不想被搅入这场纷争，转眼，就被人将了一战！”管家说道。

    薛定方嘴角泛起了一抹苦笑，道：“是的，现在已经到了必须做出抉择的时候！摆在我面前的只有两条路可以选，要么入局，跟这两个青年才俊斗智斗勇一翻，要么出局！再想要装傻充愣两耳不闻的冷眼旁观隔岸观火，是不太可能了。”

    沉凝了一下，薛定方又道：“出局是不太可能了，仁冲都被人伤成这样，现在还没脱离危险期，薛家若是不做点什么，那未免也太说不过去了！所以这个泥潭，薛家是陷定了。”

    “老爷，入局就有风险，有风险就会有利益得失！龙殿的李观棋和过江而来的陈六合，都不是好想与的人！如果站队错误的话，或许会有不小麻烦。”管家说道。

    薛定方不可否认的点点头，这两个年轻人，没有一个是可以小觑的角色！

    “说说你的真心话，你觉得仁冲是被谁所害？你又觉得哪一边的赢面大些。”薛定方问道，饶是他心中有底的答案，他也想听听身后这位老伙计的意思。

    管家经过了稍微的深思熟虑，开口道：“要论赢面的话，那自然是龙殿的李观棋更大，至少从表面上看起来，比陈六合大了太多太多！我不认为过江而来的陈六合能凭一己之力，斗过庞然大物势力雄厚的龙殿！哪怕只是龙殿的一个龙王李观棋！”

    顿了顿，管家又道：“要论嫌疑最大的，我的直觉告诉我，是陈六合！”

    “哦？怎么说？”薛定方挑了挑眉头问道。

    “陈六合太聪明，聪明人有着反其道而行的能力！他有自导自演这一出戏的智慧！”

    管家说道：“因为这件事情看起来，似乎是对陈六合相当不利，可能让他雪上加霜的招惹薛家这个劲敌！

    “可实际上，是对陈六合相当有利的，反而对李观棋却没有半点好处！因为陈六合今天的到来说了这番话语！本该明朗的局势，现在已经变得有些混乱不堪，薛家的入局能把水搅浑，更能成为陈六合打破尴尬局面的一个突破口！”

    “前提是，薛家不会把陈六合当成谋害少爷的罪魁祸首！”管家说道。

    薛定方轻轻点头，这个说法说到了他的心坎里去，跟他的思绪不谋而合！

    “直接这东西，不可信，也站不住脚。”薛定方轻声说道。

    管家继续道：“老爷，李观棋这个人，我们都有所了解！他不是一个性子急躁的人，更没理由在这种完全占有优势的情况下去兵行险招！这对他来说风险大过利益！”

    “我不相信，凭借李观棋的智慧，会做出这样的事情来！”管家道。

    薛定方眼神一凝，道：“这一点，说到关键处了！我也不相信李观棋会下出这么愚蠢的一步棋！所以这一切，陈六合是幕后真凶的可能性最大！”

    管家皱了皱眉头，道：“既然老爷心中都清楚，那刚才还为何……”

    “还为何放任陈六合离去？”薛定方接茬道，旋即冷笑了一声，道：“这也是没办法的事情！无凭无据之下，能把陈六合如何？”

    “他可不是个泛泛之辈，不是想动就能随便动的！中原周家的崩塌，还历历在目啊，陈六合是个足够狠也足够强的人！”薛定方皱着眉头说道。

    “老爷，那……这件事情，我们该怎么做？”管家小心翼翼的询问道。

    薛定方没有说话，而是再次陷入了沉默当中，能看得出，他此刻的心境极不平稳，老眼中有阴鸷闪烁，这是个让他非常头疼的问题！

    “老爷，如果我们薛家联合李观棋，要对付一个陈六合实在是太过轻而易举！他区区一人，不可能在江北扑腾起丝毫浪花！最终的结果，不是身死就是败逃！”管家道。

    “这点我很清楚，所有人都清楚，陈六合也清楚！可是在这种情况下，他还是这样做了，还是跑到这里来了，这就非常值得耐人寻味了啊！”

    薛定方冷声说道：“陈六合这是在跟我玩攻心计！”

    “所谓光脚的不怕穿鞋的，我们薛家家大业大根深蒂固，门庭广阔！而陈六合则是孤家寡人一个！”

    薛定方说道：“若是陈六合发起狠来，对我们薛家一定能造成不小的打击，仁冲就是一个最好的例子！”

