    三天之后，坐在神座上的秦寿，通过在魔法女神神国的分身，看着神域天空的浮空城。

    不禁感慨，这就是传说中，可以让法师硬刚神祇的传奇造物啊。

    这庞大的浮空岛是这么迷人，让人一看就会喜欢上。

    并且情不自禁的，让人想要不择手段的得到它。

    “所以说你为什么会把浮空城的最高权限给一个土著半神？那个半神还是信族不是眷族？”

    红着眼睛的魔法女神不说话，旁边的命运女神则白了下秦寿。

    “少说两句吧，没看到娜娜快要哭了么？”

    “你们关系什么时候这么好了？娜娜什么的是现实中的本名？”

    “现实中的事情还是别问了，这东西问多了，对谁都不好。”

    “你还是快点把神域的浮空城解决了吧，再不解决，等那个半神信族在浮空城上加载了攻击性法术后，神国壁垒估计都要挡住不住了。”

    “这浮空城真的有这么强大？”

    “真正的神国壁垒，凭借现在的半成品浮空城，肯定是打不破的。”

    “但问题是我们现在的神国，也只是一个样子货啊。”

    点了点头，秦寿表示了解。

    “我可以试试能不能解决它，不过里边的半神怎么办，直接打死还是抓活的？”

    命运女神没说话，将目光看向了魔法女神。

    “能活捉就活捉吧，实在不行的话，把灵魂留下来也可以。”

    一米五的魔法女神声音嘶哑的开口道。

    “我尽量，不过这次出手我估计损耗不小，有没有什么补偿？”

    “你想要什么？”

    “浮空城挺不错的，设计图给我！”

    “你这是趁火打劫，魔法为了浮空城......”

    “行，只要你把我的半神信徒活捉了，我就把浮空城设计图给你。”

    命运还没说完，便被魔法女神出声打断了。

    “不过如果没办法活捉，我不会把浮空城图纸给你，那个半神必须要活着。”

    盯着魔法女神充满血丝的双眼，秦寿耸了耸肩。

    “把神国壁垒打开吧，我先一个人下去试试，尽量把他活捉了。”

    看着壁垒上出现的裂缝，秦寿也没多说，一闪便出了神国。

    进入了神域后，看着向着壁垒裂缝疯狂撞击而来的浮空城，秦寿感受到了不弱的压迫感。

    毕竟这是一个占地几十公里的庞然大物，以超音速的速度撞过来，其中的恐怖可想而知。

    如果是那些，没有经历过世界毁灭之类大场面的蓝星新生神祇，在这种压迫感之下，能不能自主行动，都还是个问题。

    转头看了眼身后已经合拢的壁垒裂缝，秦寿感慨了句女人就是无情。

    便通过维度的力量，进入维度空间后，直接传送到了浮空城之上。

    秦寿是感受到了浮空城上的空间，在通过空间锚的力量后，被加固的很稳。

    按照现在半神的实力，大概率是无法强行越过防护法术，传送到岛上。

    可秦寿使用的是维度的力量。

    这种力量怎么说的呢，秦寿是解释不清楚它的力量性质，但是不影响秦寿使用它。

    维度的力量跟空间是不同的，或者说是维度包含了空间的力量，又高于空间。

    所以秦寿动用维度的力量后，可以突破稳如老铁的空间，直接进入浮空城内部。

    感受着浮空城上的气息，秦寿将自己隐藏的更深了点，随即向着散发神性气息目标走去。

    毕竟刚偷懒没问浮空城有哪些具体手段，现在就只能稳一点了。

    顺着神性气息，秦寿走到了浮空城的控制枢纽。

    这是一个色彩斑斓的房间，处于浮空城的地底，大概在倒立山峰的核心处。

    在空间魔法的扩展下，这个房间的长款都达到了近十公里。

    房间最中心的位置，有着一个不断喷发着元素能量的池子。

    而那一道散发着神性气息的身影，则刚好站在池子前边。

    隐藏在维度空间之中，秦寿看着眼前的倩影，不禁陷入了沉思。

    ‘为什么会是个女的？’

    要是秦寿没记错的话，公会里边有人说过，这一切起因，都是因为半神信族求爱被拒绝？

    所以说这个瓜这么夸张的么？自己现在已经把这个瓜给吃了，会不会被魔法女神灭口？

    摇了摇头，把脑海中的胡思乱想甩了出去。

    秦寿将手伸到了月精灵半神的后脑勺上，随即将手从维度之中探了出来。

    不等她反应过来，便动用了除毁灭神力以外的所有神力，直接施展了封印术，将月精灵半神的意志给封印了。

    看着躺在地上，意识陷入沉寂的月精灵半神，秦寿从维度空间出来以后，一下子有点懵。

    就这？怎么一下子就趴下了。

    毕竟来之前，命运女神把她说的怎么怎么强大。

    结果自己出手后，几乎没花费什么力气，直接就把她给封印了，这就有点夸张了。

    虽然怕有危险，秦寿直接动用了300多点普通神力施展了封印术。

    可按照这半神的情况，秦寿感觉自己只用50点神力左右，就可以将这半神封印的死死的。

    所以说是自己太夸张，还是命运跟魔法太废了？

    自己有这么强，我自己怎么不知道？

    迷迷糊糊的秦寿，仔细的感知了一下浮空城的情况，确实没有再发现第二个存在在浮空城上的生命体后，才将时刻准备动用的毁灭神力收了下去。

    毕竟秦寿也怕身前的人影是一个傀儡什么的，然后在自己放松大意之下，月精灵半神的本体直接跳出来，给自己一下狠的。

    看着眼前的倩影，别不说，这颜值，这身材，起码能打个98分。

    剩下两分，则是因为这月精灵是精灵中少有的D，而秦寿喜欢飞机场，从而给出的减分。

    摇了摇头，将脑海中的少儿不宜画面驱散。

    别说不是自己的菜，就算是自己的菜，但是凭借她勇敢求爱，喜欢?的态度，秦寿就不敢对她下手。

    搞定了月精灵半神以后，秦寿便开始在浮空城上走走看看。

    毕竟以后自己肯定也会建造浮空城的。

    就算图纸到手了，想要建造出来，肯定也是有难度的，现在看一下已经建造好的浮空城，那肯定是赚的。

    走走停停几小时，秦寿总算逛完了浮空城，结果就是对其蛮失望的。

    毕竟现在的浮空城说是城市，但其实跟个倒立的山峰也差别不大。

    整个浮空城，除了山腹之中的元素池，以及其所在的控制枢纽，就没有其他任何建筑，就算称之为空白的浮空岛也毫无问题。

    能在这浮空岛上走上了几个小时，还是秦寿看着时间太短，怕就这样出去吓着两女神，硬着头皮研究元素池以及控制枢纽的结果了。

    现在看着时间差不多了，秦寿便直接瞬移除了浮空城，在神域之中显出身影。

