    

    在这片区域御器而行，会撞见飞禽妖兽，早在石锋的预料之中，之前走了大半个月没遇到，只能算是运气好。

    “唳——”

    羽翼被损，金焰雕好似被激怒，高亢的长啼响彻云霄，一个翻身，收拢双翼，似一道金色的闪电，携雷霆之势向石锋扑来！

    “孽畜！真当我怕你？！”

    石锋反握横刀，不退反进，脚下重重一踏，旱地拔葱一般冲天而起，黑色劲装被劲风刮的猎猎作响，四周的大地如同水面一般，掀起了一阵土浪！

    与此同时，石锋手中的横刀迎风爆涨至四丈有余，刀刃之上罡气更是爆射出十余丈不止，一道庞大的赤色刀影，自下往上，向着金焰雕悍然斩去！

    “轰——”

    “唳…唳！”

    一声爆响，夹杂着数声痛苦的鹰啼。

    漫天的金色羽毛如雨点般飘落而下，一道庞大的身影倒飞出去，在空中翻滚了数圈之后，才勉强稳住身形。

    金焰雕此刻已不复刚才的神俊，一道赤黑色的刀痕自它左爪处一直延伸到头颈，深达近尺，几乎隐隐能看到内脏。

    金焰雕的左爪险些被这一刀直接斩落，刀痕周遭的羽毛一片枯黑，不复之前的鲜亮。

    稳住身形之后，金焰雕淡金色的鹰眼中浮现出极为人性化的惊惧，疯狂的扇动双翅，向着天边飞去。

    想跑？

    石锋拭去嘴角的血丝，露出一丝狞笑，右臂轻抬，体内先天真气有如万川归海一般涌入手中的横刀。

    本就庞大无比的横刀，再次暴涨至近乎十丈。

    “死！”

    石锋一声厉喝，旋身一转，横刀脱手而出，滚滚气浪席卷开来，巨大的刀身有如离弦的箭矢，破开空间，几乎在眨眼间便出现在金焰雕背后。

    “嗤——”

    巨刃瞬间将金焰雕洞穿，并去势不减的将其钉在了一处崖壁之上。

    “唳——”

    金焰雕发出一声凄厉的长啼，双翼止不住的扇动，想要挣脱，然而无论其怎么挣扎，都是徒劳无功。

    随着血液的大量流失，金焰雕渐渐失去了挣扎的力气，最终没了动静。

    石锋召回横刀，金焰雕庞大的身体失去了支撑，坠入崖底，掀起一阵庞大的尘土，崖壁之上只余下一大片，粘附着些许金色羽毛的暗红血迹。

    石锋轻咳两声，咽下口中涌出的鲜血，刚刚简短的交锋之中，他也受了不轻的伤。

    金焰雕体型庞大，与之硬拼并不是良策，可这是能最快解决金焰雕的办法，这四周环境不明，多呆一会儿，就可能会引来更多的危险。

    平复体内涌动的气血，以及几欲沸腾的先天真气后，石锋正准备御器升空，搜寻石岚的身影，就看见石岚脚步生风的向他跑来，神情慌张的冲他大喊：

    “快跑！”

    石锋神情一愣，将视线望向了石岚身后数十里的平原，遮天蔽日的尘土高高扬起，丝丝缕缕的妖气编织成了一顶乌黑如墨的妖云，几乎遮蔽了整个天空！

    “兽潮……”

    石锋心中一颤，几乎握不住手中的横刀。

    如此近距离的接触兽潮，根本没有生还的几率。

    他死了不要紧，可石岚怎么办？

    莫名的恐惧慑住了石锋的心脏，让他的脑袋一时有些转不过来。

    “愣着干什么？跑啊！”

    几个呼吸的功夫，石岚已经窜到了石锋跟前，见他傻站着，扯住他的胳膊就是一阵狂奔。

    被石岚拉着跑了两步，石锋陡然反应过来，抛出手中的横刀，化成丈许大小，拉着石岚跃了上去。

    石锋顾不得压制体内的伤势，刚刚平复下的先天真气再次喷薄而出，疯狂的涌入脚下的横刀之中！

    一道赤色长虹冲天而起，石锋现在只有一个念头，快！再快！

    “砰——”

    赤色长虹宛如撞上了一堵无形的墙壁，自空中跌落下来。

    “哇……”

    石锋落地之后滚了数圈，捂着胸膛呕出一口鲜血，又一次庞大的冲击，让本就不轻的内伤，更为严重，伤上加伤。

    石岚晃了晃摔的有些发晕的脑袋，爬起身跑到了石锋身边，将其扶起。

    “怎么样，伤势如何？”

    石锋摇了摇头，眼底已是一片死灰。

    那一片庞大无比的妖云迅速靠近，在飘到石岚二人身前一里处时，却停了下来。

    遮天蔽日的烟尘缓缓散去，显露出了一只只狰狞巨兽。

    “雷云虎……”

    “狂血狮……”

    “金刚魔猿……”

    看着眼前认识或是不认识的妖兽，石锋嘴角泛起一丝苦笑，看向了妖兽群中心。

    无数狰狞巨兽中心，停放着一辆看上去金碧辉煌的车驾，一名看上去十七八岁的人类少女坐在其中。

    少女一身白衣，容貌精致，黑发如瀑，神情慵懒的斜躺着，把玩着自身后探出的雪白长尾，眼帘开阖间，显出了一对丝毫不含感情色彩的碧绿竖瞳。

    一群体型庞大的妖兽，一个看上去十七八岁的人族美女。

    这种野兽与美人的组合，给人一种强烈的视觉冲击。

    “果然是化形妖王……”

    石锋声音干涩，刚刚那堵无形的墙壁，就是空间凝成了实质所产生的壁垒，这种手段，妖族之中，也只有领悟了空间奥秘的盖世妖王，才能用的出来了。

    少女的身影瞬间自车架内消失，几乎在同一时间，出现在石岚二人身边。

    石岚二人刚想做出反应，便感觉四周的空间好似凝成了实质，死死的压制住了他们的动作，连一根手指也动弹不得。

    “人族……”

    少女抓起石岚的手臂，推开衣袖，显出了一节皓腕，轻轻嗅了一下，而后伸出舌头轻轻一舔。

    石岚只感觉手臂一疼，少女的舌头上好似布满了倒刺，瞬间刮去了她一层血肉。

    感受着口中传来的感觉，少女眼中一亮，舔了舔嘴角，“好香……”

    看着眼前的这一幕，石锋目眦欲裂。

    再次伸出舌头舔了一口，刮去了一片血肉后，少女伸出手，按住了石岚的肩膀。

    石岚只感觉眼前一花，回过神来时，便已经出现在了妖兽群内的那辆车架之上。

    本应在她身旁的石锋，静静地站在一里开外。        

