
    华夏历史上海战水战的武将并不多，出色的更是十分稀少，秦隐能够点的出名字的也就几个，而这戚继光他自然是认识的。

    历史上，戚继光是明朝抗倭名将，在东南沿海一带抗击霓虹十余年，训练大名鼎鼎的戚家军，杀的霓虹闻风丧胆，绝对是海战史上的一大名将。

    而实际上，他不仅是抗倭名将，还是一个兵器专家和军事工程家，他改造、发明了各种火攻武器；他建造的大小战船、战车，使明军水路装备优于敌人。

    大明朝拥有华夏历史上最庞大的水师军团，几千艘的战舰犹如史前巨兽，打下过赫赫威名，而其中的海战人才也有不少，戚继光绝对是其中翘楚。

    秦隐万万没想到戚继光竟然就在大乾帝国军队之中！

    这简直就是意外惊喜！

    秦隐也没想到，自己的帝国军队里竟然也是卧虎藏龙，历史上赫赫有名的戚继光竟然也在军中服役，而且看起来品阶还不小。

    “宣！”秦隐大喜着下令。

    “是！”

    范正林笑呵呵的答应，连忙下去传令，不一会，一个身材中等，皮肤黝黑，身体精壮消瘦的武将走了过来。

    蹬蹬瞪！

    他迅速的登上灭夷战舰，看见秦隐之后，连忙单膝跪地，一脸狂喜的低吼：“末将戚继光，是通海郡卫戍指挥佥事，奉命带兵守卫造船厂，拜见陛下！”

    秦隐用系统查看一下，戚继光的信息顿时出现。

    ：：戚继光：定远县：18：武宗境：狼筅、戚家战刀：戚家军：体力97、文韬91、武略92、才艺63、魅力88、忠诚度90。

    ：历史上明朝著名海战将领，拥有敏锐的战斗嗅觉，善于捕捉敌人的弱点，有很强的海战潜力，目前流落在大乾帝国军中，系统评价SSS级！

    戚家军：戚继光的特殊兵种，海战陆战皆可，拥有天生对霓虹人10％的气势压制。

    看到这些信息，秦隐哪里还不知道这就是正牌的戚继光，他顿时就是喜笑颜开：“哈哈，免礼平身！”

    秦隐亲自上前搀扶，戚继光顿时一脸的激动。

    他跪在地上，高呼：“陛下不可啊，末将身份低贱，那容陛下亲自搀扶，这是会折寿的呀！”

    “哈哈哈，不必如此多礼！”秦隐直接把他扶起，说道：“戚将军，你镇守造船厂有功，朕还得重重赏你，没想到我大乾帝国军中竟有你这种人才，朕也是十分之惊喜啊。”

    “人才？将军？”戚继光一脸懵逼。

    他尴尬的笑道：“陛下，末将只是一名普通的指挥佥事，官职不够八品，未曾上过战场，连一品军侯都未曾捞到，哪里是什么将军人才，哈哈，陛下说笑了。”

    “别急！”秦隐递过一个册子，说道：“看看这东西！”

    “嗯？”

    戚继光诧异得到接过册子，结果他一看就眼睛发亮，看的是十分入迷。这是秦隐从德川晴子嘴里得到的情报，里面有附近的海图，还有德川家族手下浪人军团藏身地，还有附近海域国家的势力范围，主要暗礁岛屿的地点等等。

    这些，都是十分珍贵的情报，一般人是找不到的。当然，一般人看到这种情报也不会有什么反应，唯有喜欢海战的戚继光，才会眼睛发亮。

    “陛下！”戚继光激动的说道：“最近一阵在沿海各地出现大量的霓虹人，末将气愤难平，恨不得领兵杀了这些霓虹人，而从这些情报上推断，那些霓虹人就躲在东泽岛上。”

    “这东泽岛距离沿海150海里，是一个中型岛屿，地形不算复杂，四周没有多少大岛，不涉及任何国家的海域。敌人此次过来的船只应该不会少于五百艘，不过大多数都是很垃圾的战船，人数应该在三万人左右。”

    戚继光把自己的分析娓娓道来，秦隐倒是眼睛一亮，充满赞赏的大笑：“好，不愧是朕看中之人，朕的眼光是不会错的，戚继光，你可敢与霓虹人战斗？”

    “恩？”戚继光惊喜跪地，抱拳低吼：“陛下，末将虽然愚钝，但是一腔热血不容侵犯，这霓虹人犯我大乾，就该诛杀，还请陛下允许末将领兵出战，末将手下的几千士卒绝对能让霓虹人好看！”

    “几千人，哪里够用！”秦隐不屑的冷哼，紧接着霸气的低吼：“即日起，调拨十万大军成立大乾水师，戚继光为水师统帅，官至一品，封侯，全权统领水军，只听命于朕。”、

    “即日起，大乾水师加紧训练，务必尽快训练出一支超强水师，为我大乾帝国护卫领海，不得有误！”

    “这？”

    戚继光震惊的目瞪口呆，典韦也吓了一跳，我擦，十万大军成立水师，这是要大搞一场的节奏啊。虽然大家都知道秦隐用人向来大胆，但是也万万没想到竟然如此大胆，十万大军就这么交给戚继光？

    “怎么？没听到朕的命令？”秦隐喝问：“还是你戚继光没本事练好水师，没本事灭了霓虹人？”

    “末将领旨！”戚继光激动的热泪盈眶，浑身发颤的跪地低吼：“陛下放心，末将生是大乾的人，死是大乾的鬼，为大乾出生入死在所不惜，一定为陛下打造一支超强水师，消灭蛮夷！”

    “好，哈哈哈！”秦隐大喜。。，,。