    第42章 消失的居民

    “可恶的人类！现在我终于可以报仇了！”

    阴暗潮湿的地下室内，已经被汗水浸湿头发和衣服的优十跪在地上，他死死的握紧拳头，冲着头上那挂着的灯，怒吼出声。

    女巫大沼庆子迈着大长腿走了过来，冷声问道：

    “无能的怒吼是最没用的，你要做的是用实力说话。”

    优十抬起头，冰冷的眼神看着大沼庆子，说道：

    “呵，放心吧，这一次，我会让那些人付出应有的代价！”

    晚上，千姬浚刚和居间惠打完扑克，居间惠的PDI就响了起来。

    “队长，有紧急的事情，麻烦现在来一趟东京郊区，就上次我们去的那个。”

    大古的焦急的声音从PDI里传了出来。

    他口中的郊区就是之前千姬浚和他遇到那个叫优十的男孩所在的地方，刚刚TPC的警务局接到了那个地方的报警，急忙让胜利队的人赶过去。

    “明白了！”

    居间惠挂断PDI，急忙起身穿衣服。

    千姬浚看她这样子，疑惑的问道：

    “怎么了？”

    “不知道，刚刚大古说有紧急的任务，我得赶快过去看看。”

    “好！我送你过去！”

    说完，千姬浚也起身换上衣服。

    现在已经是半夜了，居间惠一个人出门，去的地方还是郊区，千姬浚可不放心让居间惠过去。

    路上，居间惠坐在副驾驶位，询问着大古说的紧急任务是什么事情。

    “队长，我们所了解的消息是，那个镇子上的所有人突然一夜之间都消失不见了。”

    “什么？都不见了？”

    居间惠眉头紧锁，突然间全都消失了，这怎么做到的？

    一旁的千姬浚听到了大古的汇报，问道：

    “优十呢？”

    大古答道：

    “不知道，我们现在也在赶过去的路上。”

    来到了郊区，已经是半夜了，除了小镇两旁的路灯还亮着外，周围的房屋建筑都是灭了灯的。

    “队长！”

    “队长！”

    居间惠和千姬浚的车刚停下，大古等人都迎了上来。

    “野瑞，你也在？”

    居间惠注意到了最右侧的野瑞，有些微微的诧异。

    野瑞平时都是不出TPC，他是专门负责监控以及在后方获取出行任务的时候所需要的数据的工作，所以对于他能来到前方，居间惠才表现诧异。

    “现在情况怎么样？”

    居间惠问道。

    大古刚想汇报，但是宗方拉住了大古，示意旁边还有一个外人——千姬浚。

    千姬浚也明白他们的意思，从口袋中拿出了一个小本子递了过去。

    “忘了告诉你们了，我除了是你们队长的丈夫之外，我还是TPC的参谋。”

    宗方接过千姬浚的小本子，打开一看，确实上面写着千姬浚在TPC所担任的职务，而且还印着千姬浚的照片。

    “野瑞，你查一下。”

    宗方将本子递给了野瑞，一个证书小本子并不能说明什么。

    野瑞在TPC的系统里查了一下后，但是当他想要进一步的查看千姬浚的信息时，却发现他的权限根本无法查看。

    “指挥，查看不了。”

    “嗯？为什么？”

    宗方瞪着眼睛，拿过野瑞的笔记本一看，还真是不能查看。

    随后，他又用他的账号权限查询，但是还是一样的。

    “怎么会这样？”

    宗方奇怪的看着千姬浚，就算千姬浚是参谋，也不应该是查看不了的啊？

    “现在不是说这个的时候，大古，你先把事情的来龙去脉说一遍。”

    居间惠之前就已经知道了千姬浚的身份，所以她也没有很大的避讳。

    大古道：

    “今晚是我在值班，然后警务局那边告诉我这里发生了重大的人口失踪案，说是小镇上的所有人都奇怪的消失了，只留下了唯一的一个幸存者。”

    居间惠疑惑道：

    “全部消失？那他们之前呢？会不会他们组织了什么活动，并不在小镇里，而是在其他的地方？”

    新城解释道：

    “队长，这个我已经查过了，这个镇子最近都没有什么活动。”

    丽娜补充道：

    “我们也探查过了，我和野瑞调取了这附近的所有监控，都没有发现他们有一起离开的迹象。”

    崛井摸着下巴，说道：

    “况且，我通过询问那个唯一的幸存者，她表示晚上的时候父母都在卧室睡觉。

    她听到了一声尖叫后，跑去父母房间的时候，发现父母已经不见了。”

    宗方道：

    “这里的警察，医生，之类的也都不见了。那个幸存者打电话报警，根本无人接听，这才打电话给了我们。”

    别看他们刚来没多久，但是他们很快的就已经把这里的大致情况给掌握了。

    现在他们唯一还没有弄清楚的就是，是什么能让人一夜之间小时。

    还有，就是那个幸存者为什么能够活下来？

    千姬浚的心里想到了优十，他希望那个活下来的幸存者是优十。

    居间惠说道：

    “去看看那个幸存者，看看能不能在她身上再获取到别的信息。”

    “明白！”

    崛井带着他们来到了幸存者的地方，她现在被五六个TPC的警务人员照看着。

    大古一见到幸存者，惊道：

    “是你！？”

    所有人的目光一下子在大古的身上聚集。

    丽娜怪异的看着大古，心里暗道：这家伙怎么和队长的老公一样，居然能认识这么多的女孩子？

    哀兰也注意到了大古，轻轻的跟大古点了点头。

    千姬浚疑惑道：

    “大古，你认识她？”

    上次他和大古来的，没听大古说在这里有认识的朋友啊？

    大古解释道：

    “之前见过，我看着她帮助过优十。”

    上次跟踪优十的时候，那个给优十大米的女孩就是他们眼前的幸存者。

    崛井介绍道：

    “她叫哀兰，是一家米店老板的孩子。也是她发现了镇子上所有人都失踪了，就只剩下她一个人。”

    千姬浚走上前，急忙问道：

    “哀兰，优十呢？他有没有消失？”

    哀兰摇了摇头，轻声道：

    “我不知道，优十住的离小镇有些距离。我想去看看的，但是天太黑了，还没有车，我才走了一段路，你们就来了。”

    “好，我明白了。”

    说完，千姬浚对居间惠他们说道：

    “我去看看优十。”

    (本章完)

