    “不不，在下不是这个意思！”何金银很慌，但是揣摩不出韦恩明的想法，只好小心翼翼地问，“那韦先生，您的意思是……”

    韦恩明微微笑了一下，眼中闪过一丝冷光，说道：

    “没事，让他们来吧。到时候，我亲自见他们！”

    正准备找你们呢！居然自己送上门来了。

    正好，省了他的事了。

    当初除掉海家，韦恩明其实也是早就有所打算了，找到一个机会，直接就动了手。

    所谓的三大皇帝，他早就看不顺眼了，一个一个他都要铲除！

    现在，轮到这两个不知死活的了。

    ——

    韦恩明从木容集团出来，直接回了家。天已经不早了。

    今天晚上，叶雪榕需要加班，回家的晚一些。

    郝红琴跟叶文清两口子也出去了，韦恩明一回到家，居然只有小姨子叶文清自己在家里。

    家里的灯光，开的很少，只留了几盏很暗的灯，氛围十分的暧昧！

    叶文清一个人坐在沙发上，茶几上摆放着红酒跟蜡烛。

    “姐夫，你来了啊。”

    叶文清一改往日的冷漠，跟生硬，居然如此亲热地跟韦恩明打招呼。

    她穿了一身滑溜溜的丝绸睡衣，非常薄，简直透明！

    “叶文清，你想干什么？”

    韦恩明非常反感地问了句！

    “姐夫，你这么正经干嘛，坐下来喝两杯吗。陪陪我！”

    叶文清眼神魅惑，一边拉着韦恩明坐下。

    韦恩明看出来她在搞幺蛾子，不过也没戳穿，直接坐下了。就想看她接下来准备干嘛！

    “恩明哥，尝尝这个葡萄酒，可好喝了。”

    叶文清说着，就端起一个酒杯，递给韦恩明。

    韦恩明直接推开。

    “我不喝酒。”

    “恩明哥，你看难得家里就咱们两个人，我不是想跟你好好聊聊吗，拉近拉近感情！酒也不喝，你太不拿我当自己人了吧？”

    叶文清故作委屈。

    “自己人？本来你也不算！”

    韦恩明冷冷道。

    这让叶文清碰了一鼻子灰，尴尬无比！没想到韦恩明这家伙这么不给面子！冷冰冰的！

    难道，是自己不够诱惑？

    干脆挑明了算了！

    “恩明哥，那我就实话说了吧，其实我也知道，你跟我姐都这么多年了，是不是也腻烦了？我一直都挺喜欢你的……”

    说着，叶文清直接就往韦恩明的怀里坐了过去！

    叶文清早早地就把摄像机准备好了，就藏在角落里，正拍着沙发上的情形。

    甚至对她来说，跟韦恩明这种外表帅气的男人来一次，也没什么大不了的，不算亏！

    到时候把视频录下来，让叶雪榕自己看！她能受得了吗？一定会跟这个男人一刀两断！

    她正想的美滋滋的，可紧接着……

    “啪”！

    一巴掌清脆无比！响彻整间客厅！

    叶文清都被打蒙了，直接从沙发翻倒在地！

    反应过来，她只感到火辣辣地疼！半个脸都肿了起来。

    “我之前好像警告过你们，在我家别给我来幺蛾子，听不懂人话吗。”

    “你……你……”

    叶文清气的发抖，可她却无话可说！

    “住在我家，是我看在我老婆叶雪榕的面子上，才收留了你们！如果不是她，你们早就被踢出去了。再不知道珍惜，就别怪我不客气！”

    韦恩明怒斥之后，看都懒得看她一眼，扭脸就回了房间！

    叶文清羞愤不已。

    从小到大就没受过这种耻辱！

    ——

    “这家伙居然还不吃这一套？”

    得知这一切，郝红琴跟叶明山也是惊讶无比。

    这家伙的品性这么端正？

    连这样的诱惑都不吃？

    “妈，这家伙就是个奇葩！我都那样了……他居然还不上钩！”

    叶文清气愤地说着，韦恩明那一巴掌，让她脸上现在还敷着冰块。

    “看来还得想别的招，反正，必须拆散了他俩！”

    郝红琴赌咒发誓地说道。

    “行了，我看就别折腾了，消停点吧。”

    叶明山有些看不过去了，忍不住说了句。

    多少他也是稍微要顾点颜面的，让自己女儿做这种事情，他现在觉得有点不该了。

    可郝红琴可不管那么多！她完全就是个什么底线都没有的人！

    “这家伙都这么踩在我们头上了，你能忍？！我不管，不把他踢出去，我誓不为人！”

    ——

    经过上次的闹翻，韦恩明也已经离开了叶家集团，早就不当了所谓的催款专员。所以他又恢复了自己那种闲散的生活。

    不过最近他也有许多事情要忙，比如今天他要去找一趟龙三，商量一下最近地下拳赛的事情。

    地下圈子每隔一段时间，都会有一场拳赛，到时候会来各种各样地下圈子的势力，他们带来自家的最高级打手，互相进行对抗，彰显实力！

    这个是多年形成的传统，毕竟现如今已经不是过去那个帮派火拼的年代了，即使是地下圈子也不可能那样，但是可以通过拳赛来展现武力！

    所以，每届地下拳赛都会汇集一大帮道上的人，最牛的人物都会过来。

    韦恩明直接来到龙三爷控制的大本营找他，也就是海马夜总会。

    这是高滩当地数得着的高端夜总会，消费非常贵，里面的陪酒小妹各个价值不菲，头牌更是一场要到百万的级别！

    韦恩明一来，把龙三爷吓了一跳，还以为是来对付自己的，但想到自己已经归顺了对方，才松了口气。

    见到这位人物，他无时不刻不提心吊胆！

    “拳赛的事情，到时候怎么安排的？”

    “爷，您别担心，咱们这边会派出最强战力的，我手底下养了很多出色的打手，绝对能派上大用场！”

    一听韦恩明是来问这个事的，他才松了口气，马上有些自信地说道。

    “什么人？我看看？”

    韦恩明扬眉道。

    龙三爷吸了口气，马上一个电话，把自己的顶尖打手叫了过来。

    一个西装革履的猛汉就走了过来，到韦恩明面前，气势逼人。

    韦恩明能感觉出他身上的武林中人气息，不过，还是太弱了。

    “来吧，打我一拳，看看你的底子如何。”

    韦恩明直接道。

    “啊？”那打手懵了。

    “听不懂吗？！记住，用你全部实力，不准有一丝保留！”

