
　　颜渊看着现场传来的画面，忽然感觉这个命运似乎有点复杂。

　　好在这个时候两个怪兽已经打了起来。

　　一水一火，宿敌见面分外眼红。

　　大海魔上去就是一巴掌拍在炎山的硬壳上，然后它的手掌没有任何抵抗地变成了一滩水，这一滩水泼炎山身上，将它身上的热量都浇低了一些。

　　眼看这像是两败俱伤的招式。

　　谁知道大海魔博库拉古只是一晃胳膊，原本粉碎的水又恢复了原样。

　　炎山：“？？？”

　　没等炎山多想，博库拉古又是一脚直直踹在它胸口。

　　然后结果和刚刚一样，博库拉古的脚破碎化作海水，直接扑在炎山胸口。

　　本来被强大冲击力震的有些胸闷的炎山没想到还被这冷水又浇了一下，整个自然控制装置都快沸腾了。

　　海水在炎山胸口迅速蒸发，留下了一层层带着些许白色的粗盐。

　　乍一看这样下去，炎山迟早会输，但是博库拉古的能量也在缓缓消耗，发现这点的时候，炎山差点没高兴得蹦起来，飞起一个头槌直直撞在博库拉古身上，撞出一个大坑。

　　虽然这一下他也被大水浇灌了一身，但是炎山相信这一次对博库古拉的损伤很大。

　　果然，博库古拉虽然很快又恢复了被破坏的区域，但是能量很显然又下降了一截。

　　这样一来，博库拉古似乎也发现了自己好像打不过炎山了，然后没有丝毫犹豫，转身就跑。

　　看到这个突脸暴揍自己一顿的敌人想跑，炎山哪能忍，果断追了上去。

　　结果，闪电队剩余两人，梶尾和北田两人就这样看着怪兽不用自己等人诱敌深入就自己跑到了人烟荒芜的地区。

　　那要闪电队来干什么？

　　一瞬间所有人同时产生了这样的想法。

　　还好这个时候颜渊开口了。

　　“闪电队出发还是有用的，不然怎么收集怪兽的资料呢？”

　　“噢！”

　　不愧是专业的！

　　堤主任看着颜渊，越看越顺眼，就觉得，这个藤宫博士的助手似乎比藤宫博士还要有用。

　　毕竟现在这个藤宫博士除了第一次出场忙了一会之外，剩下的时间都在和我梦一起较劲训练。

　　看吧，现在不仅没帮上忙，我梦还被拖着也生病来不了了！

　　还好藤宫不知道堤主任是怎么想的，否则他非得踹死颜渊不可。

　　什么叫自己拖着我梦去的？

　　要不是颜渊这么积极，大家至于这么辛苦吗？

　　而且他也想不通，原本颜渊应该是个缺乏锻炼的宅男类型，怎么这么快体能提升了这么多，而且每次锻炼完，还能够神采奕奕地到处跑！

　　画面继续转到水火大战。

　　炎山一路领先，原本以为自己赢定了，却没想到大海魔博库拉古居然带它来到了海中，刚接触大海博库拉古原本消耗的能量居然迅速补充满，就跟原本没消耗之前一样！

　　最后博库拉古硬生生靠着大海无尽的力量战胜了炎山，自然控制装置甚至还没来得及怎么接触人类也没有遇上奥特曼，就这样被地球的怪兽给硬生生破坏了。

　　眼看敌人只剩下一个，颜渊就准备找机会变身去解决博库拉古。

　　然而，根本不需要。

　　因为博库拉古在战胜自然控制装置之后，居然就潜入大海，深藏功与名了！

　　这怪兽还真就是为了对付炎山来的！

　　同时，颜渊也获得了特殊奖励，以及炎山的力量。

　　“任务：水与火之歌，引导博库拉古与炎山战斗，不论胜负都可以获得任务奖励！”

　　“任务奖励：可使用水属性和火属性元素超能力。”

　　只要地水风火，辅以阴阳就可以重塑天地。

　　这个水属性和火属性的超能力可不是单纯的魔法技巧，而是可以掌控水火两种元素。

　　简单来说就是，颜渊现在可以只带奶粉和杯子，甚至杯子都可以不需要就可以自己冲奶粉了。

　　少年长高有希望了呀！

　　除此之外，居然连怪兽打死的怪兽都算在了颜渊头上，颜渊额外获得了个“炎山之力”。

　　“炎山之力：握力+2万吨，腕力+3万吨，可使用奥特炸弹。”

　　颜渊：“？”

　　这是什么鬼？

　　为什么好端端的炎山，就变成可以使用奥特炸弹了？

　　一瞬间颜渊感受到了世界的恶意。

　　因为奥特炸弹这种技能要是没有还好，有了之后，很少有奥特曼能够顶住诱惑不去用的！

　　因为奥特炸弹的威力是真的很强大，但是同样的负作用也是同样的相当离谱。

　　以自己平时使用各种技能的情况来说，颜渊很肯定，只要自己使用奥特炸弹，那肯定是炸的灰都不剩！

　　什么奥特心脏，别逗了，奥特之王都不一定救的活！

　　但是话又说回来，颜渊又想要试试奥特炸弹的威力到底是不是想象中这么强大～

　　于是，颜渊回去，将正瘫在床上一动不动的藤宫拖了起来。

　　“藤宫，我最近研究出一招威力超级厉害的必杀技！”

　　“。。。”

　　没过多久，颜渊又敲响了我梦的房门，然后没等我梦开门，直接用念力开了走进去。

　　“我梦，我最近研究出一个威力相当强的必杀技！”

　　。。。

　　“我梦，地球的未来，就靠你了！”

　　临走前，颜渊拍了拍我梦的肩膀，一脸鼓励地说到。

　　两个科学家，就这样被忽悠瘸了。

　　就连后面的训练，两人都更有精神了。

　　尤其是，看到我梦锻炼越发积极，藤宫也不禁越发拼命。

　　毕竟，他知道，将来自己和盖亚肯定有一战，到时候要是因为平时锻炼不够输了关键战斗，人类可就完了！

　　看着最近已经和我梦混的很熟的颜渊，藤宫觉得最近还是得加强对颜渊的教育，他还是太容易相信人了。

　　在和我梦他们锻炼完以后，颜渊再度进入了飞行模拟器里面。

　　这已经是他这些天来第无数次进入飞行模拟器了。

　　他的战斗机驾驶技术最近正在猛涨，甚至都已经到达了可以不用手的境界。

　　实际上就是用超能力直接控制操纵杆。

　　和以前在奥特曼状态下使用奥特念力控制梶尾的操纵杆一样的，现如今颜渊可以在人间体模式下就使用超能力，自然也就可以用超能力控制战斗机了。

　　而且这样还有一些不得了的好处。

　　比如说现在没有了手的阻碍，颜渊就像是靠在汽车副驾驶一样的，一眼能够看到的画面更加宽阔，各方面的控制也变得更加细微。

　　不吹不黑，他现在起码已经有了大河原的驾驶水平！

　　不信你看测试分数！

　　颜渊现在已经能够稳稳地刷出大河原之上的分数了。

　　每次颜渊刷完这个分数，大河原就会回来刷一下，超过颜渊才停，之后颜渊又会回来超过这个分数。

　　现在闪电队内部已经有了要不要把大河原换到后勤，把颜渊换上来的想法。

　　当然，这只是开玩笑。

　　不过大河原当真了。

　　这也直接导致了大河原的驾驶技术猛涨，体重猛降。

　　就在颜渊他们不断训练的期间，也出现过好几个怪兽，像是什么眼Q，自然控制器天界，46亿年前的怪兽什么的都被盖亚和阿古茹抢着锤了一遍。

　　之所以要抢，那是因为去讨伐怪兽可以不用训练，不然就会被颜渊拖着到处跑，跟着海格力斯队那帮猛男玩哲学。

　　另外就是最近，颜渊又和救援队，也就是海鸥队混熟了。

　　事情是这样的，现如今的颜渊成功练出了一身肌肉，已经完全看不出当年那个柔弱“科学家”的模样了。

　　然后颜渊就表示，希望能在前线帮忙。

　　但是海格力斯队多他一个区别不大，各大战斗机番队也不可能加他一个，总不能真让大河原搞后勤吧。

　　所以后来颜渊就找到了海鸥队，并且得到了盖亚背后的男人，也就是神山笃志队长的收留。

　　也就是说，现在颜渊不仅肩负分析员的任务，还同时兼任海鸥队救援任务。

　　至于平时颜渊跑去海鸥队的时候，藤宫和我梦就是难得清闲的时候，然后这个时候藤宫就会去KCB找吉井玲子。

　　不是为了约会，是为了让吉井玲子通过电视告诉大家，盖亚的目的是要毁灭人类，自己才是拯救苍生的那一个！

　　很显然，这种提议吉井玲子是不可能同意的。

　　而藤宫也是真的轴，就这样跟吉井玲子杠上了，两个人之间多了许多互动。

　　至于可怜的稻森博士。

　　现在正在养藤宫的前女友莉莉。

　　不要误会，莉莉是一只仓鼠。

　　总的来说，稻森博士30岁，藤宫22岁，他俩是没可能的，真的只是朋友关系！

　　值得一提的是，别看吉井玲子这么成熟的样子，实际上才24岁。

　　知道藤宫这么主动，颜渊这个“老父亲”心里也很是安慰，有一种自家的猪会终于自己拱白菜的欣慰感。

　　我梦的团宠地位一直没变，和敦子互动比较频繁，但是我梦直男本色不改，一时半会应该看不到结果。

　　至于颜渊，他对女人没有兴趣。

　　他只在意自己的数据。

　　尤其是最近他忽然发现，自己身为奥特曼的属性发生了变化！

　　“乌拉诺斯（空中型）：

　　身高：53米

　　体重：3万8千吨（+2万吨）

　　飞行速度：30马赫

　　奔跑速度：11马赫

　　跳跃高度：800米（-100米）

　　握力：3.5万吨（+6万吨）

　　腕力：6.2万吨（+9万吨）”

　　最近在自己身体获得提升的同时，乌拉诺斯的属性居然也跟着一起获得了提升，虽然说提升得不高，但是这足以说明是有效果的！

　　要是坚持训练，是否能够做到裸装雷欧的水平呢（想peach），反正这点数字，已经给了颜渊继续坚持身体的动力。

　　至于自己是法师这件事，颜渊表示，力量都没点满，怎么好意思说自己是法师？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第15章 获得奥特炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 