    第227章海王逃婚vs傲娇火葬场117

    谢洵刚刚站在窗前，清清楚楚的看到外面的她。

    清闲洒脱。

    看得出来。

    她过得很好。

    没有他，甚至更好。

    他从来没见过孟棠安可以笑成那副模样。

    好像离开他，是一件很值得开心的事情。

    谢洵看着她，冷淡嗯了一声。

    谢洵看着她，冷淡嗯了一声。

    出于直觉，孟棠安不想和谢洵共处一室，一只手背在身后使劲拽着门。

    外头锁头摇晃发出沉重的声响，清晰落在他们耳边！

    她面不改色，异常真诚，在谢洵嘲弄的神色中，慢吞吞道：“有什么话好好说，何必锁门。”

    “棠棠，我给足你时间了。”谢洵说，“是你跟我回去，还是我抓你回去？”

    孟棠安也不打算再和谢洵虚与委蛇，反正也没什么好结果，当下一脚狠狠踹开了门，扬起漫天灰尘，纵身往外跑去！

    她快，谢洵更快，两人在街道穿梭，踩踏过落叶，不知不觉步入空巷，最后一束光线即将落入地平线，平添几分萧索。

    “孟棠安，你还敢跑！”谢洵一把攥住她的肩，声音发了狠。

    一线寒光刺入眼底，匕首从女子白色衣袖探出，锋利刀刃毫不犹豫的刺向了谢洵颈项——！

    谢洵对她根本没有任何防备，以至于当匕首擦过的时候，他连躲闪都做不到。

    刀刃薄而锐利，划破了皮肤表面，泛起尖锐的刺痛感，殷红鲜血滚滚从颈侧冒了出来，在苍白皮肤上格外醒目。

    当谢洵后知后觉的感觉到疼痛时,微微怔住。

    雪白发带纠缠着青丝,在寒风中飘扬,映着一张清冷漂亮的容貌，笑靥含情，手中握紧了匕首,谢洵的一滴血落在了她的指尖，平添妖冶,轻声问：“徐北侯拿什么管我呢？”

    眼神陌生到极致。

    直到上一秒,谢洵都不相信,她真的会对他出手。

    ——她是刺客。

    是林正源亲手培养，用来杀他的刺客。

    爱他是假的,一切都是骗局。

    她费尽心思离开他，根本就没打算跟他回去！

    在见到孟棠安之前，谢洵想过很多很多。

    他要狠狠报复她,要让她知道错了,让她再也不敢,可是见到了人之后。

    他忽然推翻了之前的一切想法。

    只要她服个软,他既往不咎。

    她连这点，都不肯给他。

    “棠棠,离开我这些天，长本事了。”谢洵低声赞叹，指腹随意抹过颈侧的血珠,算不上有多深的口子，他以前受过了那么多伤都无所谓,高烧的时候也不觉得疼。

    可就这么一点小伤，他觉得好疼好疼。

    他不知道为什么疼。

    “我原本就这样,你不知道而已。”孟棠安没多看他一眼，这么近的距离,没留心谢洵过分苍白的脸色、发烫的体温,甜腻撒娇的声音有一天也会变得格外冷漠到不近人情，“松开！”

    路过街角的茶楼时,说书先生站在讲台上讲的唾沫横飞，下方众人听得津津有味。

    声音从窗户传出去很远,让人听的真切。

    “我们谢小侯爷第一次见到昭宁郡主,是在皇宫中，惊鸿一瞥，你们猜接下来怎么着？”

    “怎么了？”

    “你倒是快说啊！”

    而他们现在兵刃相见,处处不留情。

    谢洵修长手指轻抚上她的侧脸,动作温柔又发狠，声音透着寒：“我让着你,不代表我打不过你。”

    朋友跟她说这本故事的时候,很兴奋的说过反派打戏一绝。

    谢洵从来没对她动手过，倒是有幸见过，他一人杀百人的画面。

    孟棠安垂下睫毛，握在手中的匕首翻转，出其不意，半分不留情！

    谢洵不想伤她，难免束手束脚了些，冰凉手指刚攥住了纤瘦手腕，就听她痛苦嘶了一声，眼圈红了：“疼……”

    他一顿，下意识的松开手。

    孟棠安立刻挣脱，翻脸无情，往远处跑去！

    不过三步，就被谢洵强行桎梏在怀里,沙哑声音在她耳畔响起：“孟棠安……你又骗我。”

    不知怎的，孟棠安竟从这句话中，听出来说不出的恨意和委屈。

    于是她说：“那又如何？”

    “当时小侯爷就对昭宁郡主一见钟情！他从未见过那般柔弱又坚韧的女子,只要一眼，就让他离不开目光。”

    “他停在了她的面前,对她伸出了手，说，跟不跟我回家？”

    茶楼静沐在最后的余晖中，侃侃而谈的声音随着寒风飘散。

    其实都是假的。

    谢洵第一次见到孟棠安，不是在皇宫，而是在一个很旧的巷子中。

    他对孟棠安不是一见钟情，更没有对她伸出手。

    他只是轻飘飘的瞥了一眼跪在地上的人，说了句不过如此。

    那时他们谁也没有想到，会纠缠到如此地步，难舍难分。

    满京城的茶楼都在讲谢小侯爷和昭宁郡主的故事。

    这是当初谢洵不愿听着他们平白议论是非，特意让杨枝花解决的，哪成想他弄的这么夸张，但到最后谢洵也没阻止，就这样了。

    没想到，只过了几个月。

    就变成了这幅模样。

    谢洵噙着她的手腕，扔掉了她手中的匕首。

    确保她身上再没有其他锋利的东西，这些小玩意倒是伤不了他，但他怕孟棠安弄过火，不小心伤了自己。

    “你的动作太生疏了。”谢洵的态度平静到让人心底发寒，告诉她，“刚刚第三招错了，左手不该用力。”

    “是吗？”

    黄昏像泼了残血，惊心动魄，最后一缕光线消失的无影无踪，暮色四合，冷的不像是四月，凉风一吹，他不住咳嗽了两声，唇色泛白，强压着不适：“很久没练了吧，没关系。回去，我慢慢教你。”

    “这倒是，毕竟在你身边，没什么机会练武。”孟棠安笑了笑，知道打不过，索性放弃挣扎。

    谢洵眸光愈冷，知道她说的是实话，也存心激怒他，没理会。

    这一次，他不会让她走了。

    太阳从东边升起，西边落下，往复循环。

    天色还没有完全变黑。

    徐北侯府。

    谢洵抱着人，一步步踏上石阶！

    他当初就是这么抱她进的府。

    当初刚求了圣旨，定下婚约。

    同现在，截然不同。

    孟棠安余光一扫，顿住，脸色略有怪异。

    (本章完)

