    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        开炮！快开炮！”

    方进站在舰船主炮后，毫无风度的跺着脚，指着不远处的奄美岛又跳又喊，炮手们**着上身。飞快将一枚枚炮弹打出去的同时，也都为自家这位没点正经的舰长大人自豪。

    士兵们是不喜欢文质彬彬的军官的，他们要的是能和他们一起喝酒打屁，聊女人放大炮的长官，恰好方进就是这样一位极品，所以炮手们也格外卖力，每分钟手动填装十二枚  巧毫米炮弹的速度，已经超过了平时很多。

    不过似乎自己的长官觉得还不过瘾，面对已经明显没有还手之力的日本炮兵，还在一个劲的催促加快速度。受到刺激的炮手们更加卖力了，仿佛炮弹不要钱一般，不断从前后两门主炮上泼洒出去。

    另外三艘刚从夏威夷远道而来，负责护航和登陆时提供炮火支援的，没捞上对联合舰队那一战的伙伴也是围着奄美岛埋头猛轰，似乎要把所有怨气都发泄在这座七百多平方公里的大岛上！更远处，几艘货轮已经放下了舷梯，密密麻麻的陆军同僚正沿着舷梯坐上小船，开始登陆！

    同一时刻，琉球群岛的主岛冲绳岛，也早已是硝烟弥漫，由于冲绳的基础建设比奄美岛好，那霸港有足够停靠三四艘大船的码头，所以在部队到达后，护航的驱逐舰编队第一时间就炮击了码头。

    毫无准备的日本驻军根本不是如狼似虎的太平洋军的对手，短短半个小时码头便宣告失守，纷纷开始向王宫方向撤退，寄望于靠地理优势抵挡对手。

    获得了码头控制权后，运输船队终于有了个安全的停泊区，一队队太平洋军士兵开始下船，在各级军官的带领下向早已选定的目标扑去。

    从下船开始，张顺就是冲在最前面的，只可惜这场兴奋劲还没维持多久，就在首里城外围遇到了麻烦。

    “咻咻  轰轰！”

    当几声尖锐刺耳的啸声破空而来，张顺带着陆战队的战士们，压低脑袋匍匐在地，乃毫米山炮的威力虽然不大，甚至还比不上几颗手榴弹，但居高临下的日军还是依靠着布置在首里城前的几门山炮。死死压住了一路势如破竹的陆战队。

    “快快，再快点！妈的，磨磨蹭蹭，像个娘们一样，陆军那帮傻鸟还在后面看着呢！老子可不想让他们帮忙！传令下去，谁先占了首里城，老子让他当营长！”张顺拍拍头，抖去钢盔上的积土，飞起一脚，踢在了最近的一个士兵屁股上，将他踢得哇哇乱叫后，这才狠狠地抬头。瞅着对面的山炮阵地直咬牙！

    要说坚固，对面只依靠几堆沙包和木架子堆砌起来的阵地真算不上，但就是这个看似只要一颗手榴弹就能解决的阵地，却将他和数千陆战队将士阻挡在了首里城外，原因很简单，因为手榴弹住上仍不进去！

    望着日军身后仿造紫禁城的琉球王宫，张顺恨不能立刻把它轰个稀巴烂，但却偏偏不能这么干，因为少爷说了，上面那叫古文物建筑，要尽可能保护！

    ***，要不然先砸烂了，再按原样修好？

    望着被山炮和马克沁机枪压得抬不起头的士兵，张顺狠狠啐了一口，正要命人再冲一次，参谋突然拉住了他，建议道：团长。要不让迫击炮上来试试？”        “对呀！”张顺一拍大腿，自己怎么就没想到呢？真是糊涂了，威力大的炮不能用，迫击炮总没事吧！而且迫击炮弹道弯曲，最适合这种从下往上的攻击了！不由暗骂自己糊涂怎么就没想到这种好东西呢！不过话说回来，这也不能怪他，自从太平洋军装备了迫击炮后，除了练还真没开过张。

    有了参谋的提醒，张顺也算是开了窍了，连忙大喊起来：“***，别以为只有你们有大炮！来人，去把咱们的迫击炮给架起来！”

    传令兵飞奔而去，不到一会就见到几十位士兵扛着如铁厚管子般的迫击炮冲到了面前，也不等吩咐，就立刻动手平整阵地。

    见到自个儿的炮兵来了，战士们顿时全都兴奋起来，等到十几门炮全部架好，早已不耐烦的张顺立即大喊：“给我轰他娘的！”

    炮手们听到喊声，纷纷用大拇指对远处的日军炮兵阵地比划了几下，简单测距后立即将早已准备好的炮弹塞入炮管，只听到一连串砰砰声后，数十个黑点如喜庆时燃放的爆竹，窜上半空划了一道巨大的弧线后，在简陋的日军炮位四周炸起一连串的火球。

    轰隆心    …

    一连串的爆炸下，简陋炮位上沙石飞溅，数十名猝不及防的日本兵被气浪掀上半空，顺着山坡滚了下来。

    一旁头顶卜的日军压制的满肚子怒火的陆战队十兵边欢呼  举枪对准了滚下来的日军，发泄心头的不满。

    似乎也没预料到太平洋军会有能转弯的大炮，掩体后面的日军只能呆呆的看着炮弹在天空中划  出一道弧线，落在厚厚的掩体后面，爆炸声和惨叫声顿时混成一团，为这座百年古城添上了几分血色。

    随着迫击炮不断发威，肆虐许久的山炮和马克沁机枪终于哑火了，日军构筑在首里城前的工事也被砸开，早已不耐烦的陆战队士兵立即一拥而上，追着向内逃窜的日军屁股杀了过去。

    见到迫击炮如愿立功，张顺也终于松了口气，一边暗想是不是让少爷给陆战队增添迫击炮编制，一边端着枪指挥着部队往前冲。

    那霸港的前线指挥部内，李默微笑着撇了撇嘴。

    远处，海面上依然不时传来隆隆的炮声，但这种声音已经让亲身参与了对日联合舰队作战的他不感兴趣了，除了送自己来的巡海号主炮还有点看头外，其他都是些小炮，不够威风。

    唯有金碧辉煌的首里城，让他微微皱了下眉头，作为琉球王国曾经的都城，首里城就像是北京的紫禁城，如果这样一座积攒着再史和文化的名都任由炮火毁去，也着实有些可惜。

    但首里城依山而建，易守难攻，加上驻扎在冲绳的日军大部分已经退守到了那里，要不拿点真东西出来，还真难啃下来！一边是名城古都，一边是负隅顽抗的日军，即便是他也有些为难。

    正当他为难的时候，跟随大部队前来琉球的赵龙不知从哪钻了进来，递上刚收到的电报：“少爷小剑鱼号报告，陆四团已经在奄美大岛登陆，据他们汇报，没有遇到大的抵抗。”将电报递给了李默后，赵龙这才伸头看向了首里城方向，继续建议道：“少爷，要不让一团上去吧。

    李默接过电报，奄美大岛的消息早在他预料之中，虽说进攻的四团是智利战后才组建的陆军团，但在组建之初，就已经划拨了三百名参加过智利内战的老兵和二十名军官过去，而且楚天金那个小子，以最晚组建，经验和战斗力均不足为由，缠着赵龙将跟随陆一师练了很久的最早一批预备役战士全划  拨了过去，当时这事还被其他三位团长闹到了李默这里。

    虽然奄美岛距离日本鹿儿岛和佐世保很近，但正因为近，所以日本人根本没想到会有人在眼皮底下虎口夺食，只有区区四百驻军和一千预备役军人，这么点人要是一个整编团外加四艘驱逐舰的炮火支援还拿不下来，楚天金这个团长也就当到头了。

    原本脚下已经被日本人改名为冲绳岛的琉球大岛，李大少爷也不担心，现在是  蹦年，日本人的目光还都集中在朝鲜和黄海，还没有进入太平洋时代，所以驻守在这里的才不过一个联队三千人，至于那几艘巡逻的炮艇，早就被眼睛充血，没捞上打日本舰队主力的驱逐舰舰长们瓜分了，不是举起白旗投降就是被打得彻底成了废铁。

    但让人没想到的是，日本驻军的行动速度显然超出了预料，不愧是后世著名的硬骨头，见到了码头失守后，便立刻逃进了首里城，企图依靠这里的地理优势，顽抗到底。

    看完电报后，李默立刻摇了摇头，回身问道：“根据你估计，海军陆战团大概要多久才能结束战斗。”

    如今的赵龙可不是一年的赵龙了，去年陆军扩编时，李默深感基层军官不足，便联系了德国驻夏威夹公使，出资十万英傍，将赵龙和另外两百位基层军官送往德国受半年，如今刚刚回来，没想到就赶上了琉球一战，虽说规模不大，但也让他兴奋地满脸通红。        可当他随一团来到这里后，却被告知一团将不参加主要战斗，只是作为预备队，这个命令让他感觉犹如给七月天被人泼了一盆凉水，有些懵了！尤其是洛风那个小子小唧唧咕咕半天要求他和少爷说说，让一团也参加战斗。

    所以此刻听到少爷询问，立即说道：“少爷，要想加快速度的话，不妨让一团也参战吧！琉球大岛比我们瓦胡岛还小一点，要是一团参战，我保证三天内肃清残敌，交给您一个干干净净的琉球大岛。”

    李默没有被赵龙忽悠，一团是否参战，他有自己的想法。因为无论是海军陆战队，还是陆一师里最晚组建的四团，都是最没有经验的部队，像这种小规模战斗，正好可以拿来练手，所以听到赵龙这么说，呵呵一笑：“是不是洛风那个小子又去烦你了？”

    “呵

    赵龙笑着搓了搓手

    “一团是你一手带出来的，这个我知道，不过现在还不知用到他们的时候，你要记住，带一团出来只不过是为了确保胜利，像这种小仗正好给其他部队练练手，而你们陆军”李默停顿了一下，突然手指东方，严肃的说道：“那里才是陆军的主战场，未来，这里将成为我们的前沿基地。”

    看着少爷的手指方向，赵龙立刻明白过来，霎时血气上涌，喝道：“少爷放心，赵龙知道怎么做了！”正当李默要继续给这位心腹爱将上上课，杜大壮突然跑了进来，喊道：“少爷，首里城打通了！”

    “哦！”李默豁然转身，走到了观察窗前举起了望远镜，只见远远地无数身着深蓝色军装的陆战队士兵正沿着山道向起冲锋。

    赵龙也举起了望远镜，他有些诧异小日军在首里城外的工事他刚才还去看过，虽然修的不甚完美，但也是居于险地，易守难攻，怎么才一会就被攻破了呢？想到这里，连忙问杜大壮：“张顺这小子，他是怎么这么快干掉那几门山炮的？”

    “是迫击炮！”杜大壮激动地手舞足蹈，将陆战队用迫击炮向上攻击日军山炮阵地的事情说了一遍，到最后还不禁舔舔嘴唇，似乎对无法跟着部队冲进首里城有些遗憾。

    “得了，去吧！我这里没事了。”李默踢了一脚东张西望，明显心不在焉的杜大壮，呵呵笑道：“带好头盔，保护好自己。”

    “是！”看到陆战队打通了首里城通道，杜大壮早待不住了，要不是保护少爷早跟着部队杀进去了，现在听到少爷允许自己出战。激动地差点想抱着少爷亲上几口，敬礼后连忙抓起钢盔就向首里城跑去。

    “丫的，还好，没忘记敬礼。”

    “迫击糊    ！”赵龙放下望远镜，喃喃自语了几句，看来以后要对这种原本看不起的小炮多多研究了！

    既然连最难啃的首里城通道都已经打通了，李默的心思便又转到了还在日本外海打转的舰队身上。

    按理说，歼灭了联合舰队后。日本已经没什么拿得出手的海军力量了，但段飞情报显示，日本人居然短时间在横须贺集中了大大小小四十多艘军舰，虽说这些船大的两千吨小的只有五十吨，甚至还有用商船临时改装而来的武装船，但也可见日本人死战到底的决心。

    虽然蚁多咬死象的事并不少见，但李默却并不认为日本人会开着这些老掉牙的军舰来硬拼，事到如今对日本来说，已经不是战争继续打下去的问题了，而是要开始着手准备结束战争了！

    打通了首里城的通道，消灭驻守日军只是时间问题，只要完全控制了琉球，消弱日本的战争潜力，自己第一阶段目标就已经达成，除非现在能变出二十万陆军，不然进攻日本本尖只是个笑话。

    李默自然变不出二十万军队，所以结束战争是唯一的选择，但想要结束战争，并不是让舰队立刻撤军那么简单，已武促谈，以打促和，是最佳选择。

    所以接下来还是要看陈平他们的，能不能把日本人堵在东京湾，甚至必要时能不能顺利进入东京湾直接炮击日本心脏，都是个难题！

    尤其是进入东京湾，那里是日本的心脏，也是日本海军最重要的横须贺基地所在，要想进入那里，首先就要通过狭长的浦贺水道！

    一想到日本可能通过布雷来封锁水道。迫使舰队那些吃水深的大型军舰无法进入，而且还可能使用大量小艇战术，李默就巴不得把手里的驱逐舰全部派过去支援舰队。

    要知道，在即将获得胜利的时候，舰队的任何损伤都是让人难以接受的，所以应该尽快让驱逐舰编队尽早腾出手来支援舰队。

    “告诉张顺，陆战队必须三天之内解决主要战斗，如果他办不到，我就让陆一师参战了！”想到这里后，他嘴角一提，有了陆一师在后面刺激，相信陆战队上下都会鼓足了劲。

    “发报，联系陈平和龙国章，告诉他们驱逐舰编队会在明天一早出发与他们会合，另外让他们准备好    。”李默还没说完，一位参谋官突然冲进了指挥部，立正敬礼后汇报道。

    “报告，巡天号带着一艘货轮到达了外海。”

    “巡天号来了？！”李默看了眼赵龙，心脏猛地跳了一下，巡天号这个时候到达，说明自己那位便宜岳父和老婆终于来了。

    “该怎么面对他们呢？”

    ，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>