    “你要去哪？”

    林淡妆看着吴白问道。

    吴白也不知道四圣宫在什么地方，思索着说道：“我现在什么都不清楚，淡妆，等我回来再告诉你好吗？”

    林淡妆微微颔首，“有危险吗？”

    “没有，就是去见几个神秘人物。”

    “男的女的？”林擎不甘寂寞的插嘴。

    吴白没好气的说道：“不知道，受邀前往，现在我知道的不比你多。”

    “我不在的这几天，你和梁远不许偷懒，好好练习我教给你们的东西，我回来抽查。”

    说起这个，林擎眉飞色舞，道：“你放心吧，我心里有数，保证不会偷懒。”

    他这几天练习挺勤快的，一天都没落下。

    “对了，你要离开对淡妆的确是件坏事，那为什么说对灵儿是好事呢？”

    大家都好奇的看着吴白。

    吴白微微一笑,看着蓝灵儿道：“我离开这几天就没人欺负你了，对你来说难道不是好事吗？”

    蓝灵儿想了想，认真的点点头：“还真是好事呢。”

    吴白：“……”

    林擎眼睛一翻，满脸失望：“就这？”

    吴白看着他，眼神逐渐变得危险，“那你以为呢？”

    林擎后背发凉，干笑道：“我以为……你说的很对。”

    吴白心里翻个白眼，懒得理会这二货。

    “爸爸，你要去哪呀？”

    糖糖委委屈屈，可可怜怜的看着吴白。

    吴白把她抱过来，亲亲她的小脸蛋：“爸爸要去出差。”

    “出差是什么呀？”

    “就是去别的地方工作，过几天才能回来。”

    “那糖糖是不是好久都见不到爸爸了？”

    吴白安慰道：“不会呀，爸爸去几天就回来了。”

    “那糖糖想爸爸了怎么办？”

    “你可以跟爸爸视频啊。”

    “哦。”糖糖不开心的嘟着嘴。

    吴白莞尔失笑，“等爸爸回来的时候，给你带礼物好不好？”

    “好呀好呀！”听到礼物，糖糖顿时开心了许多。

    “那你得答应爸爸，这几天乖乖的，听你姐姐妈妈的话，知道吗？”

    “知道了，那爸爸在外面也要乖乖的哦。”

    “好!”吴白笑着捏捏她的小脸蛋。

    “爸妈，我不在这几天，你们有什么需要就跟淡妆说，照顾好自己。”

    白树林道：“你把自己照顾好就行了，我和你妈你别操心。”

    吃过饭，林淡妆上楼帮吴白收拾行李，准备了一大行李箱，吃的用的样样齐全。

    吴白开始想念储物指环了，有储物指环就不用这么麻烦。

    炼制储物指环的材料他有，但他现在的修为无法炼化空间石就很烦。

    无赖老道打来电话，要了吴白的身份信息，订机票用。

    力量，他现在迫切的需要力量。

    深夜，吴白的房间里萦绕着朦胧的白色霞光。

    这些霞光是从吴白身上散发出来的。

    他刚刚将黑丝玉兰给炼化了。

    炼化完，吴白表情有些失望。

    他修炼的生死决跟一般功法不一样，突破所需的灵气，是寻常修武的几十甚至几百倍。而且，这个量还在随着修为的增加而增加。

    所以说，一株黑丝玉兰，对他来说完全是杯水车薪。

    若是有几百株的黑丝玉兰，说不定能让他成功突破到人阶上品。

    “我真的是太难了。”

    吴白抱怨着，失去了修炼的兴趣，一头栽倒，准备给自己放个假，美美的睡一觉。

    很快，吴白就进入了梦乡。

    梦里，他来到了一片偌大的药田，身边随处都是天材地宝，他疯狂的采摘……然后，被人一巴掌拍醒了。

    “老子的天地大药啊。”吴白咬牙切齿的睁开眼睛，对上一双圆溜溜，宝石般的眼睛。

    “咿呀咿呀……”

    小团子蹲在吴白胸口位置，歪着小脑袋看着他。

    拍醒吴白的就是它。

    吴白磨牙，随即无奈的起身，“行，你们都是大爷。”

    小团子隔三差五的半夜跑到他的房间来偷吃……呃，这话有点怪怪的，是来找他要吃的。

    雷灵兽平时很少吃别的东西，以雷霆为食物。

    吴白抬手，掌心雷霆之力凝聚。

    雷灵兽凑上前，欢快的吞噬着吴白掌心的雷霆之力。

    这雷霆之力，连九长老那样的修为不敢轻易触碰，但是对雷灵兽来说就是美味的食物。

    足足十几分钟，雷灵兽才吃饱，心满意足。

    吴白抓住它的后脖颈将他拎起来，“我不在的这几天你要负责保护好大家，不然以后都没吃的了。”

    雷灵兽很不爽吴白的动作，四只小爪子胡乱挥舞着，嘴里发出愤怒的咿呀声，奶凶奶凶的。

    “去吧，皮卡丘。”

    吴白甩手就把它从窗户丢了出去。

    雷灵兽落到下面的草坪上，嗖的一声窜起好几米高，趴在吴白的窗户前，小爪子一挥，一枚石子如子弹般朝着吴白袭来。

    吴白能有什么坏心思呢？他只是抬手将石子震成齑粉，随手一挥，狂风突起，卷着齑粉从窗户口飞了出去，刚好落在小团子身上。

    “咿呀咿呀……”

    小团子愤怒的跳脚，然后抖了抖满身的灰尘，知道自己不是吴白的对手，生气的溜走了。

    吴白一脸恶作剧得逞的坏笑。

    天蒙蒙亮的时候，吴白便起床了，洗漱了一下，拎着旅行箱出了门，此时大家还都没有醒，只有趴在糖糖枕头边的雷灵兽支棱起耳朵，眼神警惕。

    随即，它悄无声息的从窗口蹿出去，顺着墙壁爬到楼顶，来到边上往下瞧。

    吴白正准备上车，心有所感，抬头看去，笑道：“小团子，拜托了！”

    小团子傲娇的昂着小脑袋，咿呀咿呀叫了两声。

    吴白笑了笑，开车赶往老酒馆。

    老酒馆大门紧闭。

    吴白跃上房顶，一路轻车熟路的来到后面的院子。

    院子里静悄悄的，看来都还在睡觉或者修炼，没人发现吴白这位不速之客。

    吴白竖起耳朵听了听，然后拿起靠在墙边的锄头，蹑手蹑脚的来到墙根处，然后鬼鬼祟祟的挖了起来。

    不一会，吴白竟然从地里挖出来两坛子酒。

    他将一切复原，将锄头放回原来的地方，然后抱着酒跑了。

    来到外面，将酒放在车子后备箱，回到车上找出纸笔写了个条，贴在仪表盘上，这才满意的回到院子里。

    “起床了，太阳晒屁股了，把你们尿湿的床单都拿出来晒一晒。”

    一声大吼，宛如惊雷，吓得早起的鸟儿扑棱乱飞。

