    第505章被盯上了

    陈天明没有挤进分肉的队伍里，他抱着陈念恩就安静的站在一旁，偶尔有村民好奇的目光打量的落在他身上，特别是他的伤疤上，陈天明只是有些不自在的稍微移开了脸庞。

    这伤疤，是在山里和巨蟒缠斗那会留下的。

    应该说，他是被巨蟒拖拽的时候撞到断枝上了，那会大口都在眼前放大了，最后还是姑奶奶给的钱救了他。

    陈天明想着，手又摸了摸揣在身上贴着里衣胸口位置的小方块盒子，摸到小方盒，他心里才觉得安心。

    白曦打开陈天明用来装布票粮票的布袋，只见里头除了布票粮票还有工业券和鞋票，这还不算，里头有三千多块钱，估计是他这些年卖药材积攒下来的。

    小黑也看到了，不由好奇的呜呜，主子，没想到，这小子现在还挺有良心的啊。

    白曦也觉得惊讶，要知道，三千多块钱呢，可以说是用命九死九生挣来的，居然就给她了。

    现在村里积蓄最多的村民，大概也不过三千吧？还是一家子的钱，可陈天明这是他自己一个人的。

    有粮票在，吃一顿饭不过一毛钱左右的时候，三千多块钱，可是一大笔巨款。

    白曦把票券和钱重新放好，把小布袋然小黑给陈天明送去。

    药材她收了就收了，毕竟村里的人也没人能有条件好好的储存这些药，弄不好就糟蹋了，但钱嘛，白曦还真不缺。

    陈天明看到小黑下来，然后叼着小布袋过来的时候，脸色顿时有些不好看起来。

    “姑，姑奶奶不肯要吗？”

    小黑：“吼吼~”废话，主子要是要，哪里还会让我叼来给你。

    陈天明也听不明白小黑的回话，他抱紧陈念恩，郑重道：“这些都是我孝敬姑奶奶的，我这些年不在，一年到头的年节年礼都不少，我这不过是一次补上而已。”

    姑奶奶可是给他家里建了大房子，在他犯错后，姑奶奶还能不计前嫌对他家里一视同仁，陈天明感激不尽。

    他也不傻，外出更加明白了这个世道的不容易。

    凭村里的规矩，他这样的，奶奶和婶子留在村里不会有什么好日子，就因为姑奶奶不计前嫌，一视同仁，奶奶和婶子带着堂弟这样孤儿寡母的，日子才能过的这么好。

    “小黑，你帮我送回去给姑奶奶，就说，这是我的一片孝心，还请姑奶奶别推辞了。”陈天明：“家里还有点活儿没干，那我就先回去了。”

    说完，陈天明就抱着陈念恩转身离开。

    小黑一看，又瞅了瞅，地上的小布袋，只得再次叼起来，转身上楼去。

    “吼吼~”主子，那小子不肯收。

    白曦也不是没听到，看了一下小布袋，想了想，既然是孝心，那就收着好了。

    陈天明回来，陈老太自然是眉开眼笑的，干什么都浑身有劲，当然，有陈天明在，陈老太也干不到什么活。

    大棚菜地那边，陈天明去上工了，家里每天天还没有亮，他就起床烧水做饭，连堂弟的衣服他也给洗了，扫地挑水，那是样样都抢着干。

    看的村里人是一阵称赞，有些人一看陈天明这么懂事能干，再看看自家孩子，甚至都开始考虑是不是把人丢出去历练一番了。

    玉不琢不成器啊，没看陈天明之前多混蛋，现在都变好了。

    刘兰这几天，特别的倒霉，每次晾晒衣服也好，被子也罢，下工回来，衣服和被子反而比晾晒前还湿，一看就知道是被人故意泼了水。

    可她调查了几次，都没找到人，害得她只能在自己屋里晾晒衣服和被子，就算是这样，窗户也时常被丢进来垃圾，不是烂菜头，就是烂泥，还有臭鸡蛋。

    把刘兰弄的是一阵破口大骂，不仅这样，她老觉得有人盯着她看。

    可每次回头都没有瞧见，最后，她终于几番留意下，终于抓着了盯着她看的人。

    被刘兰抓住了视线，陈天明也不觉得尴尬，更没有一丝的不好意思，反而更加光明正大的打量着她。

    正好是上工中途喝水休息的时候，刘兰丢下手里的工具，大步上前。

    “你一直盯着我看干什么！？”

    陈天明一点也没有被城里女知青凑近问话的害羞，他上下扫了扫刘兰，没好气的说说道：“你没看着我，你怎么知道我看你？”

    “我就是看到你看着我了，你别不承认！”刘兰气的叉腰。

    陈天明呵呵的皮笑肉不笑：“没错，我是看着你了，那又怎么了，你金贵，看不得啊？想要不被人看，那你别在这里待着，你哪里凉快哪里待去！”

    “你！”

    刘兰气骂道：“什么人啊，你怎么这么无赖！”

    陈天明沉声道：“我是牛罗村的人。”

    话落，他又一字一顿的说道：“我听说，你到了我们牛罗村，找了不少麻烦事？”

    他回来这几天，可听说了不少的事情，这刘兰几次冒犯姑奶奶不说，还总和村里过不去，是个祸害。

    以前就算了，现在，陈天明觉得，谁让姑奶奶不高兴，他就让那人鸡犬不宁。

    这话一出，刘兰看着陈天明脸上脖子上骇人的伤疤，看着他不善的眼神，顿时有些语塞，脚步吓的下意识的往后退了退。

    “你，你想干嘛？”什么找麻烦，她可没有，她明明就是想要改变村里的落后思想观念，让村里抛弃封建思想，只有这样，才能有更好的发展。

    “干什么？”陈天明冷哼：“你要是不想吃苦头，你最好给我安分一点，少在我们村里这找事的，别逼我对你不客气！”

    “你，你……”刘兰慌忙警告道：“我不怕你！我告诉你，青天白日的，大庭广众之下，你可别想欺负人啊。”

    她扭头，开始找熟悉的人壮胆起来，可赵明军去解手了，一时半会的，刘兰也找不到人，又见陈天明面无表情的盯着她看，差一点腿软栽倒在地。

    “我告诉你，告诉你，我一点也不怕你！你可别乱来，你可不能欺负人，我也是牛罗村的人。”

    （最近一直失眠没有休息好，加上又有一堆琐事需要忙，刚才感觉到心脏一阵抽疼，吓的我赶忙躺下。我歇一歇，明天给你们多更几章，能多更多少是多少。）

    (本章完)

