    第940章 残忍的人

    照片拍下，传送。

    静默好一会儿的群，因他的照片再次热闹。

    “小繁厉害，哥说你在办事，原来是办这件大事。”

    “小繁从来没有让我们失望过，闷着声干实事。”

    “向小繁学习，小繁的行动力比我们牛多了。”

    “小繁不错。”

    纯黑中间小白点的头像再次发声，群里几个聊天的人，再次平静。

    随后，此头像又发来短信，“既然基本信息已经有了，接下来看你们谁能把她变成我们的合伙人。”

    “我很期待。”

    三条短信出现在群里，大约过了一分钟，确认他不会再发短信后，其他人才发信息出来。

    小繁，也就是独身在公寓里看贴子的年轻男子也应了一句。

    很简单一个字，“我。”

    他在回答男子所问，谁能把她变成我们的合伙人。

    国外，大瑞雪山的丛林别墅

    一名仅穿一件纯黑睡袍、亚陆面孔的中年男子，看了眼手机，随后，笑出声。

    笑里，充满了残忍。

    他身边还有一名穿着灰色睡袍的男子，以及两名吊带真丝睡群，真空上场的妖艳女郎。

    灰色睡袍的男子见他突然笑出声，举着红酒杯，轻摇着笑问，“我猜，兰蒂芬遇到了一件很有趣的事。”

    一身黑色睡袍的兰蒂芬同举杯，隔空碰杯，笑道：“猜对了，确实是一件很有趣的事。”

    “可以分享吗？”

    兰蒂芬挑眉，笑着拒绝，“抱歉，是一件没有办法分享的趣事。维克先生，我们还是继续聊合作，你供货，我销售，多好的合作。”

    维克，是一名产生新型药品的毒头，长年活跃在全世界唯一一个可以和战队火拼的国家——墨拉。

    留着绺腮胡须，眼眶深邃，哪怕是笑，眼里也是不掩护的凶狠。

    他搂过坐在自己身边的妖艳女郎，把酒杯凑到女郎嘴边。

    女郎娇笑一声，低头，红艳的嘴唇凑到杯边，以为可以享受到维克的喂酒。

    哪知道——

    下一秒，维克把酒杯边缘狠地塞进金发女郎的嘴里，粗暴灌酒。

    昂贵的红酒呛进女郎嘴里、鼻里，更打湿了女郎修长的脖子、以及胸口大片。

    女郎不敢反抗，只有顺从。

    哪怕是咳嗽，也不敢咳出来。

    大半杯酒全部倒完，维克揪起女郎的金色长发，把她揪到自己跟前，伸出舌头，啃咬女郎嘴边的酒液。

    动作凶猛、残忍，没一会儿，女郎的嘴唇、下巴皆被他咬破，嫣红的血缓缓溢出。

    维克舔了一口血，发出长长的满足声，“兰蒂芬，红酒是需要这样品才够滋味，你要不要试试？”

    变态式的品酒，兰蒂芬看上去没有一点兴趣。

    保持不变的微笑，“我更喜欢另一种更刺激的品酒。”

    维克松开女郎的头发，饶有兴趣的问，“是吧？我很期待。”

    兰蒂芬轻地拍掌三下，两名赤足的女子，手里捧着东西走出来。

    维克见到俩名女子手里捧着的东西，不可置否一笑。

    “死人的头骨？哈哈哈，哈哈哈，兰蒂芬，这些东西我见太多了。”

    “是少女的头骨。”兰蒂芬端块其中一块头骨，“再用很特殊的方式处理，打造成品酒容器。”

    (本章完)

