    神奇的丹丸给我带来的提升是显而易见的，站起来就感觉浑身都是劲儿，稍微活动了一下，感觉自身对于自己身体的掌控能力似乎变强了一些，不过具体的提升估计还需要使用一下法术才看的出来，现在能感觉到的也就是手脚更有力量，步伐更为稳健一些。

    “怎么样？实力飞快提升的感觉不错吧？”老王问道。

    我点点头：“感觉的确比刚才要好上不少的。”

    “那是自然。”老王摆摆手：“行了，我们过去吧，第一次使用这种丹丸之后还需要一段时间的调整，让自身逐渐适应更为强大的力量，这才算是彻底的发挥了药效。”

    我和老王回到了赵凝云一行人这边，看他们似乎已经考虑的差不多，于是老王上前询问。

    赵凝云开口道：“我们一致决定一起进入。”

    老王眉头一挑：“确定？我带你们进去没什么问题，带我只管带进去，至于你们在里面发生什么事情或者想要去做什么事情，我一概不管，这个你可得弄明白，野鬼村可不是商场。”

    赵凝云点头道：“我明白，不过我们千里迢迢过来这边，谁都不愿意错过这么一次见识世面的机会，所以，所以还请前辈带路，报酬好说。”

    老王微微摇头，“既然这样，跟着我们进去吧，报酬什么的就算了，举手之劳。”

    我扭头看了看几个人，真想不到还存在着这样的世家，我不知道的东西当真还很多。

    在我和老王的视线当中是可以看到模糊方向的，就是这么直接树林后直走就行，而赵凝云他们一行人根本不敢和我们拉开有几米距离，基本上就跟在我们身后一两米，紧紧的跟着，生怕一个不小心就看不到我们的身影。

    这地方对于一般人来说就是个迷魂阵，你只能在外围绕来绕去的兜圈子，始终是进不去野鬼村的。而对于我们阴阳邮差来说，基本上没有任何阻碍。

    越往林子深处走，周围的雾气就越显得浓重，同时开始出现一些阴气混淆在其中，在接触到含有稀薄阴气的雾气时，老王脚步顿了下，回头提醒道：“现在你们掉头回去还不晚，继续往前不到十米的距离就要进入含有一定阴气的区域，奉劝你们一句，实力不济的最好再好好考虑一下。”

    说完他对我点点头，继续往前，我回头笑道：“各位，没必要拿生命开玩笑，没有自保能力的还是就此回去吧。”说完我也跟着老王继续往前。

    往前走了一段之后，我感觉身后的脚步声明显少了一些，我回头看去，只见还真少了三个人，只有两个人跟了上来，之前那个叫做赵凝云的算一个，另外一个是看起来有些年纪的老头，此时他们身上都冒着一层淡淡的光晕，阻挡了阴气的进入，看起来是有什么护身手段。

    我对赵凝云微微点头，继续跟着老王一路往前。

    前方数百米之后，雾气已经非常浓重，数十米开外一片白茫茫，阴森森的感觉，也就在那一片白茫茫的雾气当中我看到似乎有一个建筑的轮廓缓缓浮现。

    又往前走了数十米之后，我这才看清楚，原来是一个石门，就这样孤零零的毅力在这被阴气和浓雾弥漫的树林当中，显得十分的诡异。

    石门的中央有歪歪斜斜的三个大字：野鬼村。

    “到了吗？”我开口询问。

    老王应道：“差不多，过了这个门就算是踏入野鬼村地界。”说着他看了看依然跟在后面的两个人，见他们状态还算可以，也就没有多说什么，毕竟是他们自己强求跟进来的，进来之后那就完全靠他们自己了。

    我好奇的打量着了一下这个石门，跟在老王身后走过这石门之后我发现周围原本浓重的雾气瞬间消散了很多，而阴气瞬间浓郁了好几倍，这对我和老王来说都是有利的，不过这一下让身后跟过来的赵凝云两人为止脚步一顿。

    “撑不住的话趁早离开吧，想必你们也感受到了这里的环境。”我好心提醒。

    这时，从后面缓步走上来了一个完全被黑色斗篷笼罩的人，个子不高，手里还拄着一根看起来有些怪异的白色手杖，戳在地面上发出哒~哒的响声。

    他的速度不紧不慢，从我们身边路过甚至连看我们一眼都没有，只是一味的往前，看似缓慢的速度似乎非常快，几次呼吸之间就已经消失在远处的树林当中。

    不等我问，老王回头说道：“应该是巫师，巫师通畅喜欢这样的装扮，而且大多性格古怪且孤僻，也不会主动与人交谈，除非你和他有什么瓜葛或者利益联系，不然就像刚才，从身板路过也不会斜你一眼。”

    “巫师，听着挺厉害的样子，而且看那人的修为应该也不会很低的样子。”我小声说道。

    “这个不清楚，赶路嘛，咱也能很快。”老王笑了笑，“走吧，再往前不到一公里就算是进入到野鬼村了，到时候应该可以见到一些人，还有一些少量的鬼。在野鬼村的前半部分以人为多，后面处于阴间的大半部分才是各种孤魂野鬼的聚集点。”

    “那我们要去的地方是后面吧？”我问道。

    老王嗯了一声，继续在前面带路。

    到了这里就不需要担心迷路什么的，外面针对一般人的迷阵也就是以那石门为分界线，过了石门便没有迷阵的困扰。

    随着我们临近野鬼村，最先出现的就是来回走动的人影，接着是零零散散的建筑，就此，我们也就算是来到了野鬼村。

    老王转身对赵凝云说道：“这里就算是到了地方，你们要找什么东西自己去找吧，我们就先走一步。”

    “多谢前辈带路，还没有问前辈尊姓大名？”赵凝云赶忙客气道。

    老王摇摇头，转身朝里面走去，我也对他们俩摆摆手：“再见，你们自己保重吧。”

    往前数一段距离之后，形形色色奇怪的家伙开始出现在周围，其中大部分都是现代人的打扮，不过也有少数穿着怪异，不过在这里大部分人都给人一种十分难让人靠近的感觉，说不出来的不舒服，也不知道哪里不对。

    能来到野鬼村的人自然都不是普通人，而且其中肯定也不乏一些心狠手辣的人，按老王的说法，能不和这些人有交集最好别有，省的给自己惹麻烦，在这里没有一个省油的灯。

    我和老王和赵凝云他们分开之后就没有再和这里任何一个人有过任何交谈，我们的目标不在野鬼村入口前半段，而是在后面，属于阴间的那一部分里面，那边才是野鬼村的主要区域，在这里逗留的基本都是大活人，连鬼都少。

    就像老王说的那般，这野鬼村的确可以称之为一座镇子，村子来形容它的确有些小了点儿。

    随着我们越来越深入，周围出现的鬼也就越来越多，人的数量越来越少，周围的阴气也逐渐像阴间的大环境靠拢。偶尔我能发现一些家伙好奇的打量我和老王，但并没有什么人或者鬼上来搭话什么的。

    走在前面的老王开口道：“一会儿进入阴间的地界之后就不要盯着一个地方一直看，这里的神经病太多。”

    “明白。”我应了一声，顿时有一种穿梭在混混聚集地一般的感觉，不过我还是尽量不去看周围那些人人鬼鬼的，免得让人、鬼误解上来对我们吼：你瞅啥？！

    看着走在我前面的老王，他面色虽然严肃，但似乎没有那么惧怕的样子，可能是他先后两次过来之间相隔十几年之久让他成长了很多。

    反倒是我，第一次过来就有人带着，他上次来的时候可是一个人来，换成我，估计光是找到入口在什么位置就需要很长一段时间，进来之后估计也是两眼一抹黑。

    不多时我们便离开了野鬼村前半段阳间的部分，跨入到属于阴间的另外一大半范围之内，在这里一步跨越阴阳两界似乎也没什么感觉，不过这仅对于我们俩而言，换作其他人过来可能感觉会很大，毕竟阳间就是阳间，阴间就是阴间，原本就不是一个世界。

    来到了阴间之后明显感觉周围鬼的数量多了起来，建筑也多了不少，在这里可以看到各种鬼或飘或走，有的顶着半拉脑袋，有的开膛破肚，有的则看着挺好，就是面色苍白一片，生气什么的和这里基本不搭边，也就是这里能动的东西看着多了不少。

    “两位，看着眼生啊。”一只鬼在我们路过的时候搭腔，“要住店不？”

    我扭头看了那鬼一眼，随后看向老王，老王直接摆摆手，客气道：“谢了，不用。”

    “别忙着拒绝嘛，我这里有漂亮的鬼妞儿，既然来了不想见识见识。”这鬼朝身后指了指，示意他的店就在边上。

    我顺着看了过去，之间一个穿着打扮都很时髦的年轻女鬼就站在门口，笑吟吟的，也就是脸上看不出任何血色。

    “谢了，不用。”老王还是那句话，随后拉着我继续往前面走去，不管后面那鬼再怎么说也不搭理他，而那鬼最后也没有继续跟上来，而是转身离开。

    走远了之后老王说道：“若是你一个人来，千万不要听任何上来搭话鬼的话，我第一次来的时候就吃了大亏，被一个鬼坑了60片金叶子，我身上一共就61片，他娘的。”

    我额头顿时冒汗：“谨记于心。”

    “嗯，这亏我们一个人吃过就行了。”老王点点头。

    “还有多远？”我问道。

    “几分钟吧，不远了。”老王和我一路朝里面走，一路上受到的关注越来越多，毕竟这野鬼村后面基本都是鬼，活人的影子都见不着，所以我们俩自然就成为了目光焦点。

    范瞎子住的地方比较偏，而且还在野鬼村的最后面，老王带着我一路朝那边赶过去，路上遇见不下五次上前来搭话的鬼，全部都被我们谢绝，在这里不想变得麻烦一是得多低头，毕竟自身实力有限，二呢就是不要随便给任何一个鬼眼色或者脸色看，那样很可能阴气连锁反应，毕竟这里是野鬼的地盘。

    一路上也算是无惊无险，就是有些磕绊，拒绝掉鬼的各种说辞也是有些麻烦，和这里的鬼没什么理可讲，一句话不对都能打起来，或者你表现的稍微弱一些也可能被盯上，所以老王这一路虽然客气，但还是很强势的，给鬼的感觉可能就是有危险的存在，所以我们才一路波澜不惊的就到了范瞎子居住的地方。

    范瞎子在这里的房子的确很偏僻，已经到了野鬼村的边界，在这里有一座小木屋。

    老王走上前在门上桥了四下，随后退开两步静静的等着。

    片刻之后，木屋们的门无声无息的打开，一个苍老的声音传了出来：“进来吧。”

    “是。”老王应了一声，回头小声对我说道：“客气点，千万不要叫那个名字，这是忌讳。”

    我点点头，跟着老王进入了木屋。

    前面的木屋很小，不过显然这只是被当做走廊使用的，门的对面还是一扇门，进入之后就来到了一个小小的院落当中，院落中央堆放着一些我不认识的漆黑物质，就在那些物质的边上正坐着一个看起来七老八十的女鬼，看起来很老，脸上皱纹都能塞几张扑克牌。

    第一眼看过去以为她是坐在地上的，片刻之后我这才发现这范瞎子不仅仅是个瞎子，而且还没有腿，是个半身鬼。

    范瞎子摇摇晃晃的飘了起来，扭头看向我们这边，准确的说应该就是把头扭向我们这边，眼睛却是闭上的，不过她似乎可以轻松的感觉到我们的存在。

    “这位是谁呀？如果没记错的话，十多年前你是一个人过来的。”范瞎子不紧不慢的说着。

    老王客气的拱手说道：“这位是我的同事，现在和我一样。”

    “您好。”我赶忙客气了一声。

    “嗯。”范瞎子缓缓点头，随后问道：“是过来取东西的吧？”

    “是的。”

    “原本我以为你前几年就会过来一趟，没想到又晚了两三年，不过也不碍事儿，你们就在这里稍等片刻，不要随意走动。”范瞎子转身草院子的一角飘了过去。

