    面对天道佩恩的询问。

    封火收起铜锤，整个人顺着神罗天征的斥力轻轻朝后跃去。

    “佩恩六道的能力，这个世界上只有两个人知道，一个是你自己，另一个，自然就是和你朝夕相处的小南，你说是谁告诉我的？”

    封火一本正经的胡说八道，“其实我们是一家人！”

    天道佩恩冷冽的盯着封火：“小南是不可能背叛我的，你在撒谎！”

    当天道佩恩和封火说话的时候，人间道其实已经在偷偷的看封火了。

    只是看了一眼，又一眼，再一眼，却无论如何都无法读取到他的思想！

    天道佩恩微微垂下眼帘，直接翻脸：“你果然还是去死比较好。”

    “就凭这几具尸体吗？长门，你真是太自大了。”封火输人不输嘴，嘴巴比电动棒还要灵活狡猾！

    “万象天引！”

    天道佩恩直接对着封火开大。

    一股狂暴的引力牵扯着封火以及须佐能乎缓缓挪向天道佩恩。

    “何必这么麻烦？”

    封火冷笑着将铜锤对准他，“超加重岩之术！”

    随后他果断放弃抵抗，下一瞬，须佐能乎瞬间如开挂的火车，轰隆隆冲向天道佩恩，而火车头，自然就是那巨大的铜锤了！

    巨大的铜锤在超加重岩之术下重量暴增，又有万象天引的加速，此时横贯虚空，撕啸空气，一层层气浪在铜锤四周澎湃扩散，撞击之力越来越恐怖。

    饶是天道佩恩也不敢大意，当即伸出两掌：“超神罗天征！”

    轰！！

    强大的引力直接化作更加恐怖的斥力，空中的须佐能乎几乎是瞬间由动转静，强大的反作用力如两面无形的墙壁，疯狂的碾压着须佐能乎以及里面的封火。

    天道佩恩脚下的大地更是寸寸沉沦、龟裂，溢出大量的尘土，疯狂朝外席卷数十里！

    就连带土和止水都被斥力轰飞出去，狼狈吐血！

    “噗！”

    封火一口老血喷出，整张脸都苍白了几分，双眼更是溢出猩红的血丝，酸涩胀痛，极为难受。

    封火忙不迭迟释放了封印世界的几个阳封印，将仙术查克拉流入万花筒，补充瞳力。

    轰轰轰！

    忽然，无数的导弹从天而降，将须佐能乎彻底淹没，恐怖的爆炸此起彼伏，澎湃炙热的气浪疯狂的冲击着须佐能乎，将其外面的那层乌天狗盔甲都炸得龟裂消散，身处其中的封火感觉五脏六腑都快要被震碎了！

    “雷遁护体！”

    封火运转雷遁护体，顿时雷光四溢，体内的细胞活性瞬间暴增，连带着受伤的部位都已更快的速度恢复着。

    随后封火眼瞳瞳力流转，瞬间将须佐能乎外被炸毁的乌天狗盔甲修补，他环顾左右，此时人间道再次纠缠上受创的止水，带土情况也不乐观，正被饿鬼道缠住，天道佩恩缓缓走向自己，修罗道火力支援三方，畜生道则操控着八只通灵兽朝止水冲去，似乎想要通过止水的攻击来疯狂分裂！

    至于地狱道，这厮非常机智的站在天道和畜生道之间，安全系数杠杠的。

    封火眼眸微眯，随后结印召唤出两百个影分身，影分身刚出来就直接遁入地底，朝四周疯狂遁逃。

    这一幕自然瞒不住天道佩恩：“想要用人海战术嘛，没用的。”

    封火露出一丝笑意：“这可不是人海战术，而是……”

    话落，两百个影分身齐齐从地底钻出，两手各自抓着一张起爆符，从四面八方悍不畏死的扑向佩恩六道！

    “神罗天征！”

    天道佩恩立即开启斥力场，强大的斥力所过之处，瞬间便将接近他的影分身全部轰成烟雾消散，唯有空中漫天飞舞的起爆符凌乱落下。

    地狱道和畜生道站在天道佩恩附近，看着满天飘落的起爆符，神情平静，就仿佛是在欣赏雪景。

    修罗道直接发出几十枚导弹，将靠近他和人间道的影分身精准打爆。

    饿鬼道则贪婪的抓住一个个影分身，野蛮的将影分身体内的所有查克拉尽数吸收！

    “是三尾的查克拉嘛！”

    饿鬼道低头看着因为抓住影分身而被对方贴在身上的几十张起爆符，他完全不在意！

    这些起爆符就算爆炸又怎么样？

    只要有地狱道在，再重的伤都不怕！

    轰！

    轰轰！

    下一瞬，饿鬼道身上的起爆符就轰隆隆的炸裂，炙热的火浪和澎湃的气浪直接将饿鬼道炸得四分五裂，残肢断臂掉了一地！

    畜生道当即操控蜈蚣过去将他的残躯捡回来，交身边的地狱道。

    “轮回复辟。”

    地狱道直接召唤出阎王虚影。

    那阎王虚影极为诡异丑陋，此时张开大嘴，畜生道当即将饿鬼道的残肢断臂一一扔进。

    但下一瞬，畜生道忽得露出奇怪表情，刚才扔进去的那条手臂，好像还有一张起爆符没有爆炸？

    念头刚落，那阎王虚影的大嘴巴里，忽然有一团火光闪烁而起。

    “互乘起爆符！”

    封火冷笑着结印，下一瞬，阎王虚影的嘴巴里，就传来了一连串恐怖的爆炸。

    爆炸越演越烈，炙热的火浪冲天而起，波及的范围越来越大，直接将天道佩恩、地狱道、畜生道笼罩在爆炸范围！

    就在这一刹那，封火立即收起须佐能乎，随后看向人间道，左眼黑红五芒星快速旋转。

    “五芒界！”

    一个无形的五芒星将人间道笼罩，封火心念一动，整个人瞬间转移到修罗道身侧，随后双手一搓，一个巨大的螺旋丸呼啸而成。

    随着封火将仙术查克拉以及火属性的查克拉性质变化融入其中，螺旋丸顿时化作岩浆般的巨大球体，足有五米方圆，炙热的高温卷起一圈圈的热气涟漪。

    “仙法-火遁螺旋丸！”

    封火对着人间道的脑门就砸了过去。

    人间道擅长读取记忆、捕获思想、乃至灵魂，和他战斗，你的一举一动都会被他提前洞悉，就好像能预知未来一样，其能力堪称变态，所以相比较而言，他的其它方面的能力，比如体术、忍术方面就显得平庸多了，或许在别人眼里仍旧是精英上忍的级别，但至少在封火眼里，这些平庸的方面，就是他致命的短板！

    随着仙法火遁螺旋轰下，人间道体术躲不过去，忍术根本不够看，几乎没有多少反抗之力，就被疾速旋转的螺旋丸碾压成了碎片，随后在炙热的高温下化作灰烬！

