    上川悠仁瞬间就明白了樱井神奈的忧虑，艾尼是以智慧著称的魔神，祂怎么会如此不智，以自身为纽带，强行嫁接所罗门的规则和伊耶那美的规则，这是祂和事代主神计划好的事情？

    艾尼形成的人首蟒蛇粗壮的身体盘踞在门户之上后，原本门户上殷红的彼岸花和森严的白骨图案开始变化起来，一位位魔神的图案浮现，祂们如同被困在墙上的鬼面，争先恐后地想要挣脱出黄泉之门的束缚。

    “这是自由！”

    “真正的自由！”

    ······

    一位位魔神们呐喊着，祂们的力量灌注到黄泉之门上，让这座白骨门户瞬间膨胀，门户的上下直接贯穿了属于真实界的朝霞市空间和属于黄泉的极寒地狱。

    甚至连巨大的黄泉也在这面新形成的门户面前显得细小，浑浊的河水被不断吞没进入门户之中，一点点黑铁色，青铜色，白银色，甚至黄金色的花纹开始覆盖门户，这些都是古老的语言和魔咒，象征着七十二魔神的本质，拥有着召唤祂们的力量。

    果然就像樱井神奈担心的一样，借助着艾尼作为桥梁，七十二魔神正在试图挣脱所罗门留下的封印，利用伊耶那美的力量！

    这才是所罗门魔神们愿意和事代主神合作的原因。

    即使上川悠仁都忍不住有些紧张起来，如果七十二魔神真正成功了，那么他们将立刻面对七十二位完整的白银存在，而且这些白银存在还可以组成一个力量统一的神系。

    “祂们没有那么容易成功。”樱井神奈对上川悠仁说道，指向门户上显现的一位位魔神面容，“你难道没有发现，这上面没有四柱神的身影吗？”

    上川悠仁认真地观察着上面显现的一位位魔神面容，总共有五十四尊，确实没有四柱神的身影，而四柱神是七十二位所罗门魔神中最强大的存在。

    “祂们在等待最合适的机会，或者说祂们不信任这次的行动？”上川悠仁猜测道。

    樱井神奈点了点头，“想要让七十二魔神完全脱困，这可是一个浩大的工作，即使现在有着伊耶那美的规则在帮忙对抗所罗门规则，即使黄泉和真实界交融，产生了巨大的规则漏洞，但仍然远远不足以让所有的魔神脱困，更何况最重要的是，整个仪式并不是完全掌握在所罗门魔神手中，祂们怎么可能放心。”

    “至于现在出现的五十四位魔神，不过是被挑动起来的棋子罢了，当然对于祂们而言，就算没有成功，也不过是损失一些力量，还是有尝试的价值。”

    ······

    另外一边，酒吞童子的宫殿中，酒吞童子神色肃穆地看向身边的夜神宫和泰，语气凝重地说道，“这就是你要预防的意外？”

    夜神宫和泰没有回答，他双手之上，不知道从什么时候起就捧着一枚玉匣，玉质并不完美，但是却有种穿透时光的古老气息，上面有着灰色的流云型线条，如同砂砾一般的质感。

    如果上川悠仁在这里的话，估计可以轻松辨认出这些砂砾就是时空之沙的具现化。

    看到玉匣的瞬间，酒吞童子的呼吸忍不住急促起来，他当然猜的出来里面是什么东西，如果他拥有这件物品······

    不过下一瞬间，酒吞童子就压下自己内心中的贪婪，这是绝对不可能的事情，以他现在的实力根本没有资格妄想里面的东西。

    夜神宫和泰丝毫没有理会酒吞童子的想法，他缓缓地打开玉匣，里面露出无穷的光辉，就像升起的朝日一般，更本无法看清里面事物的具体样貌。

    原本阴沉的天地瞬间明亮一新，即使是隐藏在空隙之中的上川悠仁的梦境神域也在光辉的照耀下纤毫毕现，所有人这个时候才发现，一个不亚于酒吞童子的神域占据了朝霞市的大半江山。

    无法抵挡的感觉出现在上川悠仁心中，仿佛在这种光辉面前，他的一切都会被照亮，从过去到未来，没有丝毫的隐藏机会。

    樱井神奈举起环抱在胸前的出云镜，“别愣着，有什么隐瞒天机的手段就使用出来，这并不是八尺镜最强大的状态，甚至只是初始解封的状态，是可以抵挡的。”

    上川悠仁瞬间反应了过来，同时有些侥幸，幸好有樱井神奈在身边，不然刚刚自己恐怕就会直接着了道。

    至于能够抵挡住八尺镜光辉的办法，他思索了瞬间，然后双手结宝瓶印，“行。”

    一条无始无终的时光长河从他身上开始扩散，如同砂砾般的河水没有往日的浑浊，反而在八尺镜的光辉下显得清晰无比，似乎很容易就能够辨别出上川悠仁的命运轨迹。

    樱井神奈露出些许疑惑地神色，她是让上川悠仁用手段抵挡，没有让他暴露自身，难道需要自己解释如果被八尺镜的拥有着看清命运之后的后果吗？

    下一刻樱井神奈的不解化作了错愕，属于上川悠仁的时光长河仿佛受到了某种惊动，她看到三条庞然大物在河水之中翻滚，其中一条跃出水面，有着日冕型的头冠，流线型的身躯，每一片鳞甲都如同被时光大磨后一样光滑。

    传说中的时光龙。

    樱井神奈瞬间就辨认出眼前的生命，这种出生就近似于黄金的伟大生命即使在神话中都没有出现过多少次。

    时光龙的虚影出现之后，时光的河水重新变得浑浊起来，将上川悠仁的一切都掩盖进入长河之中。

    “原来这就是你的方法。”樱井神奈感叹地说道。

    “抱大腿是最简单的方法。”上川悠仁回答道。

    看到上川悠仁得意的神情，樱井神奈更加好奇地是他隐藏在河水之中另外两条跃跃欲试的庞然大物究竟是什么，居然可以排在时光龙留下的祝福之后？

    作为八尺镜现在的掌控者，夜神宫和泰也同样注意到了上川悠仁那里的变化，以八尺镜的能力，想要强行突破时光龙的祝福还是有可能的，毕竟这只是祝福，并不是时光龙本身。

    但刚刚如果还可以用不小心‘误伤’来解释，继续探究上川悠仁的隐秘就无法解释了，而且他还有着更加重要的事情要做，在八尺镜的光辉中，不仅上川悠仁的身影显露无疑，事代主神的身影也同样显露无疑。

