    “她说要和毛正华回一趟龙城，见一下家里人，昨天才和我说了一句，要不然……”张卫义说道。

    姜小白一愣：“真的，两个人进展这么快，好事啊，别让她去了，给她放个小长假，让她好好玩一玩。”

    姜小白笑呵呵的，很是为赵晓锦高兴，赵晓锦跟着自己的时间不短了，到现在还没有结婚。

    他也很关心的，虽然说是赵晓锦的上级，但是这么多年下来，姜小白也是把赵晓锦当成妹妹来看的。

    当然也就关心赵晓锦的个人问题。

    毛正华这个归宿，总体上来说还是不错的。

    想在想来，如果两个人情投意合，应该是前面的时候，在北边国外出差。

    当初姜小白有意锻炼赵晓锦，让她跟着张卫义学习，而毛正华等人当时作为战略设计组的家庭轿车计划的成员，也跟着在北边参观学习。

    当初赵晓锦时不时的就找不着人，呵呵……应该是那会。

    说起来当初的五个战略计划组，现在只是进行了一个计划，那就是家庭轿车计划。

    等下半年的时候，也是时候再提一个计划上马了，现在家和公司的事情也稳定下来了，主要精力也可以放在其他事情上边了。

    “这一次出国，还要注意一下华海汽车厂那边的技术人员心态，另外就是……”

    姜小白这边和张卫义交代着出国以后的事情，另一边远在鹏城的万可公司，王时正在办公室里忙活着，门就被人敲响了。

    “进来。”王时看了看时间，不知不觉已经十点半了。

    来人推门进来以后，王时一看，从办公桌后边站身迎了出来。

    “张总，你怎么过来，也不打个招呼，马上中午了，到时候就别走了，留下来一起吃个饭，咱们可有段时间没有好好喝两口了。”王时笑呵呵的招呼对方坐下。

    来人是鹏城最大的证券公司君岸证券的掌舵人张国。

    两人的关系虽然谈不上有多熟悉，不过因为有过合作，所以平时关系也还算是可以。

    商业互吹因为还算是熟悉就免了，但是必要的客套不能够少。

    更何况这是鹏城最大的证券公司，他们万可又不是姜小白的华青控股集团，能够和中金公司那种庞然大物勾搭上，所以能够不在乎君岸这种证券公司。

    君岸证券张国，去了魔都的华青控股集团，连姜小白的面都见不上，但是来了万可就值得自己用心对待了，这就是区别。

    “好。”张国坐了下来，看着王时要招呼人泡茶，抬手制止了。

    “泡茶就不必了，我说两句话就走。”

    “呵呵，喝点茶，边喝边聊嘛！”王时热情的很，丝毫不知道这个原来的队友是过来做什么的，用后世的一句歌词可以形容，

    没有一点点防备，也没有一丝顾虑……就这样被你背刺。

    “因为你对于万可的经营不善，我已经联络了一部分你们万可的股东，准备对现在万可经营战略投不信任票，并且建议改组董事会，同时新闻发布会将在两个半小时后召开。

    现在是10点半，也就是说在今天下午一点钟……”

    张国还在说着，王时整个人就已经懵逼了。

    “张总，你不要开玩笑啊？”王时脸色阴沉的很，这一句话那是一个字一个字的咬着牙，从嘴里说出来的。

    他不是傻子，这样的话从张国嘴里说出来，当然不会是在开玩笑，先不用说两人根本就没有熟悉到可以互相开玩笑的地步，就是熟人也没有拿这种事开玩笑的。

    “我现在正式的通知你，希望王董事长能够重视，这些年来……”张国认真的说道。

    “为什么？”王时一个趔趄，明明上一秒还是队友，前两天自己还帮他忙，帮他引荐姜小白，结果这转手就给自己一个背刺。

    虽然出来这么多年，人与人之间的尔虞我诈，他早就习惯了，但是事情来的太过突然，他还是有些反应不过来。

    “我说了，万可的经营战略，让我们不信任。”张国说道。

    “我想要知道真正的原因。”王时不等张国说完就开口说道。

    “这就是真实原因。”张国不紧不慢的说道，他知道不管自己什么目的，都是以把王时拉下马，然后才能够实施的，所以自己真正的目的就完全没有必要告诉王时了，没有意义。

    “你……”王时气抖冷，都不知道该说什么了。

    张国直接起身，说了一声，别忘了一会的股东大会，然后就转身离去了。

    王时看了一眼，办公室挂着的钟表，10点35分，张国进来紧紧待了五分钟，但是这五分钟就狠狠的给了自己一刀子。

    而且这一刀子是直接捅到了心脏上边，下手是真的很。

    “砰。”王时手里心爱的茶具摔到了地上。

    王时忍不住骂了一句粗话，然后在沙发上坐下来。

    生气归生气，但是这个时候绝对不能够让自己的怒火压制住了自己的理智。

    不管是以后的报复，还是发泄，都要等事情过去以后再说。

    现在是10点35分，距离张国说的下午1点钟，满打满算也就剩下了两个半小时都不到的样子。

    所以现在必须分秒必争，抓紧时间想好对策，现在的每一分每一秒都是弥足珍贵的。

    现在要先捋一下事情的经过，张国想要把自己拉下马，首先就要考虑其他股东的意见。

    从张国的话语中也能够知道，张国肯定是已经联系了一部分万可的股东，不，不是联系，而且已经说服了一部分股东了。

    这一点毋庸置疑，张国已经说过了。

    所以现在最重要的是要确定，这个张国到底联系多少股东，有多少股东已经坚定的跟在张国身后反对自己。

    有多少股东还在摇摆，在等待着自己的态度，还剩下多少股东是站在自己这边的。

    而更加重要的是要确定这个张国到底会从哪个方面朝着自己发难，经营战略不信任，哪个方面呢？

