    本来徐仁对于戈壁中古战场现世已经做了充分的准备，却没想到最后还是出现了难以掌控的局面。

    这种不安定并非来自古战场本身，而是在于戈壁中古战场即将开启的消息居然传到了北玄州的中域，并且还将北玄州中域的一个大帝国中的两大仙门吸引了过来。

    虽然相对于北玄州中域来说大罗帝国只不过是一个边缘的帝国，但是在其疆域之内哪怕是最弱小的清玄仙门，实力也要比北境三大王朝之中实力最强的仙门还强大。

    面对这样的一群人，甚至是几群人，徐仁的脸色也变得极为凝重了。

    来到戈壁的那些自称流云仙门的修士，实力和修为都明显比先他们一步到来清玄仙门修士要强一截。

    北境三大王朝的修士没有人说话，但是每个人心里都是沉甸甸地。

    他们也不知道北玄州中域还会有多少人来，目前这里的传送台还有富余，可一旦传送台都被占领了，恐怕就是另一番景象了。

    所以，北境三大王朝修士包括徐仁在内，此刻的心情都不轻松。

    在接下来是一段难熬的时间，北玄州中域大罗王朝五大仙门的修士相继来到，刚好占满了戈壁上剩下的五座传送台。

    到此刻，北境三大王朝的修士都变得紧张起来了。

    北境三大王朝修士一共才占据了三座传送台，那大罗帝国五个仙门居然每个仙门都占据了一座传送台。

    关键依然不能确定是否还有人来，如果接下来还有势力赶来，那北境三大王朝可能麻烦就大了。

    好像是故意在与北境三大王朝修士作对，就在古战场即将开启之际，远方又来了一队人。

    这一队人有将近四十人，倒有半数都是灵台境修士。

    这队人以来便让所有人都紧张了起来。

    徐仁不认识这些人呢，但是这些人的实力绝对强大，就算北境三大王朝在场所有的修士加在一起也不是他们的对手。

    当然，这也只是从表面上看，真要动起手来，北境三大王朝也并非没有一战之力。

    这后来的一队人看了一眼人数众多的北境三大王朝修士，但也只是看了一眼而已，而后他们便走到了那个被清玄仙门占领的高台之下。

    砰砰砰——

    一连串闷响声传来，而后那清玄仙门的修士就都被扔下了传送台。

    见到那些后来者夺下了请玄仙门所占据的高台，徐仁稍微松了一口气。

    实际上现在北境三大王朝所占据的高台都非常有讲究，也是徐仁精心挑选的。

    在一开始的时候，徐仁就害怕会出现今日这样的状况，所以他在选择高台时只是选择了三个最不起眼的高台。

    这三座高台之中，大宁王朝所占据的高台是徐仁曾经从古战场传送出来的高台，临近的两座高台则分别被大荒王朝和大炎王朝占据了。

    现在看来，徐仁给北境三大王朝所选择的三座高台还是非常有先见之明的。

    那个清玄仙门的人就比较不长眼，他们所选择的高台在八卦中占据乾位，这样的位置可不是那么好待的。

    所以那些人被轰下来也不算是什么意外，起码在徐仁这里并不能算是什么意外。

    不过，那几个玄清仙门的人虽然被赶下了高台却并不想放弃，他们将目光放在了大炎王朝所在的高台之上。

    在他们看来，大炎王朝修士做占据的高台人数也并不算多，而且实力也不强，他们有十成把握从大炎王朝修士手中将高台夺过来。

    “几位，这高台开启传送的人数可以达百人，所以大家不用如此争夺，几位若是需要，大家可以一起共用一座高台。”

    徐仁的声音响起，他感觉传送阵就快要开启了，并不想出现太多的意外。

    不过徐仁的话明显没能说服那个来自大罗帝国清玄仙门的修士，虽然他们仅有十几个人，却还是向大炎王朝修士所在的高台靠拢了过去。

    大炎王朝修士有些紧张，他们这里并没有灵台境的修士，所以要应对那十几个清玄仙门的修士也不容易。于是这些大炎王朝的修士也只能将目光投向了大宁王朝所在的高台。

    在他们看来，或许只有大宁王朝肯出手帮衬，他们才有机会踏足古战场。

    大宁王朝的修士有些犹豫，准确地说是苏璨和凌如烟有些犹豫。

    “几位，我刚才说过了，这些高台都能传送百人，所以不用如此咄咄逼人，如果几位不听劝告，那我们也只能联手抵抗了。”

    苏璨和凌如烟有些犹豫，可徐仁没有。

    眼下的局势对北境三大王朝来说，是和则利分则亡的局面。

    大炎王朝虽然弱小，可是如果他们遇到麻烦而其他两大王朝不予理会的话，最终麻烦也会蔓延到大宁王朝和大荒王朝的身上，唇亡齿寒的道理，徐仁还是明白的。

    “区区北境小国的修士也敢与我们大罗清玄仙门为敌，你们几个给我杀了他。”

    那玄清仙门之人听到徐仁的话之后立刻感觉受到了屈辱，于是便让两个灵台境的修士外加三个洞府境的修士朝着徐仁扑了过去。

    苏璨和凌如烟此时也不能光看着了，毕竟徐仁是大宁王朝的人，虽然之前的言语他们觉得徐仁有些冲动了，但是也不能眼看着对方对徐仁出手。

    唰唰——

    苏璨了凌如烟腾空而起，两道剑罡分别迎上了大罗王朝清玄仙门的两个灵台境修士。

    徐仁则轻轻挥手，一个人拦下了三个清玄仙门的洞府境修士。

    当然了，无论是苏璨还是凌如烟抑或是徐仁，他们出手都非常的有分寸，并没有真要与大罗帝国清玄仙门几个修士打生打死的意思。

    不过那几个大罗帝国清玄仙门的人明显并不领情，这几个人出手越来越灵力，大有要将大宁王朝修士力斩于身前的意思。

    面对咄咄逼人的清玄仙门修士，徐仁也皱起了眉头，他觉得如果不给这些人一个教训，恐怕他们也不会轻易罢手。

    于是徐仁手中的星海长剑陡然一转，攻势如同疾风骤雨一样倾斜而下。

    如今的徐仁已经是柳筋境修士了，当初他在凝窍境巅峰的时候，便能力斩洞府境巅峰的修士，此刻对付三个大罗王朝洞府境巅峰的修士虽然稍微棘手一些，却并不会影响他战胜。

    在徐仁的攻势之下，那三个大罗王朝清玄仙门的弟子立刻露出了败相，被徐仁以强大的剑罡斩落在地，每个人的嘴角都溢出了鲜血。

    小子，你这是找死。

    见到三个洞府境修士都拿不下一个柳筋境初期的徐仁，那清玄仙门的剩下的三个灵台境修士也急了，纷纷飞身而起，朝着徐仁扑了过去。

    他们是要以雷霆手段击杀徐仁，好震慑北境的三大王朝的修士，如此他们才有更多的机会，也能获得更大的好处。

    唰唰——

    只可惜那三个灵台境修士想得很好，可当他们腾空而起还没来得及攻击时，大宁王朝的高台上突然飞出了两个身影。

    其中一个是女子模样，身上散发着极寒气息，另外一个则是一头黑色的豹子。

    就见那飞身而出的女子只是轻轻一挥手，一道极寒之气便朝着一个清玄仙门灵台境修士飞了过去。

    那修士反应也不算慢，他能感受到对方出手之间，有到极具威胁的寒气已经到了身前，于是这家伙立刻挥动手中长剑反击。

    只可惜他虽然反击了，却仍然没能躲过寒气的攻击，被寒蝉的寒气擦了一个边儿。

    可仅仅是被寒蝉寒气擦了一个边，那灵台境修士的胳膊上便结上了一层厚厚的坚冰。

    那灵台境修士的手臂险些失去知觉，好在他反应快，直接将仙剑交于左手，才避免了仙剑被击落的尴尬下场。

    将仙剑交于左手之后，这请玄仙门的灵台境修士立刻运转力量想要将右臂上的坚冰震落，只可惜他尝试了好几次都没有如愿。

    另外，寒蝉根本不给他震右臂坚冰的机会，一道道更强的寒气已经从四面八方朝着他扑了过来。

    那清玄仙门的灵台境修士再不敢轻敌，只能施展全力躲避，便再也没有了出手对付徐仁的机会。

    小妖豹墨鳞这边出手更果决，且足够狠辣，只只见他脚下黑光一闪，下一刻已经到了一个清玄仙门灵台境修士的身边。

    如今，小妖豹的实力之前已经超过了化形后期的寒蝉，再加上他向来杀伐果决，所以在他出现在那清玄仙门灵台境继续是身边时，已经有一个巨大的爪影落在了那灵台境修士的身上。

    砰——

    那灵台境继续是被小妖豹的爪影击中，直接就朝着地面扎了下去。

    可即便如此，小妖豹却仍不罢休，又朝着那个灵台境修士挥出了两爪。

    随后两道利爪虚影落在了灵台境修士身上，直接让其头朝下扎进了黄沙之中。

    徐仁这边也出手了，虽然他并没有寒蝉和小妖豹那么大优势，甚至在面对灵台境修士的时候还处在绝对的劣势，可是却成功接下了那个灵台境修士的攻击，并没有被对方击溃。

    徐仁也是有心想要看看自己的力量究竟达到了什么程度，并没有动用身上的宝贝。当然了，这也是徐仁觉得与一个灵台境修士交手，还不至于让自己身陷绝境的原因。

    徐仁这边僵持不下，小妖豹和寒蝉也就不用太担心，于是两个家伙便开始全力对付各自的对手了。

    那个被寒蝉追着打的灵台境修士最终因为自己的轻敌直接被东城了大冰坨。

    至于小妖豹的对手，那就更惨了，直接被小妖豹打到了黄沙之下。

    不过这一战徐仁、小妖豹和寒蝉都旨在立威，而并没有想要击杀那几个清玄仙门修士的意思。所以，无论是小妖豹的对手还是寒蝉的对手，都没有性命之忧。

    寒蝉和小妖豹各自解决了对手之后，立刻来相助徐仁。

    那玄清仙门实力最强的灵台境修士见势不妙，立刻撤身，带上自己身边的人远离了北境三大王朝所在的高台。

    与苏璨和凌如烟交手的两个灵台境修士见玄清仙门最强的灵台境修士都退走了，也只能跟着到了那人的身边。

    

