    蓝色真气团，十分浑厚，夹杂着四级婴变的五成力量，有着几百吨的冲击力，普通的三级婴变根本抵挡不住，更何况只是一级婴变境界的林梓莹呢？

    无论是真气质量还是肉身的防御，都不足以抵挡这道攻击，周围的众人连连叹息了起来，在这一道攻击下，林梓莹想要抵挡十分艰难，恐怖会被打成重创，半生修为就毁在这里了。

    林梓莹在蓝色真气团下，感受到不可抗力的威压，知道自己躲不开，便闭上眼睛，任由攻击砸在身上。

    “唰！”

    就在这个时候，叶小凡瞬间来到林梓莹身前，挥舞起袖袍，卷向那道蓝色攻击。

    “砰…嗡嗡…”

    步昌的攻击，打在蓝袍下，只发出了一道轻微的声响，随后震荡了两下，什么事情都没有发生。

    “那小屁孩，竟然甩两下袖袍就挡下了步昌的攻击，不是吧？”

    “我刚刚是不是看错了，那个小屁孩怎么可能接得住！”

    周围的群众看到这一幕，一个个瞪大了眼眸，难以置信的说道，全都觉得匪夷所思。

    四级婴变五成的力量，足有几百吨的冲击力，就算是同等阶的想要抵挡，也不免会被震飞出去一段距离，而叶小凡呢，如同甩面条一样，甩两下袖袍，卷起攻击，啥事都没了，一点反应都没有。

    “大人…”

    林梓莹等待了许久，都没有感觉到攻击落在自己身上，不由得睁开眼眸，看到叶小凡站在身前，林梓莹心中不由得感动了起来。

    要不是有叶小凡的话，估计那道攻击就被直接重创她，让她这辈子的道行都不能精进丝毫是，甚至境界实力会一直跌落。

    “小畜生…”

    步昌瞳孔微微一缩，眼中尽是难以置信之色，随后双眼紧紧盯着叶小凡身上的衣服。

    叶小凡不可能如此轻松就挡住他的攻击，一定是依靠了什么东西。

    果然，当步昌看到蓝袍上面时不时闪过光泽的纹路后，露出一副果然如此的表情，这件衣服要么是一件防御力很强的法器，要么是什么强大妖兽皮囊制作的衣服，不然怎么可能这么轻松挡住他的攻击呢。

    “我道以为是什么，原来是依靠了外物，这次不仅能够获得美人，还能获得一件不错的法器，连老天都在眷顾我。”

    步昌眼中浮现贪婪，双眼精光闪闪，对叶小凡是越来越感兴趣了。

    “能死在我的剑下，是你前世修来的福气！”

    步昌从储存戒指里边取出一柄缭绕紫金纹路的宝剑，冷笑的看着叶小凡，随后整个人消失在了原地，再出现时，便到达了叶小凡身前。

    周围的人无不惊叹，步昌的速度实在是太快了，不愧是屠魔门内门弟子。

    “唰！”

    “砰！”

    “轰隆！”

    空气中响起破空声，叶小凡身化清风，躲开凌厉一剑，再次出现时便到了步昌面前，抬起小脚丫就是一脚踩在他脸上。

    步昌的身影就像炮弹一样，直接倒飞了出去，将街道上的墙壁撞塌数千米。

