    “不看。”纪长慕想都没想就回绝了，白娇娇能有什么好东西？

    “看看又不要钱。”晏伽收起之前的不快，忽然变得愉快起来，“你家小姑娘眼光确实挺好的，上次白娇娇看到她跟一个二十出头的大男生在一块呢，那男生看上去不比老纪你差啊，个子很高，长得很帅，看上去是个富二代吧。老纪，你真不要看看吗？不看会后悔哦！是亲密照。”

    也不知哪几个字刺激到了纪长慕，他冷冷扫了一眼晏伽：“拿过来。”

    “老纪，你得保证看完不打我……因为照片过于亲密，但我又不忍心瞒着你，你说，你要是被一个小姑娘骗得团团转，我得多心疼。”

    “别废话，拿过来。”

    “算了，还是不给你看了吧，我真怕刺激到你，你这刚刚大病初愈的。我反正告诉你，别太信她，也别对她太好，可能她一边吊着你，一边又在跟别的小男生卿卿我我。老纪，说句难听的，你年纪不占优势啊。”

    “晏伽！”

    “别打我……”晏伽贱兮兮地笑，“得承认事实嘛……”

    “我让你把照片给我。”

    “你得保证不打我……照片上呢，你家小姑娘跟别的男孩子卿卿我我呢，牵了手，还互相喂吃的。老纪，你真要看？”

    纪长慕双目猩红，他冲晏伽伸出手：“照片。”

    晏伽打开手机，翻出白娇娇给他的几张照片：“咱们是无话不说的兄弟，但我也考虑过很长时间，要不要给你看。以前觉得你对这个小姑娘没上心，想想就算了，不给你看了。可如今我觉得你……哎！”

    晏伽话还没说完，手机就被纪长慕抢了过去。

    几张照片。

    拍摄背景纪长慕一眼就认了出来，是威尼斯，冬天。

    小姑娘笑容明媚，天真可爱，她身边的男生比她高很多，走在她身边，眼神宠溺。

    他动手翻相册，晏伽赶忙离他远点，生怕他发作。

    最“亲密”的照片是乔沐元剥开一只热乎乎的栗子冲男生伸出手，男生低头，咬住吃掉。

    “就这？”纪长慕一脸冷漠，把手机扔给晏伽，“无聊。”

    果然，白娇娇能有什么好东西，一个唯恐天下不乱的女人。

    “嗯？”晏伽一脸迷茫，就这？！

    这种照片纪长慕看了都不生气？他还是不是男人？

    “老纪，不是吧？这你都能忍？你是不是喜欢戴绿帽子？”

    “晏伽，你少跟白娇娇这种没脑子的女人搅和在一起。”

    “照片还能有假？”

    “这是她哥。”纪长慕一眼就认了出来，虽然他没有见过乔家的大公子，但这位大公子像极了京城那位乔爷。

    兄妹俩眉眼间也很相似，尤其是那双眼睛。

    晏伽：“……”

    纪长慕继续低头看他的邮件，懒得再搭理晏伽。

    “小姑娘她哥啊……我说呢，难怪这么好看，基因真是个神奇的东西……”晏伽哈哈两声，过分尴尬，“确实长得像，长得像。”

    两个男人坐在沙发上有一句没一句说着话。

