    “要不然我继续将脸挡起来？只给你一人看？”凤卿尘继续问道，抬着一张绝色的容颜在安易的面前招摇。

    “哼，以前是挡起来，可是不还是露出半张脸来？只是那半张脸还招了乌琪琪格那个烂桃花呢！”安易冷哼，臭美又毒舌，也幸亏长了这张脸，不然早被人打死了！

    “那要不然不让我出门怎么样？”凤卿尘握着安易的小手，“这几日你天天的向外面跑，忙活曹家的事情，我在家待着无聊，学做了几个菜，你尝尝。若是以后江山稳定了，你当女帝我待在后宫给你做菜如何？”

    安易一怔，抬眸看着他：“你当真这么想的？”

    凤卿尘笑笑：“阅尽千帆，到最后希望的还是一刻安宁，这一点我懂了，可是你还没懂。等到你也能安心的静下来，咱们就回刘家村，住在那宅子里，守着一亩三分地，小河里钓鱼，地里种菜，偶尔小豆子与蓝凫拖家带口的回来瞧瞧我们，多好？”

    安易也忍不住向往起那样平静的生活来，到时候她就在村子里支一个小草堂，给村民看看病取取药，到时候也可以不收钱啊，估计那会儿她也不缺钱！

    “邦邦邦！”突的，旁边响起不耐烦的敲桌子声，安易赶紧看去，就在旁边的小桌子上，小蓝凫刚露出一个小脑袋来，正不耐烦的挥舞着她的小勺子敲击着桌子呢。

    一回来就撒狗粮，她饿了，为啥没人管她？她那鲜嫩Q滑的鸡蛋羹呢？

    凤卿尘笑眯眯的说道：“好了好了，立刻就端上来，真心急！”

    小蓝凫不耐地翻着白眼，心急，她这老娘也是，回来都没看她一眼，眼里就只有她这个花蝴蝶的老爹！

    两日之后，安易收拾了一下，与凤卿尘还有蓝凫坐一辆马车，与曹家人一起上了路。

    这一次曹老四将曹家剩下的人全都带走了，曹宅空了出来。

    曹老四离开的时候，曹家村的人全都送到了村口。

    曹老爷在世的时候，对曹家村的人多有照顾，如今遭此厄运，大家都心生惋惜。

    曹老四上了车，没敢回头看，只是挥了挥手，那车队就慢慢的驶离了曹家村。

    安易在车上望着，不知道为何心里也有些难受。

    家才是真正的根呢！

    曹老四是官身，一路上果然畅通无阻，三日之后进了流城。

    流城之中果真戒严，不断的有侍卫来回的巡逻。

    曹老四在流城有栋宅子，一进城，一行人径直住进了曹府中。

    “仑老爷来问过几次了，说是公子回来一定去告诉仑老爷一声！”宅子里管家模样的人，上前一边帮着卸了行李一边说道。

    “可是曹鑫有事儿？”曹老四着急的问道。

    曹鑫就是曹家剩下的那个唯一孙子。

    “公子怎么知道？说是鑫小公子让马车撞了，如今还昏迷不醒呢，本来仑老爷想要从宫里请个御医瞧瞧的，谁知道太子也病了，如今所有的御医都在太子宫为太子瞧病呢！”管家说道。

    看来这续命阵对曹鑫也有波及。

