    但陈枫忽然皱了皱眉头，因为他感觉到丹田之中的那一朵烈阳金焰，此时还是没有任何的动静。

    上一次烈阳金焰，附身于火龙九霄起风雷之中，让火龙九霄起风雷的威力达到了原先的三倍，直接斩杀凝魂九重高手卢胜月。

    但是这一下，似乎耗尽了能量，让他如同死去一般。

    陈枫摇摇头没有什么解决办法，只好暂时不想了。

    陈枫今日出关，是因为，今日乃是一个特殊的日子。

    今天，八月十五，是青郡王府举办的青州九郡宗门大比的日子！

    在这一日，整个青州，九个郡的各自镇守门派，以及一些非常强大的宗门势力，比如说炼药师协会等等，都会派出年轻弟子前来参加这一场盛会。

    而这场盛会之中，最终夺魁之弟子，也会正式被称为青州年轻一辈第一高手！

    房间之中，陈枫面前摆放着一具水晶棺椁。

    这具水晶棺椁之中，安静的躺着一具尸体。

    正是明兰，她和生前，没有任何的区别，音容依旧。

    陈枫坐在棺材旁边，轻轻说道：“明兰首座，紫阳剑场对不起你，也对不起我，更对不起咱们断刃峰。”

    “但是，你生前最大的心愿，便是让我代表紫阳剑场，去参加九郡宗门大比，并最终夺魁，光耀我断刃峰，让其他那些主峰的人，再也不敢瞧不起咱们。”

    “现在，紫阳剑场已经没了，但是为了你，这场比武，我也要去参加。”

    “我一定要为你拿一个魁首回来，以慰你在天之灵！”

    “首座，不知此时你在九泉之下，过得可好？”陈枫伸出手，似乎想要去抚摸她的脸。

    但接着，又将手缩了回来，这脸上露出一抹浓浓的悲伤之色。

    过了许久，陈枫方才将棺材重新放回金龙戒指里面。

    当他走出房门的时候，整个人已经重新恢复正常，没有丝毫异样。

    他又去陪着洛紫兰说了几句话，两人笑闹一番，陈枫方才离开。

    九郡大比的场所，在青州城北，一片山峰之下。

    这里种满了月桂树，此时，月桂飘扬，盛景非常。

    围绕着一座长满了月桂树的小山峰，这里被围出了方圆足有数千丈的巨大场地。

    场地外面被圈出一圈高墙，只留着几个入口，有专门人在那里看守。

    陈枫向一处路口方向走去，而就在这时，忽然他身旁，有十几个骑乘着灵兽的骑士，狂奔而过。

    其中一人，回头向他看了一眼，笑着大声说道：“哈哈，这是哪里来的穷鬼，竟然连坐骑都没有？难不成他是一路走到青州来的吗？”

    由于路程很近，陈枫根本就没有骑乘坐骑。

    而且，他现在也确实没有一头作为坐骑的灵兽！

    那人这么一说，他的那些同伴，也都是纷纷发出嘲笑之声，看向陈枫的目光之中，满满都是不屑之色。

    其中一人说道：“青哥，跟这么一个连坐骑都没有的穷鬼有什么好说的？走，咱们进去！”

    这些人说着，风驰电掣一般驶了进去。

    陈枫看着他们的背影，微微摇了摇头，这些人骑乘的灵兽不过是二品三品而已，实力也是一般，陈枫还根本没有将他们放在眼里，也没想跟他们一般见识。

    很快，陈枫便是到了门口，出示了请帖。

    这请帖，乃是青无敌在数日之前让人送来的！

    那人看了他手中请帖之后，立刻放行。

    陈枫来到山峰附近，此时，山峰上下已经是密密麻麻的坐了数千人。

    山峰顶部，乃是一座方圆足有数百米的巨大擂台，擂台周围摆放了好几层座位，此时差不多已经有一半坐满了。

    陈枫来到一个不起眼的地方坐下，他的到来，引发了某些人的注意。

    一个二十来岁，身材矮胖的年轻人走到陈枫面前，很是客气的微笑问道：“不知道阁下姓甚名谁？来自哪个宗门？”

    陈枫淡淡说道：“陈枫，来自紫阳剑场。”

    “哦？来自紫阳剑场？”这个圆脸年轻人一听，脸上的笑容立刻消失了，变得冷漠，还带着一丝嘲讽。

    他看着陈枫，向周围人哈哈笑道：“竟然是来自紫阳剑场的人，各位，有意思，真是有意思啊！”

    旁边不少人，都是发出哄笑之声：“没错，这件事儿确实是很有趣啊！”

    “紫阳剑场都被灭了，竟然还有人来参加九郡大比？”

    “哈哈，此人应该是紫阳剑场的漏网之鱼，不知道躲的远远的，竟然还敢混进来，也不怕让神龙教的人斩杀吗？”

    “嗨，你的消息早就过时了，神龙教也已经被人给灭了，这一次整个丹阳郡只剩下一个名额，便是丹阳郡炼药师协会苏默然这一个名额！”

    “对了，陈枫不就是原来紫阳剑场的那个天才陈枫吗？”

    一人忽然想起什么似的，惊呼喊道。

    “哈哈，果然是天才，沦落到这个地步，这天才也是够可怜的！”立刻有人出言嘲讽！

    众人看着陈枫的目光之中，都是充满了恶意的嘲讽。

    他们刚来青州城，消息非常闭塞，很是无知，根本就不知道陈枫前段时间做出来的大事，不知道他在青州名头是何等的惊天动地。

    所以他们肆意的嘲笑陈枫，陈枫摇了摇头，有些无奈。△≧△≧

    与这种无知之人一般见识，让陈枫峰觉得自己会十分掉份儿，这些人，陈枫甚至觉得他们颇为可怜。

    而这个时候，一行人走了过来，为首一人，是一个圆脸年轻人，长相很是温和，气质颇为冲淡平和。

    但他的气势，却是非常的浑厚庞大，没什么攻击性，但却让人不敢忽略。

    在他身后，还跟着几名女子，忽然其中一个鹅黄衣衫的少女，一眼看到了陈枫，顿时一声尖叫，然后欢呼着便是向陈枫冲了过来。

    他直接跑到陈枫面前，兴奋喊道：“陈枫，竟然是你？好巧，咱们竟然又见面了！”

    陈枫一看，此人很是眼熟，正是周婉如。

    他嘴角露出一抹微笑：“好久不见！”

