 来林琪芷家做客的，是他的表姐赵梦玉，和她的男朋友章华扬。

见到这两人，林琪芷一家三口更加意外了。

关于赵梦玉的事情，林琪芷刚才已经从父母的口中得知。

赵梦玉的容貌，虽然不如林琪芷，但也是个在街上有着挺高回头率的美女，她的这个男朋友章华扬，按林母的说法，非常优秀，是个实力强横的修道者，而且还是魔神盟的人。

赵梦玉交了这个男朋友之后，他们一家在面对一众亲戚时，便总有着一种高高在上的感觉，说简单点，就是有些目中无人。

林母刚才还在说，赵梦玉逢年过节，都从不过来坐一下，简直就是不把自己一家放在眼中，让林琪芷后面去其他亲戚家里都走动一下，但是赵梦玉家，就不用去了。

结果，一转眼，他们就来了，而且还带来了礼物，林琪芷一家如何能不疑惑？

疑惑归疑惑，亲戚来了，自然是要招待的。

赵梦玉见到林琪芷，一副很惊喜的模样，她男朋友的目光，有些淫秽的在林琪芷身上扫了扫，带着贪婪。

别人察觉不到他的目光，以林琪芷的感知力，如何会察觉不到？

不过，见表姐看到自己后，一副很开心的样子，她也就隐忍不发，免得让表姐不好做人。

所谓的魔神盟背景，在她看来，什么都不是。

“琪琪，你这几年，到底是跑哪里去了？

姐姐可是想死你了！”

赵梦玉拉着林琪芷的手，很亲热的道。

林琪芷随口敷衍了几句，说是到国外去了，在一个欧洲小镇呆了几年，她心中有些疑惑，当年这位表姐，和自己好像不怎么亲近吧，怎么这回见到自己，竟然这么亲热？

“你离开的这几年，月海市可是发生了翻天覆地的变化。

反正下午也没什么事，要不姐姐带你，到处去逛一逛，熟悉下如今的月海市？”

赵梦玉提议道。

林琪芷本来是想下午也用来陪父母的，不过见表姐一片好心，不好推却，父母也是觉得，赵梦玉带着林琪芷出去逛一下，是一个不错的提议。

最终，林琪芷便被赵梦玉拉着走出了家门。

赵梦玉的男友章华扬也跟她们一同离开，走在她们的身后。

章华扬目光落在林琪芷的身上，眼中带着贪婪，心中暗道：‘没想到自己女朋友的亲戚里面，竟然还有这么一个极品。

这长相和身段，要比自己女朋友强得多了。

要是在这之前遇到她的话，一定要把她弄上手，只可惜，现在她被孙大人看上，哪里还有自己的份。

’他虽然自视甚高，却也绝对没胆子，去和那位大人物抢女人。

走了一会儿后，赵梦玉突然有些神秘的笑道：“琪琪，今天表姐给你准备了一个惊喜。

你以后发达了，可千万别把表姐我给忘了，要记得多提携提携表姐！”

“惊喜？”

林琪芷丈二和尚摸不着头脑，不是要带自己熟悉如今的月海市吗，怎么又突然说是要给自己惊喜？

后面那话，又是什么意思？

林琪芷笑道：“你是我表姐，我自然不会忘记你的。

不过，表姐，你太客气了，不用给我准备什么惊喜，带我随便转转就行。”

赵梦玉拉着她往前走，笑道：“这个惊喜，其实也算不上是我给你准备的。

说到底，它是你自己的福分！等你知道是什么之后，姐姐保准你激动得跟发疯一样！”

“呃——”林琪芷越听越是迷糊。

以自己如今的见闻和实力，这地球上，只怕还没有什么惊喜，能让自己激动得跟发疯一样。

不过，她的好奇心，也是有些被勾了起来，既然赵梦玉非要带她去看看那惊喜是什么，她也就不再拒绝。

没过多久，三人到了月海大酒店，赵梦玉拉着林琪芷，要往酒店里走去。

林琪芷愕然道：“表姐，你要给我的惊喜，难不成是在这酒店里？”

“对！就在里面。”

赵梦玉拉着林琪芷，走入酒店的大门。

“嘿！琪琪，你是梦玉的妹妹，那也就跟是我的妹妹一样，以后可千万别忘记姐夫我啊！”

章华扬上前几步，走在两人身旁，对着林琪芷有些讨好的道。

“哼！我可还没嫁给你呢，你怎么就成琪琪的姐夫了？

想要琪琪提携你，以后就对我好一点，有好事的话，琪琪自然不会忘记你的！”

赵梦玉白了他一眼，看似在反驳章华扬的话语，但其实也是在为他说话。

“那是当然，你是我的女人，我怎么可能对你不好？

我如果对你不好，那么我就被天打雷劈，不得好死！”

章华扬拍了拍胸口，义正言辞的说道。

林琪芷皱了皱眉，没有理会他。

章华扬刚才在后面打量她的目光，她早就察觉到了，对于这个家伙，是一点好感都没有，如果不是怕扫了表姐的面子，早就收拾他。

赵梦玉和章华扬，带着林琪芷，到了酒店顶层的一间总统套房门前。

赵梦玉按了下门铃后，转头对林琪芷道：“琪琪，等一会儿，见到孙大人，要乖巧一些，知不知道？

可千万不要惹孙大人不高兴！”

“孙大人？

什么孙大人？

表姐你所谓的惊喜，就是带我来见这位孙大人？”

林琪芷不解道。

赵梦玉呵呵笑道：“傻丫头，你还不知道，孙大人是谁呢？

孙大人，指的是魔神盟月海市分部的负责人，孙元忠孙大人！”

“孙元忠？”

林琪芷一双柳眉微微竖了起来，有种被欺骗的感觉，“魔神盟月海市分部的负责人？

我压根不认识这人。

表姐你所谓的惊喜，到底是什么？”

赵梦玉满脸羡慕，解释道：“惊喜就是，孙大人他看上你了！被魔神盟月海市分部的负责人看上，这可是天上掉馅饼的事情！怎么样，惊不惊喜？”

只要不是个傻子，就知道，像孙元忠这等人物，那可是要比古代的封疆大吏，都强上太多，在赵梦玉看来，被这种大人物看上，自然是天大的惊喜！ 