    第385章被她这个富家女生死相随

    现而今想起晋王的狗爪子碰过自己的小脸，她都忍不住一阵恶心。

    忍不住拿脸蛋去蹭男人的脸颊，想要把那恶心的感觉蹭掉。

    夜千寒看她难得的温顺又乖巧，心头一热，俯身又凑了过来。

    直到老奶奶过来叫两人吃饭，两人才依依不舍的走了出来。

    老奶奶煮了南瓜粥和玉米棒。

    那一堆南瓜碎最终还是成了南瓜粥，只不过南瓜皮还漂在碗里。

    夜千寒执起筷子,仔仔细细把大海碗里的南瓜皮挑出来，挑得一点不剩，这才把碗筷推到了林苏苏的面前，低低道，“吃吧。”

    林苏苏看着碗里干干净净的南瓜粥，一点南瓜皮都没有了,笑眯眯道,“谢谢宝贝。”

    皇帝这挑菜工做得真心不错。

    老奶奶看见小两口这么恩爱，笑道，“小伙子不错，只是，你们怎么就掉进了北江里呢？”

    北江水流汹涌，小两口还能逃出来，还真是命大了。

    林苏苏眉头一蹙，立即一脸凄惨的道，“我本富家女，我相公是寒门子弟，是村子里最有才华的男子，我们真心相爱，非彼此不可。

    可是爹爹看不上寒门，非得要让我嫁到地主家去，那地主家的儿子又老又胖又丑,听说还打死过几任妻子，我宁死不嫁。

    爹爹一气之下便将我困在了屋子里,只待三日后吉时一到便绑我上花轿。

    我相公问讯赶来,将我救出了火海，我感念他救命之恩，决定跟他私奔。

    不想私奔到半路，地主家的儿子带着许多家丁追了上来，说是要将我们打死。

    我们无路可逃，在江边结发为夫妻，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死，今生不能在一起，只求来生能长相厮守。

    双双拉着手，一跃跳下了北江。

    不想，上天有好生之德，垂怜我们这对可怜人，让我们捡回了一条小命。

    也多谢爷爷奶奶收留了我们，要是没有爷爷奶奶，我们或许也撑不过昨夜。

    人间自有真善美，只要真心相爱，哪怕历经磨难，上天也自会让我们在一起。

    从此以后,去锦绣，除簪环,荆钗布裙,风雨相依，共谐百年。

    无论再经什么磨难也不会将我们分开。”

    林苏苏说罢，眼眶微红，轻轻靠在了夜千寒的身上，落下了两滴劫后余生的泪水。

    夜千寒明明知道她这话是编的，编的，做不得真！

    可是，他的心头，还是抑制不住的颤动。

    一颗心就像被她揉碎了似的，满满的酸胀，有那么一刹那，他真希望自己是那个寒门弟子，被她这个富家女生死相随。

    大手轻抚了抚她湿哒哒的眼睛，低低道，“我会对你好的。”

    林苏苏又往他身上靠了靠，笑中带泪，“嗯，我知道，你会一直对我好。”

    老奶奶没想到小两口还有这样一段故事，心头感动，擦了擦老泪道，“大难不死必有后福，以后你们俩一定会好好的，快吃吧。”

    林苏苏点头，露出了一个开心的笑容，“奶奶说得是，大难不死必有后福，过去就过去了，以后咱们往前看！”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

