    “轰！！”

    一道道杀光轰击在法则神盾之上，顿时便让其连连颤动，一圈圈法则神纹涌向四面八方，虚空湮灭无数次，下方的大海像是要倒翻了过来。

    “轰！”

    八头凶蛇的身体完全从海中显化了出来，足有五千丈，它蛇尾横摆，直接扫过来，扫塌了空间，如同一座横亘的山岭撞击而至，将空间都打爆了无数次，法则波动笼罩天地，绝世犀利！

    寒清雪以冰雪领域罩住叶辰，一边往左边的洞道退去，一边催动禁器发出强绝的攻击。

    万道光华自古盘中透射出来，将这个小世界般巨大的洞府照的雪亮，一缕缕法则之纹在虚空中浮现，成片成片交织成网，虚空早已湮灭，没有一寸是完好的，全是片片黑洞。

    嘣！

    “咔嚓！”

    一道裂声，很轻微的声音，但却让叶辰的脸色骤变，寒清雪亦是变色。

    禁器古盘裂开了，用过八次之后自动崩碎，没有了禁器拿什么对付这相当于神王境界的八头凶蛇？

    “师姐，是我连累了你！”

    叶辰自责而内疚，今日真是九死一生了，不曾想遇到了如此强大的东西，早知如此先前就不该选择这条路，而他也应该直接突破到命海秘境第九次命泉汹涌，直接引来雷劫牵制那些人，如此便可冲出重围离开这个魔洞。

    现在一切都晚了，原本叶辰是想留着日后更危险的时候再突破，却不想真的遇到了八头凶蛇。

    “叶辰，退！”

    寒清雪声音冷冽，她衣袂飘飘，超凡脱俗如谪尘仙子，此时浑身上下每一个毛孔都透出血气与灵力，短短一瞬间她整个人的气势就攀升了好几倍。

    “弱小的蝼蚁，你们注定是血食！”

    八头凶蛇传来神识波动，禁器都毁了，他不认为眼前的两个弱小的人类还有什么可以威胁到它。

    “嗡嗡！”

    刚刚恢复的虚空发出嗡鸣声，再次扭曲了起来，在寒清雪的身周出现一圈又一圈的波纹，而后一朵雪白中带着一抹抹殷红的花朵自她的头顶飞了出来。

    悲情花！

    领主花菱月给寒清雪的上品神王之兵，悲情花飞离寒清雪头顶，迎风见长，顷刻间就化为千丈大小，花瓣片片绽放，其上法则神痕交织，震荡出一股股恐怖的气息，更有丝丝缕缕的法力丝绦垂落，将寒清雪护在其中。

    “神王之兵！”

    八头凶蛇的菱形瞳孔微微一缩，张口便是一股精气喷射了过来。

    “锵！”

    精气化为一把利剑，穿透虚无，于一瞬间穿杀而至，击在悲情花上。

    嘣！

    无数的法则之纹浮现，挡住了八头凶蛇喷射的精气，且反震回一股法则之力。

    “轰！”

    八头凶蛇庞大如山的身躯被震飞了出去，但是并没有受伤，虽然悲情花是上品神王之兵，且花菱月又强行助寒清雪将之炼化，让其与寒清雪神识相通，可以激发大部分威力，但终究是无法发挥其全部的威力，伤不了相当于神王境界的八头凶蛇。

    “上品神王之兵，可惜你无法发挥它的威力，今日必为血食！”

    八头凶蛇嘶吼着再次冲了过来，八双眼中凶光爆射，血气滔天，一块块鳞甲竖立了起来，然后一震。

    “咻咻！”

    无数的鳞甲飞射了过来，带着浓烈的法则波动，杀伐犀利。

    寒清雪双手捏动法诀，她脸色无比的苍白，嘴角更有丝丝血迹溢出，疯狂的催动悲情花。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    法则的相碰，悲情花的神纹交织，穿透而去，将八头凶蛇的鳞甲抵挡住，而后双双崩碎在虚空中。

    寒清雪身体摇晃，大股的血液自口中涌出，叶辰在远处看着她那苍白的脸，心中充满了愧疚与心疼，毕竟寒清雪是为了他才走到这一步的，否则怎么可能深入伏尸山脉中心地域，怎么会遇到八头凶蛇这种太古异种。

    “渺小的人类，你那弱小的血气与灵力想要催动这样的神王之兵，简直就是笑话，看你还能简直多久！”

    八头凶蛇如同戏耍猎物一般，缓缓的移动了过来，八颗狰狞的头颅蛇信吞吐，眼中凶光爆射。

    叶辰知道寒清雪已经支撑不住了，那血液不断的从她嘴角溢出，身体摇摇欲坠，全凭一股意念在支撑，神王之兵让她耗尽了所有的血气与灵力，在与八头凶兽的战斗中，虽有法则丝绦护体，她依旧被震出了严重的内伤。

    “师姐！”

    叶辰风一般飞掠而来。

    “走，你快走！”

    寒清雪回头，眸子中已经失去了色彩，但依旧清冷。

    “要走一起走！”

    叶辰怎么可能丢下寒清雪让她成为凶蛇的血食！

    在奔向寒清雪的同时，叶辰打开领域世界，同时将命海也显化出来，如今只有一个办法了，成则生，败则与寒清雪一起葬身于此。

    “不要来送死！”

    寒清雪声音中带着怒气，“快走，叶颜师妹在等着你，还有你的后雨也在等你，未来灵泉福地需要你！”

    八头凶蛇带着戏谑之色看着叶辰飞向寒清雪，他它并没有什么动作，对于它来说眼前的两个弱小人类无论如何也逃不出它的蛇口，最终只能化为血食。

    “我说过，要走一起走！”

    叶辰话落间已经达到了寒清雪的身边，也就在这时寒清雪头顶的悲情花化为一缕白光从新没入了她的体内。

    “你！”

    寒清雪看着叶辰，张了张嘴，身体一软就要倒下去。

    “师姐！”

    叶辰一把将其搂住，罩入领域世界中。

    “你这是来送死，何必。”寒清雪气息微弱，虚弱的道。

    “你这般为我，我也就这般为你了。”叶辰看着她，轻轻的说道。

    寒清雪眼中闪过一丝轻微的波动，摇了摇头，“毫无意义。”

    “有没有意义不重要，我只求心安，否则过不了自己这一关。”叶辰摇头。

    寒清雪不再说话了，她浑身无力被叶辰搂在怀里，早已忘记了什么男女之别，此时顾不得其他。

    “你们人类的情感真是奇妙，有意思，让你们都化为血食，也算是成全了你们！”

    八头凶蛇传出神识波动说道。

    “血食？”叶辰冷笑连连，“当初你们祖先比你强大无数倍同样被人类强者所斩杀，若要说血食，你们这些低能的生物才是血食！”

    “吼吼吼！！”

    八头凶蛇暴怒，“蝼蚁，死！”

    它大口一张，一条猩红的蛇信如同血色长河席卷而来，叶辰根本就避无可避，相距十余里就感觉自己的双脚完全不能动了，被禁锢在了虚空中。

    “命海开，领域世界给我开！”

    叶辰低喝，心念一动，以灵力包裹着被‘染血的衣襟’镇压在灵力海中的神月王尸体，使其出现在领域世界中，并且迎向八头凶蛇的信子。

    由于尸体被‘染血衣襟’所镇压，并没有圣息散发而出，所以八头凶蛇没有发现，当它的蛇信即将触碰到那尸体时，一股毛骨悚然的感觉电流般袭遍全身。

    “这是什么？”

    八头凶蛇惊骇，感受到莫名的恐惧，像是神魂都被人锁定了一般，顿时就要收回蛇信，但叶辰哪能让其如愿，本来就只差几米远就要接触到了，叶辰绝不会就此功亏一篑。

    “八头怪物，让你尝尝什么叫做圣威！”

    叶辰嘴角泛起冷笑，心念一动，那包裹神月王尸体的灵力往前一送。

    “嗡！”

    顿时之间虚空嗡鸣，一缕圣息之光自神月王的身体内透射而出，那是血气，是圣者还未干涸的血气力量。

    圣威笼罩天地，让八头凶蛇肝胆俱裂，那一抹圣光透射而来，当场就将他的蛇信崩成虚无，十方虚空都在动颤，乾坤像是都要崩塌了一般。

    这股圣威实在是太恐怖了，划破虚空，如同一道永恒仙光，穿透一切阻碍，贯穿八头凶蛇数颗头颅。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    连续七颗头颅都被洞穿，一击爆开，化为了血雾，那些血雾在空中还未落下便燃烧了起来，最后化为光点没入虚空中消失不见。

    “吼！！”

    八头凶蛇凄厉惨叫，它用尽秘法闪躲最后方才保留一颗头颅，一条命去了九成，奄奄一息，快速的飞退，一瞬间就没入海域之中。

    此时叶辰也满脸苍白，他将两大领域合一，神月王的肉身在轻轻颤抖，虽然有‘染血的衣襟’镇压了，但依旧传出丝丝波动，差点让他的领域世界崩塌，连神识都有种崩裂的感觉，实在是太过恐怖了。

    半晌，叶辰才将神月王的肉身重新镇压，当一切恢复平静之后他收回领域世界，将圣尸镇压在命海中的灵力海上。

    这一次冒险一试实在是太过危险，他是在赌，所幸成功了，八头凶蛇大意之下果真被圣尸所伤，只要当时它小心一点点叶辰就不可能成功。

    再者，叶辰差点镇压不住圣尸，一旦镇压不住他和寒清雪都会灰飞烟灭，实在是险招，今日一役九死一生，可谓是惊险之极，不过最后逢凶化吉，暂时算是没有危险了。

