    双儿的身世挺惨的，被鳌拜弄得家破人亡，一个大家族，就只剩下了女的。

    要是他能早来一步，肯定就能看到那些男的是怎么死的，然后替他们照顾妻女。

    如今只能照顾到一个双儿，实在有些遗憾。

    不过，陌然也搞不清楚，这双儿是怎么出现在十阿哥府里的。

    一下子多了一个穿越女，搞得陌然知道的剧情都乱了。

    算了算了，不想那么多了，先把双儿收了再说。

    双儿重情重义，温柔善良，善解人意，乖巧聪慧，体贴贤惠，清秀可人，腼腆羞涩，天真纯洁。

    这么好的一个女孩，十阿哥竟然让她养狗，真是一个草包。

    陌然握着双儿的手，道：“双儿，今晚我想。”

    双儿腼腆的道：“公子，我感觉你变的有点不一样了。”

    以前的十阿哥从来不看她，眼里只有狗，怎么今天回来，连心爱的狗都踹开了。

    撕拉！

    陌然下半身的布被哈士奇叼走了，露出了白嫩的双股。

    我去，这衣服也太不结实了吧！

    普通的衣服烂一点可以理解，他可是阿哥，衣服怎么也这么水。

    这破衣服，这死狗，害得他在双儿面前丢脸。

    陌然黑着脸道：“双儿，让你受苦了，这狗这么不听话，今晚我想吃狗肉。”

    双儿看了一眼叼着一块布，还在胡作非为的哈士奇，劝道：

    “不要，这狗很听话的，公子你就不要吃它了。”

    她养了这么久的狗，没有感情是不可能的。

    再说了，要是狗没了，她岂不是失业了。

    陌然赞赏的看了双儿一眼，不错，是个善良的女孩。

    此时要是换作他的那些兄弟，早就已经烧着开水架起锅了。

    瞄了一眼陌然还露在外面的肉，双儿很想把自己的衣服解下来遮住。

    可奈何双儿没有穿外套，解起来有些麻烦，不适合，只好走到陌然身后遮住。

    有双儿在后边，陌然昂首挺胸走进了房间。

    尴尬，不存在的。

    “既然双儿为它求情，那今晚就不吃它了。”

    双儿松了一口气，等陌然回到房间，她才去找那只狗，把被狗叼走的布拿回来。

    陌然趁着这个功夫，把衣服脱了，然后随便围了一块布在身上。

    本以为双儿是去找衣服去了，没想到她却拿着破布走了进来。

    双儿要干嘛！不会是给他缝衣服吧！

    他堂堂一个皇子，穿着缝补的衣服出去，多丢人啊！

    不对，陌然是一个勤俭节约的男人，穿着缝补的衣服出去，并不丢人。

    双儿害羞的看了陌然一眼，便不敢再看了，而是真的想给陌然缝衣服。

    陌然则是去关门，顺便找了一根钉子定上，然后再去关窗户。

    双儿愣愣的看着陌然的行为，疑惑的问道：“十爷，你在干嘛！”

    陌然忙活自己的，头也不回的道：“我是皇帝的儿子，身份尊贵着呢！我怕有人不安好心听墙角。”

    “哦！对了，你缝衣服的时候去床上缝，天气凉了，顺便给我暖下床。”

    话到这个地步，乖巧聪慧的双儿也听出了不同寻常的地方。

    暖床是她的义务，可是她从来没有做过，要是暖的不好可怎么办。

    双儿道：“贝勒爷，现在是大夏天，不用暖床的。”

    门和窗已经焊死了，不过听到不用暖床，陌然差点把手都给定上了。

    想了想之后，陌然道：“双儿，你听错了，我是让你冷床，大夏天的太热了。”

    双儿疑惑道：“冷床。”

    陌然点头道：“是的，你们女孩子体温低，夏天有很好的降温作用。”

    这个知识点，从来没有和男人睡过的双儿并不知道，所以她半信半疑的爬上了床。

    天已经黑了，没有其他活动的陌然也爬上了床，躺着看双儿缝衣服。

    她缝的很认真，也可能是假装认真，并没有看陌然。

    陌然肆无顾忌的打量着双儿，看着善解人意的双儿，陌然有些想哭，这是第一个不用绑不要药就乖乖听话的女孩。

    这么好的女孩，一定要珍惜她，将她留在身边。

    很久很久，双儿才缝完，等她缝完之后，陌然拉她下水，给她盖好被子。

    “双儿，今晚我们一起睡，你可要好好感受一下。”

    双儿认真点点头，心里噗通噗通直跳。

    一会儿之后，双儿道：“公子你骗我吧！我感觉没有区别啊！”

    怎么会呢！陌然有些疑惑。

    他此时热得就像一个火炭似的，双儿怎么会感觉不到。

    难道她同样是一个男的，体温也很高。

    重新躺下之后，陌然问道：“怎么样，现在感觉到了吗？”

    双儿趴在陌然怀里点点头。

    ……

    屋外，有五六个人在盯着这间屋子。

    “奇怪，进去这么久了，怎么一点动静都没有。”

    “双儿又乖巧又听话，但她可能不懂男女之事？”

    “她不懂那草包阿哥也不懂吗？”

    此话一出，所以人都无语了。

    第一次见这阿哥和别人睡，却是什么都没发生，挺可怜的。

    几人评头论足，议论纷纷，然后又问道：“在一起这么久了，还不知道各位如何称呼。”

    “天地会方大洪。”

    “沐王府沐剑声。”

    “红花会……”

