    自由选择将要前往的世界！

    任务奖励翻倍！

    这两点无论哪一点都如同重锤般击在安阳的心中，令他惊讶不已。

    这似乎意味着他完全可以选择一个无公害的度假世界作为下一个任务目的地，然后轻轻松松甚至只一转眼的时间就拿到双倍的奖励，简直令人不敢相信。

    安阳再仔细的看了眼屏幕，确定自己没有幻听，也没有眼花。

    他依旧感到有些虚幻，向来以缓步培养选定者的系统怎么会干这种事情。难道这些道具能力的设定植入并非系统所能控制的？还是它也懂得劳逸结合？

    安阳摇了摇头，抛开不切实际的想法，转而认真的思考起这个道具能力来。

    这无疑是一个不同寻常的道具。

    但系统行事并非毫无依据，他甚至一度怀疑系统并非冷冰冰的死程序，所以这个道具能力依旧是给他留下的坑，而非给他的度假旅行票，他需要自己去填。

    纵观各大任务世界，无论本愿世界还是自然世界，几乎都是最适合他的，不光是力量体系与他自身的能力十分契合，而且他也必然能从中得到不少收获。

    从中不难看出，他所经历过的所有任务世界都是经过系统精挑细选量身定制的！

    只是这次系统将选择权留给了他，并很慷慨的给予了双倍任务奖励的鼓励。

    “双倍奖励……”

    安阳喃喃着，却撇了撇嘴。

    说来也是，他现在的个人实力大多来自于在任务世界的收获，从任务奖励中获得的力量最多也就是特殊能力和一部分身体素质，这对他现在来说实在微不足道。

    而且翻倍的奖励中还不包括道具能力。

    所以他断然不会浪费选择一个合适世界的大好机会！

    其实对他而言最珍贵的并非各种奖励和道具能力，而是时空穿梭本身，如果他选择一个世界去度假的话无疑就浪费了一场十分宝贵的自由时空穿梭机会。

    “可究竟应该怎样选择呢？”

    安阳拿出手机，却不由陷入了深思。

    系统对任务世界的选择无疑是十分稳重保守的，是一个循序渐进的培养过程，是以现在摆在他面前的主要有两条路，一是进行一次大胆尝试，二是投机取巧。

    大胆尝试是指选择一个力量体系稍微超过他承受能力的自然世界，这就需要他自己去小心翼翼的保证生存并一步步的走下去，同时收获也可能更大些。

    投机取巧是指选择某些具有开挂能力的本源世界，凭借着先知先觉的优势，完全可以将原本属于主人公的能力抢到自己身上，这个方法要安全许多。

    但也都不绝对。

    这需要他自己权衡利弊、喜好和未来。

    如是想着，他却又突然觉得这个道具能力作用十分有限。

    就算给他自由选择世界的权利，他也很难选择到比系统的选择更适合自己的世界，那么反倒只剩下之前被他觉得作用相对较小的‘奖励翻倍’还有点卵用。

    正在这时，系统却发出一声提醒：“请选定者在目标任务开始一小时之前使用该道具能力选择即将前往的世界，否则将默认选择，道具能力保留。”

    安阳点头收起手机，他还需要细想。

    这时厨房的动静已经结束，小婵和小倩相继端着饭菜上来，招呼他开饭。

    吃饭的过程中小婵依旧小心翼翼的一声不吭，默默的吃完便坐着不动，等着安阳和小倩都吃完便开始收拾桌子，自觉的去洗碗，小倩连忙去和她一起做。

    安阳觉得自己要去哪里的话，如果只能带一个人，除了小倩他肯定首选小婵。

    这个小丫鬟确实很勤快！

    当吃完饭估计神州世界已经过去了一天，安阳盘算着差不多了，便拉开空间之门，前往神州世界将两只女妖精带回别墅。

    母老虎精带着一箱子厚厚的古籍，里面只有三本是她准备修习的秘术，其他的都是她拓印过来的针对这三门秘术的辅助资料书籍，光是看着都觉得累。

    尤其是对于黄岚来说……

    更累！

    兔子精则睁着一双红宝石般的大眼睛，紧抿着嘴可怜兮兮的盯着他，不说话。

    黄岚在旁边毫不在意的说：“你可是不知道，这只小兔子在皇宫的时候可烦人了，一天到晚都问我什么时候回去，我都想变成本体一口将她给吃了！”

    兔子精有些畏惧的缩了缩脖子。

    安阳看看她，又笑笑。

    黄岚喝了口水，继续说：“你别看这只兔子平常智商低，其实可机灵着呢，每天都换着各种花样催着我早点回去，要么就是坐在白平宫的石阶上等，幸亏你来了，不然我估计下一阶段这只兔子就该整日以泪洗面了，啧啧，被抛弃的小宠物呢。”

    兔子精呆愣了下，随即有些窘迫的低下头，这个动作明显和小婵学的。

    安阳继续笑着，他对此早有预料。

    黄岚明显对他的反应很不满意，撇了撇嘴，也不提自己帮他争取二人世界的功劳，顺手一捞轻轻松松的端起几十公斤重的大箱子往楼上走去，力量令人咂舌。

    安阳继续躺下深思熟虑，不理会兔子精的各种卖萌或指责他丢下自己的眼神。

    他先是查找了一番具有开挂能力的电影，从永生不老到更迭时空，似乎就算他得不到也是一个技能盗取就能得手的事，但其中一些能力却是各种不合理。

    他知道，太过不符合逻辑的能力，就算是系统的逆天大能也难以圆回来。

    这些世界还有一些共同点，要么就是能力只针对主人公，要么就是太过危险，无论他有再强的实力都可能折在某些不合理的力量上。真如之前所说，许多世界就算去了也只有用技能盗取才能获得其中的关键能力，而且还不确定系统能否圆回来。

    例如影视作品版的时间静止，几乎就只是一个大范围的定身术而已！

    例如时光倒流，以他现在的知识量来解释，除非系统向他证实平行时空的存在，否则这就是个上帝也无法做到的谬论，自然难以从虚幻想象变成现实能力。

    而本源世界的其他能力即使很强大，也显得太过单调，不成完整的体系。

    如果他选择投机取巧这条路，很可能除了这份开挂能力其他什么珍贵的都得不到，而且以他迄今为止的经验来看，影视作品本身展示得就很片面，由此构建出的本源世界中的能力也并非绝对没有漏洞，而且也很容易从自然世界所具备的完整体系中找到重复。

    他现在经历过的神秘侧的自然世界只有一个，就是神州世界。

    他当初用‘技能盗取’获得了两项能力，一个是燕赤霞的乾坤借法，一个是小唯修炼千年的不死妖躯，但现在不光乾坤借法在神州世界的昆仑山找到了差不多的，就连妖躯也可以用很多秘术来取代，只是可能没有被系统单独直接提取出来的直接。

    安阳经过思考，还是决定慎重的选择一个自然世界，以拼搏一次。

    以技能盗取获得的能力毕竟是死的，并没有发展空间，而且也不属于自己，相当于系统赋予他的一项能力，只有通过学习掌握的能力才是真正属于自己的本事。

    而且自然世界的提升、开拓空间也要大很多，满满的都是综合价值。

    只要选择一个足够合适的自然世界，收获绝对比本源世界大很多，而且还有更多的选择和持续开发、进修的潜力，只是这些能力统统要靠自己的硬本事去获取。

    也有可能他什么也得不到。

    于是安阳拿出手机说：“系统，按照规律接下来是自然世界吧？”

    系统没有给他确定的回复，却明确猜出了他的心意，屏幕上亮起一行行数据：“已能探索到的自然世界如下，请选定者在列表中选择，已投射到屏幕。”

    艾拉提比……

    诸神墓地……

    诺尔花园……

    碎裂缝隙……

    海余神的创域……

    冰魔深渊……

    卡能世界65428号……

    ……

    安阳看着屏幕上一连串根本翻不到底的自然世界名称，内心是崩溃的。

    “……我这应该怎么选？”

    “可根据名字来选。”

    “……一个世界是几个字就能概括的吗？你至少也来个介绍啊！”

    “条件无法满足。”

    “……那我怎么选？”

    手机沉默了良久，似乎也意识到光是看名字根本没有选择的意义，才说：“选定者可将自己需要的条件告诉我，由我进行筛选，或直接为你选择。”

    安阳颇为无奈：“似乎只有这样了。”

    沉默良久，他说：“首先，基础的力量体系与我差别不大，可以稍微高出我一点，但要有很高的提升空间，也就是说顶尖的力量必须要足够强。其次，要以人类为主导，但是智慧生物的种类最好很丰富。第三，力量者的力量要强，同时也要有学术者，文明体系要具备很高的可复制性……”

    安阳说了很长一串要求，甚至很多都是彼此略微矛盾的，条件堪称苛刻。

    他的大概意思便是，这个世界应该对我没有多大危险，而且还要有足够强的人，应该能让我自己获得收获，还要能对我的势力有帮助，那里要有人，但不光有人……

    感谢订阅！

