    腹背受敌，田见秀知道这座土城守不住了，若不想与城共存亡，就只能先撤退。

    否则，一旦被明军纠缠住，想撤都撤不了。

    “向东门突围，快，快……”田见秀不敢耽搁，连忙下令，随即自己先率领两千人撤离，免得动作慢了被困城中。

    至于其他军队，则由副将去收拢突围，能撤多少是多少，顾不得那么多了。

    撤退的命令一下达之后，闯军的防线瞬间崩盘。

    古代军队之所以对营啸防范甚严，是因为一旦在夜间发生骚乱，就很容易引起连锁反应，很难控制，既而演变成炸营，后果极其严重。

    此刻闯军虽然不是发生了营啸，但已经和营啸很类似了。

    他们经过连续的高强度作战，早就神经紧绷，周围又到处是敌人。

    而且是晚上，很多人甚至完全失去了方向感，分不清敌我，只能胡乱奔逃。

    可明军不一样，只听大喇叭的响亮声音不停的下令：“脱外衣，脱外衣，脱外衣……”

    所有明军连忙将外面套着的单薄外衣一脱，直接丢在地上，每个人身上顿时显现出几道如萤火般颜色的光条，在晚上分外夺目。

    “杀……”

    身上没有荧光条的都是敌人，不管三七二十一，直接砍翻就是。

    一个个穿着反光背心的明军士气大震，嚎叫着席卷全城，那场景在现代人看来是多么的震撼和热闹啊。

    可是在古代人看来，那是多么的阴森恐怖啊。

    一个个闯军完全被吓破了胆，唯恐避之不及，根本不敢一战，疯狂逃窜，太可怕了。

    恐怖瞬间笼罩整座土城。

    仅仅半个时辰不到，被堵在城中的闯军便基本被剿灭，明军迅速的占领天字一号城。

    此刻，天字二号城的反抗也进入了尾声，因为明军攻入之后，得不到及时支援的几千守军根本难以抵挡。

    在明军扒下外套，亮出反光背心之后，他们的反应也是一样，看到一根根明亮的荧光条在全城飞舞，一个个吓得尖叫不已，结局自然不言而喻。

    田见秀带着两千人从东门逃出之后，疯狂的往地字一号城冲去，由于撤离匆忙，连火把都没有准备多少。

    不过好在距离地字一号城不远，只有不到七里距离，而且地字一号城城头上也亮起了火把，在晚上也比较显眼，不用担心走错方向。

    此时的地字一号城，主将郝摇旗很是急躁，他只知道明军发起了夜袭，但根本不知道战况如何。

    因为明军的主攻方向是北城，而他所在的地字一号城只能看到南城方向。

    之前倒是看到有大队人马从南城进入田见秀所守卫的土城，他不知道这支队伍是怎么出现的，进城之后干了什么也不知道，晚上就是麻烦。

    不然，就算看不清楚，也可以迅速派人去查探一下。

    “将军，有变故，有大队人马向我们这里来了……”

    郝摇旗连忙登上城头察看，果然看到一团团火光正在向自己这个方向靠近。

    “多准备些火把，加强戒备，没有老子的命令，不可轻举妄动。”

    郝摇旗的眼睛瞪得老大，心情更加烦躁，这大晚上的这般热闹，偏偏自己啥情况都搞不清楚，能不急吗？

    终于，那些人靠近了北城，郝摇旗让两千弓箭手做好准备，一有什么不对，就立即放箭射死这帮孙子，大晚上的不让人安生。

    “不要放箭，我们是权将军麾下。”

    “不要放箭，我们是权将军麾下。”

    这些人靠近之后，立即让十几人先冲上前表露身份，以免产生什么误会。

    权将军指的就是田见秀，城头上立即有人回应道：“既然你等是权将军麾下，为何不守城，跑这里来作甚？”

    “我等土城被明军攻破了，特来投奔，快开城门放我等进去，不然等明军追至就来不及了。”

    郝摇旗听到大惊，完全不敢相信，怎么可能一晚上不到就被攻破了，于是忍不住大喝道：“一派胡言，权将军何在？”

    这话他是不信的，除非田见秀亲口说。

    无奈之下，田见秀只能亲自出面，不敢耽搁时间，他仅率几个亲兵靠近。

    “权将军来了，你等不要放箭。”

    “先都把箭放下。”郝摇旗连忙下令，毕竟这几个人还产生不了什么威胁，万一真是田见秀，被误伤了，那就麻烦了。

    狼狈不堪的田见秀直接来到城头下方，在不足三丈高的土城城头上，郝摇旗仔细辨认，不是田见秀还是谁？

    可郝摇旗还是不敢置信的追问道：“权将军，城，真被破了？”

    田见秀苦笑的点点头，语气有些急切的道：“明军手段太多，闻所未闻，时间紧迫，郝将军先放我等进城，我再详细告诉你。”

    郝摇旗不再怀疑这些人的身份，连忙下令道：“快，开城门。”

    城门迅速被打开，田见秀连忙下令：“快入城。”

    一群刚从天字一号城败退下来的闯军，还是惊魂未定，争先恐后的冲入城内。

    郝摇旗急不可耐的见到田见秀，开始询问详情，这大晚上，明军是如何做到这么快破城的，太骇人了。

    田见秀也不隐瞒，直接将明军破城的过程详细的讲述出来。

    郝摇旗越发震惊，明军真的有那么多神奇的手段吗？

    他正准备追问什么，突然眉头一皱，问道：“城被突然攻破，权将军竟然还能带着这么多人安然撤离？”

    田见秀神情一愕，立即看向北城城门方向，居然还有一队队人马争先恐后的进入。

    他又看了一眼已经进城的军士，这怕不是有七八千人了吧，头皮顿时一阵发炸。

    刚才只顾一路奔逃，根本不会想到有人趁着黑暗和混乱混了进来。

    还不待他做出什么反应，却是听到一个响亮的声音喊道：“谢田将军引路，快动手，助我等尽快破城，杀。”

    刚进城的一些士兵猛的扒下身上的外衣，露出反光背心，没有动田见秀的人，直接不顾一切的向城内冲去，去砍杀郝摇旗的人。

    郝摇旗脸色大变，愤怒的咆哮道：“田见秀，你娘的反了？”

    说罢，直接拔刀就要砍向田见秀。

    田见秀脸色狂变，大声道：“没有，是明军混进来了，快快，快把他们赶出去。”

    郝摇旗哪里还敢信他，愤怒的道：“把他们抓起来，交由闯王发落。”

    这种事情现在根本说不清楚，田见秀自然不想落到郝摇旗手上，万一被砍了那不死得冤枉。

    当然，他也不想和郝摇旗发生内哄，连忙逃窜。

    大喇叭的声音又适时的响起：“田将军，快随我等破城，孙督师将会算你大功一件。”

    “你们的权将军田见秀已经弃暗投明，闯军兄弟们，不想死的快放下兵器投降，不然只有死路一条。”

    明军一边劝降，一边疯狂的冲杀，这突然的变故早已经让城中的闯军手足无措，惊恐异常。

    再看到一条条明亮的荧光条在城中飞舞，士气大跌，根本无法形成有效的抵抗。

    “城破了，快逃啊。”

    “明军被鬼附身了，杀不死，快逃啊。”

    其实，趁乱混入城内的明军也只有不到五千人，但是明军做好了充分的准备。

    而且可以通过反光背心分辨敌我，还可以借此判断出哪块区域的战况吃紧，哪里更容易分割包围敌人，哪里更容易突破。

    反观闯军，完全被打了一个措手不及，再加上反光背心带来的震慑效果，闯军根本无法及时组织有效抵抗。

    不管是心里防线，还是城中的各种防线，瞬间崩溃，哪怕人数更多，也被明军杀得疯狂逃窜。

    “将军，快撤吧，城内守军完全乱了，再不撤就来不及了。”

    一个部将狼狈的冲到郝摇旗面前汇报道，神情难掩惊恐之色。

    “田见秀……”郝摇旗愤怒的咆哮。

    他怎能不怒，就是因为田见秀，自己守卫的土城，不到一个时辰就要被攻破了。

    可怒归怒，郝摇旗也知道，已经无力回天了，如果不想全军覆没，只能弃城了。

