    面对白木俊的质问，天草之主一点也不慌。

    它可爱的圆脸上满是无辜，如同被冤枉的孩童。

    “神官，我们现在可是在你的神道器上。”

    “神道器的对局是公平的，不会允许出现什么作弊的行为。”

    “关于这点，你应该比我清楚才对。”

    “不过——”

    如同变脸一般，小正太脸上的无辜消失的无影无踪。

    它有些阴险的望着白木俊，不怀好意道。

    “既然我是妖怪，那会用一点点妖术，也是很正常的事情吧？”

    “就像你们人类本能的会呼吸一样，使用妖术，也是我们妖怪的本能。”

    “呼吸，当然不能算作弊。”

    “当然，如果这么说，你还不能接受的话......”

    天草之主瞥了一眼身旁的九重玲奈，有些惋惜道。

    “那我女儿刚刚好不容易和的牌，对你而言，同样也是作弊。”

    听到这话，九重玲奈心头猛然一惊。

    脑海中，瞬间回想起了刚刚和牌时，指尖传来的那股异样感。

    那的确是一种她从来没有体验过的感觉。

    仿佛自己心里想的一切，都会成真。

    那竟然不是错觉吗？

    九重玲奈惊讶的张大了嘴，不可置信的看着身旁的天草之主：“那，我刚刚.....”

    “当然是妖术，而且是操纵运势的妖术。”

    天草之主淡然的回应道。

    操纵运气的妖术？

    九重玲奈满脸迷惑。

    天草之主看着九重玲奈的表情，无奈的叹了口气，耐心的解释道。

    “这世间的每一个生物，从一出生开始，就各自带有的一定的运气。”

    “除去极少数外，大多数生物直到死亡时，也没能用完这些运气。”

    “而剩下的运气，就会飘散出来。”

    “这些飘散的运气，能被这种妖术所吸引。”

    “形成这样的一条......运势的河流！”

    说到最后一句时，天草之主忽然低喝在九重玲奈耳边。

    九重玲奈圆润的双眸倏然瞪大。

    在刚刚那一瞬间，她仿佛看到了天草之主并不是坐在牌桌前。

    而是端坐在一条磅礴凶猛、摧枯拉朽的河流大川之上，以一种威严的姿态，冷漠的俯视着众人。

    那条河流......

    是一种不可阻挡的运势。

    反观牌桌上其余几人，身边漂浮的，充其量不过是几滴水滴而已。

    比较之下，九重玲奈心里忽然涌现出一种绝望的感觉。

    凭这种颓弱的运势? 怎么能与这样的灾害相抗衡？

    她不禁垂下头? 声音有些低落。

    “白木桑，抱歉? 如果我没有使用妖术的话......”

    “九重同学不必道歉。”白木俊摇头道。

    他随即看向天草之主? 认认真真的询问道。

    “难道用妖术打麻将，阁下不会介意吗？”

    “介意？”天草之主愣了一下? 随即冷笑道，“呵? 我明白你的意思。”

    “在女儿面前? 我这个父亲竟然通过耍这种手段取胜，几乎可以说是颜面扫地......”

    “但即便是那样，我也要这么做！”

    “就算这张脸不要了，我也要让我女儿承认我才行！”

    “神官? 不要小看我的决心啊！”

    天草之主毫不退缩的与白木俊对视着。

    却发现白木俊忽然露出了谜之微笑。

    “阁下不介意就好。”白木俊笑着伸出手? 将自己面前的麻将牌整齐的推倒。

    “既然如此，就让对局继续吧。”

    下一瞬。

    最后一局的麻将牌，出现在四人面前。

    天草之主瞥了一眼。

    目前来看，自己的点数，是全场第一位的41000点。

    排第二位的须贺早人? 点数是37200点。

    第三位的神官，点数还剩下20900点。

    而第四位的九重玲奈? 点数只剩下了区区900点。

    连立直也无法立直。

    只要再来一个断幺九，就可以成功将她飞出局。

    它冷静的分析着。

    现在这种情况? 如果对方想要反超的话，唯一的方法? 就是让同样掌握了运势妖术的九重玲奈去做大牌......

    呵? 年轻。

    这样的机会? 想都别想。

    天草之主在心里冷笑道。

    身下的运势之河忽然无端的疯狂汹涌起来，呼啸间掀起滔天巨浪。

    也就在这一瞬，天草之主手中的牌，已经排列好了。

    这样的运势，无可阻挡！

    当第一张牌打出来的时候，它必定会和牌！

    人和，役满！

    最后的庄家，是神官。

    也就是说，当神官打出第一张牌，对局，就将结束！

    他们，输定了——

    天草之主正在享受胜利的愉悦时，却听到耳边传来了白木俊平静的声音。

    “和。”

    随即整齐的推倒身前的麻将牌。

    纳尼？

    天草之主一愣。

    在最后的一场，神官，竟然天和了？

    不过......

    他是傻子吗？

    虽然天和也是役满的牌型。

    但自摸天胡的话，扣点数，不止是他们两人。

    九重玲奈，也要相应的扣掉16000点的分数。

    这样子的天和......

    根本毫无价值。

    虽然自己女儿被这个神官飞了的结果，让天草之主极度不爽。

    不过，赢了就算了。

    天草之主可爱的小脸上露出胜利的笑容。

    它站起身来，看向九重玲奈，嘴角一挑。

    随即扭头，瞧了一眼白木俊的牌型。

    在看到白木俊牌型的一瞬间。

    那双黑亮的双眸，瞬间僵在了原地。

    天草之主盯着白木俊面前的十四张字牌，浑身颤抖。

    这、这牌型......

    不单单是天和。

    还有字一色，大四喜，四暗刻单骑！！！

    怎么会？？？

    天和的概率，可是三十三万分之一！

    字一色的概率，是两万五千分之一！

    大四喜与四暗刻单骑的概率，更是低到令人发指。

    而现在，它们竟然同时出现了......

    这样的可能性，明明是零，是零才对！

    天草之主几乎要抓狂了。

    不过如果这个牌型真的出现的话。

    那累计的番数，加起来是......

    六倍役满！

    “天和，字一色大四喜四暗刻单骑。”

    “六倍役满，288000点。”白木俊平静的说道。

    “二位，你们输了。”

    六倍役满，飞三家......

    听着这道仿佛判决一样的话语，天草之主直愣愣的看着白木俊。

    满脸的难以置信。

    这、这不可能......

    自己的运势之河，明明还在汹涌的流淌着——

    不对。

    天草之主忽然意识到了什么。

    自己运势之河的声音，不知道从什么时候开始，忽然消失了。

    它缓缓低下头。

    看到了自己的运势之河，正在乖巧的、无比顺从的流淌着。

    直到汇入了白木俊身后，那浩瀚不可视、宛若覆盖天地一般得蔚蓝海洋之中。

    看到这一幕，小正太顿时目瞪口呆。

    它不难看出。

    白木俊身后，这无穷无尽的汪洋......

    是由运势组成的！

    天草之主抬起头，无言的看着白木俊。

    脸上是说不出的凄凉。

    神官，你......

    脸都不要了吗？

