    看到面前这个身高不足1米4，长得极度猥琐的老头，那在海外的龙王殿战士深深的吸了一口气。

    然后说道：“老头子！你还是赶紧起来！有多远滚多远吧！我不想害了你的性命！像这种碰瓷的事情，你都这么大岁数了，还是让年轻人来做吧！”

    听到这句话，那老头气得腾了一声站了起来，他对着这龙王殿战士怒吼道：“混蛋！你是看不起老头子我吗？我告诉你，老头子我今天就是不走了！你那个朋友不是说让你从我身上压过去吗？有种你就压过去！呵呵！别以为我不知道你是东方人！看你长得人高马大的，跟个大骆驼一样！老子我不碰瓷你！碰瓷儿谁？”

    听到这句话，那龙王殿的汉子直接气得翻白眼，他对着老头子怒吼道：“为了潜伏到你们扶桑！老子我可是全国精选的为数不多的才1米5，就达到了战士级别实力的人！我他妈在你面前都成了大骆驼了！你们日本的马是猪吗？”

    听到这句话，张雷、李欣和小米粒全都忍不住噗嗤一声笑了出来！太难了！

    安排人潜伏在扶桑，都已经找了1米5的小伙了！竟然还被一眼就识破了，这尼玛可怎么办还好！

    就在这时，那男子哈哈大笑起来，指着车上的龙王殿战士说：“怎么着？承认你是东方人了？”

    说着，他随记洋洋得意的大声笑着说：“哈哈哈哈！其他人我们都害怕！就你们东方人我们根本不怕！我们杀了你们那么多人，抢了你们那么多资源，结果怎么样？你们还不是孬的没办法？还不是邀请我们国家去你们那儿做买卖？老子我现在就站在这里，我就是讹你钱了！你要是不给我，我就去你们国家管理部门闹！我看你敢不敢不给我！”

    听到这句话，那战士直接气的翻白眼，然后说：“老东西！我都告诉你我是潜伏来你们扶桑的人了！你还敢这么和我说话？”

    “纳尼？”碰瓷儿的老东西赶紧问了出来，下一秒，就听车子嗡的一声响了起来！

    龙王殿战士一脚油门踩到了底，轰的一声响，劳斯莱斯幻影直接撞了上去！

    那老头子还没来得及反应，就听嘎巴嘎巴两声响，身体直接被撞倒粉碎性骨折！

    就在这时，路边一个小女孩儿啊的一声叫了起来：“撞死人了！撞死人了！快来人呢！”

    听到这个声音，壮汉吓了一跳，就听张磊冷冷的说道：“倒车回去！”

    壮汉一愣，他看向张磊，张磊再次说道：“我命令你倒车回去！”

    龙王殿战士不敢不听张磊的话，赶紧挂了倒档，一脚油门踩了上去，就听扑通扑通两声，前后轱辘直接在老人的尸体上又压了一遍，然后停在了刚才那个位置！

    张磊直接摇下车玻璃，对那女孩喊道：“咋的？你也想像这老头一样？我送你下去，见见你们国家的甲级战犯？”

    听到这句话，那知道那小女孩突然捂住了自己的胸口，然后手做前后起伏的样子，胸口也随着手的动作而前后起伏！

    就听他说：“大哥！我是心动了！我能不能做那司机的女朋友！他撞死人的样子好帅呀！”

    听到这句话，张磊直接翻白眼，扶桑的年轻一代，果然是最丧的一代！

    张磊冷冷的说道：“开车给我走！”

    说着，车子直接朝着机场开了过去！

    那个龙王殿的大汉，此时眼睛里面流下了两行泪水，他扭头看向张磊，忍不住的说：“龙王医圣！我这辈子还没有被女人喜欢过呢！你说我要是回到东方，我才1米5，我能找到女朋友吗？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后淡淡的说道：“你真以为刚才那个女孩想要跟你？”

    那壮汉一愣，忍不住的说：“不然呢？”

    就见张磊拿出手机，屏幕上赫然就是刚才那个女孩，只见他拍了拍自己的胸口，一脸惊魂未定的说道：“妈呀！吓死我了！幸好被我糊弄过去了！现在我打电话报警，让警察抓那家伙！”

    看到这一幕，大汉都快被气哭了，还以为自己找到了真爱，原来不过是一个骗子罢了！

    不过他还是紧张的看向张磊，忍不住的问道：“若是我们去飞机场之前，这孩子报了警，我们的车上还有血迹，这可怎么办呢？”

    就听张磊冷笑一声，此时那女孩站在原地，拿起手机拨打了扶桑国的报警电话！

    就听警察问道：“你有事儿没有？没有事儿赶紧挂了！老子这边在看片儿呢！最新的小泽武腾空出的新片儿，老子好容易才排队买上！”

    女孩气的一翻白眼，然后说道：“我有重大案情告诉你！”

    “啥？”警察一愣，说：“你赶紧说！”

    哪知道女孩却对他说：“你是个大白痴！”

    警察气得直翻白眼，不知道这女孩为什么突然骂自己！想要怼回去，却发现对方已经挂了电话！

    警察翻了个白眼儿，怒吼道：“神经病！”

    说着便继续拿起自己的的PS2，继续看片儿！

    而此时，女孩的面前站着一个拿着扇子的女孩，他将扇子丝丝地底在女孩子的勃颈处！

    “小妹妹！你倒是很乖！知道什么该说，什么不该说！”就见山田美智子，拿着一把当日的扇子，扇叶死死的地在了这小女孩的脖子处！

    那小女孩儿看着面前的山田美智子，早已经被这女人身上的杀气吓得瑟瑟发抖！

    “小姐！我最乖了！求你不要杀我！我什么都不会跟警察说的！”

    就见山田美智子一挥善子，噗嗤一声，一道血箭飞了出去！

    山田美智子冷笑着说：“我管你跟警察说不说！你他妈敢管我叫小姐，我不要你的命，我还留着你？”

    说着，山田每次只转过身，将扇子留在背后，一边扇扇子，一边捂着嘴，笑着说：“这么口是心非的女孩！你说的话！我只当放屁！”

    此时，那壮汉已经一头冷汗，他看着张磊说：“龙王医圣！这扶桑的女人，一个个可都太恐怖了！”

    就在这时，突然前面出现一道强光，他猛的一踩刹车，吱啦一声，车子直接停在了马路中央！

    而前方，竟然是一个扶桑国的交警，拦住了他们！

    就听张雷冷笑着说：“不知死活！还敢捣乱！”

