    第513章逃命要紧

    人站在铁链最中间，也是最退不得的时候。

    但既然已经暴露了行踪，也没有什么好顾忌的了。

    头顶一片黑色的翅膀探了下来，翅膀上的翎羽像是泛着冷光的刺，尖锐中又带着嗜血的残暴，那片翅膀笼罩了底下两个人的身影。

    与此同时，下面的岩浆张开了滚烫的嘴巴，那通红的岩浆是活的，升腾下来，要将那两人吞噬。

    林羡一把拎住身后的徒弟，腾空一跃，两人在空中猛然加速，眼看着头顶上的鸟兽和下面的岩浆升腾上来，林羡一脚将裴漓之踹到了对岸，而后拔剑砍下了那黑色的翅膀。

    落川剑根本不受鬼界阴气的影响，它身上随着主人的动作，猛然迸发出刺眼的光芒。

    被砍下的翅膀坠入了滚滚翻腾着的岩浆中，被毫不留情地吞没，而后头顶黑云中刺耳的鸣叫响起，林羡又是一跃，随后御剑飞到了对案，将身后翻滚的黑云和岩浆甩在后面，像小鸡崽一样拎着裴漓之的手臂，一起入了对岸的洞穴当中。

    身后的鬼差和其他鬼看得目瞪口呆。

    谁能想到，有人敢在鬼界嚣张至此？

    原本被扒了衣服的两个鬼更是气急败坏。

    阴森森的嗓音在这幽暗的领域都变了语调，“这两个生人，不许放他们出去，就算抓不住也要拖延时间，把他们给我拖到死！”

    在这鬼界，若是林羡想打起来，只要鬼界之王不出现，她还真不一定会落下风。

    然而跟命比起来，这一时之快就没必要计较了。

    这说到底，他俩赶时间。

    在这里将鬼界搅乱成一锅粥，对林羡来说当然不难，但她好好的一个剑修，还没有要转当鬼修的意思。

    肉身若是毁了，很麻烦，林羡不想面对这样的麻烦，因此现在被鬼撵得像狗一样。

    值得安慰的是，身旁有人陪着她一同狼狈。

    让人难受的是，陪她的人是她的大徒弟，为人师尊，如此狼狈的一面却让徒弟给看去了，林羡心中那几吨重的包袱有些承受不住。

    甚至有点想等出去后给徒弟清除记忆。

    林羡：心情复杂。

    不知何时又自己主动跑到了前面并且大逆不道用力紧握着自己师尊的手的裴漓之此时回头看了一眼林羡的神情，二十个时辰已经过半。

    这对他们的肉体来说，都是折磨。

    “师尊，我们很快就可以出去的，你忍忍。”他保证。

    林羡听见这连尊称都没了的话，无声笑了笑，目光落在裴漓之身上，筑基修为能到现在都健步如飞，确实不同寻常。

    林羡难得分神去想了逃命以外的事，但也没说什么，只是看了一眼自己那被裴漓之抓着的手。

    印象中，这么多师侄中，敢对师尊这么以上犯下的，估计就常柏一个。

    林羡入门时，常柏就已经是现在的模样了，但她有个喜欢唠叨的二师兄，总说常柏刚入门时是个刺头，三天不打上房揭瓦的那种。

    后来也被大师兄收拾得服服帖帖，可见当人师尊，还是有些东西要学的。

    (本章完)

