    第二百零一章 治安问题   

    方远山就这么被抓了，十分有戏剧性。

    

    这个一开始比营地还要强大的势力首领，后来还阴谋想要颠覆营地的老狐狸，就这么简简单单地被抓了。

    

    期间甚至没有人流血。

    

    方远山带来的手下，更是出乎预料的反抗意志不强，一见营地人多，马上就投降了。

    

    我分析，这可能和方远山最近的所作所为有关。

    

    之前，方远山是靠良好的声望，互助会中的爱戴，才能当上互助会的首领，并且大部分人都愿意为方远山赴死。

    

    那个时候，别管方远山到底是真心为互助会好，还是虚假伪装，互助会的众人，都是有信念的，一心想要互助会更加强大，必要时，愿意做出牺牲。

    

    而现在，方远山已经彻底放弃伪装了。

    

    在他的带领下，互助会不再是一个互相帮助，共同生存的组织，而是一个靠压迫，来满足少部分人邪恶欲望的组织。

    

    哪怕是那些互助会的战斗力量，他们享受着互助会的一切，踩在所有人的头上，但是，他们已经失去了坚定的信念。

    

    对于此时的他们来说，保住性命，然后继续享受，才是真的，怎么可能为方远山拼命呢？

    

    就这样，方远山和互助会一众来偷袭的人全都被关了起来，有专门的人看守，随后其他人各自去休息。

    

    这毕竟是深更半夜，大家都是挺疲惫的，我和秦绮虽然体力充沛，但在深夜里，也难免会感觉到迷糊，所以有什么事情，还是白天处理为好。

    

    也省得打扰其他人休息。

    

    秦绮今晚可是开心了。

    

    一开始，她登上游轮的目标就是方远山，为此她还牺牲了一个同事。

    

    虽然说现在已经远离了当初的社会，以前的法律和秩序，在这个地方作用不大了。

    

    但是，能抓到方远山，秦绮还是感觉很高兴。

    

    方远山已经成为了秦绮的执念，尤其是在方远山后期大肆作恶之后，她想把方远山绳之以法的心思就更强了。

    

    如今终于得偿所愿了。

    

    现如今，营地可以说终于安稳了下来。

    

    神秘敌人沈鹏现在就是个人彘，就差泡到粪缸里面了，不会对我们造成任何威胁。

    

    方远山已经被活捉，不管接下来的互助会何去何从，对于营地的威胁都不大了。

    

    哪怕吴成武和张志明掌握互助会后，急需要与营地竞争，也是问题不大。

    

    因为争夺资源这是必然发生的事情，这是源于人类对美好生活的向往。

    

    这片土地资源很丰富，但是大部分人类都利用不了，能够简单利用的，就是营地和互助会要争夺的。

    

    不过来说，本来已经弱小的互助会，在失去方远山之后，只会更加弱小，根本不会对营地造成威胁。

    

    更何况，这次互助会里这么多人作恶，吴成武和张志明都是比较正直的人，他们接手互助会之后，肯定会把内部清洗一番的。

    

    到时候，互助会的威胁就更小了。

    

    至于说，吸收掉互助会的人……   

    这点我之前想过，但是现在没兴趣了。

    

    首先来说，营地真的装不下更多的人了，除非一部分放弃安全的营地，去外面居住。

    

    估计没人会选择这一点，毕竟加入营地就是冲着这里安全和稳定，要是还要住在外面，那自己独自生活不好么？

    

    其次，互助会被方远山这一番折腾，里面的人鱼目混杂，什么人都有，都吸收了，反而会给营地稳定的秩序造成破坏。

    

    最后，营地现在这么多人的确是够用了，再多一些人也没用，反而会增加各部分的压力。

    

    所以说，还是让他们自己过自己的吧。

    

    总体来说，营地现在已经没有了外部危险，现在大家就是提起劲儿活着，然后尽量找回家的方法就行了。

    

    那么……   

    接下来就能处理一下我自己的事情了。

    

    比如说秦绮、倩姐儿、和雯雯的问题……   

    怀着对未来的美好憧憬，我回到了自己的家，抱着香喷喷，热乎乎，软绵绵媳妇儿陷入了梦乡。

    

    梦里，我们一家五口幸福地住在一起，还生了好多的宝宝。

    

    光是男孩就能组成一支足球队。

    

    女孩也够凑个女团出道了。

    

    ······   

    翌日。

    

    清晨。

    

    今天早上我倒是没去找倩姐儿或者雯雯，而是去找了秦绮。

    

    当然，不是为了干什么坏事，就是单纯的商量一下，方远山到底怎么处置。

    

    “直接枪毙就好了！”

    

    对于如何处置方远山，秦绮心中早就已经有了答案，回答得非常痛快。

    

    随后，她说起了原因：“方远山本来罪不至死的，一个经济犯罪，最多关几年就放出来了，结果他非得作死搞xie教，但是这也不至于枪毙，如果没啥特别恶劣的事迹的话，最多也就是个无期，但是他在这里的所作所为，已经够死刑了！”

    

    我笑道：“都听你的。”

    

    秦绮掏出枪，把所剩不多的子弹塞进弹匣，随后弹匣塞进枪内，略有感慨地说道：   

    “有人的地方，就有法律，我会代表法律审判他的！”

    

    一时间，我肃然起敬。

    

    随后，我想了想说道：“我记得，你好像带着制服的，你穿上制服，我们来一个公开审判，这样的话，营地内的一些犯罪也会被震慑到，有助于维持稳定。”

    

    秦绮略微一思索，马上点头：“好，就这么办。”

    

    她有点心潮澎湃，连忙去翻找哪怕是轮船失事时，自己依然携带的制服。

    

    她虽然是便衣，但有的时候，一身制服作用很大，既能威慑罪犯，也能表明身份，获得一些帮助。

    

    所以她执行任务的时候，只要不是特别需要隐蔽，一般情况都是会带制服的。

    

    而我说的话，也不是无稽之谈。

    

    现在的营地，内部的确有点混乱了。

    

    人太多，管理者太少，并且也没有监控什么的，   

    小偷小摸，和一些抢劫盗窃的事情经常发生，打架斗殴和口角争斗也是营地的常态。

    

    这里毕竟是个法外之地，许多人心中没有敬畏，行事必然就放肆了一些。

    

    这个时候，秦绮穿着制服来个公开审判，的确是能唤醒人们心中对法律的敬畏。

    

    是可以提升治安的！   

    

