    宫千钰微微一笑，“不会的。”

    水灵忽然浮现坏笑，“要不这样吧，我们都拿自己赚的来当聘礼和嫁妆，不要父母的怎么样？”

    “好啊。”宫千钰对水灵的各种奇葩要求都是无条件答应。

    水灵嘿嘿一笑，“看你用什么装108抬。”

    宫千钰笑眯眯的看着她，“随便检点石头，红布一盖，有人问起就说是金元宝，难不成还有人敢去掀开看看？”

    “这……”水灵侧目，这小子还真干得出来。

    宫千钰拉着她重新坐下，“别想那么多，没人敢乱来的。”

    水灵一点都不担心，只是为了宫千钰的面子担心，毕竟男人在外必须得给面子，至于别的矛盾，那就回家关上门了再说。

    宫千钰担心水灵冲动的跑到通灵观去，于是认真的说道：“别自己去，答应我。”

    水灵见他是认真的，于是点头，“好，我等你。”

    宫千钰起身抱了抱她，“我这几日忙着科举的事情，一直都在府里背书。”

    水灵眼睛一亮，“等我。”

    她钻进空间里将自己的农业笔记。梯田改良、水稻养鱼之类的记录都拿出来塞给宫千钰。

    “这些你拿去看看。”

    宫千钰随便翻了一下说道：“这些应该给然叔，他提出来会好。”

    水灵摇头，“我爹都知道，你尽管用就是了，到时候大不了提一嘴是跟我爹学的呗。”

    宫千钰沉默片刻点点头，“好。”倒是个给老丈人捞好处的机会。

    水灵叹口气，“你现在很忙，要不就先别管通灵观的事儿了。”

    宫千钰失笑，“不行，你必须等我。”他霸道的说完，低头在水灵额上亲了一口才转身出门。

    水灵用手背蹭蹭额头，这家伙越来越迷人了，如果考上探花怎么办？自古以来探花都是给公主准备的驸马。

    她仔细回忆了一下，好像目前的适龄公主……没有哎，她立即舒服了。

    现在生意上轨，水灵也不用多关注，她进入空间开始翻找东西，毕竟送礼要凑齐八种。

    仔细找了一番，水灵找出最大的红宝石头面、翡翠头面、夜光沙窗幔、珊瑚树红色和粉色各一个，加上两个铺子的分红契约，还差一个。

    水灵看了看天色，还早呢，于是拿着皇上给的地契去了城外瓷窑。

    这里的人得了瓷窑易主的消息，现在一个个都惴惴不安。

    水灵到地方就被人齐刷刷的行注目礼，她吞了吞口水问：“瓷窑的管事是谁？”

    众人又齐刷刷的看向一个五十左右的老者，他很瘦，导致脸上的褶子特别多。

    他说道：“我就是，姑娘是？”

    水灵拿着契约过去，“我是这地方的主子。”

    老者看了契约，噗通一声跪在水灵面前，吓了她一跳。

    “郡主啊，求您给我们一条生路，我们愿意为奴为婢。”

    水灵连忙拉起他，问道：“出什么事儿了？为什么就活不下去了？”

    老者不肯起来，哭道：“我们就仗着烧点小东西来过活，现在这边的地方都是郡主的了，我们该去哪儿啊？”

    水灵懵逼了，问道：“为什么要有这种顾虑？”

    老者见她不似作假，是真的不知道，略微安心了一点，用袖子抹了一把眼泪说道：“以前都是这样，一点地方被分给了贵族，我们这种贫民百姓必须离开，不能占用贵族的地盘。”

    水灵噗嗤一笑，“是皇上规定的？”如果是，那自己就入宫请求撤销这一法令，不公平也不人道。

    老者眨巴一下眼睛，试探的问：“郡主不赶走我们？历代规矩就是如此，到没有明文规定。”

    水灵叹口气，“别担心那些没用的，现有的窑还正常经营，我会选一个地方开新窑，到时候还得指望着你们帮我呢。”

    老者继续试探，“郡主是买我们做奴隶还是……”

    水灵想了一下说道：“不是奴隶，是雇佣关系，我雇佣你们给我干活，听我指挥，我会发工钱给你们。”

    “在这里不分什么身份，只要你手艺好，那就能拿高等月钱，别的没什么限制，只有一条，不得泄露窑厂的秘密，比如花纹、配方等，到时候会写出来。”

    “你们按了手印就是我的工人，我还会给你们重新建造房屋。”

    老者惊讶的合不拢嘴，“还……还有这好事儿？”

    水灵点头，“没错，现在你们不需要搬走，一切都正常，我就是过来看看地点，告诉你们一声。”

    老者大大的松口气，“不赶我们走就好，我们祖辈儿都住在这里的。”

    水灵点点头，“你带我看看这里吧。”

    “是。”老者带着水灵查看了现在的窑和山。

    这座山土质发粘，难怪会成为窑地，但烧制出来的东西都会带一些瑕疵，比如黑点儿什么的，这样的瑕疵会磨平刷釉来掩盖，茶杯的胎体也很厚，不够精巧。

    可这已经是目前炎国最好的东西，水灵撇撇嘴，拿出一套玲珑瓷窑生产的碗盘。

    “你看看，以后我们要做比这个还要精美的。”

    老者看的双目放光，想摸摸又不敢碰，怕碰坏了。

    水灵现在对窑厂这里有了了解就留下那套碗返回城里，直接去了衙门。

    县令没有升堂，得知水灵来了立即出来迎接。

    “见过郡主。”

    水灵摆摆手，“大人不用多礼，我想问一下开窑厂是不是要在这里登记名字？”

    “是。”县令点头，一般这种事儿都是师爷来接待的。

    水灵说道：“我要开一个窑厂，名字叫磬音瓷窑。”骨瓷薄如纸声如磬。

    “您请坐，下官这就开始记录。”县令亲自提笔写下关于窑厂的事情。

    比如东家是谁，有谁合作，将来出品什么样子的东西。

    水灵末了说道：“要写个契约，给月无双三成利润。”

    “月无双？”这个县令还不知道未来皇后的名讳。

    水灵笑道：“未来皇后的名字。”

    县令秒懂，跟皇家挂钩了，那还有什么不能办的？他大笔一挥，利落的写了契约。

    水灵看过之后点点头，“以后出品的瑕疵品会给大人留一套，告辞。”

    县令眉开眼笑的送走水灵，供给皇室用的物品，即便是瑕疵品也是天价呢。

    水灵饭都来不及吃就返回臭美阁，进入后院，却听见里面有人在哭。

    “侯爷……救救我们吧，山庄里有恶鬼啊！”

    水灵心里一紧，郊外的山庄出事了？

    （过度几章解决京城的事就去琼海城开荒。）

