
　　天斗帝国首都，天斗城。

　　清晨，天刚蒙蒙亮，改造后的天斗大斗魂场就已经是人山人海。

　　来的这么早，观众们自然不是为了看普通的斗魂比赛，因为全大陆高级魂师精英大赛预选赛开幕式将会在这举行。

　　他们为了能够在第一天近距离的看到那些参赛的青年魂师们，个个争先恐后的拥挤过来。

　　这时，从贵宾专属通道区域，走过一男一女，顿时吸引了周围不少人的目光。

　　男的衣着华丽，看上去十四五岁的样子，身高达到了一米八，穿着一袭暗蓝色劲装。劲装背面印有火焰团扇，十分显眼。蓝银色长发垂至肩下，皮肤白皙，相貌十分俊俏。周身自始至终都弥漫出一股的独特气质。

　　若非挽着他胳膊的女生太过漂亮，并且时时刻刻在用警惕的目光盯着周围，恐怕同行的女贵宾们早就过来搭讪了。

　　女孩儿生得也极不平凡，年龄看上去与男孩儿差不多大。丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，辫子极长，垂过了臀部位置，她比那男孩儿稍微矮些，穿着一件蓝色过膝长袖连衣裙，将已经初具规模的身材紧紧包覆，纤细得不赢一握的小蛮腰更是令无数女性羡慕不已。

　　这二人可不就是咱们的男女主角族宗和小舞吗？

　　小舞使出犀利的眼神瞪走一位妄想搭讪的女生，嘟着小嘴对族宗埋怨道：“小宗，不是说我们皇斗战队是在保送名额内吗？为什么还要过来看这个预选赛开幕式啊！挤死了。”

　　族宗嘴角扯了扯，对小舞翻了个白眼，貌似是你这老兔子要来的吧！还有，我们走的是贵宾专用通道，虽然算不上宽敞，但也绝对不拥挤。

　　当然，族宗不会真把这些心里话说出来的。他又不是傻子，当然看得出小舞是因为之前几波过来搭讪的女生，吃醋了。

　　旋即安慰道：“好了、好了，是我不对，让我家小舞受委屈了。”

　　闻言，小舞心中一喜，身体与族宗贴的更近了，隔着衣物将族宗胳膊贴在自己月凶位置上，露出一脸期待的目光，“那我要你开幕式结束后，带我到天斗城好好逛逛。”

　　“不——”族宗几乎都要下意识拒绝了，但在感受到手臂上传来的柔软触感后，还是把“不行”这个两个字咽了回去。

　　族宗道：“好吧！不过下午必须回去修炼。”

　　听到族宗答应了，小舞眼中闪过一道亮光，在脑海中喊道：“欧耶！雁子姐说的没错，小宗这大色狼果然抵挡不住这招。”

　　终于，两人来到了属于自己的贵宾席位。

　　这是族宗拜托千仞雪帮忙定制的位置，视角十分开阔，从上往下俯视，可以看到整个预选赛区域。

　　进来时，两人还觉得没什么，认为和以往逛街时，拥挤度没什么两样。

　　但等到坐下后，俯视到整个区域，被震惊到了，因为光是维持秩序的军队就达到了五千之众，外加围观的群众，人数绝对达到了一个恐怖的数量。

　　“哇！好多人啊。”小舞忍不住惊呼出声，一双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴着，眼中充满了好奇与震撼。是东看看、西瞧瞧。

　　族宗抚摸着小舞的脑袋，脸上露出淡淡的笑容。这老兔子数万年来都待在星斗大森林。身为十万年魂兽，其他魂兽都不敢靠近，面对着的也就仅有母亲、大明、二明三兽，现在看到这么多人，如何能不震撼。

　　这时，参加预选赛的队伍也开始入场了，各个魂师学院大大小小的参赛队伍在导师的带领下，整装而发。

　　不得不说，斗罗大陆的年轻女魂师，几乎很少有长得丑的。

　　天水学院就是其中的代表人物。不像前世蓝星那样清一色的整容脸，让人容易产生审美疲劳。全是清一色的大美女，且还各具特色。

　　尤其是水冰儿，更是其中的佼佼者，单论外貌而言，哪怕是现在的小舞都要稍逊一筹。

　　“小宗你快看，那些戴着面具的人身上穿的是什么，好恶心。”小舞指了指。

　　“那是屎莱克学院。”族宗嘴角忍不住抽了抽，能穿着屎黄绿的队服，除了屎莱克战队还有谁？

　　不只是小舞，周围还有许多人都在调侃屎莱克的奇装异服。

　　听到族宗的话，小舞也开始仔细观察起来，很快，就通过标志性的鸵鸟蛋，认出了朱竹清。

　　小舞轻轻拍了拍自己初具规模的小月凶脯，长舒一口气，庆幸道：“幸好我们当初没听那个大湿的话加入屎莱克学院，否则穿上这么恶心的衣服，那就真的丢人丢到家了。”

　　伴随着各个参赛队伍陆陆续续入场，贵宾台主位迎来了几位重量级人物。他们分别是，天斗帝国当代皇帝雪夜，七宝琉璃宗宗主宁风致，以及武魂殿四大白金主教之一的萨拉斯。

　　如原著般，雪夜说了一通完全没有营养的演讲。

　　但当轮到宁风致时，司仪向他询问最看好哪只魂师队伍，他罕见的没有打马虎眼，而是直接点名道姓的说出皇斗战队。

　　说话的同时，眼角余光还在族宗所坐方向扫视了一下。

　　至于萨拉斯，全程都没有说话，只是冷哼了一声。

　　很快，在萨拉斯的抽签下，司仪宣布了预选赛第一轮的战斗名单。

　　“预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

　　“预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”

　　当听到自己的对手是天斗皇家学院时，除朱竹清外、宁荣荣、唐三外，史莱克众人是倒吸一口凉气。

　　新入队的治愈系魂器魂尊绛珠在察觉气氛的不对劲，下意识的问出声，疑惑道：“就算我们的对手是天斗皇家学院，大家也不用这样吧！”

　　马红俊罕见的没有耍浑，唉声叹气道：“绛珠妹子，你不懂。天斗皇家学院简直就是怪物中的怪物，我们不可能会赢的。”

　　绛珠不可置信道：“不会吧！上届的比赛我也参与过，天斗皇家学院的实力虽然很强，但我们史莱克学院这次可是足足有四名魂宗！尤其是竹清，魂力更是高达四十五级啊。”

　　ps：补更，一群已满，二群:571894119

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十三章 全大陆高级魂师学院精英大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 