    侨库鲁村，破烂的寨门口……

    此时老杰克现在自己村子的在门口，气的眼皮直跳。

    他先前离开的时候，侨库鲁村还是一副完好的模样，此时再回来，偌大的侨库鲁村已经差不多变成了一片焦土。

    高大的城墙消失不见，村子中心广场变成了废墟，满是裂痕的路面上到处都是砖头瓦砾，就连村子西边大部分商铺房屋，都被毁坏一空，那破烂的场景，简直就像有人在侨库鲁村投放了一枚小型原子弹似的。

    “我说兄弟，你是不是做的过分了？”

    盯着自己大变了模样的村庄，老杰克咬牙切齿的转头看沈天。

    沈天此时有点尴尬，他哆嗦了一下嘴唇连忙假装没听见，抬头搞笑的数起了星星。

    看着沈天那滑稽的模样，老杰克气的大骂，最终看见自己的别墅还保存的完好，老杰克那拔凉的心里，这才稍微舒服了一些。

    “妈的，今天便宜你，要不是看在你救了唐尼，咱俩又是朋友的话，老子今天非要一把掐死你！”

    “哈哈，是吗，那就好，我还以为你刚才要动手呢。呵呵呵……呵呵呵。”

    沈天嘴里发出干笑，在老杰克吃人的目光下，当先向着村子里跑去。

    二人来到老杰克的房子里，老杰克的那些异域女人正彼此吵闹着再分老杰克的东西。

    看到老杰克和沈天进来，这些正在抢东西的女人们纷纷愣住。

    沈天用玩味的小眼神看老杰克，老杰克气的吹胡子瞪眼，那些“分家产”的女人们表情很是尴尬，片刻后全都慌张的怪笑，在老杰克和沈天发傻的目光中，就像被人抓到下蛋的母鸡一般，瞬间四处逃窜，最终消失不见。

    “他妈的，是不是以为老子死了？敢抢老子的东西，老子扒了你们的皮！”

    老杰克看着散落满屋子的金银钞票，气的吹胡子瞪眼大叫。

    沈天看着老杰克那发狂的模样，想笑也不好意思笑。

    老杰克气的抬脚踢飞了一个纯金的超大洗脸盆，闷声闷气的向着楼上走去，沈天跟在老杰克身后刚想上楼，这时就听外面传来了杂乱的脚步声，沈天回头，正看见黑乌丹几人。

    “教……沈先生，你没事吧？”

    黑乌丹和糖果等人急切的跑进房子里，对着沈天追问。

    看着眼神中满是关切的众人，沈天心里有些感动。

    伸手接住飞扑进怀里的糖果，沈天抬头向着众人的身后看去。

    胡科和明芳站在门口，明芳的怀里抱着熟睡的女婴，正对他露出微笑。

    “沈天，谢谢你，谢谢你能来救我和老胡，还有我们的小丫头。”明芳和沈天彼此对视，脸上露出了美丽的笑容。

    沈天心里有些愧疚，看着微笑的明芳，再瞧瞧受伤的胡科，抱着糖果走到他们二人的对面，满是歉意的对他们说道：“抱歉，明芳姐，胡大哥，这一切都怪我，是我把事情想简单了，要是当初我没有叫你们陪我上路，黑骑士佣兵团……”

    “兄弟，这些话就别说了，是我们本事不行，这怎么能怪你？”胡科笑笑，伸手拦住了沈天的话。

    一旁的明芳笑眯眯的看着胡科，也对沈天说道：“沈天，老胡说得对，这事不怪你，是我们太弱了，我想…这应该就是天意，也许黑骑士佣兵团……也是时候完结了……”

    “明芳姐……”

    “喂，我说你们几个，有什么话能不能上来说，我看的脖子疼！”

    沈天和胡科明芳正在交谈，几个人说的伤心处，沈天还有些动了感情。

    就在这个时候，老杰克那粗野的声音不合时宜的冒了出来，几人抬头向着楼梯上看去，沈天无语，胡科和明芳尴尬的笑笑，几人也不好再做交谈，连忙也向着楼上走去。

    路过黑乌丹身边的时候，沈天笑眯眯的站住了脚步，他看着黑乌丹那张满是疙瘩的脸，想起了先前在树林里的时候黑乌丹那悍不畏死的表现，沈天点头，伸手拍了拍黑乌丹的肩膀。

    “老黑，谢谢你一路舍命相随，不过你这老小子情报有误呀，那蓝冰龙蟒并不是什么沼泽女妖，她是人工养出来的怪物，可不是什么蛇神巴尔甘的老婆。”

    “什么？这……不可能呀！”

    沈天突然没有没尾的一句，瞬间就把黑乌丹给说愣住了。

    看着黑乌丹那滑稽的模样，沈天坏坏的一笑，大步走上楼梯。

    来到老杰克家的餐厅沈天大大咧咧坐在了椅子上。黑乌丹还在对沈天刚刚的话耿耿于怀，他挤到沈天身边追问，沈天则把老杰克讲的那些事情全都说了出来。

    听到沈天把事情讲完，黑乌丹等人全都有些傻眼。

    老杰克不屑的一声坏笑，这时只见坐在他身边的少女唐尼突然表情古怪的看向沈天，对着他小声说道：“其实……其实事情你只讲对了一半，这个世界上确实有沼泽巨蛇的，它现在，也许还活着。”

    “什么？不是说这世上真正的蓝冰龙蟒还活着？”

    “嗯，是的。”唐尼点头，脸上有些羞涩。

    看着唐尼的表情，这一次轮到沈天有些惊愕了。

    不等沈天追问，唐尼叹了一口气，那少女的姿色在众人的眼里展露无遗，唐尼抬起头来，对着沈天神秘一笑：“沈天，谢谢你救了我，我想我知道你说的另一个我是谁了，她才是真正的沼泽女妖，太古勒斯，或者说，是她灵魂的一部分。”

    “真正的太古勒斯……灵魂的一部分，这到底是怎么这到底是怎么回事？”沈天有些惊讶，起身追问。

    “事情的大概……应该是这样的……”唐尼羞涩的说着，转头看向老杰克，见老杰克点头，唐尼再继续说了起来。

    唐尼讲的事情，自然和老杰克讲的是同一个版本，但唯一不同的是时间……

    唐尼说的是实验的过程，而老杰克讲的，则是实验后的战争。

    原来当初塔罗格培育出蓝冰龙蟒幼体，并将之与唐尼结合后，他为了永除后患，曾使用过各种办法来销毁真正的蓝冰龙蟒。

    可惜那蓝冰龙蟒强悍的可怕，塔罗格用尽了办法，哪怕是把它丢进岩浆里，都没能杀死它，后来塔罗格用了一个疯狂的办法，他竟然用了八千吨铁水铸成了一口巨大的棺材，他把蓝冰龙蟒缝在其中，埋在了这个世界上最不为人知的角落里。

    这本是造龙计划的秘密，但随着塔罗格在实验中死去，这条被尘封在地下不知何处的蓝冰龙蟒，也再没有了任何消息……

