    杨丽青又何尝听不出九叔和许洁两人一唱一和的讽刺之意，但是要她开口认错，却是怎么都有些开不出口，感觉有些拉不下脸，一张俏脸涨的通红，李全看到杨丽青的样子，则是气的想骂娘，有一种一巴掌甩到杨丽青脸上的冲动，暗骂一句假洋鬼子还他娘的架子大。

    一时间，场面有些僵持下来，李全则是看在眼里急在心里，他很想甩手走人，但是身为保安队长，这事又不能不管，心里将杨丽青祖宗十八代都骂了个遍，在他看来，杨丽青这种人就是贱，就算是三岁小孩也知道请人帮忙需要礼貌感谢，更何况还是你得罪人在先。

    于情于理你也应该先为之前的事道个歉，这是基本的礼数，结果你他娘的来到这里连一句客气一点的话都没有，真是活该。

    就在这时，几道脚步声从远处响起，由远至近，向这边走来，将门口的一行人目光吸引过去，正是林天齐、许东升和先前那三个将师兄弟两人放出来的保安，一行五人，从牢房中出来后，就向这边赶了过来，恰好是正在这个局面僵持的时候。

    “师傅。”五人走近，林天齐和许东升叫了自己师傅一声。

    “嗯”九叔微微颔首，话一如既往的少，不过明眼人都看得出来，这一刻，九叔的神色缓和不少，显然，看到师兄弟两人出来，心里也很高兴，旁边心急中的李全看到这一幕则是眼神一亮，知道这是好机会。

    “哥，林大哥，你们出来了，没事吧....”许洁也是露出惊喜之上，立马迎了上来，上上下下的检查两人。

    一番检查，确认师兄弟两人没有受什么伤之后，许洁才彻底放下心来，脸上露出如释重负的笑容。

     “九叔，你看，现在天齐和东升也被放出来，你是否能帮帮忙，去那边看一看...”

    李全趁热打铁，看到九叔神色缓和，知道这时候是开口的最好时机。

    九叔沉吟了一下，目光看了杨丽青一眼，说实在的，他并不想去，一个是对杨丽青和彼得很不感冒，再一个，他知道，这时候过去肯定也意义不大，不过又看了一眼李全，想到李全的身份，李全身为镇里的保安队长，又是镇长的亲侄子，卖他一个面子，倒也不错，而且现在李全还识趣的将林天齐和许东升放了出来，也算是一个不大不小的人情，想了想便道。

    “那好，既然李队长开口了，那我就给队长一个面子，陪你去走一遭。”

    “东升，你和小洁守家，天齐，你和我过去。”九叔对师兄弟两人道。

    “是，师傅。”师兄弟两人应道，许东升心里其实有些不情愿，他还想着过去看看彼得死了没有，不过自己师傅的话又不敢违背。

    “好好好，那九叔，我们现在就过去。”李全闻言大喜，尤其是听到九叔那句给他面子，更是胸脯一挺，脸上露出一丝得意之色，很是受用，眼角的余光看向杨丽青几人，则是越看越讨厌，复又看向九叔，热情道：“九叔，请！”

    九叔点了点头，没有再墨迹，率先向前面走去，李权紧跟其后，又对身边的手下道。

    “走，随我和九叔去四合院。”

    当即，一行人打着长长的火把，浩浩荡荡向着前面走去，杨丽青见此则是银牙紧咬着下唇，李全带着九叔等人离开，根本没有招呼她们一声，她能感觉到，这一次，不仅仅是九叔，就是李权，似乎对她们也变得不待见了。

    “九叔，到了，就是这里！”

    片刻后，一行人来到一处四合院门前，院门大开，里面静悄悄的。

    李全看了敞开的院门一眼，脖子缩了缩，有些畏惧，不敢上前走进去，对九叔道。

    九叔微微颔首，没有多言，只是轻轻嗯了一声，目光向院子里看去，林天齐则是转头看向身后的杨丽青。

    “那个假洋鬼子的房间是哪一间？”

    这般问话，称呼彼得假洋鬼子，让杨丽青和她身后的其他四人都是面色一怒，不管怎么说，彼得也算是他们的同伴，都是一个报社，林天齐骂彼得假洋鬼子，让他们有些愤怒。

    “进去左边房子二楼中间。”杨丽青开口，咬着牙，告诉林天齐房间。

    林天齐看了杨丽青一眼，没有再多言，态度很冷淡，虽然杨丽青长得也不错，但是他并不感冒，世界上好看的女人多了去了，他林天齐可是要娶鬼仙的男人，还稀罕一个女人不成，转身率先走进院子，紧接着，其他人也跟着进了院子。

    “死了！”

    很快，来到二楼彼得的房间，推开房门，发现彼得，不过已经成了一具尸体，蜷缩在床头的角落，面容扭曲，五官成惊恐状，双眼外凸像是眼珠子要突出来一样，看起来格外下人。

    “唉哟我的妈呀....”

    李全第一个发现彼得，看到彼得的死状差点吓尿，火把都掉到了地上，幸好林天齐眼疾手快捡起火把，否则搞不好直接弄出火灾。

    打开床头的电灯，将房间的光线照亮，其他人也走了进来，当看到彼得的死状时，皆是忍不住纷纷变色。

    “唔！”

    和杨丽青一起的那两个女生更是止不住捂住嘴巴呜咽起来，也不知是伤心的还是害怕的，另外两个男生也是脸色苍白，身体发软的扶着门缘，站在门口，杨丽青也好不到哪里去，一张脸苍白如纸。

    林天齐紧紧看了几人一眼就收回了目光，看到自己师傅已经走到彼得的尸体旁边，也走了过去。

    “师傅，怎么样？”林天齐见自己师傅在检查李全的尸体，走过去问道。

    “身上并没有什么致命的伤势，面容扭曲惊恐，应该是被吓死，屋子里阴气很重，他们说的没错，是鬼。”

    九叔检查了一下判断道。

    “九叔，你是说，他是被鬼给吓死的。”

    后面的李权闻言有些颤声的问道，他感觉自己有些背后发愣，尤其是看到彼得那扭曲吓人的面容，更觉头皮发麻，屋子里的其他人闻言也皆是不由自主的面面相窥，心头发毛。

    “九叔，那我们现在该怎么办，你能对付那鬼吗？”

    李全心里害怕了，向九叔问道，其他人也皆是看向九叔。

    “放心吧，那个女鬼已经离开，而且如果事情真像杨小姐说的那样，那个女鬼当时只对付彼得的话，那么她应该也只想对付彼得，并没有伤害其他人的打算，否则现在死的恐怕就不仅仅只有这个假洋鬼子了，杨小姐几人也已经死了。”

    林天齐站起来，开口道，他也查看了一下彼得的伤势，确实如自己师傅所言，没什么致命伤，完全就是被活活吓死的。

    突然有些同情这家伙，活活被吓死，可想而知，死前是经历了何等遭遇。

    “九叔，是这样吗？”李全对林天齐的话有些不放心，看向九叔问道。

    九叔点了点头。

    “嗯，从目前的情况来看，那个女鬼确实只是为了对付死的这一位，如果这样的话，现在她要杀的人已经死了，应该就不会再出来害人了。”

    “太好了。”

    李全拍了拍自己胸脯，听到九叔的话，大松口气，心想，只要那女鬼不会来害自己就行，至于这个假洋鬼子，死就死吧。

    “林道长，我想问一下，你既然说那女鬼的目的只是为了杀彼得，那你能不能告诉我，她为什么要杀彼得，而且恰好是今晚？”

    就在这时，一直没有说话的杨丽青突然开口质问道，看向九叔。

    九叔目光一抬，看向杨丽青。

    林天齐则是目光一凝，抢先道。

    “杨小姐这话什么意思，女鬼为什么杀那假洋鬼子，自然只有女鬼自己知道，你现在质问我师傅师何意，莫不是杨小姐还以为，那女鬼杀了这个假洋鬼子，是我们师徒背后做手脚不成。”

    林天齐脸色彻底冷了下来，因为杨丽青那种质问的语气，像是在怀疑他们一样，他是真的火了，这群人，之前在报纸上骂他们神棍骗子，出事了就来找他们，现在人死了，又怀疑他们，我去你妈的。

    “杨小姐，说句实话，你们这种人，是最让我讨厌的，自以为出国过就有多了不起，实际上，你们屁都不是，假洋鬼子一个，在国外给人家当孙子，回来面对自己同胞就成老子了？你们真以为整个世界都围着你们转不成。“

    “说句难听的话，你们算什么东西，像你们这种自以为是的人，今晚要不是看在李队长的面子上，我和我师傅过来帮忙看看，就你们这种人，死在大路上我都不会多看一眼。”

    “今晚那女鬼要真是我师徒背后做手脚，死的就不会仅仅只有和个假洋鬼子，你觉得你们五个还能活下来，白痴，你自己蠢就算了，不要用你的猪脑子来衡量其他人！”

    林天齐很少骂人，也很少说难听的话，但是这一次，他是真的怒了，他此刻心想，今晚杀彼得的那个女鬼为什么没把这女人也一起干掉，把这个女人也一起杀了，多省事。

    PS：第一章......

