    第44章 蹲守   

    这是宁川唯一的弟子，宁川又怎么会让他死去？

    

    宁川通过手掌向陈清泉的体内注入真气，引导其体内的真气往正确的经络游走，不消片刻老神仙脸色逐渐红润起来。

    

    噗！   

    老神仙口吐鲜血，缓缓醒来。

    

    看见站在一旁的宁川，老神仙急忙想要行礼，却被宁川当场制止。

    弟子现在受了内伤，没有必要遵从这些繁文缛节。

    

    “感谢师父出手相救，不然我这条命……”老神仙极为羞愧。

    

    当年他师父声名显赫，而他修炼百年却还只是神境，不能够追随师父的脚步。

    在他看来，自己这个弟子当得太失败了。

    

    宁川让他不要沮丧。

    

    每个人在神境突破至先天境界的时候，都会陷入一个迷茫期。

    一旦从这个迷茫期走出来，那么天高海阔任己遨游，可若是走不出来的话，也只能草草离世。

    

    老神仙听后明悟了不少。

    

    在这个末法时代，他能够成为神境强者实属不易，天资也应该算得上顶尖。

    所以在经过宁川开导之后，老神仙很快就不再迷茫。

    再加上宁川在旁指点，老神仙果然找到了门径，只要顺着这条路往下走，要不了多久就能够成为先天修士，从而踏上修仙大道，问道长生。

    

    宁川特意给老神仙论道，持续了足足三天三夜。

    

    老神仙的状态一日比一日好，隐约间触摸到了突破的门槛，他朝宁川行礼之后激动地说道：“听师父一席话胜过苦修十年，弟子已经有了方向，不日将踏足先天境界。”

    

    神境及以下，称之为后天。

    

    一旦踏足先天境界，便意味着脱离了凡人的范畴，成为超凡。

    

    宁川颔首。

    

    如果经过他的指点后陈清泉还不明白的话，只能说明朽木不可雕也。

    

    离开之前，宁川提到长生观外的竹林里蛰伏着十几道宗师气息，陈清泉苦笑道：“这些人来自天南地北，出身自各大门派，都巴不得我早点驾鹤西去。

    不过在我没有死之前，这些人不敢轻举妄动的，师父您若是觉得烦人的话我现在就将他们都宰了。”

    

    能被世人称之为老神仙，可想而知陈清泉的恐怖。

    

    宁川笑道：“不必了，由他们去吧。”

    

    若是能让这些人蹲上个一年半载，也挺有意思的。

    

    不久后。

    

    宁川离开长生观，老神仙也再次闭关，冲击先天境界。

    

    那些躲在暗中的宗师再次现身，想知道过去三天时间里长生观发生了些什么，会不会老神仙已经到了弥留之际进而开始吩咐身后事了？

    

    众人细细盘算，觉得很有可能。

    

    所以他们准备继续在这儿蹲下去，如此一来老神仙一旦驾鹤西去，他们也能够得到第一手消息。

    

    多等一会儿也无所谓。

    

    十几分钟后。

    

    宁川回到家中，恰巧遇见下班回家的李思念。

    

    李思念早就在外面吃过晚饭，所以见到宁川的时候就拉着他说个不停，说这几天来发生了许多事情，比如说赵家被上头清算，引发了杭城顶级圈子的大地震，又说到她所在的那个公司再次得到投资，她糊里糊涂就进入商业教父钱鸣岐的天南集团担任中层。

    

    她还说感觉这一切像是在做梦。

    

    宁川听着曾孙女说了半天，也逐渐感受到了些许红尘气息，让他迟滞不前的修为忽然松动少许。

    

    这令宁川惊讶。

    

    要知道到了他这个境界，已经难以有什么长进，没想到入世才没多久就迎来了松动。

    

    照这个速度发展，只怕不久他便能再次破境。

    

    李思念接连喝了几口茶水，才将这三天来发生的事情说完，最后还说道：“哥，过两天我有一个同学聚会，你能不能陪我去？”

    

    见宁川投来疑惑的目光，李思念解释道：“是这样的，同学聚会上有追求我的人，只不过我不喜欢他，所以我想让你出面帮我挡一下。”

    

    宁川简直哭笑不得。

    

    又说道：“你今年也23岁了吧，已经到了谈婚论嫁的年纪。”

    

    李思念鼓着腮帮子，心情无比郁闷，“我倒想要一个从天而降的白马王子，也不要求他很帅，能有我哥一半的帅气就行了。

    我也不求他很有钱，能过日子就行，不过这样的男人很少啊。

    要么就是我看不上人家，要么就是人家看不上我。”

    

    “我都已经躺平佛系了。”

    

    宁川没多说，反正李思念还年轻，以后有的是时间去寻找伴侣。

    

    合适的才是最好的。

    

    在李思念的再三请求下，宁川答应了她一同参加同学聚会。

    

    “哥，你真是个好人！”

    李思念笑嘻嘻。

    

    两天之后，到了周末。

    

    李思念稍微打扮之后就拉着宁川出门，这次她并没有特意打扮得很美，而且身上穿着的也是休闲服装，就是一个活泼的青春少女。

    

    同学聚会的地点也在一个稍微普通的酒店，毕竟李思念毕业也才一年，而且她的那些同学有些还在读研究生念书，支撑不起高消费。

    

    走进包厢。

    

    李思念向同学介绍宁川的身份，不少女生眼睛一亮，宁川的容貌与气质简直惊为天人。

    而且他身穿一袭古朴的道袍，更是让他平添几分出尘气息，没有丝毫突兀。

    

    “思念，这是你哥？”

    

    “嗨呀，这不是巧了么，赶紧让你哥坐我旁边。”

    

    “这哪能行，还是坐我身旁吧。”

    

    “……”   

    李思念也是哭笑不得，故作严肃地对这些老同学说道：“你们呀，一个个的真是没个正经，我哥可是个老古板的人，你们可别拿他开玩笑。”

    

    一阵嬉笑过后，关于宁川的讨论也渐渐平息。

    

    就在这时。

    

    一群行色匆匆的人从包厢门口路过，分明是十几名安保护卫着一名姿色出众的女人在赶路，那名女人路过包厢的时候匆匆一瞥，身子不由得一僵。

    

    是他？

    

    在身旁人的提醒下，女人继续往前走，但脑海中已经泛起惊天巨浪。

    

    他怎么会在这儿？

    

    女人哪怕至死也不会忘记宁川的容颜，那日她在昆仑山的一片皑皑大雪之中，得见传说中的谪仙，并且求来了灵丹妙药成功治好母亲的怪疾。

    

    可她怎么都没想到，居然会在这儿碰见谪仙。

    

    

    

