    按玉安原本的打算，是在不影响玉青时和秦家老小身体的情况下尽可能快地赶回汴京。

    毕竟年下将至，侯府老太太还翘首以盼等着玉青时回家呢，这要是在路上耽搁了一刻半刻的，说不定就会惹得老夫人焦心。

    可定北侯既然到了这里，这样的事儿就用不着他担心了。

    定北侯心疼玉青时，一挥手直接下令原地修整。

    过了两日，陈大夫亲自开口说玉青时的病情好了许多，可以继续赶路后也没立即就走，反而是拔营带着人绕了些路到了一个小镇上，在小镇上暂时安置了下来，势必要等玉青时的病全都好了再说赶路的事儿。

    一开始秦老太还没认出这多出来的大汉是谁，只当定北侯是跟玉安差不多的护卫。

    定北侯也不解释，老太太说什么都一副没脾气好说话的样子，甚至还尾前追后地跟着老太太学了两日怎么熬玉青时喜欢的清粥，比大多数护卫都还勤勉。

    等到了小镇上从旁人的口中后知后觉地意识到这人的身份，秦老太霎时就有些不是滋味了。

    堂堂侯爷，这可是比县太爷大了不知多少倍的高官！

    这样了不得的大人物，还是上过战场打过外寇的元帅大将军，怎么能去帮自己端碗淘米添柴呢？！

    这样的琐碎活儿怎么能是他能干的？

    而且这个大人物还是玉青时的亲爹。

    往后若是不出意外，玉青时就是要跟着他回家去讨生活的。

    要是自己使唤他干活儿惹得他觉得自己无礼怎么办？

    他会不会因为自己的不得已进而迁怒玉青时，觉得她教养出来的孙女儿也不是个好的？

    她不图什么，可玉青时不能受委屈啊！

    秦老太坐立难安地在屋子里转了半天，最终还是决定去找定北侯赔罪。

    定北侯亲自扛着一个比寻常浴桶大了许多的木桶走到门口时，看到的就是秦老太如同锅上蚂蚁来回转圈的场景。

    他把扛着的浴桶放下，像头两日那般笑了。

    “老太太在这里守着作甚？是不是屋里缺了什么？还是底下人没伺候周到？”

    “没没没。”

    秦老太连连摆手否认了定北侯的猜测，反复张嘴实在是想不到说什么好，索性一撸袖子就想跪下磕头。

    侯老爷，汴京城来的大官儿。

    不管是村长还是县太爷见了那也是要磕头的！

    给定北侯磕头，秦老太可谓是一点儿心理负担都没有，动作利索得不像话。

    定北侯被秦老太突如其来的动作吓得后退半步，不等她跪下去，赶紧双手扶住她举起来的手腕，哭笑不得地说：“老太太这是为何缘故？”

    秦老太被扶着怎么都跪不下去，只能是揣着手勉强站好，满脸羞愧地说：“大人别这么说。”

    “我……我就是……就是来给您磕个头赔罪。”

    “先前吧，我不知道您就是侯爷，再加上您干活儿利索也勤快，就嘴上没管住使唤您干活儿来着，但我真不是故意的，还有就是我让您帮忙这事儿迟迟一点儿都不知道，您可千万别生迟迟的气，要是有什么火就冲着我发，我是庄稼人什么都受得住的。”

    一股脑的说完像是怕眼前的人还生气，秦老太牙一咬还是想跪下先磕几个头再说。

    礼多人不怪嘛。

    先磕头总是不错的。

    实在不行就多磕几个。

    定北侯刚松手，察觉到老太太想做什么，又忙不迭把人扶住，意识到老太太今日之举是为何，不由得哑然失笑。

    他特地吩咐了不许人声张他的身份，跟秦家祖孙几人相处时，也刻意不提，放低了姿态去亲近。

    这几日下来效果很是不错，他心里其实是很满意的。

    毕竟不光是秦老太会在不经意间跟他说起玉青时小时候的事儿，就连春草和元宝都没了之前的明显抵触，跟他也算是有问有答，来往颇为和睦。

    定北侯就靠着这样笨拙又谈不上聪明的手段靠近秦家祖孙，捕捉着从他们口中流露出的点滴，慢慢地在脑中拼凑出一个粉雕玉琢的小娃娃幼时的场景，一点一点把自己缺失了多年的空白一一补上。

    对于秦家人，他是发自内心的感激。

    玉青时既然是叫了秦老太一声奶奶，在秦老太面前，他就不是什么位高权重的定北侯。

    只是一个晚辈。

    定北侯扶着满脸不安的秦老太来到大堂中的椅子上坐下，站着亲手给老太太倒了一杯热茶。

    秦老太见状只觉得屁股底下浑似多了几根钉子似的，怎么坐着都刺挠，看着定北侯双手递过来的茶杯也不太敢接。

    她不懂高门侯府的规矩，但知道人情世俗的礼性。

    按尊卑论，她其实才是应该站着双手奉茶的那个，定北侯把她该做的活儿抢了，她难不成就这么干坐着？

    这茶接过来，罪过岂不是更大了？

    秦老太发自内心的慌，踌躇不安来回动，搭在膝盖上的手伸出来又缩回去，怎么都不敢接。

    定北侯见状无声轻叹，把手中冒着热气的茶盏摆在老太太手边的桌面上，慢声说：“老太太其实不必与我客气，您救了我女儿的命，又代我把迟迟抚养长大，教养得如此出众，于情于理都是对我恩重如山的恩人，迟迟是您的孙女儿，您只管把我当成寻常晚辈来看就好，别的不说，前两日咱们不是相处得挺好的吗？”

    秦老太听到这话第一反应就是摇头。

    “那怎么行？您是侯爷，我……”

    “老太太。”

    定北侯哭笑不得地打断秦老太的话，自嘲道：“迟迟是我女儿，她唤您一声奶奶，我就少不得要腆着脸攀一门亲，夸大些说咱们也就是一家人。”

    “老话说得好，一家人不说两家话，否则就是生分了，您何必跟我计较这些俗礼？”

    秦老太张嘴说一句，定北侯就柔中带强地回好几句，不一会儿就生生把老太太说得没了言语，只是一味地揪着衣摆干巴巴地笑。

    她难掩不安地说：“我就是个农家户里的老太太，哪儿能跟侯府攀亲？”

    “再说了养迟迟是我愿意的，这孩子自小就乖巧能干，也从不让人操心，说是我照顾她，其实还是她小小年纪就为家里操持得多一些，仔细想想，迟迟在家里也没享过一天的安逸，还总是要为了这样那样的琐事烦心，说来是我们对不住她。”

    定北侯装作没察觉出秦老太的局促，笑着把茶盏往她的手边推了推，面露好奇：“说起来我还不知道元宝爹娘的事儿呢，不知能不能跟我说说？”

    说起自家事儿，秦老太的神色自在了不少。

    她搓了搓衣摆，叹了口气才说：“他爹死的时候，元宝还是不知事儿的年岁，全靠芸娘撑着，可芸娘去年也没了，多亏迟迟有主意，担得起事儿，一力操持着把丧事体体面面地办了。”

    “芸娘走之前还一直念着迟迟，她要是泉下有知，看到迟迟被家里人找到了，心里肯定欢喜。”

    这些事儿定北侯其实是知道的。

    关于玉青时的事儿不论大小，他都从不同的人口中打听过无数遍。

    可不管是谁说起，他都会沉默着在一旁仔细地听，一个字都不想遗漏。

    再一次听到秦老太感叹玉青时的韧性时，他的眼角染上了一抹不易察觉的潮红。

    若非被逼无奈，她何至于？

