    通商银行，在北边开设分行！

    此消息一出，诸多百姓哗然！

    先前，大家伙最担心的是什么？

    是凭票无法在北方使用，因为北边的朵颜三卫、女直各部以及其他部落未必认同这个东西，那么也就意味着不一定能正常交易物品。

    可开设了银行之后，性质就不一样了。

    一旦凭票能在北方正常流通，大家伙交易的效率将提升无数倍！

    携带大批量的现银，怎么与简单方便的凭票对比？

    完全不可同日而语！

    “相信大家伙也都看到了，有人在恶意取现，其目的是什么，不必多说。”

    “在这里，我也不能向大家伙保证什么，但有一点大家伙可以相信且完全相信，通商银行所发出的凭票，皆可自由兑换现银。”

    “也就是说，大家伙手里的凭票的价值，等价现银！”

    “如有怀疑者，可随意兑换现银，大明各处的银行不得拒绝！”

    宁远高声开口。

    有些人担心大批量取现会带来极大的麻烦，他却是浑不在意。

    不就是取现吗，取！随便取！

    但有一点，想要存存取取，以此危害银行的现银流转，那就得稍加限制了，比如……黑名单！

    限制异地取款，如黑名单者日后想要从事各种经商活动，用现银去吧！

    “在北边开设银行吗？希望宁大人您开得起来！”人群前方，陈玉胜微微侧目。

    要知道，北方一直是朝廷管理的薄弱处，说不好听些，北方就是那法外之地。

    在这等地方开设银行，能流通起来才怪了！

    很快，一辆辆马车拉着数百万两现银离开，银行这边也逐渐安静下来。

    一股暴风雨，已在酝酿之中。

    “会不会有危险？”

    有人询问，顿时引起了许多人的思考。

    这是大家伙最关心的问题。

    大量的取现，给银行的现银流动带来极大的麻烦，那么，大家伙存进去的银子会不会出现问题？

    要知道，一旦银行出事，大家伙手里的凭票极可能变为一张废纸啊！

    “先等等看吧。”

    “将银子兑换出来，日后携带着做生意也是个麻烦事！”

    一些人言语着，保持观望态度。

    实在是因为兹事体大！

    银行这边撑过去，那么大家伙日后便可以正常使用凭票，撑不过去，如此硕大体量的银行便极可能倒闭。

    一股暗流，弥漫四方。

    养心殿中，弘治皇帝也是忧心不已。

    事情的发展，已是有些不可控了啊！

    若再多出来大量取现者，银行便可能面临崩盘的危险。

    但偏偏，这事朝廷这边又不大好插手，只能眼睁睁看着。

    “希望一切无事吧！”

    弘治皇帝叹息，低下头去，着手处理奏疏，看了看，又是一阵头疼。

    这诸多奏疏几乎都在说“流民”一事，百官中，许多人都认为王希霸、刘员外等人率领众多“流民”，是极其危险的，朝廷应该予以制止，若不然，此等风气蔓延，将会造成不可想象的后果。

    一如当下，无声息间，京城已是多了数万外地人员。

    于是，问题便变成了是否应该制止这些人。

    制止，可就等于将这些百姓定义为流民了啊，间接否认了先前的户籍改制一事。

    可若不制止，日后便会有越来越多人四处流动，隐患极大。

    “又是银行，又是流民啊……”

    弘治皇帝一阵头疼。

    两件看似没什么关联的事情，背后，却都与驸马有关，再深究，又涉及了科举改制一事。

    他不禁揉了揉额头，随口道：“驸马那边，可否有动作？”

    旁边的萧敬便将今日之事说道了一番，黑名单与北方设立银行。

    以此来遏制银行危机？

    他暗暗摇头，压力重重。

    没办法，只能走一步看一步了。

    转来翌日，暗流依旧涌动，银行这边办理业务的人倒是不多，可几乎所有眼睛都在盯着银行的动向。

    毕竟这事一旦继续酝酿下去，银行极可能崩塌，关乎大家伙手里的凭票是否值钱。

    “今日取钱的人似乎不多啊，取现的势头停止了？”

    “不好说，但可以肯定的是，许多人都在商议取现一事。”

    “一旦任由此事继续下去，银行可就真危险了。”

    暗中，一些人盯着银行的动向，随时准备取现。

    “大家伙慢慢看吧，老夫准备去北边捡钱了。”

    这时，陈玉胜放话，同时押送了数车现银，准备万人的粮食，即将出发。

    其余人见了，一阵眼热。

    要知道，组织这所谓的商队，涉及了流民的问题，而今朝廷对这些流民还没有一个明确的态度，形势不定。

    而就在这种情况下，陈玉胜组织了近万人，准备北上，去……捡钱啦！

    “不能等了，必须尽快笼络人手。”

    “没错，为了以防万一，取现吧，凭票在北边未必能使用！”

    很多人着急了。

    先前是形势不明，贸然笼络人手很危险，朝廷一纸禁令下来，所有的努力都将付之东流。

    可现在，有了陈玉胜带头，大家伙也值得冒险。

    毕竟，提前去北边一日，就可能意味着无数的银子。

    越来越多的人决定取现。

    不管是否去北方，银子，放在自己手里才是最安全的啊！

    可是，就在此间，忽有大量外地人涌入了京城，足有四五万，几乎都是自山西而来。

    “是那刘员外！自山西笼络了一批人手！”

    “还有山西的行商王六，也带了一大批货物，准备北上了！”

    许多人惊诧。

    竟是一群山西行商、绅衿联合起来，共同去北边，其中有名有姓的，便有十余位。

    “这些晋商……都疯了吧？”

    一些人咂舌。

    当下，情形不明，这些人就敢联合起来，准备北上？

    “这些晋商是否要取现啊！”有人发出疑问。

    毫不客气的说，这些晋商的决定，甚至可能会影响通商银行的前程。

    这些人取现，已不仅仅的涉及数百万两银子的问题了，那是诸多商人对于通商银行的态度。

    商人们不信任银行，就会有更多的人取现，银行现银减少，乃至于崩盘。

    “取现？”

    街上，刘员外被问及这个问题，不禁一阵大笑。

    “老子脑子坏掉了才会带着一大堆现银去北边。”

    “而今朝廷虽是安稳，可谁能保证北边不会有山贼出没？带着大批银子，遇着山贼，跑都跑不掉！”

    “北边没那么安生的，那些想要去北边捡钱的，可小心着些。”

    刘员外面带讥讽。

    去北边确实是捡钱，可也不是没有风险的，带着现银四处跑，那就是贼人眼中的活靶子。

    一些人闻言，倒是放心下来。

    诸多晋商不取现，想来，通商银行也应该没什么问题。

    “又有行商来了……”

    有人大吼一声，跟着，一众人将视线投了过去，又是一阵惊诧。

    非是简单的几个行商，是一队队人，只是带头者就有数十人，传言中，更是有数十万人，即将抵达京城！

    京城大震！

    那可是几十万人啊！

    都是去北方的吗？

    “相比于人数，老夫更关心这些带头的行商是否要取现！”

    “无人取现！”

    “相反，还有许多人存了一大批银子进去！”

    “通商银行发告示了，快去看……”

    言语之间，无数富绅快速奔走而去。

