    在诸葛亮眼中，雷远是个很特殊的年轻人。

    雷远似乎对功名利禄没什么追求，也不像是深沉而有大志的枭雄。但他的所作所为，与常人相比，毕竟透着诸多不同。

    作为武人，他深得将士之心，能征善战；作为地方官，他安抚百姓，治理有能；作为护荆蛮校尉，他又能软硬兼施，通过商贸渠道从中获取巨额的利益。在这过程中，许多治军治政的手段就连诸葛亮也暗中赞赏，甚至常觉心有戚戚。

    但雷远同时是举众数万的地方豪族首领，他在荆州军政体制之外，另有一套实力班底，公私两便。于是他做得愈是出众，其宗族的力量就天然地愈是强盛。而他又不好华服美色、犬马珍玩，扎扎实实地把一切都投入到这个实力班底中去。

    虽然他不断拆分部曲，压制自身宗族实力，然而身在中枢之人看得很清楚，被他拆分出的宗族，依然紧紧围绕在他周围，他的力量愈来愈不仅限在奋威将军、宜都太守和护荆蛮校尉的职位。

    他来荆州才多久？

    短短四年，他的地位就几乎赶上了关羽。其宗族毫无疑问是荆州最大的地方势力。诸葛亮自己也很熟悉荆州士族，所以诸葛亮清楚，随着荆楚士人大批跟从玄德公入蜀，留在荆州的这些宗族，便是十个二十个加在一起，也无法与庐江雷氏相提并论。更不消说由于乐乡大市的利益和雷远的政治影响，甚至有宗族已与雷氏形成了联盟的姿态。

    对雷远来说，这是他超群出众的眼光才干所致，但对玄德公的政权来说，这样一个不断增长的地方势力，又处在荆益两州之间的关键位置……并非猜忌或不信任，只不过确实到了需要稍稍引领，稍稍限制的时候了。

    但玄德公是真正的仁厚之主。他很欣赏雷远，对这年轻人从没有丝毫恶意。当日他招引淮南豪右联盟南下荆州的时候，就答应善待雷氏；如今雷远立下无数功勋，他更不会减少对他的信任，更不会吝于拔擢重用。

    诸葛亮也作如此想。

    所以，在玄德公就任汉中王的时候，将会给雷远一个极好的安排，从而使中枢和庐江雷氏，都能安心。

    这个安排，也离不开雷远本人的配合。为此，诸葛亮坦诚地将自己的想法写在了书信中，遣人急送交州。诸葛亮相信自己的眼光，也相信雷远的人品。所以，雷远一定能够理解自己的用意，不会辜负中枢的信任。

    当雷远接受了这个安排，汉中王在军事上、在地方上的后继变动调整，也就顺理成章了，由此，当玄德公进位汉中王的时候，他的每一个部下，都会在适合的位置上。

    此时一叶扁舟从岛屿北侧的港汊中行来，慢慢靠在堤岸旁。诸葛亮提着袍角跃上船板，回头看见马谡有些发愣，连忙唤他一声。

    正如诸葛亮的预料，他的亲笔书简，已经到了雷远手里。

    这时候是雷远到达广信城下的第三天。

    第一天的中午，步骘与雷远见面后，即交还了扣押在手中的从事范巡及其部下；到了晚间，两人再次会面，步骘又当场传令，使围困广信城的各部兵力稍稍退开，以便于城中居民出来樵采。

    第二天两人又见了一面。

    因为前日里步骘的退让态度，第二天见面的气氛就和缓了许多。雷远向步骘提出，要遣人进广信城，探望苍梧太守吴巨。步骘虽然没有正面同意，却也没有反对。于是会面结束后，雷远遣李贞往广信城中去了一趟。

    他让李贞通报吴巨，荆州军已经抵达，必保苍梧无虞。

    李贞入城后不久，满城的欢呼声如潮水般响起。

    李贞在城里停留了半个时辰，出来时禀报雷远说：广信城中将士被围攻旬月，已经死伤过半。吴巨比想象中的要瘦，须发也斑白了，手臂受了刀伤。此前步骘突袭士燮所部的时候，吴巨已猜测是否荆州军南下，才迫使两敌内讧，当晚他也试图出兵，可惜动作慢了，未能在步骘面前占到便宜。

    吴巨又啮指出血，写信向雷远致谢。书信上道，吴巨望荆州之援，如赤子望父母。父母既不弃子，巨虽弱才，愿粉身以报，永不敢负。

    吴巨能对外联络，进而使得孙刘两家之间的气氛宽松。当夜雷远传令，让时时在漓水上巡视的荆州军船离开了，不必刻意警戒。他就只带了数十名扈从，在村落里驻扎着。

    这一举措堪称大胆，若非确信步骘的谈判诚意，不能如此。而步骘也很有趣，当晚遣人奉了床、席、被褥、凉帐等物来，并传话说，请雷将军安心歇息，不必顾虑。

    到了今天，也就是第三天。

    雷远约了晚间与步骘会面，白日里无事。

    对步骘的诚意，雷远没有一丁点的信任。他早有军事上对应的安排，但那得看关平的手段，也非身在广信所能遥控。于是此刻他乐得清闲，甚至还领了几名部属，往漓水上游的高坡踏青。

    身在高处眺望，只见漓水碧绿、波光粼粼；郁水浩淼，水流滔滔。漓水对岸的白鹤山窈窕多姿，间有白鹤翱翔于松林；而往郁水方向看，同样也是黛青色的山影连绵，在清晰干净的阳光照耀下，山和水都显得明丽异常。而在山水之间的碧绿平原，虽不似北方那般广袤，却因为气候的关系，比宜都更多了几分勃勃生机。

    雷远问过向导，据说，此地颇有一年两熟的稻田，又多甘薯、甘蔗、椰子、芭蕉等特产和种种奇木异果。又因为地广人稀、土地尽可开垦，百姓们想养活自己，其实甚是容易。数百年来汉家子民南下经营，少不了筚路蓝缕的辛苦，也多有收获的喜悦。

    正在雷远难得地沉浸于闲暇时，漓水上游数艘行船疾驰而下，送来了诸葛亮的书信。

    负责送信的，依然是雷远的老熟人宗预。宗预依然是左将军记室书佐，与雷远的身份差距渐渐大了，但雷远只当他是朋友，见面相待一如往日。

    一行人回到村落中，宾主落座。雷远从宗预手中取来书信看过，随即合拢书牍，陷入沉思。

    足足一刻过去，他才微微颔首。

    宗预虽不知这书信中说了什么，但知必有要事。见雷远动了，他连忙打起精神，以为雷远将要有所询问。但雷远只打开书牍，仔仔细细地再看一遍。

    诸葛亮入蜀以后，据说事务愈来愈繁忙，所以诸多公务文书都由幕僚代笔。但这份书信却是诸葛亮的亲笔。

    雷远认得出诸葛亮的笔迹，看得出他写得很郑重，每个字都工整有力。他也看得出，诸葛亮写得很用心，文字中蕴含的东西并无丝毫虚假。

    “哈哈……”雷远笑了起来。

    “续之？”宗预问道。

    雷远取剑在手。

    他左手握着剑鞘，右手握住剑柄，缓缓拔出。剑身一点点地露出来，青光粲然四射。

    雷远道：“既如此，就只能对不住步子山啦！”

