    今天两章两发。

    ……………正…………文………

    深陷绝境感到绝望又迎来希望这种事情，没有亲身经历过很难说得清楚，哪怕经历过也很难用语言来表述明白。

    夫僚听到了欢呼声，能听出那些欢呼声之中的雀跃以及感激。

    仅是从欢呼声来判断，夫僚知道那些被征召的人已经归心了，接下来的操作十分关键。

    智英冲进了营帐，欢喜地说道：“援军来矣！”

    是的，他们的援军到了。

    先出现的是约三千左右的智氏骑兵，他们分作三股袭击了各处的吴军。

    正在休整状态的吴军，他们在遭遇突袭的初期根本无法组织起有效的抵抗，好些中小型营寨是在一片慌乱中被智氏的骑兵直接凿穿，只有大型营寨依靠营盘比较占地大才堪堪挺住。

    胥门巢在发现自己被偷袭后的第一个反应是失神，霎时间脑袋一片空白。

    回过神来的胥门巢苦笑出声，说道：“无怪大王屡次言及智氏类己。”

    吴军很喜欢偷袭，能够看出智氏这一二十年来的风格转变得跟吴国很像，能偷袭就绝对不正面发起挑战。

    吴国是因为区域族群的性格加上国家的成长旅程才那样，智氏一直是晋国的卿位家族怎么也变成那样了呢？

    胥门巢来到够高的位置，看到的是晋军的骑兵正在席卷，他们根本不做任何纠缠，突来突去没有一个固定的进军轨迹，致使反应过来的吴军想拦截都难以判断攻击方向；另有约一万左右的晋军车步混型兵团出现，他们分成了两个部分，用一种左右夹击的方式进入战场。

    吴军肯定不是只立了一座营寨，倒不是地形不允许出现一座能够容纳四五万人的营寨，完全是一名合格的主将才不会将所有部队集中到一座营寨之中。

    虽然现在兵家刚有个影子，可是孤城不守和孤营不立的经验早就被总结起来，傻子才会将所有部队集中一处，真那样面临攻击绝对是一乱就全乱，想施展也无处施展。

    分兵立营的胥门巢不过是按照传统，布置出遭遇袭击能够互相支援的布局，然而却是吃了智氏骑兵高机动的亏，本来应该在遭遇袭击后互相救援的营寨，搞得了被各个击破的结果。

    如果胥门巢能够向各处传达命令，其实还有机会稳住，再试图将突入吴军核心的那批晋军包围歼灭掉，可惜的是吴国那些简单的旗号无法发出复杂的命令，派人前往联络也不具备操作性。

    所以了，胥门巢给予各处吴军的命令很简单，命令他们各自固守营寨，只要能将晋军的第一波突袭抵挡住，接下来就有翻盘的机会。

    战事的进展却是在往诡异的方向发展，来袭的晋军对取舍太过分明，智氏骑兵发现哪一支吴军难以击溃就放弃，转为去攻击下一个目标；智氏的传统部队则是在击溃左右两侧的吴军之后，目标明显地向着被困的民伕所在地而去。

    “营中可有贵人？”胥门巢不傻，看到晋军的动向，立刻有了猜测。

    展如说道：“‘将’全军者乃是智瑶近臣。”

    这一下就让胥门巢比较不理解了。

    不就是一个近臣吗？用得着这么大阵仗来救？

    他们倒是知道在抵抗的那股人是什么成份，一群从齐国各地集结起来的民伕罢了。类似这种成份的队伍，有哪个大势力会特别看重，别说是一万民伕遭到歼灭，再加上两三倍都不会在意，反正死的就是占领区拉的壮丁而已。

    没错，贵族爱惜黎庶，又不看重黎庶，自古以来就是这么矛盾。爱惜是因为黎庶这些工具人有用，随时都能放弃则是相比其它会让黎庶显得比较廉价。

    还有一句大实话，黎庶在很大一部分权贵眼中，历来就是可以随时被放弃的那一部分。

    展如问道：“既已得知敌军意图，如何行事？”

    胥门巢沉默了。

    吴军的指挥链失效，现实情况就是暂时只能自保，其余什么都做不了。

    这种明知道做了什么就能改变战局，却是什么都做不了的困境，没有任何的将领想要遭遇到，心理承受能力差的将领极可能就此那么废了。

    目标明确的晋军成功跟被困的民伕完成接触。

    夫僚总算没有白跟智瑶近二十年，事先将残存的民伕组织起来，随后跟在来援的友军再一块撤离。

    一万民伕顽抗了四天，起初的伤亡比较大，后来适应了才降低伤亡，幸存下来约六千左右。

    期间发生了一件比较残酷的事情，受伤失去行动能力的民伕被留在原地，只有保持行动能力的民伕才被带走。

    籍秦得知胥门巢是在哪座军营，刻意来到辕门前方，呼喊着让吴军的主将前来答话。

    “何意啊？”胥门巢刚才听得很清楚，就是听再清楚也感到了困惑。

    籍秦代表智氏对吴军提出一个请求，留在原地的伤兵，以及被俘的智人，智氏都愿意在随后赎回，请吴军进行救治以及好生对待。

    展如也听得很清楚，一样对智氏提出那样的请求感到迷惘。

    两个国家爆发战争，从来只有贵族会受到善待，后面被俘的贵族家庭也会前来赎回，其余阶层就没有那种待遇了。

    现在智氏是个什么情况？一路主将慎重其事地进行请求善待俘虏，话也讲得那么清楚，贵族听了或许明白却装傻，两军的士兵听了却是沉默了下来。

    “或可有所作为？”展如想的是既然智氏那么在乎，必须一一仔细排查，找出其中的关键人物，再拿人当人质干点什么。

    这很吴人，能达到目的，才不会在乎使用什么手段。

    来袭的晋军以及被解救出来的民伕撤离了，他们却是没有走远，去了北方十里之外，在与吴军肉眼可见的地方开始驻营。

    逃出生天的民伕，他们很清楚享受了一把超规格的待遇，换作以前作为民伕失陷也就失陷，压根别奢望会有大军来救。

    “主家如此待我，敢不以死相报？”灌没有忘记自己的职责，抓住青壮陷入感恩戴德的心境，反复强调一些观念。

    类似的事情发生在每一个想进步的村长身上，恰恰是因为他们想进步，才会更知道趁现在让村民记住智氏恩情的重要性。

    民伕当然感激智氏，有了今天的经历，哪怕是对智氏没有出现爱戴的忠诚度，以后说什么也不会给智氏捣乱了。

    至于说他们是智氏征召才陷入那种险境，之前跟着的是齐军，为的也是给齐军服务，齐军稍作抵抗就跑，错不在智氏啊！

    吴军在晋军退走之后，源于智氏骑兵还会时不时地突袭一下，搞得吴军混乱还是持续到隔天才大概平息下来。

    胥门巢和展如一时半会根本无法统计损失了多少，他们招来部下彻夜商议怎么应对晋军，商量到天亮依旧没有一个好办法。

    在随后的数天，吴军遭遇到了想走走不了的困局，一旦各个营寨有所互动，立刻会引来智氏骑兵的攻击。

    胥门巢无法将所有部队集中起来，想要有序撤退就会成为一种奢望，心态越急切就越想不出什么好办法。

    这一次，吴军充分见识到了智氏骑兵的难缠，着实跟他们所了解的单骑走马完全不一样。

    为了窥探到智氏的骑兵为什么会那么厉害，展如亲自率队与智氏骑兵拼杀，不是想要消灭对方，纯粹就是想生俘或是缴获战马。

    展如的行动很惨烈，付出两千多人的死伤还是没有能够生俘智氏的骑兵，倒是抢到了几匹活的或死了的战马。

    “便是此物，骑马双腿可借力；另有此物，乘坐其上可缓颠簸，手亦可把持恶金环。”展如说的是马镫和马鞍。

    吴军还有士兵捡到了马刀和骑弓、骑弩，只是短时间内比较难以搞明白具体占据着哪些优越性。

    胥门巢和展如早就听说智氏已经在全面使用恶金列装军队，还搞出了让封臣赊账的操作，以前吴国内部并没有少嘲笑，直至“艾陵之战”后嘲笑声才消失。

    吴国的冶炼技术在某种程度上领先中原列国，他们在“艾陵之战”后也开始研究起了恶金，只是之前的累积不足够，重新重视的时间也太短，一时半会没有取得什么突破。

    有人急匆匆地跑过来，汇报得到进入的允许，进来就急促声说道：“晋军与楚军来矣！”

    什么情况？

    胥门巢和展如弄了个面面相觑，都觉得是屋漏偏逢连夜雨。

    晋国和楚国一直视对方为死敌，长久的岁月里还没有结盟过。

    “晋军当来。宋国无有借道，楚军何处而来？”胥门巢问道。

    来人用一脸不可思议的表情说道：“乃是联袂而来！”

    什么玩意？？？

    这一下，军帐里的所有将校着实不敢相信晋国和楚国能结盟，以至于都懵逼了。

    楚军哪里来的？他们是上一次“渭水之战”被俘的那一批，后面智氏与楚国谈妥，楚国赎回这一批俘虏，并且拿出财帛或其它物品向智氏采购包括战袍以及武器在内的物资，再由子期统率着跟智瑶合兵一处。

    这一次，子期率领的楚军将与智瑶统率的晋军成为战友，一起来消灭北上的吴军！

