    江宝宝却彻底无奈了。

    厉北爵该不会是烧傻了吧？

    不然干嘛咋呼呼的抓着自己不放？

    她试着活动了一下手腕，却发现对方抓的有些紧。

    江宝宝深吸了一口气，险些就要失去耐心了。

    她飞快的调整一下情绪，这才轻声和眼前的“病人”商量道：“你能不能先放开我的手，然后乖乖睡觉？”

    她的语气温柔，声音软软的的，像是平时在哄三个小家伙睡觉。

    厉北爵却突然眼神猛的一亮。

    如果真的是她，怎么可能会用这种语气跟自己说话？

    只有那时候，天天黏在自己身边的那个江宝宝才会……

    厉北爵的脑海里乱糟糟的，又觉得眼皮有些发沉。

    手上却猛的使力，直接把江宝宝朝着自己怀里拽了过来！

    “啊！！！”江宝宝下意识的发出一声短促的惊叫！

    人也稳稳当当的趴在了厉北爵的怀里，一时间有些发懵。

    这是什么情况？

    厉北爵又想干什么！

    江宝宝猛的回想起，上一次那个猝不及防的吻，立刻就手忙脚乱的要从厉北爵的身上爬起来！

    随即便感到，对方的一双手牢牢的环着自己的腰，根本就没有办法挪动半分！

    “厉北爵？你放开我！”江宝宝的眼底闪过一丝慌乱，使劲的挣扎了起来。

    却越是挣扎，就感到环在自己腰间的手越紧，两个人的身体几乎是紧紧的贴在了一起。

    江宝宝甚至感到，自己好像隔着睡衣都感受到了对方灼热的体温。

    “厉北爵！”江宝宝使劲的掰着厉北爵的手。

    “咳咳……”

    厉北爵似乎是有些不舒服，突然咳嗽了出来。

    江宝宝立刻下意识的停下了动作，勉强抬起头，却发现对方早就闭上了眼睛，似乎是还在睡觉。

    不是吧？

    这家伙是在梦游吗？

    江宝宝一个头两个大，平复了一下自己的心情，立刻又试探着去掰厉北爵的手。

    才刚一碰到，却感到自己的手，直接被一只滚烫的掌心握住，人也朝着厉北爵又贴近了几分！

    江宝宝在心底深吸了一口气，彻底忍不了了。

    靠！

    要不是看到这家伙生病的份上，她早就把他踹下去了！

    江宝宝又气又急，伸手抵上了厉北爵的胸膛，想要让两个人的距离拉开一些。

    下一秒，却感到一股灼热的气息，猛的拂过耳畔！

    江宝宝瞬间浑身猛的一僵，半边身子都忍不住泛上了一股发麻的感觉。

    紧接着，就听到男人磁性的嗓音也在耳边响起。

    “别……走……”

    厉北爵轻声吐出两个字，顺势把怀里的人搂得更紧了。

    江宝宝瞬间绷紧了身体，连喘气都变的悄无声响，心跳的速度，却逐渐变得有些不受控制。

    他……让自己别走？

    还是……在说别的女人？

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，心情突然变得有些微妙，请接着神色又变得有些懊恼。

    有什么好紧张的！

    自己这么久都没谈过恋爱，被人这么抱着，心跳加速是很正常的事！

    就算换了别人一样！

    江宝宝的努力在脑海中说服着自己，目不斜视的盯着厉北爵身上睡衣的扣子。

    算了……等这个家伙彻底睡着，她再想办法挣脱吧……

    江宝宝无奈的叹了口气，就这样硬是等了二十分钟，总算听到头顶的人，呼吸逐渐变的绵长。

    她这才放松了些，打算挣脱厉北爵的怀抱。

    可没想到才刚动了一下，那只停在腰间的手，立刻就收紧了几分！

    江宝宝顿时目瞪口呆。

    靠！

    这家伙不会是故意要占自己便宜吧！

    江宝宝动弹不得，每次想要挣脱，厉北爵就会立刻把手收紧，让她根本就没有办法挪动半分，连转身都做不到。

    江宝宝无语的看着已经睡熟的人，早就已经憋了一肚子的火。

    她张了张嘴，想要大声把厉北爵叫醒，可话到嘴边，突然又犹豫了一瞬。

    男人的脸上是少有的疲惫神色，嘴唇也有些干裂，呼吸间尽是灼热的气息，仔细一想，便知道他此时的高热还没有退。

    江宝宝无奈的在心里叹了一口气，突然没由来的，心软了一瞬。

    厉北爵今天如果不是跑去接自己，也不会被雨淋到就开始发烧。

    算了，就免费给他当一次人形抱枕，等他睡得更熟一些，再想办法慢慢挪出去吧！

    反正自己平常睡得晚，大不了多熬一会儿就是了！

    江宝宝想着，没有办法动弹，便盯着厉北爵的睡衣开始发呆。

    可或许实在是太无聊了，她原本一点都不觉得困，渐渐的却觉得眼皮有些发沉。

    呼吸间尽是男人身上好闻的气息，安静下来，被他抱着，似乎也并没有什么不适的感觉。

    江宝宝突然觉得困意铺天盖地的袭来，没过多久，便缓缓的闭上了眼睛，沉沉睡了过去。

    ……

    第二天——

    厉北爵是被窗外的阳光晃醒的。

    昨晚几个人回来的匆忙，谁也没有顾得上把窗帘拉上。

    他迷迷糊糊的睁开眼，便觉得手臂上压了重物，早就已经麻到没有知觉，身上也有些发虚。

    厉北爵缓了片刻，这才终于恢复了些许往常的清明。

    随即下意识的一低头，神色便猛地一僵！

    他的怀里，江宝宝正蜷缩着身子，睡得正香。

    手指也十分依赖的抓着他的衣襟。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，突然觉得心底一片柔软。

    原来昨天晚上不是在做梦……那个温柔的照顾自己的人，真的是她……

    厉北爵脸上忍不住浮现起一丝笑意，伸出手去温柔的替江宝宝整理了一下，耳边有些凌乱的碎发。

    江宝宝瞬间皱起了眉，不耐烦的挥了挥手，似乎是很不爽有人打扰自己一大早的懒觉。

    又下意识的察觉到终于得到了自由，立刻没形象的翻了个身。

    她昨晚的裙子还穿在身上，这么一动作，裙摆立刻被掀上去一大块，露出了雪白的肌肤。

    厉北爵的眸色陡然加深，只扫了一眼，就飞快的移开了目光。

    他深吸了一口气，想想压下了心底，一瞬间涌起的某种冲动。

    平复了一会儿，这才快速的伸手将那片不老实的裙摆放了下来，眼神也忍不住缓缓的落在了江宝宝的脸上。

    她似乎一整晚都没睡好，粉嫩的嘴唇微微的撅着，似乎是对什么事情感到不满。

    厉北爵情不自禁的有些出神，几乎是不受控制的，朝前凑近了两分。

