    随着都大赛的火热进行。冰帝也在自己首轮胜利后，迎了自己第二轮的对手。

    大泽实业中学。

    一所十分出名的男子学校，也是大泽集团开设的私人中学，他们的网球实力在都大赛中也算是上等水平。

    可惜。

    他们在第四轮的时候碰上了冰帝。

    ……

    “一球……入魂！”

    伴随着自己轻声的呢喃，凤长太郎左手将球垂直向上一抛，同时目光紧紧的追随着淡黄色的球影。

    在网球下落到某一刻后，他的身体一个有力的侧转摆动，身后的球拍猛的挥动，向前狠狠一压。

    膨！

    一声沉闷的击球声在球场上响起。网球直接卷成一道金黄的闪光，重重的在大泽实业双打一的接发球区域落下。

    “——咚！”

    网球从对方两人的脚边弹飞出去，可是他们的身体却是呆立在原地，一动也没有动。

    “好、好快！”

    一滴冷汗从鬓角滑落，大泽实业的两人有些僵硬的偏转了一下脑袋，网球已经从他们身后的铁丝网上面'哒哒'的掉落下来。

    “1、15比0。”就连裁判也反应了一会，通过仪器检查了一遍，这才做出了判决。

    “……这样的发球，真的是一个一年级打出来的吗！”场边，不少其他学校观战的选手吞了吞口水。

    凤长太郎的发球速度已经超过了他们的视线捕捉极限，这也是大泽实业两人一动未动的原因，他们根本就没有看清楚网球！

    明明这还只是冰帝二队，但其显露出来的实力却让不少学校产生了一股凉意。

    这还怎么比……

    “干的漂亮！”

    坐在场边的教练席，上衫悠环顾了眼四周，嘴角不由自主的轻轻上扬。

    先声夺人！

    对付大泽实业这种实力不强不弱的学校，最好的方法就是先用气势压倒对方，打击对面的自信心。

    凤长太郎这半个月的进步还算不错，不仅懂得使用小战术，这一招超高速发球，或者说重炮发球也已经初具雏形。

    通过身体侧身转动所带来的力量，瞬间凝聚到手腕爆发出去，也只有凤长太郎才有这样的手腕承受力，能够打出速度惊人又势大力沉的发球。

    对方场地上面那一抹焦黑的痕迹就是最好的佐证。

    “球速恐怕逼近210km/h，上衫他的眼光还是一如既往的精准。”

    担当前卫的宍户亮眼睛发亮，刚才就算是他，也只看到一道金光在对面的球场一点而过。

    他估计，凤长太郎再打磨一段时间，就算是正选的位置也不是没有可能。

    一股紧迫感悄然划上了他的心头，冰帝网球部随着强者越来越多，正选位置的竞争也越来越大。

    凤长太郎绝招的初次亮相，不仅吓住了对面大泽实业的双打一，也让冰帝内部不少人产生了紧迫感。

    日吉若看着自信站在场上的凤长太郎，不由握紧了自己的手掌，他的古武流网球还差一点，而凤长太郎已经开始走上自己的道路了。

    “必须要尽快掌握演武姿态了。”脑海中规划着自己未来的网球体系，日吉若拿着一把球拍，提前出去热身了。

    这场双打一的比赛不会太长，而且他也需要发泄下这股跃跃欲试的情绪，让自己重新冷静下来。

    砰！

    “1-0”

    ……

    砰！

    “4-0”

    ……

    砰！

    “6-0”

    “game，冰帝学园宍户亮、凤长太郎，6-0！”十几分钟后，裁判的宣判声响起。

    双打一结束的很快，整场比赛基本上成了宍户亮和凤长太郎的双打秀。

    一开始就被压制的大泽实业双打一根本没有更多的机会，身上的气势还没有攀升起来，便被凤长太郎和宍户亮压制到了结束。

    “长太郎，打得不错！”两人双掌交叉一握，宍户亮由衷的夸赞道。他发现他和凤长太郎的默契程度很不错，双打的过程也很舒服。

    “宍户前辈也很厉害！”凤长太郎面带笑意的说道，能得到宍户亮的认可，他感觉自己前一段时间的努力没有白费。

    “唉……”

    看着气喘吁吁下场的两人，大泽实业的教练也没有什么好办法。和冰帝这样的顶级强队相比，他们确实差的不是一点半点。

    很快。

    单打三的比赛开始，日吉若以6-1的比分轻松拿下。

    到此，冰帝首战两轮全胜，直接轻松的进入了都大赛的八强。

    目送着冰帝灰白军团的离场，大泽实业的教练心中轻叹，今年恐怕又是冰帝称王的一年。

    ……

    另一边。

    球场上的比赛还在激烈的进行。

    青学的手冢，山吹的千石，圣鲁道夫的观月，他们都收到了冰帝率先进入八强的消息。

    “速度好快。”手冢微微蹙眉，心中有些惊讶。

    他知道冰帝这次是上衫悠带领的二队，却没想到二队的实力也会这么强，大泽实业竟然也是轻松败下阵来。

    “不知道乾那边怎么样了。”眼中闪着精光，手冢双手抱胸，想到了他们进入决赛前将会面临的最大对手。

    山吹中学！

    对于他们来说，这是真正意义上的第一个考验。

    虽然下方还在进行着十六进八的激战，但是手冢根本没有丝毫的担忧，他已经在思考下下轮的对手。

    如同冰帝的二队“练兵”，桃城和海棠的培养，同样被他穿插在了每场比赛里面。

    四强前的比赛，他都自信有足够的掌控力给两人锻炼试错的机会。

    他不希望他们一年级时的遗憾，继续传递到下一级有潜力的新生里面。

    圣鲁道夫的比赛场地，观月初的脸色有些难看，下一轮他们就会直面冰帝学园。

    如果倒在八强的话，他们今年冲刺关东大赛的计划就要泡汤了。

    “真是一群废物！”观月初心中暗自咒骂。

    枉他把那么多冰帝的情报给了冰帝的对手，这些学校却没有一个中用的，连冰帝二队的实力都没有摸到。

    “如果后天上的是二队就还有机会，但是是一队的话……”

    想到那几个有着恐怖实力的家伙，他不得不承认，就算是以他的算计，他们圣鲁道夫也毫无胜算。

    “观月，还在担心吗？就算是冰帝我们也不是没有希望。”就在观月思考的间隙，一道利落的声音在他耳边响起。

    一个目光坚毅，有着一头深棕色短发的少年走了过来。

    “裕太，你可不要大意，冰帝就算是我出手，也没有必胜的把握。”

    轻轻对着少年笑道，观月的手指开始把玩起自己的发梢。

    “他们比我哥哥还要强吗？”眼中浮现出一个温柔的身影，不二裕太定声问道。

    他就是为了证明自己，才来到圣鲁道夫的。

    “不二周助吗，也许吧。”

    嘴角露出一丝玩味的笑意，观月初敷衍道。

    虽说不二周助在小学时有过天才的名号，但是现在鬼知道厉不厉害。

    对于这一点，观月初是一点都不关心。不二裕太这种要强的话，在他的认知里，不过就是一个想要摆脱哥哥光环的孩子罢了。

    “是吗，我知道了！”

    咬了咬牙，不二裕太眼中燃烧起来斗志。

    如果能够战胜冰帝，那么他也就能证明一些东西了吧！

    一扫场下的比赛，他们的队长已经拿下了最后一局。

    “game，圣鲁道夫学院赤泽吉朗，6-0。”

    “18分钟结束，没有超出我的预期。”

    看了一眼自己本子上提前记录好的比分，观月初的内心又恢复了一分信心。

    在二年级只担任球队经理之后，他有更多的时间去提高自己的数据能力。

    随着比赛一场场的结束，最终都大赛的八强也是一一决出。

    冰帝学园、山吹中学、青春学园、圣鲁道夫学院、辰巴台东、银华中学、北条中学………

    除了那些熟悉的面孔外，青春学园不出意料的成为了关注的焦点。

