    吕布手提月牙戟，来到李七塔的不远处，冷哼一声，“李七塔，本侯再给你最后一次机会。”

    “哈哈！”

    李七塔仰天狂笑，“小子，你以为靠运气躲过了我的冰刺之后，我就会害怕你吗，哈哈，快醒醒吧，别做梦了。”

    听到这番话，吕布缓缓举起手中的月牙戟，“那就让你尝尝本侯的厉害。”

    话音刚落，李七塔便看到一道青芒从面前升起，在这道青芒之中，白色的锋刃展现其中，击起层层气浪，快速闪电，迅如奔雷，直击过来。

    “杀！”

    李七塔吃了一惊，急忙挥动制式铁枪上前格挡。

    啪！

    李七塔只感觉一股巨力从制式铁枪传了过来，顿时被震的后退了几步，手中的制式铁枪也被震到一边。

    呼呼呼！

    李七塔虽然被击退，但是，月牙戟却依然如排山倒海一般斩来。

    李七塔他的额头上顿时冒出冷汗，挥舞着制式铁枪不断的格挡，但眼前的月牙戟却如影随形，让他不断的后退。

    他的武功确实很强，甚至可以和吕布这个世界里的张飞相比，但是，和现在的吕布相比，却又差的太多了。

    吕布把所有的属性点都加到力量上了，现在力量值已经达到了125点。

    而此时的李七塔100点都没有超过，双方，又有什么可比的！

    “杀！”

    随着吕布的一声暴喝，月牙戟已经指向了李七塔的咽喉。

    “李七塔，如果你现在投降，本侯可以不杀你！”

    话还没有说完，吕布突然看到李七塔眼中闪过一丝狡黠，心中突然吃了一惊，猛地向旁边一跃。

    噗！

    一只冰柱从地上拔地而起，贴着吕布的身后，一直长到了一人多高才停下。

    吕布感受着扑面而来的寒意，心中顿时燃起一股怒气，“李七塔，你竟然敢暗算本侯。”

    吕布转过头，却发现，李七塔已经朝着地下密室那边的通道跑去。

    想起刚才的险情，吕布怒吼一声，“给我死！”

    嗡！

    吕布用力将手中的月牙戟，朝着正在逃跑的李七塔扔去。

    李七塔眼看着只差一步，就要到了密室墙面，心中大喜，却不曾想，后背处传来一阵剧痛，如同被巨锤击中一般，整个人凌空飞起，朝着墙面上砸了下去。

    “啊！”

    月牙戟贯穿着李七塔，直接将他砸进了密室通道的墙壁里。

    吕布看着墙上的大窟窿，这才清醒过来，心中暗叫不好，急忙冲了过去查看情况。

    吕布刚要动身，脑海中便出现了一个提示音。

    “恭喜并州小卒，杀死黄巾余孽首领李七塔，奖励等级一级。”

    “恭喜并州小卒获得一万金币。”

    “恭喜并州小卒获得仓库钥匙一把。”

    听到系统的提示音，吕布停下脚步，嘴角泛起一丝苦笑。

    刚才太冲动了，不小心挂掉了李七塔。

    吕布看着手里的钥匙，感觉还不错，虽然没有收服李七塔，但是，却又得到了一把钥匙，如果没有意外，又可以得到五辆弩车，对自己的帮助肯定会很大。

    虽然这次没有收伏李七塔，反而将他挂掉，但是吕布已经知道了，就算他被挂掉了，过一段时间也会刷新出来，到时候又会见到一个崭新的李七塔了。

    吕布带着石头穿过通道，来到了仓库，打量了一下里面的情况，和上回来的时候一模一样。

    其余的东西都是摆设，只有放在墙角的五辆弩车可以带走。

    吕布收拾完东西以后，重新回到大厅，正要沿着前面的通道出门的时候，心中忽然一动。

    按着他原本的计划，他是想要离开山寨，然后返回新手村，再退出游戏。

    吕布打量着四周的情况，心中忽然有一个想法，如果自己不回到新手村下线，而是留在这里下线，到时候，在上线的时候，会不会直接出现在这里呢？

    如果可以直接出现在这里，那可是省去了太多的麻烦。

    要知道，想要来到这里，先要来到山脚下，然后冲破层层的障碍，才会来到城堡前面，如果运气好，还可以顺利的进入城堡，如果运气不好，那就只能挡在外面。

    如果一出现就会在这里上线，那么，就省去了太多的麻烦，直接面对李七塔！

    想到这里，吕布转过头看着石头，试探着问道，“石头，在这座城里，有没有安全的地方？”

    石头摇了摇头，“属下也很少来这里，不知道哪里安全”

    吕布有些失望，左右看了看，当他看到墙上大窟窿的时候，心中忽然一动，顿时有了主意。

    “石头，你先离开这里吧，找个地方躲起来，等到我再来的时候，我去找你。”

    听到这句话，石头的脸色一变，“主公，难道你嫌弃属下武功低微，不肯带属下走吗？”

    吕布没想到石头会误会自己，上前拍了拍他的肩膀，笑着安慰道，“石头，你放心吧，等我离开这里的时候，我会带你走的。

    只不过，现在本侯还不想离开这里，而你在这里又很危险，还是先躲起来吧。”

    石头这才明白，感激的拱了拱手，“多谢主公，属下这就去找地方躲起来。”

    吕布并不担心再上线的时候，找不到石头，因为只要有召集令，无论石头在哪里，都可以将他移动到自己身边。

    等到石头离开以后，吕布重新走回道通道，朝着左边的通道走去。

    这条三岔路口，正确的通道是中间的通道，两边的通道都是陷阱。

    吕布来到左边的通道，感觉快要到弓箭范围之内了，这才停下来，心中默念。

    “退出游戏。”

    话音刚落，吕布只感觉眼睛白光一闪，下一刻，已经出现在了现实中的房间里。

    吕布看着自己真的退出游戏了，顿时大喜。

    如果在那里可以退出游戏，那岂不是说，再想要得到弩车，那就轻松的太多了，至少不用再闯关了。

    ……

    天子刘协采用杨彪的办法，成功的引起了李傕和郭汜二人内斗，借此机会，也终于踏上了回洛阳的路途。

    接下来，所发生的每一件事情，既让刘协兴奋，同时，又让他有些悲伤，甚至是暗自自责。

    游戏里的人说的没错，真的是这样，所有的事情都是一模一样。

    如果这些是真的，以后自己的命运，也一定是真的，那么，自己放弃曹操，而选择吕布，虽然不一定是正确，但是，至少不会重蹈覆辙。

    至于现在身边保护他的杨奉等人，刘协并没有太在意，因为，无论是杨奉，还是白波军的人，都不过是过眼烟云，只要到了洛阳，他们很快就会从自己的视线中消失。

    至于他们的结果，刘协也听听你们说过，据说是投靠了袁术，最终的结果阵亡。

    刘协想起杨奉，忽然又想起一个人来，他记得很清楚，玩家们对杨奉虽然有些不解，认为他就是个窝囊废，但是，对他手下的一个大将，确实非常推崇。

    这个人就是杨奉手下大将徐晃，据说徐晃最终做了曹操五虎上将之一，不但武功高强，为人更是忠贞不二，是一个不可多得的人才。

    想到徐晃，刘协心中一动，此时自己身边虽然有一大堆的文臣，但是，却没有猛将。

    也正是因为这个原因，自己才始终无法掌握兵权。

    想到这里，刘协目光渐渐的亮了起来。

    徐晃此时的官职不高，如果给他封一个大官，他会不会效忠自己呢？

    如果徐晃真的有那些人说的如此厉害，那么，自己有没有可能借助他的力量，来摆脱眼前的这些叛逆臣子呢？

    刘协心中有了这个想法，顿时精神一振，感觉复兴汉室又有希望了！

    当天晚上，趁着杨彪和朱儁来见面的时候，将此事告知二人，让他们去找徐晃。

    徐晃为人忠义，立刻答应了这件事情，只不过，也明确的说明，自己势单力薄，无法左右护驾的人，只能等机会行事。

    接下来，刘协一行人在李傕和郭汜等人的追击下，险之又显得来到了洛阳。

    刘协立刻传达旨意，让人去给兖州吕布送信，让他尽快前来护驾。

    ……

    吕布接到刘协的旨意，立刻找来众人商议。

    等到商议完毕之后，吕布派出张辽，高顺为先锋，带兵先赶往洛阳，自己随后带大军前往。

    刘协住进洛阳的残破宫殿之中，立刻名人修缮宫殿，准备长期住下来。

    听那些玩家所说，曹操来洛阳家自己之后，就把自己接到了许都，从此，汉家江山只剩下虚名，权力尽在曹操手中。

    所以，刘协不准备去许都，想要在洛阳安扎下来。

    洛阳虽然残破，但是，只要肯花钱修缮，总有恢复的那一天。

    至于钱财的问题，刘协没考虑过，只要吕布肯来，钱财这等小事，自然让他来处理，自己只管坐享其成即可。

    就在刘协留在洛阳等待吕布的时候，忽然有人前来禀报，李傕和郭汜带领大军前来，准备夺天子回长安。

    听到这个消息，刘协顿时吃了一惊，急忙命人找来杨奉等人，商议该如何退离。

    ……

    刘协端坐正中，看着残破不已的宫殿，心中悲凉，忍不住叹了一口气。

    “诸位爱卿，李傕和郭汜二贼已经追来，可有良策破敌？”

    杨奉和韩暹急忙上前说道，“陛下，臣愿意和贼死战，保护陛下安全。”

    刘协满意的点了点头，正要说话，董承忽然上前说道，“陛下，我等虽然有决战之心，但是，洛阳城驰残破不堪，而且士兵不多，面对如同虎狼一般的李傕和郭汜，恐怕不是其敌手啊。”

    刘协皱了皱眉头，“难道没有办法可以对敌吗？”

    董承苦笑的摇了摇头，“陛下，如果只是我等在此，尚且不惧，只是陛下是万金之躯，岂能冒险。”

    说到这里，董承拱了拱手，“陛下，既然无力抵挡，不如暂且去兖州避祸，等到洛阳平定，再回来也不迟啊！”

    听闻此言，刘协皱了皱眉头，缓缓说道，“不可，难道就没有办法留在洛阳吗？”

    刘协虽然年纪尚轻，但是此时说出这句话，却有一种异常的坚定。

    因为他很清楚，这是他准备改变历史的第一步，也是改变自己悲惨命运的关键一步。

    如果离开洛阳，就会被吕布顺势带到许都，或者别的地方，总之，也许会发生和历史上一样的事情。

    挟天子以令诸侯！

    这句话听在别人耳朵，只是一个高明的计谋而已，可是听在刘协的耳中，却是莫大的耻辱，因为，挟天子中的天子，就是他刘协啊！

    董承苦笑着摇了摇头，“陛下，李傕和郭汜二贼已经和解，他这次不达目的，绝对不会罢休。

    如果不想办法离开洛阳，等到二贼来此的时候，后果不堪设想啊！”

    站在旁边的杨彪和朱儁等人，虽然一直没说话，但是心中却有些奇怪。

    明明暂时离开洛阳，前往兖州避祸，应该是最好的办法，可是，为什么陛下不答应呢？

    杨彪沉思良久，眼看着陛下还是不肯答应，忍不住开口说道，“陛下，老臣也认为董将军说的有理，洛阳危险，多耽搁下去无益，不如早点离开，等到平定之后再回来。”

    刘协看着杨彪也同意离开洛阳，不由皱了皱眉头，可是，他又没办法把自己知道的事情告诉他们，只能暗叹了一口气，摆了摆手。

    “不必再说了，朕已经决定了，就留在洛阳，不去兖州，诸位爱卿，还是想想该如何迎敌吧！”

    众有人听到这番话，脸色不由一遍，眉头纷纷的皱了起来。

    李傕和郭汜实力远胜他们，想要挡住，恐怕甚难。

    刘协看着众人为难的脸色，心中却在细细回想玩家说过的这段历史，想要从中找到解决的办法。

    突然，刘协目光一亮，因为他记得，一个玩家曾经说过，一行人刚离开洛阳，曹操的大军就已经来到了。

    现在，吕布的大军，也会不会在那个时候赶到呢？

    想到这里，刘协准备赌一把，其实就算他输了，他也不会有太大的危险，大不了，被李傕和郭汜二人又带回长安。

    “诸位爱卿，不必担心，大家只管全力抵挡，如果朕所料不错，兖州吕布的大军，应该很快就能到达，我们一定能守住洛阳。”

