    在他肯定的拒绝下，佐佐木一脸焦急，“赵博士，还希望你……”

    赵学延淡定道，“请你离开，另外，我的实验室科研成果，以及下一步实验，对外接待都有港大孙教授负责，我不希望再有人像你这样，直接来我家谈事情。”

    “再有下次，我会报警的。”

    搞出修美乐是长期工作，不急在一时片刻。

    也不管眼前的佐佐木态度多好，多谦逊，都改变不了他想以小博大，骗走他所有专利的心思。

    随便丢点钱就想让我当科研狗，给你们工作？想的也太美了。

    这还是杀手之王里的冢本，二战时烧杀抢掠无恶不作，事后没丝毫审判，还一直回味夸耀那种罪恶的老混蛋。

    冢本财团起家之力，就是二战后期，用没用的军票席卷走港澳弯大量华人的财富。

    想想杀手之王里的梁伯，原本也是富裕家庭，全家人在港岛沦陷后，被屠杀的只剩他一个，所有财富变成了一堆军票废纸，但他的仇人，却用无数财富享受着后半辈子人生。

    全港，还是现在的港岛，随便都能拉出来几百上千个军票受害者，还为此成立了一个组织向岛国要赔偿，一直无果。

    他现在没有爆粗口，已经是很有涵养了。

    小赵不是介意有人跨过港大孙教授那一关，直接来家里堵他，是不想搭理冢本这类恶魔。

    佐佐木无奈的点头，带着各种遗憾和失落情绪走人。

    在他远去后，阮梅不可思议的惊呼，“你还是博士？”

    赵学延灿笑，“港大化学博士，如假包换。对了，你不是有先天心脏病么？以后若是病发，找我……说不定我可以帮你搞点特效药。”

    他的疾病克星技能，就是从阮梅身上刷出来的啊。

    针对任何病，只要是他开的西药和包的中药，百分之三百暴击疗效！！

    阮梅凌乱，她无论如何也没办法把小赵和大博士联系在一起。

    ………………

    贤文小区外，佐佐木一脸卑微的讲着大哥大，“社长，失败了，那位赵博士对我们的条件不感兴趣，他的态度很坚决，甚至说若我们再派人去接触他，会报警。”

    大哥大对面，一道略苍老却中气十足的笑声就响了起来，“这么不识抬举？”

    “一个普通的科研工作者，若非有京东大学的老朋友多次称赞，他能有资格入我的眼？”

    佐佐木姿态依旧很低，“下一步该怎么办？”

    七十有三的冢本社长大气道，“说好的三百万美刀，换成三千万港币，现金，你带着现金去砸他，区区一个内地逃出来的科研天才，我就不信砸不死他。”

    口说而已，哪有现金砸在你面前来的有冲突？

    三百万美刀？冢本社长可是活的好好的，70多岁还经常花天酒地，经常叫几个妹子陪伴的活力老人，就提前为自己设立了一亿刀的复仇基金，不管是谁杀他，非正常死后，一亿刀的复仇基金立刻启动。

    一个亿现金流，还是美刀，早就随时抽了出去，你觉得300万刀在他心里算什么？

    换成三千万港币，比300万刀多了，依旧不被他放在眼里。

    “如果三千万港币，还砸不倒他，那就查一查他有什么亲近的人，走一下侧路。”

    港岛本岛，冢本大厦顶楼。

    喝着小酒观看着二战时期侵华时的一些录像资料，冢本太郎越看越美，甚至在画面上闪过一些血腥景象时，都忍不住高歌起来。

    一曲结束，一个和服妹子笑着递来一杯酒，“社长，三千万港币买一个人，有那么贵么？”

    冢本太郎随手拿起一张纸，上面是赵学延的“基础”资料，从内地逃港，被冤枉入狱，逃狱，再到洗清冤屈出狱，以及在赤柱支持下，在孙斌引领下，发表了一片科学杂志论文。

    这里没有赵博士小心眼的料，就是纯表面的资料。

    若不是京东大学的老友几次提到这是个天才，他堂堂冢本，怎么会知道这种小家伙，还赏脸请他来吃饭？

    其实冢本问过，这么年轻的科研人才，真有资格让论文单独发表在科学杂志？某老友反问，或许不是他一人之力，还有逃离内地前的一些师友帮助。

    但论文发表后，内地没有人出来闹，很多专利是小赵的，这就够了。

    值得投资一次。

    “三千万港币，不贵，希望他不要再让我失望。”

    ………………

    几个小时后。

    观塘某仓库。

    豺狼杨才一拳砸在桌子上，磕飞了一大片花生壳，“我干，那个老鬼竟然是坐的防弹车，咱们只有长短家伙和几颗菠萝，火力不够啊。”

    现在仓库里，除了杨才、李明豹、阿虎之外，江海、江河、江民、江川四兄弟也在。

    长枪他们有四杆AK，短枪更多了，大菠萝也有十几个，这样的火力，哪怕冢本社长出行，保镖很多，他们也有信心扫死所有，更不用说警察了。

    一个叶世官一把AK，就扫的尖沙咀警方抬不起头，在最近成了笑料，何况他们四杆？

    让人懵逼的是，他们在机场蹲点时，意外发现接冢本太郎的车，特么的是防弹车，这就尴尬了。

    “我不太确定他们的防弹效果，但高档的防弹车，别说AK，就是40火炸起来，挨上几发依旧能开走，难不成要我们进攻冢本大厦？”

    其他人面面相觑。

    那个老家伙太惜命了吧，港岛那些超级富豪，出门也没几个坐防弹车，更没带太多保镖的啊。

    就在这时，豺狼的大哥大响了。

    等他接通后，略一交流就震惊到，“你确定？冢本太郎那个财阀社长，让手下拿钱羞辱延爷？”

    “三千万，想要把延爷砸趴下？我淦，这么劲爆的么？他们不知道一个囚犯鲁滨孙，都愿意拿出三亿让延爷去投资？”

    “哈哈，我知道了，好，好。”

    放下电话，杨才一脸惊喜，“最新消息，那群岛国扑街竟然让小弟拿钱去羞辱延爷，场面一时间很尴尬。”

    “我们最初只是因为他们是岛国人，才选择下手，现在？嘿嘿嘿……”

    “做了，我马上去找人，防弹车怎么了？找几个高手，怼TNT，我就不信炸不开！”

    “这一波，稳了！”

