

　　    傅华说：“那好，总算是没让齐隆宝这家伙逃脱。”
　　
　　    马勇说：“齐隆宝是肯定逃脱不了惩罚的。不过，魏老经过这一番折腾，病情更加严重，此刻正在病房里抢救，能不能顺利度过这一劫可难说了。”
　　
　　    对于魏立鹏出现了这种状况，傅华心也是有些无奈的，他也想不到斗到最后，居然是这样一个结果。他苦笑了一下说：“魏老这可真是被儿子害到了。”
　　
　　    第二天午，傅华再次去了冷子乔家，这一次冷子乔换了一身职业套装，看到傅华笑了笑说：“傅董来了，请问傅董有什么指示吗？”
　　
　　    傅华笑了，把手包递过去说：“冷助理，你进入角色还挺快的嘛，来，帮我把手包拎着。”
　　
　　    冷子乔居然真的把傅华的手包接了过去，笑着说：“傅董，我已经准备好了，是不是可以出发了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“可以啊。”
　　
　　    两人去了约定见面的咖啡馆，到那里的时候，陈纪均还没到。冷子乔对此有些不满意了，说：“这家伙也是的，来应聘的也不说早点到，还要我们等他。”
　　
　　    傅华对此倒也并不介意，通常有能力的人都是有些骄傲的。陈纪均自重身份并没有提前来，也是没有什么大不了的。他笑了笑说：“好了，冷子乔，坐下来先叫杯咖啡喝好了。”
　　
　　    两人坐下来叫了咖啡喝。约定的时间大约晚了几分钟，陈纪均到了，这是一个四十五六岁样子的男人，个头不高，头发有些自来卷，鹰钩鼻，看去是一副很精明的样子。
　　
　　    陈纪均笑着跟傅华握了握手，说：“你好傅董，冯董让我过来见你。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你好陈先生，这位是我的助理冷子乔。”
　　
　　    冷子乔笑着伸出手来，说：“你好，陈先生，很高兴认识你。”
　　
　　    陈纪均跟冷子乔握了握手，笑了笑说：“你好冷小姐，我也很高兴认识你。”
　　
　　    握完手之后，三人坐了下来，陈纪均先给自己点了杯咖啡，然后看着傅华，笑了笑说：“傅董啊，我在搜索过你和熙海投资的情况，似乎你和熙海投资以前都没有在证券行业的从业经历啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，我和熙海投资以前都没有从事过证券行业，所以我才想请证券行业的专业人士帮我来打理这家公司的。”
　　
　　    陈纪均笑了笑说：“国的证券行业的情况可是很复杂的，没有专业人士恐怕还真是打理不了的。诶，傅董，你对国的证券行业究竟了解多少啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我基本算是门外汉吧。诶，陈先生，不如你来跟我谈一下你对国的证券市场的了解吧。”
　　
　　    “这个嘛，”陈纪均端起了咖啡喝了一口，然后笑了笑说，“虽然我在这个行业也算是打滚多年的，但我还真是不敢说了解了这个市场了。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“陈先生，你别谦虚了，我们都知道你算是这个行业当的翘楚了，你把你对这个行业的理解跟我们说说吧。”
　　
　　    翘楚不敢当了，陈纪均很受用的笑了笑说：“我说说我对这个行业的一点肤浅的认识吧。我认为国的证券市场概括起来三个词，政策、主力、消息。你如果能够搞懂这三个词，也能玩转国的证券市场了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“愿闻其详。”
　　
　　    “首先，政策是第一位的，”陈纪均笑着说，“这是与我们国特色的社会制度有关的，我的理解来说：“”国的经济现是一个有一定程度管制的市场经济，政府始终没有放开他们那只掌控的手，稍有风吹草动，政府会跳出来，进行一下什么宏观调控之类的。”
　　
　　    傅华笑着点了点头，作为一个官员，他是很了解陈纪均所说的这些的，可以说政策在国经济当是起着决定性作用的一个主要因素。
　　
　　    陈纪均继续说着：“所以在国做证券的，首先要做的第一点是，一定要吃透当下的政策，吃透了政策，你也掌握了证券市场的大方向。只有大方向走对了，你才有可能在这个行业获得成功。
　　
　　    当然仅仅掌握了政策，还不能代表说你一定能在这个行业当获得成功。政策只是证券市场波动的源动力，你要获得成功，还必须要把这个源动力给放大。而主力是起的放大源动力的作用，没有主力资金的介入，再好的政策也不能在证券市场掀起多大的波澜来。
　　
　　    这里的主力包括市公司，基金，券商，游资等等，金牛证券作为券商，也算是主力队伍当的一员。主力的资金才是造成证券市场波动起伏的主要原因。而只要在证券市场波动起伏的状态下，大家才有赚钱的可能。
　　
　　    说完了主力之后，那剩下来的是消息了。消息相对于政策、主力这两者而言，重要性相对要低一些的，但却也是三者之间不可或缺的一环。当主力想要吸筹的时候，它需要消息面的配合，这时会有一些利空的消息放出来，打压股价。
　　
　　    当主力想把一只股票的价格炒作起来的时候，它需要一些消息面的配合，这时会有一些利好的消息，吸引跟风者帮着主力把股价抬高。当主力想要把手的股票获利了结的时候，他也需要消息面的配合，好掩护他顺利地把手的筹码高位派发出去。
　　
　　    所以你在二级市场可以看到，人们都在打听消息，包括主力仓位、基本面的变化等等。这个时候你需要能够分析出这些消息的本质是什么啦，如果你把主力想要派发时候的消息，当成了想要拉高股价的消息，那你肯定是会被套牢的。
　　
　　    ……”
　　
　　    陈纪均侃侃而谈着，看的出来，他对国的证券市场还真是有着充分的了解的。总体而言，傅华对他的表现还算是较满意的。因此他虽然在结束会面的时候并没有作出明确的表态，只是让陈纪均回去等消息，但是心却是倾向于让陈纪均来金牛证券试一试的。
　　
　　    结束了之后，傅华开车送冷子乔回家。在车，傅华有一搭没一搭的跟冷子乔闲聊着，虽然他并没有要去追求冷子乔的意思，但是接触下来，他觉得这个古灵精怪的女孩子是很幽默的，他还是喜欢跟她聊天的。
　　
　　    聊了一段时间之后，冷子乔看了看傅华，说：“诶，傅华，你怎么净跟我说这些没用的，也不问问我对这个陈纪均的看法？”
　　
　　    傅华笑了起来，他只是把冷子乔当做跟过来玩的，并没有说想要冷子乔帮他考察陈纪均，但看冷子乔这个认真的样子，似乎还真的当回事的对陈纪均有了些看法了。
　　
　　    不过冷子乔既然提起了这件事情，傅华也不好不让她表达自己的看法，说：“那你觉得陈纪均这个人怎么样啊？”
　　
　　    冷子乔想了想，说：“我觉得嘛，这个人专业知识丰富，对股票市场看得很透，倒是一个人才。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你的看法跟我的差不多。”
　　
　　    冷子乔看了傅华一眼，笑了笑说：“这么说你是想用他了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我想让他试几个月看看，如果可以，正式聘用他。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“我知道你这个傻瓜会这么想的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你别动不动叫我傻瓜好不好？再说了，你的看法跟我是一致的，为什么还要说我傻啊？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“我可没说要让你用他，我只是说他专业知识方面不错。傅华，我跟你说这人一定不能用的，你要是用了他将来肯定会后悔的。”
　　
　　    傅华愣了一下，看了看冷子乔说：“为什么啊，他什么地方不入你的眼了？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“我不想让你用他，是基于两点原因的，第一点原因是这个人太恃才傲物了，根本没把你这个老板放在眼，他甚至还有些蔑视你的意思，让他去掌舵金牛证券，你根本驾驭不了他的。”
　　
　　    “没有吧，”傅华看了冷子乔一眼，说，“我感觉他虽然有点傲慢，但是说话还算是很平易近人的，你怎么会说他蔑视我呢？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“你这个人啊，是迟钝。你看首先一点他跟我们见面迟到了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“迟到了并不是什么大错啊，北京现在这个路况，天天堵车，迟到个几分钟实在是常有的事。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“你听我说完，迟到不是错误，错误在于他来了之后，并没有因为迟到跟我们道歉，你再差也是一家证券公司的老板，是要聘用他的人，他连口头道歉一声都不肯，说明他心并没有拿你当回事。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“冷子乔，我觉得你这是有点求全责备了，也许这个陈纪均性格较大喇喇的，不注重礼貌这些细节的小问题了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

