    轰！

    浩瀚的佛国大阵内，因果之力激荡，萧叶神体强健肌体，受到的影响极为有限，直接朝着那立身于佛莲之上的无心而去。

    “萧叶，你的确有些本事。”

    “但比起我，你毕竟只是一个后起之秀而已，还不够资格，在我面前摆谱。”

    达摩神弟子无心见此，眼神微变，话语中充斥着一股怒意。

    击杀他，佛国大阵自然会不攻自破，这也是最直接的方式。

    但在佛国大阵的笼罩下，不提其他古神弟子，光是田焱就坚持不了多久了。

    萧叶就这般攻向他，是有自信在极短时间内，将他击杀吗？

    无心那冷冽的话语隆隆作响，顿时布置在四周的五十尊佛身，同时轻轻颤动了起来，其上流淌出的阵纹愈发炽烈了。

    “萧叶师弟，小心！”

    这一刻，莫刹、纯灭阳等四尊古神弟子，都是浑身一轻，但他们来不及惊喜，反而表情大变。

    此刻，他们分明能察觉到，佛国大阵内流淌的因果之力，受到了集中，全部朝着萧叶汇聚而去。

    嗡！

    这一刻，萧叶的神体却是在迸发光芒，自身化作一道道紫色神光，瞬息万变，化作光雨，朝着四周扩散。

    此乃七星古神血统，纵天神通。

    萧叶在红犼神界中修炼，让他开始洞悉混沌大道的本源，对此有了不少感悟，修炼神通可谓是进展神速。

    他在转生大禁天中征战，不断的厮杀和磨练，所负的神通掌控越来越强。

    如今催动纵天神通化作的光雨，可以笼罩方圆五百万里。

    在这个范围内，萧叶的身影根本不可捕捉，竟然避开了滚滚而来的因果之力。

    唰！

    与此同时，一片晶莹的光雨，洒落到那达摩神弟子无心面前，萧叶的身影直接闪现，抬起双拳，直接朝着对方面门砸来。

    “好快的速度！”

    纵然以无心的境界，此刻也是微微一惊，他双手抬起，捏着一记佛印，抬手迎向萧叶。

    而萧叶这一拳看起来很普通，没有丝毫的惊人气势，透发出一种返璞归真之感，但一拳轰下，竟然引发巨大波澜，隆隆声不绝于耳。

    “什么！”

    无心表情大变，只感觉一股难以匹敌的伟力，如同滚滚长江般席卷而来，竟然击溃了他的佛印，脚下的佛莲都出现了裂痕，带着他朝后倒飞了数十丈。

    “这是什么神通！”

    无心狼狈止步，心头泛起了惊涛骇浪。

    轰！

    还没有等他回过神来，又有一片光雨洒落而来，萧叶的身影直接显化而出，没有丝毫犹豫，再次提起右拳，朝着无心狠狠砸下。

    轰！

    又是一声惊天巨响，纵然以无心的实力，也是挡不住，再次被震得倒飞了出去，始终被纵天神通所化作的光雨所笼罩。

    唰！唰！唰！

    萧叶身影飘忽不定，屡屡朝着无心暴掠而来，如同人形神兽出闸了，仅有的一个动作，就是捏着右拳对着无心砸下。

    这，正是红犼一击。

    他的神体内，像是滋生出了一条大龙，以神阶意志为主导，贯穿了他的上位道神力，由五种混沌大道交接，遍布了整具神体，随着他右拳不断砸下，在演化这化繁为简的极致一击。

    配合纵天神通，萧叶身影神出鬼没，不可捕捉，竟然轻易压制住了无心。

    无心怒吼，他研修精神佛法，各种达摩神群族的神通尽皆施展而出，但却依旧挡不住萧叶的重拳。

    数十拳下去，即使强悍如同无心，也是承受不住，神体如同破碎的玻璃，到处都是裂痕，金色的神血飞溅，无比的触目惊心。

    “够了！”

    无心再一次被震飞，身上亦有四种混沌大道冲天而起，爆发出超级道神通的波动。

    轰！

    一个如同山岳般的碧玉葫芦直接浮现，晶莹剔透，铭刻着高深莫测的佛法，乃是超级道神通凝聚而成，仅仅浮现的刹那，竟然就将纵天神通所化作的光雨，全部都给蒸发了。

    而萧叶的身影，也是被迫浮现。

    “萧叶，看我将你的神体，炼化成一滩血水！”

    随着无心的催动，这碧玉葫芦口，如同一个巨大的漩涡，朝着萧叶笼罩而去。

    嗖！

    只见萧叶的身影被迫凌空而起，止不住朝着这碧玉葫芦而来，像是要被吞入进去。

    “你，就这点本事吗？”

    然而，还没有等无心惊喜，萧叶那冷酷的声音传来，其双眸中没有惊慌，有的只是戏谑。

    轰轰轰！

    这一刻，从萧叶身上，爆发出滔天波动，一道道巴掌大小，犹如实质化的紫色圆轮，于他的身躯之上浮现而出，璀璨生辉，拥有岁月的厚重感。

    这是岁月之轮，齐齐浮现，环绕在萧叶四周，竟然抵挡住了这碧玉葫芦爆发出的吸力，使其身形不可撼动，直接停在了无心面前。

    “好……好可怕的神通！”

    这一刻，无心的心神一颤，备感不妙。

    然而，萧叶借势近身而来，他想要抽身后退也来不及了。

    “死！”

    此刻，萧叶手掌一挥，顿时七百道岁月之轮齐齐震颤，首尾相连，直接朝着无心呼啸而来。

    岁月之轮，每一道都有岁月的底蕴，沉重无比，如今七百道一起出动，威力何其恐怖，让成片的空间湮灭。

    无心催动那碧玉葫芦进行迎击，和岁月之轮接连撞击，竟然爆发出一阵咔嚓的脆响，直接bao zha了开去。

    噗嗤！

    被萧叶以红犼一击轮番轰击，无心的神体早就不堪重负了，随着这碧玉葫芦碎裂的刹那，他也是神体摇动，在寸寸崩开。

    且同时，一道道岁月之轮中，迸发出一股奇异的力量，渗透进无心体内，让他气息都变得有些紊乱了起来。

    这是修炼‘古神的叹息’，所提取出七亿年的岁月底蕴，拥有部分时间的力量。

    这，才是最恐怖的，根本防不胜防，一下子就将无心所笼罩。

    “啊！”

    无心发出一道嘶吼声，如同他这等级数的神阶本源，神体竟然都无法重塑了，在快速老化。

    眉心处的神格，更是在摇动，像是一颗种子从生机蓬勃走向枯萎，彻底暗淡了下去。

    砰！

    随着砰的一声，无心的神格化作飞灰，消散于天地间。

    “无心……陨落了？”

    另一头，厉臣、纯灭阳等人抬眼望来，都是惊呆了。

    萧叶和无心对决到现在，看似漫长，实则还不到百息时间。

    而他们正在竭力毁掉那些佛身，想要借此摆脱佛国大阵的笼罩。

    岂料这么短的时间内，他们还没来得及助阵萧叶，无心竟然就已经被对方所斩杀了？

    {第二更到！}

