    “轰！轰！”

    整个战场此刻也沸腾起来。

    君子羽召唤出琴，然后坐在一颗青石之上，他面色沉默的看着周围，指尖轻轻的弹起琴，咻的一声中，微弱的涟漪慢慢的扩散而来，这种无形的波动，令得他表面得相当的出尘。

    有种仙君子的味道，出尘意境

    “嗡！”

    一缕琴音出现，然后便是咻咻的青色光刃，它们直接飞射到周围，威力极强的青光巨斩，直接令得周围靠近的几头实力较弱的妖兽，全部诛杀。

    拥有第一天王之名，即便现在有点受伤，可他的实力也相当的厉害，几乎根本没有同阶的家伙是他的对手。

    君子羽微微一笑，眼眸深处，闪过一抹凝重的杀机。

    那种杀机几乎令周围的冰山都相当的融化开来。

    雷力这处，到是比较简单，如果单纯防御的话，他的实力倒是极为的顶尖，几乎根本不怕周围人的攻击。

    他手拿着通天神柱，眼神中蕴含着绝对的攻击，俯瞰下方的准备冲过来的妖兽和影猫，眼神中浮现出一抹不屑，他的实力即便是整个妖兽群里，也是族长之流，岂是这些家伙可比相比的。

    雷力豪迈一说，眼神中蕴含着绝对的战力，他的实力之强，完全不用和周围的人相比。

    “吼~~”

    一头双耳颇为长的妖兽不相信，两脚一弯，便是猛然掠出，速度快，皆在闪电之间，就整个人都快出

    雷力不屑的一笑，瞬间，眼神凝重起来。

    “哗啦啦~~~”

    磅礴浓郁的能量顷刻间便覆盖在周围，令得周围的地方变得有些浓郁和粘稠，至于他本人则是稍微苍白此，他的实力现在已经到了重伤的边缘，谁也不说出能够坚持到什么时候。

    雷力直接吼起，声音如雷，如钟，连绵不断，久久不散。

    “砰！砰！”

    靠近的两头妖兽因为接触到攻击，直接整个身影都崩溃开来，他们全身都被打爆成血雾，弥漫在各处，这些血雾笼罩在雷力的周围，令得他的全身都拥有一种诡异的恐惧神色。

    “呼呼~~”

    周围的妖兽看见雷力这样子，心中也泛起点点恐惧的神色，谁也害怕上样子的雷力。

    整个草地边，不时的吹出来一片充满刺鼻血腥味的空气，但是周围的妖兽并没有因为空气中的血腥而刺激，直接就跳上去，然后给每人一下子。

    那样的手段，它们可做不到，因为这样子的情况下，谁也不知道能够坚持到什么，只有这样坚持下来了，坚持才是最后的胜利。

    “吼~~”

    一头浑身岩石，而头上却有着三只眼的尖角巨狼猛然扑出，以雷霆之姿态迅速的直接前不远处的光神军武者疯狂的撕裂，顿时，大量的鲜血雾气将周围弥漫而出，这样的变化不由得让周围的人都有些恐惧，谁也没有想到，他的威力竟然会如此强大。

    尖角巨狼狰狞的头颅上满是骄傲，天王的几位全部都被动防御，根本没有其它的办法进入到里面，而魔树那边也进入最后的情况了，也就是说，现在的地方，它就是王者，所以披靡周围所有的人类武者。

    “咻！咻！”

    它闪电的踏出，无尽的爆发力从爪尖猛然爆发出来，整个身体跃然，便消失不见，很快的就直接出现在另一边的人类武者身边，继续它的屠戮行为，很显然，它对于这样的行为相当的满意，觉得没有什么样的错误。

    “还真是麻烦啊，没有想到这些家伙的攻击竟然如此的狂暴，还好，我的燃烧面积已经没有多大了，只要稍微坚持下，等待我攻击后，剩下来的情况就没有多大的问题。”

    幻飞雨的眼神微闪，一种莫名和复杂的神色不停的在脑海内想起，然后想到这些后，不禁悄悄的握起指尖，无尽的元力透过灵魂丝线迅速的加速然后稍微的藤蔓。

    魔树最里面的藤蔓，泛起青黑色，拥有的坚韧程度，要比其它的地方大上许多，在这样的地方，拥有的实力极为的强大，极为的可怕。

    森林最深处，这里黑气缭绕，漫天的黑气化作一缕缕灵魂的丝线，不停的缠绕在周围，将整个森林附近，全部都覆盖起这样能够吞噬灵魂的雾气。

    雾气最中央，拥有头上双尖角的漆黑角蛇，身体已经变化许多，身上的鳞甲全部蜕变成黑色，而头上的额头也升出三只尖角，在尖角顶处，无数的吞噬之气环绕，仔细观看下，在尖角上面，还有着不少的六芒星角阵不停的悬浮。

    “该死的家伙，这群废物，叫他们办件事情，就这样的麻烦，真是浪费我的时间啊，我想你们后面也用解决这件事情的。”漆黑角蛇气急败坏的咆哮，对于他来说，这件事情还真是让他生气，可毕竟需要办法来解决掉，否则非常的麻烦。

    “哗啦啦~~”

    无数的灵魂丝线化作箭矢对着不远处的森林内传出。

    很快便与一直隐藏起来不动的紫神虎所链接上。

    “我的手下，我现在就需要你攻击那个叫幻飞雨的，我需要他没有办法攻击那头魔树，现在你已经站在那里了，我想后面的事情已经不需要我说了吧”漆黑角蛇狰狞的咆哮后，对面的漆黑角蛇也慢慢的点头，对于他来说，这件事情还是很容易的办成的。

    草丛边，周围的青青草覆盖在一尊巨大的紫色神虎旁边，它的全身色是释放出一股淡绿的雾气，使得与周围的青草所融合后，一般的人根本不容易发现这些，毕竟谁也没有想那么那一个庞大的家伙，竟然能够藏身住这样的一个地方。

    “没有想到主上竟然如此的在乎圣树，看起来我快点了，不然的话，主上生气可不是一般的疯狂”紫神虎想到那些被吞噬的爱伙，心中也泛起点点的恐惧神色。

    想到这些，立马出动。

    “咻！咻！”

    紫神虎瞬间的化作一团紫光对着前面冲出，两只冰冷的眸子里泛起一抹得意的神色，在事前，我早已经隐藏住身体，看谁能够发现我的存在，想到这些，心中也是炽热起来。

    “嗤！”

    浓郁的雾气凝聚在表面，这样的情况下，使得紫神虎的防御力大增，纪飞雨怎么说，也是四重天刚步入，尽管刚进去，境界还没有多稳定，使得力量只能发挥的三重天九层巅峰的样子，可那也不是一个只有三重天六层的紫神虎可以媲美的。

    为此，才需要庞大的防御力支撑才行。

    战场上，落雪起舞，眼神突然发现冲到幻飞雨旁边的家伙，心中骤然升起一抹惊怕的情绪，他明白在这样的情况下，恐怕后面的事情根本不好定论。

    “该死”君子羽也上眼神一冷，他和众多的天王一样，根本没有办法动用自身，也就是说后面的情况相当的麻烦，在那样的情况下，若是不决定好这些事情的话，后面真是难以想像。

    幻飞雨眼瞳一缩，他也是没有想到对面竟然会出来一只这样的家伙，更加可怕的是，他拥有的漆黑雾气盾牌，相当的强大，想到这些，心中也泛起阵阵的恐惧，或许在这样的强大实力面前，他果真是渣。

    至于魔树里面的核心，透过外面的感知，明白现在的情况，心中升起一抹渴望的神色，他明白后面的事情对于自己来说，极为有利，想到这些，便慢的等待在那里。

    “我只要等待后面的情况就能够由我搞定，你就慢慢的等着吧。”魔树本源哈哈大笑，眼神中充斥着疯狂的神色。

    “咻！咻！”

    两边的距离越来越近，望着离自己不断的紫神虎，幻飞雨明白没有退路了，如果出手要是快的话，然后趁这火势没有减弱之前，继续这个事情的话，应该没有多大的问题。

    幻心雨一喝，全身的元力瞬间与周围的火焰所中断，心中泛起点点怒意，即便是他，心中也升起许多的怒火。

    “哗~~”

    周围的元力汹涌而来，迅速的汇聚成一团团炽热的火云，这些火元力直接化作一团团刺眼的光力，在表面处，刃上拥有许多锋利的尖芒，尖芒不大，却拥有破除天下万物的能力。

    “成功了么？”紫神虎眼神稍微一跳，它看见对方攻击而来的时候，两脚微微一抖动，浓郁的金色光芒，然后便化作一团炽热的圆球，一冲而出，携带着阵阵的压力直上。

    “轰！轰！”

    两团攻击力相互撞击，这样子的速度极快，直接引动周围的能量哗啦啦的紊乱起来，不少的沙石也因为这样的情况下，而有所改变，可以说，这样的变化，直接令得周围的都觉得异常的可怕。

    魔树本源疯狂的大笑，对于他来说，这样的事情真是相当的重要。

    “呼~~”

    无数的紫色光团化作一片片涟漪使劲的扩散在周围，然后便化作一团光点迅速控制外面的藤蔓对着前面冲出。

    外界，数万道青色的藤蔓迅速的对着前面冲出，速度极快，前面便是炽热的金色火焰，它们燃烧的速度相当的快，但藤蔓根本没有任何的犹豫，十死无生和九死一生的情况下，几乎没有任何的犹豫神色。

    透过火焰的烧灼以后，能够成功的藤蔓相当的少，几乎只有原本的百分之一，数百道青色的藤蔓，瞬间以闪电般的速度，直接伸前，将那两头稍微有些受伤的影猫族长直接抓进身体里面。

    两头影猫族长都是面色惊恐，可他们的全身早已经受伤了，周围的藤蔓每个近百道，直接令得它们迅速的进入魔树时面。

    “哈哈，我成功了”魔树本源的心中也泛起点点渴望的神色，他没有想到竟然会拥有这样的好机会。

    “咕咚”

    影猫族长拥有的能量极大，一瞬间便让魔树本源感觉到庞大的能量，这些能量源源不断，令得他浑身极为的舒服，好像在干一件相当美妙的事情。

    至于外界，旁边的几位天王，正在皱眉看见消失的藤蔓，特别是看见不少的藤蔓正在快速的生长，心中也泛起不好的感觉。

    “看起来我们的运气不好啊，这样的事情结束以后，藤蔓拥有的实力也是极为的增加，不过那两头影猫族长消失也是好事，使得战场的情况得到一步的缓解，影猫的逐渐的为弱。”杨玄站在一边，拿着碎星剑，便是不断的思索道。

    他这样的想法，同样的出现在几位天王的身边，他们明白这样的情况下，后面的事情肯定相当的麻烦，真是因为这样的事情，后面的情况才不好定。

