

    苏青眯了眯眼，还是立刻就接了起来。

    不过她接起了电话，那边便是一阵“嘟嘟……”的盲音响个不停。

    苏青皱眉，忙立刻又拔了过去。

    只是电话一通，那边响起来的却是冰冷的机械音：对不起，您所拔打的用户已关机。

    萧季冰看了一眼苏青，目光又落在了她的手机上。

    “是柳杏儿？”

    苏青已经直接站了起来。

    “不错，就是她，走吧，我们过去看看。”

    萧季冰立刻点头：“好！”

    当下苏青从老板那里要来了一个袋子，将余下的铁板串打包，便直接开着车前往柳杏儿的家里。

    在楼下看，黑黑的，家里倒是没有一丝亮光。

    两个人忙上楼，柳杏儿的家门紧闭着，并不见有什么异样。

    苏青过去，敲响了门。

    时间不大，便听到有脚步声响起。

    很快的门被打开了，迎向他们的，正是柳杏儿一张睡眼惺忪的脸。

    柳杏儿自然也没有想到，自己这一开门看到的居然会是苏青和萧季冰，她也怔怔了，睡意倒是醒了不少。

    声音里也很是意外。

    “两位警察同志，你们有事儿吗？”

    苏青笑了，懒洋洋倚在门框上。

    “这话应该是我问你的吧。”

    说着苏青拿出手机，将刚才柳杏给她打的那通电话调出来，给柳杏儿看。

    “是你给我打的电话！”

    柳杏儿打了一个呵欠，这才想起来。

    “不好意思，不好意思，那是我正准备睡觉呢，想要关机，不小心点了一个拔出键，实在对不起。”

    苏青却有些狐疑：“你真的确定没有事儿？”

    看苏青有些不相信，柳杏儿直接让开了门。

    “要不两位警察同志进来看看吧！”

    苏青也不客气，当下便直接长腿一迈就走了进来，里里外外上上下下地转了一圈。

    好吧，一切果然如柳杏儿自己所说的一样，没事儿，什么事儿也没有。

    于是苏青也不再多说什么了，直接和萧季冰两个人又立刻打道回府了。

    车上，苏青也没像往日那样调逗一下萧大美人，而是一直有些沉默，直到车子拐进了他们所住的小区时，苏青这才开口。

    “萧大美人，明天你先验验DNA，看看那具焦尸到底是不是石玉诚。”

    “好！”萧季冰点头应声。

    到了家门口，苏青特别自觉地便往萧季冰家的门前一站，然后等着男人开门。

    萧季冰提醒了一句。

    “苏青你的胳膊不是都好了吗？”

    苏青摇头，挺委屈的。

    “谁说的，现在还疼呢。”

    说着，那只本来正提着铁板串串的手便仿佛是提不动了一般。

    “萧大美人，你看，我看，哎呀，我的胳膊真的是好疼呢！”

    萧季冰的嘴角抽了抽。

    这戏演得……好假。

    于是他也不急着开门了，也不直接戳穿苏青，只是那么淡淡地看着苏青，脸上的表情很明显，你演啊，你接着演啊。

    于是苏青便继续演。

    当下不只是她手上提着袋子摇摇欲坠了，就连她这个人也是明显的有些摇摇欲坠了。

    萧季冰皱眉，当下便不由自主地往后退了一步，直觉告诉他，这个女人摆明了又想要占他的便宜。

    不过，他再想要退第二步却是退不了，背后就是门了。

    而苏青果然也是一个脸皮厚的，竟然直接便瘫在了他的身上。

    “萧大美人，你看，我现在伤得还挺重的呢！”

    只是，你这洪亮的声音又是怎么一回事儿？

    萧季冰的嘴角抽了又抽。

    也是挺无奈的。

    他觉得自己是真的拿这个脸皮厚的女人不知道怎么办才好了。

    “苏青，你到底什么时候才回你家住，住我家毕竟不是很方便。”

    拒绝的态度已经很明显了吧。

    苏青抬手摸了摸自己的脸皮，然后笑嘿嘿的，唔，果然比城墙还差好远呢。

    “那个，萧大美人啊，我其实吧觉得还挺方便的呢！”

    萧季冰：“……”

    苏青却已经伸手从萧季冰的手里拿过了门钥匙，直接插进锁眼里，拧动着。

    然后门开了。

    苏青主人一样的走了进去。

    人进去了，嘴上还没有忘记招呼着。

    “萧大美人，你还在那儿愣着干嘛，还不赶紧进来。”

    萧季冰有些心累的应了一声：“哦，好！”

    话说，这是谁家？

    苏青直接拐进了厨房，摸出一个盘子，将所有的铁板串放在盘子里，然后丢进微波炉。

    “萧大美人，这个微波炉加热多久啊？”

    萧季冰叹了一口气，还是走了进来，一看苏青已经爪快地直接调了五分钟，于是他忙将时间调到一分钟。

    苏青的大眼睛眨巴了几下：“一分钟会不会太短了？”

    萧季冰叹气：“不会！”

    说着，他又很是奇怪的看了苏青一眼。

    “你居然连微波炉也不会用，你平时凉的东西要怎么热？”

    苏青的回答理所当然的。

    “不热啊。”

    萧季冰：“……”

    而苏青的话还没有说完呢，很快她又补充了一句。

    “这不是有你吗，你应该不会喜欢吃凉的吧！”

    萧季冰听明白了。

    “所以你的意思是说，如果没有我的话，你就直接这么凉着吃？”

    苏青点了点头，一副很习惯的样子。

    萧季冰忍不住皱眉。

    “你这个人到底把自己的日子过得有多糟糕。”

    反正现在他算是看出来了，苏青这货，根本就是一个，自己会自己过死的人。

    这丫头完全不知道该怎么照顾自己。

    一听到这话，苏青立刻卖可怜。

    “所以啊，萧大法医，萧大美人啊，你行行好呗，赶紧的答应成为我男朋友吧，快点拯救一下我吧，我真的很需要你。”

    萧季冰：“……”

    而这个时候，微波炉发出了一声清脆的声响。

    时间到了。

    于是萧季冰顺势弯腰打开了微波炉。

    苏青在心里叹了一口气，恶狠狠地瞪了一眼微波炉，坏事儿的家伙。

    然后她倒是直接伸手就要去端盘子。

    不过她的爪子还没有伸进去呢，便直接被萧季冰一巴掌拍开了。

    “烫！”男人没好气地白了苏青一眼。

    苏青看了看自己有些发红的手背，挺乖巧地点了点头：“哦！”

    于是铁板串吃完了，苏青先被萧季冰赶紧了卫生间，他自己则去洗盘子。

    等到萧季冰再洗完出来的时候，却见苏青已经吹干了头发，然后躺在沙发上明显已经睡着了。

    他站在沙发前，看了好一会儿这个女人的睡颜，终于还是笑了笑，然后转身走进了卧室。

    其实……

    他真的并不讨厌苏青住进来。

    而且自从这个女人住了进来，自己似乎好像也没有再做恶梦了。

    一夜无话。

    第二天一到法医室，萧季冰便立刻进行起从，从石玉诚家拿到的石玉诚的头发，还有焦尸的DNA检测。

    而苏青则是坐在椅子上，双脚毫无形象地搭在桌子上。

    手上却抱着笔记本将那些现场的照片放大了在研究。

    现场给她的古怪感觉始终是挥之不去的。

    但是到底是哪里古怪呢？

    苏青就这样半眯着一双俏眼盯着照片发呆，看着看着，苏青直接一拍桌子站了起来。

    她这边一有动作，立刻便将其他人的注意力全都吸引了过来。

    大家现在都有点懵，一个个的眼神里分明就是在说着：头儿，你又想要干嘛？

    苏青看了一眼众人。

    “我要再去现场看看。”

    一听到这话，孙晨立刻举手。

    “还有我，头儿，把我也带上吧。”

    苏青一甩头：“走着！”

    其他几个人立刻也坐不住了。

    “头儿，我们也一起去吧。”

    经过法医室的时候，苏青又特意问了萧大法医要不要一起。

    萧季冰想了想，当下便也是一点头儿。

    “好，我也去看看。”

    苏青看了看正在工作的仪器，然后挑了挑眉问道：“DNA什么时候出结果？”

    萧季冰道：“要到明天了！”

    苏青点了点头。

    “行，那就再去现场看看吧，希望这一次能看出来到底是哪里怪来着。”

    萧季冰一笑：“我也是这么希望的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌晨只有一更，白天再后二章和三章，亲们不用等了，么么哒。

    还有游游订了一批2020年的日历，全订阅的亲可以加游游的微信，：天悦小微（全拼）

    日历报名截止十一月的最后一天。还有，游游继续求票了。