    当初对付上官紫凝之时朱清都不曾心软过，更何况是眼前这个赵婧。

    “噗！”一缕血气在朱清的指间凝聚，在老魔的指点之下这一缕血气在赵婧的体内形成了一道枷锁，封锁住了赵婧的丹田！

    “你……你对我干了什么？”赵婧大为惊恐，她竟然感受不到丝毫的血气。

    “你废了我的修为！”赵婧惊恐万分，对于一个武者来说修为尽失是最悲惨的事情，尤其是对于她这个天之骄女来说。

    朱清微微一笑：“放心，只不过是封锁住了你的丹田罢了！”

    朱清的确是很想废了这赵婧的丹田，不过考虑到这赵婧是天下观的明珠，体内极有可能也被强者设下了禁制，若是真的危及到赵婧的生命，很有可能会启动这禁制。

    赵婧微微有些失望，她的体内的确是被天下观的强者设下了一道强大的禁制，一旦她有性命之危这一道禁制便会启动，在这一道禁制面前就算是造血境的强者也要重创。

    “你也别露出这一种表情，我先前已经在女人身上吃过一次亏了。”朱清说道。

    “你真不是一个男人，竟然如此无耻！”赵婧看着朱清脸上满是鄙夷的神色。

    “你可以骂我无耻，但是你不能说我不是男人，如果你硬要我证明的话，我怕你会后悔！”朱清笑嘻嘻的看着赵婧饱满的胸口。

    “无耻！”赵婧双手抱胸，一脸警惕的看着朱清，似乎真的怕朱清做出什么过激的事情来。

    朱清俘虏了赵婧已经是让所有人震惊不已了，可是现在他竟然还在调戏赵婧，这简直就是不知死活的典范啊！

    道门的强者虽然愤怒，但是并没有责问，在进入千丈山的那一刻开始，那些弟子的命运就已经掌握在他们自己的手中，哪怕是他们这些长辈也无法干预。

    如果这时候道门的强者向天元剑派难的话，只能是落人口舌。

    朱清看着自己那一根只剩下白骨的食指微微皱眉，从须弥袋之中取出一枚果子捣烂之后用白布包裹在食指之上。

    那种火辣辣的疼痛感顿时削减了不少，还有一种冰冰凉凉的感觉，很舒服。

    赵婧看着那一枚剩下的果子：“造血生肌果，你还真是奢侈。”

    “你认识的东西倒是不少！”朱清淡淡的一笑。

    “肯定比你这个无耻的人知道的要多。”赵婧哼了一声。

    “知道的再多也只是我的俘虏！”朱清瞥了她一眼。

    “你现在放了我还来得及，不会造成大错，若你还是执迷不悟的话，死亡就在眼前！”赵婧说道。

    朱清微微一笑：“你最好不要用这种话来威胁我，这样只会让我更加坚定杀你的决心！”

    “你敢吗？”赵婧眼中闪过一丝狡黠的光芒。

    “激将法对我没用，如果我真的要死了，我有的是办法拉着你和我陪葬，请你也不要怀疑我这一句话的真实性！”朱清脸色阴沉的看着赵婧。

    赵婧心头一颤，此刻的朱清仿佛就是一尊浴血的魔神，在他的目光之下赵婧觉得自己的身体像是被成千上万柄利剑贯穿了。

    那一道封锁赵婧丹田的血气不是普通的血气，而是朱清体内的真龙血气，一旦失去了朱清的控制，这一道真龙血气就会在赵婧的体内爆裂，就算赵婧体内有强者设下的禁制也救不了她的性命！

    “看来还是有人不管你的死活！”朱清冷冷一笑，一把抓起了赵婧！

    “你干什么！”赵婧大惊。

    “朱清，你已经没有退路了，交出赵婧，我还能留你全尸！”第一个赶来的竟然是道门的弟子。

    “白痴！”朱清撇了撇嘴，带着赵婧急忙后退。

    “别跑！”这道门的弟子大怒，竟然直接斩出了一道剑芒，丝毫不顾被朱清拉在身前的赵婧！

    纵使这一道剑芒能够斩杀朱清，但是挡在朱清身前的赵婧也会被这一道剑芒斩成两截！

    朱清自然是不会就这么乖乖受死，右臂幻化出一道血剑，斩向那一道剑芒。

    “不知死活！”这道门弟子冷冷一笑，竟然弃剑！

    “吼！”随着一声虎啸，这个人竟然化为了一头猛虎扑向了朱清，瞬息之间便越过了五六丈的距离，出现在了朱清的背后。

    “兽魂武者，不愧是乾元大6三大宗门之一的道门！”千丈山之外有不少人都忍不住惊叹了一声。

    他们的宗派之中也有兽魂武者，但是都是宗派的希望，未来的栋梁，是花费了无数代价培养起来的。

    可是这一个只是在道门之中名不见经传的弟子，连这样的弟子都能成为兽魂武者，只能说道门的底蕴比他们强的太多了。

    难怪这弟子敢单枪匹马来找朱清，原来还有着这样的底牌。

    “兽魂武者，我来和你一战！”朱清大笑一声，放开了赵婧，身体一扭在避开这一爪的同时踢出了一脚。

    “轰！”这一名道门弟子只觉得自己的胸口一震，一股巨大的力量将他轰飞。

    但是化为灵兽的他身体比人类状态的他强了数倍，原本足以致命的一脚也仅仅是让他飞出数丈罢了。

    这一名道门的弟子长啸一声，身体竟然又开始变化，渐渐变成了人类的样子，但是又同时具备灵兽的姿态，一条长长的尾巴缠绕在他的腰间！

    “没想到兽魂武者还能随意变换自己的形态！”朱清笑道。

    “区区练体境竟然也能拥有如此惊人的力量，你修炼的功法肯定不一般吧。”这一名道门弟子冷冷一笑。

    “一般般吧，只是比你强了那么一点。”朱清随意的说道。

    道门弟子脸色一变：“死到临头还嘴硬，死后可不要忘了，杀死你的是我道门连城！”

    随着一声呼啸，连城动了，在原地留下了一道残影，强壮的身躯就出现在了朱清的头顶！

    “穿金爪！”连城低吼一声，锋利的虎爪之上一道青色的光芒冒出！

    朱清身前的空气在这一瞬间都冻结了，青色的爪子撕裂了身前的一切，在这一道青色的爪子面前，朱清随时都有可能被撕碎！

    这便是兽魂武者的强大之处，在拥有了灵兽的度和力量之后同时还能使用身为人类武者的血气，这两者叠加在一起可不是一加一等于二这么简单。

    “朱清必死！”连城是这么想的，被推到一边的赵婧也是这么想的，千丈山之外各大宗门的强者也是这么想的。

    但是唯有一人……不……是两人没有这么想。

    “我（他）一定能接下来！”朱清和上官紫凝同时在心中说道。

    “轰！”朱清右臂血气大盛，被血气包裹的右臂有一条真龙在其中游动。

    “大力三响！”朱清大喝一声，体内的真龙血滴嗡鸣不止，一道巨大的拳罡对上了这一道青色的爪子。

    朱清喉咙一甜，一口鲜血直接喷了出去，身体更是被击飞了数丈，砸在了一棵大树之上。

    连城仅仅是后退了两步，但是眼中满是震惊的神色！

    “好强的一拳，这绝对不是练体境武者能够拥有的力量！”连城深吸了一口气。

    无论是血气还是**的力量，朱清所展现出来的都已经越了练体境武者所能达到的极限，至少也要搬血境的武者才有可能做到。

    “你隐藏了自己的修为！”朱清冷哼了一声。

    “你想太多了！”朱清擦了擦嘴角的血迹，除了一开始受到的冲击喷了一口鲜血之外，朱清似乎并没有受到重创。

    在被那一道青色的爪子轰飞的时候，朱清身上的血气护膜就为他挡下了绝大部分的力量，在和大树相撞的时候也是血气护膜护住了他的身体，不然就算不死，他全身的骨头也要断上那么几根！

    “是你太弱！”朱清眉头一挑。

    “死到临头还嘴硬，就算你隐藏了修为又如何，你不过是一名普通武者，如何是我的对手！”连城大吼一声。

    连城的度极快，不断变换着身形，竟然在周围留下了数十道残影，朱清一时间竟然无法分辨出哪一个是实体哪一个是残影。

    “兽王爪！”两道交叉的爪子封住了朱清的退路。

    连城炼化的是黑虎兽魂，同时他又修炼了黄级下品武技《万兽爪》，这一门武技能够最大程度的挥黑虎兽魂的力量。

    兽王爪是这一门武技之中最为强大的一招，朱清的表现已经让他警惕，尽早将朱清斩杀以绝后患！

    “若是在我凝聚出真龙血滴之前还真不是你的对手，但是现在……”朱清哼了一声，犀角笔出现在了手中。

    “唰！”须弥袋之中飞出了一根金色的翎羽，朱清一笔在这一道金色的翎羽上画出了一道剑气灵纹！

    灵纹成，金色翎羽就宛若一柄利剑，有冲天之势！

    “灵纹师！”连城眼中闪过一丝惊骇。

    千丈杀之外，不少宗门的强者都忍不住倒吸了一口冷气，灵纹师，一个练体境的武者竟然是灵纹师！

    柳山和试剑长老更是差一点喷出一口老血，他们竟然把一个灵纹师送进了千丈山之中！

    拥有灵纹师天赋的弟子是可遇而不可求，一旦现整个宗门都会当成宝贝一样供起来，哪里还会让他身陷险境！

