    知道它需要休息，叶归岚退后几步，月无争过来刚要开口说话，她出声，“我不是要带在身边的意思，一个人的能力总是有限。”

    月无争将话都咽了回去，轻轻拥抱了她一下，“嗯。”

    几只魔兽忍不住都看向叶归岚，它们若是也在这之后的时光里遇见她，注定会心存遗憾。

    “小归岚，嗝~”

    宋冉冉嘟着小嘴要过来讨抱抱，被月无争的眼神瞪了回去，“吃饱了，事情也了结，你还不回去？”

    “想要小归岚的……抱抱，嗝~”

    小萝莉不甘心的瞪着月无争，却也不敢再走近一步，就这么站在那，“小归岚抱抱我，我就回去~”

    月无争冷冷开口，顺便将想要走过去的叶归岚扯回自己怀里。

    “你是想让我送你回去？”

    宋冉冉眼珠微微瞪大，后退一步，嘀咕了一句什么，“……回去就回去，凶什么~”

    “我也回去了，等你什么时候回去再放我出来就好。”

    费利亚甩了甩鱼尾，“舜邪，需要你的时候会让出来的，和我一起回去吧。”

    妖瞳扫了一眼月无争，舜邪低低嗯了一声。

    叶归岚的灵气探出，送三只回去兽环之内，若是没有无争肯定都不会回去，有他在，它们会异常的……乖巧听话。

    尤其是烛年，被吓的已经不敢从兽环里出来了。

    大毛抱着二毛站在那里，低头看了看妹妹，仍旧是一脸想要靠近叶归岚的样子。

    好看的鸟类眼睛抬起，大毛警觉的盯着月无争，不敢靠近。

    “我先送你们回去。”

    叶归岚的灵气锁链探了过来，大毛探手抓住，带着伤痕和疤痕的小脸看向她，“可以……再抱抱妹妹吗？”

    月无争皱眉，松开了手臂，轻叹一声。

    叶归岚笑笑，快步走了过来，把两个孩子整个拥入自己怀中。

    二毛肉乎乎的小手臂搂紧叶归岚的脖颈，拼了命的往她怀里钻，嘴里啾啾个不停，背后的小翅膀全都拍打在大毛脸上。

    大毛微红了脸，脑袋往旁边一侧躲过自己妹妹太过激动的翅膀，“……明明不用抱我的。”

    “你这小孩子，怎么这么别扭啊。”

    叶归岚手臂用力，将他搂的更近，“抱都抱了，我当然不会松手了。”

    小男孩儿的脸颊更红，眉峰微皱，但却有着藏不起来的欢喜。

    “啾啾，啾……”

    二毛张开嘴，看样子是想努力发出不是啾的声音，尝试了很多次之后，一个音蹦了出来，“啾啾！啾母……啾母……母……”

    “母？”

    叶归岚捕捉到了这个音色，还没等问清楚小男孩儿爆红着小脸，一把捂住了自己妹妹的嘴，那叫一个严实。

    “回去了回去了！”

    大毛慌乱不已的开口，“快送我们回去，快点！”

    “二毛好不容易发出声音，再努力，说清楚点给我听。”

    大毛死死捂住自己妹妹的嘴，肉眼可见的有汗流了下来，“快点啊！”

    二毛被它捂的相当难受，身后的小翅膀拼命拍打，大毛被翅膀不断打脸也不肯松手，生怕它发出了那个词的音色。

    小男孩儿慌乱极了，一脸什么东西要被强迫摊开的羞恼表情。

    开什么玩笑，它现在还不想叫她……再等等，再等等啦！

    “好好好，这就送你们回去。”

    叶归岚无语摇头，看着被死死捂住嘴的二毛叹息一声，小手摸了摸两兄妹的小脑袋，“没事，我可以等，总有一天能听到的。”

    两道流光回到了她的兽环之内，叶归岚只听见身后出来扑通一声。

    回头，刚才还站在那里的月无争不知怎么倒了下来。

    “无争！”

    她奔回到他身边，“无争，你怎么了？”

    灵气顺着他的手腕就要探入体内，被月无争轻轻挡了回来，他握紧她的手掌，语气有些虚弱，“那些虫子，废了我不少灵气，我只是有些累了。”

    “那你好好休息，我陪着你。”

    叶归岚要掏东西出来，月无争好怕她直接掏出一张床出来给他躺，“让我躺你膝盖上就好，我休息一下就没事了。”

    她看着他说这话时候的神情，笑着将他的头挪到了自己的膝盖之上，膝枕，他要就给。

    “你刚才都是在强撑吗？”

    叶归岚轻柔开口，同他的手交握，手指轻轻摩挲着他掌心纹路。

    “……所以希望它们快点走。”

    叶归岚挑眉看他，“不走也无所谓啊，为什么一定要强撑到它们回去？”

    躺在她膝盖上的绝美男人头微微一侧，泛起了可疑的红晕，那红晕染到了他的耳朵之上。

    “……我也要面子啊。”

    叶归岚看着别扭害羞的月无争，心头一阵暖流荡漾，弯下身体轻轻吻上了他侧转的脸颊之上。

    被亲的月无争脸色更红，手掌抬起，扣在了她的脑后轻轻压了下来。

    他的唇微冷柔软，在他们微微拉开一些距离的时候，叶归岚微微睁开双眼。

    看见了他卷翘的长睫毛，皮肤上的淡淡红晕，睁开的黑眸里，是对她的一片深情。

    月无争扬起薄唇，躺着看她，“怎么，被我的美色所迷惑了吗？”

    叶归岚挑眉，手戳了戳他的脸蛋，“我看你没虚到哪里去。”

    好看的手将她的手指包裹，放到脸颊一侧，他的脸颊贴了上去。

    “归岚，什么时候我们才能过自己的日子。”

    月无争喃喃低语，他闭上黑眸，脸颊同她的掌心相贴，“我和你，还有我们的孩子一起。”

    叶归岚低头看他，眼含温暖。

    “会的无争，这样的日子不会太晚。”

