    第1034章直播作死

    靳南渊是今年才考上大学的高三毕业生，几个月前，整个世界都发生了天翻地覆的变化。

    他作为一个对未来满带憧憬的高三考生，还没来得及出社会便率先享受了一波来自社会的毒打。

    从停课学校回家的自己，每天躲在家里，根本无暇读书，只每天忐忑的看着电视新闻,想着出外的父母，生怕他们这一出去，就再也回不来。

    好不容易熬到异能者出现，上头的人派人定点各处巡逻，维护治安，维持秩序。

    原本混乱的一切渐渐回归正轨，人们也逐渐能够放心出门，而靳南渊自然也得以继续自己的学业。

    只是他没想到的是，这颗心并没有放下太久,便又因为本地的异常高温提了起来，陷入愁云惨雾。

    这样的抑郁并没有因为降温机器的出现而有所缓解，白天的时候，他的父母依旧不让他出门，生怕他在外出什么意外。

    晚上也只被允许跟家人一起出外活动，靳南渊本就是血气方刚，精力旺盛的年纪，最不喜欢的就是宅在家里。

    在家这些天，靳南渊都快憋出病来了，好不容易央求父母，给了他一个跟隔壁栋哥哥一起出门的机会。

    没成想，他们选的时间刚好就在中元节这一天。

    “南南，你大晚上穿成这样，是想干嘛？”靳妈妈刚拎着菜回来，就看到儿子全副武装要出门的模样，赶忙将人叫住。

    靳南渊面上神情微僵,却又很快恢复,笑嘻嘻道：“出门呀，前两天不是说好了，我今天晚上要跟小铭哥出去玩吗？”

    “去什么去，不许去。”靳南渊话才说完，靳妈妈便倏地沉下脸来，“没听居委会的大妈还有门口的保安说，今天六点之后过后一率不准出门吗？之前出门的也必须六点之前回来，大家这会赶回来都来不及，你还想着往外跑，怎么想的？”

    靳南渊听她这么说面上划过一抹心虚，却又很快恢复过来，理直气壮道：“外头人那么多，凭什么不让我们出门？而且……而且这本来就是前两天决定的事情，我都跟小铭哥约好了，现在说不去就不去，多不好意思？”

    “有什么不好意思的？你不许去，小铭也不许去。既然都已经下了通知，说明今晚就不适合出门。过了今天晚上,时间多的是,明天晚上，后天晚上,大后天晚上，什么时候想去都可以。犯得着非要今晚？这事没得商量，你现在就给我回房间，温习功课也好，玩游戏看电视也好，只要你不出门，都随你。”

    靳妈妈是北方人，之前北边莫名其妙开始下暴雪，把路都给堵住了，附近更是断水断网。

    靳妈妈远在千里之外，联络不到家里人，着急得不行。

    尤其是听说因为气温骤降的缘故，有些老人根本没反应过来便一睡不起，再没醒过来。

    靳妈妈几乎马上就想到了父母还有老家的爷爷，提心吊胆，觉都睡不好，担心了半个月，之前一直打不通的电话终于再次接通。

    听到父母跟爷爷声音的那一刹，靳妈妈眼泪都下来了。

    许是担心女儿惦记，后来靳奶奶又给靳妈妈发了几个视频。

    视频内靳爷爷满脸笑容的跟着几个志愿者在外头给村道铲雪，头上是飞来飞去的升温仪器。

    自那之后，上头一有什么通知，靳妈妈便积极响应，努力遵守，因为她很清楚他们做的都是为了让大家能好好活下去。

    靳南渊一肚子火，可瞧着妈妈那不容拒绝的神情，最终还是选择了妥协，黑着脸回到自己房间。

    关上房门之后，靳南渊还能听到门外靳妈妈在给李妈妈打电话的声音。

    靳南渊心里烦，掏出手机给李嘉铭发了条信息，跟他道歉，告诉他自己今天刚好有事，不能跟他一起出去玩了。

    李嘉铭很快回复，告诉他没关系，下次有空再约。

    之后没多久，靳爸爸也回来了，问起靳南渊的情况。

    靳南渊听到靳妈妈在外面跟他爸抱怨自己任性，都通知不让出门了，还非要出门，很不懂事。

    靳南渊烦躁不已，掀起被子就往头上盖，几分钟后他的手机突然响了一声。

    靳南渊犹豫片刻，还是拿起来看了一眼，点开一看，面上不禁流露出些许惊讶之色。

    原来，原本跟他约好了要出去玩的李嘉铭不仅偷跑了出去，甚至还开了直播！

    “家人们晚上好呀，我是你们的主播邻家小明，今天我要带大家来光顾一下我们本地的夜市。现在我们所在的地方是xx城后面的xx街。大家可以看到，这个时候街道上除了我们几个外，都没什么人。”

    李嘉铭当然不是一个人出来的，他的身边还跟着两男两女，看上去跟他年纪都差不多，一个个穿得很是时髦简约，颜值还挺高，让人望过去便觉得眼前一亮。

    “这可是稀罕事，要知道这条街看着虽小，却是我们这最繁华的夜市街，往常放假的时候，更是人挤人，连个落脚的地都没有。尤其是本地高温之后，夜市更是繁华到其他地方的人都专门跑到我们这打卡的地步。”

    “说到这大家肯定要问了，既然这里这么繁华，怎么今天晚上就看不到一个人呢？这还要从前几天的一则通知说起。”

    在这个所有人都被明令禁止外出的时候，李嘉铭的直播很快便吸引了不少人的注意。

    直播间弹幕开始出现一些观众质问主播跟他的朋友为什么不在家里待着，而在外面四处乱跑？

    李嘉铭看着直播间不停增加的观看人数，还有刷得飞快的弹幕，眼中掠过一丝惊喜，愈发觉得自己今天晚上出来这一趟赌对了！

    强压下内心欢喜的李嘉铭装模作样的轻咳一声，佯装镇定道：“我看到有人已经开始问我怎么不在家好好待着，跑到外面来了？这也同样是我接下来想说的，我今天晚上之所以出来，是为了亲手用科学打破魔法，还原真相，给大家一个交代！”

    (本章完)

