    郑爽从幼儿园还没骑到家，幺叔的电话就过来了，说是县委县政府《关于支持庞村城镇化进程的决定》的会议纪要已经出来，点名要郑爽一起去县城取回来。听了非常开心，郑爽决没想到大利县委县政府的行动会这么快，还点名要自己同去，那县委杜书记肯定有话要交待自己了。立即骑车到幺叔家里，见幺叔已经收拾好三纵三横公路的规划文件等报告，夹着包在等他了。

    带上幺叔，骑车回到自己家中，郑爽立即陪着幺叔到村口坐过境班车前往县城，十点多就到了。见上午就能取到文件，幺叔拉着郑爽坐上摩的，直奔县委楼下，幺叔给了十块钱说不要找了，就兴冲冲地带郑爽直奔三楼杜书记的办公室。

    秘书见幺叔来了，也不打话，微微笑着直接带他们进了杜书记的办公室，显然杜书记已经关照过他的秘书了。郑爽还是第一次见幺叔笑得这么灿烂，仿佛一朵盛开的玫瑰花一般。将幺叔比喻成玫瑰花，郑爽暗自觉得好笑，同样的一脸阳光灿烂起来。

    杜书记见幺叔和郑爽笑得如此灿烂，也咧开跑笑嘻嘻地说：“温庭啊，县委县政府支持庞村的城镇化进程会议上，所有人都非常支持，大家都说根本没想到是你们在山沟沟里的庞村，在全县乡村中率先启动城镇化进程。我告诉他们，因为庞村来了一位郑医生，才启发了庞村两委发展庞村经济，启动庞村城镇化进程的思路。象支持留守村妇离婚的决定，要是没有郑医生的到来，你们庞村两委怎么会产生这么离经叛道，有违老祖宗遗留下来的劝合不劝离的话呢？如果没有郑医生的到来，你们怎么会生出开发鸡公山风景区的设想呢？大家都说新来的和尚会念经，我说是你们庞村两委的人见惯便习以为常，不知利用了。好了，这是支持庞村城镇化进程的会议纪要，后附庞村吸引投资的优惠条件。给，温庭啊，瞅你开心的样，好好感谢郑医生对你们思路的开发哦！郑医生，请你说说庞村城镇化进程的思路好吗？”

    幺叔将庞村公路三纵三横规划文件双手递给杜书记，笑嘻嘻地退回到沙发上，欠着上身保持倾听的姿态。

    郑爽挠了挠后脑勺，一脸阳光地说：“全都是杜书记的支持，庞村的城镇化进程才得已盛开大步呢！杜书记，我想，庞村要实现城镇化，除了开发风景区外，相关的配套服务也要跟上，让来旅游的客人玩得开心，玩得尽兴，住得舒坦，睡得安稳。只有这样，才能吸引回头客，进而口嘴相传，给鸡公山风景区带来好声誉。我觉得，风景区除了景点外，还可以开发鸡公溪那九曲十八弯的优势，开展漂流项目。漂流是最近在城市里非常时兴的活动项目，深受整天混迹于钢筋水泥方块里打工者的喜爱。杜书记，您以为呢？”

    杜书记听了，开心地指着郑爽问幺叔：“温庭，这主意是郑医生出的吧？”幺叔这还是第一次听郑爽提起过漂流的事情，老老实实地说：“这还是第一次听郑医生提起呢！”杜书记兴奋地说：“郑医生，你我所思不谋而合了呀！昨天会议后，我就一直在想庞村还有什么优势，就想到了鸡公溪漂流了。郑医生，看来你我还真是有缘呢！”