    第610章 今日专程前来堵门   

    袁家大宅是上年头的老宅院，高门大院，气势很是恢宏。

    

    朱漆大门洞开，影壁墙上绘的是百寿图。

    

    墙下站着两个人，是袁家的管家和门房老张。

    

    “过几天就要举办西天门大会……”管家正对门房老张说着什么，忽然看到大门外有个光头大汉走来，就随意的打量几眼，立刻判断出是个先天境前中期的修者。

    

    而门房老张已经迎上去，鼻孔朝天的看着光头大汉。

    

    “找谁，有什么事情？”

    

    宰相门房七品官，这就是最真实的写照。

    

    光头大汉可不敢轻视门房老张，拱手抱拳道：“在下人称开山虎，是先天境中期的修者，慕名前来拜访袁老爷子，劳烦通传一声。”

    

    “老爷子不再府上。”

    门房老张哼哼一声，他最看不上这种死要面子的江湖人，明明是来讨饭吃的，却说什么拜访老爷子，呵，老爷子是谁想见就能见的？

    

    开山虎看了眼影壁墙下的管家，见其好似耳聋一般，装模作样的整理着衣袖，他心中就暗骂一声，可脸上却是堆积出讨好的笑容。

    

    “一点小意思，不成敬意。”

    

    开山虎从身上摸出颗蜡封丹药，塞进门房老张的手里。

    

    下品丹药。

    

    一颗。

    

    他全部的家当。

    

    要不是混不上吃了，他也不会这般低三下四。

    

    门房老张的脸上顿时浮现出笑容，招呼着开山虎进门，在一旁的长条凳上坐下等着，而后毫不避讳开山虎，将刚到手的下品丹药上供孝敬了管家。

    

    管家笑呵呵的收下，还夸赞几句门房老张懂事。

    

    这时，门外又来了个戴墨镜的青年。

    

    管家瞥了一眼，便不再理会。

    

    门房老张又如之前那般，鼻孔朝天的迎上去，“找谁，有什么事情？”

    

    青年笑呵呵的拱手道：“在下专程前来堵门，麻烦通传一声。”

    

    “堵门？”

    门房老张没反应过来，“堵什么门？”

    

    “堵袁家的大门。”

    青年满脸憨厚的笑容，看上去人畜无害。

    

    门房老张脸色变了，虽然从未遇到这种事情，可他清楚‘堵门’是什么意思，下意识的就转身向着管家看去，而管家正在皱眉打量着青年。

    

    “小子，就凭你也想堵袁家的大门？

    信不信老子一拳能打的你爬不起来？”

    

    坐在一旁的开山虎跳了出来，神色略显兴奋。

    

    虽然他现在和袁家没有什么关系，可他知道摆平这个青年，就是大功一件，袁家绝对会收纳他为门客，那样他就再也不用为一日三餐犯愁了。

    

    青年笑着摇头，“不信。”

    

    “那老子就打到你信。”

    开山虎冷笑一声，生怕管家阻拦他动手，毕竟他现在还不是袁家的门客，立刻施展压箱底的人级战技轰向青年。

    

    “是个硬茬子。”

    

    影壁墙下的管家，不禁的点了点头。

    

    他跟随老爷子袁长寿几十年，练就出不凡的眼力，一眼就看出开山虎的根基很是扎实，人级战技已练至大成，论实力比起一些袁家的同境界门客还略胜一筹。

    

    收纳进袁家，赏口饭吃不是问题。

    

    然而他刚想到这里，就看到那个身形略显瘦弱的青年，随意的抬手就抓住了开山虎轰过去的拳头，让他顿时有种产生幻觉的感觉。

    

    他连忙揉了揉眼睛。

    

    接下来的一幕，让他确定并非是幻觉。

    

    只见笑容憨厚的青年，抓着开山虎拳头的手往怀中一带，开山虎就不禁的向青年怀中扑去，而青年的另一只手探出在开山虎的下巴上一托。

    

    惊人的一幕出现了。

    

    身材壮硕的开山虎，就像是没什么重量的羽毛般，双脚离地近一米高，而后划着弧线倒飞摔落在他的面前，嘴中向外溢出血丝，已是昏迷不醒。

    

    管家神色变得凝重了，眯眼重新打量青年。

    

    以他的眼力轻易的就看出青年随手一托，却是拥有千钧之力，偏偏青年身上没有丝毫真气波动，这就代表青年只凭自身的力量，就击败了先天境中期的开山虎。

    

    这是个比开山虎还要硬的硬茬子。

    

    身形略显瘦弱，却有这般惊人的力量，绝对是注重体魄的武修。

    

    不是从娘胎里开始打熬体魄，就一定是从小不缺修炼资源。

    

    显然是后一种可能。

    

    他瞬间做出判断，青年大有来头。

    

    略微一沉吟，他抬脚在开山虎身上迈过去，对青年拱手抱拳道：“敢问先生高姓大名，不知为何要堵我袁家的门，可是与我袁家有仇怨？”

    

    “玄医传人，唐宇。”

    青年拱手抱拳，自报家门。

    

    随后，他又面露憨厚笑容，“我与袁家无仇无怨，只是听闻袁家满门豪杰，才专程前来堵门，毕竟西部六大家族中，只有袁家适合做我成名的垫脚石。”

    

    袁家在西部六大家族中，并非是最弱的存在。

    

    尤其是蔡家被六扇门打闭门后，袁家趁机吞并一些蔡家的产业，还收纳一批蔡家的门客，整体实力直线提升，俨然有西部六大家族最强之势，现在却被唐宇当成软柿子来捏，管家的脸色当场就变得极为难看。

    

    要是换个人说这话，他绝对会招呼门客出来把人剁碎了喂狗，可对方是江湖上人尽皆知的玄医传人，他可不敢乱来，当下不说废话，转身就要进大宅通报。

    

    在开山虎身上迈过去后，他回头道：“拖出去。”

    

    “好嘞。”

    门房老张连忙应了声，上前抓住开山虎的衣服，像是拖死狗一般，将昏迷的开山虎拖出大宅扔在路边，而后又在开山虎身上吐了口口水。

    

    唐宇暗暗的摇头，替开山虎感到不值。

    

    不过转念一想，袁家这么对开山虎，对开山虎来说未必不是一件好事。

    

    至少开山虎醒来后，绝对不会再有给袁家做门客的念头。

    

    他之前有听到开山虎和门房老张的对话，还联系信息部查了一下开山虎，并非是赏金犯，只是个混不上饭吃的修者，不然刚才他那一掌，绝对会托碎开山虎的下巴。

    

    开山虎身为先天境中期的修者，能混到经常饿肚子的地步，不敢说是前无古人后无来者吧，至少在当下的江湖上绝对是凤毛麟角的存在。

    

    主要原因是开山虎太有原则底线，眼里揉不得一丁点的沙子。

    

    唐宇琢磨一下，准备过去弄醒开山虎，介绍开山虎去梁家做门客，以他的面子，梁家必定会收纳开山虎……他刚要过去，大宅内就传来脚步声，继而出现四十多人。

    

    唐宇推了下鼻梁上墨镜，开启无妄之眼洞悉所有人的境界。

    

    当先之人是个年近五十的男人，先天境巅峰期的境界，正是袁家二爷袁贤。

    

    袁长寿的次子，也是袁向东的父亲。

    

    袁家的这位袁二爷当年可是曲州年轻一代的翘楚，二十五岁晋入先天境中期，二十八岁就冲击先天境后期，可惜突破失败，经脉还有所受损，从此一蹶不振，泯然众人矣。

    

    恐怕现在的先天境巅峰期境界，也是用丹药堆积出来的。

    

    袁贤的身后是袁家子弟，和袁家养的门客。

    

    其中几位门客，唐宇看着很是脸熟，想了一下才想起来，这几位之前是蔡家的门客，看样子是蔡家闭门后，就转投门庭来到袁家了。

    

    门客来去自由，并不受限制。

    

    说白了，门客就是打工人。

    

    进了某个家族做门客，就得为这个家族做事。

    

    有一点必须得说明，门客不等同于客卿。

    

    客卿是座上宾，是受锦衣玉食供养的存在。

    

    王良对周老九来说是客卿，孙明富对韩映雪来说是客卿。

    

    其实客卿和门客都是打工人，无非就是享受的待遇不同。

    

    “二爷，有礼了。”

    唐宇对袁贤拱手抱拳，而后看向袁家子弟们，“在下玄医传人唐宇，久闻袁家满门豪杰，今日专程前来堵门，还望各位师兄师姐不吝赐教。”

    

    “欺人太甚。”

    

    “堵我袁家的门，当我袁家好欺负？”

    

    “管家，把我的法剑拿来，老子要劈了这小子。”

    

    “……”   

    袁家子弟一个个面露怒容，纷纷开口叫骂。

    

    门客们倒是沉得住气，不过脸色也不怎么好看。

    

    “刚才袁某还以为管家搞错了，没想到竟然真是唐先生。”

    袁贤面无表情的看着唐宇，拱了拱手后说道：“据袁某所知，犬子向东与唐先生也算是有几分交情，不知唐先生今日为何要堵袁家的大门？”

    

    他想把事情问清楚，并化解此次堵门。

    

    毕竟被人堵门，对任何一个家族来说都是危机。

    

    搞不好家族几代人打拼出的名声，都会因为一次堵门而付之东流。

    

    不让堵门的事情发生，袁家名声还是会受损，但能将损失降到最低。

    

    不然，今天就算将堵门的唐宇击败，之后还是会有人跟风来堵袁家的大门。

    

    这种事情江湖上有前车之鉴，吃亏的只会是被堵门的家族。

    

    “我与令郎见过几面，说过几次话，就算是有交情了？”

    唐宇眉头一挑，冷笑道：“就算我和袁向东有交情，也改变不了我今天堵门的决心。

    二爷，别怪我，要怪就怪袁向东，要不是因为他，不然我也不会来堵袁家的大门。”

    

    袁贤眉头紧皱，“向东做什么出格的事情了？”

    

    

