    三生殿，取自一生二，二生三，三生万物。

    大殿中空旷一片，四根支撑穹顶的柱子至少有五丈高，底座雕刻着精美的花纹。四壁上镶嵌着浑圆的萤石，明亮柔和，君执法不徐不疾地朝前走去，脚步声清晰可闻。

    一直走到大殿尽头，左右有两扇门，他选了右边的大门，将手中的令牌贴上了门上的凹槽里。

    大门缓缓打开了。

    门后是一道回廊，君执法走进去后，大门又缓缓关上。

    回廊幽暗死寂，光线黯淡了许多，一股扑面而来的压抑感袭来。

    两旁有无数铁门，全是用厚厚的黑铁陨金锻造而成，哪怕是七八品的灵剑都刺不穿。门上只留下一个巴掌大的小窗口，里面几乎暗无天日。

    “吼！”一声瘆人的低吼传来。

    就在君执法经过一扇门前，一张脸孔凑了过来，小窗口上显露出一个成年男子的脸。

    他冲着君执法不停地嘶吼，张开嘴时，满嘴森利的牙齿犹如野兽一般。时而显露出来的眼睛也一片血红，不停地叫着，仿佛想破门而出，择人而噬。

    君执法只扫了他一眼，毫无波动，继续面无表情地朝前走。

    来三生殿之前，他就隐约知道里面有什么了。

    因此毫不意外。

    一路走过，君执法随意打量着这些铁门，不管是有动静的还是没动静的，只要门没有破，他就不管。任凭小窗口上出现的是人脸，还是凶兽的爪子，又或者是一根根触须……他全然不在意。

    越朝前走，君执法的心就越跳越快。

    他终于走到了回廊尽头，又是一扇紧闭的黑色大门挡在前面。

    君执法警觉地转身，即便知道周围没人，他还是下意识地打量了一下，然后确认无疑，才回转身去，看着眼前黑色大门上的铭文阵法。

    这些铭文，是由无数条细细的凹槽组成，形成了一副繁复的图案。

    门的上方镶嵌着九个凶兽头颅，虽然也是用黑金陨铁雕刻的，但却栩栩如生。

    这道铭文，不仅仅有封闭大门的作用，还能禁锢声音、气息，甚至连神识都探不进去。

    “应该就是这里了……”君执法自语了一句，瞳色幽深若渊。

    从他进入寒月仙宫第一天，就用尽各种方法，获取旁人的重视和信任。

    这一年来，他做了无数的事，为寒月仙宫立下不少功劳，还展现了自身的实力，终于飞速进入宫主赫连池的视线中。

    他一点点打探，分析，旁敲侧击，最终才确定他的目标就在三生殿中。

    又经受了无数次考验，甚至做了一些违背他内心意愿的事，才终于让赫连池相信，得到了看守了三生殿的机会。

    破解铭文阵法的方法，他已经得到了。

    只要打开这扇门就知道答案了。

    距离交接的时间还长，君执法知道自己有足够的时间用，他按捺住激动的心情，将手放在门上镶嵌的一颗白玉珠上，输入灵力，缓缓推动珠子沿着繁复的轨迹移动。

    九只凶兽的头颅，其中一只的眼睛忽然亮了起来。

    随着白玉珠不断地移动，第二只、第三只凶兽的眼睛也亮了。

    君执法的心几乎都要跳了出来，他好想确定这大门后是不是猜想的样子，那个女子……是不是就被禁锢在这里。

    忽然，一道尖锐的哨声响起。

    霎时，身后的房间中，一扇扇房门被疯狂敲响，兽吼声不断，一只只爪子从小窗口里探出，还有狂暴的撞击声不断响起，一片混乱。

    君执法心头一沉！

    就差一点，他就能知道答案了，可惜外面却传来了警哨，惊扰的这些东西受刺激发了狂！

    他不得不将珠子回归原位，门上的凶兽眼睛又一只只黯淡了下来，一切恢复原状后，他转身大步朝前走去，准备去看个究竟。

    外面，萧清羽和楚怀殇已经和寒月仙宫的人打了起来。

    寒月仙宫的八个人，朝他们同时发动攻击。

    唰！

    一道灵光袭来，劲风凌厉，对准了萧清羽的脖子。

    萧清羽手持七星龙渊剑，侧身避过，顺势朝对方斩去。

    攻击她的人有四个，另外四个围攻楚怀殇，萧清羽并不担心他，只想着赶紧干掉这些人，突围离开，今晚算是白费了。

    哪知，对方不闪不避，直接空手朝她的剑上抓来。

    萧清羽一喜，来得好。

    她长剑一刺，果然被一个满脸黝黑的男子抓在手中，萧清羽灵力一吐，想要斩断对方的手掌，哪知一动之下，剑身竟然牢牢被对方握住，根本抽不出来。

    这可是九品灵剑，当初欧冶子送给她的，居然斩不断对方的手掌？

    她脸色一沉，猛然用力，对方终于握不住缩手，掌心鲜血淋漓。

    九品灵剑，加上萧清羽的六成修为，才勉强割破对方的手掌，她顿时察觉到什么。若非对方修为远超于她，就是手上戴了什么透明的防护。

    “楚怀殇，当心！”她立即提醒了一句。

    楚怀殇修为远超萧清羽，对方四人虽然联手攻击他，但根本不是他的对手。

    轰轰轰轰……

    他飞快击倒了四人，正想去帮萧清羽解围，才一转身，对方竟然又挣扎着站了起来。

    楚怀殇眉头一皱，居然没死？

    这下，他不再留手，一挥手割断了四人的咽喉，迅速去帮萧清羽。

    两人很快又干掉了三个，当只剩最后一个身形壮硕的男子时，对方仿佛察觉到了危险，怒吼一声，双眼陡然变得赤红。

    他张口一喷，一条红舌闪电般弹出，刺向萧清羽的心脏。

    这条红舌，宛如蛇信一样，喷出来几乎有一丈长。舌尖绽开，犹如花瓣一样，中心部位却布满了利齿，萧清羽看得眼眸一缩，心神大震。

    怎么可能！

    他究竟是人是妖？

    眼看红舌就要咬中自己，萧清羽浑身金光一亮，红舌刺在护身的罩子上，弹了回去。

    楚怀殇脸色一沉，也看出了异样。

    “什么鬼东西！？”他冷冷一句，对准这男人的咽喉一指划过。

    这男子浑身剧震，长舌还吊在嘴边，头颅已经和身体分家，滚落在地。

    片刻，他轰然倒下。

    听着周围传来越来越密集的声音，还点着火把，显然有不少人过来了，楚怀殇不再犹豫，揽住萧清羽的纤腰，飞身而退。

