    司阳还想继续劝一下逐云雀时，突然邮件声音响起，池月竟然发邮件过来让他速去桃园酒馆。

    “小家伙，你好好想想，不听话以后啥都没有喽，包括你。”

    司阳说完就转身离去。

    身后传来一阵逐云雀不满的叫声：“你当我是吓大的吗？”。

    “月姐，什么事竟然还邮件通知我。”桃园酒馆门口司阳奇怪的问道。

    “大好事，你进去就知道。”池月竟然还卖关子。

    “肯定是来什么重要人才了。”司阳说着就大步走了进去。

    现在白玉村才开放，不仅没有玩家来，连NPC都没有。

    不过这个时候的桃园酒馆中却坐着一位非常年轻的文士，面前摆了一小坛的惊鸿酒，正在品酒。

    只是看其打扮明显不是什么世家子弟。

    不过下一秒司阳眼珠子就是一突，急忙服了一粒速效救心丸后才走了过去。

    姓名：戏志才（超一流历史名士，成长中）：年龄：21岁

    等级：48级，

    资质：SSS级，天赋：心眼（具有很强的观察力和分辨力），熟虑

    特性：善谋（计谋施展增幅）、术法（小成）、劝服（能提高对敌对人员势力的收服几率）、调度、

    声望：400，

    身份：伏羲氏后裔，在野文士

    统帅：49，武力：5，智力：95，政治：89

    魅力6，福缘5，

    金钱：13银，61铜

    技能：御飞刀（凝气化刀单体高攻），水龙吟（召唤一条水龙攻击80-100步外20*20范围内的敌军），火龙击（召唤一条火龙从天而降，攻击80-100步外20*20范围内敌军）。

    防御奇策（战场上提升我方将士全体30%防御，持续10分钟）。

    攻坚奇策（战场上提升我方全体将士30%战力，持续10分钟）。

    功法：阴阳乾坤术（仙级功法，第七层，战力加成126%），

    装备：桃木剑（黑铁级），普通法袍（黑铁级）

    这可是曹操前期的牛人呀，只可惜身体不好死的太早。

    而戏志才就是荀彧推荐给曹操的，在戏志才死后荀彧又向曹操推荐了郭嘉，郭嘉也为曹操的崛起起到了重要的作用。

    不过很明显戏志才更适合做军师，他的能力多数都是针对战争的。

    而且目前戏志才年龄也不大等级也不够高，成长空间还是不小的。

    “志才觉得我这惊鸿酒如何？”司阳直接就称呼其名问道。

    “见过将军，志才冒失前来还请将军莫要见怪。”戏志才也马上站起身施礼道。

    “志才莫要多礼，就当是自己家里就是，只是志才这身子骨要好好调理才是。”司阳关心的说道。

    他不是乱说的，先不说历史记载，就凭戏志才只有5点的武力就能看出他的身板不太行。

    “多谢将军关心，志才定当注意。”戏志才有点腼腆回答。

    “不过没关系啦，我这酒中加的有灵泉，日后你每日再喝点灵泉调理一下，嗯......再适量的运动运动就好，我想荀文若应该都跟你说了不少，你意下如何？”

    司阳现在招揽人明显变的更直接了些。

    更何况他百分百肯定这是荀彧让戏志才来的，光是自己外面正在建的城墙戏志才都应该明白自己的实力。

    “戏志才见过主公，多谢主公关怀。”戏志才也很干脆的就见过主公了。

    池月在一边感觉好不真实，怎么像是排练好的一样？

    你们不是应该先讨论一番天下大势，然后感慨相见恨晚一番流程后再一个求贤若渴一个拜见主公吗？

    现在年轻人流程都不用走了吗？

    “见过主母，多谢主母赐酒。”戏志才于见过池月，还谢谢她的酒。

    很明显按照戏志才荷包里的钱是买不起惊鸿酒的。

    白玉镇的情况戏志才来的时候就已经看的差不多，司阳就带他到灵月镇再看看，这一天竟然带人参观了两次倒也是挺无奈。

    戏志才对司阳这里竟然隐藏着这么大的潜力也是非常吃惊，更震惊的是这里竟然有灵兽。

    当他再见到黄忠和李进他们的时候，戏志才心中真的很感激荀彧，他庆幸自己来的够早。

    就凭目前这里的实力虽然不太够看，但是只要有时间，这里将一飞冲天。

    更可怕的是司阳这里竟然有一种厉害的火油，遇水不灭，这可是战争利器。

    随后司阳也给了戏志才一枚白金级的空灵戒指，至于想喝酒他们这些人随时想喝都可以，不过司阳也有要求，一次不可过量。

    司阳趁着将大家都召集到一起的时候正式开始给自己目前的第一批班底任命职位。

    戏志才、赵济和贺辅都被任命为中郎，相当于是五品官职。

    黄忠被任命为鹰扬将军，李进被任命为虎烈将军，高顺被任命为虎威将军，曹性被任命为讨逆将军，都是五品将军。

    贺齐被任命为荡寇将军，胡车儿被任命为裨将军，都按六品计算。

    也就是说从此刻开始他们有俸禄了，之前都是司阳每人给了点，现在正式化了。

    反正并没限制自己怎么分封下属将领，只要不高于四品的杂号将军可以随便封，都是自己付俸禄。

    另外就是戏志才暂时总领所有领地的政务，可以负责决断一些事情不必都向司阳请示。

    因为在自己任命好职务之时，戏志才和李进就已经是死忠状态。

    随后司阳告诉大家明天之后可能会有更多的不死者出现，好在他们初期的实力都很很弱，只要按照原本的计划就好。

    司阳原本的计划很简单，就是白玉镇并不限制玩家出入，但是晚上会宵禁，无论玩家还是NPC晚上都不得在白玉镇的核心区域乱闯。

    白玉镇的船坞、码头、难民收容中心是不允许玩家进去的。

    擅闯者直接杀了。

    而白玉镇城墙和围墙之间留的范围才是以后给玩家准备的，那里会修建一部分简单的住宿区，方便玩家下线后修炼。

    但是玩家想住镇内也行，就看你能不能花得起那钱。

    还有就是李氏的武师足有七八十，将分为几个队和班次负责镇子的治安。

    至于要不要让玩家拜师司阳还没想好，目前他还没有接收玩家入籍白玉镇的想法。

    白玉镇目前的防御兵力控制在1000左右，黑石寨防御兵力控制在600左右，青梁镇的防御也控制在800左右。

    黑石寨和青梁镇有城墙和地利，加上石油的帮助，目前根本不用担心会被攻破。

    尤其是青梁镇开凿的石台已经完工，防守力度更加强大。

    更重要的是司阳这里已经有了十几台轻型连发弩车和投石机，这东西不管是防守还是进攻都是大杀器。

