    对面，车子疾驰而来。

    魑魅趴在冥音肩膀上，本来无神的眼睛瞬间睁大。

    【啊啊啊啊！主人，对面那家伙明显想撞你，躲开，快躲开啊！】

    但是，冥音却丝毫没有躲的意思，反而像找到了一个有趣的玩具，满心欢喜，猛踩油门，迎面冲了上去。

    砰！

    劳斯莱斯和宾利在滨海大桥中央猛然相撞，发出巨大的声响。

    一时间，火花四溅，迫使周围的车全部停下。

    交通陷入严重瘫痪。

    然而，司凌宇依然不罢休的猛打方向盘，拼死也要把冥音撞进海里。

    冥音则适时松了方向盘，悠闲的抱起魑魅顺起了毛。

    然而，魑魅的毛还是一次次的炸起来：

    【啊啊啊啊，要死了要死了！主人，咱们快跳车吧！】

    不用。冥音懒懒的靠在座椅上，用意识回：

    人家这么费力的杀咱们，咱们得给人家点面子，就在车上坐着，看看哪辆车先冲下滨海大桥。

    司凌宇不顾冒火的宾利，咬紧了牙撞破围栏，眼里带着难以抑制的狂喜。

    太好了，司冥音要死了！

    他美好的未来要来了！

    然，就在此时，冥音忽然握紧方向盘加速倒车。

    迅速跟司凌宇的车拉开距离。

    司凌宇的车没了推力，来不及踩刹车，怦然落入汹涌的海水中。

    而冥音的车，恰好卡在了滨海大桥的护栏上。

    一半在桥上，一半悬空。

    看起来，触目惊心。

    司凌宇掉下去的一瞬间，整个人都是懵的。

    他努力抬头，透过挡风玻璃看见了桥上冥音明媚的笑脸。

    这是他告别这个世界之前，看见的最后一个活人。

    魑魅缩在冥音怀里，看着摇摇欲坠的车　依然在炸毛：

    【主人主人，车要掉下去了，快倒车啊！】

    掉不下去。冥音回：本尊用魔力把车子卡在这儿了，掉不下去的。

    【那我们为什么还要站在这儿吹海风啊？】

    因为我们要让自己置身险境，等别人救援。

    这样才能排除我们刻意制造交通事故的嫌疑。

    魑魅：【……】好…好像有道理。

    听到这儿，魑魅身上的毛终于被顺下去，开始召出系统屏幕玩“打地鼠”消磨时间。

    冥音看了看它的游戏界面，无情吐槽：狗拿耗子，多管闲事。

    魑魅：【……】

    它继续玩游戏：【主人，人家还听说过清醒的疯子最可怕呢！说的是不是你啊？】

    冥音想了想：

    似乎是。这句话不错，拿小本本记下来，以后就留着夸本尊。

    魑魅立刻打开系统记事本：

    清醒的疯子最可怕，以后用这句话夸主人！

    一切归于平静后，围观市民纷纷拿出手机，拍照发微博，发短视频记录这惊悚的一幕。

    半个小时后，救援人员赶到，用绳索把冥音的车拉到了路上。

    冥音这时一改刚刚的悠然，忽然换了副失神的模样，眼圈通红，十分自然的流出两滴眼泪：

    “谢谢消防员哥哥，谢谢警察哥哥谢谢你们救我。

    但是，那个撞我的司机掉下去了，你们也救救他吧。

    毕竟人活一世，都不容易。”

    闻言，周围群众纷纷感叹起来：

    “这小姑娘太善良了，明明自己差点没命，还记挂着那个撞人的疯子！”

    “为小姑娘点赞！”

    “快送小姑娘去医院吧，别吓坏了，前面就是中心医院！”

    热心群众连忙组成志愿者救援队伍。

    开车把冥音送到了医院。

    直到冥音吊上生理盐水才各自散去。

    这时候，冥音才睁开眼睛扶着床坐起来，眼底的恐惧一扫而空，取而代之的是让人不寒而栗的镇静。

    她打开手机微博，观看江城警方发布的实时新闻。

    果然，看见他们打捞起了司凌宇的尸体。

    冥音关掉手机，唇角渐渐扬起一个极好看的弧度：

    魑魅，收尾时间到了。

    …　…

    下午，冥音装模作样的吊完点滴，又自拍发了一条微博：

    谢谢热心市民的关心，我已经没事了，非常感谢你们。

    而后，才拿起一旁的公文包，换下病号服，走出病房。

    她来到楼下，走进一家花店，买了一大捧菊花。

    然后，十分心灵手巧的把它们编成了一个花圈。

    然后，拿着花圈，轻轻推开了司父所住的ICU病房的房门。

    司黎黎去买午饭了，房间里只有司父和司母两个人，对着手机屏幕不停的落泪。

    冥音推门而入：

    “爸，我听大哥说你的病情又加重了，过来看看你。”

    她面带微笑的走进来，优雅的踱步到司父身边，把花圈摆在床头，笑道：

    “我亲手做的花圈，留着给您送终用，喜欢吗？”

    为了司黎黎和司凌风的事，司父已经七天七夜不吃不睡了。

    然而刚刚，他又看见新闻说老大司凌宇死了。

    精神彻底陷入了崩溃。

    一见冥音进来，他立刻扯开手上输营养液的管子，行尸走肉一般的冲着冥音冲过去。

    “司冥音！你还我儿子！你还我三个儿子！”

    暗黄的皮肤，突出的眼眶，瘦削的脸，看起来像极了地狱里挣扎的小鬼。

    让人毛骨悚然，又忍不住反胃恶心。

    但是，冥音只是立在原地，平静的保持着惯有的微笑：

    “爸，这话您就说错了吧？您儿子咎由自取，跟我有什么关系。

    对了还有，很不幸，您大儿子司凌宇还欠我300亿没有还，我顺便来讨个债。

    不过，我看您连天住院，账户上也没钱了，就替您想了想办法。

    您家那的公司，车子，房产，地产，加起来卖一卖，可能能凑个差不多。

    合同我拿来了，你要是同意呢，就签个字。”

    说着，冥音拿出了公文包里的黑夹子，把财产转让协议亮给司父看。

    司父眼里满是血丝，恨不得咬死冥音，怎么肯签协议？

    当即拿起桌上的水果刀就对着冥音挥过去：

    “司冥音，我要你的命！”

    冥音向后退了一步，完美的避过去。

    “哎呀，爸，您别把协议划坏了呀，不然我还得重新拟，很费时间的。”

    “司冥音！我就不该找你，不该生你！我杀了你！我要杀了你！！！”

    他嘶吼着，不顾一切的冲过去，对冥音胡乱挥舞着水果刀。

    冥音微笑着摇了摇头，把文件夹放在桌上。

    然后，不紧不慢的退了几步躲过了司父的几刀，把他引到了窗边。

    轻轻一抬脚。

    趁着司父挥刀向前扑的时候，绊倒了他。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    司父整个人尖叫一声，顺着窗户从二十八楼摔了下去！

    “老司——”司母尖叫一声，连忙冲到窗边查看。

    无奈，司父已经落到了地上，脸着地，鲜血铺了一地，触目惊心。

    冥音无辜的耸耸肩：“哎呀，爸也太不小心了，看来我做的花圈还是有用的。”

    “妈，你看，爸死了，我可是第一个送花圈的呢，我真孝顺。”

