    夜幕降临，在狭小的房间中三位从者齐聚一堂。

    斯卡哈双手在半空中快速刻画着「Hagalaz（治疗）」卢恩符文，充满生命气息的卢恩符文缓缓落下，在这股魔力之下迦尔纳的伤势以一种极快的速度恢复。

    “这就是卢恩符文吗？”

    喀戎站在房间的一角，饶有兴趣的看着斯卡哈施展的卢恩符文。

    「众神之父奥丁（óeinn）为了寻求更高的智慧，便把自己吊在树上九日九夜，思考宇宙的奥秘。

    当他从世界树上下来的时候，他就领悟了卢恩的秘密。

    诗体埃达《高人的箴言》中的两段非常著名的诗，即奥丁的自述就描写了这段情景：

    九夜吊在狂风飘摇的树上，

    身受长矛刺伤；我被当作奥丁的祭品，

    自己献祭给自己，在无人知晓的大树上！

    没有面包充饥，没有滴水解渴。

    我往下看，拾取卢恩文字，

    边拾边喊，由树上掉落。

    卢恩(Rūna，Rún，Runo，etc...)的原意是秘密、神秘，因此神秘主义者认为奥丁获得了卢恩——宇宙之秘，而这秘密被里格(Ríg，既海姆达尔)传授给人类，并以卢恩字母表的形式表现出来。」

    这便是最神秘的魔术体系，全世界掌握的人不足一掌之数，最为接近「魔法」的力量。

    哪怕喀戎同为大贤者，但在魔术一道他还真不一定会是掌握了卢恩符文的斯卡哈的对手。

    “对付魁扎尔，时间必须要在晚上。”

    斯卡哈收回了手掌平静的说道：“魁扎尔现界的依凭「太阳神」的传说现界的，在白天的话她会有一些加成，因此选择在夜晚是最保险的方法。”

    迦尔纳赞同的点了点头，他同样作为「太阳神」自然是明白斯卡哈的顾虑。

    就像以「海神」传说现界的从者在海边会获得或多或少的增幅一样，他与魁扎尔也是如此。

    “caster和他的御主要怎么分配？”

    喀戎问道，毕竟这两位也是十分强悍的主。

    “caster与他的御主就交给我吧。”

    斯卡哈笑着揽下了这个任务，虽然很想去和魁扎尔这样的强者交手，但她更愿意去「疼爱」自己的徒儿。

    而且还有宇智波斑这个死者，简直就像是为她而准备的一样。

    “不过很显然，今晚是无法行动了。”

    说着，斯卡哈的眼中燃起了战意：“那么Archer，你身为鼎鼎有名的大贤者，有意向要和我切磋一下吗？”

    斯卡哈直视着喀戎的目光，两人都是教育除了诸多强悍弟子的老师，在多个领域上都是出类拔萃的存在。

    这种全能型的从者在斯卡哈的眼中价值可不比那些顶尖的从者小。

    “我一个弓兵可不适合近战。”喀戎耸了耸肩膀后平静的说道。

    闻言，照美冥顿时抽了抽嘴角，她可是没有忘记前几天喀戎徒手打宇智波斑的时候。

    而宇智波斑可是能一脚把她踹成重伤的恐怖家伙，也就是说面前这个自称「不适合近战」的弓兵也能随意的把她打成重伤。

    虽然这是事实，但照美冥还是有点被这个事实打击到了，同时她微微的叹了一口气。

    「要是自己拥有这种实力何尝不能守护住雾忍村？」

    此刻她的心中只余下心酸与羡慕。

    “哈哈！”

    但斯卡哈可不想知道她在想什么，笑了几声过后她朝喀戎说道：“无妨，你是弓兵没有趁手的近战武器，那么我们便不用武器，来一场赤手空拳的较量如何？”

    不得不说，面对斯卡哈这个提议喀戎心动了。

    就算是他在面对与自己同样的存在之时也会忍不住的想要切磋一番。

    “可惜现在的局势无法让我们生死相搏。”

    喀戎的情绪终于起来，率先推开门朝着外面走去。

    斯卡哈微微一笑，跟上了他的步伐。

    “让他们这么胡来真的好嘛？”

    鸣人扭头看向迦尔纳，此刻的他也明白了局势，按理来说他们现在是队友啊！

    对队友出手这种事……

    “放心吧，只是普通的切磋而已。”

    迦尔纳平静的回道。

    鸣人闻言这才点了点头，就像他每次都会和佐助激战（自认为）一样，如此一来就见怪不怪了。

    “我去看看。”

    鸣人说完便朝着外面走去，而迦尔纳也放心不下他，同时抱着解解闷的想法跟着他走了出去。

    经过喀戎和斯卡哈的联手治疗之后，他的伤势已经恢复了大半，想必过个一两天便能恢复到巅峰状态。

    到了那时候，圣杯战争的七天也差不多到达了一个时间线，他们便将决战粗略的定在了那天夜晚。

    照美冥撇了撇嘴，看到狭小的房屋中仅剩自己一人之后她也顿感无趣，也跟着走出去想要看看两位从者的战斗。

    ……

    “啊……妈妈要和别人打架了！”

    远处的山峰之上，杰克光着一双雪白的小脚丫来回摇晃，清澈见底的溪水随着她的动作而荡起朵朵浪花。

    此刻的她一脸担忧的看着远处的喀戎与斯卡哈，在她的注视中两人来回闪烁，速度施展到了一个极为恐怖的程度。

    虽然距离太远无法切真切实的看到两名从者之间博弈的震撼感，但小杰克仍然能够通过被破坏的地形判断出两人都已然是竭尽全力的与彼此对战。

    “放心吧，师匠会没事的。”

    随着脚步声的靠近，白走到了杰克的身侧，他的视力虽然没有杰克那么强悍但也能依稀看到下方激战的两人。

    “呜～”

    杰克发出了一声可爱的呜声，目光死死的盯着喀戎。

    “敢欺负妈妈，今晚就潜到他身边把他杀了！”

    杰克皱眉，她用着最可爱的语气说着最凶狠的话。

    对「杰克」来说，斯卡哈是第一个愿意接纳她们的存在，也是她们的母亲，是最值得她们珍惜、她们最亲近之人。

    而她们绝对不允许有人欺负她们的妈妈！

    白有些意外的撇了她一眼，自从斯卡哈带杰克回来之后，她还是第一次看到一向很可爱的杰克说出这种这么恐怖的话。

    啊……再怎么说毕竟也是一名从者嘛，而且还是怨念的集合体。

