    谢文东所在的别墅已隐约而见，铁疑和彭真二人的嘴角不自不觉的挑起，正准备下令全冲过去的时候，让他两人意想不到的事情生了.先是十名身穿白色衣装的汉子气喘吁吁的跑到别墅的外面，时间不长，又从胡同里冒出一波，接着，又是一波……

    白色西装的大汉越聚越多，眨眼工夫，变聚集了上百号人，他们好象是一下子从地底钻出来似的，将别墅周围原本空荡荡的空地站满，并占据住要点，警惕地观察着四周的情况。

    铁疑和彭真二人都有些傻眼了，看对方的衣服，显然都是南洪门的人。但是，萧方明明已经接受了己放的这次形动，并在十一点半的时候半人员全部撤走，那现在怎么又都跑回来了？萧方到底在干什么？

    “妈的！”铁疑脸色难看，目光冷冷注视着前方的别墅，双手握拳，关节咯咯直响。

    “老铁，看起来萧方似乎改变了主意.”彭真阴声说道:“南洪门的兔崽子果然靠不住，我看，咱们还是自己动手吧。”

    “动手？”铁疑也想动手，可是，现在谢文东身边突然多出上百名南洪门的守卫，还怎么打？谢文东刚从安哥拉回来，他手中的武器不足，但南洪门可充裕得很，谢文东在广州孤立无援，而南洪门可是人数众多的，真打起来，谁吃亏还不一定呢！哎呀！铁疑气急，心烦地敲敲自已的脑袋，一时间拿不定主意。

    彭真见他这副样子，忍不住笑了，说道：”我们既然出来了，就是箭在弦上不得不，动手吧！”“不行！南洪门的人都带有枪械，人数又众多，想消灭他们，并不是件容易的事。”如果铁疑从国外带回来的“狱堂”精锐人员都在，他还敢去试度，但现在，这些人已经死了，他实在没有必胜的把握。

    “那我们总不能空手回去见帮主吧！不要忘了，你我在大6还未建过任何功勋呢！”

    彭真刚被韩非从台湾调到大6，而铁疑是刚从国外回来就受到南洪门的伏击，一直养伤到现在。

    正如彭真所说，他两人在大6确实没为社团立下过任何功劳，这一点，也正是铁疑所考虑的，本来以为这次可以杀掉谢文东，立下一件大功，结果，事情的展却偏偏出了差错。正娄犹豫不决的时候，他的手机响起，电话是下面的眼线打来的，“铁哥，南洪门方面有异动，萧方带领上百号帮众正向别墅这边赶来，看度，最多二十分钟就能赶到。”

    铁疑听完，狠狠将手机挂断，咬牙切齿地说道：“好你个萧方，反复无常的家伙！”

    “怎么了？”彭真不解地疑问道。

    “***！萧方亲自带人过来了，他是想和我们为敌到底了！”铁疑怒声说道。

    “他带有多少人？”“探了说有一百多人！”

    “该死的！”本来彭真还有强攻的意思，现在听说萧方又带一百多人过来，燃烧起来的斗志彻底被熄灭。他的身手虽好，但好不过枪，身法虽快但快不过子弹。已方只有一百人，哪能抵得住对方的人海战术？！他连连跺脚，拳头在空早挥舞了几下，最终又慢慢放了下去，转头问道：“铁子，你说我们现在该怎么办？”

    铁疑摇头道；“仗是打不了了，我们只能等下次再找机会！”说着，他身子向外一探，拍拍司机的肩膀，说道；“就按照这个度，直接开过去！”

    “明白！”司机答应一声，让汽车匀前进。

    青帮一行十多辆大小不一的汽车在别墅前缓缓行过。

    南洪门的众守卫站在原地，眼珠随着汽车缓缓移动。他们虽然感觉到车里的人不简单，但无论如何也没有猜想到那里面其实是青帮最尖锐的杀手部队，不然，他们肯定不会如此镇定。

    南洪门的人沉稳表现，更让铁疑和彭真二人的心中更加没低，甚至怀疑自己是不是钻进人家布好的圈套中。

    坐在车内，二人看着外面成排而立的南虹门众人，暗暗吸气心也随之收缩，提到嗓子眼，等车队开过别墅，又走了一会之后，两人不约而同的下令道：“快，加快车。”

    别墅内，当谢文东听手下回报，南洪门的守卫又回来时，他就在心里长长出了口气，预料到青帮的刺杀形动没来的及展开，便已宣告失败，尤其是又听到萧方带人赶来的消息，他更加放心，仰面而笑，从沙上站起身，对众人说道：“今天没事了，大家

    去休息吧！”说着，他打个哈欠，向别墅楼上走去。东心雷问道：“东哥，青帮的杀手不会来打了吗？”谢文东摇头笑道：“有南洪门的人在场，他们是不会轻易动手的。”

    等青帮的杀手走后不久，又一批车队到了，这次换成是南洪门的人，汽车在别墅旁的道边停下，萧方快下了车，看到己方人员，赏钱询问几句，确认无事生之后，他松了口气，低声又交代一番，然后走到别墅的门前，轻轻扣门.

    开门的是任长风.看着外面的萧方，他嘴角挑起，嘿嘿笑了，问道:这么晚了，你来干什么?

    萧方没有多言，穿过任长风，直接走进大厅内，见里面的人虽然不少，却偏偏没有谢文东的身影，他问道:请问，谢先生在哪?此言一出，众人哈哈大笑，笑的同时，也不得不佩服谢文东的神机妙算，竟然早在二十分钟前就算到萧方要找他。

    萧方被众人笑得莫名其妙，挠挠头，疑惑不解的看着众人。

    东心雷站起身，庞大的身躯走到萧方近前，说道：“萧兄，东哥在睡觉，他已交代过，任何不可打扰，无论有什么事，都等明天再说！”

    “哦！是这样啊！”

    萧方和向问天谈过话之后，他已考虑清楚了，自己可以犯错，但是不能为向大哥抹黑，向大哥视自己为兄弟，自己怎能背着他去与青帮勾结密谋呢？背上骂名那不是自己一个人的事，而是要牵连上向大哥的。

    他暗叹口气，凑进东心雷，低声问道：“你们刚才在笑什么？”

    “呵呵！”东心雷含笑说道：“东哥已经算到你会来，还知道你会找他。”

    “哈哈！”萧方也笑了，只是心里却很不舒服，对谢文东的戒心也越来越强，感觉这人实在太睿智了，无庸执意，谢文东绝对是已方最大的威胁。

    第二天。

    向问天按照谢文东的意思，放出杜天扬不久之后就要下台的消息。

    杜天扬年岁已高，此时又是中央领导人大变动的时候，按正理说，杜天扬再继续做军委副主席的可能性已非常小了。现在，加上南洪门大规模放出传言，消息象长了翅膀一样，在黑白两道迅传开。

    正如谢文东所料想的那样，警方听闻这个消息后，虽然还不知道是真是假，但一各个都暗留了心眼，万一消息是真的，再帮青帮对付南洪门，那就等于自掘坟墓了。

    先，广东的市公安局长找到向问天，对几天来警方针对南洪门的打压作出解释。接下来，市局内许多有头有脸的干部纷纷找上南洪门，一是来改善关系，二是来探他们的口风。

    警方的异动，立刻引起青帮的警觉，韩非也听到关于杜天秧即将下台的消息，针对此事，他还特意找市局长说明消息是假的，市局长虽然满口应承，但是在心里，他已相信了七分。

    消息传开之后，警方对南洪门的打击开始大面积缩水，表面上的文章做得轰轰烈烈，实际上，并未干多少实事，当然，这也是警方最擅长的本事。

    警方对自己的貌合神离，让韩非的压力更大，南洪门这时又不失时机地对青帮展开反击，更是让韩非一筹莫展，进退两难。

    唯一值得庆幸的事，唐堂在台湾的洽谈有所进展，已让一家集团恢复对青帮的援助，展开使青帮的经济危机出现缓解。

    仅仅如此，并不能挽回青帮在广州的下滑势头，这时，魏东东给韩非出个注意，趁谢文东和向问天都在广州，干脆就直接利用军方的力量，将其二人全部杀掉。

    韩非皱起眉头，问道：“什么意思？”

    

