    

    因此，薛仁贵与一众亲卫都故意一脸狰狞，手中锃亮马鞭一甩一甩，还越走越慢，为的就是给阿史那格等人故意施压。

    果然，有几个突厥人忍受不住，大吼一声,站起来，便想往后跑去。这几个唐人的眼神，让他们感觉，他们一定会拼劲全力，他们要是真挨上二十鞭，他们就算侥幸不死，也要躺上好多天,才能恢复过来。“啊..

    只是，还没等那几个突厥蛮子跑到后窗面前，每个人身上，尤其是腿上，都插上几支钢弩。

    剩下的几个突厥人连忙扭头一看，不由眼孔紧随，这些唐人手中，竟然携带者一种小巧的钢弩，钢弩上的箭头寒光闪闪，一看便是杀人利器，威力不可小觑。

    “嘿嘿，尔等继续跑啊?’

    手中持着一把钢弩,程处嗣一脸得瑟道。

    自从夫子那里求来这种钢弩之后,他们只是练习射靶，还从未用来射杀过人。

    这是突厥猢狲射杀起来，就是比靶心爽的不得了。

    一旁,阿史那格心中一凉,没想到这几個看似身份最贵的少年手上，还有这种利器。如此，他们真是没了任何逃走的希望。

    而后,转头看了一眼一旁的王刿。

    只是，让他绝望的是，他们得知的这位在大唐十分有权势，可以影响很多大臣的王家管事，竟然如同见到天敌一般，低着头一句话都不敢说。

    “晋王殿下饶命!”

    “此言从何说起?”

    李玄一怔，一脸温和道:“本王只是想对尔等略微惩罚一番，又不会杀尔等。而且，杀了尔等猢狲，还会脏了本王的手。尔等猢狲皮糙肉厚，只要老老实实接受惩罚，区区二十鞭，对于尔等只是挠痒痒而已。

    说着，李玄一愣，随即连忙再次看向一旁的薛仁贵，吩咐道:“这些突厥蛮夷皮糙肉厚，脱掉衣服再抽!”

    “是,大王!”

    薛仁贵与一众亲卫眼睛一亮。

    而阿史那格等突厥蛮子，不由更是满脸绝望,看向李玄满是恐惧,这位大唐晋王殿下是魔鬼吗?怎么行事比他们还要狠毒?

    不过，在程处嗣与李承乾等人手中钢弩的威慑下，还要猛将薛仁贵亲自监管，阿史那格等突厥蛮子，都丝毫不敢有任何小动作。

    因此，任由薛仁贵等亲卫，像是他们对待帐篷内那些奴隶一般，粗暴的扯下阿史那格等人的衣服，露出一身紫黑的皮肤，上面覆盖着一身漆黑的毛发，看着所有人都一脸嫌弃。

    甚至，阿史那格等人，还隐隐听见屋外，传来各种嬉笑议论声，更是让阿史那格等人，满心愤恨又无奈。

    对此，薛仁贵并没有理会，直接挥动手中的马鞭，朝着眼前的阿史那格抽下去。

    啪啪

    鞭鞭到肉，每一鞭子下去，阿史那格等突厥蛮子都只是发出一声沉闷声响，并没有喊出声音。

    只是，他们却是不知，他们越是咬牙忍受，薛仁贵与一众亲卫手中的力气，越大。

    大王与太子殿下，还有整个醉仙楼的食客们，都看着。

    他们要是不将这些突厥蛮子的骨头抽软，他们还有何面目护卫大王，做大王的亲卫?

    至于会不会将这些突厥蛮夷抽死，他们才不在意。

    死了，那就是这些突厥猢狲自己坑不住，可不是大王有意要杀害这些突厥猢狲。

    在十多鞭之后，一些突厥人身上已经血肉模糊。

    “啊.

    一个突厥蛮夷，终于忍不住哀嚎了起来。

    紧随着，剩下的一众突厥人，也都纷纷跟着嚎叫起来

    屋外，一众醉仙楼的食客们，都不由发出一阵轻笑声。

    很快，二十鞭便抽完。

    包括阿史那格等突厥蛮子，都已经全身无力，身上一道道血痕可见刺白的骨头。

    很多蛮子，都是有气呼气，没气吸气

    而在最后一道鞭子落下之后，便从门口挤进几道人影，每一道人影都气喘吁吁，好像是刚刚才大老远赶来一般。

    “下官鸿胪寺卿卫允参见太子殿下，参见晋王殿下，卫王殿下!”“小人韦思言见过太子殿下，晋王殿下.

    “小人武侯铺参见

    对于这些恰巧赶来的几个官吏权贵，李玄只是轻轻点了点头。“诸位辛苦了!”

    卫允与韦思言等人，神色都不由一怔。

    随即，连忙满脸惶恐的对着李玄拱手行礼。

    “小人惶恐，让大王久等!”

    其实，他们早都来了醉仙楼。

    只是，仅仅往里面看了一眼，便被门口的两个突厥头颅吓的不敢进去。

    或许李玄不知，但是在长安城一众权贵眼中，这位晋王殿下便是洪荒猛兽，生怕触及到霉头。

    -直等到惩罚完一众突厥蛮夷之后，几人才连忙小心翼翼的挤进来，拜见李玄。

    李玄看着韦思言问道:“你是此间酒楼的东主?”

    “回晋王殿下，醉仙楼正是小人的产业!”韦思言连忙回道。

    “本王今日出手重了些，一不小心砸烂了你这楼的一扇门，还溅了些血，一会本王府上会有人给你送来赔偿。”

    李玄说道。

    韦思言满脸惶恐，连连拒绝道:“大王万万不可，大王借小人这座酒楼惩戒突厥蛮子，乃是小人的福分，怎敢收取大王的赔偿!”

    “咋?’

    李玄眼神一瞪，吓了韦思言一跳。

    “本王岂是那种无赖之人，给你赔偿你为何不收?莫不是看不起本王?”

    “大王说笑了，小人这就收，这就收!”

    “嗯!”

    李玄满意的点了点头，便自顾往出走去。

    “那位鸿胪寺卿，还有武侯铺，这些蛮夷便交给尔等处理了。没想到收拾这些突厥蛮子竟然费如此大的力气，真是折腾人!’

    “谨遵晋王殿下吩咐!”

    卫允连忙拱手应道。

    而这会，李玄已经走出了房间。

    屋外的一众食客，都下意识的让开道路。

    随后，等到李玄带着李承乾等人下楼之时，不知谁喊了一声。“大王英勇!”

    “晋王殿下说的极是，我大唐自当永不和亲、不赔款、不割地、不纳贡!”

    “那些蛮夷藩国低贱，岂能迎娶我大唐公主!”

    “大唐女子也不可!’

    “宁愿战死沙场，也不送我大唐公主去和亲!”

    “永不和亲、不赔款、不割地、不纳贡

    一声高过一声，很快便传遍整个长安城。

    尤其是那些兵士，更是神情激动，恨不得这就抓上几个蛮夷，将其宰杀，吓的长安城内，一众藩国蛮夷躲在房间内，几日都不敢门。

    而就在李玄带着李承乾等人，准备出城，回去李家庄之时。

    在太极宫，两仪殿内。

    李世民与程知节等人，也收到李嵬传来的详细禀报。

    尤其是那一句‘大唐永不和亲、不赔款、不割地、不纳贡;天子守国门，君王死社稷!‘

    更是让李世民满脸激动。

