    周日晚上，沈穹就在微博上布了最新的算卦预约方式。

    天机阁算卦预约新规定（增加线上预约）

    次算卦预约：仅支持线下预约，必须本人携带相片到店铺填写预约表格，然后将预约表格打印出来，贴上相片提交。

    非次算卦预约：可支持线上及线下两种预约方式，线上可直接网上填写好预约表格，送至天机阁预约邮箱，（;   注意：次预约依旧只能支持线下预约，且必须本人亲自前来。而线上预约的表格可关注（任性的沈大师）贴吧置顶精华帖子下载。

    算卦新规一出来，次日店铺门口就聚集了一群街坊。

    正巧路过的街坊都被门外新设的两台电脑吸引住了，毕竟还有很大一部分人是没玩微博的，自然不知道微博上的算卦新规定。

    “哎呦，沈大师店里怎么多了两台电脑，看起来好不习惯啊！”刚从旁边小店买了两笼包子的老伯说道。

    天机阁旁边的杂货店变成照相馆后生意自然也是大红大火，而这一切都要归根于沈大师预约需要递交相片，所以预约新规刚出来，他连夜就把这个预约新规认真分析过。

    还没等任天雪出来介绍，旁边开照相馆的老板就笑呵呵都走了过来，说道：“老爷子不知道吧？我给您介绍介绍。”

    “是这样，我琢磨着肯定是来算卦的客人太多了，我们沈大师的美女助手要忙不过来。”说罢老板还特意望了一眼屋里任天雪，朝着她笑了一笑。

    “现在找沈大师算卦可以线上预约和线下预约咯！”照相馆老板笑呵呵道：“当然线下预约还是得交相片，欢迎各位来小店拍照，只要是找沈大师预约用的，一律七折。”

    旁边的一位老街坊笑道：“哎呦，老板你可沾了沈大师光，赚了不少钱吧！”

    照相馆老板顿时挺直身子，笑道：“那是，这点我从不否认，大师给这条小巷带来了人气，周围的店铺都受益匪浅，这些我们心里头都有数，忘不了的。”

    “赶紧说说这预约怎么回事，这线上预约咱弄呢？”一个提着菜篮子的大妈喊道。

    照相馆老板耐心地解释道：“大妈你别急，咱都那么近，直接到店里填个预约表格就得了，用不着线上预约，当然线上预约其实更方便简单。”

    “线上预约有个前提，那就是必须曾经找大师算过卦的，这点我不得不说，虽然大师没有明着面给乡里乡亲行方便，但据我了解，住咱附近的只要有坚持预约，基本上大师都给算过卦。”

    一个七十岁出头的老爷子笑呵呵道：“这倒是真的，上次我孙子回来看我，这才听说了沈大师，就琢磨着来预约，硬是一直预约不上，反倒是孙媳妇要养胎的跟我们两个老人家住一起，没两周就预约上了。”

    这些人在讨论，已经有人走进店铺坐在客人用的电脑前“实战”如何预约。

    “请问以前大师给您算过挂吗？”工作量大大减低，任天雪心情自然也好起来。

    “噢！还没有，都预约一个多月了，虽然不是天天来，但隔三差五路过都投了预约箱，咋就没半点消息呢！”头有些斑白的老爷子抱怨道。

    她带着歉意笑了笑，“没办法大爷，来预约的人实在太多了，沈大师一天也忙个不停，都转不过来了。”

    “唉！行吧！来姑娘你教教我这个怎么弄，这机器你们年轻人玩得多，我还不太会……”

    ……

    灵溪市育才中学。

    高三（4）班，江乐逸提着两份早餐回到教室，先是给自己同学送过去一份。

    李晓杰坐在椅子上奋笔疾书地抄着作业，一看早餐到了，顿时笑着接过来，“谢谢，咦，你胳膊怎么了？”

    江乐逸两只胳膊都抹了红药水，他讪讪一笑，“练舞摔了一跤。”

    李晓杰叹了一口气，特意抬头望了一眼坐在前一个座位的郑紫萱，这才低声说道：“要不还是算了吧？”他知道胖子是因为想追郑紫萱才会去学跳街舞的，但这种事情还是太勉强了。

    江乐逸摇头道：“不，大师说我很有天赋，我会坚持下去的。”

    “沈大师？”李晓杰顿时惊讶地问道。

    “嗯！”江乐逸笑着点了点头。

    就在此时，坐在李晓杰前头的郑紫萱回过头来，嘲讽道：“你就省省吧！就你这样也敢说自己有天赋？跳一辈子你都赶不上骏哥，还有麻烦你能不能别总烦着我，我不可能喜欢你的！”

    她板着脸哼了一声把头转回去……

    江乐逸咬着牙走前两步，从口袋里掏出在广场上捡的手表放在她桌面上，“这是我捡的，应该是你朋友的。”

    不知不觉班里的学生都偷偷望向这边，江乐逸喜欢郑紫萱的事其实大家都知道。

    “哦！”郑紫萱板着脸，连谢谢都没有一句，直接把手表收了起来。

    江乐逸自然感受到了班里同学的视线，他深吸了一口气，冷笑道：“抱歉，三秒前，不！现在是五秒前，我已经不喜欢你了！”

    “你……”郑紫萱瞪着他。

    “还有，麻烦你别侮辱人，我有没有天赋不是你说了算的，别整天骏哥前骏哥后，他跳的确实不错，但也仅仅是这样而已。”既然已经把话说开了，江乐逸也不准继续忍着气，一下子把情绪全部泄了出来。

    “三个月，三个月我就能越他。”说罢他干脆利落地转身走人，再也懒得看这个女生一眼。

    啪啪啪……掌声响起！！！

    李晓杰给自己兄弟鼓起了掌，好家伙！早就看不惯郑紫萱这种恃宠而骄的女生了，真以为长得漂亮就可以随意践踏别人？

    “原来乐胖子练舞是为了她啊，我说他怎么突然跟变了个人似的。”

    “嘘！小声点，我觉得胖子也不差，是她自己太娇贵而已。”

    江乐逸的同桌甚至偷偷给他举起了大拇指，小声道：“叼，我支持你。”

    江乐逸那天晚上接了沈大师的电话后彻夜难眠，想了一个通宵，大师说自己有跳舞的天赋，但自己根本跳不了Breaking，那唯一的解释是不适合。

    是的，自己不适合Breaking，也不适合她！

    他掏出手机，在微信里点开一个微信群，在手机里打了一行字了出去。

    “我想好了，我入队！”

    “nInetg，除了会耍帅他们会什么？”

    “欢迎新人入队，我觉得我们下年的比赛有戏了。”

    “这么好的popping天赋别浪费了，我练了三周的动作，你一周就学会而且跳的比我好，你竟然还说自己不想跳，日了狗！我当时真想暴揍你一顿。”

    “别，磊哥我错了，我会好好努力的。”江乐逸咧嘴一笑：“争取越你。”

    “哎呦，有点叼啊！今晚来舞室，我要虐爆你！”磊哥还特意了一个拿着小刀子威胁的表情。

    江乐逸嘿嘿一笑，了一个表情图片，“我就静静地看着你装逼。”