
　　“唉！”

　　坐在石凳上，楚云平淡的眼神望向天空，重重的叹了一口气。

　　“嗷呜....”

　　（唉！）

　　楚云脚边，银月的唉声叹气也传了过来。

　　低眼看了一眼，笑道：“我叹气，你也叹气，你在叹些什么呢！”

　　“嗷呜呜！！！”

　　（还问，每天躲厨房，毛都油了！）

　　银月哀怨的对着楚云嚎道。

　　“呵，我看你是巴不得天天躲厨房，你以为我不知道你偷吃灵米！”

　　楚云冷笑了一声，这蠢狼的想法他会不知道！

　　还毛都油了，它现在的体质，污秽不沾身，毛会油？

　　而且他的厨房之中，什么时候多了油烟？

　　“嗷呜呜.....”

　　（凡是都要讲证据的，你没有证据这是污蔑，我可以告你的！）

　　银月强忍着心虚，瞪着楚云嚎了起来。

　　“说这话时，你将牙缝里的灵米舔舔干净再说。”

　　楚云毫不留情的揭穿了它。

　　“嗷呜....”

　　（这...这也是没办法呢！天天躲厨房，总得找些事做吧！）

　　银月被揭穿了，只能呜鸣了一声，心虚的低下头解释了一句。

　　“哎，说的也是，这香火太多也不是好事啊！”

　　楚云当然不会为了这点灵米计较，毕竟现在已经富裕了，灵米品种也多了好几种，够一人一狼开怀大吃了。

　　一点灵米他不在意，他在意的是这道观之中源源不断的香客。

　　自从韩诚离去，已经过了一个月。

　　这一个月，经过韩诚那次拜三清得心血来潮事件的发酵，直博间的观众记住了这无名道观。

　　有些人来了兴趣，自然向着韩诚打听起了道观的位置，前来一探究竟。

　　一开始楚云还意外呢！

　　这小破道观什么时候有这么多香客了，算了一下，才明白是因为韩城！

　　当然也跟自己修改他的记忆有所关系，早知如此，就将韩诚将这小道观的记忆给删除了！

　　否则也不会这么麻烦！

　　虽然香客多了，香火也多了算是一件好事，但这些香客相比于上香拜三清，对他的兴趣是更大的。

　　围着自己问东问西，烦的自己就想一阵风送走他们！

　　而且不止有着男香客，更多的是那些女香客，动手动脚，一副谗涎自己身子的模样。

　　想到那些女香客，楚云不自觉的打了个冷颤，有些害怕。

　　这香客一多，还严重打扰到了他的修行时间，只有晚上才有一些时间修炼，大大拖延了他的修炼。

　　看了眼自己的面板：

　　宿主：楚云

　　境界：炼精化气（融合后期）

　　功法：道经

　　体质：道心通透

　　天赋：兽语、天心

　　七十二地煞术：大力、知时、嫁梦、移景、布雾、剑术、布阵

　　法术：初级法术大全

　　辅道：初级阵法大全、初级炼器大全

　　物品：金灵道米、聚灵阵（黄阶上品）、淬神丹（五颗）、韵灵天蔬、龙血灵米

　　签到点：三清殿

　　一个月来，签到的术法，物品皆是不错，但他的境界却一只保持在融合后期没有突破。

　　一是想要多磨合一下，将法肉融合的完美。

　　二是没有时间，一整个早上都在应付那些香客，直至晚上才有点时间修炼。

　　这般一个月，他才将法肉融合的完美了，可以突破了。

　　可一但突破，自己就要闭观不知多久的时间。

　　他不是舍不得香火，而是这般香火旺盛的景象，是老头子一生的心愿。

　　好不容易达成了，等自己闭关以后，一切又都回去了。

　　一时间，他陷入了迷茫当中。

　　其实他在这一个月之中都是有些迷茫的，心中如同蒙蔽了一层薄雾一般模糊。

　　他一方面是在欣喜香客、香火的旺盛，一方面又因香客而无法修炼感到烦躁。

　　“这是我寻求的道吗？”

　　楚云口中传出了呢喃的话语。

　　瞬间，他的双眼失神了，一瞬间整个心神都陷入了道迷之中。

　　而他的丹田之中，一朵九品莲花逐渐化为了九品莲台，莲台上那颗紫金色的莲子在逐渐变化。

　　莲子逐渐变化成了一颗紫金色的心脏。

　　紫金色的心脏在不断的跳动，跟楚云的心脏跳动保持了一致！

　　这正是心动期的道迷之状。

　　楚云的意识陷入道迷，在他周身，浊气也缓缓浮现出来围绕着他的肉身。

　　“嗷呜！！！”

　　（怎么了！！！）

　　银月感受到浊气的污秽，顿时惊叫了一声，见到楚云周身围绕着浊气，有些不知所措。

　　随着浊气的入体，楚云身上那毫无尘埃的道衣上，逐渐出现了污秽。

　　楚云那无尘无垢的身体，也开始沾染上了尘埃。

　　他要是过不了这道迷，那他将被打落凡尘！

　　“嗷呜...嗷呜！！！”

　　(怎么办...你不要吓我啊！！！)

　　银月焦急的围着楚云绕着，口中不断的叫着，但它不敢接近，也不敢随意打扰。

　　万一自己搞坏了，那就悲剧了！

　　银月看了眼道观大门，尾巴对着一个石凳就是一扫，那石凳就如羽毛般轻飘飘的飞起，落在了观门后面将其顶住。

　　它不能让来打扰到楚云。

　　银月围绕着整个道观走了一圈，体表上金光不断闪耀，化为点点金光遍布在整座道观四周。ŴŴŴ.23sk.com

　　做完这一切，银月有些疲惫的走到了距离楚云三米处，它现在也不敢靠近。

　　楚云周身的浊气太多浓重了些，它也承受不了！

　　银月疲惫的趴在了地上，它能做的都已经做了，现在只能靠楚云自己的了。

　　而随着时间的流逝，楚云依旧处于道迷之中没有苏醒。

　　道观外，也有不少人前来，但见到观门紧闭，这些人也只能失望而回了。

　　一天很快就过去了。

　　清晨的阳光照耀在楚云的身上。

　　他现在如同过了百年一般，整个人头发都变的干枯无比，脸色蜡黄，身上的道衣邋遢不堪。

　　见到整整一天的时间，楚云都没有苏醒的迹象，银月眼中的担忧越来越浓。

　　“嗷呜呜.....”

　　（狗贼，你可别死了啊！！）

　　银月低声呜鸣着。

　　而楚云呢！

　　他现在的意识正在经历道迷，他现在如虚神幻影，漂浮在整个道观上空。

　　这道观之中，老头子没有死，他也陪伴在老头子身边。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三十二章 道迷免费阅读。https://xs.23sk.com 