    他走得太快，没一会就回了院子里，饭菜已经上齐了，原本只有我们四个人的餐桌上，多了一家三口。

    男人和小孩是我刚才在院子里遇到的两人，女人是男人的妻子。

    见到我，男人笑了笑，看着妻子道，“你去厨房里把顿好的墨鱼红枣汤端来给傅太太尝尝,这汤对胎儿好！”

    我一愣，笑着道了谢谢，乔谨严看不惯，小声嘀咕道，“娃娃都没了，再好的汤有什么用？”

    傅慎言看了我一眼，看得我有些心慌，一时间担心傅慎言从这男人口中听出什么，我看向傅慎言道，“你还没和我介绍这位先生呢！”

    这话，我说得柔软温柔，看着倒想是个合格贤惠的妻子。

    傅慎言黑眸微愣，漆黑的眸子落在我身上顿了顿，开始简单介绍了。

    这男人就是这院子的主人，叫刘一恒，医药世家的公子，因为对食材和药材极其热爱，所以便在这院子里培育着国家这些药材。

    刚才优雅美丽的女人便是他的妻子，那一岁多的娃娃就是他的儿子。

    简单打过招呼，我心里有些忐忑，我怀孕这事，好不容易才蒙骗过傅慎言，若是在这里被刘一恒无心说破，那怎么办？

    我有些担忧，不由看向一旁的程隽毓，希望他想办法。

    此时刘太太端着炖好的墨鱼汤进来，看着笑道，“傅太太，你尝尝，我怀多多那会，可喜欢喝这汤了，味道虽然怪，但是我老公加了些补气养血的药材进去，对身体特别，孩子几周了？”

    我一时间冷汗都出来了，看着她笑道，“原本六周，我和慎言都没做好打算，所以就将孩子流了。”

    听我一说，她倒是愣住了，惊讶的看着我，有些不确定的看着我道，“你这不像……”

    “刘太太，她这是小产后的假孕现象，过段时间就好了，不得佩服你们夫妻两，把中医学得出生入化，观五色就知道其中缘由。”原本喝茶的程隽毓终于开了口。

    一时间，刘一恒微微眯了眯黑眸，片刻便笑了笑，不再多说，倒是刘太太，似乎觉得我不太像是假孕，一时间笑了笑，又和我聊了一会。

    好不容易熬到吃完放，刘一恒在他太太耳边说了句什么，随后他太太看了看我，愣了愣，点头便出去了。

    刘一恒看向傅慎言道，“难得你过来一趟，我给傅太太准备了一些调理身子的药，你们带回去好好调养，要孩子不是难事！”

    傅慎言点头，一双黑眸看向我，没什么情绪，我一时间摸不清他什么意思。

    总觉得，他好像是特意带着我过来给这里刘一恒看的，至于目的，我一时间有些摸不清。

    心里拿不准，所以直到离开我一句话都没说。

    上了车，已经是傍晚了，乔谨严怎么看我都不顺眼，催促着傅慎言赶紧送我回去，他看着我心烦。

    没和他计较，知道他们可能还有事，我索性下了车，说自己打车回去让他们去忙。

    傅慎言也没多说，只是让我路上小心，随后几人便走了。

    我心里装了事，回去也没办法睡着，原本想找程隽毓问一下，但他和傅慎言在一起，我没办法问，索性就直接去了时光酒吧。

    天色已暗，酒吧里陆陆续续来了不少人。

    见到我，木子跟看见鬼一样，朝着我张牙舞爪道，“你不在家里养身体，你来这里做什么？”

    “解闷！”丢给她两个字，我找了个位置坐下。

    她扶额，要炸了，“沈小姐，你才小产几天，麻烦你对自己好点，好好在家养着不好吗？”

    知道她是担心，我看向她道，“给我一杯橙汁，来聊聊！”

    “我不是解闷的！”说完她直接去了吧台。

    我杵着下巴看着酒吧里来来往往的人，心里想的却是今天傅慎言带我去药园的目的，他难道已经怀疑我还留着孩子？

    “发什么呆，不是闷得慌吗？走，姐带你去个好地方。”木子神经兮兮的拍了我肩膀一下，扯着我就朝外走。

    我跟着她出了酒吧，不明所以，“去哪？”

    “去了你就知道了！”

    这一条街上都是酒吧，我以为她是拉着我出来逛街，无语道，“你不守着酒吧，带我出来瞎逛，你不无聊？”

    “说什么呢？”她指了指前面不远处富丽堂皇的夜店道，“酒吧里有人守，你不是闷么，我带你去见见世面！”

    除了木子的酒吧，我很少去别处，此时被她拉着进了一下金碧辉煌的夜店里，一时间我被刺耳的音乐震得耳朵都要掉了。

    木子轻车熟路，在二楼找了显目的位置，随后找来经理，开口道，“给我们找两位小哥！”

    经理看她这架势，连连点头，道，“好的，马上就带人过来给两位挑选。”

    我看向木子，眼角有些抽搐，“你叫小哥干嘛？”

    “陪我们啊！”她一脸理所当然，将一杯果汁放在我面前，开口道，“让你看看外面的男人，随便挑一个技术都要比傅慎言温柔，别整天把心思花在他身上，你也要有点自己的脾气。”

    我还没来得及说，刚走没多久的经理，就带了十几个男模，我一时间愣住了。

    “选一个，什么类型的都有，你不是喜欢霸道总裁型的么？瞧瞧那个穿西装的男人，那长相气质，不比你家傅慎言差吧！”木子一边说，一边自己点了个小奶狗型的男模。

    那男模挺上道的，直接走到他身边，细心的给她倒了杯酒，顺势就亲昵的将她的手拉在手心里，木子也不反抗，还顺势把自己的身子靠在男模怀里。

    我惊得下巴都掉了，这货该不会经常来吧？

    难怪她不找男朋友……

    “看我们做什么，你赶紧挑一个！”木子开口催促。

    我实在是不知道说什么，笑道，“我……我不用！”

    白了我一眼，她直接指着穿西服的男模道，“你留下来陪她吧！”

    挑完人，其他的模特就离开了，西服男模坐在我身边，我格外不自在，木子带着小奶狗准备去玩点刺激的。

    剩下我和西服男模，看向他，我有些尴尬道，“那个，我不是……”

    “小姐不用解释，我知道！”他看着我，眉目浅笑，“第一次来都这样，习惯了就好了！”

    我……

    我竟然无言以对。

