    副院哈哈大笑的说着，正想去丹院看看，就见一名导师急急的走了进来：“院长，不好了，玄院的学子们都说不听，一个个都说要去找人算帐，近百人都往丹院跑去了。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    几人一听愣了一下，院长问：“这是怎么回事？跑丹院去长人算帐？”

    “是啊！天楼三宝之一的七彩琉璃羽被一青衣少年给兑换了，那七彩琉璃羽是学院的前十天骄都盯着的宝贝，如今却让一个新进学子给得了，且不说他们还没怎么样，就学院里的人看到那少年腰间佩带着那根羽毛招摇过市一个个都被刺激了。”

    那名导师拭了拭汗水，又道：“只是这少年也不知怎么回事，跑到玄院去了，那些玄院弟子堵住他问他是不是有后台之类的，后来起了茅盾，也没动手，就是玄院的学子们都趴了，一个个浑身无力的在地上趴了近一个时辰。”

    天楼的那名老者听了动了动嘴，半响说不出话来。

    “玄院的人恢复过来后找到药院，药院说没那个人，他们又跑去丹院了，这上百号人呢！拦也拦不住，我怕出事了，就过来问一下这事要怎么处理？”

    “胡闹！”

    副院大喝着，他是知道的，那少年实力虽强，天赋虽高，却为人谦虚厚道，如何会说特意佩带着那根七彩琉璃羽到处去炫耀？

    他去玄院应该是去找他的那个兄长关习凛，只是这些玄院弟子也太过了，以少年的实力修为，如何不能在进院后赚到近两百万的贡献点？

    咳！

    虽然这确实是有点逆天，但对那天资出众的少年来说，应该也不是什么难事不是吗？可这玄院的人也太过份了，他们兑换不了，还不让旁人兑换不成？

    想到这，副院一脸怒意的喝道：“都反了天了！还有没规距了？”他回头跟院长说了一声，便带着那名玄院的导师往丹院而去。

    天楼的老者看着副院一甩衣袖怒去的举动，不由看向院长，问：“那少年跟他真不是亲戚？”

    院长笑眯着眼抚了抚胡子：“呵呵呵，来，坐吧！我跟你说说这事……”

    玄院的学子有的有飞行器，有的没有，因此，有的便载没有的，浩浩荡荡上百人不用半柱香的时间就到了丹院的峰头，他们找了一圈，从孙执事那里得知了凤九的洞府，一行人便赶了过来。

    孙执事见情况不太妙，连忙跑去找丹院的几名丹师。

    而此时的凤九，在送走叶菁后便回洞府中舒服的泡着澡，因此，也并不知外面的事情。

    玄院的人怒气冲冲的来到凤九所在的洞府，将那洞府围住怒声喝着：“小子！你给我出来！”

    “出来！”

    “快出来！”

    泡浴的凤九听到外面的动静，微怔了下，仍起身穿衣。

    而在外面，那和老白到附近林中觅食的大黑熊在听到洞府这边的动静后，猛的奔了回来，当看到那里围着不少人时，顿时怒嗷一声朝那些人扑去。

    “嗷！”

    众人听到熊吼，回头一看，顿时吓得脸色大变的迅后退……