    第109章 双胞胎被我拿下了

    杜星月眨巴着可爱的大眼睛，可以看到一根根细长排列有序的眼睫毛，她那真诚的眼神让那些警察都不会觉得她在说谎。

    那有被绑架的人还指认救她的人是绑架犯的。

    这简直荒唐。

    那些警察都不会相信叶昊的话。

    “我有证据，这是方凡发给我的信息！就是他绑的！”叶昊拿出手机打开短信，想找方凡发给他的彩信，突然发现信息不见了。

    “啊！”他皱了皱眉头，什么鬼？方凡发给他的彩信哪里去了？怎么会这样子。

    叶昊愤怒地大吼着，“谁干的？”

    “他疯了？精神失常了？”方凡指着叶昊说道，“快把他抓起来！”

    警察立刻将叶昊他们带走。

    “你给我等着！”叶昊恶狠狠地瞪了方凡一眼，他气得半死，差点断气了，他本来以为这一次可以把方凡踩在脚下，可以解他之前一直被打脸的那口气，因为他等这一刻那么久了。

    没想到杜星月突然发疯了。

    竟然反而指责自己绑架，这简直太荒唐了。

    她怎么可以这么做？

    他认知里觉得这杜星月是爱他的，喜欢他的，愿意嫁给他的。

    难道是在考验他？

    嗯，嗯，有可能就是这样子。

    “星月我会回来娶你的，这是你对我的考验吧？我终于知道你的用心良苦了！”叶昊突然这话一出。

    把杜星月与方凡给整得二脸懵逼。

    这主角的脑回路简直山路十八弯，最后还给转了回来。

    而后，方凡与杜星月被带去盘问一下，便回来了。

    杜星月开始修炼着飞花弹指。

    方凡没想到自己发给叶昊的信息竟然没了，难道是有人在暗中帮助自己？

    他有点不解啊。

    这能从叶昊的手机中删除信息的，绝对是什么电脑高手或者黑客之类的。

    不过到底是谁呢？

    方凡都想不通，随后将监控给关了，之前应该是那黑客高手通过监控掌控一切的。

    “这家伙还真聪明！”9527没想到方凡这么快就发现她了。

    【叮，恭喜宿主，任务完成。】

    “怎么样，好玩不？”杜星月看向方凡问道。

    “很好玩，没想到星月妹妹这么会玩的！”

    方凡坐在杜星月的身旁，“我帮你得到飞花弹指，你要怎么感谢我呢？”

    “那就请方凡哥哥喝奶茶？”杜星月抬眸望向帅气的方凡问道。

    “我不想喝奶茶呀，我想吃了你……”

    方凡突然欺身过去，将杜星月给床咚着，按住了她的葱段嫩手，两人的脸相差只有几厘米，可以看到那美丽的脸，也可以看到他帅气的脸。

    呼吸都喷到了彼此的脸上。

    杜星月吓了一跳，一下子整个人都懵了，脑袋一片空白，呼吸急促了起来，大凶起伏着，短发都贴到了被单上。

    方凡居高临下地欣赏着杜星月的美。

    这样的角度的她，别有一番美丽。

    精致的脸，脸颊上有红晕，皮肤吹弹可破，水汪汪的双眼充满灵性，此时却带着动人的迷离。

    桃红的小嘴湿润迷人。

    白色的衬衣将她的身材勾勒得很有线条感几乎完美，修身的牛仔裤将她的屯束得更有美感。

    那种中性美与可爱清纯碰撞着。

    给人一种不一样的美。

    方凡看得血液直冲脑门，忍不住想拥有她的美。

    咽了咽口水，见她没有挣扎，他便低头吻向，那薄薄的嫣红唇。

    “嗯？”杜星月一阵呆滞，脑中更是空白，他竟然吻自己了，而且还是被强吻，她都呆住了，双眼瞪得大大的，瞳孔微张，这就是wen的感觉，很特别，有点甜，啊……，杜星月感觉自己都快迷失在这种美好当中了，她的气变得有点粗。她的心跳都在加速着。

    她发现身体竟然没有挣扎。

    这违背常理啊。

    这不对啊。

    她还想要这种美好。

    方凡继续着，噙着她的唇，感觉如同果冻般，开始凉凉的，随后便是甜甜的，然后开始拖依肤，她们开始了谈起了生意。

    期间讨价还价，争论得很激烈。

    楼下一个青年正在玩手机，突然听到楼上好像有人在打架。

    不由地将手机放下，什么情况？打架得那么激烈？都三个小时过去了，他们还在打架，这男的也太不会痛女人的，竟然家暴老婆？他还听到那女的惨叫声显得很凄厉。好像被男的下狠手了。

    这下他都听不下去了，准备去楼上劝架的。

    但突然渐渐地安静下来。

    三个小时后，方凡与杜星月生意谈成，他注资一千亿，杜星月很是满意。

    ……

    次日。

    方凡心里美滋滋。

    起床刷牙洗脸，而杜星月则还在睡觉，睡得很死。

    方凡给她购买爱心早餐，收获两双胞胎姐妹一对佳人，爽歪歪，美滋滋。

    现实的他不过是个小吊丝，每天盯着手机图片或者小电影撸着，没想到穿越到这个世界成为一个小反派，反而收获这么多美女的好感，这个世界的武者其实是可以娶多个老婆的，他们毕竟是这个世界的强者。

    而且女的也可以娶多个老公，只要她足够强。

    杜星月醒来就有点后悔了，昨天晚上太冲动了，竟然没有反抗，想到方凡与姐姐的关系，还有与林婉清的关系，就让她很头痛。

    她以前还没有发现自己喜欢方凡，但如今发现了，而且不仅仅是喜欢，而是爱他。

    感觉如果没有他就不能活般。

    这种感觉让她又开心又难受，总之矛盾之极。

    接下来方凡陪着杜星月，陪她修炼飞花弹指神功。

    陪她一起看电视、看电影。

    两人的感情也是持续的增速着。

    方凡很喜欢这样的感觉，很幸福。

    【随机任务开启，帮杜星月击败追魂针传人。】

    【拒绝，获得男主装逼死亡一脚。】

    【接受，获得黄帝九针。】

    “接受！”方凡直接就答应了，现在杜星月可是他的女人了，当然想都不用想就会帮忙她的。

    ……

    一栋豪华的别墅中。

    王力行拿着高脚杯喝着葡萄酒。

    他昨天晚上并没有亲自出手，他在等待时机再出手。

    那两个地武境后期的武者只是他去试探方凡的实力与头脑的，要是方凡连这两个地武境的武者都打不过，那完全无法当他的对手。

    显然这一次方凡是过关了。

    王力行感觉这对手还有点意思，他正准备出手。

    ……

    “哈……喽大家好！现在是2021年12月31日23点30分，今天是2021最后的一天，2021年即将过去，我会到外面直播唱歌，放烟花给大家看！跟大家一起跨年，迎接2022年的到来！”

    赵莉颖开始直播，而且还是户外直播，她刚刚开播就有50万+的人气。

    (本章完)

