    “一定是龙师傅的菜还没有上？”

    徐子轩道：“即便是没上也白搭了，人家老寿星吃饱了。”他又朝着徐凌笑道：“九哥，你那个叶大厨师也没出彩啊？！”

    “应该是他的菜没上，他的厨艺我可是万分信任的。”

    “不管谁的没上，都无济于事了。”徐子轩摇头道：“就是三姐那里可惜，毕竟现在的酒楼和面馆出了点事，如果这次能出彩说不定能获得冉雄飞的帮助呢。”

    张清脸色苍白，沉默不语。

    徐茜也咬着嘴唇，暗想龙师傅怎么回事啊？

    却道张行来到后厨，“还有谁的菜没有做完啊？”

    “我刚刚完成，现在可以上了。”林飞把一道菜盖上后说道。

    “不用上了，老寿星和客人都吃的差不多了，要进行下一个项目呢，不吃了。”

    林飞一愣，这怎么行？自己费尽苦心的做了这几道菜不说，关键是面馆啊，来的主要的任务啊！

    “张管家，能不能通融一下，我这几道菜保证老祖宗喜欢，你就让给我上吧。”

    “老寿星的话能违背吗？！再说，再好的菜吃饱了也没有胃口吃，谁让你做的这么慢呢？！”张行一摆手，“好了，就这样吧！”

    他转头看向其他厨师，“大家既然做完了，就都回大厅坐下吧。”

    其他厨师一听张行这样说，都纷纷离开了后厨。

    张行不绕路，直接从后厨的小院进入的后门进入大厅。

    “张管家。”

    张行回头，眉头一皱，“怎么又是你？！有完没完了！”

    “其实我也有事想让张管家帮忙，我有一个大姐，说是冉家主的老相识，托我给他捎来一个的东西。”

    张行冷笑道：“我说你的脸皮可真够厚的，为了目的是什么慌都敢撒啊，我们冉家主什么身份？是什么人就能随便认的吗？！”

    狗眼看人低的家伙，林飞忍住自己的暴脾气，掏出那半块玉佩来，“这就是我大姐托我捎来的东西！”

    张行不屑道：“一块玉佩，还是破的……”他突然瞪大眼睛，“咦，这玉佩好生眼熟？”

    他接着拿起来仔细看了看，“我好像见过家主拿过一个一模一样的玉佩，也是一半的。”

    他面色变得郑重起来，“你稍等，我这就给家主看看。”

    此时大厅内。

    和慕容秋同桌的一个年纪也八十冒头的老者笑道：“老姐妹，你还有下一个项目，我真是好奇了。”

    慕容秋笑道：“光喝酒吃饭欣赏歌舞未免单调了一些，不如我们来点文雅的乐子如何？”

    “老姐妹真是好兴致，不知出个什么节目，让我们也文雅一回？”又一个老者笑道。

    “你们以前也多是风流文客子弟，祖宗留下来的精髓文化应该也有所涉猎，不如我们吟诗作对如何？你们也别藏私，都把看家本领拿出来。”

    这时，张行进来，给冉雄飞耳语几句后，拿出那半块玉佩给他一看，他面色一滞，又给张行交代了几句，张行点点头。

    冉雄飞站起身来，“母亲，下个项目等会儿开始吧。”

    慕容秋不解道：“为何？”

    “还有几道菜没上呢？”

    “不是说不用上了吗？”

    “已经做好了，就上来尝一下吧，母亲不是说不要浪费吗？你不愿意吃，就给别人吃也行啊。”

    慕容秋点点头，“做好了啊，那就上吧，我反正是吃饱了，就给几个老伙计尝尝吧，雄飞，那就上吧，吃完了，我们再进行下一个项目。”

    “好的母亲。”冉雄飞对着张行点点头。

    张行立刻走出大厅，看着正在后厅门口等待的林飞道：“先生，这块玉佩冉家主确实认识，他说现在正在寿宴，不宜多说，等寿宴结束后你先不要走，他要和你单独谈谈。”

    “好，那么菜？”

    “上菜，现在就上！”

    张行立刻吩咐家丁上菜。

    “谢谢张总管。”

    “这是我应该做的，你是家主的朋友，是尊贵的客人。”他的脸变得极为恭维。

    这人真是个变色龙啊，林飞心中一笑。

    “那我也去席上了。”

    “好，别忘了寿宴结束后等会儿再走啊！”

    “忘不了。”

    林飞并没有回大厅，刚才做菜他费了很大的精力，连真气都用上了，很累啊。

    所以慕容老太太不吃真的对不起自己啊。

    此时天色已经黑了，不过冉家庄园却是红灯高挂，彩灯闪耀，亮如白昼。

    林飞走进梅园，看到里面有个小亭，就顺势躺在小亭的围椅上，这时天空飘起了白雪。

    这两天比较冷，雪下的也频繁，不过对于不大见雪的申海来说，这也是难见的冬天。

    有时候申海好几年都见不到一颗雪花。

    “嘿！哥们！喝大了？！”

    躺在围椅上的林飞惊讶的转头一看，眼前正站着一个女孩。

    她长发挽起，黛眉似柳，眼波吹起一潭春水，鼻如悬胆，嘴唇就像樱桃一样娇艳红嫩，一张奶白色标致的瓜子脸，身姿娇柔摇曳，配上旗袍有一种东方女性的柔美，她长得足够出众，只不过比之慕容凝雪稍微逊色，如果今晚没有慕容凝雪，她一定会吸引最多的目光。

    不过她的嘴里却叼着一根香烟，大口大口的吸着，好像是烟瘾来了憋了好久。

    穿着旗袍的叼着烟的漂亮女孩，这反差感很强烈。

    她应该是冉雄飞的子女辈的，刚才祝寿的时候林飞没在意，好像是冉雄飞的女儿或者侄女。

    刚才他的目光和精力都让执念带到了慕容凝雪身上。

    “要不要抽一根？解解酒？”

    “好。”林飞侧身坐起，拿过她递过来的香烟。

    “俄国烟，劲挺大的。”林飞掏出口袋的火机点上烟吸了一口。

    “我就喜欢劲大的，喝酒也是，过瘾！”她大咧咧的坐在林飞旁边，还翘起了二郎腿。

    “寿宴真是没劲，喝起来没完，还要弄什么诗会？哎，我晚上的狂欢party可是要泡汤了。”

    对于这种大家族的年轻子弟，狂欢party是他们很日常的生活。

    林飞闻到了她身上的怪味，不由得眉头一皱。

    “你的狂欢挺出格啊。”

    女孩吐了一个烟圈，斜着脸看他，“你什么意思？”

    “女孩子，抽点烟没事，不过抽别的东西可就太对不起自己的青春，自己的家庭了。”

    女孩差点蹦了起来，面色有些惊恐的说道：“你是谁？！你怎么知道！”

    “没什么，我闻见了那种气味而已。”

    女孩盯着他看了快两分钟，“原来你是诓我呢！”

    “哐不哐你，你心里有数，我只不过以过来人的身份给你个善意的提醒。”

    “你认识我爹吗？”

    “你爹是谁？”

    “冉雄飞。”

    还真是冉雄飞的闺女，这个闺女也太放飞自我了吧！

    “不认识。”林飞说的是实话，即便有半块玉佩的一点关系，那之前也是一点也不认识。

    女孩松了口气，“我知道了，你这么普通的穿着，而且身上有油烟葱姜的味道，你一定是那些酒楼带来的厨子吧。”

    “别说，你抽大麻的鼻子还挺灵敏。”

    “闭嘴！别给我提这三个字！”她俏脸摆出异常凶悍的样子，“这事你要守口如瓶，否则我会让你不知道怎么死的！”

    “你威胁我？”林飞阴森一笑，“信不信我现在就把你扔到正在高兴的过大寿的你奶奶身上，然后把此事告诉她，保不齐明年的今日就变成了祭日。”

    “你……你敢……！”她愤怒极了。

    她鼓鼓的胸膛波澜起伏着，大大的眼睛充满着怒火……

    他俩在这斗鸡眼，寿宴大厅那里快乱了。

    寿宴大厅内。

    此时林飞做的几道菜已经都陆续端上了大厅，菜肴都盛在那种可以盖上的特殊餐盘上。

    “怎么都盖着盖子呢？”慕容秋很不解。

    “大概是怕凉了吧。”

    五盘菜都端上来了。

    慕容秋笑道：“做的还不少呢，一个个的打开看看吧。”

    “好的老夫人。”

    张行立刻先揭了一个盘子的盖子，盘子里放置一个红红的大南瓜，南瓜侧面写着一个寿字。

    只是，这就是一个普通的南瓜啊，也没有乾坤，本以为能揭开上面的南瓜盖，可根本就没有盖子，也就是说，这是一个完整的南瓜！

    这也太胡闹了吧！

    慕容秋心里也有点生气，不过今天是她的大寿，一定要稳住，“南瓜上有寿字，自然是福如东海，寿比南山的意思，虽然不是菜，但寓意是好的。”她微微笑道：“揭开下一道。”

    别说，这个慕容秋确实是见过世面的人物，这也能让她圆的相当完美。

    不过张行有点怕了，这个厨师搞什么鬼啊，为了稳妥起见，他决定揭开那个一个最大的汤盘子。

    众人也被吊起了胃口，俱都瞪着眼看着即将揭开的那盘菜。

    终于，盖子被张行缓缓解开了。

    张行差点一头栽倒，这TMD是啥玩意啊，只见大大的汤盘里装着一大碗蓝蓝的水。

    有人忍不住说道：“这难道是蓝色的墨水不成？！”

