    步行了近一刻钟之后，众人来到了一处小公园…尽管在深夜之中，这种人迹罕至的公园，气氛着实有些惊悚，就仿佛那树林的阴影之中，正隐藏着不怀好意的敌人，随时可能蹿出来一般。不过此时此刻，一行人也顾不上那些了。

    实力足以自保的郑吒，带着事先准备好的美金和假护照，准备前去寻找附近的酒店，解决众人的住宿问题，其余众人则是在公园的日式凉亭之中坐定，耐心地等待着郑吒的好消息。

    而在这等待的时间里，詹岚先是向两位新人介绍了一下团队的成员，接着询问起了她们的个人信息，以及各自的特长。

    “我的名字是铭烟薇，职业是某公司的公关部经理。”这位小姐姐的睡衣，先前就处在一个微妙的边缘上，而经过了十多分钟的步行，她一侧的肩带已经有些滑落，这让大片大片的香肩暴露在外，而胸前更是…咳咳。众人在下意识地偷瞄了几眼之后，皆是视线飘乎，尴尬得根本不敢直视她，而她却是不以为意，用她那富有磁性，天然带着几分色气的声音笑着说道：“至于特长嘛…比较擅长和人打交道，算吗？”

    （准确地说，应该是“预知”吧…）

    “赵樱空，杀手。”紧接着开口的樱空语气冰冷，却掩不住嗓音中独属于少女的那股柔媚，在深深地看了一眼叶梓之后，她继续说道：“你，还有刚刚那个叫郑吒的人，表现出来的能力都相当的有趣…看来这个所谓的轮回世界，不会让我太无聊呢。”

    “嗯，那就请多多指教啦~”直视着少女那黑珍珠般的眸子，叶梓露出了饶有兴致的神情，她优雅地施了一礼，微笑着答道。

    ------------

    不一会儿，办理好了入住手续的郑吒，便急匆匆地赶了回来，见众人相谈甚欢，并不像遇上过鬼怪袭击的样子，这才松了口气，一边带着众人往酒店的方向走去，一边讲起了此行的收获：“我找到了一家五星级的酒店…这酒店的档次和消费水平，在日本也算是顶尖的了，所以即使是临近旅游季，入住率也不算太高。于是我干脆就多花了一点钱，把一整个楼层给包了下来。”

    随后的时间里，他则是跟张杰闲聊了起来，打听了一下他方才错过的内容。在得知那个俊美的小姑娘，自称是职业杀手之后，郑吒若有所思地点了点头：先前解开基因锁时，他就隐约有所察觉，这个少女散发着一股若有若无的危险感，恐怕并不简单，现在，他的猜测果然得到了证实。

    又走了十来分钟的路程，当众人踏入灯火辉煌的酒店大堂的时候，皆是下意识地松了一口气…尽管他们十分清楚，即使是在光天化日之下，伽椰子也敢毫无顾忌地杀人。但是相较于昏暗的小公园，这种宽阔明亮的环境显然令人安心许多。

    由于咒怨的原剧情之中，曾经出现过一个相当惊悚的场面——伽椰子的儿子佐伯俊雄化为的鬼怪，堵在每一个楼层的电梯口。生怕“名场景复刻”的众人，自然不可能再去乘坐厢式电梯，只能老老实实地走消防通道的楼梯。

    而走在队尾的郑吒，正与叶梓商量着今晚的布防事宜，却说着说着，莫名地冒出了一句感慨：“唉，也不知道楚轩今晚打算怎么办…没有队友帮忙守夜的话，怕是连个安稳觉都睡不好吧。”

    闻言，叶梓不由得抽了抽嘴角，打算开口宽慰他几句，却不知道从何说起…总不能老实跟他说，比起伽椰子来说，楚轩大魔王才是更恐怖的那一个吧？在沉默了数秒之后，她也只能敷衍地说了一句：“放心，他不会有事的。”

    爬了十几层楼梯，众人总算来到了被郑吒包下的楼层，他领着众人进了最靠近消防通道的那一间房间，随后简单介绍了一下，他和叶梓商量出来的布防安排。

    “虽然这一整层的房间都是咱们的，每人一间绰绰有余，但你们也知道，恐怖片里越分散越危险。所以为了保险起见，我打算只安排两间客房，我们几个男的挤这一间，几位女士则是使用对面那间客房。”

    “前半夜的值守将由叶梓负责，后半夜则由我来接替他的位置…我们会在走廊里放哨，这样无论哪边遇到了危险，只需要第一时间呼救，我或者叶梓就能在几秒钟之内赶到。”

    “以上，各位有什么异议么？”

    “有，我需要单独一间客房。”郑吒话音刚落，赵樱空就不容置否地说道。

    （唔，还是那副“拒人于千里之外”的性子么…本来想找机会和她亲近一下的，看来是心急吃不了热豆腐了。）

    看着郑吒苦口婆心地试图说服赵樱空，却根本没取得什么成效，最后拗不过她，只得无奈地放弃。叶梓心中暗叹了一声，从“清泉手镯”中取出了高斯手枪，灵类子弹还有护身符纸，将它们交给了樱空用以防身，换来了她的点头致意，望向叶梓的眼神之中也少了几分冷意。

    “咳咳，好了，其他人还有什么问题么？”解决了赵樱空的问题，郑吒清了清嗓子，再次确认道。

    “那啥，我打呼噜的声音有一点大…”令人没想到的是，另一个闹出幺蛾子的居然是霸王，这个北国汉子挠了挠他那张毛绒绒的大脸，头一次露出了有些不好意思和尴尬的表情，小声地提议道：“要不我也单独住一间房？免得影响到你们休息。”

    “害，没事…咱们才没那么娇贵，对吧？”郑吒脸一黑，这都是什么破事啊…他见张杰和零点都是一副无所谓的表情，便果断否决了霸王的提议。

    终于，把所有人都安排妥当之后，叶梓来到了走廊之中，看似随意地斜倚在墙上，而郑吒在回屋之前，冲她微微点了点头，轻声地道：“得辛苦你了。”

    “嗯，尽管放心睡，这边交给我就行了。”叶梓微微一笑，把握十足地答道。

    ------------

    接下来的数小时中，叶梓看似只是静静地呆在原地，如同雕塑一般，但随着她体内精灵能量的缓缓流转，一股渊渟岳立般的气势，却自然而然地散发了出来…即使用雕塑来比喻，那也必然是雅典娜的雕塑，将力与美完美地结合在了一起！

    而在这段时间里，她也并未察觉到什么异状，唯有“男寝室”的方向，有一种低沉如闷雷的诡异声音，会穿透墙壁，一阵阵地隐约传来罢了。

    （五星级酒店的隔音质量，都拦不住霸王的鼾声么…这声音何止是有“一点”大啊，可怜的郑吒，怕是要遭罪了。）

    脑海中的思绪发散，叶梓的防备却是一点都没放下，只见下一瞬间，她脚下轻点，如同舞步般转身的同时后跳了数步。而在她先前所站立的位置，一个全身苍白的男孩凭空浮现，他的双手平举，没有光彩的眼神直勾勾地看着叶梓，似乎是要“拥抱”她一般…正是佐伯俊雄化为的鬼怪！

    随着他的现身，酒店昏暗的廊灯，好似风中的蜡烛一般，变得忽明忽灭，整条走廊的气温仿佛也低了几度。而望着那惨白的“男孩”一步步地慢慢接近，叶梓深吸了一口气，果断地进入了基因锁状态，不退反进，径直冲向了对方！

    在双方接触的一刹那，叶梓的左臂上漾起了精灵能量的青光，架开了小鬼探出的双臂，而借助着身高上的优势，她的右手如同铁钳一般，轻而易举地抓住了对方的天灵盖。

    “再见了，或者说…Sayonara！”

    早在鬼来电的任务中，叶梓就亲手解决过女孩化为的厉鬼，本心坚定的她，自然不可能被佐伯俊雄的外形迷惑，产生什么多余的恻隐之情。她面无表情，右手之中闪耀着“魔力放出”的光辉，几乎化作了一轮小太阳，接着…

    她的五指毫不留情地合拢，竟是硬生生地捏爆了这小鬼的头颅！

