    短短一会儿时间，万生花的价钱就已经涨到五千灵珠，并且这个价格还在继续往上涨。

    木清灵见此情形，不由笑着对封冽说道：“万生花价格拍得越高，以后西陵城的洞府就越值钱。”

    封冽感叹道：“果然是物以稀为贵，以前多得数不胜数就不值钱，现在卖出天价，大家还抢着买。”

    这朵万生花最终以六千八百灵珠的价格成交，买到的人洋洋得意，没有拍到手的人各种懊恼。

    接下来推出的是一件防御法衣，可以抵挡后天九重武者全力一击，后天六层以下的武者，完全无法攻破衣服的防御。

    这是妥妥的保命之物，最终拍出一万三千灵珠的价钱。

    接下来又拍出一件攻击法器，一张移形换影符篆，一件防御法器。

    然后，又拿出一朵万生花来拍卖。

    拍卖场里众人：“……”

    心里有一句那什么，不知当讲不当讲！

    风情万种的拍卖师一点不觉得尴尬，笑眯眯说道：“各位知道我们万木堂的规矩，一切都是按照客户要求来办的。”

    “不瞒各位，这次用来拍卖的万生花一共有十朵，根据拍卖者的要求，十多朵万生花分开拍卖，每次只拍卖一朵。”

    有脾气暴躁的武者忍不住破口大骂：“这是想要钱想疯了吧！”

    “就是！”有人高声附和：“一朵万生花就卖几千灵珠，怎么不去抢呢！”

    之前把万生花拍到手的人，心里也非常不得劲，正在包厢里和同行者抱怨：“我还以为这世上就只剩这一朵万生花了，所以才想着把它拍下来，以免落入他人之手。”

    “谁知，后面还有那么多万生花拿来拍卖！这几千灵珠可算是白花了！”

    一想到花出去的六千八百灵珠，他的心就在滴血。

    包厢里，坐着位全身黑衣，就连脸上也被黑布蒙住的人。

    听见他这么说，开口提醒道：“记住，把所有的万生花都拍下来。”

    刚才还愤愤不平的人一下子哑了火。

    他的拳头攥紧又松开，松开又攥紧，强忍怒气说道：“这不可能。”

    “十朵万生花全拍下来，要花去大几万灵珠，我们没有那么多钱。”

    黑衣人冷冷注视着他。

    哪怕隔着黑布，都能感觉到冰冷的目光如刀锋般尖利，似乎下一秒，就能割断人的颈脖。

    顶着黑衣人要吃人似的目光，这人据理力争：“我们等一下还要拍补神丹，要是把钱都花在万生花上，拿什么去拍补神丹？”

    黑衣人眼珠子转了转，最后总算松了口：“那就拍补神丹！”

    “本座好心提醒你一句，如果拍不回来补神丹，你们就小心后果。”

    那人忍气吞声：“那也得我们有这个实力啊！你看看今天，连五楼的包厢都全坐满了，在这些先天武者面前，我们拿什么跟他们争，又怎么争得过？”

    黑衣人嗤笑一声：“少在这里跟本座装穷！你们白家难道没有先天武者？”

    “你们白家的先天武者难道不参与竞拍补神丹？”

    “你现在跟本座说这些，看来你们白家，是不打算老老实实把补神丹拍下来交给本座。”

    “还是你们白家翅膀硬了，觉得本座现在不能把你们白家怎么样？”

    白家家主敢怒不敢言。

    是的，这个包厢里呆着的，就是白家家主和经过乔装打扮的魔族辛秋。

    他们来参加拍卖会的目的明确，就是为了万生花和补神丹而来的。

    魔族现在迫切需要这两样东西。

    所以在威胁了白家家主几句之后，辛秋又换了一种口气，说道：“白家主，想想你们的白家弟子的前程，想想他们修炼的功法，这些都是只有本座才能给你们的。”

    “白家主也不用舍不得灵珠，只管把眼光放长远一点，以后，自有比灵珠更好的东西给你们用。”

    若不是怕暴露，辛秋都想拿几块灵石出来拍卖，让紫曜帝国这些武者见识一下，什么才叫资源。

    白家之所以选择跟魔族合作，自然也是为了赌，赌魔族给的修炼功法确实有用，从而把白家送上霸主地位，让白家成为紫曜帝国唯一的超级大家族，统治帝国所有武者。

    魔族跟白家合作的时候，也肯定不是空口说白话，定然是给了什么有说服力的东西，才能让白家下定合作的决心。

    所以如今，白家家主各种哭穷，一方面确实因为白家如今大不如前，另一方面也是为了从魔族手里掏出一些钱来。

    所以无论辛秋怎么说，白家家主都不松口。

    “白家的钱只有这么多，底下还有成千上万的弟子要吃饭，不可能为了拍两样药材药剂，就把所有钱都花在这上面，让底下的弟子饿死。”

    “如果真的这么做，连本族弟子的死活都保证不了，我们白家和前辈也没有合作的必要。”

    辛秋倒是没想到，自己还能有被白家威胁的一天。

    可见这些日子，白家弟子大量丢失，还是给白家造成严重影响，白家现在有些不管不顾了。

    辛秋眼里的冷意一闪而过，道：“白家主也不必如此悲观，白家号称紫曜帝国超级大世家，肯定还有底牌未出。”

    白家家主冷笑：“你们魔族当年可以跟仙族比肩，就算如今落难了，肯定也有底牌。”

    “你们怎么不把底牌拿出来？”

    “合着嘴里说着合作，结果却是我白家出钱出人出力，有好处都让你们魔族占了，天下哪有这么便宜的事？”

    辛秋刚想说什么，就听白家家主说道：“我们如今是一条线上的蚂蚱，出了事谁也跑不了！”

    白家家主把话说到这个份上，摆明了魔族再不出力，白家就要跟魔族拆伙的意思。

    魔族如今还需要白家替他们在外面奔走，收集资源，打探消息，还不能跟白家撕破脸，但辛秋把这笔账记下来，等魔族脱困那日，定要白家付出代价！

    但，真正要紧的东西，辛秋肯定不会拿出来，包括灵石。

    以白家的贪得无厌，一旦知道见识过灵石的好处，必会想尽办法要灵石，而魔族的灵石不多，是留给魔君恢复实力用的。

