    宋潜道：“只要是赚钱的生意，我都感兴趣。”

    感兴趣就好。

    就怕宋潜不感兴趣。

    周琦不动声色的道：“目前国内还没有类似的大众拍卖，如果宣传这个概念，从机场，废品站，集装箱这些都地方入手的话，肯定会吸引很多人加入这一场大众寻宝之中。”

    “很有创意的点子，但是实行起来很难。”

    宋潜一眼就看出了最根本的问题。

    人家凭什么要跟你合作？

    花钱去买的话，就像猜盲盒一样，你能确保自己赚钱？

    现在一些法拍房，奢侈品，太多了。

    但是没有通天的关系想要打通环节，很难操作。

    而且，他现在用了保力集团的冠名，人家不会同意他这么操作。

    “这一块我做了深入的了解。”

    周琦从包里拿出一份计划书，只是大概的计划，其中最重要的环节她省略了，“宋总请过目。”

    接过计划书，宋潜心中暗笑。

    原来打的这个主意。

    他仔细看了看计划书，可以看出来，这并不是完整的计划。

    “计划不错，周总是打算进场吗？那你现在的公司怎么办？”

    宋潜端起茶杯，“紫金拍卖行也有十多年了，难道周总要放弃好不容易积攒起来的人气？”

    “如果前方已经无路，另辟蹊径，也许会有意想不到的收获。”

    “好魄力！”

    宋潜夸赞道，周琦不折手段，在宋潜看来只是想让企业生存下去。

    只要她不伤害别人，这也无可厚非。

    很多男人都不一定有她的魄力。

    周琦将散落的秀发撩到耳后，莞尔一笑，“宋总夸奖了。”

    “虽然我进入拍卖行的时间短，但是大拍行会逐渐蚕食市场份额，这些拍卖行有名气有公信力，高端他们有人脉，中端有人气，随便开一个特殊场，也能吸引不少人。”

    宋潜笑了笑，“私人拍行想生存，真的挺不容易的。”

    “宋总分析的很透彻。”周琦道：“就是不知道宋总有没有兴趣参一份。”

    “我用的是保力集团的冠名。”

    “宋总不是屈人之下的人。”

    周琦很确信的说道：“你有藏宝，有资源，有人脉，迟早会自立门户的，当你跳出来的时候，所有的同行就成了你的敌人。

    高端市场容不下太多人，但是中低端的市场很庞大，只要是想赚点钱的，身上有几百块的，都能来搏一搏。”

    “为什么找我？”

    宋潜问道。

    “有实力，有高端资源，年轻，能接受新鲜的概念，而且我能够帮到你！”

    “哦？帮到我什么？”

    “我拍卖行有拍卖师，有鉴宝师，可以先借给你弄手续，必要的时候，可以撑起一场拍卖会！”

    话说到这个份上，她也没什么好遮掩的。

    这话正中宋潜下怀，他却没有一口答应，“股份，占资比多少？我不是纯粹的行内人，钱我有，宝贝我有，但我缺时间！”

    “股份和投入五五开，公司我可以来运营！”

    “你想借用这个项目孵化紫金拍卖行，对吧？”

    宋潜手指敲击在桌面上，“只要名气打出去了，中高端客户自然就不缺了。”

    有实力等于冤大头，可以分担风险。

    年轻等于好骗！

    高端资源就是她用来吸引客户的幌子。

    拿着一份不完整的计划书，就敢来套他。

    这女人胆子挺大。

    “我现在已经有保力冠名，可以借用保力的资源，而且我有高端资源，我为什么要听你的去冒风险，然后跟你平摊风险？”

    宋潜笑着摇摇头，“咱们做的是同样的事情，我有资源，没了保力还有佳得，汉海，你有什么？

    拍卖师，鉴宝师，我砸一千万能不能请到？”

    周琦心中暗暗叹气，看来这次计划是失败了，不仅失败了，还彻底失去了拉拢宋潜的可能。

    真赔了闺蜜还折了兵。

    还有陈建东，现在也跟宋潜关系不错。

    早知如此，当初说什么也不该答应他们两个单独见面。

    越想越亏，越想越后悔。

    她干笑一声，“宋总做事沉稳，是我没考虑周道。”

    张诺如也是暗暗着急。

    但她又不敢说话，生怕暴露两人之间的关系。

    就在两人都以为这次的洽谈失败的时候，宋潜开口道：“虽然有欠妥当的地方，但是这个点子我很喜欢。

    这样吧，占股比例调整一下，三七开，我七你三，共同成立合资公司，法人你来做，我找人持股。

    我不掺和日常管理，但是财务归我，我的人也会入驻公司，你要是觉得可行，咱们继续聊，要是不行，都别耽误彼此宝贵时间。”

    借了保力的冠名，又去搞中低端，人家也不傻。

    算是新尝试吧。

    先投个一两千万试试，一旦模式做起来了，不仅可以做线下拍卖，线上云拍也可以上马。

    周琦先是一喜，可听到后面的话，蹙起了眉头。

    周琦道：“宋总，你占51%，我占49%如何？”

    “三七开，这个没得谈，再说了我出的多，风险就越高，你出的少，风险小，不是更好吗？”

    话这么说是没错，可赚钱分的也少。

    周琦无奈，虽然公司总体上是赚钱的，但是她可以挪用的资金真的很有限，账户资金就八千万不到。

    果然，人穷气短，说话都不敢大声。

    宋潜看了看时间，快十点了，“周总，你还有三分钟考虑时间，三分钟之后我还要去下面的厂房。”

    周琦咬咬牙，“好，就按照宋总说的去做。”

    宋潜笑了笑，“诺如，通知一下下面的厂长，推迟半小时。”

    “是，宋总！”

    张诺如应了句，悄悄冲周琦比了个胜利的手势，然后跑到一边翻开通讯录，联系下面的厂长。

    跟周琦谈了半个小时，公司大致的方向定了下来，公司名字叫万宝，寓意收揽天下珍宝。

    注册资金一千万，按占股比例注资。

    表面上周琦是法人和总经理。

    暗地里的大老板自然是宋潜。

    “合作愉快，宋总。”

    “合作愉快。”

    离开飞龙装饰集团，周琦暗暗松了口气，虽然没有达到自己的心里预期，但目的达到了。

    有张诺如这层关系，拿下昌南机场滞留的行李箱拍卖权问题不大。

    不过借的还是宋潜的势，张诺如母亲虽然是机场副董事，但张诺如从来不插手这类事。

    有宋潜这层关系，张诺如不会袖手旁观的。

