    其实苏翰哪有什么时间去亲手采摘钻石。

    而是让手下去国内的矿石原产地，连钻石带石头，一起挖回来的。

    最后倒是他亲手抠下来的。

    加工是他亲手做的。

    毕竟对现在的苏翰来说，想要学个什么技能，还是小菜一碟的。

    邵雨桐听到这是感动坏了。

    她没想到这钻戒居然是苏翰亲手制造的。

    这会她的眼泪滚动在眼圈。

    苏翰温柔的道：“嫁给我吧雨桐！”

    “我答应你！”邵雨桐用力的点了点头。

    苏翰笑了笑，拿出了戒指，戴在了邵雨桐的手上。

    似乎时间都定格在了这一刻。

    ……

    两人离开了古宫殿。

    苏翰骑着摩托带着邵雨桐在城里又逛了一圈。

    两人之后找了一家饭店大快朵颐了一顿。

    邵雨桐摆弄着手上的钻戒是一脸的甜蜜。

    苏翰道：“对了！年前选个时间搞个订婚仪式吧！把叔叔阿姨，还有程旭大斌戴岚珊珊他们几个都找来庆祝庆祝。”

    邵雨桐听到这是一愣！

    苏翰当然是看到了。有些奇怪的道：“怎么了！年前你有事？”

    “不是！我没事。”邵雨桐说完，咬了咬牙道：“苏翰！其实你也知道，岚岚和珊珊，还有静静都喜欢你。你说这件事要怎么解决？”

    苏翰当然知道这些事了。道：“别人喜欢我，我能有什么办法。总不能说连优秀都是一种原罪吧！”

    邵雨桐道：“我没有埋怨你的意思。你也知道，我和岚岚珊珊她们已经情同姐妹这么多年了。如果要是告诉她们咱们要结婚。我怕会伤害她们的！”

    苏翰道：“那你的意思是咱俩秘密结婚！谁也不告诉？也不让她们来参加婚礼？”

    邵雨桐道：“这样她们不是更受不了了吗！如果……我是说如果！岚岚她们都想嫁给你。你能接受吗？”

    苏翰道：“那怎么可能。重婚罪是犯法的好不好。就算我是世界首富也不能知法犯法呀！对了，之前我不是让你和她们聊聊吗。你难道没说吗？”

    邵雨桐道：“我说了。可是岚岚和珊珊不同意。她们说也要嫁给伱！不然就一辈子不结婚，当一辈子老姑娘，让我内疚一辈子。”

    苏翰道：“那你没告诉她们重婚是违法的吗？难道她们想看我坐牢？”

    邵雨桐道：“她们说只要你同意，她们可以移民去那种支持一夫多妻的国家。在国外和你结婚。”

    苏翰道：“那有什么用。外国的一夫多妻制度在国内是不被法律承认的。”

    邵雨桐道：“她们就是想要一个象征性的名份。用不着法律承认。”

    苏翰道：“那听你这意思！你是同意了？”

    邵雨桐道：“我也不想的！但问题我要是不答应，她们就要死要活的。我怕万一她们做什么傻事情可怎么办？我的良心会一辈子不安的。”

    苏翰闻言沉默了下来。似乎是正在考虑这個问题。

    邵雨桐见状心下顿时升起些许的不快。

    虽然事情是她说出来的，并不代表她希望苏翰接受，可能这就是女人的矛盾心里吧！

    邵雨桐小声的道：“哼！男人都是大色鬼！听到能娶三个老婆马上就当回事了。”

    苏翰闻言接茬道：“不是四个老婆吗？”

    邵雨桐道：“你想得美！人家静静可没想过这种事。她说了，她是不会接受和那么多女人一起嫁给你的。也就我们三个傻瓜蛋而已。”

    苏翰恍然的“哦！”了一声道：“这还好一点！不过你说的事情，我觉得好解决。

    这样！你说可以给她们三年时间考虑清楚。

    就从咱们结婚那天算起！

    三年以后她们如果还想和我结婚并且同意移民去国外。

    那就只能答应她们。

    如果三年以后，她们变卦了，不喜欢我了，想嫁给别人了。

    事情不就解决了吗。

    其实在我看来，时间是最好的疗伤药，任何矛盾都能通过时间来解决，只要时间足够长，没有什么问题是解决不了的。”

    邵雨桐道：“这到是一个好主意！可万一她们三年后还坚持要嫁给你呢？”

    苏翰道：“那就没办法了。朋友一场！不能看她们真的出家当尼姑不是。不行就只能答应她们了。不过三年内也许有一个人变卦了也说不定呢！到时候最多留下一个人了，事情不还简单了吗。到时候也不用去国外了，我和你离了，再娶她，再和她离了，再把你娶回来。反正多结几次婚也不违法。”

    邵雨桐语带怪味的道：“那你不是幸福了！同时有了俩个老婆。”

    苏翰笑道：“不管我娶谁！你都是我最喜欢的人。放心吧！别人永远也代替不了你在我心目中的地位。”

    “油嘴滑舌！”邵雨桐甜甜一笑。

    倒在了苏翰的怀里。

    不管怎么样邵雨桐也算放下了心头的大石。

    如果三年后戴岚和连珊珊还是无法放下对苏翰的感情。

    作为从小到大的好闺蜜好朋友。也只能自己退一步了。

    不过再次之前。

    她还是要和两个人好好聊聊。

    ……

    邵雨桐在和苏翰订婚之前。

    把戴岚，连珊珊，还有董静三个人都找了出来。

    正式提出了三年之约。

    戴岚和连珊珊想都没想就答应了下来。

    其实两人也知道，这已经是邵雨桐能做的最大的让步了。

    如果自己真的无法再等待苏翰三年。

    那么也只能放弃嫁给苏翰的想法了。

    至于董静当然是不会同意了，她最后祝福邵雨桐和苏翰，从此放下对苏翰的感情，轻装上阵。

    ……

    二月初。

    苏翰和邵雨桐正式订婚。

    订婚仪式在京城邵雨桐的家举办。

    只有两家人和戴岚连珊珊程旭他们几个人参加。

    袁美霞和邵雨桐的父母都非常的高兴。

    尤其是邵雨桐的父母。

    这么多年以来一直心里没底。

    这会终于看到了女儿和苏翰走到了一起。

    自然也是放下了心头大石。

    邵温学和白佩兰只要一想到自己的姑爷是世界首富也是牛逼的不行。

    婚礼则被定在了五月份。

    婚礼地点：魔都龙翰酒店。

