    自从互联网推出【征战次位面】后，卡拜耳城居民便发现“卡拜耳城三害之一”的杜多德，便彻底销声匿迹。

    他消失了吗？

    不，他完全被【征战次位面】吸引了。

    彻底活成了宅男，天天窝在府邸不出。

    听说不是在【征战次位面】打兽人，就是在社交群里，召集一帮唯利是图的混混，讨论着如何打兽人，如何钻空子等等。

    你别说，随着【征战次位面】的出现，卡拜耳治安都大为好转！

    不知多少流氓混子，被【征战次位面】吸引，或宣泄心中暴戾因子，或被杜多德赏金吸引。

    对此，卡拜耳城居民对互联网之神不要太感激。

    ——感谢互联网之神，收了满城妖孽。

    殊不知，对于杜多德来说，他对互联网之神又何尝不感激？

    提起卡拜耳杜家，闪现在大家脑海中的，永远是天才魔导师——杜契尔！

    他正是年长杜多德十三岁的哥哥。

    杜多德可以说，一出生就活在哥哥的阴影下。

    家族对他的魔法天赋抱有极高期待。

    但上天仿佛开了一个天大玩笑。

    他父母的魔法基因大概全部遗传给了他哥哥，他成了一个废物。

    哪怕家族倾尽资源，他在魔法道路上依旧不尽人意。

    最终……他放弃了。

    甚至放弃借助哥哥关系去魔法学院。

    他不想丢人。

    更不想被人指指点点。

    他开始自暴自弃，破罐子破摔。

    不过，他终究是个聪明人，即便是自暴自弃，依旧恪守底线，这是互联网之神入主克维尔帝国之后，他得以活下来的重要因素之一。

    说实话，那时候被投诉调查的时候，他恨极了互联网之神。

    不是恨互联网之神赋予民众直达天听的权利，令他遭殃。

    而是恨互联网之神传播了魔法知识，这意味着帝国将会有涌现出越来越多的魔法师。

    而他这个魔法废物，只会在这浪潮中，越来越平庸。

    不过，当【征战次位面】出现以后，一切都变了。

    他无聊生活，终于找了胜过女人肚皮的宣泄口。

    尤其是五大正神进攻克维尔，他作为氪金高玩被投放到敌后，夺取击杀榜冠军的壮举，令他在事后得到了“帝国卫士”称号。

    此事，已然成了他这辈子最高光时刻！

    要知道，整个【征战次位面】得此称号的只有十人！

    虽然这个称号只有登录【征战次位面】才能看到。

    知道的人也仅限于玩家。

    但当这个称号挂在昵称之后，一种难以形容滋味依旧在杜多德心中滋生。

    他哥哥更是难得和他通了语音。

    虽然话题有一搭没一搭，一如既往的尴聊，但哥哥最后漫不经心的问了一句“听说你获得了帝国卫士称号？”

    就是这句话，令他兴奋得几乎一夜没睡着。

    很多瞧不起他的玩家，也逐渐接纳了他！

    可以说，他在【征战次位面】找到了证明自我价值的存在感。

    也就是那时候，他开始感激互联网之神！

    不过，现在他更想对互联网之神大吼一句——老子他妈爱死你了！

    “大哥，你看见【征战】更新的公会功能吗？简直吊炸天！”

    “大哥赶紧创建公会，我第一个加入！”

    “赶紧想个好名字，别好名字都被狗占了，巨龙咆哮，大哥你看怎么样？”

    当公会功能推送出来之时，杜多德的队伍频道瞬间沸腾了。

    一群马仔咋咋呼呼起来，看起来比他还要激动！

    “闭嘴，让老子仔细瞧瞧，等我消息！”

    杜多德吆喝一声，连忙查看起刚刚推送的公会功能。

    这不看还好，这一看，杜多德激动得差点心梗嗝屁！

    在他看来，这公会功能简直就是为他量身定做。

    首先，创建公会，需要一万金币购买建会令！

    仅仅这第一个条件，就足以刷掉绝大部分玩家。

    其次，拿到建会令之后，即可在多菲位面四大魔法塔周围选取一块土地，自行建设公会总部。

    最后，当公会成立之后，所有公会玩家将享有任务奖励加成、道具共享、大型公会任务、公会研究所……等等诸多优势便利。

    最让杜多德激动的是，玩家可以自主向公会缴纳功勋值，这笔功勋值将完全由会长支配。

    乖乖，这等于以后他能光明正大的雇佣打金团，再也不用跟在打金团屁股后面，补最后一刀了。

    而收割而来的功勋值，正好可以购买顶级傀儡，用来招揽平民高玩。

    这些令杜多德激动！

    但这些，还不是最重要的。

    在杜多德眼中，最重要的是，在关于玩家公会介绍中，最后一句话是这样说的。

    【富有野心的未来会长，多菲位面只是你霸业的起点，在波澜壮阔的多元宇宙，有无数领土等待你去征服！万里征程始于足下，请带领你的公会走向强大，未来的你有可能成为位面之主。——互联网之神。】

    位面之主？

    杜多德被这个词震撼住了。

    只觉得头皮发麻，却浑身热血沸腾。

    好男儿志在四方！

    谁不想金戈铁马，一统万里江山，成就帝王霸业？

    但这一切，对于大多数人来说，只是一场梦。

    对于杜多德来说，更是如此。

    谁让他是个魔法废物？

    然而互联网之神给了他机会。

    如果……如果他真的能够带领公会走向强大，成为互联网之神手中利剑！

    那么成为位面之主，未尝没有可能！

    杜多德来不及考虑太多，他连忙通过互联银行缴纳一万金币，购买建会令，然后将其激活。

    刹那间，他的面前浮现出四座魔法塔。

    每座魔法塔四周出现了无数绿色格子，其中已经有的格子变成了红色，却是已经有人捷足先登，占领下来。

    杜多德没有急着选择。

    他仔细对比四座魔法塔和兽人总部的位置，最终选择最靠近兽人部落的二号魔法塔，占领了一块隆起山丘为公会总部。

    刹那间，土地化为红色，成为他的私人领土。

    【请命名你的公会。】

    杜多德略一沉吟，虚空写下四个大字——征战四方！

    当他把公会名字发入队伍，他的队伍频道再次沸反盈天起来。

    马屁声，赞美声，高呼声，出谋划策声，此起彼伏。

    当然了，他耳旁的申请入会的提示音，也响个不停。

    那滴滴滴的提示音，落在杜多德的耳中，宛如他的士兵在踩着整齐步伐，向他走来。

    这一天，【征战次位面】彻底沸腾了！

    论坛帖子呈指数级上涨！

    无数氪金玩家疯狂赞美互联网之神。

    然而有人欢喜有人愁。

    不是所有平民玩家都会因为钱，倒向氪金玩家。

    总有一些平民玩家坚持着自己的立场！

    但互联网之神似乎更加偏爱氪金玩家。

    就在平民玩家一片哀嚎之际，【征战次位面】又推送了一个消息，这个消息令平民玩家狂喜起来。

