    “啪！”

    吴凡刚从那棵树上跳下，黄金元蟒和长脚蜈蚣的攻击便到了，一个用尾巴抽，一个用头撞，直径两米左右的大树，居然就被它们两个直接撞断了，吴凡的动作稍微慢一步，可能他也会和这大树一般，断成两截。

    “噗呲！”

    吴凡匆忙之下跳的角度不是很好，并没有能够直接跳进那个山洞内，而是跳到了山洞的上方，好在，他及时取出匕首，将匕首插在峭壁的缝隙内，让自己挂在峭壁上。

    那三只野兽BOSS眼看吴凡居然逃走，顿时追杀过来，吴凡也来不及多想，晃动了两下身体，拔出匕首，身子下落，随后，在落到洞口处时，再次插入匕首，双臂用力，整个人直接翻进了洞内。

    三只野兽BOSS并未放弃追杀，看到吴凡进洞，连忙也追了过来。

    只是，这个洞口只有一米来高，吴凡弯着腰进来没问题，但这三只野兽BOSS可都是体型巨大，根本就进不来。

    “砰砰砰！”

    眼见吴凡消失，自己又追不进去，三只气急败坏的野兽BOSS在洞外疯狂的攻击洞口。

    “呼，还好它们进不来。”吴凡半躺在地上，看着在外面不断折腾的三只野兽BOSS满意的说道。

    不管这个洞口通向哪里，但至少目前他是安全的。

    然而，老天爷似乎并不想让吴凡得意太久，狭小的洞口虽然暂时的阻碍了三只野兽BOSS的追击，但三只野兽BOSS显然并不愿意轻易的放弃，它们也在吴凡的面前，展现出了六十级BOSS真正的实力。

    坚硬的岩石在三只野兽BOSS的攻击下，居然不断损坏坠落，本来只有一米来高的洞口，短短不到一分钟的时间，就被扩大了至少二十公分，而且，在三只野兽BOSS的疯狂攻击下，这个洞口尺寸，还在不断的扩大。

    半躺在洞内的吴凡，再也没有办法悠闲的看戏，连忙朝着洞内爬去，希望能够找到出口，或者是可以躲避的地方。

    让吴凡稍稍意外的是，这个山洞虽然洞口直径只有一米左右，但是，越往里爬，里面的空间就越大，一开始的时候，山洞的空间让他没有办法直立行走，只能爬行，但是，很快里面的空间越来越宽阔，爬了不到一分钟的时间，他已经可以起身行走了。

    “砰砰砰！”

    后方的动静越来越大，吴凡甚至看到那长脚蜈蚣长长的身子已经爬进来了一些，只要再砸碎一些石头，以这山洞内部空间的情况来看，至少长脚蜈蚣肯定是可以轻松爬行了。

    吴凡不敢耽搁，忍着痛，转身朝着山洞内跑去，很快，吴凡就来到了一个圆形空间内，本来昏暗的光线，陡然变得明亮起来，吴凡细细一看，这才发现，这圆形空间内周围的墙壁上，镶嵌有无数绿色晶体，这种晶体的表面散发着淡绿色的光芒，将整个空间照得明亮无比。

    绿晶石：一种含有神秘力量的晶石。

    吴凡好奇之下对着那些绿色晶体使用了鉴定术，得到的消息却是让他微微疑惑。

    “神秘力量？这是什么意思？”吴凡看着反馈回来的信息，有着摸不着头脑。

    以往，吴凡使用鉴定术，不管是实力比自己强的，还是比自己弱的，得到的消息，至少是清晰的，是他能够看懂的，但这绿晶石的介绍，却让吴凡看得摸不着头脑，他搞不清楚，这信息里所说的神秘力量是什么意思。

    “不过，应该是好东西吧，神秘力量这个词，怎么看也不是凡物。”吴凡嘀咕道。

    吴凡很想将这些晶石给挖了收起来，不管有没有用，先收着再说，但眼下的情况，却不允许他这么做，他的处境并不安全，三只野兽BOSS随时会追过来。

    “还是先找保命要紧，这些东西放在这里又不会跑掉，脱身之后可以再想办法过来挖掘。”吴凡一边往前走，一边自语道。

    然而，吴凡很快就失望，甚至说是绝望了，因为，这个圆形空间四周都是岩石，并没有继续往前的路。

    “难道这里是死胡同？这山洞就这么大？要真是这样的话，我不就成了瓮中之鳖了？”吴凡满脸焦急的在四周墙壁上摸索，希望能够找到继续前进的路线。

    然而，摸索了半天，他也没有能够找到通往别处的通道，而就在这个时候，身后却是传来了巨大的响动。

    吴凡扭头一看，长脚蜈蚣正趴在圆形空间的另一边看着他，长长的身体，无数的脚在幽绿光线的照耀下，显得更为狰狞恐怖。

    “还真追来了，这下真成了瓮中之鳖了。”吴凡苦笑道。

    可能是看到长脚蜈蚣已经进洞，后面体型更大黄金元蟒和烈焰鸟急了，破坏的动静更大了。

    而长脚蜈蚣在看了看吴凡之后，便朝着吴凡爬了过来。

    吴凡紧贴着墙壁，随时准备传送回现实世界。

    “轰隆隆！”

    就在长脚蜈蚣准备攻击吴凡，吴凡准备传送回现实世界以保命的时候，耳边突然传来一阵沉闷的声音，站在山洞内的吴凡感觉到，整个山洞都在颤动，山洞顶部也不断有碎石落下。

    “这是？”吴凡疑惑的抬起头，不知道发生了什么。

    而在吴凡对面的长脚蜈蚣像是知道发生了什么恐怖的事情一般，庞大的身体居然微微抖动起来，吴凡在它的脸上居然看到了一丝恐惧的表情。

    “轰隆隆！”

    刚刚那声音越来越大，山洞抖动的也越来越厉害，长脚蜈蚣脸上的表情也越来越害怕。

    吴凡听着声音，想着天山上的环境，陡然想到一个词。

    雪崩！

    一定是雪崩了，这里常年积雪，而且，积雪很厚，三只野兽BOSS刚刚为了抓他，弄出了很大的动静，会发生雪崩也在预料之中。

    很快，吴凡就看到了一个熟悉的身影也进了山洞内，正是黄金元蟒，它的表情和长脚蜈蚣一样，也是在瑟瑟发抖，果然，在大自然面前，哪怕是六十级的BOSS，也显得很弱小。

    雪崩的声音越来越大，吴凡看到有不少的雪顺着洞口进了山洞内，让他绝望的是，落到洞口的不只有厚厚的积雪，还有山上的碎石，没多久，洞口就被积雪和碎石给掩埋了。

    “我......”看到这一幕的吴凡，刚准备骂上一句，结果，他眼前陡然一黑，接着，便被传送回了现实世界中。

