    休息一整晚，陈书起床后，感觉神清气爽。

    今天是周五，LG没有比赛，简单洗漱，陈书来到训练室一看，一个人都没有。

    看了一眼时间, 已经中午十二点了，按照队员们的作息，至少有下午一点才会起床。

    目前LG俱乐部的作息，正常晚上打完训练赛已经十点，队员们一般都会继续在职业服打rank，一直打到凌晨4点左右才会休息，有的队员比较刻苦, 还会私下偷偷练习，甚至会打一个通宵。

    躺在办公室的椅子上, 陈书打开电脑，看了一下LG接下来的赛程，周日那场比赛，对手是TG战队，上个赛季LPL垫底的队伍之一，没有什么压力。

    电脑上的WEGAME此时刚好弹出LPL职业联赛直播预告，今天下午一点的比赛，其中一支战队正式TG战队。

    而他的对手，居然是昨天和陈书有点小摩擦的OMD。

    看见这两支战队，陈书突然生出一种去现场观赛的想法。

    看了下脖子上的草莓，陈书顿时打出手机。

    电话很快接通，传来熟悉的声音。

    “太阳从西边出来了吗，你居然会给我打电话？”

    市区写字楼的办公室里，李雪晴看着窗外，笑的合不拢嘴。

    陈书笑呵呵的说道：“晴姐，你说笑了，今天有时间吗，一起吃个午饭！”

    “嗯, 一会儿我开车来接你。”李雪晴说完，立马挂断了电话。

    “怎么挂的这么快？”陈书有些疑惑。

    另一边，写字楼办公室，茶茶抱着一大堆合同，看着一脸笑意的李雪晴顿时生无可恋。

    “晴姐，这几家公司我们谈了大半年才搞定，真就这么算了啊？”

    李雪晴看着镜子，擦着口红，淡淡的说道：“嗯，我不是说了吗，今天中午12点以后的日程全部推掉！”

    “唉。”茶茶叹了口气，依旧不死心道：“晴姐，今天要是放他们鸽子，这几家公司肯定签不成了，前前后后，公司起码损失几百万。”

    李雪晴将口红收起，转头看着茶茶, 笑着说道：“签合同能有我吃饭重要吗？”

    “这可是他第一次约我吃饭！”

    “这倒也是。”茶茶点了点头，接着问道：“那我去换套衣服？”

    “不用，下午你放假。”李雪晴说完，拿起包转身就走了。

    陈书刚从俱乐部出来，电话就响了，抬头一看，李雪晴的车已经停在对面的马路上了。

    第一次请客，自然也不能太寒酸了，陈书一咬牙，选择了LPL场馆附近的一家私房菜馆。

    下午还要看比赛，所以没有点酒，简简单单五个菜，两个人，结账的时候居然要三千多，还好不是初来乍到那会儿了，现在陈书卡里也有七位数，倒也不至于心疼。

    进入场馆，来到VIP观赛区，找到提前订好的座位，正好，比赛还没有开始。

    解说席上，三位解说差别很大，坐在中间负责控场老牌解说噼里啪啦说个不停，左边的新人解说明显有些怯场，不敢接话，倒是右边的新人女解说还行，勉强跟得上节奏，但是专业知识就有点差强人意了，这才五分钟，陈书已经听见好几个明显错误了。

    主持人登台，接下来是双方选手登场。

    陈书目不转睛，双眼仔细扫过每一个选手，一旁的李雪晴顿时笑着说道：“看这么仔细，你还能看出今天的输赢啊？”

    “嗯。”陈书认真的点了点头。

    不出意外的话，今天这场比赛，恐怕要爆冷了。

    TG战队虽然上个赛季垫底，但是转会期TG老板花了大价钱，积极引援，从头部队伍挖了两名顶级选手，另外又从LDL联赛挖了两个苗子，其中还有陈书的老熟人，MY战队的中单，这小伙子两个月没有见，属性居然涨了一大截，全属性都已经飙升到120+，马上就要晋级SR+了。

    反观OMD的选手，大名单丝毫没有变化，依旧是上赛季的那五名首发，整体实力倒也没有太大变化，可惜状态堪忧。

    TG五名选手，实力和OMD五名选手差不多，状态清一色的火热。

    而OMD这五名老将，不知什么原因，状态起伏不定，最好的上野也才优秀，另外三人全是普通，对于顶级俱乐部来说，这个状态很不正常。

    顶级俱乐部，正常训练，至少有两到三名选手保持状态火热才对。

    OMD选手现在这个状态，别说顶级俱乐部了，哪怕LPL联赛垫底的几名俱乐部也不会是这个状态，如果不是场馆舞台中央硕大的LPL标志，陈书还以为走错了，回到LDL场馆了。

    李雪晴看见陈书这么认真，笑着问道：“那你说，第一场比赛哪支队伍能赢？”

    陈书没有马上回答，而是认真的看着大屏幕，此时双方战队正在进行BP。

    以OMD现在的状态，只能拿前期阵容，快速结束比赛，勉强有一丝胜算，如果拖到后期，选手状态大概率继续下滑，到时候一点机会都没有了。

    双方BP结束，OMD拿了一套偏后期的阵容，反而是TG战队拿了一套前期阵容。

    双方进入游戏，陈书开口说道：“TG会赢，而且比赛不会超过二十分钟。”

    李雪晴本身并不是很懂比赛，听见陈书这么说，下意识的点头。

    这时，身后却传来不同的看法。

    “靠，你们会不会看比赛啊，OMD上赛季可是打进世界赛的队伍，拿的阵容又这么稳，TG上赛季不过是吊车尾罢了，还拿一个前期风险这么大的阵容，拖到二十分钟，OMD不战而胜！”

    陈书坐的区域，票价可不便宜，TG俱乐部上赛季成绩垫底，不用想也知道，后面说话的是一位OMD粉丝。

    陈书懒得和他争辩，笑了笑没有理会。

    一旁的李雪晴眉头一皱，转头说道：“我们会不会看比赛不用你来教，结果二十分钟自然见分晓。”

    后方那位OMD粉丝，等李雪晴说完，立马嘲讽道：“呵，云玩家。”

    李雪晴想要争辩，却不知道怎么回应。

    正如那位OMD粉丝说的一样，李雪晴平时忙于工作，对于英雄联盟这款游戏的理解，也止步于几个漂亮的女性英雄，别的英雄，别说技能，甚至名字都不认识，确确实实是一名云玩家。

    李雪晴不懂游戏，但是却坚信陈书说的是对的，她一直死死的抓住陈书的胳膊。

    陈书不想搭理他，但是并不代表别人可以骑在自己的头上。

    “说她云玩家，你又懂多少呢？”陈书头也不回笑道。

    OMD的粉丝不服，信心十足道：“说我不懂，敢不敢赌一把？”

    陈书巴不得这种惹人烦的苍蝇早一点消失，于是笑呵呵的说道：“好啊，这把比赛LG赢，并且比赛时间绝对小于20分钟，如果20分钟比赛还不结束，我带着她消失在你眼前。”

    后面的OMD粉丝也很有骨气，回应道：“好，如果比赛20分钟前结束，我自己走。”

    立下赌约，身后那位OMD粉丝倒也没有继续惹事，双方冷静下来看比赛。

    陈书坐的VIP区域，不仅可以清楚的看见比赛，更能直接看到舞台上的十名选手，啃着屏幕中的动静，结合双方选手不断起伏的状态，陈书顿时笑呵呵的说道：“发条要被琪亚娜单杀了。”

    李雪晴挽着陈书的胳膊，似懂非懂的点了点头，目不转睛的看着大屏幕。

    三秒之后，OMD中单发条果然被TG中单琪亚娜单杀。

    李雪晴一脸惊讶的问道：“你怎么知道的？”

    陈书笑了笑，没有解释。

    哪怕是在现场观赛，大屏幕上看到的结果也有一定的延迟。

    陈书提前看见TG中单选手发动技能，单杀后增加了属性，这才敢如此肯定的说。

    陈书不说话，在李雪晴眼中反而更加神秘。

    身后的OMD粉丝也听见了两人的谈话，一开始还嗤之以鼻，结果看见发条真被单杀后，顿时人傻了。

    这下，坐在陈书身后的OMD粉丝立马知道踢到硬骨头了。

    接下来，陈书如法炮制，连续几波神预测。

    比赛的结果也正如陈书预测的一样，这局游戏TG中单超神发挥，琪亚娜中路单杀三次发条，各种游走，第二条峡谷先锋团战，更是一波R闪晕住五个，拿下四杀，带领队伍十七分钟结束了比赛。

    比赛结束，李雪晴立马转头，正准备嘲讽几句，结果发现之前坐身后的OMD粉丝早就跑了。

    “哼，算你跑得快。”

    OMD作为老牌强队，上个赛季世界赛棋差一招，让很多老粉丝伤透了心，结果这个赛季第一场比赛，又败给了上赛季排名倒数的TG，这下，场馆内的粉丝顿时炸开了锅。

    第一场比赛结束，理智一点的粉丝直接丢了应援物走了。

    性子急一点的粉丝则是直接破口大骂！

    陈书听见周围的骂声，实在忍不住，笑出了声。

    结果，这一幕恰好被鬼才导播抓住了。

    大屏幕上，顿时出现了陈书大笑的表情，甚至连一旁的李雪晴也没有逃过。

    LPL比赛各大直播平台同步直播，这一幕自然也被电脑前观赛的粉丝们看见了，弹幕直接爆炸。

    【好家伙，陈哥不好好备战，带着妹子偷偷去现场观赛是吧？】

    【怎么OMD输了，陈哥笑的这么开心啊，绷不住了，哈哈哈哈！】

    【奇怪，LG下一场比赛的对手不是TG吗，怎么陈哥看见对手赢了还笑得出来啊！】

    而这一幕，自然被OMD休息室的郑图看见了，气的他当场爆炸！

