    第355章年代福气包她又乌鸦嘴了33

    心里那般想着面上却不显。

    曹春梅脸上露出讨好的笑，声音有些低：“妈，这哪能呢？最近也不知咋的，总觉得腰酸背疼，四肢乏力。”

    马春风瞟了曹春梅一眼，心里嘀咕着：这不会是怀孕了吧？

    李桂兰也想到了这茬，盯着曹春梅的脸说：“有了？”

    正闷头吃饭的赵良田听到了这句话，动作一顿，忽然想到了什么，朝着曹春梅的方向忘了过去。

    视线紧盯着，眉头深深蹙着。

    曹春梅被赵良田看得有些心虚了，移开了目光垂着头，含糊的说道：“应该不是吧。”

    该死，

    差点忘了，赵良田已经很久没有碰过她了。

    赵良田那方面淡的离谱，只要曹春梅不主动，就一直不会碰她。

    详细数一数，他们两个已经差不多有两个月没有夫妻生活了。

    想到这里，曹春梅又不禁想到了张麻子。

    张麻子那人虽长得丑又好吃懒做的，但对她到底是不错，那方面又能满足了她，这样一想，张麻子简直就是比赵良田要好千倍百倍。

    突然就安静了下来，容枝吃完了饭，坐在凳子上踢着小腿，忽然有些想容录了，歪了下脑袋，疑惑的问。

    “妈妈，爸爸什么时候回来吖？”

    赵小芸把碗里的最后一口粥喝下去，用手臂抹了抹嘴，把小奶包抱坐在自己的腿上，面对面的说。

    “你爸说差不多一个星期，应该明天就能回来了。”

    “怎么，我们小奶包想爸爸了？”

    小奶包摇了摇头，指着沈诉说：“不是我，是包子哥哥，他昨晚做梦的时候抱着我叫爸爸。”

    沈诉：……

    小奶包的话一出，李桂兰赵小芸都没忍住，噗的一声就笑了出来。

    沈诉抬起眸，满脸幽怨的盯着容枝。

    昨晚，他做梦梦到了沈记均带他去爬树，就把身旁的小奶包当做了树紧紧抱着。

    后面他抱着树干不敢下去，就喊爸爸，抱树干也抱的紧了，小奶包被他勒得喘不过气，就几脚把他踹下了床。

    掉下床的沈诉一脸茫然又凌乱。

    小奶包还特别无辜的说：“哥哥，你为什么叫我爸爸？还要我抱抱你？”

    沈诉彻底凌乱，随后千辛万苦的叮嘱小奶包，要把这件事情保密，结果，小奶包居然在大家的面前说了出来。

    觉得丢人的沈诉垂下了脑袋，羞红了脸，耳朵红红的，强行解释说：“我不是我没有你胡说。”

    小奶包点点头，以为沈诉不好意思说：“嗯嗯，包子哥哥，你没有。”

    沈诉：……

    这样倒是显得他有点无理取闹的成分在了。

    赵小芸笑着又安慰了沈诉几句，然后跟李桂兰嬉笑着收拾桌子了。

    沈诉绷着一张小脸，严肃的拉着容枝去了后院。

    两个小屁孩面对面，小奶包嬉皮笑脸，沈诉面无表情。

    “奶包妹妹，不是说好了不能说出去吗？”

    容枝奶声奶气的抓着沈诉的手，解释说：“我没有说出去呀，我这是说出来。”

    沈诉：……

    “包子哥哥，不能说出来吗？”

    沈诉：……

    “算了。”沈诉叹了口气，不跟她争论。

    一副小大人的模样，揉揉奶包的脑袋，长吁一口气。

    “没事没事，奶包妹妹是妹妹，不能凶她。”

    容枝拍开他的手，嘟着嘴不大乐意。

    “包子哥哥，你嘟嘟囔囔的说什么呢！？”

    不想要搭理沈诉，容枝朝着他做了个鬼脸，拔腿就跑了。

    …………

    今晚，曹春梅没再去张麻子那了，实在累的紧，倒头就睡。

    赵良田平躺着，却睡不着。

    几个闺女缩在床边，小声的嘀咕着什么，最小的四丫异常安静，视线一直缠在曹春梅的身上。

    五六岁的年纪，眼神却过于深沉，看的赵良田心口一紧。

    “四丫，咋了？”

    赵四丫缓缓移开目光，定在了赵良田的脸上，沉默不语。

    赵良田不善言辞，对于女儿的怪异他也只能是干着急。

    赵四丫盯着他的脸，突然说：“爸爸，我们会永远陪着你的。”

    这个我们，自然是她跟其他三个姐姐。

    但赵良田不明所以，继续问，但赵四丫显然不想回答，闭上了眼睛转过身去，没再吭声。

    赵良田得不到回答，看着四丫的小身板，默默的叹了口气。

    盯着掉土的天花板，发呆。

    一夜无眠。

    ………………

    次日，休息了一晚上的曹春梅神清气爽，干活都要利索许多。

    她今天被安排到村尾的地里去除草，又是一个人。

    张麻子偷偷摸摸的从一旁的树林里钻出来，蹑手蹑脚的走到曹春梅背后。

    一把就抱住了她，搂紧了曹春梅的腰肢。

    在她耳畔：“昨晚还不来？”

    曹春梅吓了一跳，以为是哪个臭流氓，听到熟悉的声音才把提着的心放下。

    嗔怪道：“你吓人家一跳！”

    张麻子嘿嘿的笑了两声，粗大的手三两下剥开曹春梅的衣领，肥厚的嘴唇亲吻在她脖颈的地方。

    “昨晚想死你了，春梅。”

    曹春梅害羞的脸红，也顾不上拔草了，转过身，娇娇的说：“人家太累了，所以昨晚没去。”

    “小春梅，想死哥哥了。”

    张麻子重重的亲了下去，拖着曹春梅就往树林里走。

    “别啊，这万一被发现了咋办？”

    “你怕啥，这地儿不会有人来，你放心了。”

    “快，小春梅，让哥疼爱疼爱你。”

    曹春梅没来得及说出拒绝的话，就被张麻子半拖半拽的弄进了树林里。

    ………………

    “我这会儿可没力气干活了，你得帮我！”曹春梅趴在张麻子身上，掐着嗓子说道。

    “行，帮你把活干了。”

    张麻子猥琐的笑出声，摁住了曹春梅：“不过，你得补偿哥哥。”

    又是一阵惊呼声。

    …………

    回到家里，赵小芸已经把饭菜做好了，曹春梅无精打采，想要回屋里休息，只吃了几口，就下桌了。

    家里人也没管她，少吃一点其他人就多吃一点嘞！

    等到了晚上，大家都洗完澡躺在床上，赵良田沉沉的盯着曹春梅，对四个女娃说。

    “大丫，你带妹妹们出去，爸爸跟你们妈有些话要说。”

    赵大丫愣了一下，时刻就带着三个妹妹出门了。

    ……

    曹春梅不明所以的看着赵良田：“你要跟我说啥？”

    赵良田闷着声，啥话也不说，伸手就要剥她衣服。

    (本章完)

