    郡域各城设立的佣兵之家，都隶属位于郡城的佣兵之家总部管辖。

    而四叶镇的佣兵之家，却并不归属岭南郡、安丰郡和云州任何一郡管辖，它纯粹就是私人开办的，性质与镇子上的酒馆客栈基本相同。

    这里的佣兵之家，也可发布、接取各种赏金任务。

    像贪狼等十几支冒险队以及自由佣兵，都可在佣兵之家接取任务。完成赏金任务，得到酬劳。而佣兵之家方面，则从中抽取一部分提成费用。

    今天吴巧儿带着几名冒险队队员去佣兵之家，就是为了接取新的赏金任务。

    冒险队的收入来源，在无意外收获情况下，大头就是来自于这些赏金任务。

    吴雄面容一沉，冷声道：“陶虎扣下了巧儿，他怎么有胆子！”

    陶虎的天火冒险队，在四叶镇活跃也有几年了。吴雄对陶虎其人，当然也熟悉，双方有打过交道。

    平日里，陶虎见到吴雄，都客客气气，远远便打招呼问候。

    所以，当听说是陶虎扣了吴巧儿，吴雄立刻便觉得事情有点不寻常。

    此时，在营地的贪狼冒险队队员们，也都从各自居住的房舍中陆续走了出来。

    众人脸上，都露出怒色。

    宁阑同样离开了房间来到院子中。

    那队员气愤说道：“就是陶虎本人，带着一群人，扣下了巧儿。我想要与他理论，他甩手就打了我一巴掌，还说要杀我。”

    副队长高春风双眉一挑，目露杀气道：“这个混账东西，我看他是不想活了！”

    朴交彬也寒声说道：“队长，咱们这就过去，我倒要看看，他陶虎究竟想要做什么。”

    贪狼冒险队众人，都摩拳擦掌准备直接杀过去算账。

    吴雄却是抬了抬手，表情凝重。

    他看向众人，说道：“这件事恐怕不简单。以陶虎的实力和胆量，他不敢如此做。既然做了，其背后必定有人授意。”

    高春风皱眉道：“队长，那你觉得陶虎背后的人是谁？”

    朴交彬沉吟着说道：“最近一段时间，咱们也没得罪什么人啊。如果真是有人授意陶虎这么做，那此人必定有着非常大的能量，不然陶虎也不会乖乖听话。他应该清楚，与我们贪狼冒险队交恶的代价。”

    一名小队长开口道：“队长，先别管那么多了。巧儿还在对方手中，不管陶虎背后是什么人，咱们都得出面应对！”

    “是啊！队长，立刻去佣兵之家把巧儿救回来吧！”

    “这个该死的东西，不如就趁着这次机会，灭了他天火冒险队。”

    小队成员纷纷义愤填膺道。

    吴雄目光看向那名报信的队员，问道：“邱无双会长，没有现身吗？”

    邱无双，是四叶镇佣兵之家会长，一尊先天巅峰境界的武道强者，实力非常强悍。

    要是没有足够强大的实力，也不可能从众多冒险队的赏金任务酬劳中分成。

    事情是发生在佣兵之家，按理说，邱无双这位会长应该不会坐视不理。

    而且，这些年吴雄与邱无双相处得一直不错，即便谈不上是老友，但也是关系和睦。

    那队员回应道：“邱无双会长出面了，但他并没有要求陶虎立刻放了巧儿，只让我回来报信。”

    吴雄心中‘咯噔’一下。

    他已经可以确定，这是一件不同寻常的事了。

    或许，是有人要对贪狼冒险队下手了。

    就连佣兵之家会长邱无双，很可能都已牵扯其中。

    他慢慢吸了一口气，目光环视四周，说道：“高春风、朴交彬，还有四名小队长，与我去佣兵之家。其他人，留在营地，没有我的命令，不得离开半步！”

    “队长！”

    “队长，我们一起过去！”

    “我们虽然实力不够强，但是人多，一定能帮上忙的。”

    队员们纷纷开口，要求一同去佣兵之家。

    吴雄脸色一沉，喝道：“这是命令！你们要是还认我这个队长，就服从命令！”

    吴雄已预感到，今日可能会发生一场搏杀，是先天中期、先天后期境界武者的搏杀，甚至可能会有先天巅峰强者出手。

    这种层次的搏杀，后天武者就算人多，也很难帮上忙。并且，面对那个层次的敌人，后天境界武者很容易被杀死。

    所以他直接下令，不让冒险队的这些普通队员一同过去。

    见队长面露寒意，严厉下令，队员们虽然心中焦急，却也不敢抗命不遵。

    高春风摆了下手说道；“好了，你们留在营地等着消息就是，或许是一场虚惊罢了。再者说，就算真要动手，你们能敌得过先天后期境界的强者？你们去了，只会让队长和我们几个分心。”

    朴交彬也跟着道：“高春风副队长说得对，你们若是去了，可能不仅帮不上忙，还会添乱。都听队长的，就在营地等消息。”

    队长和副队长都如此说，冒险队的队员们，也只能点头应下。

    这个时候，站在一旁的宁阑突然开口道：“队长，带我一起去。”

    “嗯？”吴雄目光一转。

    高春风等人，也都转目望向宁阑。

    吴雄此时虽然心中焦虑，但还是对宁阑露出笑脸说道：“秦览兄弟，我知道你很担心巧儿，但你跟着去，也帮不上什么忙。你就与他们一起，待在营地等着。”

    宁阑摇了摇头道：“这件事的发生，应该与我有直接关系，所以我必须去。”

    听到他这句话，吴雄等人都神色一愣。

    与你能有什么直接关系？

    对方明显就是冲着贪狼冒险队来的，你秦览不过是一个刚加入冒险队两个月左右的新成员而已。

    宁阑继续说道：“昨天在跳蚤市场，天火冒险队的队员钱老四找我借金币，我没答应，他就想动手。巧儿姐刚好赶到，便一脚将钱老四踢了出去。而今天，天火冒险队的人就对巧儿姐动手了，这其中肯定是有关联。”

    他看着吴雄，又道：“所以我说，这件事与我有直接关系，我必须去。”

    当然，就算与他没有关系，若是需要出手，他也必定会出手救吴巧儿。

    天火冒险队的人若是敢伤了吴巧儿，他宁阑，不介意亲自灭了这支冒险队！

