    战斗如火如荼地进行着，刚开始石林群等人的战斗部队和心灵教的新人类战士，总体力量都在不相伯仲之间，但打起来却异常激烈，炮火光束、嘶吼咆哮，绵绵不绝。

    直至水星机械兽和紫影杀手同一时间登场，立刻把战况的平衡彻底打破，摧枯拉朽地横扫石林群等人的战斗部队，天空上又有天龙战机，带领一大波战机飞船，如雷霆震怒一般的轰击鲨鱼战舰，不断消耗战舰上的能量。

    天空剧震，大地颤抖，灼热浓缩的高位能量，肆虐战场。

    面临如此步步紧逼的攻伐，心灵教每一个人得到了心灵守护的增幅加持，战斗天枰越来越倾倒另一边，但在这一个时候，战斗又有一个新的大变化，那是来自石林群、金子俊、皇甫玉龙的猛烈爆。

    “唤——红炎巨人！”

    “唤——金钢巨人！”

    “唤——地王巨人！”

    金子俊、皇甫玉龙、石林群神情铁青愠怒，猛地不约而同地砸出了一个菱形石头，顿时石头暴涨通天霸烈的光华，冲出了三个五十多米高的巨大人形怪物，比起水星机械兽还要高出几个头。

    一个满身高温火焰，一个浑身赤裸的金铁，一个如沉重褐色的大石，如同三座巨大山峰碾压了下来，无数人心灵泛起了震惊、不安、恐惧的情绪。

    “嗯？”远处木萧一看，眼眸含有一抹惊讶，很快又平静下来，“机械和生物、能量、元素、多种物质结合而成的傀儡么？”

    当三头巨人准备碾压式地一击轰杀水星机械兽、灭掉所有心灵教战斗部队的时候，心灵教冲天而起一股月华明洁的浩大光辉，犹如天神下凡的光幕，弥漫整个战斗区域上，每一个人的心灵冥冥之中响起了一股温软痴爱的心灵之语，好像情人的蜜语、父母的慈爱、妻儿的关爱……种种人性友善情绪，放大在每一个人心灵底处最柔软的一面，消去了仇恨、争斗、恶意，唤醒了曾经的赤子之心、温柔之情、热爱之情、希望之光。

    在这一个光辉柔美的大幕之中，所有人的心灵都如此美好，抵绝了所有暴力战争，天空上全部战火能量都在这一个瞬间变得冷却，好像连冰冷无情的机械赋予了感情。

    唯有皇甫玉龙、金子俊、石林群勉强抵挡得住，这样一股无孔不入的心灵源泉，但他们一身血脉基因和灵魂意志都快要生不出战意，仿佛正在被引渡走向一条美好幸福的正道。

    “……她们母女原来没有受伤，反而有着这样可怕的心灵源泉，到底生了什么回事？”石林群压制心灵的转变，不想沦为心灵教的信徒，但又极其震惊，心灵教为什么变得如此高深莫测。

    她们居然把这场大战镇压下来，那是何等心灵伟力？

    然而，依莉雅、爱莉丝菲儿、一百名纯洁处子的心灵侍女，加上整个心灵教的人民，演化出的这一股心灵光明战法，其实那不是一种战斗力量，而是一种平息战斗的大义。

    这一个战法不单止是净化敌人仇恨意志，同时也净化自己等人的敌意战意，完全是充满一股公平而正直、善良而真诚的心灵光芒，照耀人心光明真善的一面，驱散负面阴暗。

    其实不用抗拒这一种心灵光芒，若越抗拒，心灵只会越渗入底处，唤醒那份被埋在黑暗的光明。

    三个巨型的傀儡巨人，被一股浩瀚圣洁的心灵光芒包裹起来，同时又有无形梭暗中以空间之力，直接束缚着傀儡巨人的躯体，同时蕴含木萧神星念晶的银芒，快入侵巨人躯体里面的机械元件，大大影响了三个巨人的挥，导致一时之间无法挣得开来。

    还未挥出巨大破坏力，三个傀儡巨人就被重重压制了下来。

    此刻，本来激烈的战斗仿佛失去了意义，无论怎样说，大多数人都是本土的地球人，只有石林群等人带下来几百名新人类精锐，不是地球本土的人。

    那些被石林群等人收买的新人类势力，他们在心灵光明的影响之下，泛起了一种‘自相残杀’的痛苦感觉，渐渐心情泛滥复杂、无奈、惭愧、内疚等等的人性一面，本能停止了手中挥去同伴的武器。

    地球上的人们都是苦命人，生不由己。新人类计划让世界失去秩序，只有黑暗和丑陋的人性，日渐累月之下，他们心灵滋生了黑暗负面，如今被心灵之光洗礼，现自身竟如此罪恶。

    世界变得这样黑暗恐怖，他们人生变得这样凄苦惨然，挣扎在这一个恐怖的世界，活的生不如死，人不人，鬼不鬼，失去家人、温暖，活着冰冷血腥的杀戮之中。

    这一切一切罪恶都是神谕带来的灾难，如今反而帮助这一群恶魔残杀同胞……

    那些势力的新人类心中泛起了自我拷问，无论有多凶残极恶的人，他们也难逃自己的本心，最终一个又一个人放弃了战斗的念头，甚至有人赎罪般跪地在地上哽咽地痛哭，仿佛想起了什么悲哀之痛。

    心灵教的新人类也停止攻击，默默不语地对持着，连月球那些战士也陷入了一个惘然状态，仿佛人生失去意义，找不了目标的失神样子，完全没有了战意。

    整个场面风平浪静，激烈气息也缓缓沉淀下来，一个个人被心灵光明感化，弥漫出一股哀伤惘然，如大梦初醒的奇特气氛。而唯有皇甫、金氏、石氏三个家族的继承人，顽强抵抗心灵力量的渗透，但他们清楚大势已去，这一战彻底败了。

    现在所有人失去了战意，就算金子俊、皇甫玉龙、石林群等继承人还有其他手段，但那些新人类已经有脱离他们掌控的征兆，所以再怎样打下去也是一败涂地。

    唯一能做的就只有撤退。

    也许不甘心，但这是最好的结果。

    石林群、金子俊、皇甫玉龙等继承人不甘心地相视了一眼，不得不尽快下一个真正的决断，以免迟则生变。

    这一个时候，传来了一个冷静而沉稳的声音。

    “爆神子的法则，撤吧！——霸力法则！”皇甫玉龙很决断地唤出法则力量，顿时额头就飘出了一个至高无上、霸天凌人的光团，好像一尊霸主降临人间，烁烁生辉。

    漫天霸烈光华演化成一拳，天地间填充一股滔滔权势，霸主雄威，雷厉风行地轰去了心灵教的方向，有让人不由自主产生跪地屈服的念头，空间一瞬间被破成碎片。

    “死咒法则！”金子俊脸上骤然变得阴狠如鬼魅，额头冒出一个血淋淋的字符，仿佛上面由无数尸体魂魄组成的邪异之物，蕴含了很重死气和怨毒、憎恨……等负面。

    字符化成一道鬼哭神嚎的箭矢，无视空间的距离，射去了心灵教源泉光华最大的区域上，想要破去心灵教的力量，甚至想把依莉雅等人的心灵被负面侵蚀。

    “枯荣法则！”

    石林群低沉的话语响起一瞬间，额头闪出一股辉耀光芒，但下一刻又变得黯然无光，暗藏一盛一衰的变化，刹那光芒消失在天地之间，心灵教如蒙上了一股衰败之气，反观他们身上却有一股精旺之气。

    三人爆出最终底牌，不去看心灵教有什么样的结果，怎样去承受三股蕴含王者的法则力量，他们非常很果断地转身冲出心灵教的地域，不想留下半刻。

    此时，心灵教面临最大的危机，如果是一个王者的法则力量，她们自保有余，就算两个也能勉强应付得了。

    但三个一起上来，又有一个枯荣法则驱散了心灵之光，死咒法则让人心灵烦躁，滋生罪恶负面，不坚定者纷纷有走火入魔的趋势，然后那一股霸力法则蕴含了绝杀霸道的一击。

    三种法则配合的天衣无缝，阴狠毒辣。

    如果只靠一个心灵教的力量来抵抗这样三种法则，恐怕依莉雅和爱莉丝菲儿又要透支生命源泉，同时心灵侍女也会被全体重创，甚至弄不好有人死亡，外面心灵教的人民也会大规模暴毙。

    不过，依莉雅是大运之人，有奇遇获得神域散落的几件神物，她由于一直不明白用法，之前没有用得上，但自从个木萧进行那一次神交双修之后，忽然有一道灵光似的，记起了几件神物，同时涌起一股福至心灵的感悟，明白那些神物的用法。

    三种浩大恐怖的法则来临一刻，心灵教突然变得忽隐忽现，好像一个海市蜃楼一样画面，肉眼看得到心灵教的存在，但却无法感觉得到心灵教的存在，如同不在这一个次元之中。

    “怪不得这小妮子这样自信，原来她还是取得了那一世属于她的次元幻镜……”木萧看了木绚音兴致勃勃的眸光，揉了揉她的脑瓜子，道：“如果你掌握了这样的心灵力量，又有着这样幻术天赋，这一个幻镜在你手中，威力更大。”

    “嘻，我也觉得是。”木绚音俏皮一笑，“不过我可以叫莉雅嫂子借给我玩玩。”

    赵依凌和童静珍也好奇起来，但不怎样感觉到地区有什么变化，只觉得本来有的压力全部消失一空，好像从来就没有东西来临过似的。