    天道世界。

    楚天击杀完五十个噬魂者之后。

    新的系统提示如期而至。

    【叮……系统提示：五彩石的孕育，第三阶段进度三：击杀搜魂者：0/500】

    这夸张的击杀数量，楚天下巴差点掉在地上。

    按照现在的杀怪速度，干掉五十只怪，用了十个小时。

    这五百只怪，不得一百个小时？任务时限才七十二小时。

    此时，已经剩下五十八小时的倒计时了。

    能在时限内完成任务吗？还不知道进度三，完成之后会不会有进度四。

    没有办法，只能硬着头皮做下去，而且，就算不想做，也没办法离开这里。

    他的回城石都是灰色的，不让用。

    看了一下经验条，已经到了41级94%的经验。

    唯一让楚天庆幸的是，这里的怪物给的经验实在太惊人。

    杀掉一只，都顶得上在生命温室里干掉一群怪的经验了。

    “哎……就当杀怪升级吧！”楚天暗叹一声。

    不过当他看到搜魂者的时候，楚天一阵头大。

    这种怪，竟然是游荡在地图各处的小眼球。

    它们没有什么攻击力，楚天一个远程瞬发月光之火就直接可以打死。

    难就难在它们很难找，而且没有经验，没有掉落。

    满地图跑得楚天，气得直骂娘。

    又是七八个小时过去，终于在一个极其隐蔽的小山洞里，找到最后一直搜魂者。

    【叮……系统提示：五彩石的孕育，第三阶段进度四：击杀炽焰冥殇：0/5000】

    当楚天看到任务进度四，所需击杀数量的时候，差点有一种想要杀人的冲动。

    但看到前面的怪物名字，松了一口气。

    炽焰冥殇这个怪，做上一个任务的时候，跑地图看到过。

    是一种火元素怪物，那里有无边无际的这种怪物。

    血量应该是20000多左右，五千只，去那里A一段时间的怪，估计也够了。

    自己现在有两个群攻技能，不怕这种血薄，群居的生物。

    楚天这边陷入了无尽的刷怪，南部战区此时也如火如荼。

    刚刚一个叫[西门大官人]的玩家，持有神级卷轴，长达十一个小时四十五分钟。

    楚天以为，他将是最后的赢家。

    没想到，最后时刻被人干掉，持有时间重新计时。

    南部战区的战斗火热。

    北部战区也没闲着。

    这两天，剑指苍天、横刀等人，连副本都不打了。

    对杀戮展开了全方位的攻击。

    不管是野外练级区域，还是副本门口。

    逆神盟都安排了人手，只要见到杀戮的成员，直接动手。

    也不怕红名，见到就直接干死。

    谁红名的就换下来，下一波人再去蹲点。

    黄学义怎么都没想到，逆神盟的退会风波过后，他们反而更加有凝聚力，都暗暗憋着一股劲。

    天涯狂刀更是想不到，每次和黄学义合作，最后悲惨的都是自己。

    达拉尔森盆地之战，被逆神盟五个人就给打成残废。

    上次城镇争夺战，半神级怪物出现，被团灭。

    接着又被坑杀在赤脊山的峡谷中。

    怀恨在心的天涯狂刀，这次收了黄学义的好处，挖逆神盟墙角。

    非但没挖到几个人，还被人盯着捶。

    就连跟他接头的触痛，都被杀回新手村。

    四个军团长离开逆神盟后，更是没有来找他入会。

    至今为止，只有四十多个逆神盟精英团的人，来他这里报道。

    这次挖人是按人头算钱的，就这几个歪瓜裂枣，能换几个钱？

    天涯狂刀在练级区域，将郁结之气全部发泄在怪的身上。

    右手提着单刀，左手举着盾牌，舞动的虎虎生风。

    一顿操作下来，再看伤害，秒伤不到二百五！

    欲哭无泪的天涯狂刀，停下攻击。

    暗道：这回又栽了，只希望逆神盟这群人的怒火，赶紧过去吧！

    他终于体会到，以往他们杀戮的人，对其他弱小的个体，进行骚扰追杀的苦楚。

    天涯狂刀离开战斗，准备坐下来吃经验的时候。

    他这三百人军团包场的练级点，突然生了一阵骚动，阵型一下子混乱了。

    天涯狂刀蓦然一惊，生了什么事？

    天空之上，大团大团的魔法黑云凝聚了起来，黑云压城城欲摧，强大的气势压下来，令这杀戮的玩家们一阵慌乱。

    “草，是谁在施放大范围魔法技能？”

    “是……术士的高级进阶技能，末日降临！”

    “卧槽，是逆神盟的一只肉肉！快去打断他。”

    这些杀戮的玩家们骚乱了起来，争抢着往魔法范围之外跑，哪还有人想着去打断。

    只见另外一边，一群二十多个玩家组成的战团，从杀戮阵营外面冲杀了进来。

    当头的是剑指苍天和圣光忽悠着你。

    剑指苍天如下山猛虎，冲锋，撞上七八个杀戮玩家。

    圣皇忽悠着你，身为隐藏职业圣光裁决，紧随剑指苍天身后。

    突然他一吹口哨，胯下直接出现一匹战马，将他托了起来。

    在众人惊讶的目光中，他控制战马，直接重新杀戮玩家人群之中。

    三秒后战马消失。

    他将手中巨剑高指苍天，神圣风暴，以他自身为中心，嗡……

    刮起一道金光色的飓风，将一群十几个玩家刮飞出去。

    “草，装逼遭雷劈！”剑指苍天看到圣光忽悠着你，那帅气的动作和技能效果，嘴一撇。

    在他们俩后面，是横刀等人也都冲了上来，杀出一条血路。

    杀戮的人员如水流一般，朝两边分开。

    “跟着我左拐，天涯狂刀在那边！”剑指苍天一声吼。

    他已经发现天涯狂刀的位置。

    此时杀戮的玩家也开始反击，虽然这么这波冲锋，干掉了数十人。

    但是这里可是有着杀戮三百人的军团。

    他们是天涯狂刀的亲信。

    杀戮公会中的精英。

    “肉肉，你他妈的技能还要多久？”

    无数的魔法、箭羽、子弹打在剑指苍天身上。

    虽伤害不高，也就是100点左右，但架不住数量多。

    横刀和另外五个治疗，不断地为团队人员补着血量。

    圣光忽悠着你，也开始使用圣能，给剑指苍天刷血。

    “就要好了，坚持2分钟！”一只肉肉在团队里喊道。

    圣光忽悠着你，在队伍前方，发现天涯狂刀，竟然在撤离。

    “他要跑！”

    “磊子，提速冲锋，拉近距离！”横刀突然喊道。

    出于对横刀的信任，剑指苍天没有犹豫。

    在前面开路，急速突进。

    “圣光……枷锁！”

    当距离天涯狂刀集结的队伍，还有一百五十米的时候。

    横刀突然开始吟唱……

