    第1148章无比期盼

    大柚子一天限量供应三百个，每每半天功夫便卖完了。

    柚子清甜可口，消食解腻，外皮金黄带着让人很舒适的香味儿，可谓是由内而外都完美，好看又好吃，最适合这个时节食用了。

    加上产量少，物以稀为贵，无怪乎大受欢迎。

    “今年的产量还是太少了，待明年定会多些，到时或许不用限量了，也能给小商贩们卖一些。哎，我很期待荔枝龙眼芒果山竹那些，不知道明年能不能结果呢......”

    乔萱扫了一眼漫山遍野栽种得整整齐齐、长得十分茁壮的果树们，笑吟吟说道：“明年就算不全部结果，想必总有结果的吧？还是这儿的土地好，我之前配的营养液想必功效也不错，有劳你帮忙照看得这么好，这才长得好！”

    乐正逍大笑：“我也很期待啊！”

    乐正逍时不时会过来转悠转悠，一来受人之托当然要上心，二来是真的感兴趣。

    他觉得简直太神奇了，乔萱配置的营养液到底是什么东西，也太好用了！这些果树，竟真的这么长起来了！还长得这么好！

    可惜了，若不是乔萱说着营养液数量稀少，已经所剩不多，而她之所以能配置成功，也是侥幸得到了一味关键东西，如今那东西也没有了，想要再得到还得看缘分，剩下那么点儿不能轻易使用，否则他还真想厚着脸皮问她要些呢。

    不过他好奇归好奇，并不执着。

    他家是做生意的，又不是种地的，那营养液没有便没有。他不会觊觎秘密。

    荔枝、龙眼、芒果、山竹等从南边运送回来的果树苗便已经是三年左右的苗木，经过乔萱施加异能其上，全部存活，虽然不如她时不时施加异能的长得好，但也很不错了。

    至少，很健康。

    乔萱默默的再次给它们施加异能，向乐正逍说道：“说实话，我也不知道这些果树能不能过冬，若是能安然顺利过冬，明年多半能结果......”

    但愿她的木系异能能让它们挺过这一冬天啊。

    只要挺过这一关，以后就不用愁了。每年都施展异能这么两次，它们自然越来越能适应这儿的环境。

    乐正逍不假思索：“一定能的！”

    乔萱：“......？”

    乐正逍自信满满：“我都已经准备好了，你看，那么多的稻草！待十一月底便给厚厚的铺上，各处再堆放些，有霜的天气便燃稻草释放烟雾保暖，去年这么做效果很不错啊！”

    乔萱一笑：“嗯嗯，但愿如此吧！”

    果园里除了这些，还有樱桃树、蓝莓、百香果、葡萄、哈密瓜等，但除了蓝莓，其他的都不对季节。

    葡萄、百香果已经摘光了，樱桃还没有结果，得看明年。哈密瓜也摘光卖光了，就还有蓝莓。

    瞧着挺诱人的，乔萱摘了不少，一尝，很甜，偶尔有一颗略带一点点酸，十分可口。

    据乐正逍说，这蓝莓这一阵子也准备采摘了送甜品店里去了。虽然貌不惊人，但味道清甜，也有不少人喜欢。

    乔萱点点头，打算摘两篮子带着路上吃。

    (本章完)

