    其次，这里远离一切战火，里面的人类，也不需要参战，在这个世界，算得上是难得的安宁区域了。

    秦宇等人进城的时候，还有一群人类，不断地跟三个小龙人打招呼，大多叫小龙人‘官爷’。

    至于秦宇这两个人类，倒是被人忽视了......

    我们两个好歹是俊男靓女啊，咳咳，就算我秦某人不算顶级的俊男，那我旁边的这位美女，难道还不算吗？

    ......

    看着满城的人类，千叶子眨了眨大眼睛，问道：“秦宇君，这里真的是小龙人管理的人类城池吗？”

    秦宇轻嗯一声，然后说道：“当然，随便玩，我付钱。”

    ......

    接下来的近六个小时的时间内，秦宇跟千叶子过上了正常的古代人的生活。

    “冰糖葫芦嘞，一铜元三根。”

    “老板，老板，我要六根。”

    老板二话不说，直接取了下来。

    秦宇身边的小龙人立刻递上了铜元。这是小龙人在人类和魔物之间安排的一种货币，也方便进行交易，跟大乾王朝发行的货币有些区别。

    不一会，千叶子又看中了一样吃的东西。

    “老板，这个小糖人，能照着人雕吗？”

    “这恐怕有点难度，花费...”

    秦宇跟身边的小龙人使了个眼色，小龙人立刻递上了钱财。

    “我们两个，雕在一起，懂吗？”

    老板立刻会意，说道：“保准没问题！”

    不一会，糖人雕好了，但千叶子拿在手中，没好意思吃。

    “话说，你吃这么多东西，不会胖吗？”

    “啊啊啊！叶子才不会胖呢！”

    但说着说着，千叶子突然感觉自己已经饱了，手中手下的冰糖葫芦，也下不了口了。

    接下来，买香包，看别人舞刀弄剑，甚至是赌场，各种项目，都有参与。

    嗯，秦宇看中的青楼，就没有机会去了。要不然，千叶子就真生气了，哄不好的那种。

    这一次，由于秦宇身边跟着三个小龙人，而且看外表，就能知道，这三个小龙人的地位很高！

    所以，即使千叶子长得很好看，也没人敢上来找事情。

    比虚空之城的绿皮兽人之流，识相多了。

    就这样，一直玩到了晚上七点。

    ......

    看向城内的一处酒楼。

    秦宇和千叶子正在五楼的一个靠窗区域就餐。

    桌子上摆满了各种鲜美的食物，这些都是本地居民制作的，颇有一些华夏古代美食的味道。

    看着兴奋吃着没事的千叶子，秦宇问道：“怎么样？今天玩的开心吗？”

    “开心，嘻嘻。”

    “那个，其实我有些事，想跟你说。”

    说到这的时候，秦宇还把语速放缓了下来，而千叶子听到这，心也忍不住砰砰的跳动着。

    但，她只能埋着头，吃着面前最近的鲤鱼，掩饰她的心慌。心里想着，有些太早了，怎么办？可是，可...

    看着千叶子的模样，秦宇身体前倾，靠近了一些，问道：“你不猜一猜吗？”

    “啊？我，我不知道呀。”

    “那算了，我就不说了。”

    “啊？”

    千叶子一时没反应过来，随后，语气中带着点小失落的说道：“哦。”

    看着千叶子的模样，秦宇有些好笑的说道：“只是打算给你看看礼物罢了。你刚刚在想什么呢？”

    “啊？我，我知道的。”

    只不过，千叶子说这话的时候，完全没什么底气。

    接着，只见秦宇打了一个响指，可周围貌似没有发生什么变化。

    但很快，远处的空中，飘来了一道又一道浅蓝色的海浪。千叶子立刻就被远处的场景吸引了。

    小蓝精灵

    级别：一阶五级~一阶十级

    模板：精英级~王级

    这群小蓝精灵，越飘越近，整体上，看起来就是一道蓝色的海浪，在天空中飘荡，数量至少有上万。

    千叶子的目光，也被深深的吸引了，甚至不由自主的站起了身，走到了窗边，而秦宇也跟了上去。

    很快，一大群小蓝精灵飘到了窗户边。

    其中，一只看起来比较大的，约莫有10厘米高的小蓝精灵，落在了千叶子的手掌之上。

    这是一只王级的小蓝精灵，也是这个族群的王。

    “秦宇君，这，真的是送给我的吗？”

    “当然了，喜欢吗？”

    千叶子认真的点了点头：“叶子真的很喜欢。母亲以前也养了这种小精灵。”

    这个信息，秦宇显然是不知道的，只能说是歪打正着。

    接着，这群小精灵飞入到了酒楼内，轻轻托起的千叶子和秦宇，这是一种十分特殊的托力和浮力。

    所以，千叶子和秦宇两人，并不会感受到任何力量的挤压之类的。

    千叶子甚至能在空中不断的旋转，舞动。小精灵能够很好的保持住千叶子的平衡，就如同在陆地上一样。

    “唔，可惜只剩下一个小时了。”

    他们在这个世界，已经度过了10个小时。

    来之前，整个虚空之城也过了13个小时。也就是说，虚空之城外的黑雾，马上就散去了，他们需要回去。

    “放心，以后还是有很多时间的。”

    “那，秦宇君也会抽出时间吗？”

    毕竟，越到后面，虚空领主就越忙，有的时候，真的抽不出什么时间。

    但秦宇直接回答道：“当然没问题。先体验这最后的时光吧。”

    关于这个世界的事情，秦宇这个下午，已经安排的差不多了。

    至于食人魔那边的情况，就不需要秦宇操心了，毕竟他们的敌人数量，并不是特别多。附近的势力，也不是特别的复杂。

    ......

    当时间快要到了的时候，秦宇和千叶子直接离开了这里。

    千叶子换好了衣服之后，跟秦宇打了个招呼，就回到了自己的别墅。反正，他们马上就要再次见面了。

    至于那些小蓝精灵，秦宇这边直接使用了封装卡，然后送给了千叶子。

    由于这种小蓝精灵是本地种族，并不是秦宇在各个世界培养出来的，所以想要从辖属世界取出来的话，就必须用特殊的封装卡，花费比较高。而封装的这类兵种，必须属于已经彻底驯服的。

    这些小蓝精灵的作用，还是很大的，他们可以照顾领地内的各种植株，甚至加速植株的成长，属于辅助类的生物。

