    胡曼丽的愿望很简单，前世便已母子缘尽，今生互不打扰各自安好就行，至于那个争吵间把她推下楼梯的梁诗萌，必须得收拾她丫的！

    必须！

    虽说每次都是顾源跟家里伸手，那女的总是一副置身事外的样子，但她不蠢, 这背后谁是最主要的既得利益者，明面儿上摆得清清楚楚。

    枕头风，ok?

    男人被风一吹，疯起来会要了爹妈这条老命的。

    做了，就得承担后果。

    更别说同为女人，胡曼丽真的恨死了那个“推手”。

    她辛苦了一辈子, 各种舍不得，省省省, 什么都没享受到, 到最后全部让狗儿子拿去便宜了别人。

    我用尽一生一世来将你供养，爱到最后受了伤哭得好绝望……

    裴雨欢睁开眼。

    舒了口气。

    不免庆幸，如果她再晚来两秒钟，等客户把第二次密码输完，那卡里几百万就进了狗子的账户了。

    是。

    阔以追回来。

    那不得很麻烦吗。

    到时候便宜渣儿砸直接说花光了，工资有限还不起，啧，按着他那不要脸的程度，绝对做得出来。

    顾从森没有胡曼丽的神奇经历，他现在还没对唯一的儿子失望透顶，肯定会反过来劝自己。

    退一步海阔天空知足常乐咱老了神马神马滴！

    关键，老……

    裴雨欢心塞塞。

    她妙龄好不。

    在床上躺了好一会儿，闭着眼，风从阳台吹进来，带着植物的清新跟阳光的温暖，给人一种闲适自在的感觉。

    就，睡着了。

    顾从森打开冰箱看了下, 没什么菜，打算把稀饭先煮在电饭锅里，再去楼下买点儿老伴儿爱吃的凉皮儿凉面，拌点黄瓜豆芽，绝绝子！

    夏天嘛，就得吃爽口了。

    拿钥匙钱包手机，关门下楼。

    才走到二楼楼道，一道熟悉响亮的音乐声响起。

    “喂，儿子！”

    “什么？哦，哦转钱啊，没忘没忘，这不是你妈身体不舒服吗，就没去……嗯，应该是老毛病了，现在屋里躺着呢，行行，你别忘了就行。”

    两人又说了会儿，才挂断。

    顾从森买菜去了。

    另一边，坐在副驾驶位上的年轻男人把手机盖在腿上，他戴着一副无框眼睛，清秀俊朗, 对身旁开车的时髦女子说道，”我爸说明天给我转。”

    女子，也就是梁诗萌，冷哼一声，“希望这次是真的。”

    想到那套房子，她忙说道，“一会儿你给小贾发个消息，问问他那套房子咱可以先给定金不，现在房价一天一个样，万一被别人买走，要想在五环找到类似的，起码得多付好几十万。”

    “行，我这就问。”

    顾源点开手机，找到某个名字，边发信息边抱怨：“我妈也是，早不舒服晚不舒服，怎么偏偏今天老毛病犯了，她就不能忍忍吗？去银行办个手续花得了多少时间，难受的时候吃两片药不就行了？老头子也是，我妈不舒服，他就不能自己去，几十岁的人了，又不是小孩子离不得人。”

    梁诗萌小声嘟哝：“那谁知道。”

    钱一天没到账，心就一天是悬在空中的。

    讲真。

    足足几百万呐。

    换了是她，就算亲儿子，也绝对不会拿出来的。

    都说找男盆友得看婆家。

    目前看来，顾源的妈老汉都是不错的人，用三个字来形容，好忽悠，用四个字来形容，人傻钱多。

    眼角扫到正专注发消息的男友，嗤笑一声，没再说话。

    顾源发完信息。

    咒骂一句，“槽，这花出去的钱，劳资非得从他们身上找回来不可！”

    “回去！”

    “交定金！”

    梁诗萌找了个路口调转方向，朝着售楼部开去。

    裴雨欢是在稀饭飘香中醒来的。

    她打了个哈欠，揉了揉眼睛，身体的疲惫一扫而空。

    走出房间。

    顾从森正在往饭桌上端菜，见她出来，笑道，“醒了？有没有感觉好些？”

    “嗯。”裴雨欢应了声，走到椅子坐下，嫌弃的扫了眼凌乱拥挤的客厅，“这居住环境也太差了。”

    是。

    安静是安静。

    空气也好。

    但不隔音啊。

    以前的老房子都是用预制板跟砖建成的，住在楼下连楼上走路的脚步声都听得到，对神经本就有些衰弱的老两口儿来说，太不习惯了。

    简直是煎熬。

    还有这墙面上，画的什么玩意儿！

    顾从森把稀饭端出来，“反正也住不了多久，等儿子买了房子，咱一家都住到青见去，团圆。你就再忍忍，左右也不过一年，时间一晃就过去了。”

    又转身去厨房拿碗筷。

    裴雨欢面无表情的垂眸，在他盛饭的时候轻声说道，“老顾，你信吗？”

    “……”顾从森：“什么？”

    这没头没脑的话让他很茫然啊。

    就见老伴儿抬起头，“就顾源说的，等他拿到房子，让咱们跟他一起住。”

    “咱房子都卖了，不跟他一起的话，那咱住哪里。”顾从森皱着眉，“这不是之前就说好了的吗？”

    “说好了也可以变嘛。”裴雨欢喝了口稀饭，“万一他女盆友不同意怎么办？你又不是不晓得，现在很多女娃子不愿意跟公婆住一个屋檐下。”

    “如果是这样，那我不干。”

    “我俩辛苦大半辈子打下的江山，自己没怎么享受，就尽数转给别人了，关键，除了跟顾源这层关系，对咱俩来说，那压根是个陌生人。”

    “你怎么想的我不清楚，我是心里很不甘的。”

    “有种我这辈子是为儿子的女人拼搏奋斗的感觉。”

    “可，凭啥呀。”

    “花我的钱买来的房子我还没有决定权使用权了？”

    顾从森：……

    其实心里也超级忐忑。

    儿子那个女盆友他们从来没见过，也不知道是什么性情，如果真是个恶劣的，那么老伴担心的极有可能发生。

    想到以后可能竹篮打水一场空，他也吃不下饭了。

    能吃得下才怪。

    如今房子也卖了。

    儿子那边又催得凶。

    他还答应了明天一早就去银行把事情办妥了。

    箭在弦上啊亲！

    ”阿丽，咋办呀？”

    不转的话，又怕伤了儿子的心，伤了一家人的感情。

    转了呢，又担心血本无归。

    艰难。

