
　　此刻郡衙西头一间屋子里，几位药铺老板站在一处案头前，正聚精会神瞧着面前一排人参。

　　屋子一扇窗户后，掌柜脖子伸得老长，一眼不眨在那瞧着，提防着有人看到好东西，趁他不注意，直接顺走。

　　“他们能瞧出真假吗？”

　　如宝踮着脚，将下巴搭在明容的肩上，嘀咕了一句。

　　“药材老板要是没这本事，药店开不了几年。”明容回道。

　　“方才我一瞧燕王府送来的，果然是商陆，那家伙看起来粗粗壮壮，俗名就是一个山萝卜，”

　　掌柜压低了声音，“孙子山竟是徒有虚名，还敢糊弄燕王府，莫非脑袋是借别人的？”

　　如宝好奇，“既然是假货，拿给他们看不就成了，何须还要拿咱们自家的干货过来做比呀？”

　　明容伸手拍了拍如宝脑袋，这孩子还是不懂人心复杂。

　　做买卖的，不管开酒楼还是药铺，一个个都得是人精。

　　官府突然把他们叫过去，拿根人参让这些人辨别真假，他们肯定要在心里揣测，为求不得罪人，说不定便指鹿为马。

　　所以明容提的条件，先请人辩明了真假，后头根本不用她对质，自然水落石出。

　　“这些上品的人参还是头一回见，不知秦将军从何寻来的？”

　　一个老板睁大眼睛问道，一脸的艳羡地打听。

　　掌柜面皮子一紧，这都是他压箱底的好东西，从不想拿出来炫富，也只有明容有这本事，一句话便让他给了面子。

　　这要是被人惦记上了，飞仙楼不是还要进贼吗？

　　“本将军打算挑一棵好点的参，给燕子祝寿，借你们的慧眼，哪个是真、哪个是假，别让本将军出丑。”

　　秦风这人嘴还算紧，不过这也是明容提前嘱咐过的。

　　众人恍然大悟，正想打听货源，却见秦风凝眸一骤，立马不敢吭声了。

　　“只有一件是假货，其他的，真到不能再真了。”

　　大家伙众口一词。

　　明容顿时松了口气，她要的就是这个结果。

　　她才不想跟孙子山当面对质，万一再遇上一个王氏，明容也只能硬着头皮逃回大周了。

　　秦风面上镇定，心里却是一沉。

　　这个结果，是他没有预料到的，也不想看到的。

　　倒不是秦风想袒护孙子山，他与这人没有什么私交。

　　秦风的夫人倒是曾请孙子山瞧过一回病，吃了几副药，觉得并不怎么样，还不如街上的大夫。

　　问题在于，自家堂妹秦玉莹是拜过孙子山为师的，如果这家伙真是骗子，秦玉莹只怕要遭人笑话，不仅是女孩家的名声受损，也可能连累到秦氏。

　　这会儿药铺的老板们都告了退，掌柜带上如宝，忙不迭地出来收起了他的人参。

　　明容自然也跟到里面，端详着一边摸着下巴，一边焦躁地踱来踱去的秦风，故意说了一句，“秦将军准备大事化小，小事化无？”

　　秦风一惊，看向明容，没想到她猜中了自己心思。

　　“想来秦将军和那位孙先生交情不错，这会儿下不了手。若真如此，大不了我也给秦将军一个面子，这事黑不提白不提了。不过还得提醒老太妃，商陆虽也是药材，却不对她的症，千万别犯这个险。”

　　秦风到底面子挂不住，冷声道：“你当本将军是什么人？”

　　明容不由想笑，“燕北郡真没有好大夫了，怎么会让此人骗得团团转。”

　　“这事还没查清楚，怎么能说行骗，或许是孙子山一时不查。”

　　秦风下意识想找补一下。

　　掌柜直摇头，“一个大夫连人参和商陆都分不清，不用说了，肯定是骗子了。我早听人议论过，孙子山每次出诊，至少二两银子起步，开的药也都是些贵得吓人的参茸之类。秦将军或许不知道，街坊邻居早有不少议论，他也没有吹得那么神。”

　　瞧着秦风做了难，明容又挤兑他一句，“要不我们先走了，秦将军也不容易，被骗子糊弄了，还得想着如何左右逢源。”

　　“明容姑娘稍留一时！”

　　秦风把人叫住，他心里也是窝火，本以为这回总能让明容低一低头，结果她还是占了上风。

　　只是今日之事，的确伤人脑筋。

　　“秦将军，这事跟咱们明容没关系吧！”

　　掌柜急了，以为秦风又要把人扣住，还赶紧找理由，“我那小本生意，若是没了糕点师傅，今日只怕要亏。”

　　“急什么，让她随我去燕王府一趟，见过燕王再说。”

　　秦风说了一句，等瞧见明容脸上露出了紧张，心下才略舒服了点。

　　已过申时，燕王书房已经掌起了灯。

　　有人提着袍子而来，被燕王亲卫领进了书房。

　　“恭喜燕王，在下今日请脉，老太妃又好了不少。”

　　孙子山笑着向燕王拱了拱手。

　　“或许本王应该多谢孙先生，这野山参果然不凡。”

　　燕王淡淡地道，拿眼看向站在边上的秦风，还有又往后挪了挪的明容。

　　“不敢当！”

　　孙子山连连摆手，眼睛却在瞟燕王，觉出他脸色不好。

　　秦风开了口，“孙先生从哪儿得来这……商陆。”

　　孙子山笑容立刻敛住，心知大事不好了。

　　“不知……在下做错了什么？”

　　孙子山还想狡辩。

　　说来这燕北郡也实在太好混，当初他从大周过来贩人参，正遇上燕王府的老太妃一病不起。

　　孙子山自然要抓住机会，正好前头大夫开出来的药没起色，他便自称大夫，敬上人参汤药，没想到一喝，老太妃居然好了不少。

　　从那时起，孙子山同便有了神医的称号，之后就风生水起了。

　　可后头老太妃那病却越来越重，孙子山也没了办法，便称要云游，三天两头往外跑，没有银子花了，就回来拿些人参糊弄。

　　可今年的年景不好，也找不到什么好人参，可最近手头又紧，孙子山决定铤而走险，拿了根商陆以假乱真，等做完这笔买卖，他也再不回燕北郡了。

　　“可是觉得，这燕北郡乃蒙昧之地，竟无人认得出商陆和人参？”

　　燕王猛地一拍桌子。

　　孙子山脸皮抽了抽，双腿一软，突然栽到了地上。

　　明容忍不住偷笑，谁都没想到，这是个不经吓的。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦风走到跟前，想将人提溜起来，却发现孙子山跟一摊泥似的，凑近一看，吃惊道：“人厥过去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百七十六章 炫富免费阅读。https://xs.23sk.com 