    范宏伟对梅梦珍的评价突然变的这么高了，令家里人都意外的不行，范天宇听了半天了，终于能插上话了，他赶紧问道：“爸，你之前可不是这样说的，你以前老说珍珍就是那种闷声不做气的老实孩子难成大器。”

    范天华自然也是听到家里人说过，怎么这会子改变这么大呢，“是什么原因让您的观点突然就变了呢。”

    “经历，我刚就说过，经历过这么多事儿的人，能这么快的调整好了心态并且做出改变，这样的人她的适应能力非常强，其实这样一想我倒是觉得珍珍是没有父母了倒是解放了天性，其实这样对她来说并不是一件坏事儿，当然琛琛也一样，我们且看着吧，就以现在的状态来说，我觉得珍珍可比你们俩有出息。”

    范宏伟笑了笑，这话也是他从心里觉得的所以也就说了出来，他看好别人家的孩子倒也不怕说出来自己家的俩孩子听的不舒服，真要是那样的话也是他没教好，教的孩子心眼子那么小见不得别人好，但他对自己的孩子有信心，听到这样的话，就应该更加努力才行。

    果然，俩孩子没让他失望，范天华下定决心道：“那我可嘚努力了，我这也没大珍珍多少岁，万一让她赶超我了怎么办。”

    范天宇也一脸正色点了点头，“我也要努力了，不过我嘚先把这一个星期过了再说，急也不急在这一个星期，这高三都还没开学呢。”

    俩孩子心态倒是好，可听到梅依楠的耳里就不是那么回事儿了，怎么涨人家孩子的威风堕了自己孩子的气焰呢，但她到底没说啥，珍珍过的好了更好，这样也能更好的照顾琛琛。

    梅梦珍可不知道她走了之后范宏伟给了她这么高的一个评价，就算知道了也只会谦虚的接受，而这底气，自然是空间给她的了，有了空间，她这一生多有出息她不知道，可她一定会过的很好这点她倒是清楚。

    姐弟俩回了家，她立刻就给弟弟倒了杯灵泉水，而她，打开冰箱门，利用门的掩护将空间里上上下下全都给填的满满当当的。

    等到梅梦琛睡下后，她又将红薯玉米以及各类水果都拿出来了许多，还有这两天要吃的青菜也都堆放在厨房里各个角落里以便食用，当然这其中自然少不了梅梦琛要的葡萄。

    她空间的水果都是不需要清洗的，现拿现吃，她将葡萄一个一个的摘了下来，然后放在了盘子里，等梅梦琛午睡醒了就能直接吃了。

    她忙活完了这些后已经4点多了，想着范天宇晚上会过来却不确定范天华会不会来，所以今天晚上的玉米和红薯她蒸了不少。

    蒸锅上下两层全给填的满当当的了，半个小时后，食物熟了，范天宇范天华兄妹俩也到了她家。

    梅梦珍赶紧去开门，看到是俩人后便道：“你们这时间赶的真好，我玉米和红薯刚蒸好呢。”

    “我们吃过了才来的。”范天华道。

    “没事儿，吃过了就再吃点儿，玉米和红薯也不占肚子。”其实可占肚子了，她只是不好意思带着琛琛吃然后让俩人看着而已，况且这东西真不算正餐，而别看现在时间早，她们俩还真是吃过了才过来的。

    梅梦珍厨房的锅盖都还没打开呢，刚刚仅仅只是关了煤气，这会子范天宇倒是将这活抢了过来，“我来吧，省的烫到了。”

    他拿了两块抹布，将锅端到了洗菜池里，这才说道：“你怎么不用电饭煲蒸呢，那个没那么烫，万一琛琛过来你一个没注意到烫到你们俩了怎么办。”

    梅梦珍不以为意，“琛琛不进厨房的，他就算是来找我也是只站在门口，况且红薯电饭煲蒸不熟。”

    至于梅梦琛，她早前就和弟弟约法三章过了，这孩子记性好，就怕进厨房把自己烫到了姐姐会心疼，所以绝不进厨房。

    梅梦珍洗了两个大盘子和夹菜的夹子，然后递给了范天宇，将食物都夹到盘子里后就上了桌。

    “别客气，我煮了你们俩的量，我们平时在家里一般就蒸两根玉米一根红薯就够了的，剩下的都是给你们蒸的。”

    但玉米这东西小孩子不能多吃，所以一般都是琛琛吃半个，她吃一根半，红薯俩人一人一半，她空间的玉米的个头也是个顶个的大，红薯自然也一样，所以还真就够了。

    兄妹俩之前还不怎么相信晚上只吃玉米和红薯就够了，可她们看到桌上的食物后，在心里认同了梅梦珍的话，原来她真没有说谎。

    梅梦珍拿了一根木筷子朝中间一怼，怼结实了后将手里的半根玉米递给了梅梦琛。

    梅梦琛将木筷子握在手里，然后对着玉米一顿呼呼，呼完了后终于张开小嘴慢慢的吃了起来。

    对于这一举动梅梦珍已经见怪不怪了，反倒觉得弟弟这样相当的可爱。

    梅梦珍也给自个插了半根玉米，还对兄妹俩人道：“真别客气，吃不完了隔夜就不好吃了。”

    无论是饭还是别的隔夜的都不好吃，当然这也是条件允许的情况下不吃隔夜菜，但要是条件不允许，隔夜菜怎么了，隔了几夜的不也嘚吃嘛。

    兄妹俩倒也没那么矫情，吃了梅梦珍家的东西，再给她多买些填上就行了，所以这玉米吃的倒没什么压力。

    只不过，第一次尝到空间出品的食物时，纷纷露出了震惊的小表情，“这，这，太好吃了吧。”

    兄妹俩连忙又咬了一口，可玉米刚出锅没多久，烫的俩人嘴都有些合不上，梅梦珍道：“这红薯也好吃，可惜蒸锅小了，只能放下5个。”挤的都贴锅边了，当然玉米也一样，她都是对半分了，也就装了5个，要再多锅盖就盖不上了。

    不疑有它，两人试过红薯后也纷纷给出了好评。

    只不过吃过饭才过来的兄妹俩人又吃了这么多的东西，属实是吃太多了，俩人抚着肚子一步也不愿意挪动，范天宇道：“我感觉我一动就要吐出来了。”

    范天华也不遑多让，“差不多。”

    “吃不下就别吃，撑着怪难受的。”当然这种事情她和弟弟也做过，所以知道是什么感觉，她立刻就拿出了之前剩下的消食片给俩人递了过去。

