    怕老爹他们还没进去。

    骑马绕过北边军营，从南边跑到海岸石壁前。

    几个人站在洞口外，朝对讲机不断叫着什么。

    韩宣迷糊问道：“我爸他们不是刚进去，怎么又要回来？”

    早上那位女学生金伯莉着急道：“他们没有回复，看来里面没信号！

    劳伦斯教授借用加州大学的实验室，请那边分析墙上壁画颜料成分。

    加州大学在里面发现了惊人的东西！我想之前对这个山洞的分析，都是错误的！”

    “发现了什么！？”

    听她这么说韩宣瞬间紧张，自己老爹还在里面呢！

    “石头！在里面发现了只生产在宝岛海峡的岩石成份！”

    韩宣无语看了看她，“不就是石头，別吓人好不好。”

    “你不懂！我们估算这个洞穴的年代，在公元800到1100年之间。

    以那时候的造船技术，怎么可能有人能够横跨太平洋！”

    金伯莉脸色发白，这个发现完全推翻了之前的猜想，任凭她怎么思索也想不通，完全是无解的答案。

    但这座地宫和以前肯定不同，也就是说按以前发掘经验来考察也是错的！

    “所以呢？会怎么样？”

    “男孩，我们应该对洞穴重新研究！不应该就这样下去！”

    “不是有人在里面拿到过东西么，只要没危险就行。”韩宣对那些考古之类没兴趣，无所谓道。

    门口有两位大兵在看守，自己家保镖都进去了，算时间杰森和欧文快要追过来，下马准备往里面走。

    “喂。男孩，你不许进去。”有位年轻的士兵笑道，这几天驻扎在甘宝海洋牧场。对韩宣挺熟悉。

    “我家的地方，我为什么不能进去？”

    “你爸猜到了。专门和我们俩……”

    看他眼睛直视前方，不再往下继续说，韩宣问他，“怎么？”

    “……找人！”对方说话间身体往下瘫倒。

    手想摸枪，但怎么都抬不起来，一支注射器正扎在他胳膊上，看他眼神意识正逐渐脱离，瞳孔放大。

    旁边那位驻守的士兵也跟他一样！

    韩宣立马转过身。刚才还在忙碌的几位哈佛探险队员，现在都瘫倒在地上大口呼气！

    竟然连发出警告的机会也没有！

    脑子里顿时反应过来要去叫人，嘴巴刚张开，听到子弹上膛的声音，又识趣闭起来。

    身后海浪声中夹杂男人嗓音，“我知道你，韩宣对吧，没杀他们就代表不想惹麻烦，传言你很聪明，別让我也用这种方式对待你。老乡。”

    韩宣瞳孔猛缩，因为这些话是用中文在说！相当标准的中文！

    “大意了！”

    心里想到，举起手缓缓转过身。

    五位穿着潜水服的人。正在从岸边走上来，两位拿枪指着自己，另外那三位指着倒在地上的那些人。

    枪口很长，应该是装了消音器，外面套层塑料薄膜防水，连顶端口都封了起来，没有破损，说明其他人也跟士兵一样，被注射器打中。按刚才对方的意思，估计是麻醉那类的药剂。生命还没危险。

    判断出局势，问道：“你们想干什么。这里有几十位士兵，海上也有警卫队，逃不出去的。”

    “所以我留下了你，有你在没人敢对我们动手对吧。

    sos集团韩琦的孙子，命比我们值钱，放心，只要你配合好不会有事，国内对你爷爷佩服得很。”

    那名中年男人一手举着枪，另一只拉开胸前拉链，脱掉潜水服，从背包里拿双登山鞋套上，踩踩地，穿好。

    韩宣见他光明正大面对自己，没有隐藏的意思，心猛地提了起来，这是分明是最后要灭口的节奏啊！

    嘴里说道：“都是华人，缺钱我可以给你，不用这么做。

    数字随你提，我这有幅不记名的油画，价值一千多万美元，不记名债券需要给半天时间，在两千万往下都能拿到，再多银行会审核，现金和支票你拿不走。”?

    “拖时间对吧。”

    那名中年男子扭头道：“有人要来了，快点收拾好，这个孩子机灵着呢！”

    也用中文，韩宣眼睛扫过去，其他四位也是清一色的华人面孔，换好衣服先把两名士兵绑好，拖进洞里，又把那些哈佛学生绑进去。

    听他们互相的口音，应该是第一代或者第二代移民，要像自己老爹那样第三代，口音就有点变味了。

    也或者是偷渡过来，偷渡的可能性更大，其中有两位没开口，看他们懵懂眼神，随时聚在一起，和另外三位有点陌生，下意识会露出戒备眼神，估计刚认识不久，还带有警戒。

    这么说来应该是在美国生活过，枪和这些装备，光靠偷渡来的人很难搞到。

    刚才和自己说话那人像是领队，命令都由他发布，其他人负责执行，有个男人熟练叫过他名字，赵红旗，也可能是赵洪七，考虑到他的年纪和当时国内情况，估计叫赵红旗可能性更大。

    说普通话有点别扭，可能看自己是华人才转成普通话，方便交流。

    一千万美元的价格不少，尤其还是不记名油画和债券，对方却没有回答的意思。

    皱了皱眉心，弄不懂他们要什么，地宫的宝藏再多，凭他们几个人也带不走啊，出售还有暴露自己的危险，难道不是因为钱？

    脑子里想了很多，被人推了下才反应过来。

    “看什么看！快进去！走在前面，瞧见没！不是打鸟的猎枪！敢说话崩了你！”有位身型微胖的中年人嚷嚷道。

    他口音肯定是江浙那一带，多半是杨州那边，z、c、s和zh、ch、sh转变成普通话也不区分，都是一个音。

    韩宣迅速扫了他眼，现在多了解点东西，保命的机会也更大，前世自己奶奶是江淮人，对这种方言挺熟悉。

    想着就算不标准，对方也只会猜测是因为在美国待得时间长的缘故，隐秘磨磨牙缓解肌肉，挤出笑容，用江淮方言说道：“我晓得，要什么都可以拿，不会有人找你们麻烦。”

    那些人惊奇看了眼男孩。

    姓赵的中年人推着他进到洞里，已经昏迷的几位堆成一堆，开口问他：“祖上江酥的？”

    “嗯。”(未完待续。)

    
