
　　蓝星科技现在的股权结构有三大股东，分别是罗晟、许勇以及作为外部股东的滕讯。

　　公司注册的时候是[一人有限责任公司]，天使轮融资后，理应改为股份有限公司，不过罗晟还没有去工商处办这事情，这一次他依然决定再次拖一段时间再说，理论上讲会存在股权纠纷问题，但只要说服了VC就不是问题。

　　罗晟理由也充分，开源节流，反正股东协议是根据《合同法》来签署的，到时候在修改公司章程，他有信心说服VC投资者。

　　在拿到滕讯的天使轮融资后，罗晟持有公司92%的股权，滕讯为8%的持股比例。

　　蓝星科技的股权结构采用的是同股不同权的AB股制度，联合创始人持有表决权的B类股，QQ作为投资股东拿到从罗晟跟许勇手里稀释的B类股票之后，这些股票自动转为只有分红权的A类股。

　　此时，几个投资人都看向了罗晟，刘文说完之后他们都没有开口，说明也默认了。

　　罗晟毫不犹豫的摇头道：“很抱歉刘总，我不接受任何的商业对赌协议，既然话说到这里，我就说的更清楚一点，我只接受财务投资人，不分享一票否决权，同时出让的股权为A类股。”

　　众人听到他这话，已经看出了罗晟对于公司的控制欲望之强烈，这等于蓝星科技完全他一个人说了算，任何人都掣肘不了他。

　　蓝星科技是他一个人的蓝星科技。

　　这样的创始人也太强势、太霸道了，完全不给投资人一丁点的话语权。

　　软银资本的李岩冷不丁的说道：“恕我直言，VC的脑子只有疯了、被门夹了才有可能会接受你这种条件。”

　　刘文和陈韬也是出奇一致呵呵一笑，而许成华尴尬而不失优雅的保持沉默。

　　罗晟丝毫不在意，笑道：“我敢提出这个条件，是因为我有这个自信更有这个能力把公司经营得成功，我也不需要拿出什么来证明给你们看，我已经证明过了，许总的100万投资造就了一个现如今用户月增长已经达到千万规模以上的社交平台，并且只高不低，这种证明一次就够了。”

　　就在这时刘文想要说什么，但罗晟直接抬手一压制止他，并说道：“一句话讲完，投资我，不要说，不要做，不要想，安安静静躺着数钱；不投我，没必要再说了。”

　　这气场简直了，刘文硬生生的把到了嗓子眼的话给咽了回去，一阵错愕。

　　末了，几个投资人面面相觑，别的姑且不说，现在他们已经领教到了这位年轻创始人的强势霸道的一面，尤其是那股子狂傲之气在一言一行中简直展现得淋漓尽致。

　　强势的创始人，他们也见过不少，但像罗晟这种他们这辈子从来没有遇见过，从来没有，那些所谓强势的创始人要是跟罗晟一比，简直就是个弟弟。

　　这还没投钱呢，他就已经这样了，要是把钱投给他了，还得了？

　　说好的VC才是爸爸呢？

　　“罗老弟，你这样怎么能拉得到投资呢？那还不得都被你吓跑了。”许成华无奈的苦笑道，他现在貌似充当和稀泥了。

　　罗晟心中呵呵一笑，不予回应。但他很清楚也对自己的判断很自信，这些都是大名鼎鼎的风投机构，他们投资的是赛道，说白了就是来占坑的，只要一个项目、一个创业团队不是脑抽了，肯定会投一笔钱，一百个项目投资，九十九个失败了，其中一个成功了就能把之前失败的投资全部收回来。

　　何况，蓝星科技目前的发展势头摆在这里的，别的不说，以软银资本的一贯风格，肯定不会落下。M.23sk.com

　　罗晟收起了他强势的一面，张弛得有度，看了眼许成华，又环顾众人一眼，认真的说道：“我不是在狂，而是对投资人负责，对自己负责，对所做的事业负责，各位。”

　　停顿了一会儿补充道：“我要的是对我信任也是相互信任的资本，我不要任何一笔带怀疑因子的资本进来。认为我成功不了，那还投资干什么？认为我能成功，那就把钱给我，要利润就够了，要这要那干什么？”

　　软银资本的李总淡淡的说道：“罗先生，那不是投资，那是赌。”

　　罗晟心道软银不就喜欢这么干嘛，顿时看向他，笑道：“那你就不是投资人，或者是个假投资人。”

　　李岩蹙眉：“什么意思？”

　　罗晟摊手道：“这不是很明显么？你觉得是赌，那就不是投资人；如果是真正的投资人，只会投与不投，而不会说赌，你觉得呢？”

　　呃……

　　众人愣了一会儿，李岩也是一时语塞，但过了一会儿他掩饰尴尬冷不丁的说道：“扯淡，你这是诡辩。”

　　在一个毛头小子这里吃了个大闷亏，这让李岩心里不爽的一笔，非常郁闷。

　　“哈哈哈……”许成华忽的一下就轰然拍腿大笑，过了一会儿才说道：“有一点是可以肯定的，罗老弟到现在还没有失败，只要没有失败，为什么要质疑呢？我许成华当初天使轮投资能接受这条件，现在的pre-A轮融资照样接受，我代表滕讯愿意担任本轮融资的代表，几位有跟投的吗？”

　　说话间许成华有意的瞥了眼罗晟，而后者低眉不语，看不出什么表情来。

　　罗晟的这种态度，反而让许成华更加安心了，这种创始人要么一飞冲天，要么……就算是个骗子，凭借这份演技也是个人才了。

　　这份才华也是不可多得啊。

　　所以许成华已经没有疑虑了，就算是赌也要赌他一回，pre-A轮融资阶段前后，就算是全打水漂，损失也完全承受得起。

　　李岩此刻在心里大骂许成华这个混蛋，他不声不响的就把正派角色给当了，劳资莫名其妙就当了反派，越想越气不打一处来。

　　在场的都是人精，表面笑嘻嘻的背后算计一点也不少。

　　许成华对罗晟了解过，而刘文他们并不了解，但是现在也知道这个年轻人糊弄不了，也施压不了，更控制不了，他们断定罗晟这个人甚至是一个宁为玉碎不为瓦全的人。

　　跟这种人合作，要么就不搭理，要么就得接受被动的地位，因为他要掌握绝对的主动权。

　　就像现在。

　　事实上，来到这里的四个VC都是100%要投资蓝星科技的，没错，从开始就已经确定要投资了，因为他们是赛道投资者。

　　理由也很简单，跟许成华一样，现在是pre-A轮融资，无论如何蓝色空间现在实打实的发展势头和成绩摆在那里，这是谁也无法否认的事实，就凭这一点已经足够，大家都是急着来占坑的。

　　“罗先生，你说合格的投资人不会说赌，但我偏要告诉你，这次我就在你身上赌一把。”刘文笑眯眯的说道。

　　低眉不语的罗晟不由得抬头看向了创投基金的刘总，旋即笑言以对：“在别人身上叫赌，在我身上就是投资，明智的投资，我保证。”

　　“哈哈哈……”陈韬也是大笑道：“许总和刘总已经表态了，那我也跟了，李总呢？”

　　“废话，怎么能三缺一对吧，pre-A轮融资都不敢玩，那还不得被你们暗地里偷偷笑话我，指不定我回头就得被老孙给炒鱿鱼了，这个坑软银当然要占一个位置！”李岩也是毫不含糊，碰上这么个强势的创始人和如此苛刻的条件，领投跟投也没什么区别了，就看谁愿意出多少钱了。

　　在场始终没有发一言的艾琳妹纸很迷茫，她就很不理解这些男人之间的交流，简直莫名其妙，刚刚还一副差点一言不合就要不欢而散的架势。

　　怎么转瞬之间所有人都态度180度大转弯？

　　好神奇…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第027章【这个坑当然要占个位置】免费阅读。https://xs.23sk.com 