    秦逸尘心底怒喝，可他也清楚，想要凭三言两语，就让未平不留余力，那是不可能的，未平又不听令于他，能够并肩作战，已经很不容易了。

    “鲨赫就是仗着这一点，才敢拖延住我们三人……”秦逸尘轻喃间，突然神眸一闪，冷喝道：“未平兄，虚游！你们先拦住这余孽，我去将其他虾兵蟹将清理干净，再来助你们！”

    此话一出，正和鲨赫激战连连的未平顿时就不爽了：“风将军，说踏平余孽的是你，第一个打退堂鼓的也是你！”

    秦逸尘冷哼一声：“我若修行百年千年，一人一刀便可杀这余孽！”

    “我知道你们的心思，更知道这余孽的依仗！待我杀的那三万余孽溃不成军，诸位将士也再无顾虑，到时任这鲨鱼牙齿再凌厉，还能翻天不成？”

    未平神眸一怔，不再阻拦，而虚游也扬起笑意：“没想到风将军入世不深，倒是挺精明的！”

    “风某去也！”

    低喝间，秦逸尘刀光一划，便是化作一道刚猛神华，向着两军厮杀最为激烈的战阵冲去！“不好！”

    鲨赫见状，猛然一惊，赫然间摆动鲨鱼尾，想要扇飞未平，这若是让先天神对他碧海族的战士出刀，谁人能挡？

    然而未平和虚游哪里肯放过此般机会？

    不管如何，余孽必须死！“余孽休走！”

    “哈哈哈……你这余孽这辈子怕是没见过先天神吧？”

    “就让你看看风将军的刀，如何将你碧海族这些臭鱼烂虾大卸八块！”

    “嗖！”

    星明神君和镇魔关数千神兵在这般大战之中，就如风雨飘摇的一叶扁舟，然而他们只见一记刺目绝伦的刀光斩过，眼前的诸多碧海遗族身形猛然僵住，下一刻，便四分五裂，残尸乱飞！鲨赫面对秦逸尘，或许还有一战之力，但是其余的碧海遗族，哪里能挡住哪怕一刀？

    甚至，秦逸尘多的不要，只需动用空间道威，一人就能让鲨赫无暇顾及！“嗖嗖嗖！”

    刀光在深海之中肆虐，甚至斩的火山四周岩石迸裂，更令鲨赫双眸欲裂。

    “先天神，狗贼！！！”

    每一道刀光斩过，便不知有多少碧海遗族丧命，甚至片刻之间，秦逸尘便向着烈骨冲杀而去！烈骨将骨弓拉至满弦，神力暴涌，然而劲弩却左右摇摆不定，因为左边是先天刀神，右边乃是曼华族的魔女！无奈之下，烈骨猛然咬牙，一道劲弩向曼千媚飙射而去。

    “轰！”

    只见曼千媚掌心的魔花赫然变大，竟是生生将劲弩吞入花蕊之中，随即那风情诱人的俏脸上，却泛起阴冷杀意。

    “臭余孽，针对我？”

    随即，却见曼千媚好似弱不禁风一般，撒娇道：“风将军，你看这臭余孽！奴家可是替你挡了一箭，你可得替奴家出头啊！”

    不知就是这般挑逗，令多少强者怒发冲冠，失去理智，然而秦逸尘却冷哼一声，懒得理会，心中却暗骂，怎么就没射死你呢？

    “死！”

    以秦逸尘的速度，根本不会给烈骨出第二箭的机会，而后者在刚才弓弦拉满的瞬间，便已经知道了！他之所以一箭射出，就是想拦住曼千媚，毕竟这曼华族的魔女境界摆在这，而先天刀神，或许……至少比这魔女好对付些许吧？

    不过烈骨并未逞强，他的第一反应也并非鏖战，而是回身撤退，可惜，就是秦逸尘给他这机会，刚挡下一箭的曼千媚也不能忍！“嗖嗖嗖！”

    道道荆棘遍布的花藤缠绕而来，瞬间便堵死了烈骨的退路，身后更是袭来令他毛骨悚然的刀罡！“砰！”

    烈骨无奈，只得将骨弓当做兵刃，回首挡去，可他俨然低估了那刀罡是何等凌冽！“砰砰砰！”

    数道刀罡袭来，不禁刺穿了烈骨的护体神力，钻入他的体内，令他口鼻吐血，更是令其那件射杀了不知多少帝族强者的骨弓遍布碎痕！而此时，曼千媚亦是化作一道妖异的魔光，杀至面前，那烙印着如鲜花魔纹的玉臂，直接化作一道血红的魔花！魔花显现，花蕊大张，看似美轮美奂，可即便是秦逸尘，都感到好似通往地狱一般的恐怖！花瓣犹如一道道尖锐的刀锋，顷刻间便扼死了烈骨的喉咙，狠狠刺入肌肤之中。

    “臭鱼烂虾！你再放冷箭啊！”

    曼千媚怒喝间，哪里还有半点先前的妩媚妖娆，活脱脱一副凶残魔性，花瓣深深刺入烈骨的喉咙，甚至两侧的花瓣贯穿而过，又从另一边刺出！魔花一扭，犹如镰刀一般，直接将烈骨的头颅撕了下来，随即花芯闭合，连全尸都未留下！曼千媚的玉臂又化作手掌，然而在其那看似白皙如玉的肌肤下，却好似有一道头颅蠕动，又被魔血魔威吞灭。

    “族长……烈骨，以命护族！”

    然而这般悲壮高喝，换来的只是曼千媚的一声嗤笑，随即，她竟满是舒畅的娇哼一声，那脸上泛起的满足，令秦逸尘看的瞠目结舌。

    片刻过后，曼千媚脸上的满足舒适才如潮水般退去，而烈骨已经被她吃的连骨渣都不剩。

    曼千媚回眸痴痴一笑，好似还很委屈一般：“风将军，奴家失态了，奴家平时不会这么凶的，都是这该死的余孽，非要自寻死路！”

    秦逸尘还未说话，却见一声悲怒滔天的爆吼，直让深海中激起庞然巨浪。

    “烈骨！！！”

    放眼看去，宛若是海水中的血腥味，又或是同族的哀嚎，令鲨赫那双三角眼已经变得赤红无比，恨不得将那魔女生吞活剥！“贱人！！！我让你偿命！”

    刚刚还一脸委屈的曼千媚闻言，却立刻脸色冰冷，咬牙切齿：“臭鲨鱼，你敢骂我？”

    鲨赫杀意狂暴，然而未平和虚游联手之下，却令其浑身不时被斩出血痕，难以脱身。

    “烈骨已死！风将军，曼千媚，速速斩杀其他余孽，然后我们四人联手，将这鲨鱼剁碎！”

    烈骨已死，没了这暗箭的威胁，本就难挡秦逸尘神刀的碧海遗族，战败，已成定局。

    

