    第136章前尘

    两人都很迷惑，但是又不敢轻举妄动——万一君千曦死了，那君莫悲也要死！

    这片森林极为宽广，中间不知藏着多少猛兽，带上一个小孩，赶路极不方便。

    无奈之下，两人只能弄了个大背篓，把君千曦放在里面，向着东煌羽国方向赶去。

    不管怎么说，先离开丛林再说。

    ……

    君千曦又一次做了个梦。

    她在梦中，经历了“君千曦”的一生。

    梦中的君千曦，简直是被泡在蜜罐里长大的孩子。

    作为长公主的女儿，将军府的小郡主，君千曦拥有羽皇舅舅的宠爱，父亲母亲的关心，和爷爷发自内心的宠溺。

    六岁的时候，君千曦成功觉醒。

    先天灵力一百，神圣光明属性！

    放在整片大陆上都是罕见的天才！

    作为东煌羽国千年不遇的奇才，又有着高贵的出身，她的成长自然顺遂。

    圣树种子在她的身体里与她一起成长。

    她一天天长大，光芒越来越耀眼。

    她拜了司空子衿为师。

    后来去了大陆上最负盛名的玄灵书院求学。

    她虽然是被泡在蜜罐里长大的小郡主，但并不娇纵任性，反而温和善良。

    而她的人生，从她进入学院求学的那一刻，被彻底的改变了。

    她在学院认识了一个特别好的朋友，她引为知己，十分信任，甚至待她如亲姐妹一般。

    可是谁能想到，这所谓的姐妹，只是为了谋夺她的天赋。

    她毫无防范。

    最终的结果，她的天赋被彻底剥夺，变成了一个普通人。

    她那所谓的“姐妹”没有杀她，说这是对君千曦的感谢，感谢君千曦成全了她。

    君千曦痛苦、绝望、愤恨，但她不曾放弃希望。

    她的身体里，还有圣树种子的力量，她并不是完全失去了倚靠。

    她离开了玄灵书院，做了一名医师。

    凭着圣树强大生命力和一颗虽然饱受摧残，但未改初衷的善良的内心，她成为了大陆上最炙手可热的医师。

    她一手建造了医塔。

    后来，她报了仇。

    虽然失去的修为再也回不来，但她却依旧是这个世界上权利最大的几人之一。

    直到君千曦有了心上人。

    她从未感受过恋爱的感觉，那个人是真的掏心掏肺的对她好，所以一颗少女心就此沦陷，并不是什么出乎意料的事情。

    但，有的时候，上天就是这么喜欢开玩笑。

    ——陷入恋情的君千曦难得又一次感受到了人生的美好，却还没来得及细细品味，就又一次被现实打入了深渊。

    那所谓的倾慕，所谓的喜欢，所谓的爱情，全都是假的！

    所有的一切，都是为了圣树！

    那口口声声说爱着君千曦的男人，把君千曦囚禁了起来，用铁锁穿过她的肉体，用符咒禁锢她的灵魂。

    此后的无数个日日夜夜，她都被迫承受着永无止境的煎熬。

    ——因为圣树种子已经生根发芽，想要夺取，就只能不断汲取圣树的生机，直到圣树重新退化成种子形态！

    凌迟碎剐，火烧油煎，君千曦被迫承受了这个世界上几乎所有最残忍的刑罚。

    被娇宠长大的少女，光芒灿烂的不世奇才，终究还是陨落在无尽的痛苦轮回之中。

    (本章完)

