
　　在赵高他们战斗的时候，老天师站在天空之中，望向富士山的方向。

　　从他们发动阵法开始，富士山那里，就一直有一股气机锁定这里，老天师知道，那是相柳在观察这里的情况。

　　现在，老天师一直与相柳的气机针锋相对，大有一言不合就动手的趋势。

　　不过，老天师并不怕相柳过来，不说他的实力就能与相柳相争，就说现在已经展开阵法，东京正处于阴阳相对的中间。

　　而在这种情况下，只要给楠秀一争取一点时间，他就能把酆都鬼城拉过来，光只是这一样，就能让相柳被吓得屁滚尿流。

　　如果相柳真的敢进来这里与他大战，那两个天阶境强者的战斗，不管是对于东京，还是酆都鬼城都是很大的伤害。

　　东京怎么样，不会有人在意，可酆都鬼城要是出问题，那可就是大问题了。

　　要知道地府可是有十殿阎罗坐镇的，更不用说联通地府的那些地藏王菩萨，平心娘娘，血海阿修罗与冥河老祖了。

　　在这些大神面前，谁敢造次？

　　区区相柳要是敢造次，怕不是活得不耐烦了！

　　……

　　在老天师与相柳对峙的时候，楠秀一的计划，正如他所希望的那样进行。

　　随着东京死得人越来越多，在阵法笼罩，鬼气弥漫的东京，就是所有阴魂诞生的温床。

　　随着东京里的阴魂互相厮杀进化，鬼气，怨气，煞气开始升腾，楠秀一牵引酆都鬼城降临的牵引力，也越来越容易。

　　随着时间的推移，在夜间子时的时候，一天之中，阴气最重之时，酆都鬼城，正式降临东京。

　　随着酆都鬼城降临，属于阴神的狂欢，正式开始了。

　　要知道，在地府中的阴魂，只有每年的鬼节，才可能有机会来到阳间，因为地府中的阴魂太多，不一定排得到他们出来。

　　而现在，他们一出来，就彻底开始疯狂了，活人对于阴魂的吸引力，就如狗看见屎一般，无法抗拒又欲罢不能。

　　……

　　“杀！”不知道杀了多久。也不知道杀了多少人，反正等赵高停下的时候，他们又一次站在了尸山血海之中。

　　这一次他们杀死的人，虽然没有黑石城的时候多。可敌人无论手段还是实力，都比黑石城的小兵强大得太多了。

　　等他们停下杀戮，转眼一看，周围再也没有东瀛人。在这个草薙城里，除了站着的汉人以外，只有东瀛超凡者的尸体，与外面呼啸狂欢的阴魂。

　　“辛苦各位道友了，接下来的事情，就交给我吧！”老天师瞬间出现在草薙城上空。

　　说完这句话后，老天师不在多言，开始了他的行动。

　　“擒龙法！”老天师一声大喝。

　　然后，赵高他们就看见，一道与老天师一模一样的能量巨人，突然出现在老天师身后。

　　这能量巨人身高百米，全身披着金光咒幻化的衣服，金光闪闪的巨人双眼绽放出耀眼的金色光芒。

　　“找到了！起！”突然间，站在巨人脑袋里的老天师一声大喝响起。

　　随后，金色巨人伸出右臂，往倭寇首相的皇宫里探去。

　　巨人手臂一直伸到地底，随后就像抓住了什么一般，巨人手臂瞬间用力往外面一扯。

　　瞬间，一条金色气运龙脉被带了出来。

　　“嘶～…昂～”只见这条被带出来后，正在胡乱挣扎与嘶吼，蛇与龙直接混合的叫声，让人怎么听怎么奇怪。

　　而这条东瀛龙脉？嗯～说是龙脉，有点抬举了。

　　这条气运长虫，只是一头蛟龙而已，额头只有一根独角，腹部前方又有两个前肢，而腹部接近尾巴的地方，只有两个微小的肉包。

　　“该死的倭寇！要是我们再来晚一点，这掠夺的神州气运，就要让它化龙了。”看着这气运蛟龙，武当宋真人一脸气愤。

　　“来得早不如来得巧，它这处于化龙的关键阶段，斩了它就好！”武当邱真人安慰了一句。

　　在他们说话的时候，老天师那里又出现了变化。

　　“给我断！”在揪出蛟龙后，金色巨人一手捏蛟龙头，一手捏蛟龙脖颈，随后，巨人双臂发力，直接凶狠的把蛟龙头与蛟龙身扯断。

　　“昂…”身体被蛮横扯断的痛苦，让蛟龙只剩的一个脑袋，凄惨的哀嚎着。

　　“哼！还给你！”老天师冷哼一声，直接把蛟龙头从新扔回地下。

　　要不是顾忌相柳出来死拼，与东瀛岛沉海后，死去太多凡人的业力，他才不会还回去这个蛟龙头颅。

　　在蛟龙头被扔下去，从空中掉落的时候，气运蛟龙为了活下去，自动开始退化。

　　独角开始缩小，头颅开始变小变长，等到达地面的时候，已经化为了一条细小的蛇。

　　对于这条气运之蛇的变化，众人自然是看在眼里的。不过，这种变化就像生物本能一般，为了不被灭亡而做出的临时选择。

　　而且，这条气运蛟龙退化下来之后，就再也不可能有化龙的机会了。

　　因为，这已经是本源与潜力有损，就算掠夺再多的气运，也无法补足缺失的本源。

　　这次的重创，东瀛与他们的气运，都属于垂死挣扎。最多两百年，东瀛岛～必沉于大海！

　　……

　　在把蛟龙头扔下去以后，老天师就对着右手上的蛟龙身开始了操作。

　　金色巨人把蛟龙身揉成一团，然后双手使劲。

　　“碎！”在一声震天的大喝之后，金色巨人手中的蛟龙身碎为一片片的金色块状物。

　　“去！”老天师看了看下方的神州异人，直接把手中的金色块状气运，扔向了他们。

　　一块块的气运之物，分到每一个人身上。而一接受到气运之物的异人，纷纷盘膝坐在地上，运功吸收炼化。

　　而在气运块状物飞来的时候，赵高看见一大三小飞向他们，大的那一块飞到赵高胸口，直接融入进他的身体里。

　　“获得经验值！”

　　“扣除欠款！欠款已还清！”

　　“剩余储存经验：两亿！”

　　赵高还没感受到吸收炼化能量的感觉，这气运之物就已经被系统转化为了经验值。

　　而系统提示音响起，让赵高心里一阵高兴，他没想到，居然还有这么一个惊喜。

　　只是正常的过剧情世界，居然还能获得奇遇。

　　“嗯～大概是奇遇吧！”赵高心里只能这么想道。

　　而且，这次的奇遇，不仅帮他还完了一亿六千万的欠款，还多出来了两亿的经验值。

　　从此刻开始，他终于无债一身轻，又可以开始变强了。

　　想到这里，赵高赶紧如众多异人一样，盘膝坐在地上，假装在炼化能量，实则是拉开系统面板，开始给自己升级。

　　一打开系统面板，赵高仔细的看过之后，就打算把经验值都投入到呼吸法里。

　　“高级呼吸法提升！”

　　“81级——82级！”

　　“84级——高级呼吸法85级！”

　　“呼吸法提升5级，获得升级奖励：5自由属性点。”

　　“天赋发动，额外获得2.5自由属性点。”

　　“总自由属性点：8点。”

　　“剩余储存经验：53715075”

　　一直点到这里，赵高终于点不动了，从85升级86开始，每一次升级，都开始以亿为单位。

　　至于剩下的经验值，赵高打算继续储存起来，留着把呼吸法先提升到90级。

　　因为呼吸法从90级突破到91级，是高阶到圆满的突破。而突破到91级呼吸法的前置条件，就是要人物属性到达150点。

　　而赵高看了看自己的人物属性界面，心中暗暗嘀咕一声：“还好我天赋能白嫖一半的收益，不然我也得升好几十等级才能到达属性要求。”

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：38

　　存储经验：53715075

　　精：125.5

　　气：125.5

　　神：125.5

　　天赋：血脉里的贪婪

　　命器：断（地阶境巅峰）

　　根本法：高级呼吸法（85）

　　唯一法：高级刀法（61）

　　法术：风系（31）五行（1）

　　独有技能：断魂斩•人阶高级（意境10％）

　　神通：咫尺天涯（中阶39）

　　进化点：13

　　自由属性点：8

　　评价：别怕痛，因为我“很快”！

　　看着自己的属性面板，赵高心里暗暗开始计算。

　　“等把这8点加上去，属性就会到达129.5，之后再升级5次呼吸法，又可以获得7.5属性点。”

　　“这样一算的话，到时候只需要提升七级人物等级就好。”

　　……

　　在赵高加点的时候，马柳周三人自然也是被系统转化出经验值。

　　不过，他们三人获得的经验值，都是一样的，总共一亿点。

　　按照她们自己对于现有经验值，与剩下8天时间的挂机收益预估，她们大概能把人物等级提升到：

　　马菲菲：人物等级37级，属性71点。

　　柳青虹：人物等级43级，精74，神75。

　　周星：人物等级43级，精74，神75。（注1）

　　柳青虹与周星多的这一点自由属性点，是他们通过镜像楼第四层后奖励的一点。

　　由于他们各自的唯一法都是偏向神魂属性的，她们就把这一点自由属性加在了神属性上。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　等一切都平静后，已经是很久之后了，酆都鬼城已经回到地府，笼罩在东京上空的阵法，也被楠秀一撤下。

　　东京从阴阳之间的夹层再次出现的时候，已经是一个废墟。

　　迎着第二天晚上的月光。

　　众人收拾好牺牲的同胞尸体后。乘着李平安的纸船，开始回归神州大地。

　　而回到神州大地的赵高他们，在龙虎山休息几天后，就告辞离开。

　　然后，他们四人活跃在神州大地之上，专门斩杀倭寇，一直持续到他们离开之时。

　　……

　　“通关场景•试炼！”

　　“获得过场奖励！”

　　“经验值五千万！”

　　“进化点一点！”

　　“生活点一千！”

　　“天赋发动，额外获得经验两千五百万，进化点0.5，生活点五百。”

　　传送回到天赋空间自己的房间之中，赵高刚回过神来，系统的提升音就唰唰的响起。

　　打开系统面板，往经验值那一栏看去。

　　存储经验：89426755

　　“切！”看见还不能继续给呼吸法提升等级，赵高直接关闭面板，来个眼不见心不烦。

　　在后面的八天之中，加上前面的剩余的经验，赵高才给呼吸法从85级提升到了86级，就这一次升级，花了他接近一亿三千万的经验。

　　而现在从86级提升到87级，需要两亿出头的经验才能升级，现有的这区区八千多万，距离下一次升级还有十万八千里。

　　这就是赵高刚刚看见奖励的经验值后，他嫌弃的原因！

　　这天赋空间，抠搜得不行！

　　……

　　关闭面板，擦看一番毫无变化的个人空间后，赵高直接离开天赋空间，回归蓝星。

　　赵高刚传送到自己的小别墅里，他旁边也突然出现一到蓝光，等蓝光消失，里面出现柳青虹的身影。

　　见到这个情况，赵高才想起来，他是与柳青虹是在他的房子里，跟他一起传送到剧情世界的。

　　回过神来的柳青虹，直接带头往外走去：“走！买菜煮饭去！”

　　“行！”赵高点点头，跟柳青虹一起出门。

　　两人的日常，总是一晃而过，除了日常的训练以外，两人一起胡闹了几天后，柳青虹就告辞而去。

　　这回，她不仅仅只是回去陪同父母，也是要开始上岗。

　　他们这些第一批的天赋者，已经通关了第三场，而在他们之后，根据异人局的情报。

　　第二批也是从种花家选了十万人，而第三批，天赋空间是在全世界选取了百万人。

　　就这三次，总共就拉了一百一十一万人，而这么多人，就算只回来一半，那也是50多万个超人。

　　别国的不说，就说种花家的，第一批与第二批，就被拉去了十一万人，而第三批还不知道多少，可保守估计，再怎么样，也会有一两万人。

　　这前前后后十三万人，就只算一半，那也是六万多人。

　　如果他们作乱，那后果，光是想想就知道很惨烈。

　　他们身为普通人的时候，各种奇葩想法与做法就很多，用屁股想，他们在有力量之后，能安份守己？

　　正因为这些原因，柳青虹才要回去换防。

　　柳青虹走后，赵高不可避免的，又开始自己的单机生活，活生生的把自己活成孤岛状态。

　　时间一天天过去，赵高的生活日常只有训练，修炼，吃饭这三个。

　　这天，赵高正如往常一般，陷入懒癌晚期症状，能躺着绝不下地，能一锅煮的饭，绝不分两锅，能一次煮两天的饭菜，绝不分两次以上。

　　而当他以为今天也会如此过去的时候，周星与马菲菲连袖而来。

　　她们两人双手提着满满当当的东西，在赵高眼里，感觉就像是来慰问孤寡老人的一样。

　　不过，他也没想错，周星就是过来慰问老队长的，刚进来坐下没多久，就起身告辞离开。

　　等周星走后，赵高马上感觉到一股火热的视线，一直停留在他身上。

　　“遭～要跑不掉了！”对于身后吃人的眼神，赵高心里一阵嘀咕。

　　他知道，马菲菲馋他很久了！

　　“咳咳！进去坐吧！还是～你也要走了？”面对这火热的目光，赵高只能硬着头皮找话题。

　　“不！从今天开始，一直到下个剧情世界开始，我都住这了。”也许是看出了赵高的不适，马菲菲转头进入客厅。

　　一进入客厅，马菲菲就钻入了厨房里，开始忙活着两人的晚饭。然后，在晚霞落下，天空被黑布盖上之后，马菲菲才把她精心准备的晚餐端出来。

　　等她把丰盛的晚餐摆好，再拿出两根蜡烛点上的时候，赵高大概就懂她的意思了。

　　而对于这个事情，赵高早已想好。人家姑娘都已经大胆的示爱，他难道要退缩？

　　这种事情，对于有点大男子主义的赵高来说，根本不可能。

　　“看什么呢？还不赶紧来吃饭？”马菲菲两颊绯红，眼里就像要滴出水来一般的看着赵高。

　　“好好！马上！”面对马菲菲这柔情蜜意的目光，赵高实在有点顶不住。

　　在马菲菲那火热的，就像要把他吃了的目光之中，赵高狼吞虎咽的吃着饭，根本没机会感受口中的食物，味道到底如何！

　　“我吃完了，你慢吃！”赵高赶紧落荒而逃。

　　对于接下来的情况，赵高心中有激动，又有担忧的忐忑。

　　激动的是：是个男人都想得到的事情，除非是太监，不行的才不会想。

　　担忧忐忑的是：自己能护好她们吗？

　　“你先洗澡吧！待会儿我要洗！”还没等赵高走回房间，身后马菲菲的话语就传到他耳中。

　　闻言，赵高知道这句话的意思，虽然看着是一句疑问句，可联系现在的情况，这是一个肯定句。

　　“好！”

　　不过是十分钟的时间，赵高已经把自己洗香香，然后，回到房间里忐忑的等待着。

　　没过多久，马菲菲洗漱好以后，只是围着一条浴巾，就进入到赵高的房间。

　　然后就是，不可直视分割线。

　　……

　　这一夜，百转柔肠。

　　这一夜，瓜熟蒂落，点点红缨，让洁白的床单染上了不一样的颜色。

　　这一夜，一个少女变为了女人，而女人，也得到男人的承诺。

　　两人敞开心扉之后，在这为数不多的几天里，就如一对热恋中的情侣的一般。

　　白天到处玩耍，撒着各种狗粮，而晚上，进行着他们自己的玩耍。

　　这种日子，一样持续到下一场剧情开始。

　　第三十天下午，吃过晚饭后，赵高与马菲菲就开始调整状态，以更好的精神，去面对下一个剧情世界。

　　“天赋者注意！剧情世界已开启。”

　　“开始传送！”

　　“任务目标：杀死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，123 斩气运龙脉•蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 