    所以说，现在朱雀，才会在这个时候，提醒林清馨，要保持修为的进度。

    毕竟，就算是战力在高，若是境界跟不上，早晚都会成为一个短板的。

    这种情况，很有可能，在未来的某一时刻，是致命的。

    不仅仅是对于林清馨自身来说，是致命的，对于整个北境的局面来说，也是一样的。

    “嗯，知道啦，现在就去闭关。”

    对于朱雀的话，林清馨自然是听的进去的。

    本来，她也是正有此想法，只不过，还没有下定决心。

    毕竟，现在北境的局面，实在是太让人不能够放心了。

    北境这边的一举一动，都让林清馨不能够不关注。

    毕竟，长生一族这一次，可是出动了五大上古神器。

    不但如此，还都是适合群战的上古神器居多。

    若是不能够看到，北境这边一切有条不紊的进行，实在是放心不下。

    而现在，林星月的突破，让林清馨下定了决心。

    因为，她不允许，自己在未来的时候，修为跟不上。

    若真是如此的话，那么就会错过很多。

    林清馨，听此消息之后，很快就去闭关去了。

    几个时辰之后，身处迷失之海的独孤清影，发现了有些不对劲。

    因为，之前离开的几人，到现在都没有回来。

    这种情况，本不应该发生的，现在竟然真的是如此。

    “跟我走。”

    就在这一刻，独孤清影，仿佛是想到了什么一样。

    说完之后，就直接先一步离开了。

    就在离开的同时，无名剑也被召唤了出来。

    而跟在独孤清影身后的人，听到独孤清影的话之后，在看到独孤清影的行为。

    顿时，也明白了，好像出事了。

    否则的话，一向冷静的独孤清影，怎么会连上古神器都召唤了出来。

    回想进入到迷失之海之中以后，发生的一切事情。

    他们自然是想到了，之前的女子。

    “难道她……”

    此刻，数十位天玄大陆的强者，顿时想到了什么。

    随后，直接跟随者独孤清影的身影，朝着某个方向赶去。

    两个时辰之后，当独孤清影她们，赶到某一处的时候。

    看着眼前的景象，顿时沉默了。

    “剑主，她难道是，幽冥大陆的人。”

    此刻，有人看到这一幕，想要从独孤清影这里，得到确切的答案。

    因为他们，实在不能够确定，之前那名女子，到底是谁。

    “你们还记得，她之前，承受攻击的时候，是什么反应吗。”

    对此，独孤清影开口问道。

    听到独孤清影这么一说，顿时，有人开口回应道。

    “她当时，并没有抵抗。”

    当此人说完这句话的时候，直接就明白了。

    “我们，被骗了，她之前所说的话，呈现给我们的一切，都是假的。”

    就在此时，有另外一人，很是愤怒的开口说道。

    而独孤清影，在这个时候，则是摇了摇头。

    “她所表现出来的，并非都是假的，否则也骗不了我们。”

    “她的神情，还有眼神之中的恨意，那是真的，都是真的。”

    “这一切，都是我的错，我不应该放她离开。”

    此刻，独孤清影解释了一番。

    告诉众人，那女子，说的一定不全是真的。

    但是，最为关键的，确实是真的。

    也正是因为如此，让她骗了过去。

    因为，她是幽冥大陆的人，对于天玄大陆这边的，有恨意，自然是很正常的。

    毕竟，就算是她们，主动攻击天玄大陆这边。

    但是，有一点是不可辩驳的事实，那就是幽冥大陆那边，在这里陨落了不少的强者。

    试问，她怎么可能，没有恨意。

    要说这其中，没有她的亲人，或者是在意的人，好像有些不太可能。

    不过，不管怎么说，独孤清影都觉得，是自己大意的错。

    因为，在第一时间，若是她亲自去拦截，那么便不会有现在的一幕。

    之前派出来的几人，现在已经陨落了。

    是的，他们死了，死在了那名女子的手中。

    “她是谁，竟然有如此实力。”

    对此，有人想知道，那女子，究竟是谁。

    要知道，能够跟着独孤清影一起前来的人，修为和战力，自然都是不低的。

    可是，纵然如此，这几人还是就这么陨落了。

    其中，没有一个人活着，全都死了。

    这说明了，那女子的实力，绝对不同寻常。

    “幽冥一族的，七圣女。”

    对此，独孤清影，也没有什么好隐瞒的了。

    她已经知道了，那女子是谁，没错，就是幽冥一族的七圣女。

    正是因为如此，所以独孤清影，只是觉得对方好像似曾相识，但是却又想不起来。

    因为，当初出现的幽冥七圣女，一直都是跟其他人一样，一席黑袍遮身。

    可是当时的幽冥七圣女，可不是那样的打扮。

    那个时候，她一袭白衣，并且脸上带着白纱遮面。

    更重要的是，为了避免被认出来。

    当时，她宁愿被击中，也不去躲闪，更是不去抵抗。

    这一切，都是为了后来的时候做出的铺垫。

    因为，她一旦出手，必然会暴露出，她就是幽冥一族的人。

    所以，她当时就在赌，很幸运的是，她赌赢了。

    也正是因为如此，所以才有了现在的一幕。

    只是现在想起来了，已经晚了，幽冥七圣女，已经离开了。

    现在想去追，到哪里去追，迷失之海那么大，凭着他们这些人，是找不到的。

    况且，就算是找到了，除了独孤清影自己，其他人，谁又能够保证，自己可以活着。

    是的，除了独孤清影，此刻在这里的其他人，没有人是幽冥七圣女的对手。

    现在去找她，找不到还好，找到了，那就是自己在找死。

    现在这个时候，要注意的，其实已经不是，幽冥七圣女这个人了。

    而是需要注意，要想到，她此次前来，究竟是为何。

    之前的约定，虽说立下，但是众人都清楚。

    其实，以幽冥七圣女，出现在天玄大陆这边的状态来说。

    想要以此来说明什么，根本就没有可能。

    而且，就算是可以，可来的也仅仅是幽冥七圣女一人。

