    随着张奕他们抓出这个操纵刺客暗杀参赛者的幕后者：冥界。

    此时此刻，时间已经是快要傍晚六点，距离传送阵开启，也只剩下了一个小时。

    张奕与七月流火他们，便回到了流光城，吃了个晚饭。

    静静等待着晚上七点整的到来。

    哗！

    落入城中的金色光束，散发出阵阵星光。

    与此同时，一道响亮的系统提示从流光城上空洒落——

    “叮～请所有获得参赛资格的玩家在一个小时之内进入传送阵，否则将视为放弃比赛！”

    而此时，所有参赛者都已经聚集在传送阵周边。

    参赛者总计只有92人，还有8人都已经遇害，被来自【冥界】的刺客给暗杀了！

    对于流光城来说，这是一个不好的消息。

    因为就算是有一诺倾城，七月流火这种一等一的顶级高手，仅凭他们俩的话，也不能主导全局。

    因为众神之战，考验的是团队配合。

    比赛规则与设定多模多样。

    张奕纵然是有分身之术，也无法同时参与到所有的赛事。

    必须要通过所有参赛的玩家一起，才能胜利！

    此时此刻，流光城无数玩家汇聚在一座广场周边。

    而广场中央，就是通往【众神领域】的传送阵。

    在无数玩家的呐喊助威声下，代表流光城出战的92名参赛者，陆续步入了金光。

    “叮～欢迎来自【人族：流光城】的参赛者【一诺倾城】来到众神领域！您的编号为RL9526！您的数据信息，装备信息，技能信息已重置，初始等级为【1级战神】！初始【神力】为50点！”

    随着一道系统提示落下。

    视线一转，张奕发现自己出现在了一座十分繁华的城市之中！

    周围，四处都是高楼大厦。

    大街小巷，过往着许多的NPC，他们彼此之间有说有笑，十分热闹。

    置身在这座城市中，只让人有一种仿佛回到了现实世界的感觉！

    与此同时，大街小巷金光不断。

    来自各个二级主城的参赛者，也都陆续传送来到了众神领域。

    在这里，为了保护各个参赛者的身份，系统将会隐藏所有参赛者的ID与等级信息，只给每个人匹配一个编号。

    环视四周，陆续进入众神领域的玩家，他们头顶的编号，各有不同。

    不过关于这些编号，实际上都有一个特点。

    就好比张奕的编号RL9526。

    R，代表的是人族，人字的首字母。

    L，则代表的是流光城。

    后面那串数字就是随机的了。

    张奕迅速了解了一下自身状况。

    愕然发现：自己所有数据都被重置了！

    原本190的等级没了，全套51星的帝皇套装也没了，所有技能，更是全部被重置为最低级的白色品质！

    取而代之的等级，是【1级战神】。

    不仅仅是张奕。

    周围，不断被传送过来的其他参赛者，也都发现了这个问题。

    争议声随之而起——

    “我擦！我装备呢！我一身46星的霸王套装呢？被系统回收了？？”

    “靠！我装备也没了，而且所有技能等级都重置了，是不是所有人都一样？”

    正当众人议论纷纷之时。

    一道突如其来的系统提示，解除了众人内心的疑惑。

    “各位参赛者请注意：为了本次众神之战的绝对公平与公正，所有参赛者的等级将被清零，装备清空，技能品质重置，并且在比赛阶段，等级由【战神等级】取代！”

    “在众神之战中，通过参加各项比赛，可以获得【神力】，神力可用来升级战神等级，升级技能，并且也可以用来在众神领域内购买装备、各类补给类道具，与日常生活开销。”

    “本次众神之战持续五天，共计五场比赛，每一天系统会发布不同的任务与挑战，各位玩家通过完成挑战与任务，以及击杀怪物，可以获取【神力】，比赛结束后，统计各个主城所有参赛者累积获取的神力总值，计算众神之战最终排名！第一场比赛将在明天早上八点准时开启！”

    “备注：不论比赛期间神力消耗多少，到最后系统只计算参赛者历史获取到的神力（初始系统赠送的50点神力不计算在内）。”

    果然是所有参赛者的数据都被清空了。

    如此，让所有参赛者保持在同一个起点线上，的确是做到了所谓的公平，公正。

    而张奕这边则是发现：

    等级跟装备，技能，虽然都被重置了。

    但是龙魂师跟龙族血统还在！

    满级龙族血统效果。

    宗师级龙魂师，都能正常发挥能力！

    张奕随手打开状态栏查看了下。

    【编号】：RL9526。

    等级：1级战神（升级需要100神力）。

    职业：御兽师。

    魔法攻击力：0。

    物理防御力：0。

    魔法防御力：0。

    生命值：150（所有参赛者初始数据一样，基础生命值100点，你拥有10级龙族血统技能龙皇血脉加成，提高50%生命值上限）。

    技能：火球术、冰冻术，极光术、灭世决、升龙灭、闪电链、亡灵风暴、流光灭、地火燎原、冰天雪地、群魔乱舞（所有技能初始品级均为白色，升级到绿色消耗1点神力，并且必须等级达到2级战神才能解锁绿色技能）……

    神力：50。

    继承了十级龙族血统与隐藏职业，宗师级龙魂师的力量。

    张奕这起点，就注定不平凡。

    别的主城玩家有没有到场不清楚。

    很快，流光城92名参赛者就已经悉数到场了。

    时间定格在晚上七点。

    根据系统指示：第一场比赛在明天早上八点开始。

    所以接下来，是自由休息时间。

    流光城92名参赛选手汇聚在一起。

    他们自然而然的，是以张奕这个流光城第一神为首。

    张奕便对众人说道：“今天晚上准备一下，系统送的神力，尽量拿去购买装备，多余的也别乱用，留着升级。”

    于是，在一个NPC的指引下，张奕与流光城的一众参赛者，来到众神领域的一家装备店。

