    “这人是谁？”

    缇娜眉头一挑道。

    身为夜店DJ，她自然是极有个性的类型，加上身材颜值俱佳，追求者不在少数，也没少被人盯着看。

    但是眼神如此淡然，似乎没把自己放在眼里的男人，缇娜还是第一次见到。

    对于赵石而言，这是很自然的表现。

    毕竟美女见得多了，免疫力很强。

    “他是我的恩人，是他治好了我妹妹。”楚东还没从妹妹恢复视力的喜悦中走出来。

    缇娜有些讶异地看了赵石一眼，这个人有这么厉害？

    不过楚东妹妹的眼睛被治好了，倒是一件好事。

    她也没有多问，只是道：“我的包呢？”

    楚东有些尴尬地解释起来，只不过这里似乎跟原剧情的发展有些不同，缇娜直接告诉了楚东街舞大赛的情报，要他参加街舞大赛，赚取奖金来还钱。

    “兄弟，要不要免费看一场街舞表演？金牌DJ缇娜亲自打碟！”

    楚东刚刚还在想怎么报答赵石，寻思着自己也没有什么东西可以给他的，不如给他表演一场街舞。

    “你说什么呢？”缇娜有些恼怒地瞪着楚东，怎么自作主张。

    楚东有些不好意思地笑笑，将缇娜拉到一边解释。

    “行吧，就帮你这一回。”缇娜勉为其难道。

    可以现场看小春哥跳街舞和冰冰姐打碟？

    这样的机会，就算是赵石也不想错过。

    不多时，赵石跟着楚东来到修车厂，而缇娜也将自己车上的DJ设备拿出来。

    很快，楚东跟缇娜就进入状态。

    楚东的舞姿非常灵动，自然，就好像是身体本能地做出反应，同时还融入了武术的元素，很具有观赏性，最重要的是，比电影里跳的要好多了。

    而缇娜，那就更不用说了。

    金牌DJ，实力毋庸置疑，而且超级美，尤其是跟随着节奏摇摆身体，性感又惹火，那眼神仿佛能勾人一般。

    曲终，赵石忍不住啪啪啪鼓起了掌：“跳的很好，DJ也很厉害。”

    赵石虽然不是很懂街舞和音乐，但还是能够欣赏的。

    缇娜的DJ，一听就想让身体自己动起来，而楚东的街舞，让人叹为观之，忍不住想跟着一起跳。

    听到赵石的暂时，楚东开心地笑了，自己也算是报答了一下恩人。

    “兄弟，等我拿了街舞大赛冠军，给你一大笔钱！”楚东知道，仅仅一场街舞表演，是远远无法报答赵石恩情的。

    “不必了，有这场表演，就足够了。”赵石风轻云淡道。

    缇娜闻言，对赵石刮目相看，没想到他是这种施恩不图报的人。

    此时系统的提示音在赵石耳边响起，订单已经完成，催促他离开。

    赵石与楚东二人道别。

    “兄弟，大门在那边，我送你……”楚东话音未落，却见一道蓝紫色的漩涡，在修车厂内凭空出现。

    赵石只是一笑，没有说话，骑上电驴，冲进蓝紫色漩涡中，消失不见！

    楚东人直接看傻了，眼前发生的一切，完全超出了他的常识。

    而冷艳女神缇娜，此时也是张大了嘴巴，惊讶地说不出话来，这是遇到鬼了，还是遇到神仙了？

    不多时，赵石已经回到现实。

    “滴滴！恭喜宿主完成万界订单！获得来自楚东的红包雨！”

    “滴滴！获得来自楚东的五星好评，奖励万界积分500点！现有万界积分8.5K点！”

    “滴滴！红包雨已到账，内含2个黄金红包，1个白银红包，是否现在开启？”

    闻言，赵石目光动然。

    这次的订单非常简单，而且还白赚了一场DJ和街舞表演，能有三个红包算是不错了。

    “全部打开！”

    赵石选择一次性开启。

    “滴滴！宿主开启一个黄金红包，获得【楚东的街舞和音乐天赋】！”

    “滴滴！宿主开启一个黄金红包，获得【缇娜的金牌DJ技能】！”

    “滴滴！宿主开启一个白银红包，获得【楚东的武术功底】！”

    楚东的街舞和音乐天赋，还有缇娜的金牌DJ技能！

    闻言，赵石有些哭笑不得，这个技能组合，是要自己在夜店里叱诧风云吗？

    不过还是那句话，技多不压身，赵石倒是不介意。

    至于楚东的武术功底……对现在的赵石而言，说是鸡肋也不为过。

    毕竟在赵石眼里，楚东的武术实在是太基础了，但基本功这种东西，倒是越扎实越好，对赵石而言，只有好处，没有坏处。

    “滴滴！【楚东的街舞和音乐天赋】可以让宿主迅速地学习街舞和rap，甚至无师自通，并且具备将武术跟街舞相结合的诸多灵感！”

    “滴滴！【缇娜的金牌DJ技能】已经让宿主成为世界顶尖的DJ！”

    ……

    伴随着系统的详细解释，赵石了解到，这两个奖励看起来差不多，其实还是不一样的。

    前者只是让自己具备了“天赋”，很容易就能成为街舞大师，但还不是。

    而后者，则是直接让自己变成了世界顶尖的DJ，直接就能用的那种。

    当然，对赵石而言，差别不大。

    “如果我是DJ，你还会爱我吗？”

    完成一个万界订单，赵石的心情不错，一边哼歌，一边驾驶着电驴，身体还非常有节奏地摇摆着，看起来非常舒服。

    虽然是随口哼哼，但是却是意外的好听，以至于偶然听到赵石“歌声”的路人，都是不由自主地转头，一下子记住了这个旋律。

    这，就是楚东的天赋在发挥作用了！

    回到家中，赵石才给拉姆齐发去消息：“小拉，给我钱松这个人的情报，还有他参股的那家装修公司，越详细越好。”

    正事已经忙完，赵石可没忘记自己的“承诺”。

    三天之内砍掉钱松一半的股份，还有让嘲讽自己的那两个狗腿失业。

    言必行，行必果，赵石可不是那种信口开河的人。

    片刻之后，一份整理好的详细资料就被发了过来。

    “嗯？这个钱松确实有点东西，居然跟张氏集团，孙芳集团这些大企业都有合作……侯雄，狐裘国际？难道是那个侯少爷？这家公司背后的大股东是他？”

    看完资料之后，赵石有些意外。

    钱松参股的那家装修公司的大股东，名叫侯雄，对比资料侯，赵石确定就是那个侯少爷。

    有点冤家路窄的意思，赵石本来懒得跟这家伙接触，但现在是迫不得已了。

    重伤还未好全，此时正打着绷带，在某个娱乐场所花天酒地的侯少爷，忽然打了个喷嚏，有些纳闷道：“难道是最近纵欲过度，身体虚弱，所以感冒了？”

