    霍格沃兹的交换生们在德姆斯特朗进入状态很快，让他们比较开心的一点是在德姆斯特朗完全不用担心上课迟到的问题，相较于总共有着一百四十二处之多楼梯的霍格沃兹，德姆斯特朗的楼梯要友好得多。

    对于霍格沃兹的交换生们来说，有些挑战性的反倒是课程本身。倒不是教授们的课业有多么难懂，而是德姆斯特朗的小巫师们像是打了鸡血一样，在课堂表现上拼命和霍格沃兹的交换生们一较高下。

    这种情形德姆斯特朗的教授们是喜闻乐见的，他们觉得校长和霍格沃兹联合开展交换生这个活动实在是明智，校园的风气蔚然一新。可惜的是霍格沃兹的交换生们可以随时自行选择课程，有他们在和没他们在的授课感受实在是不一样，如果一堂课上没有霍格沃兹的交换生出现，连授课的教授自身都有点没精打采的。

    比拼最激烈的是黑魔法课和决斗课。这两种课程在霍格沃兹都是不曾设置的，也是最受霍格沃兹的交换生们欢迎的课程。

    黑魔法是在一间地下教室里上课，这里不仅仅是寒冷，相比于上边城堡主楼大气、古朴的设计装饰，这里无论是墙壁上散发着绿色幽光的烛火还是沿着墙壁摆放的各种动物标本都散发着一种此地非善、阴森恐怖的气息。

    黑魔法的帕夫利琴科教授是一个小个子中年女巫，她有着近乎于绿色的皮肤，说话时会露出尖利的牙齿，她的十个指甲一片乌黑而且上面疙疙瘩瘩，这绝对不是光润的指甲油可以达到的颜色和效果。但是她蓝色的眼睛非常美丽，尽管目光显得空洞、冷漠，就像是深邃的大海，无情但是迷人。

    “黑魔法并不是邪恶魔法，只是和普通魔咒的体现方式不同，就和守护神咒一样，一些黑魔法需要看使用者的意愿。但如果没有在灵魂和死亡的知识上有一定程度的造诣，是不可能明白黑魔法让人沉醉的奥秘，而且如果贸然从事，后果非常危险。小心学习黑魔法中有关的知识，以免反倒成黑魔法本身的受害者，不过你们既然希望获得黑暗的力量作为依靠，那么我告诉你，不要害怕，对黑暗力量的追求，来自于你内心一种求生的本能与生命的欲望……”她的声音粗糙沙哑，几乎比耳语略高一些，虽然是带着弹舌音很重口音的英文演讲，但交换生们都还是听懂了她说的每一个字。

    就像是霍格沃兹的麦格教授、斯内普教授，她也有不费吹灰之力就能让教室秩序井然的威慑力量。

    但这些都不妨碍她和她的黑魔法课一跃成为霍格沃兹交换生们最喜欢的课程。他们没有那么肤浅，从帕夫利琴科教授看似恐怖的外在，他们看到了她的细致和体贴。比如上面那一番话本来是教授说给一年级刚刚接触黑魔法的巫师们听的，之所以在高年级再次讲一遍，正是为了照顾他们这些从霍格沃兹过来的、从未上过黑魔法课的交换生。

    在去上决斗课之前，霍格沃兹的交换生们都做足了准备，他们都知道了艾伦大显神威的事情，未雨绸缪，他们觉得自己在决斗课上很有可能也会遭遇挑战，绝对不能给艾伦、给霍格沃兹丢脸。哪怕是马尔福也悄悄在身上的隐蔽位置带了几个魔法护具。

    不仅仅是他们，决斗课的卡森·蒙特教授也是满怀愤懑、忐忑不已。他从那间地窖重新获得身体控制权后看到对着他正在放映的电视，条件反射就要摸魔杖给电视里的艾伦一个恶咒，但是却摸了一个空。当他气呼呼地打算找家族帮忙夺回住处，还没出房间，就受到了家族的吼叫信。

    当地魔法部收到了英国魔法部给他们寄过去的电视和艾伦剪辑的录像，英国魔法部强烈抗议霍格沃兹交换生遭受到了不公正的待遇，威胁如果得不到妥善处理就会把这些公布与众，并且找这他们的麻烦，这种算得上引发了国际纷争的行为加上对方的那些视屏铁证让本地魔法部高层异常震怒，丢了脸的他们直接找到了卡森·蒙特所在的蒙特家族，不仅他们家族名下的各种产业遭到了各种形式的检查，而且各种特殊权限也逐渐被收回。这是对蒙特副校长滥用权力的惩罚，也是对英国魔法部的一种变相交代。

    不仅报复哈里斯的计划不得不因此推后，家族利益还遭受到了巨大损失的蒙特家族将怒火都对准了蒙特副校长，要他在学校收敛一点，别再擅作主张让家族蒙羞。

    这封吼叫信如同一盆冰水在蒙特副校长的头顶上浇下来，也浇灭了他想要找艾伦要回住所的念头。再加上艾伦当初的威胁字字句句似乎还响在蒙特副校长的耳畔，他们一家三口干脆就在地窖中住了下来。

    蒙特副校长进入决斗课教室的时候内心是万分忐忑的，如果那个可恶的艾伦·哈里斯继续在课堂上挑战，恐怕德姆斯特朗的决斗课再也不用上了。但出乎他意料的是课堂进行得十分顺利，艾伦·哈里斯在课堂上表现得就像是一个认真听讲的乖学生，一点捣乱的迹象都没有。

    蒙特是怎样的五味杂陈，马尔福是不会理会的，事实上，除了课程他更期待今天的晚宴，艾伦告诉他，在德姆斯特朗工作的哈里斯出身的巫师们将为他们举行一个盛大的欢迎晚宴，而这些交换生中，除了和艾伦走得特别近的卢娜，艾伦只特意带上了他，这让德拉科心花怒放。

    当晚，他们和保护伞小队被邀请到了卡卡洛夫的校长宿舍，里面临时被安放了几张空餐桌。艾伦和卢娜被特意邀请到主宾席上坐了下来，由卡卡洛夫和哈里斯家族出身在德姆斯特朗担任教授的巫师们陪同。而小队成员们则分散地和被派来的护卫们坐到了一起，德拉科被交给了据说擅长照顾小孩仅次于狼妈的长眼让他陪在身边照顾。

    卡卡洛夫则一直站着，餐厅里渐渐安静下来。“晚上好，来自哈里斯家族的同僚们。”卡卡洛夫说，满面春风地环顾众人，自从得知了卡森·蒙特的遭遇，他的笑容就没有从脸上退下过，“我现在邀请大家尽情地吃喝，就像你们在自己家里一样。”卡卡洛夫打开了双臂，做出了欢迎的姿态。

    他们面前的盘子里立刻堆满了食物，黑鱼子酱，酸黄瓜，馅饼、布林饼……这些陌生的吃食吸引了霍格沃兹交换生们的全部注意力，这些有别于英国充满异域情调的丰盛菜肴五花八门地摆在他们面前。

    “红烩牛肉，十八世纪时，史特拉戈诺夫公爵家厨融合法国烩牛肉烹调方式与俄国酸奶油酱料，自创这道香浓柔嫩的经典组合。”长眼自己盛了一些旁红烩牛肉给德拉科介绍道，然后想起什么似得又指着的一大碗颜色通红的汤对德拉科推荐道，“这罗宋汤有点辣，还带着点酸甜，我看你在船上喜欢吃酸的？我想你会喜欢的，我两该庆幸今天在座的没有瑞典佬，如果需要照顾到他们，让瑞典的“美食”也上座的话估计我们都没办法吃了，要知道他们在德姆斯特朗的人数也不算少。”

    “我试试。”德拉科说着，准备给自己盛一碗汤尝尝。

    “我提一杯酒，为欢迎新来的干一杯。”黑魔法的帕夫利琴科教授举起了装满了伏特加的洛杯提议道。卡卡洛夫之前为了给哈里斯家族的精英巫师们腾出位置，解雇了许多教授，而帕夫利琴科教授是最早向哈里斯投诚的德姆斯特朗学院老员工。

    “请原谅，可以给我一杯伯爵红茶吗？”德拉科不得不放下了汤勺，询问起来。

    ???“啊，这些英国人喝伏特加都要掺红茶。”帕夫利琴科摇摇头，侧身看像德拉科，用她那带着浓重口音的英文和连带用手比划着，“在我们这到了深秋后，其他所有饮品都会冻上。”然后她举着杯子，带着自豪的微笑看着那些同僚们，“除了伏特加。”

    看着陆续举起酒杯的众人，德拉科看了看自己桌子前的那杯酒，犹豫了起来，对身边的长眼求助：“但是我还没有成年啊，按照法律规定我不能喝酒。”

    ?“德姆斯特朗的未成年人也不能喝酒，但这只是伏特加，事实上你们多住几天后就会知道这里的风气了，我当年也是从这里毕业的。”带着一丝怀念的长眼看出了马尔福面上的犹豫，凑近他的耳边劝道，“你不是说不会错过任何一节黑魔法课么，你不在帕夫利琴科教授提酒时喝酒，就像你在英国时用脏话侮辱别人一样。”

    德拉科有点没回过神：“啊？”

    长眼继续对他耳语：“你想用脏话侮辱之后给你上黑魔法这门学科的教授吗？我和她是老相识了，我建议你别这么做。”

    德拉科侧过头看了一眼举着杯子正注意他们耳语的帕夫利琴科教授，她那近乎绿色的皮肤让身为斯莱特林学院的他第一次觉得这颜色这么令人感到恐怖。他赶紧摇了摇头，声音听上去都有点发颤了：“不，我不想。”

    长眼看着这条小蛇的怂相强忍着笑意，对德拉科点点头，“那就喝完它，一口气干了。”

    德拉科呆滞地学着其他人的样子，举起了酒杯，然后和大家一口干掉了酒杯中的伏特加，一瞬间他就感觉到肚子里顺溜而下的液体就像在燃烧一般，本来面色看起来一直有点苍白的他一下子就连脖子都泛起了红晕，没过一两分钟，他就趴在了桌上起不来了。

    长眼让自己的斗篷从远处的衣架上飞了过来，盖在了陷入昏睡的德拉科身上。“我果然擅长照顾小孩。”说完，一改温和风度的他直接一口喝下杯子里的剩余的伏特加，接过帕夫利琴科教授递过来的酒瓶，和他们直接对着酒瓶发出“敦敦敦”的声音喝起酒来。

    坐在主宾席的卢娜倒是没有喝酒的烦恼，教授们显然不会为难由家族继承人带过来的小女孩，虽然他们这桌上的人物地位在这间屋子里是最高的一桌，但气氛却更为轻松融洽，大家并没有被礼仪束缚，在为艾伦作过自我介绍后都在各自享用眼前的美食。

    卢娜偏着脑袋盯着一盘白色类似奶油状的膏体，用小刀把它涂抹在了一小块黑面包上，学着几个老巫师的动作张开嘴一口气送进了嘴里。然后卢娜就在艾伦惊疑的目光中突然从椅子上站了起来，她的背挺得笔直，伴随着她的起立动作看起来让那东西一下子滑入了她的食道里，让她本来就有点凸的大眼睛瞬间睁得更大更圆，她慌忙地将面前完全没动过的一杯伏特加当成了冰水倒入喉咙，下一秒就被呛得咳嗽了起来。

    “洛夫古德小姐果然是会享受美食的人，我最喜欢的就是这道传统美味，将腌生猪油抹在黑面包上配上伏特加酒一起吃了。在寒冷的冬季，这种吃法会给你提供足够的热量，要知道，在座的教授如果不是东欧出生都很难接受。”卡卡洛夫在一旁恭维道。

