
　　挺让人遗憾，但又觉得很正常。

　　这本书其实也是为了弥补当初的我，在看绝世唐门的时候的一些遗憾。

　　当初江楠楠第一次出场的时候，我就觉得很惊艳。

　　只是徐三石被强行安排给江楠楠当做cp，这让我很不能理解。

　　尤其是那什么必须洞房才能觉醒进化武魂的设定，让我感到大吃一惊。

　　我还记得原著里的江楠楠，出场的时候多么的好看，活泼。看到原著最后面关于乾坤问情谷的时候，江楠楠之所以要答应十三时是因为只有一枚玄武神丹，才能救他的母亲。

　　我不知道姜楠楠的母亲病好了以后，他有没有思考过这个问题，究竟是为什么有人会来到自己的家里，主动拿出一枚玄武神丹，救治自己的病。

　　天上不会掉馅饼，无事不会献殷勤。

　　原著里设定江楠楠时候觉得很羞耻，拿了钱以后，把钱送回给医馆馆主以后，就自己跑回来史莱克学院。

　　殊不知这就给了徐三石机会，按照常理而言，一旦救了他的母亲，知道自己的病为什么会好起来以后，就会寻思江楠楠究竟做了什么。

　　但是江楠楠没有回去，这就给了徐三石趁虚而入。在江楠楠母亲的面前献殷勤的机会，这无疑是将自己带入另一个深渊。

　　当然只是聊一聊。毫无疑问这件事情给江楠楠带来了不可磨灭的阴影，尤其是某人走错路。

　　当我看到原著里设定在乾坤问情谷的时候，一个真心大冒险就返回到记忆中的场景就让两人各自心里的疙瘩解除了，我感到大受震惊。这样也可以吗？啊？阴影就这么容易清除的吗？啊？真就为了洗白而洗白呗。

　　我写这本书的时候，就是觉得这样的洗白行为特别的无耻，也对于江楠楠的遭遇感到同情，我认为她的天赋也是足够的，又有绝美的颜值。只需要一些时间，毫无疑问可以赚够买一枚玄武神丹的钱。

　　就算拒绝了，玄冥宗的这个条件，不能够购买玄武神丹，但以江楠楠身为史莱克学院的学生，通过自己的老师，到玄冥宗旗下的店铺购买玄冥神丹，这并不是一个问题。

　　我想江楠楠也有一点错，为什么不寻找自己的老师呢？

　　以史莱克学院的地位，能够担任其中的老师，购买一枚玄冥神丹，根本不成问题。江楠楠又不是史莱克学院籍籍无名的普通学生，好歹也是外院第一美女，不至于说会拒绝，尤其是购买玄冥神丹救治自己的母亲。

　　所以，原著进行了降智。

　　我个人认为原著对于这个问题考虑的并不是很周全，只是简单的进行设定。

　　因此，我们大可以将原著关于江楠楠和徐三石的剧情抹去，因为它根本不值得！

　　——

　　好了，前面的这些话，就是我为什么选择以江楠楠为切入点写这本同人小说的原因。

　　在我看来自己这本书关于江楠楠的剧情肯定是有不妥的地方。但至少不会出现为了一枚可笑的玄冥神丹，就献出自己宝贵的清白的无耻剧情。

　　总体而言，关于江楠楠和徐靖之间的剧情，我是比较满意的。

　　一方面伯母的病情已经被徐靖使用的玄冥神丹所治好，对方也乐意接受，因为徐靖的身份是青梅竹马，从小看到，看到大不会担心有什么问题。

　　另一方面，则是徐三石已经被废，成为一个永远也无法恢复的废人，比之正常人而言，还要远远不如，饱受着折磨，极大地满足了我个人的遗憾。

　　在后续的剧情之中，他的父亲和母亲伺机而动，想要报仇也会被徐靖给消灭，这当然也是无法避免的。

　　当时玄冥宗宗主徐章和斗灵帝国的公主，之所以不动，是为了尽快带着徐三石治疗，防止留下后遗症，以及来自于玄海长老、泰山斗罗、玄幻长老等玄冥宗玄字一脉的压力，让他们暂时没有报复的心思。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，无论如何治疗，徐三石依旧是那个废人样，无时无刻遭受着精神和身体痛苦的摧残与折磨，这让徐章二人近乎崩溃。

　　杀徐靖的仇恨，在他们这里排上了第一名。

　　然而，没有任何作用。

　　甚至等到徐章自认为有机会出手灭杀徐靖的时候，反而被已经成长起来的徐靖，一巴掌呼死。

　　这，就是震撼人心的一巴掌。

　　打架要用巴掌呼，往死里呼，尽情呼。

　　——

　　好了，说到重点，那就为什么不继续写，后面断更长时间。

　　因为，成绩不行。

　　267均订，每日新增三百多，偶尔几十，甚至个位数。

　　由于上架的前三个月全勤，已经吃光了，甚至我以为第四个月可以达到吃全勤的条件，但很遗憾，更新了整个月，没有任何变化，反而赚的钱更少，更少。

　　没有全勤当作大头，心态这个东西，很难保持。

　　几位读者的提问，我也给了回答，尽管正文篇幅不长，但还是随了大家的想法，在大结局这章进行了统一的实际回答。

　　整体上，还可以❆❅.❆

　　.∧＿∧❅❆

　　❅❆(・∀・)/

　　.⊂ノ❅❆

　　❆❅(つノ.❆

　　(ノ

　　好了，也没什么多说的。

　　这应该，算是我第一次正式的完结感言，具有不足为外人道也的特殊意义，不想完结，但耐不过生活的压力。

　　哈哈哈哈哈哈。

　　期待下一次的相见！

　　另外，可以看到这里的人，应该是真爱了，mua~

　　所以，我决定推一本书，斗三龙王传说同人《斗罗之我才是真正的气运之子》，朋友的写的，应该还行~୧⍢⃝୨

　　再见啦。

　　鞠躬感谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第三百零三章 完本感言（虽迟但到）免费阅读。https://xs.23sk.com 