    玉姐看了楚辞一眼，小声对李玉春说道，“因为楚大人与青云仙子关系匪浅！”

    李玉春闻言惊讶的看向楚辞，想不到楚辞跟名满天下的青云仙子有何联系。

    提起酒壶，李玉春给三人各倒了一杯酒。

    “弟兄们，这次我和玉儿能够再次相聚，还要多谢你们！”

    “来，干了！”

    三人喝下杯中酒，李拜天笑着说道，“组长，有什么奖励没？”

    李玉春呵呵一笑，说道，“有啊，你想要啥？”

    李拜天眼珠一转，看向周末说道，“周末你想要啥？”

    周末沉吟了片刻，出声说道，“白嫖行么？”

    “滚蛋！”李玉春差点被周末给气笑了，“你能有点出息么？”

    周末下意识摸了摸衣兜，说道，“可这秀玉坊消费确实很高啊！”

    “我家底都快被掏空了。”

    李玉春抬手点着周末，恨铁不成钢的说道，“你要少去几次馆子，连买宅子的钱都有了！”

    周末看向李玉春，小声嘟囔道，“组长，你也没少去啊？”

    “我···”李玉春心虚的看了一眼玉姐，说道，“我是被你拉着去的，而且我只喝酒，不干别的！”

    说完，李玉春对着周末眨了眨眼睛。

    “行了吧！”

    一旁的玉姐没好气的推了一把李玉春，“你们男人什么样我还清楚？”

    看着李拜天和周末，玉姐笑盈盈的说道，“今儿个你们在秀玉坊的花费，姐姐都给免了！”

    李拜天闻言惊喜的说道，“太好了，谢谢玉姐！”

    周末想了想，缓缓竖起两根手指，说道，“玉姐，我要俩！”

    要不是楚辞和李拜天拉着，这回李玉春差点打死周末。

    叮咚！

    咿呀~

    秀玉坊中的高台上，歌喉婉转，琴声悠扬。

    身怀绝技的姑娘们轮番上场，为在场的宾客带来了一场视觉和听觉上的盛宴。

    待到青云仙子出场之时，众人更是期待许久，万众瞩目。

    高台上，青云仙子依旧是一袭白色长裙，青丝如瀑，白纱遮面，举手投足间飘然若仙。

    “青云仙子！”

    客人们大声呼喊，想要得到青云仙子的垂青，哪怕只是看上一眼。

    只可惜青云仙子对众人视若无物，目光只在甲字号包厢停留了片刻。

    叮！咚！

    琴音绕耳，勾人心弦，众人纷纷沉醉其中。

    不知过了多久，仙音袅袅。

    高台上，青云仙子的倩影早已经消失不见。

    甲字号包厢，楚辞站起身，看向玉姐说道，“玉姐，我先走了。”

    玉姐点了点头，笑盈盈的说道，“楚大人自顾便是。”

    出了包厢，楚辞便一路脚步不停，朝着秀玉坊后院走去。

    “你们知道本世子是谁么？”

    “还不赶紧让开！没有眼力劲的奴才！”

    “如果不是看在青云仙子的面上，本世子要你们的命！”

    ···

    离近鞠倩怡居住的小院，楚辞隐隐听到呵斥声传来。

    楚辞加快脚步，走到了小院近前。

    飞絮、飘雪两名剑侍守在小院前，拦住了两人。

    为首之人身穿华服，头戴玉冠，是一位面容略显阴沉的公子哥。

    公子哥怀中，还抱着一头毛色雪白的狐狸。

    此刻公子哥正怒气冲冲的呵斥着飞絮、飘雪二人。

    公子哥身后站着一名侍卫，身躯高大威猛，双目中不时有精光闪烁，眼睛一眨不眨的盯着飞絮飘雪。

    面对公子哥的呵斥，飞絮飘雪二人紧握手中长剑，银牙紧咬，不过碍于某些原因，并未动手，只是拦在公子哥身前，不让他进入小院。

    “怎么回事？”

    楚辞迈步走到飞絮飘雪面前，出声询问。

    飞絮看向楚辞，犹豫了片刻，指着公子哥说道，“回楚大人话，是他想要强闯小姐居住的院子。”

    楚辞闻言眉头一皱，看向公子哥冷声说道，“离开这！”

    公子哥一怔，随即目光阴沉的盯着楚辞，“我是潘阳王世子，你一个小小的诡情处行动员，也敢管我？”

    楚辞单手按在刀柄之上，沉声喝道，“我再说一遍，滚！”

    潘阳王世子燕齐一听，顿时怒火上头，招呼身后的侍卫道，“燕三，杀了他！”

    “遵命！”

    燕齐身后侍卫躬身领命，随即拔刀毫不犹豫的朝楚辞斩了过来！

    嗖！

    侍卫手中长刀上锐利的刀芒吞吐不定，这侍卫赫然是一位武法六阶好手！

    下一秒，刀芒撕裂空气来到楚辞身前，顷刻间就要将楚辞拦腰斩断！

    锵！

    刀鸣声响起！

    楚辞手中长刀后发先至，直接斩碎了刀芒，随后狠狠劈在了侍卫的身上。

    轰！

    侍卫燕三身躯一震，猛然倒飞了出去，在半空中喷溅出一道血雾！

    “噗！咳咳···”

    侍卫燕三砸在小院前的空地上，张嘴就喷出了一口鲜血，胸前一道刀痕深可见骨！

    咔！咔！

    下一秒，侍卫燕三腰间的一块玉佩径直破碎。

    这是一块道器玉佩，在生死关头替燕三挡住了大部分攻击。

    如果不是这块玉佩，楚辞刚才那一刀怕是会把侍卫燕三斩成两截！

    “你，你···”

    潘阳王世子燕齐瞪大了眼睛，目光惊恐的盯着楚辞，“你竟然敢动手？”

    楚辞提着染血的长刀，面无表情的走近燕齐。

    【检测到妖气！】

    一道声音在楚辞的脑海中响起。

    楚辞脚步微顿，目光落在了燕齐怀中抱着的雪狐身上。

    暗中感知了一下雪狐的气息，楚辞随即不再在意。

    不过是一头一阶妖魔而已！

    “你要干什么？！”

    “你别过来！”

    燕齐见楚辞走近，眼中冰冷一片，直接被吓坏了。

    啪！

    楚辞走到燕齐近前，直接抬起手一巴掌就抽了过去！

    已经被吓傻的燕齐原地转了两圈，跌倒在地。

    捂着自己半张发麻的脸，吓的连哭都不会了。

    嗷！

    倒是燕齐怀里抱着的雪狐，嘶吼了一声朝着楚辞扑了过来。

    楚辞脸上的表情丝毫不变，调转刀锋斩在了雪狐的身上。

    噗！

    刀光一闪，雪狐直接被锐利的锋芒撕成了两半。

    【击杀一阶狐妖，获取戮妖值100点。】

    楚辞的脑海中，顿时传来一道声音。

    目光看着被吓傻的潘阳王世子燕齐，楚辞冷声说道，“小畜生也敢放肆！”

    “滚！”

    受伤的侍卫燕三挣扎着起身，扶起了燕齐脚步踉跄的快速离开。

    楚辞手腕一抖，抖落了长刀上沾染的血迹。

    锵！

    归刀入鞘，楚辞看向飞絮、飘雪二人。

    “记住了，以后碰到这样的人，见一次打一次！”

    飞絮、飘雪看着楚辞，眼中齐齐闪过一抹惊异之色，点头说道，“是，楚大人。”

    “楚大人请进，小姐正在等您。”

    楚辞点了点头，迈步走进了小院当中。

    屋内，鞠倩怡正手法轻柔的按压着楚辞的肩膀。

    “主人不要生飞絮飘雪的气。”

    “这里毕竟不是教会的地盘，她们行事还是有些顾忌。”

    楚辞微微摇头，脑袋向后靠在鞠倩怡身上的一对软垫上。

    “我没有生气，只是刚才的什么臭屁世子令人扫兴！”

