    

    他们就看着印彦被工作人员拖走。

    几个人面面相觑。

    虞夏扇着风，皱眉问：“有人这么快就找到要杀的对象，并且还找到淘汰人的办法了？我们还一点头绪都没有呢。”

    谢青辞问两个人：“你们有在印彦身上看到什么可疑的线索吗？”

    那两个弟弟茫然摇头：“没有，我们原本也以为扮演的角色应该是身上有什么任务卡提示才对，可是找了后都没有发现，所以才来这儿找的。”

    扮演的角色身份都还不知道，就稀里糊涂被淘汰了，也真是憋屈。

    谢青辞想了想，问虞夏：“要出去问问是谁动的手吗？”

    “可以。不过他们能说实话？”

    虞夏表示很怀疑，现在的小年轻都精明得很，可不见得会如实相告。

    “没关系，总比我们一直卡在这儿好。”

    他们就准备走出凉亭去外面看看。

    “哎等等，”虞夏突然想起来一个bug，“印彦被淘汰，那他原本要杀的那个人怎么办？一站到底活到最后啊？”

    谢青辞摇头：“活到最后也没什么，游戏取胜是靠找出杀他的人，如果他猜不到那个人是印彦，那他活再久也没用。”

    虞夏一手提起裙摆往下走，说：“可是这样一来他就能放心大胆地找线索了，不像我们，还得担心被人杀。”

    “这倒是，所以我们动作得再快点。”

    他们俩坦坦荡荡说着“我们”，但其他两人根本没有参与感，好像这个结盟里只有他们两个人。

    两个弟弟毫无察觉地当了背景板，跟在后面挺苦恼地想着线索。

    走了没多久，他们遇到了其他几个弟弟迎面走来。

    虞夏挨个看了看，直接问：“你们知道是谁淘汰了印彦吗？他才刚体验了一下游戏。”

    那几个人表示不知道，还反问：“我们看见他从这个方向被拖出去，还想问是不是你们下的手呢。”

    “当然不是！他是莫名其妙就被淘汰了，我们当时还在找线索，很突然。你们找到什么线索了没？”

    谢青辞看了她一眼，感觉她马上要开始行骗了。

    弟弟们有看起来特别行侠仗义的，直接把辛苦找到的线索分享给了她。

    “我感觉也不算线索，就是过来的时候看见那边一面墙上刻了唐玄宗和杨贵妃的爱情故事。其他墙上都没有，就那面墙有。”

    “那也算是线索了，”虞夏把她们刚刚在凉亭里看到的信息告诉他们，然后问，“要不要加入我们？共享过线索就是盟友了，人多好办事。”

    谢青辞脑海里冒出几个字：果不其然。

    得到点东西后再勉强施舍点不重要的回报。

    要不然就是拉人入伙拖人进贼船，这样回报也不用付出了，毕竟大家都是盟友了说什么两家话。

    他就静静听着，看她能不能骗到人。

    有人比较犹豫：“不用了吧虞夏姐，人太多了也不好，线索就当我们兄弟盟无偿分享的。”

    他们准备的是去找舒苒，毕竟她曾经在《综艺》里待过，对这种找不到头绪的游戏肯定很有经验。

    虞夏看他们挺勉强，也不强求，扭头盯着他们背影走远，若有所思道：“唐玄宗和杨贵妃的故事……”

    这个故事是什么意思呢？隐藏着什么线索？

    大家集思广益，想到什么说什么。

    “他们的故事我就只记得阿房宫赋了。”

    “还有一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”

    “或许是在说明我们的角色里有唐玄宗和杨贵妃？”

    后面这个靠谱点，不过虞夏想了想，皱眉道：“没有人扮演唐玄宗吧？人物形象和服饰不太符合，舒苒姐倒是唐装，可是杨贵妃要淘汰人的话会选择谁？这里面没有逻辑关系啊。”

    总得有什么故事线，或者是通用的逻辑关系才能说得确定淘汰人与被淘汰人双方是谁吧。

    比如她要淘汰谢青辞，总得有个理由啊。

    谢青辞嗓音淡淡说：“我们已经知道的信息有唐玄宗和杨贵妃，孔雀东南飞，黄巢起义，深圳特区。后者有点格格不入，我觉得可以先不考虑。”

    其实应该挺有作用，考虑到他们没坦白的《沁园春·雪》，说不定这两个才是真正的线索。

    他没说出口的话，虞夏却接收到了，很隐晦地撇他一下，暗暗赞叹这人就是精明。

    现在已经可以确定大家身上多半没什么信息，也得到了更多线索，虞夏打算甩掉另外两个弟弟了。

    “我感觉另外三个区域的人肯定找到了什么重要线索，”她严肃地说，

    “说不定什么时候我们就被淘汰了，时间很紧张，我们分成三拨人，分别去其他三个区域找找。”

    谢青辞半点不停顿，符合她：“有道理，边找的同时边想想这几条线索到底什么意思。”

    那两个弟弟深信不疑，还问：“我们四个人，怎么分三拨？”

    “这样，虞夏姐就留在这儿吧，你穿得也不适合跑，”谢青辞一副认真模样，“我们三个人分别跑一个地方。”

    另外两人连忙点头同意，充分发挥了绅士精神。

    真是乖弟弟，虞夏含泪送走他们，还不忘嘱咐：“也别太急啊，慢慢来，遇到有怀疑的人就多周旋周旋！”

    最好别半途回来耽误她好事。

    等人都跑没影子了，她拎着裙摆一趟小跑，边跑边看，越过广场，往谢青辞去的那个区域靠近。

    刚路过广场中心没两秒呢，就看见谢青辞掉头回来重新出现在入口处，正等着她。

    “快快快，躲进去！”

    谢青辞不好伸手拉她，只能口头上说：“别急，不用跑那么快。他们应该不会怀疑。”

    这对话感觉有点不对劲，弹幕上刷过一片震惊。

    【怎么搞得跟偷情一样？/猫猫震惊.jpg】

    【结盟，多么久违的字眼，多么恐慌的舒苒哈哈哈哈哈哈】

    【他们没把沁园春的线索共享出去，就等着甩开俩弟弟共谋杀计呢吧？】

    【这么久了，终于又有一点糖嗑了呜呜呜呜呜，我们上吐夏谢cp就是躺床上下不来了也得用虚弱的声音大喊一句“我嗑的cp是真的”！】

    【所以到底是谁杀了印彦？镜头里根本没出现有谁找到淘汰方法了啊】

    【这些线索合在一起我委实看不懂，文学加历史，理科生的痛】

    【咦，虞夏穿宋制汉服好漂亮！】

