    既然她会演，她自然也不会落后，凤轻盈冲着月澜依笑了笑，“澜依，一阵子不见，怎么瘦了。”

    “还不是因为惦记着嫂嫂。”

    月澜依和凤轻盈开着玩笑。

    “我也惦记你呢。”

    凤轻盈也自然的笑道。

    “进屋说。”

    三人一起进了府，月澜依一直跟在萧非墨身边问东问西，只是萧非墨态度有点冷淡，两人有一搭没一搭的说着话。

    此时已经到了饭点，月澜依早就命人准备了一大桌子菜，凤轻盈瞟了一眼桌子上的菜，看到有好几道鱼，不用说也知道这鱼是替萧非墨准备的。

    三人一起坐下，凤轻盈肚子早就饿了，让连翘给她盛了一碗鸡汤，刚刚准备喝，坐在她身边的萧非墨抬手端走了她手中的鸡汤，“今天外面那么冷，喝热的。”

    “苏木，把这鸡汤端下去热一下。”

    凤轻盈这才注意到鸡汤已经没有冒热气，显然是放了好一会儿。

    月澜依愣了愣才说，“瞧我这脑子，还是萧哥哥细心，你们把这菜全部端下去热一热。”

    嘴上这样说，心里面却嫉妒的不行，这才过了多久，两人竟是熟悉到这种地步。

    他要热就让他热，大冬天的吃冷的确实不舒服，京城比泉州冷多了。

    “澜依，你见过皇上了？”

    趁着这会菜都端走了，萧非墨忽然问道。

    月澜依眼神黯淡了下去，“萧哥哥也听说了，我也是偶然在街上遇上了皇上，根本就不知道那是皇上，没想到会有后面的事情。”

    “你愿意进宫吗？”

    “我年纪已经不小了，也到了该出嫁的年纪，这些年多亏了萧哥哥照顾我，我欠萧哥哥的无以为报，若是进宫可以帮助萧哥哥，我愿意进宫。”

    月澜依郑重的和萧非墨说。

    那认真的模样还真让人感动。

    凤轻盈听了这话在心里冷笑一声，月澜依这招以退为进运用的简直炉火纯青，不过这事和她没关系，她连开口都懒得开口。

    就当看戏了。

    “澜依，一入宫门深似海，皇宫不是你该去的地方，女大不中留，你的确该出嫁了，本王会替你择一良婿，京城中有那么多出色的世家子弟，你看中了谁尽管和本王提，若是没有人选，本王替你选。”

    月澜依脸色一变，显然没想到萧非墨有这样的打算，她连连摇头，“萧哥哥，我愿意进宫，这是我自愿的，萧哥哥照顾我这么多年，我应该为萧哥哥做点什么。”

    “本王不需要你做什么，你能够安然度过此生，本王就放心了。”

    “可我想替萧哥哥做点事。”

    “这事不必再说，本王不想说第二遍。”

    月澜依咬着唇，仿佛受了天大委屈，也没有继续说什么，呐呐的点头，“那我听萧哥哥的。”

    凤轻盈从头到尾都没有说话，等鸡汤送过来，马上就盛了一碗低头喝了起来。

    上次她和月澜依提出让她进宫，月澜依强烈反对，这一次居然主动要求进宫，还挺会审时度势，居然想到了在萧非墨这里卖一波惨，博个好名声。

    不管月澜依去哪，她都希望月澜依早点离开摄政王府，不然保不准哪天她就会不小心弄死了她。

    “还是府上的鱼好吃，这鱼没刺，轻盈，你多吃一点。”

    萧非墨给凤轻盈夹了一块鱼肉，凤轻盈有些不大习惯萧非墨如此周到，不过也没有拒绝，接受了萧非墨的鱼。

    坐在萧非墨另一边的月澜依险些噎到了，强行忍着心中的不适，在心里面不断诅咒凤轻盈，这个女人迟早会不得好死。

    第二天，萧非墨早早去上朝了，下朝之后他先去找了皇帝，接着去了永安宫，直到快天黑才回府，没有人知道他和皇帝以及朱太后说了什么。

    杨安煽动几个老臣联名提了立后的事情，皇帝并没有表态，只说春节过后再议这事。

    如此便没有人再提立后的事情，毕竟春节将近，皇帝也很忙，要忙着祭天和祭祖，萧非墨也整天忙的不见人影。

    凤轻盈也清闲不到哪去，一整年的帐等着她核对，每天都有看不完的帐，原本可以把月澜依叫过来帮忙，奈何她瞧着月澜依烦，便把李侧妃叫了过来。

    只是李侧妃的办事效率，让她实在不敢恭维。

    “王妃，这帐已经对好了，王妃过目一下。”李侧妃捧着一本账本，小心翼翼递到凤轻盈面前，整个人畏畏缩缩的，非常胆小。

    这时凤轻盈已经核对好了三本账本，速度几乎是李侧妃的三倍。

    她接过账本，随手翻了一下就放在一旁，“李侧妃，你别怕，我不吃人，和我说话用不着这么小心翼翼。”

    “妾身记下了。”

    李侧妃依然非常拘谨。

    凤轻盈看的有些头昏脑涨，石竹端来两杯茶，她随意和李侧妃闲聊着，“李侧妃，你入府多久了？”

    “妾身入府已经三年了。”

    “你是和朱氏一起入府的。”

    “是。”

    李侧妃不知道凤轻盈为什么会问这些，显然非常紧张。

    “我只是随便问问，没有别的意思，你不用害怕。”

    这王府的女人胆大的特别胆大，胆小的又特别胆小，李侧妃出身大家族，也是庶女出身，没想到胆子这么小，在王府里面恨不得变成透明人。

    这倒也不失为一种生存之道。

    “王妃还想问什么直接问便是。”

    原本凤轻盈只是闲聊，李侧妃这么一说，她还真没有问题要问了。

    “你既这么怕我，那我也没有什么要问了。”

    “王妃，有件事妾身不知当说不当说。”

    “你说。”

    李侧妃犹豫了一会儿才开口，“妾身和朱氏虽然入府三年，其实从来没有伺候过王爷，妾身到现在都是处子之身，想来朱氏也是如此。”

    这事如同一个惊雷一般炸在凤轻盈耳边，她没有听错吧！

    “你说什么！”

    “妾身所言句句属实，王爷对王妃是不同的，妾身不敢求别的，只求能有一处安身之所。”

    李侧妃战战兢兢的回话。

    凤轻盈还没从李侧妃话中反应过来，这也太夸张了，就算他不喜欢这两个女人，好歹也是他名正言顺的妾，而且三年了，难道他一点需求都没有，还是萧非墨有某种问题。

