
王宸走到房门前，观察了一下，想要打开这个门锁并不难，但问题是现在打开也没用，因为……王宸没有带任何的工具，比如窃听器，而他又不可能躲在人家床底下。

拿出手机，王宸拨下了天狐的号码，电话接通后，他让天狐送窃听器过来。

二十分钟之后，天狐来到了小区门口，王宸坐着电梯下楼，来到小区门外拿上窃听器。

“你是打算把窃听器放在房间里，然后碰运气？”天狐对着王宸问道，王宸点头，道：“目前只能这样了，巴尔特的警惕性很强，如果我躲在里面，肯定会被察觉的。”

“现在也只有巴尔特这一个突破点了，那七个人回去之后，一直没有再出来！我估摸着，他们在行动之前，是不会再出来了。”天狐说道。

“恩。”王宸点头，看了一下时间，说道：“你先回去吧，这里不宜久待。”

“好。”天狐应了一声，开车离开了。

待到天狐离开，王宸再次上楼，戴上白手套，用铁丝将门打开，然后将痕迹抹除，轻轻关门。

对着房间打量了一眼，不得不说这个房间很大，最起码一百五十平，里面的装修是纯欧式风格，豪华装修。

王宸来到卧室，卧室门没锁，推开门，他眉头微皱。

因为卧室内的结婚照……根本就不是巴尔特，而是另一个男人！当然，结婚照上的女人还是那个西方金发女子，金发女子年龄不大，也就二十五六岁左右，身材和相貌皆为俱佳。

再看床上，床上摆着五六套情|趣|内|衣，还有皮|鞭和蜡烛以及锁链，床头柜上放着避|孕|套和避孕药。

“玩的够开啊。”王宸嘴角浮现一抹轻笑，他初步可以断定，巴尔特和这个金发女子是一种偷|情状态，而且从床上的东西来看，今晚两人估计就会大战一番。

走到床头柜前，王宸蹲下，打开抽屉，双眼眯起。

抽屉里有两个证件，他拿了出来，打开一看，一个是金发女子的证件，联合国内务人员，目前处于休假期！另一个证件是男人的，一个中年男人，是联合国外务人员，估计正在执行外务任务。

众所周知，外务人员常年几乎在外，再加上这个男人年近中年，所以……就有了目前的情况。

当然，是这个女人勾搭巴尔特，还是巴尔特勾搭这个女人，那就不清楚了，王宸也不会八卦到去查这些事情。

将东西放回原处，王宸擦拭掉痕迹，瞥了一下床下，这床是纯木床，床下只有一个手指的间隙，躲人肯定躲不了，但窃听器……足以安装。

蹲在地上，王宸将窃听器安装好，走到窗户前，对着楼下瞥了一眼，神色一愣。

因为他刚好看到巴尔特和那个金发女子走到小区门前，不过两人在小区外面没有那么紧密，金发女子在前，巴尔特在后。

王宸快步离开房间，走到了楼梯口，开始下楼。

当王宸下到十楼的时候，走到电梯前，而电梯刚好一个上十五楼的，已经停在了那里。

王宸打开电梯，电梯下到十楼，他进入电梯，按下一楼。

电梯门打开，王宸走出，却刚好碰上巴尔特！看来……之前上楼的不是巴尔特和金发女子，是十五楼的其他住户！

两人擦肩而过，王宸面色如常，没有丝毫异样的举动，巴尔特微微皱眉，瞥了王宸背影一眼，不过王宸戴着人PI面具，巴尔特的实力还不足够看破人PI面具。

“这个人你们小区的？”巴尔特对着金发女子问了一句，金发女子摇头，道：“我也不清楚，应该是吧，但眼生的很。”

“十楼吗？”巴尔特瞥了一眼电梯，然后和金发女子一起进入电梯，说道：“还是查一下的好，谨慎一些总没错。”

“我这里可不是联合国总部大楼，你要谨慎的话回总部就可以了。”金发女子听到这句话，心情不太好，道：“一天天的整天疑神疑鬼的，你累不累？怎么还和以前我上大学的时候一样！”

“好吧。”巴尔特微笑着妥协。

准确的来说巴尔特和金发女子是初恋关系，不过由于一些原因分手了，然后却又阴差阳错的在联合国总部见面了，见面之后……自然而然的就发展到了这样的关系。

王宸离开小区之后，开车到了酒店，开了一个房间，确定房间没问题后，他才打开了窃听器的接收器，将耳塞放到了耳朵里。

时间一分一秒的过去了，晚上九点钟的时候，一阵阵不和谐的声音传出。

王宸眼神平静的听着，没有丝毫的情绪波动，现在的他已经不是以前的他了，如今……没有什么事情可以让他情绪产生太大的波动。

连绵不绝的声音持续了接近四十分钟，才传出一阵低吼的声音。

这道声音发出之后，是长达三分钟的沉默，落针可闻。

三分钟之后，声音再次传出。

“这种日子我已经过够了，你到底还让我等多长时间？”首先，是金发女子的声音。

“现在不好吗？他一年也回不来几次。”紧接着，是巴尔特的声音。

“是回不来几次，但每次回来他碰我，我都像吃了大便一样恶心！而且他每次都吃药，一次折腾一个晚上，我恶心一个晚上！”金发女子的声音再次响起。

紧接着，又是巴尔特哄她的声音传来。

酒店中的王宸躺在床上，拿起一瓶的红酒，倒了一杯，慢慢的品尝着，自语道：“这么长时间了，全是废话。”

“你到底爱不爱我？还是说……你想一直保持这样的关系？”金发女子声音再起。

“就算想要改变，那也得需要他自然死亡，不然的话……联合国也不会放过我们！他的任务危险系数很高。”巴尔特说道。

“但是他还有三年就退到内务部了！内务部有什么危险？你的意思是让我再等三年？而且如果他没有自然死亡呢？是不是以后你还让我等他走到大街上，出车祸？”金发女子声音尖锐了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064817"  chaptername="第1446章  安装窃听">加入书签</a>
</div>
