    一丝一毫都不退让。

    每一个选手都在自己应该努力的地方，去竭尽自己的全力，去战斗，去奋斗，去拼尽自己的最后一丝力气，这是属于两队豪门，三十六名选手的最后的骄傲。

    无论是在球场上奋斗的，还是在板凳席里应援的。

    这是队伍整体实力的对抗，而不是仅仅局限于一个人的战斗了。

    第五局上半，巨摩大藤卷高中的攻击，在自家的王牌成功的压制住了青道高中四棒刘涌的时刻，巨摩大藤卷高中的士气也是在这一刻达到了巅峰，自家王牌已经是做到他能够做的最好的表现了。

    那么，接下来就是他们的表现了。

    “第五局上半，巨摩大藤卷高中的攻击，一棒，中坚手，上野君。”

    细腻中带着**，这是巨摩大藤卷高中在开局以来对青道高中的攻击态势，每一个打者都是始终如一的贯彻的了这一点。

    当然，就这一点来说，青道高中也是一样的。

    不断的，一点一点的，对着投手丘上的对方王牌施加他们的压力。

    双方都始终是维持在一个很危险却又很均衡的局势上。

    第五局上半，巨摩大藤卷高中的攻击，第五局下半，青道高中的攻击，对于双方的守备来说，压力是有的，可终究都没有成效。

    第五局，第六局，第七局。

    这三局，双方各有攻防，都有拿下安打，乃至于在第六局，巨摩大藤卷高中一方都有将垒包推进到三垒的时刻，那个时候，也是巨摩大藤卷高中一方最佳的领先取分的时刻。

    青道高中的板凳席里，片冈监督果断的要求暂停，更换投手。

    让背号11号的降谷晓继投上场，换下了王牌泽村荣纯。

    这一继投，也是彻底阻断了巨摩大藤卷高中一方在第六局里的攻势，三垒有人的危机，青道高中也是一分未丢的度过了。

    并且那经常性的飙至150+，并且还出现了两次的156KM最高速的标记，让降谷晓的表现也同样引起了全场观众的惊呼声来。

    果然，球速还是属于真正的那种视觉盛宴了。

    接下来第七局，彻底实力爆发出来的降谷晓也是从巨摩大藤卷高中的打者手中拿下了三上三下的出局数来。

    与此对应的，青道高中对本乡正宗的攻略也是陷入到了困境当中了。

    在第四局下半，本乡正宗拿下了刘涌出局数，并且借这个机会拿到了双杀后，巨摩在守备上就显得比较主导起来了。

    第五局，第六局，第七局，青道高中就再没有办法形成真正有效的攻势。

    刘涌的第三次打席，也仅仅只是容许了他敲出了一支一垒安打罢了。

    就整体来说，在均势的态势下，巨摩大藤卷高中一方还是占据了一丢丢的主导权和优势地位，本乡正宗的个人实力在这一刻也是得到了充分的表现和证明。

    胶着又精彩的双方对抗比赛过程，让观众们在直呼过瘾的同时，也是随着比赛的进程节奏，心里七上八下，当然，基本上都是那些特定的坚定粉丝们才会如此。

    中立的观众，基本都是处于一个客观的角度来看比赛，心情并不会和双方的那些忠实粉丝一样，纯粹的站在自己的球队一边。

    对于这些占大多数的中立观众来说，想要看到的仅仅就是一场精彩的比赛罢了，过程精彩，对抗的激烈，剩下的胜利到底是属于哪一方，这些观众们基本上都是不太在意了。

    比赛精彩就足够了。

    “一比一啊，青道和巨摩，果然是棋逢对手呢。”

    “就大体来说，攻击上，巨摩一方更加的强势一点呢。”

    “主要还是本乡正宗啊，这个家伙的实力，啧啧，就目前来说，那些队伍里，没有投手可以比得上他了啊，哪怕是青道的双投，都还要差一丝吧，身为王牌的统治力来说。”

    “唔，同世代的话，降谷和泽村，的确还是要差一点的，不过，地区赛里，有一个被青道击败的队伍的王牌，我个人觉得，不比本乡差的，而且那个家伙，虽然今年没有进甲子园，但是，也是今年选秀会的大热门呢。”

    “噢噢噢，我知道，稻城实业的那个王牌，成宫鸣对吧？”

    “没错，就是他，论球场统治力的话，本乡正宗和成宫鸣都是目前属于高中棒球里，最顶点的两个了吧。”

    “所以才说，青道打的很艰难呢，不然论打线实力的话，青道还是要高出巨摩一丝的”

    “唔，基本上还是五五开吧。”

    “不，我认为是四六开，而且，关键还要看刘君的发挥，接下来就剩一次打席了吧，如果没有发挥的余地的话，啧啧，我觉得青道就危险了呢。”

    “不能这么说吧。。。。”

    观众席上，哪怕是中立的观众们，并不偏向哪一支队伍，但是对于他们来说，自己的判断也是自己所坚持的核心观点。

    对于青道和巨摩，何者占优，哪一方的胜算更大，在比赛进入末盘的当下，这分裂成两群的观众们也是吵的不可开交了。

    比赛持续进行到了第八局的时刻，双方的攻击才都是各自呈现出了一丝丝的有用的痕迹来，乃各自都有打者上垒，可是第八局结束了。

    双方终究都还是以0分结束掉了第八局的攻击和守备，进入到了这决赛最后的攻防战当中去了。

    巨摩大藤卷高中的板凳席里。

    “如何？”新田幸造监督抱手，眯着眼，淡淡的开口问道。

    “很快，并且比起春天来说，精准度更高了。”西英雄脸色肃穆的说道。

    “强行突破的话，很容易被他的球威压制，挑飞的球基本都是会变成高飞球。”四棒的青柳也是抱手说道。

    “以前的话，球路还会有细微的偏高，现在的话，精准的控制，而且，还是第六局上场，体力上应该也是问题不大的，所以难度有些大。”谷中摸着下巴，轻声说道。

    “那么就抓住变化球吧，相对于直球来说，变化球的球威会比较弱一些，抓住机会，不需要多，一分，只要一份就可以，这样就能够保证我们的胜利！”新田幸造监督很清楚，也很冷静，在这样的局面下，巨摩应该做什么，或者说，他们能够做到什么。

    最后的机会了，该试探的东西也都是试探出来了，这个时候，就已经不是什么留手不留手的问题了。

    “将你们培养出来是我的职责和义务，但是，胜利，是要靠你们自己的双手去攥取的，既然已经品味过了顶点的滋味了，巅峰的风景，我想你们应该也是不愿意让给其他人的吧。”

    “是！！！”

    巨摩大藤卷高中的选手们也是高声的应道！！！

    胜利，渴望胜利，求胜的那种欲望，对于顶点，对于优胜的独占欲。

    唯独只有那个顶点，是他们不愿意让给任何人的，这是他们的荣耀，也是他们最后的骄傲！！！

    “第九局上半，巨摩大藤卷高中的攻击，八棒，左外野手，江藤君。”

    “上啊，江藤，拿下一支来，是时候表现一波了啊。”

    “江藤，你小子这个夏天表现都不咋地啊，最后的决赛了，给力一点啊。”

    “江藤，加油啊。”

    “让我们看一看你的男子气概啊，江藤。”

    第九局，巨摩大藤卷高中可以拥有的攻击机会的最后一个机会了，这也是巨摩大藤卷高中一方板凳席和应援席极其热烈的缘故，而且不同于去年夏天，以黑马姿态来甲子园，今年的巨摩大藤卷高中就是一个赤果果的名门的姿态，鼓乐队，拉拉队，应援团，豪门具备的东西，也都是应有尽有了，在去年拿下了甲子园优胜之后，这一切都是很显然。

    瞄准着两次夏季优胜，巨摩大藤卷高中的机会也的确不多了，准确的来说，留给双方队伍的时间也的的确确都不多了。

    同样的一局，同样的三个出局数。

    八局下来，一连串的鸭蛋之中，很显眼存在的两个1，就是目前这一场决赛的总比分。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！！”

    好疼啊，这个家伙的球质没有本乡那个家伙重，可这个球速还真的不是盖的呢，江藤忍不住的右手微微的握了握，扫了一眼那中外野上方的电子计分板显示的152KM的球速。

    由于降谷晓是第六局才上场的缘故，基本上，御幸下达的暗号就是必要的控球限制下，全力挥臂了，去尽可能的发挥属于降谷晓的球速上的优势。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！！”

    很难缠啊，这群家伙。。。

    中外野处，刘涌看着下位打线的江藤都能和降谷晓纠缠起来，不由的眉头微微一皱，这对于青道高中来说，绝对不是属于什么好事情。

    虽然说，他们还有一个主力替补投手，三年级——川上宪史，可是，在这样的局面下，还有面对的巨摩大藤卷高中的状态全开的打线，刘涌真觉得，如果降谷晓被逼无奈下场，或者说延长赛里，体力不支，被迫川上上场的话，青道高中将会处于绝对的劣势。

    本乡正宗的体力真的是可以和荣纯相提并论，况且，巨摩大藤卷高中还有一个极具实力的三年级替补投手，看过比赛视频的刘涌都觉得没有自己没有很大的把握一定可以在短时间内攻略那个投手。

    最重要的问题就是，没有交过手，适应性就是一个很大的问题了。

    严格意义上来说，一旦进入到了延长赛的话，原本较为均衡的局势，就会慢慢的偏向巨摩大藤卷高中了，也是看穿了这一点。

    新田幸造监督在下达了一定要拿分的指示的时刻，在战略安排和战术指挥上，仍旧还是处于稳妥的态势，在强势中保持了一定的冷静和余地。

    因为，时间越久，对巨摩是越有利的。

    哪怕是延长十五局没有分出胜负，择日再赛，巨摩大藤卷高中是很乐意见到这样的场景的。

    “降谷，御幸前辈，这里就靠你们要撑住了啊！！”刘涌望着本垒处那针尖对麦芒一般激烈的对抗，右手紧紧的握成了拳头，低声呢喃道。

    必须得分，而且还要保证不失分，面对巨摩这样的强敌，又是在打线集中爆发的后半程比赛里，这是很困难的事情，却又是必须要做到的事情。

    “咻”

    “咚！！”

    “好球，打者出局！！”

    “顽强的纠缠，但最终还是青道投捕技高一筹，外角直球，成功的拿下了八棒的江藤！！”

    “好球，降谷！！！”刘涌丝毫不吝啬这个时刻的应援声，尽可能的让自己的声援能够成为降谷晓内心里一抹坚定的后盾。

    “投的漂亮，降谷君。”小春在降谷晓的身后也是高声的说道。

    “让他们打过来吧，降谷。”

    “降谷，身后有我们在呢，我们绝对会守住的！！！！”仓持大笑着说道。

    “上啊，降谷！！！”

    没有体力的限制，没有控球力的困难，在御幸的配球下，固然巨摩大藤卷高中显得十分的难缠，九棒的佐佐木甚至从降谷晓的手中拿下了一支内野安打来。

    可在降谷晓的顽强投球下，青道高中仍旧还是拿下了后续的一二棒次，终结掉了巨摩大藤卷高中第九局的攻势了。

    “好球，双投的完美联动配合，青道高中结束掉了巨摩大藤卷高中最后一局的攻击！！！”

    “角度不错，尾劲也出来了，不要放松控球，尽量压低球路，就没有问题了。”回到板凳席里，御幸脱下了捕手的护具，对着在喝水的降谷晓，脸色平和的说道，“还有，不要让自己的肩膀冷下来。”

    “嗯！”降谷晓脸色肃穆的点了点头。

    御幸看了一眼降谷晓的状态，轻轻点了点头，旋即深吸了一口气，降谷已经做到了最好了，接下来就是要看他们的表现了，这一次，绝对，绝对不能放过这样的机会！！！！

    延长赛。。。

    御幸虽然想要在这一局里就结束掉比赛，但是，内心里有着很强烈的预感在告诉着御幸，这一场比赛，恐怕要经历很残酷的拉锯战了，唯一庆幸的消息就是降谷晓的状态还是不错的，并且，他们是后攻，就大体来说，应该赢的概率还是比较大的。

    大概。。。

    御幸的眼中闪露出了一抹异样的神色，那瞳孔中浮现出一抹不同的色彩，让不远处的刘涌眉头不由的轻轻一皱。

    这一点，也仅有刘涌注意到。

    一旁的落合博光和片冈监督也是在看了降谷晓的状态后，脸色略微的放松了一丝。

    只要降谷晓能够保持着这样的一个水准，那么对于青道高中来说，守备上的压力就不会太大了，总体来说，延长赛对于青道是不利，可那终究是建立在降谷晓的体力被消耗过多，或者说球路被巨摩大藤卷一方适应抓住的基础上，就目前的态势来说。

    乐观一点估计，还是属于五五开的局面，青道高中获胜的概率同样很大。

    最关键的就是在于，第九局，这是属于青道高中最强势的一局攻击！！！也是最后的机会了。

    “御幸，刘。”片冈监督沉声叫了一句。

    “是，监督。”御幸应声道。

    “嗯，我明白的，监督。”刘涌扶了扶自己的帽檐，眼中闪过了一抹决绝的神色，这一局，可能就是自己最后的一轮打席了，无论如何，一定要拿下一支来。

    延长赛！？

    那绝对不是刘涌期望看到的局面，那个顶点，无时不刻，刘涌，都是在期盼着的呢，唯独，只有这个顶点，我是绝对不会让给你们的，本乡！！！

    刘涌的眼中闪过了一缕凌厉的神色。

    “呼。。。”御幸微微的呼出了一口气。

    挥舞了一下自己手中的球棒，眼中闪过一抹厉色，上垒，绝对要上垒，这是最后的机会了，在这里不能拿下决定性的一击的话，比赛的走势就真的不是他们青道高中可以控制的了。

    “御幸前辈。”在御幸即将踏上打击区的时刻，在打击准备区里的刘涌陡然出声叫住了御幸一也。

    “嗯？”御幸扭过头来。

    “御幸前辈，似乎有些着急了呢。”半晌不语，蓦然，刘涌展颜一笑说道。

    “额。。。？”御幸微微一怔，看着眼前的刘涌，“着急么？”

    御幸不经意间内心里情绪微微一变，似乎还真的有哪一点着急了呢。。。

    “你可以的，御幸前辈，去上垒吧，就和以前一样，你来上垒，我来得分，这一次，仍旧还是我们两个人，来为队伍拿下胜利，王者，必须要拿下那个桂冠啊！！！”刘涌坚定的双眸，沉着的语气，这是刘涌的意志的体现。

    “啊，就和以前一样呢！！”御幸狠狠的点了点头。

    “那就拜托你了呢，三棒君，绝对要上垒啊！”

    “嗯，我绝对会上垒了，就拜托四棒的你送我回本垒了！！”

    王者的毅力，这是属于队伍轴心二人的决意！！！

    三棒，队长，御幸一也，带着坚毅的表情，踏上了这个夏季，属于他的最后的舞台！！！

    “第九局下半，青道高中的攻击，三棒，捕手，御幸君。”

    表情变了？

    看着那站上打击区的御幸的神色，冈城莲司不由的脸色微微一变。

    之前的话，冈城莲司明显可以感觉到这个青道三棒，在随着比赛的推进，渐渐的内心里稍微浮现了一丝焦虑的情绪来，这个不确定的猜测，让冈城莲司的内心里浮现了一丝喜意。

    猜测可能也是因为这是最后的夏天的决赛了吧。

    御幸的这种心理变化也是让冈城莲司很高兴的，因为，在青道的队伍里，除了刘涌，不，应该说，御幸一也是和刘涌一眼威胁力是最高的家伙了，能够让这个家伙心态出现失衡的话，在比赛的末盘是很有利于他们巨摩一方的。

    尤其是在第九局的极大可能性就是最后一个打席的当下，更是如此。

    然而。。。

    “刚才那个刘绝对是和这个捕手说了什么，还真的是麻烦的家伙呢，从各个方面来说。。。”冈城莲司瞟了一眼在打击准备区里脸色平静的刘涌，在内心里暗暗的想着。

    冈城莲司眼神定格在御幸的身上，好像看起来这个家伙的神色表情从开始到现在都没有变化过一般，一直都是保持着平静的神色。

    只有冈城莲司知道，这位青道的队长心理过程是经历了什么样的一个变化。

    而眼下的他，那瞳孔中若隐若现的熟悉的淡淡的笑意，更是让冈城莲司内心里警钟大响，他知道，麻烦的家伙，终究还是变得更加的麻烦起来了。

    直球的轨迹已经让这群家伙看的太多了，接下来以变化球为主，直球为辅，不要勉强三振，能够拿下出局数就可以。

    冈城莲司眼神炯炯的看着投手丘上的本乡正宗，隐晦的比划出一个暗号来。

    本乡正宗表情略带冷峻的点了点头。

    “playball！”

    “咻”

    行家一出手就知有没有，哪怕是在第八局这样的末盘战斗里，本乡正宗的动作仍旧还是显得如此的干净利落，标准至极。

    在主审裁判一声令下的时刻，一道的亮光便是从本乡正宗的指尖脱手而出，朝着本垒的方向笔直的飞驰而来。

    那呼啸的白光，破空声随之响起。

    内角？

    那一瞬间，御幸目光一凝，眼帘中浮现了那一抹白光轨迹，略微不确定的判断下，御幸仍旧还是毫不客气的踏步而出。

    “唰”

    压低的球棒，甩动起来所带动赫赫的风声。

    就在球棒将将甩动的时刻，御幸的瞳孔一缩，似乎是看到了什么一般，硬生生的止住了自己的身形，球棒也随之停下。

    “啪”

    白光在空中一阵旋转，朝着另外一个角度折射过去，滑入到了冈城莲司的球套当中。

    “坏球！！！”

    接住球那一秒，冈城莲司的眉头一皱，御幸的瞳孔中闪露出了一丝淡淡的笑意。

    果然如此。

    还是没有办法避免么？

    二人的脑海里同时闪过了不同的念头。

    在打击准备区里的刘涌也是目光一凝后，眉毛微微一扬。

    由于御幸左打席的缘故，刘涌并没有办法很清晰直观的看到本垒的情况，综合自己看到的部分加上推测，这一球大概是个变化球，而且很大可能是滑球。

    没有进入到好球带。

    那么。。。

    “本乡那个家伙在末盘里，果然体力还是有着很大的消耗了呢，连控球力都出现了不稳定了啊。。。”

    刘涌的眼中闪过了一抹厉色，这可是对他们青道高中来说是一个很好的消息啊。

    打击区上的御幸更是很清楚这一点。

    下一球对方肯定要用直球要调整，这个时候，不动手，那还什么时候动手。御幸的眼中闪过了一丝寒光。

    本乡控球力的不稳定，绝对会让巨摩大藤卷高中一方不敢肆意了，一旦球速暴走，导致控球力陷入绝对性的不稳定的话，那青道可是很乐意见到这样的一幕的。

    投手丘上的本乡正宗的眼神也是变得略微有些阴沉了一丝了，似乎就是对刚刚那一球没有进好球带，内心里有些不愉快。

    第二球，本乡，稍微放弃了一丝球速吧，加强控球，内角直球。

    本乡轻轻的点了点头。

    高高抬起的右腿，倏然而动的右臂，那修长的身形，宛如拉满弦的弓一般，陡然间，脚步跨动，手臂挥下。

    “咻”

    一抹亮光随之奔腾而出，朝着本垒的方向呼啸而去。

    就是这里！！！

    御幸眼中一道精光一闪而逝，脚步猛然踏开，手中的球棒陡然甩动起来。

    “唰”

    不好！！！！

    几乎就是在御幸甩动球棒的那一秒，冈城莲司便是感觉到了一股凌厉气息袭来，这让冈城莲司的内心不由的咯噔了一下，他知道，这一球，恐怕要出事了。

    “乓！！！”

    削弱的球威，被算准的球路，御幸完美的抓住了这一球的球心。

    “咻”

    随着一声轰鸣声的响起，本垒处一道耀光慧现。

    朝着天际飞驰而去。

    那一抹白光在蓝天之中快速的穿越了内野，来到了外野的上空。

    “右外野！！！”

    冈城莲司立马站了起来，对着右外野的方向大声的喊道。

    右外野的佐佐木咬着牙，在球飞驰的时刻，就已然是动了起来，可这一球明显是无法接到的了，将将在佐佐木距离白光还有好几步的距离的时刻。

    “啪嗒”

    白光下坠，落在了右外野的地表上，旋即再一次朝着更加深远的方向弹射了出去。

    御幸也是抓住了这个机会，快速的踏上了二垒的垒包。

    无人出局，二垒有人，青道高中在终盘战里，也再一次迎来了最佳的得分时机！！！！！

    “呼！！！”御幸在二垒的垒包上停了下来，露出了一抹轻松的笑容，那回望向了打击准备区的视线，和刘涌对上的那个瞬间，御幸瞳孔里露出了一抹只有刘涌才懂的含义。

    四棒，我已经上垒了，接下来，就看你的了呢。

    啊，我知道呢，接下来，就看我的吧！！！

    御幸履行了自己的承诺，那么，接下来就是属于刘涌的主场的时刻了。

    可恶，被他算准了啊！！！！

    冈城莲司咬了咬牙，脸上露出了极度不愉快的神色来。

    而且最麻烦的是！！！！

    “四棒，中坚手，刘君。”

    “轰！”

    肉眼可见一般的气场，那稳健踏步而来的身影，当刘涌踏上了打击区的那一刻，冈城莲司的内心里便是不由蓦然一缩。

    最麻烦的大BOSS来了啊。

    冈城莲司在内心里不由的浮现了这么一个念头来。

    “上啊，刘君！”

    “来一支大的啊，大王者！！”

    “四棒，这里就靠你了啊”

    “看你的了啊，刘君。”

    “刘！！！！冲啊！！！！”

    四目相对，这一刻，刘涌的世界里，就已然是没有其他人的存在了，刘涌平静的目光看着本乡正宗，本乡正宗的眼神中也是闪露出了一丝奇异的神色。

    最后的对决，胜负的基点。

    在这一个瞬间，二人的内心里都同时浮现出了这个念头来，这一次的对决，将会直接决定这一场比赛的胜负，在刘涌的内心深处有着这么一个强烈的念头。

    这一打席的对决，却是四棒和王牌的直接对话。

    胜负的钥匙，把握在了双方核心的手中！！！

    “playball！！”裁判的高亢声响，王牌对阵四棒，最后的对决，在这里，在这一刻，拉开了帷幕。

    好可怕的集中力。。。

    望着那嘴角带着一丝淡淡的笑意，目光平静，没有丝毫波动的刘涌一眼，冈城莲司内心里禁不住提高了最大的警惕。

    控球，球威，球路，要考虑东西实在是太多，太多了。

    末盘了，终究还是谨慎一点吧，在犹豫了许久后，冈城莲司在内心里不由的还是做出比较稳妥的决断了。

    毕竟是末盘了，哪怕再大的心脏，在这个时刻，冈城莲司内心里说不紧张那绝对都是骗人的。

    首球，外角来一球变化球，看看他的动向。

    冈城莲司咽了一口口水，对着投手丘上的本乡正宗比划出了一个暗号。

    嗯，本乡正宗轻轻的点了点头。

    迈动的右腿，挥动的手臂，一切的一切都是显得如此的极具魅力。

    “咻”

    那一抹白光闪烁而出的气息，带着投手的坚定的信念奔腾而来。

    刘涌双眸微微一动，脚步快速的横踏开来。

    外角！！！

    “唰”

    球棒随之甩动，边角的争锋，小球的钻入，球棒的毫厘之间的交错。

    “咻”

    白光险而又险在半空中一震，发生了细微的变化，一个新的折射角度，躲过了挥甩而至的球棒，钻入到了冈城莲司的球套当中。

    “咚！！”

    “好球！！！”

    挥空的刘涌眼角浮现了一丝明悟的神色而来。

    首球的外角变化球么？这个捕手固然已经是。。。。

    刘涌若有所思的看了一眼身侧的冈城莲司一眼，在内心里浮现这样的一个念头而来。

    那么，就很有尝试的意义了啊，表面强硬，内心却开始怯弱的捕手啊。。

    刘涌挥动了手中的金属球棒，那“彭彭”作响的风声，刘涌嘴角那微微扬起的一丝冷笑的神色，让冈城莲司内心里突显了一丝丝不安的感觉来。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    。。。。。

    无限的纠缠，冈城莲司似乎是真正的有些退却了一般，每一球的暗号都是集中在了偏低的球路，似乎宁可是投入到刁钻坏球带里，也绝不轻易的让球路上浮，在好球带里决胜负。

    “咻”

    “乓！”

    刘涌用力的甩动了球棒，在球棒和白色小球相撞，发出了刺耳的响声的时刻，刘涌不由的眉头一皱。

    “咻”

    下一秒，白光倒飞出去，狠狠的砸在了地表上。

    “嗖”

    三垒手的青柳一个终身，小球弹射出去，落在了边界外。

    内野落地，弹射而出。

    “界外！！！”

    真的是很棘手啊，这样的低位球，固然大多数都是坏球带，不用挥棒的话，很大概率自己就被保送了呢。

    刘涌喘了一口气，在内心里暗暗的思虑着。

    这个家伙是打算用这样的方式来保送他吗？可以说，刚才的几球，刘涌不挥棒的话，的的确确现在就是站在了一垒的垒包上了。

    无人出局，一二垒有人的话，青道的机会就是大大的了。

    但是！！！

    刘涌很清楚这其中的算计是什么，自己一旦上垒了，看起来是局势很有利，但是这个和对方摆明态度的保送是不同的，对队伍的影响也是不一样的。

    刘涌有种预感，自己一旦选择保送上垒，对面就很有可能让他和御幸一直僵持在一二垒，然后解决掉后续的打者，不是刘涌不想选择相信后面白州和前园。

    而是！！！

    “拿下绝对性的一击，这才是四棒的工作啊！！！”

    “咻”

    “乓！！”

    刘涌咬着牙，再一次将一记外角偏下直球的坏球轰了出去。

    “砰”

    “界外！！！”

    既然对方是打算让他选择屈服四坏的话，那么，他刘涌就绝对不会如对面意的，不就是僵持么？不就是比拼耐力和体力么？将球速都控制在145KM，是打算玩持久战是么？

    你以为，我会怕么？

    本四棒，奉陪到底！！！！

    目光凛然，额头的汗绩，那坚毅的双眸。

    恍如一人的，青道四棒和巨摩王牌。

    在这一刻，两人，不，三人，包括冈城莲司，三人之间的战斗是进入到不死不休的白热化程度当中了。

    “咻”

    “砰”

    “界外！！！”

    “第十三球！！！这一球，四棒，刘君仍旧还是凭借自己的蛮力强硬的轰了出去，左外野外界外球！！！”

    “卧槽，这都十三球了啊。”

    “不是吧，就是要这么的僵持下去，看谁先倒下？”

    “噗，比拼体力？不是吧，这么搞合适么？”

    “反正球数都满了，这样消耗投手体力不好吧，还不如直接保送刘君算了，巨摩到底在考虑什么啊。”

    “就是，而且有些球路虽然看不的清晰，但是好几球都是坏球吧？都这样了，还不如干脆保送呢，巨摩到底在犹豫什么呢。”

    “切，按你这么说，刘君也能看的出来，为什么不干脆一点接受保送呢，无人出局，一二垒有人，后续还是强打，青道不是机会更大么？”

    “额。。。。”

    “所以说啊，保送，什么方式保送，意义可是很不同的啊，这一点上，对决的双方都是很清楚的，所以巨摩死死的不松手，刘君也是稳稳的咬住不松开，就是这个意思呢。”

    “最后的机会了呢，对双方来说。”

    “青道更是如此，放开了这个机会，延长赛的话，青道恐怕会有些不太有利啊。”

    “不能这样说啊，我就觉得，延长赛对青道有利的。”

    “所以才说，你这个家伙根本就不懂棒球呢。”

    “啊？你说什么！你说谁不懂棒球呢！”

    “说你，就说你呢！！！”

    球场中央，刘涌和本乡正宗，冈城莲司之间的对决，让数万观众的心情都随之变得焦虑起来了，在这三伏天气下，胶着的局面，让他们内心更加的燥热起来。

    那嘈杂争论的声响，那一个个面红耳赤的表情。

    球场白热化的战斗，观众席的各自阵营的争论也是到了一个很极限的地步了。

    双方的板凳席里，也是如此，片冈监督，落合博光，新田幸造监督，还有那诸多的双方的选手，都是在这个时刻，将心都提了起来了。

    第十四球了啊！！！

    只是，在这个时刻，外界的诸多因素已然是影响不到球场内对决的双方了，在他们眼中，已然是只有彼此对方的存在了。

    拿下对方，击败他，这才是他们眼中的优先，或者说是唯一事项！！！

    “咻”

    很微妙，不过要出手！！！

    刘涌目光一凝，脚步踏出，球棒甩出。

    “乓！”

    “砰”

    “界外！！！”

    又是外角，球速144KM，我说，你差不多也该放弃了吧，冈城莲司！！！

    刘涌的双眸中略微的浮现了一丝红色的血丝，原本算是温和的脸庞也是在这一刻浮现了狰狞的神色来。

    放弃？怎么可能？青道，唯独这个顶点，唯独这个胜利，你们是想都不想的啊！！！

    要我看的是，是你们快点放弃吧！！！优胜，是属于我们的呢！！

    本乡，是时候了，拿出你得意的一球来吧，用这一球来奠定我们的胜利！！！！

    陡然间，冈城莲司的氛围变了，没有了之前那种一丝丝犹豫的感觉，也没有那种淡淡的带给刘涌的刚才的怯弱的感觉。

    坚定乃至于可以说有些癫狂的神色，这样的一副神色的变化，那凌然不同的氛围，让刘涌的内心不由一跳。

    那不同于此前的神态，冈城莲司带给了刘涌极大一种威胁感，以及那投手丘上本乡正宗那冷酷的模样，那眼中暴起的寒光。

    不好！！！！

    华丽丽的身姿，那笔挺的身影，高高抬起的右腿，那是北国怪童的标准态势，挥动的手臂，带着属于霸主的威严。

    手臂甩下，指尖跳动的电光，全力而为。

    那破空声响起的时刻。

    “咻！！！”

    一点寒光先驰，这是巨摩王牌投捕发动的最后的攻击！！！！

    刘涌瞳孔在那一刻瞬间猛然收缩，什么保送？什么战略性的退步，这一切的一切都是一种战术欺骗罢了。

    那圆润一体，带着凌厉的气息不断迫近而来的白光。

    在这一刻，逼近刘涌的身前！！！！

    “轰！”

    但是啊！！！！你们也不要太小瞧我了啊！！本乡！！！冈城！！！！

    血色突显，这是刘涌的霸道！！！

    脚步横跨开来，那陡然提速的白光，刘涌很清楚自己的身体在反应上已然是慢了一步了。

    但是，这是属于他的决意，在这最后的关头，是绝对不能退缩的时刻。

    王者！！！是不会退步！！！

    “魂淡家伙，给我赶上啊！！！！”

    内心的怒吼，那双眸凌厉而付出的态势。

    “唰”

    熠熠生辉的光泽，冰冷的金属球棒。

    “乓！！！！”

    巨摩的霸道，青道的王道。

    冈城莲司的赌命一波，本乡正宗的本命一击！！！！

    一切的的一切，在那一声剧烈的轰鸣声炸响在天际的时刻，冈城莲司的瞳孔瞬间收缩，那随之大变的神色。

    你的算计，你的战术，但是，不为什么，就是因为，我是队伍的四棒，我是大王者！！！刘涌！！这个世代最强的打者啊！！！！！

    “中外野！！！！！！”

    随之响起的凄厉的叫喊声，和那烁然闪烁在天际的白光。

    “咻”

    宛如星辰，宛如绝景，这是四棒，大王者的一击！！！

    “砰！！！”

    无尽的气势，无可阻拦的气场，在全场数万人的见证之下，那笔直而出的白光，在众人都还没有反应过来的时刻。

    烁然，凶狠的撞击在了电子计分板上，那清澈的响声响起的时刻。

    全场为之静默，全场人都是瞪大了双眼，不可抑制的惊恐，惊喜，震动，不可思议，恍如一切都是奇迹一般的景象。

    所有人的时间都如同在这一刻，这一秒，停滞了一般。

    “本垒。。。本。。本垒打！！！！！！！最后的，最后的一击！！！青道，四棒，刘君，在这样的一个局势下，为这一场纠缠了许久，乃至于众人都以为要进入延长赛的比赛划上了休止符！！！中外野两分本垒打！！！比赛结束！！！胜者是，东京王者，青道高中！！！！！！！！！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”

    “赢了！！！”

    “我们赢啊！！！”

    “我们是冠军啊！！！”

    “王者，我们是真正的王者！！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！！！我们赢了啊！！！！”

    “魂淡，我们是全国第一啊！！！！”

    “刘！！！！”

    “大王者！！！！！！”

    青道高中的狂欢，那所有人都癫狂的表情，那所有人都奔向球场，所有人都围聚在刘涌身侧，每一个人都是高兴洋溢的神色，每一个人都是双眸蓄满泪珠的模样。

    这是胜利，这是来之不易的全国制霸。

    青道的狂呼，巨摩的落寞。

    本乡正宗那苍白闭目的神色，冈城莲司双眸失神的模样，以及在场那因为结局来的太过于突然，而一个个都露出了呆滞神色的巨摩选手。

    唯独这个顶点。

    十八名少年失去了，而另外的十八名少年获得了。

    喜悦，泪水，欢笑，都是在这一刻夹杂了起来，充斥在了这个球场之上。

    那全场的数万观众也是在短暂的愣神之后，爆发出了更加恐怖的声响而来。

    而这一切的一切，围绕这那球场中央的，宛如神明一般存在的少年——刘涌。

    胜利了，自己终于是实现了自己的梦想。

    刘涌握紧了自己的拳头。

    全国制霸！！！终于做到了，自己终于做到了！！！

    望着四周那聚集而来的，将自己簇拥在中央的队友们，从来没有在球场上流泪的刘涌，在这一刻，落下了自己最初，也是最后的球场泪水。

    我的棒球，我的优胜。

    从这一刻，从这个冠军起，我要书写，真正的属于我的传奇，去成为一个真正的棒球之神！！！！！

    全书完！！！！