
　　二月份葛二蛋从辽东回到京城，葛二蛋夫妻怎么也没有想到，他就去了一趟辽东，皇帝都换了。

　　不过这次换皇帝好像跟他们这些普通百姓关系不大。

　　一路上安安稳稳的回来，就是在山海关的时候被严格检查了一遍。

　　这次前往辽东收获是巨大的，媳妇找到了家人，虽然家里更老的长辈被建奴在劫掠途中杀害，不过一家人相互扶持，都活了下来。

　　去年大明拿回辽东，他们这些辽东汉人都得到了补偿，除了土地之外，还有农具口粮房舍等等。

　　总之一家人在东北过的很开心，媳妇终于放心了下来。

　　葛二蛋觉得找到了家人，媳妇克死亲人的谣言就不攻自破了。

　　回到京城第一件事就是去工厂报备，工厂那边也没有为难，最近扩大生产规模正缺这样有经验的工人。

　　回家收拾了一下东西，约了三五个好友一起吃顿饭。

　　饭桌上，以前躲在角落不吭声的葛二蛋也能侃侃而谈了，毕竟能外出几千里，在大明就算是见过世面的人了。

　　把一路上的见闻一说，不用吹牛，就让大家觉得新奇。天籁小说网

　　等葛二蛋说完刘老实连忙端起碗：“二蛋哥这一趟没有白跑，厉害厉害佩服佩服。

　　以前人家都说辽东苦寒，那是又苦又寒，现在看来也就是冬天冷点，人家那边比咱们这地多，产量还高，家里都要单腾出一间屋子装粮食！

　　算算比咱们还强点呢！”

　　一边的高大强不乐意了：“咋会比咱强？你算算，他们是两石粮食换一亩地，咱们要是去辽东，不少垦殖公司都是一两银子换一亩地。

　　咱们现在一个月少说也能挣二两银子，这干一年就能去辽东买一二十亩地。

　　不次于他们！在说咱们是在京城，岂是辽东能比的，京城的世面才是大世面，多少人一辈子都没有进过一次京城唻！”

　　刘老实摇摇头：“账头不是你这么算的，你看，人家一亩地收十石粮食，一人二十亩，一年就是一百亩地。

　　这个还不算啥，明年呢？就是一百亩换五百亩，我哩个乖乖！这个不得了啊！三年大地主啊！

　　咱们呢？一年买二十亩，两年四十，三年六十。你攒钱再快也没有人家地换地块啊！”

　　一边的葛二蛋呵呵笑了：“刘哥算的不对，那边可是有规定的，两年必须种一茬，每年必须种自己拥有耕地的百分之四十以上。

　　否则地会收回的！可不是你想要多少就要多少。

　　你有本事换地你得有本事耕出来才行嘛！这一个人一年累毁了才能种个二三十亩，一家人齐上阵也种不了一百亩。

　　这么一算啊，一家人干了两百亩地顶天了。

　　不过一家人辛苦一年收粮食两千石也是挺喜人的，那边粮食便宜，玉米一两银子两石，这两千石玉米也有一千两银子。

　　比起咱们做工的确实挣得多。”

　　高大强不乐意了：“既然那么挣钱，你咋还回来？比干脆留在那边种地得了！

　　说的那么好，最后还是舍不得京城的生活。”

　　葛二蛋呵呵笑着：“也不是这么说，就指望俺两口子，也就能看顾一百亩地的样子，这出关还是一家人一起去舒服。

　　再说了，我这手里也就剩下十几两银子，去到那边农具、耕牛、房子、吃穿用度不都要花钱置办，十几两银子不够。

　　所以我想着再攒一两年钱，等到手里有个几十两银子，叫上爸妈一起，去了也好伸展的开不是。来吃酒！”

　　刘老实端起碗思考：“也不对啊，官府不是说，去了发农具，分田分地，还给安家费么？官府骗人的么？”

　　葛二蛋摇摇头：“那也不是，官府确实给发农具，但是不发牛啊，分的田就是按照每人二十亩来的，安家费给了也只够盖两间房的。省吃俭用一年的。

　　对那些逃荒或者身无分文的百姓来说确实够用了，但是咱们又不是去逃荒，自然不能这么算。”

　　葛二蛋一说，刘老实连连点头：“二蛋哥说得对，那个二蛋哥，我有个表兄，他们一家在北面燕山那里种地，一年也剩不下三瓜俩枣的，一直想去闯关东，但是没有什么亲人照应。

　　你要是方便就带带他们，你说的也对，我去喊他们这两年先进厂挣点钱，过两年你们一起去，你看行不行？”

　　葛二蛋哈哈一笑：“那有啥不行的，我跟你说，这一路可方便了，官府的驿站五十里一座，听说一直修到北疆省……

　　那北面土地多得很，种都种不完！刘哥，你要不要也跟我们一起去？咱们也好有个伴？”

　　刘老实摆摆手：“我倒是想去，但是俺爹娘年纪大了经不起折腾，等几年吧，到时候我去投奔你，你可要收留我呀！”

　　葛二蛋拍拍胸脯：“你啥时候想去跟咱言语一声，咱肯定给你安排的好好地！

　　大强兄弟你去不去？”

　　高大强喝着酒摇摇头：“不去，好不容易跑进京城，我是不会再往其他地方去，好好干几年再京城买套房子，我就想在这安家落户。

　　将来咱们也是京城人士了，你们啊！光想着钱，钱再多有啥用，有面子重要！你们就是傻！”

　　刘老实面色不满，葛二蛋倒是不介意：“行，那以后就指望大强哥在京城给我们守着，以后咱们在关外也好跟人家吹牛，咱们在京城也认识人儿！”

　　三人各有心思，不过并不影响他们喝酒，又吃了一会刘老实说道：“你们听说了么，咱们厂要在张家口那边开一个分厂，说是谁要是愿意去一个月工钱涨一两！还能当工长！”

　　葛二蛋刚回来，还没有听说连忙问道：“真的？还有这好事？”

　　高大强哼哼道：“确实有这个说法，这口外毛皮不是越来越多么，运到京城再处理，不仅麻烦，而且一路上臭气熏天，影响京城的形象。

　　所以朝廷打算以后皮毛直接在张家口那边处理好了再拉到京城进行纺织，这个叫预处理。

　　张家口能跟京城比？那穷乡僻壤，吸一口气就半嘴的沙子。

　　在那干？岂不是要留在那里？那不就是张家口人了？我是不去，我劝你们也不要去，那种地方去了跟你们去辽东有啥区别？”

　　葛二蛋倒是没有这个担心，只要能多挣钱，去哪不是一样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百九十二章理念碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 