1426
“他没有发现咱们，所以他们怎么说都行……若是被那个龙主找到了你们，你们绝对会死的很惨！”
陆云赶忙传音道。
陆云的传音，在功德之力的保护下，没有任何波动，这些个九阶王根本就无法发现。
龙蝶和龙霸天两个这才安静下来，她们的小脸上也是一片惨白。
现在这两个，一个是七阶王，一个干脆就是一个准王，被龙空山的这些老怪物抓到，她们连还手，连自杀的余地都没有。
龙蝶与龙霸天二人非同小可，若是同时炼化了她们两个，必然会掌控鸿蒙第二，第三条大龙。
这两个小丫头虽然活得久，但却涉世未深，她们根本就不知道自己的意义，甚至也不知道现在她们所听到的对话，实际上就是故意引她们出来的。
龙空山必然已经觉察到龙蝶和龙霸天的到来，只是他们没有找到这两人究竟在何处而已。
龙蝶和龙霸天突然消失，龙空山的王者也已经觉察到这两人的存在，在找不到她们之下，也只能出此下策，用这种忽悠小孩的手段让她们自己暴露了。
“现在你们两个不要轻举妄动，一切听我的。”
陆云严肃的传言。
“你说，他会不会将我们俩炼化了？”
龙霸天附在龙蝶的耳畔，小声的传音问道。
“不会！”
龙蝶十分肯定的说道。
“你就这么确定？”
龙霸天有点迷惑的看着龙蝶。
“就是这么有信心。”
龙蝶还是那个少年的模样，她一挺胸脯，“物以类聚人以群分！我是谦谦君子，我看中的人也必然是君子！”
龙蝶也不知道是和谁学的这些乱七八糟的东西。
陆云并不知道这两个小丫头在想什么，他小心翼翼操控着周围的气流，让他们尽量远离那九尊恐怖的九阶王。
现在陆云可不敢往第九层的入口处那边去，唯恐龙空山在那边布下天罗地网等着他们。
“不好，他们已经知道我们在这里了！”
突然间，陆云的心头猛的一跳，这一刻，陆云骇然的发现，虚空之中，一道一道如同水银一般的神念一寸一寸的扫过虚空，不放过任何一个角落。
“好一个龙空山……这群老龙的智商可真的不能低估！”
陆云深吸一口气，这一刻，他的观想之身突然间静止下来，化作一团纯粹的思维，将龙蝶与龙霸天两人彻底的包裹起来。
“怎么了？”
两个小丫头吓了一跳，但是她们却不敢有任何轻举妄动，只是静静的留在陆云的观想之身内部。
“这群老龙说的每一个字都不要相信，也不要因为他们的话而产生任何情绪波动。”
陆云的声音在她们的脑海中响起，“不对，现在你们封闭你们的五感六识，将一切都交给我！”
陆云深吸一口气，他的思维也略微的有些凌乱，这是他第一次与九阶王斗法……而且还是九尊九阶王，他不敢有任何掉以轻心。
也就是在这个时候，陆云的本尊盘坐下来，将全部的精神都集中到了观想之身这里。
陆云不是九阶王，也没有抗衡九阶王的实力……但是现在，他却在同九尊九阶王斗智斗勇，这让陆云的心头产生一种莫名其妙的兴奋。
这龙空山第八层的虚空已经产生了一道一道巨大的风暴，九尊九阶王的神念不断的在这些风暴当中探索，试图将隐藏在其中的生灵挖出来。
但是龙空山的这九尊九阶王只是认为她们用了一种特殊的方法隐藏在第八层之中，却做梦也没想到，陆云以生死神通大小如意，将他们的身体化作比虚空中悬浮着的微粒还要小的物体。
再加上陆云以功德果实炼制的敛息符，更是将他们身上的气息完美的隐藏了起来，就算是那一点点神通的波动，也彻底的消失了去。
这可是陆云的佐道全开，以纯粹的佐道之力，与九阶王斗法。
虚空之中，陆云的观想之身彻底散开，以纯粹的思维之力将龙蝶与龙霸天包裹起来，然后他们直接钻进了一粒小小的微尘之中，彻底的隐藏了起来。
不过陆云的思维，却依旧主导着这里微尘，与周围其他的微尘一起，缓缓的朝着第九层的入口靠近。
九头老龙各自盘旋在一座山峰之上，他们的神念如潮水一般释放出来，不断的探寻着这方虚空一切可疑的地方。
“没有。”
蓦地，龙主睁开眼睛，他的脸色有些不好看，“怎么回事……那两条大龙，一个是七阶王，一个干脆没有成王，她们怎么可能躲过我们的探查！”
“莫非她们没有来？”
一条黑色巨龙有些迟疑的说道。
“她们绝对来了……就在这第八层中。”
龙主目光坚定，没有任何迟疑，“她们一定就在里……应该是有人在暗中帮助她们。”
“莫非是仙王？”
其他巨龙下意识的就说出了仙王的名字。
龙主没有答话，“仙王现在在第七层，不过他在与那个金越一战之后，便入定了去……”
龙主也有些不敢确定。
若是仙王坐在第七层，却能帮助身在第八层的龙蝶和龙霸天，那就实在太恐怖了。
“会不会……”
突然间，那条看似莽撞，实则奸诈的赤龙有些迟疑的说道：“真王帮助她们？”
“真王？”
龙主摇了摇头，“真王若是来了，直接杀上第九层取走祖龙之血就是，我们还能阻止吗？”
“不可能是真王……”
“别听他们忽悠！”
陆云见到龙霸天和龙蝶两人意动，忍不住分化出一丝思维，狠狠的敲了敲她们的脑袋。
这两个的本体就算不是真王，也拥有真王的力量。
现在这九条老龙找不到龙蝶和龙霸天，就故意说出真王来，想要诱导她们的本体前来。
真王？
之前的那头黑龙龙王也许就是一尊真王，但他还不是本困在龙空山，成为这雏龙会的一道关卡。
“今天还好我的一道观想之身跟着过来了，否则这两个小丫头哪里是那群老龙的对手！”
陆云一边嘟囔着，一边操控着微尘来到了第九层的入口处。
……
