    “呼！”

    上官霓裳一拳轰杀了董中磊，脸上神色并没有丝毫快慰，反而浮现出了一抹忌惮。

    甚至，她眼睁睁地看着章月炼化了神魂，也没有阻止！

    良久，她深深地吸了口气：“你想要什么？”

    最初她的心态非常稳，觉得江浩离开了青龙分院，失去了文舟的庇护。哪怕再如何兴师动众，也不可能翻起什么大浪。

    但是现在，她才真正发现——

    单凭江浩自己，就拥有彻底颠覆海外仙山的实力！

    “三枚八劫莲实。”

    江浩淡淡地道，迎着上官霓裳惊疑的眼神，他道，“龙武殿的一枚，散修剑盟的一枚，还有额外多出、分配给各方争夺的一枚。我全都要！”

    苏静月想要重塑肉身，需要的八劫莲实必须达到三枚才够。

    这是江浩前来海外仙山的底线。

    “就这？”

    上官霓裳不敢置信地看来，并非江浩索求太多，而是太少了！

    以他此刻显现出来的力量，足以灭绝一方“上柱势力”。

    尤其，散修剑盟目前巅峰战力已经被斩绝一空，江浩完全可以将它们的势力占为己有！

    如此一来，青龙分院相当于拥有了一座海外基地，资源倍增。

    “就这些。”

    江浩笑笑，“散修剑盟的好处，若是上官殿主感兴趣的话，尽管拿去便是。日后龙武殿扩张，只要记得我青龙分院一二，便足够了。”

    海外仙山毕竟距离中州太远，若是青龙分院派遣强者前来坐镇，确实没有合适的人选。

    而江浩，也不愿青龙分院的力量太过分散！

    最重要的是——

    江浩早已看穿这世界的本质，不管九方上域，还是青岳下域。唯有强者！真正站在巅峰的强者，才能主宰一切！

    若是青龙分院拥有两名独尊境的强者，哪怕就是偏居一座小山，也会有滚滚资源自动送来。

    因此，他根本不在乎一点地盘的得失。

    “好！那一言为定！”

    上官霓裳大喜，有了散修剑盟势力的加持，她有信心在十年内将龙武殿的实力翻上一倍！

    顿了顿。

    她脸颊快速浮过一抹羞意，强装镇定道：“既然你我双方已是盟友，那你青龙分院是否也该表现出一些诚意？将‘鱼重楼’放走？”

    鱼重楼一怔，最初她做梦都想着逃离青龙分院。但是现在，不知为何当上官霓裳如此提议时，她竟是心中一慌，本能地有些拒绝。

    可惜，江浩点了点头：“她若也有此意，我青龙分院自然没有异议。”

    上官霓裳欣喜地看来，原本她还担心江浩不同意，以鱼重楼钳制自己。却没想到，他会如此痛快。

    鱼重楼忍不住失望之情泛起，冷淡地道：“那便多谢江真传大度，放我归海！”

    上官霓裳觉得这位“好姐妹”有些奇怪，不过并未想太多：“八劫金莲即将于明日正午成熟，既然你想要得到莲实，还是尽快前往。”

    “好！”

    江浩应道。

    于是，一行人迅速破空而去。

    至于剑盟驻地的善后事宜，上官霓裳自有情报渠道将讯息传回龙武殿。很快，就会有殿内强者前来镇守。

    ……

    此番散修剑盟之行，意外收获颇大。

    单单是三尊封疆境强者的陨落，就带给了江浩巨大的好处——

    他们的实界第一时间被都天玄煞阵吸纳，如今，这法阵之威提升了何止十倍？若是全力御使，足以击杀寻常封疆！

    仅仅困而不杀的话，则能令得三尊左右封疆境强者不得遁走。

    除此之外，他们的神魂也分别落入了章月、勾陈、牙鹰三人手中，被修罗真身炼化吸收。

    于是，三人的修为开始突飞猛进，勘破了最后一层屏障，纷纷迈入了“裂土境”！

    至于剩下的十名修罗，在斩杀了剑盟众多裂土剑修，还有域主剑修之后，他们的战力也飞速进化。

    如今，上位域主的修罗战卫，已有六名！

    剩下的四人，也仅差一线，便能迈入那等境界。

    到得那时，他们联手，足以绝杀任何封疆！

    ……

    “铸我佛身！”

    一座隔绝外力气息的密室之中，岩生神色狰狞，脸颊肌肉突突直跳。

    在他面前，赫然摆着角图老人，还有龙武殿太上老人的尸身！

    此刻，正有一丝丝、一缕缕的气血力量，从他们体内被引动而出。开始刺入到岩生体内——

    “吼吼吼！”

    那些力量，就像是一支支尖锥，一点点地敲进他的骨髓，深深扎入他的血脉深处。

    那种几乎要将整个人都给焚毁的痛苦，令得岩生不由蜷缩起来，十指扣地！

    “昂！”

    正当他神智都几乎要被痛苦摧毁，整个人迷迷糊糊之际，一股奇妙的梵唱佛音自灵魂深处传出。

    顿时，他识海犹如降临了甘露，变得清明通透！

    岩生一凝，振奋起残余的神智，引导着那些气血力量缓缓地游走，朝着后脑勺而去。

    渐渐的，那里有一块骨骼也泛起了淡淡的金色佛芒——

    佛骨，再增一块！

    三炼元古体迈入“佛骨”之境后，需要的气血力量无比庞大，几乎每进一步都要耗损大量资源。

    藏经老僧当年拼尽所有力量，从大宝林寺带出来的资源，也仅仅帮助他修炼成功了一块额头佛骨。

    但是现在，两尊封疆境肉身修炼强者的气血之力，却给了岩生巨大的帮助！

    而且，炼化成功一块后脑骨之后，他们的力量，依旧没有损耗完！还有被进一步挖掘“炼尸”的可能！

    ……

    “妈蛋，不能被臭石头给比下去了！”

    狂天与岩生就隔着一堵墙，此刻感受着隔壁压抑不住传来的气血压迫，他恨恨地啐了口，“骚包！老子岂能被落下了？我，狂天，注定是要站在巅峰的男人——啊啊啊啊！”

    帅不过三息。

    悬浮在他面前的一柄清蒙蒙长剑陡然震颤，万道剑芒犹如穿射，从四面八方洞穿向他的躯体。

    这，正是剑盟的镇盟神剑！

    虽然那些剑芒并无杀意，但是当它们穿体而过时，狂天依旧感觉像是受到了万箭穿心的酷刑，忍不住呜哇乱叫。

    不过，每一道剑芒穿过，他都能明显感觉到体内的剑元之力强盛了一分！

    并且，他与虚空中的青色神剑，开始渐渐气息交融。

    非但如此，一柄紫气蒙蒙的长剑，同样自他体内浮现——

    两剑交锋，竟如争风吃醋般铮然厉啸！

    “别！”

    眼看着两柄神剑竟有以自己躯体为战场的趋势，狂天吓得脸色惨白。

    【作者有话说】

    今天六一，陪姑奶奶玩了一天，刚刚回到家整顿好——然后，勤勤恳恳写了这一章！我也是个孩子啊！！！这，不是我一个一百五十斤的孩子，应该承受的生活重担啊！！！！

