    

    初二的一整年，教练和费翡带着男子篮球队和女子篮球队打过几场比赛，都取得了不错的成绩。

    记得有一次女子篮球队在市里的比赛中逆袭翻盘获得胜利，下场之后，费翡欢呼着给每个人击掌庆祝。

    即使淘米是替补没有轮到上场的机会，费翡还是和她击掌庆祝，阳光又美好，他的声音欢快，“goodjob！”

    那天费翡请篮球队的所有人吃饭，教练也来了。

    淘米看着人群中有说有笑的的费翡，他身旁站着领了奖牌的同学。

    她就远远的瞧着，他被人围得水泄不通，突然羡慕起离他最近的那个人。

    她多想映在他眼里欢喜的人，是她。

    后来，她跟秦倾倾和程橘子说这件事的时候，两个人笑得前仰后合，“那个时候你就该挤过去，管他什么，离他近了再说！”

    程橘子的话一向激进，却不无道理。

    她暗暗记在了心里。

    要升初三的那个夏天，也是篮球队解散的暑假。

    没想到本就心怀不轨的淘米，在即将面临分别的时候，竟也是如此的不舍。

    从此以后，每个被晚霞布满的黄昏，都没有篮球场上篮球砸在地上的声音，没有一起跑步时整齐的口号，没有休息时每个人大口喝水的咕咚咕咚声，没有每一次汗津津回到家，妈妈不满的嘟囔。

    也没有每天都能见到的那个人了。

    袁淘米缓缓低下头，不想分别，却无能为力。

    费翡带头举办了离别晚会，在一个不是很热的晚上，把大家组织在每天练篮球的篮球场上，请人在旁边架了一圈小彩灯。

    淘米静静的坐在人群的后面，感受着仲夏微微的晚风和夜晚中一闪一闪的小彩灯。心痛过的痕迹还在，却在此刻努力的让自己平静下来。

    先是教练祝贺大家在以往的比赛中取得佳绩，多了一份人生经历。

    之后费翡跟大家说，“第一次做助理谢谢大家的担待，很开心和大家一起成长！”

    费翡说，这并不是永久的分离，以后会有很多机会重逢。

    “我在一中上高一，从小就很喜欢篮球，因为我个人的原因瞒了大家许久，很抱歉”

    在这之前，淘米虽然不知道费翡的明确身份和年龄，但可以肯定的是要比他们大。

    这一次突然知道原来他在一中上学，顿时开心和有了期待。

    她可以考一中呀。

    念头刚过，她又想起来，一中并不是她的目标呀。

    心里的小人还没开始纠结，大脑已经做了决定，就考一中咯。

    天真的女孩，做决定的时候并没有想到，差了三届，意味着即使考上了一中，也是错过，注定了错过。

    篮球队的队员，挨个上台说了说自己的收获和感想。

    微风吹过，带来一丝凉意。

    费翡嘴角上扬的坐在人群中倾听，安安静静地，淘米可以看到费翡的后脑勺，以及他微侧头时上翘的嘴角。

    轮到淘米的时候，她面对着大家，余光却一直都关注着那一个人。

    后来某一个瞬间，四目相对，她看见他正面带微笑地看向她。

    袁淘米深呼一口气，“遇到你们我很开心”

    遇到你，我很开心。

    大大方方，坦坦荡荡。

