
　　咲良有希一追上来就急急地开口了：

　　“不好意思，你能不能——”

　　“不能。”北川寺声音平静，抢断回答道。

　　“哎？！可我明明什么都还没说？”咲良有希声音一滞。

　　“反正你肯定想说‘能不能带上我’，‘带上我也很有用的’这种话吧？”北川寺就好像看穿了咲良有希的想法一般开口道。

　　“你——”咲良有希灵体一阵摇晃，声音听上去有些气急败坏：“你怎么知道？”

　　“......”北川寺。

　　北川寺看了一眼咲良有希，只觉得这种对话似乎与某位神谷姓女生进行过一次，他沉默了一会儿道：“我没有收留你的理由。”

　　“可、可是你不是还收留了另一个小家伙吗？！”咲良有希指向北川寺肩头的小布偶。

　　西九条可怜。

　　“可怜是我的家人。”北川寺的声音愈显平静。

　　他抬起冷冰冰的视线看了一眼咲良有希。

　　咲良有希樱唇一颤，在北川寺这种目光下完全不敢继续开口。

　　“你想跟着我，无非是想让我调查当年你死亡的真相。可那些事情我都会做，想知道的你也都已经告诉我了，所以就这个角度来看，我并没有收留你的必要。”

　　北川寺声音顿了顿又道：

　　“况且跟着我对你也没有任何好处，你也差不多应该明白自己的状态了吧？”北川寺伸出手，这一次他没有往手掌上附着死气，手掌凭空从咲良有希的身体上穿过。

　　咲良有希嘴巴抽了抽，看着对方刚好停在自己胸前的手。

　　偏偏她一句话都不敢说，生怕惹得北川寺不高兴。

　　“十年的时间，我不知道你是怎么坚持下来的，但你的灵体已经非常虚弱了。”北川寺面无表情地收回手掌。

　　北川寺对咲良有希没有丝毫想法，也不是想搞黄色，只是单纯地在验证他接下来要说的话：

　　“你现在的状态与刚出生带着一丝怨念的怨灵差不了多少，连实体化都无法做到的你若是强行跟着我走一路，可能会立刻消失。所以你必须要明白，不管对我，还是对你，你都只是个单纯的拖累，如果你想知道杀掉你的凶手，我会在得知后过来告诉你。”

　　咲良有希愣住了，原本跟着北川寺的步伐也缓缓停下。

　　她出生于须茶图书馆，却不知道自己因什么原因死掉，也不知道自己为何被抛尸于须茶图书馆内，虚弱无比的她根本不敢踏出图书馆外。

　　要不是北川寺今天到来并且发出提问，她估计都在自己弄不清楚一切之前就被时间给磨灭了吧？

　　可是自己无论如何都想知道自己是怎么死掉的...

　　看着北川寺那张平静而冷淡的脸庞，咲良有希像是想明白了一样地向后退了一步，轻声地说道：

　　“北川君。”

　　“嗯。”

　　咲良有希对着北川寺深深地鞠了一躬。齐耳的干净短发让她看上去多一分讲不出的学生书卷气。

　　“有希拜托你，请你查出当年的凶手。”

　　“我知道。”北川寺堂堂正正地受了咲良有希一礼，不咸不淡地应了一声。

　　不止是为了咲良有希以及须茶高中二年B班的亡灵，北川寺更是为了自己，也要揪出当年的真凶。

　　但是对方鞠这一躬，他同样也受之无愧。

　　北川寺没有兴趣把时间浪费在儿女情长这个方面，受了对方一礼后，他动作干脆地转过身，整个人重新闯入茫茫的夜色之下。

　　从抬腿到离开连头都没有回。

　　阴冷的月光洒落，照射到依旧驻足于须茶图书馆前的咲良有希身上，让这位本就泛着虚幻缥缈色彩的女生身上的淡黑色的气息又浓厚了几分。

　　北川君。

　　祝你一切顺利。

　　咲良有希深深地叹息一声，飘散消失。

　　......

　　其实还有话北川寺没有说完。

　　咲良有希的状态介于怨灵与善灵之间。

　　但在北川寺看来，咲良有希身上的怨气明显要比善念强上一分。

　　特别是想到可能是有人杀掉自己后，咲良有希也带上了一丝执念。

　　北川寺把这些变化看在眼中，但是不说破。

　　要是让咲良有希跟着自己，指不定她就突然变成了怨灵。

　　十年的沉淀，困在不见天日的图书馆中，被人杀死而不自知。

　　若是那一股怨念一瞬间爆发开来——

　　目前的怨念还在咲良有希的控制之下，北川寺也不知道对方能撑多久。

　　说不定他一转身，咲良有希就转化成怨灵了呢？

　　到时候北川寺还能怎么办？

　　不过是将对方祛除而已。

　　不管是什么灵，长得漂亮的，难看的，只要变成怨灵，北川寺动手都不会有丝毫手软。

　　因为对方本质上的东西已经改变了。

　　而长相只是皮囊，北川寺没有多大的兴趣。

　　“只不过...”

　　站在须茶高中铁门入口处的北川寺看着逐渐交织腾起怨气的须茶高中本部。

　　“估计它们与另一个有希见面的时间也不会太晚了。”

　　北川寺整个人回身离去。

　　在离开的路上，北川寺还看见灵异论坛工作人员为刚刚醒来的田中高志端茶倒水。

　　这两个人与北川寺不过也只是萍水相逢而已。

　　但北川寺想了想，还是走了过去打算与田中高志打一声招呼。

　　要是对方认为自己在须茶高中里失踪报警可不好了。

　　“北、北川小哥？！你没事？”田中高志刚刚醒来，这一下就看见从入口中走出的北川寺，激动地差点没有跳起来：

　　“北川小哥！你不知道！我们真的看见真正的幽灵了！那绝对不是电影或者演员能做到的！那种迫真的绝望感...呃...”

　　田中高志说着说着就顿住了。

　　因为他感受到了北川寺的目光。

　　也是...听旁边的工作人员说，他和山口英助都是北川寺一个人扛出来的，这么一个狠人，怎么看都不是普通人。

　　甚至仔细想一想，对方那种出色的身手说不定是隐藏得很深的驱魔师。

　　这么一想，田中高志就面色一红没有继续说下去的想法了。

　　“没事就好。”北川寺平平淡淡地说了一句。

　　接着也不管田中高志挽留的声音，转身就走。

　　这种不待见田中高志的态度，只弄得田中本人都是一脸迷糊，他有些不太确定地喃喃自语着：天籁小说网

　　“怎么感觉北川小哥只是怕我报警所以才特意在我面前露个面的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第七十七章.不行、不能免费阅读。https://xs.23sk.com 