    在被斯大林赶出苏联之后，列夫很快就得到了高尔察克的庇护。

    对高尔察克来说，列夫的价值无疑是巨大的。因为列夫可是苏联的高层，他如果能来到俄联邦，自然能给俄联邦带来很多重要的情报！

    但是高尔察克也知道，列夫是个有信仰的人，是不可能这么容易就投入到敌人的怀抱之中的。

    于是，高尔察克便给了列夫一个他很难拒绝的理由。

    高尔察克跟列夫说，他准备让俄联邦进行一场社会改革，他希望能用渐进性的方式实现“社|会主|义”。

    高尔察克当然不会信奉老马的那一套！不过高尔察克毕竟是一个出色的政治家，他也发现了，所谓的社会改良主义其实还是资本主义，但却能在短时间内让一个国家迸发出比其他的资本主义国家更加强大的力量，甚至还能在一定程度上抵抗苏联的那一套。

    于是，本着只有魔法可以战胜魔法的原则，高尔察克决定找列夫来帮助自己完成这个改革。

    高尔察克不仅有做这种改革的想法，同时他还有做这种改革的能力。

    十月革|命之后，大量的旧贵族和资产阶级跟高尔察克一起逃离了苏联的控制区域。

    但是经过了十多年后，那些实力强大的大贵族和大资产阶级也都知道了，俄联邦依然时刻处在危险之中，尤其是他们还亲身经历了欧战，于是很多人都选择了看起来最不容易受到战争波及，而且还非常欢迎投资移民的美国。

    一些有科研和技术能力的人，大部分也都自愿或者被政府送到了中国进行合作。

    而中国也不会限制这些人的人身自由，在合作的项目结束或者本人实在不想继续参与合作之后，中国也会将这些人送回国。

    再加上外东北地区还有大量的俄罗斯族和哥萨克族人生活着，这就让俄国人对中国的情况很了解，俄罗斯人看到了在陈启民主导的改革之下，中国社会和百姓的生活水平发生了多么翻天覆地的变化？

    俄联邦百姓自然羡慕这种生活！

    可以说，旧秩序已经崩溃，而新秩序却已经有了可以建立起来的基础，高尔察克在俄联邦搞社会改革那一套根本不会遇到多大的阻力。

    列夫果然心动了！

    历史上，在被斯大林驱逐之后，列夫确实重新审视了自己在苏联时搞过的那一套，然后他就开始支持民主社会主义了。

    这一次，高尔察克只不过就是加快了这个进程而已。

    但是！

    对斯大林和苏联来说，列夫的背叛自然是个非常沉重的打击！

    他们现在对俄联邦和列夫更是深恶痛绝，最近中苏之间的关系有些敏感，陈启民如果在这个时候接见列夫，很难说苏联会做出什么样的反应？

    造成中苏之间关系变得比较紧张的主要有两个方面的原因。其一，中国和苏联都提前完成了第一个五年计划，苏联已经正式开始了第二个五年计划，对双方来说，发动统一战争的时机都已经成熟，双方没有必要再等待1931年的到来。

    其二，因为中苏两国在中亚的争夺就要分出胜负了！能决定双方胜负的就是哈萨克斯坦！

    哈萨克斯坦是中亚五国之中面积最大的一个国家，更重要的是，哈萨克斯坦是另外四国和苏联联系的北方通道。正因此，苏联是绝不可能轻易看着哈萨克斯坦投入中国的怀抱的！

    可是！

    先一步完成第二个五年计划的中国无论是经济实力还是其他，都更领先现在的苏联一步！现在的中华联邦中央大区有多强？

    就这么说吧，因为陈启民的前两个五年计划基本上照搬了历史上前苏联的前两个五年计划的目标，所以当前两个五年计划实现之后，现在的中华联邦比二战前的前苏联也差不到哪去。

    而前两个五年计划还没完成连经济实力都比不上陈启民的斯大林，自然在哈萨克斯坦的战场上只能疲于防守。

    在哈萨克斯坦，陈派攻击苏派是极左而苏派攻击陈派是机会主义者，两边已经势同水火！

    经过了几年的斗争，陈派在哈萨克斯坦已经占据了上风，如果苏联和中国都不干涉，要不了多久哈萨克斯坦就会加入中华联邦的怀抱！

    到时候，中亚五国之中除了已经加入苏联的土库曼斯坦之外，只要哈萨克斯坦加入中国，其余的乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦绝对都会加入中国。

    这是斯大林绝不能容忍的！

    原本这些国家都已经建立起了苏维埃政权，如果没有陈启民的介入，他们这时应该都已经愉快的加入到苏联的大家庭之中了！

    结果，苏联辛辛苦苦栽种的果树，却被陈启民摘了果子，连果树的所有权都归了陈启民，斯大林要是能忍下这口气，恐怕元首会哭晕在厕所，并大呼：“我怎么可能输给这样的怂货？”

    于是，因为一个小小的哈萨克斯坦，中苏两国已经到了战争的边缘。

    好在，因为这时的苏联经济也已经从大萧条之中恢复，所以苏联和中国一样都是世界经济恢复的火车头和希望，各国列强之前都不希望中苏两国拼个你死我活。

    英法美德几个国家还曾经联合起来调解过中苏两国在哈萨克斯坦的争端。

    当时在调停会议上，中苏两国领导人达成了共识，他们都不希望因为一个小小的哈萨克斯坦影响东北亚地区的稳定。

    当然了，在明面上他们是不能用“小小的”这样的形容词的。可是他们话里话外的意思就是这么个意思。

    这让英法德觉得自己似乎是受到了侮辱，毕竟德国这时只有53万平方公里的面积，法国刨除殖民地也只有55万平方公里的面积，英国就更小了。

    哈萨克斯坦却足有272万平方公里！就这？这还叫“小小的”？

    不过嘛......仔细想一想他们也只能忍了！

    谁让他们面对的国家太过庞大了呢？

    虽然被陈启民将整个亚洲地区都给切掉了，但是因保留了全部欧洲领土，并且还提前吞并了波罗的海三国的苏联，在这时的领土面积也已经达到了593.095平方公里。

    中华联邦就更不用说了，因为东南联盟在名义上也属于中华联邦，所以中华联邦已经成了这个世界上本土面积最大的国家，面积足有1263.83平方公里。

    他们说哈萨克斯坦小，有问题吗？

    胡思乱想了这么多之后，陈启民不由自主的自嘲了一下，想这么多做什么？列夫要是想来就让他来吧，斯大林要是敢不服？中亚那四个国家，陈启民就一并收下做精神损失费了！

