    徐烟儿接过洛研的担子不顾血污背起白夜，抹了把眼泪，带着哭腔道：“哥……咱们回家！”

    徐烟儿身形修长纤瘦，初具美人雏形，背着白夜依旧显得吃力，泪眼婆娑眼泪止不住的流，沿街百姓望之见怜。

    北凉小公主，可是与徐王义子之首，并称北凉双王的另一‘太安王’齐婉兰争储君的人物，私下人称太子爷的风云人物，竟然亲自替人背尸。

    这白夜究竟是何人物？外界并无他与徐烟儿相关的消息流传。

    八十一骑尽皆翻身下马，凉刀出鞘，护在三人四周，北凉军旗呼呼作响，天际血云笼罩整座太安城，场面浩大绝伦！

    北凉世子徐烟儿，背尸还朝！

    白夜死亡的消息一瞬间袭卷整个三界，仙朝和胭脂教同时传出信息：圣子独孤、林语血和公输暴怒，不顾高层阻拦乘坐青铜战车赶往北凉！

    楚风，韩立隐居数年再次现世，两人携手出世，斩杀数十名伏杀的三界有名天骄，星夜兼程赶往北凉，一路杀伐，被称为‘大梦真君’、‘黄泉真君’。

    心魔双君，名声初显！

    一石激起千层浪，天骄榜多次更迭排名，钟心正独孤纳兰嘉措分列前三，千指大人与项阴嫚名列四五，榜上三百无不是名扬三界绝世天骄，各势力暗流涌动，气氛微妙。

    还有心魔与逆鳞两位神秘人物杀上咸阳帝都，斩杀陈攀先等数名圣子天骄一战成名，打上天骄榜前五十。

    奇怪的是白夜的师父，那位手执魔郎令曾经的天下共主王化销声匿迹，不见踪影。各方老祖巨头沉默下来，三界波诡云谲。

    太安城中凉王府，与太安王的太安王府百丈而望，府中宫殿成群，棱角飞檐鳞次栉比，红墙绿瓦，雕龙画凤极尽奢华。

    府外

    徐烟儿背着白夜吃力行走，身后拖出一路血迹，北凉铁骑沿街开道，大有当年‘千骑开楚’的雄风。

    徐烟儿背着已无生息的白夜走进府中，洛研跟在一旁小声抽噎，神色痛苦。

    云烟殿

    世子徐烟儿府邸，位处王府中央，众星拱月，整个王府戒备森严，徐烟儿刚把白夜的尸身安放在其卧室‘云烟阁’榻上，就有小将来报，府外有人挑战。

    徐烟儿眯起眼睛杀气弥漫，活动活动筋骨手腕，咧嘴道：“洛师姐在此等候片刻，我去泄个火……！”

    北凉号称泰山、昆仑、黄泉外的三界第四大禁地，北凉王更是与沧海，王化齐名的遮天三巨头之一，与三大禁地的只守不攻不同，北凉要是惹怒了，三界任何一个地方都逃不过他的征伐！

    连天女、汉帝等绝世人物都不曾招惹染指，此时竟有不知死活的人前来挑衅？

    砰！

    徐烟儿兵贵神速一步踏出北凉府，无尽血炎从其脚下闪电蔓延出去又迅速缩回化作火莲，她一袭红衣站在莲台之上，眸中绽放妖异的血芒，黑发飞扬！

    血色双眸望向凉王府外凌空悬浮的青衣青年，徐烟儿凶气四溢，寒声道：“陈家源，不好好做你的执法殿圣子，来我北凉是找死吗？”

    眼前青年正是时常跟在两殿少主钟心正身旁的陈家源，执法殿第二圣子，颇为神秘，外界极少有他的消息传出。

    一身青衫的陈家源持剑悬空，双手驻剑而立，青衫烈烈如谪仙降仙，他眼神阴翳，冷哼道：“三界早有不成文规定，年轻一辈的争锋老一辈不可插手，凭你一个纨绔女子安敢与我言语？”

    北凉第一魔女，积累的是纨绔之名，恶名昭著，陈家源哪会怕她，此次他是得到少殿主授意前来证实白夜之死。

    北凉年轻一辈能入他眼的不超过三人，但绝不包括世子徐烟儿，一个纨绔成性的女子而已，若不是仗着家世背景，诺大北凉哪里容这个女子闯出一个魔女的称号？

    徐烟儿血衣血瞳，立身火焰莲花之上，四位白衣持剑女子从府中掠出站在她的身后，呈一字排开，不过二十出头，皆是神桥一阶的一流天骄！

    “至于我是名副其实还是徒有虚名，不是你一个执法殿圣子说了算的，再不滚就永远留下来！”徐烟儿身后升起一片无尽的滔滔江湖，尘世百态在其中变幻生灭。

    她身后一白衣女子冷声开口：“殿下，让我们擒下他，他还配不上跟你动手。”

    陈家源背靠执法殿，白衣女子语气虽冷，也只是擒住他，至于后面如何处置自有人与执法殿干涉。

    “不必，一个圣子而已，杀了又如何！”徐烟儿抬脚走向对方，脚下步步生莲，讥笑道：“在北凉，我徐烟儿就是天，杀了也就杀了，谁能奈我何？”

    陈家源脸色一阵变幻，他在执法殿的地位远比不上徐烟儿在北凉的地位。殿中绝不可能因为他与北凉挑起战乱。

    六位锦衣青年流光划过落在陈家源身周，其中一人哼道：“源哥不必跟她废话，王府虽然我们不能进去，但是她既然出来了，拿下她换白夜！”

    北凉王府乃是私人府邸，他们不敢擅闯，容易引起老一辈的出手，这与三界规定的年轻一辈争锋规矩无关。

    六个青年第一时间施展领域封锁了徐烟儿的退路，跃跃欲战，他们都是三界中仅次于钟心正等寥寥可数几个超一流天骄的一流天骄，平时威风惯了 ，即使是遇上超一流天骄都敢碰一碰。

    陈家源眉头微皱，抬手示意六人安静，目光投向徐烟儿，眸中寒光闪烁：“我只是想知道白夜是不是真的死了，并没有别的意思，不过看世子的样子，我已经知道答案了。”

    “走，回去庆祝一下。”

    陈家源哈哈一笑，招呼一声，七人化作流光远去，他们的目的已经达到，帝路争锋少了一个劲敌让他们极其舒心。

    望着几道流光远去，徐烟儿猛地身化百丈，法相金身撑天踏地，端坐血焰莲台上，双手合十，血衣血瞳，黑发飞扬，如同一尊血菩萨，妖异无端。

    她的眼中妖异邪恶，神色狰狞，宛如上古传说中的地狱恶鬼，配合神圣的观音模样，当真邪魅至极！

    “烟儿……”

    一道沧桑的声音从王府中响起，徐烟儿眼中的邪恶狰狞缓缓散去，法相金身消失恢复原状，从云端电射下城，砰地一声踏入北凉王府，眨眼间掠进云烟阁中。

    ……

