
没把厉庄的头直接塞进地里，大概已经是戚阎最大的仁慈。

可惜厉庄显然不是那种有眼力劲的角色，非但抓在手里，还用指腹意犹未尽地抚了抚，在戚阎如锥的视线下开了口：“老话说得好，‘帮人帮到底，送佛送到西’，你说是不是这个道理？”

戚阎要笑不笑地扯了下嘴角：“好啊，现在就送你上、西、天。”

时亦司原本作事不关己状地站在远处，识趣地在那安静无比地当着透明人，此时在戚阎这样的语调下暗暗地打了个寒颤，不动声色地果断往后面挪了两步。

戚阎话里的杀气实在太浓，就连厉庄也终于意识到了，脱口叫道：“等等！你先稍微冷……”

“静”字还没出口，肌肤触碰下就有汹涌的精神力铺天盖地地覆上，将他体内原本被勾引得蠢蠢欲动的浮躁彻底地压制了下去。

说到一半的话也随之瞬间哑火。

毕竟都还没受过系统训练，戚阎也确实还不知道正经的安抚应该是什么样子的，不过在这个时候，也半点不影响他用自己的方式来自由发挥。

片刻间，厉庄惹人发疯的烦躁波动还真的被顺利消去，而与此同时，也让这位“受益者”踏踏实实地感受了一把身体被掏空的体验，全身发软地瘫软在了原地。

戚阎垂眸看着厉庄，不疾不徐地将手抽回来，拿了张纸一丝不苟地擦拭着。

眼底也终于浮起了一抹可以称之为愉悦的情绪，曼声问：“满足了吗？”

厉庄原本混乱的五感世界此时重新回归了平静，他精疲力竭地靠在路灯杆上，侧头看来，语调无比释然：“……非常满足。”

戚阎瞥了他一眼：“再来一次？”

厉庄脱口而出：“不用了，谢谢。”

不可否认，小手确实很滑，可再来一次的话，怕是会被原地榨干。

戚阎冷笑一声，正转身要走，便见厉庄缓缓吁出一口气后，尝试着想从地上站起来。

对哨兵来说，这种时候应该最为脱力。

厉庄似乎也意识到了这一点，眉心微微拧了起来，每一下动作都小心又谨慎。

可惜大概还是有些脚软，扶着路灯杆的手微微一滑，眼见身子晃了一下就又要跌坐回去。

也就在这个时候，视野中忽然有一只手伸出，将他一把扶住了。

戚阎似乎也没想到身体居然会比脑子更快一步产生反应，微微愣了一下。

一低头，对上厉庄投来的视线，嘴角压低了几分：“乱动什么，留这等人来接不好？”

“撤出来的哨兵都在空地那边，我就是想过去看看。”厉庄遥遥地指了指依旧人影混乱的远处，定定地看着戚阎，“你不放心的话，要不陪着我一起过去？”

“我不放心？”戚阎给听笑了，“厉庄，有时候觉得你真不应该在这新兵营里，倒不如给军塞上层发出特批申请，直接把你放去前线。”

厉庄没听明白，本能接话：“怎么说？”

戚阎冷笑：“到时候单把你这脸往阵前一摆，就这堪比铜墙铁壁的厚度，估计就已经足够让敌军攻克个几天几夜的了。”

厉庄：“……”

时亦司在旁边笑到不行。

不愧是戚阎，这嘴多损呐！

几分钟后凤辰从哨兵宿舍塔匆匆赶回，在半路碰到了半个身子挂在戚阎肩上，看起来心情还算不错的厉庄。

凤辰当然也认得搭手的人是谁，不由愣了一下，但是在戚阎面无表情的扫视下到底还是没问什么，慌忙过去帮忙。

就在凤辰伸手搭上的一瞬间，戚阎半秒不差地把人扔了过去，头也不回地转身走了，半句多余的话都没留下。

凤辰完全不清楚到底发生了什么事情，看了看厉庄明显好了不少的脸色，又看了看戚阎充满杀气的背影，在嘴边转悠了好半晌的话终于问出了口：“那不是西塔的戚阎吗，你们怎么又搞到一起了？看他的样子好像不太高兴，你们没打架吧？”

“我们关系那么好，能打什么架。”厉庄精疲力竭地往凤辰的身上一趴，有气无力地说道，“你不懂，人家戚阎那叫做好事不留名，就是这么善良热情的一个人。”

凤辰：“？”

你们关系好不好是看不出来，但是……善良热情？

怎么总觉得这两个词放在那个人身上，有那么一丝不对劲呢？

德锡上尉精神力暴走的事情发生得突然，有许音少校这个结合向导及时赶来帮忙，也终于逐渐地平息了下来。

可即便如此，把德锡上尉送回休息区之后，哨兵宿舍塔有几层住宿区也已经被破坏得不成样子。

时不时有人来来回回地跑过，舍管员也火急火燎地找了维修部门过来帮忙，单是繁琐的善后工作，又让整个哨兵营里闹腾了好一阵子。

虽然两塔明里暗里较着劲，可是真到事发的时候也是联系紧密。许音少校离开后，这个消息在西塔传得很快，有部分向导接受组织过去协助，等再一齐返回的时候已经夜色将近。

许音少校拖着疲倦的身子刚回到教官办公室，等在里面的人已经站了起来，关心地询问道：“德锡那边怎么样了？”

许音显然也损耗了不少精神力，倒上一杯水连灌了几口，才稍微缓过一口气来：“没什么大事，正常的精神力暴走而已，现在已经安抚住了。”

问话的人跟许音一样也是本届的向导新兵教官，名叫简修贤，闻言稍微松了口气，但依旧觉得有些不太放心：“不过，这已经是德锡这个月第三次暴走了吧？不管怎么说，这个频率已经太过频繁了。哨兵在尝试突破黑暗属性期间，精神力恐怕会变得特别不稳定，德锡心气高，拦不住他去拼突破，可这样下去总归有点危险。”

想了想提议道：“要不，你干脆跟上面申请一下取消这次教官任务，回去多陪陪他吧。毕竟是德锡的结合向导，再发生这样的情况也好第一时间做出应对。”

“不用，他说自己可以的。最近边塞战事紧张，各职位上本来就人员吃紧。我们身在达维特军塞，首要任务就是为叶元帅培养更多的优良精锐，绝对不能被其他部队的那些野心家给比下去。”

许音说完，抬眸看了一眼坐在办公室角落的那个男人，“况且这届新兵的兵源确实不错，我不在这里看着，也实在是放心不下。”

这话里话外意有所指，听得一直没说话的彭寿也终于抬头看了过来：“许音，我一直看在你是个女人的份上没有计较，你这阴阳怪气的又是说给谁听？放心不下？今天干脆把话说清楚，你是不放心不下那些新兵，还是放心不下我啊？”

许音回答得也非常干脆：“谁搭话就是放心不下谁。”

办公室里的气氛一下子微妙了起来。

简修贤夹在两人中间有些为难，慌忙站出来调解：“都是同事，和气生财，没必要做得这么针锋相对。”

“呵，同事？”许音也是真真切切从战场上厮杀回来的向导，平日里言谈温柔，可实际上也是个脾气冲的，说话更是直接，“彭寿，既然你要直说，那话我也就放在这里了。你以前是什么作风我管不着，但是这届既然在我名下当辅助教官，那就最好收敛一点，我可不是那种会睁一只眼闭一只眼的人。”

“我要是不收敛呢？”彭寿冷笑，“你看不惯我的野路子，我还看不惯你们这种学术体系出来的家伙，天天就知道自命清高。在我这里，让老子不痛快的就是该罚！来这里的每一个人日后可都是要上战场的，在我手里就受不住了，到时候放敌人那就能活得了吗？军塞不是过家家的幼儿园，就应该讲的适者生存！被老子弄死在这里的就是废物，根本就没有当军人的资格，怎么都比在战场上丢人现眼要强！”

说着也不再看许音，直接摔门走了，遥遥地留下一句话来：“优质兵源是吧，呵，等着吧！”

许音也把杯子往地上一摔：“这踏马，到底是哪个傻逼把这种混蛋放进来的！”

“消消气，消消气，发脾气有损你这温柔可人的形象。”简修贤找出清扫机器人来收拾了地上的残骸，好言好语地哄道，“彭寿靠穆家的路子进的军塞，你也不是不知道。虽然不清楚他是怎么搭上的这条线，可进都进来了，穆老追随了叶元帅那么多年，不看僧面看佛面嘛！”

“我就是看不过这嚣张的样子！”许音说，“就算是新兵，也是军塞的一份子，哪能让他这样子当自己的玩具去糟践？”

“是是是，你说得都对，我先替本届新兵提前感受一下许音少校的爱护。”简修贤跟许音是同个军校出来的同学关系，倒是知道怎么哄人，见许音眉目间的怒意消散了不少，才继续说道，“总之到时候多注意一下就是了，彭寿做事情再没分寸，毕竟还是在军塞里，多少都要遵守制度。”

“也只能这样了。”许音今天本来就因为德锡的事情有些烦躁，现在只觉得很是心累，坐回到了自己的办公桌前，问，“听说刚入营的时候彭寿就跟两个新兵对上过？叫什么名字来着，到时候多关注一下。”

简修贤回想了一下：“一个叫时亦司，还有一个叫戚阎。”

“知道了。”许音点了点头，“还有就是，李副官好像说这届新兵中似乎也有叶元帅感兴趣的人，你跟李副官关系比较好，知道是哪几个吗？”

“这还真问过，等我给你找找记录！”简修贤说着摸出通讯器来翻了翻，找到具体内容后，看着上面的名字稍稍愣住。

许音留意到了简修贤的表情变化，问：“怎么了？”

简修贤抬头看来：“根据他当时回我的消息来看，一个是东塔那边的哨兵，名叫厉庄，另外一个就是我们西塔这边的……”

许音：“嗯？”

简修贤沉默片刻，第二次说出了这个名字：“……戚阎。”

许音脸上的表情也顿了一下，才反应了过来：“这么巧吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562670"  chaptername="9、第  9  章">加入书签</a>
</div>
