    据他跟王磊闲聊，此人是一名散修，居然能够拿出七百万灵石竞拍这只狮虎兽，看来中天大陆的元婴散修过得挺不错。

    王磊的嘴唇微动了几下，方雨菲点了点头，道：“王道友的灵石不够，打算拍买一些东西。”

    王磊走上前，袖子一抖，一片霞光掠过，桌面上多了不少东西，法宝、炼器材料、炼丹材料、玉盒、玉匣等一大堆东西。

    他拿起一个精美的金色玉盒，打开玉盒，露出一颗金光闪闪的圆珠，散发出一股特殊的气味。

    “这是尸珠！”

    方雨菲有些不确定的说道。

    王磊点点头，正色道：“这是一只毛僵体内的尸珠，绝佳的炼体宝物。”

    尸珠是高阶僵尸体内才有可能孕育的宝物，跟妖兽体内的妖丹有些相似之处。

    妖丹是跟妖兽性命攸关之物，重要性不下于修仙者的金丹元婴，尸珠不一样，尸珠对于高阶僵尸来说是一件可以提升实力的宝物，有些类似于高阶修士的本命法宝，失去尸珠，高阶僵尸会变得虚弱，不会灭亡。

    僵尸按照等级由高到低，分为跳尸、游尸、紫僵、黑僵、毛僵、飞僵，对应凡人、炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期，飞僵之上是旱魃，一旦出现旱魃，对于当地来说绝对是一场灾难。

    毛僵对应的是元婴修士，毛僵体内的尸珠是绝佳的炼体宝物，修仙者炼化尸珠，可以慢慢强化肉身之力，锻体灵药的增幅有限，尸珠可以慢慢强化修仙者的肉身，备受体修的推崇。

    “尸珠？”

    韩长鸣顿时来了兴趣，若是能够得到这颗尸珠，以后交给韩德彪炼化，对其修行大有益处。

    按照典籍所述，对于体修来说，尸珠类似七霞升仙丹，可以改善体修的体质，加快修炼速度。

    某个贵宾室，马焱望着镜面上的尸珠，目光火热。

    若是炼化这颗尸珠，对他日后修炼大有益处。

    “毛僵体内的尸珠一枚，底价一百万灵石，每次加价不得少于二十万。”

    王磊高声说道，有一只四阶中品的狮虎兽在身边，他以后猎杀妖兽或者对敌都会方便很多。

    “一百二十万！”

    “一百四十万！”

    “一百七十万！”

    ······

    竞争相当激烈，价格节节攀升，很快突破三百万的大关。

    “我出四百万！”

    马焱沉声说道，这个价格已经远远超出尸珠的价值了，不过千金难买心头好，难得碰到毛僵体内孕育的尸珠，他自然不会放过。

    “四百二十万！”

    韩长鸣开口喊道，脸上露出若有所思的表情。

    “四百五十万！”

    马焱的语气加重了不少，一副势在必得的样子。

    韩长鸣笑了笑，没有再加价。

    马焱顺利拍下这颗尸珠，不过他拿不出这么多灵石，思来想去，他打算出售掉七霞金莲。

    想要讨好玄阳宗太上长老的元婴修士不少，不缺他一个，有了尸珠，他晋入元婴后期的速度更快，若是晋入化神期，他何须讨好玄阳宗太上长老。

    “三千年的七霞金莲，底价一百万灵石，每次加价不得少于二十万。”

    韩长鸣看到七霞金莲，会心一笑，他加价就是希望马焱花更高价格拍下尸珠，他就不信马焱的灵石花不完。

    果然不出所料，马焱要出售一些东西。

    韩长鸣花了三百五十万的高价，拍下了七霞金莲，等他凑齐其他材料，就能炼制七霞升仙丹，希望七霞升仙丹真的能够改善他的体质，加快修炼速度。

    王磊砸锅卖铁，这才凑齐七百万灵石，得到了那只四阶中品的狮虎兽。

    “拍卖会到此结束，两百年后，我们百兽商盟会再次举办拍卖会，欢迎诸位道友前来参加，到时候我们会准备更好的拍卖品。”

    方雨菲笑吟吟的宣布拍卖会结束。

    众修士陆续离开，韩长鸣没有急于离开，他拍买了不少东西，没有白跑一趟。

    一盏茶的时间后，其他宾客都走的差不多了，韩长鸣起身走了出去。

    漫步在大街上，韩长鸣走走看看，拍卖会结束了，不过坊市还是很热闹，大量的高阶修士赶来百兽坊市，自然不会着急离开。

    两个时辰后，韩长鸣回到住处。

    他取出金焱炉，催动金睛真瞳，他可以清楚看到金焱炉表面的裂痕，想要修复金焱炉，他要找到一定数量的金焱神晶才行。

    韩长鸣打入一道法诀，开始炼化金焱炉。

    他迫不及待的想要用金焱炉炼丹，看看效果如何。

    ······

    一座僻静的院落，方雨菲、方雨若、马焱三人正在说着什么。

    “马道友，我派人送你离开吧！”

    方雨若客气的说道。

    “多谢方仙子的好意了，我暂时不打算离开百兽坊市。”

    马焱摇头说道，他拍买了不少东西，保不准有人盯上他了，明枪易躲暗箭难防，他还没有自大到拍买了这么多宝物到处乱跑。

    他打算在坊市内炼化尸珠，派人通知玄阳宗最近的分舵，派人前来接应他，他才不会单独一人离开坊市，他对自己的实力有信心，但他不是自大。

    马焱是玄阳宗宗主之子，但他不是少宗主，按照玄阳宗的弟子培养制度，玄阳宗下一任宗主才能被称为少宗主，马焱的资质不错，但他不是玄阳宗资质最好的弟子。

    玄阳宗少宗主被杀，马焱有很大机会成为少宗主，他才不会乱跑呢！

    方雨若轻松了一口气，说实话，马焱亲自前来参加拍卖会，确实让她们脸上有光，若是马焱离开坊市就遇害，她们也担不了这份干系。

    “好，马道友难得来一趟百兽坊市，不妨多住一段时间。”

    方雨若热情的说道。

    马焱点点头，答应下来。

    ······

    半年的时间，很快过去了。

    伴随着拍卖会的落幕，百兽坊市的人流少了很多。

    青蛟阁，地下室，韩长鸣盘坐在一张青色蒲团上，目光紧盯着身前的金焱炉。

    滚滚烈焰包裹着金焱炉，室内弥漫着一股浓浓的药香。

    过了一会儿，韩长鸣法诀一变，火焰骤然溃散，他打开炼丹炉的鼎盖，上前一看，里面有三十四颗紫色药丸，每一颗紫色药丸都有数道丹纹。

    “满丹！哈哈！”

    韩长鸣哈哈一笑，神色激动，

    金焱炉比青焰焚天炉好多了，炼丹有加成。

    丹药的品阶越高，满丹的数量越少。

    韩长鸣炼制过多次紫皓丹，一炉从未炼制出三十颗上品紫皓丹，现在用金焱炉炼制紫皓丹，炼制几次就是满丹，应了那句话，工欲善其事必先利其器。

    “在百兽坊市呆了这么久，是时候离开了。”

    韩长鸣自言自语道，他收起所有的紫皓丹和金焱炉，取出传讯盘联系方雨菲。

    “方仙子，你是否方便？在下有些事找你。”

    韩长鸣客气的问道。

    “方便，我在百兽楼，韩道友过来即可。”

    方雨菲豪爽的说道。

    “好，我马上过去。”

    韩长鸣答应下来，收起传讯盘，走了出去。

    来到百兽楼，刘光胜已经守在门口，亲自将韩长鸣请了进去。

    方雨菲独自一人在品茶，方雨若不在。

    “韩道友，尝尝新到的灵茶。”

    方雨菲给韩长鸣倒了一杯热气腾腾的灵茶，茶水是金色的。

    韩长鸣喝了一口，味道有些甘甜，茶水落肚没多久，一股凉意在腹部升起，四处扩散，神清气爽。

    “好茶，好茶。”

    韩长鸣称赞一声，喝光了茶水，方雨菲又给他倒了一杯。

    “方仙子，实不相瞒，在下有一事相求。”

    韩长鸣正色道。

    方雨菲点头道：“韩道友但说无妨，只要能帮，小妹绝不推辞。”

    韩长鸣取出三幅画像，递给方雨菲，说道：“我要找这三个人，你要是找到他们，不要惊动他们，派人去青蛤城通知我。”

    三幅画像，两幅是叶馨和叶雪的，韩长鸣希望借助百兽商盟的力量，找到叶馨和叶雪。

    方雨菲打开画像看了一眼，她没有多问，点头说道：“没有问题，韩道友要返回青蛤城了？不妨在百兽坊市住下，若是找到他们的行踪，我立刻通知你，岂不是更加方便？”

    “我要去金龙山王家参加王道友的大婚，暂时不回青蛤城。”

    韩长鸣诚恳的说道。

    “韩道友也要去金龙山王家参加王道友的大婚？你认识王家的元婴修士？”

    方雨菲疑惑道。

    王长阳私下给韩长鸣请柬，外人并不知道王长阳邀请了韩长鸣。

    韩长鸣点点头，道：“正是，怎么？方仙子也收到邀请了？”

    “正是，韩道友不介意的话，咱们同行如何？”

    方雨菲热情的说道。

    “好，不知方仙子打算什么时候上路？”

    韩长鸣答应下来。

    “一个月后，我们用四阶灵禽赶路，只会早到，不会晚到。”

    方雨菲信心满满的说道。

    “那就这么说定了，一个月后，我再来找方仙子。”

    韩长鸣答应下来。

    闲聊了一会儿，韩长鸣告辞离开了。

    他跑了几家大型灵药店，买到一些炼制七霞升仙丹的辅药。

