    “以谭雅矿业的体量，没有诓骗的狂卓玛的必要，我倒是很好奇，谭雅矿业放弃开发大魔鬼湖的原因……这部分资料能找到么？”

    梁为问他的副手。

    “很难，要动用极高级别的权限，并牺牲掉两到三条珍贵的暗线。如果你坚持，我可以发报。”

    梁为连连摆手：“那就算了。”

    副手点了点头，又补充道：“不过可以确定，谭雅矿业并没有采取过针对大魔鬼湖的大规模军事行动，他们在六年做的探索活动，和我们现在所做的没有区别。”

    “别这么自信，人家开发出超深钻（一种半机械化四阶兵种）快十个年头了，论起对旧日遗迹的探索经验，黑星战车拍马也赶不上。”

    重污染核废墟，具有高等智慧的活尸，超级基因实验……

    经调查，拉木觉正是在大魔鬼湖周边的一个流民小镇里，被当地一个当过几年喇嘛的暴民收养，并于十九岁那年接受灌顶仪式，从此一发不可收拾……

    想到这儿，梁为沉默了一会，十根手指纠缠在一起，好半天也不说话。

    咚咚

    阿法芙立在门外，她同样穿着笔挺的黑色军装，款式和其他黑星战车的士兵一般无二，只是肩膀的徽章是一只尖塔时钟的样式。

    “请进。”

    梁为头也不抬，又问道副手：“将军那边有消息没有？那个叫须摩的丹措汽车高层，都交代了什么？”

    副手摇头：“指挥部上一次和我们联系，是十四个小时以前，让我们把所有大魔鬼湖的资料拷贝并传真过去，全员就地待命。”

    “哼哼，加起来有一天还多的时间，足够拉木觉飞到我们管不到的地方逍遥快活。”

    梁为话里话外，似乎对指挥部的不作为颇为不满。

    “没有这个可能，拉木觉还在b区。”

    阿法芙脚步匆匆的走了进来，顺带打断了梁为的牢骚。

    不过大半天的时间，这个曾经忧郁缄默的女人，一个带着婴儿在危险的荒野游荡的母亲，气质上就发生了天翻地覆的变化，或者说，这才是她本来的样子。

    干练，冷淡，知性，从容。

    她的世界属于铁网之内的高压机关，而不是血腥肮脏的猎杀场，和半人半鬼的“骡子”斗智斗勇。

    “b区现在全区戒严，四天王编队只要出现在b区和其他生存区的可飞行边界，不到十分钟就会被全部击毁，另外，我刚才通过战车通讯，询问了我在本部认识的朋友，她正好调任这次b区清除的战争参谋，梁委员对须摩的审问已经进入尾声，指挥部正在拟定作战计划，最迟今晚，黑星战车的部队就会开进大魔鬼湖。”

    顿了顿，她又说道：“很显然，一线作战的军人，比起我们这些做做报告就能晋升的知识分子来，嗅觉不是那么灵敏。”

    梁为把手里的文件反扣在桌面上，眨巴眨巴眼，随即看了自己的副手一眼。

    副手点点头，转身离开这间原本属于尹熊的办公室。

    “你恢复得很快啊，阿法芙同志。这么迫不及待地要参加工作么？”

    阿法芙身子往后靠在椅子上，她对自己身份的转换适应极快：“我开门见山，因为某些原因，我原本隶属的生物科技部会抽调大量的人手参与到对b区未来的开发当中，这其中，有很多人，是我在学生时代的好朋友，你知道，我们两个部门职权不同，多少会接触一些，作战部门接触不到的消息。无论是关于针对大魔鬼湖的行动，还是拉木觉的下落…………也许它能让你立下更多战功，拿到晋升的机会，也许能减少你手下士兵的伤亡，谁知道呢？”

    梁为连连点头：“阿法芙，我这么叫你，你不会反对吧？如果你是想以此，来报答我对你的救命之恩？那你真是……太客气了。”

    “我不介意你叫我什么，也对你让我重新找到组织，心存感激，不过拯救我的另有其人，我可以帮你，但是我有条件。”

    “我说过，我是乔星的好朋友。即使你不说上面那些话，我也会尽力帮你。我答应你，我会善待狂卓玛的人，那个女孩对你不错？我可以推荐她进入黑星战车学习，额，不过得先检疫，你也知道，他们这些流民，身上总有乱七八糟的传染病。”

    “卫旦不是流民，她从小在狂卓玛长大，喝的是处理过的干净水，而且野生的二阶基因就足以抵抗60%的感染疾病了。”

    “无意冒犯，有些传染病和你是几阶战士没有关系，它的传播途径也，额，我觉得我足够含蓄了……”

    梁为嘴角往下一瞥。

    “梁为将军。你太没风度了！”

    阿法芙深吸了一口气，对于梁为这个名字，她早就所耳闻。

    梁正勇的独子梁为，第六军的明日之星，出身显赫，但也结结实实依靠战功上位，近乎完美的履历让任何人都挑不出毛病。但是轻佻，桀骜，残暴的名声在外，尽管三大强权一贯奉行“乱世重典”。

    但像梁为这样连表面功夫的欠奉的，几乎没有。

    “不是我没风度，你只是没见过那些女人的嘴脸，她们为了留在黑星，什么都愿意做。”

    梁为下巴撑着手背。

    “我不想跟你讨论这些，卫旦也不会乐意待在黑星。”

    “随便吧，好，我们说正事，你想怎么样？”

    “今天晚上大部队出发的时候，我要求加入你们的队伍，我要在大魔鬼湖里找一个人，并且把他平平安安地带回来。”

    梁为歪了歪头：“我猜乔星不想听到这些……”

    “参谋部门刚刚把大魔鬼湖的危险等级上调了两个等级，原则上是不允许研究人员进入的，毕竟出了什么意外……”

    “梁将军是觉得，你保护不了我的安全？”

    梁为拿起水杯抿了一口：“我能询问一句，这个男人是何许人也么？”

    “他是我的救命恩人，我有责任为他做点什么……”

    “我想乔星不想听到这些……”

    他翘起嘴角：“不过成交。”

    ……

    与此同时，原丹措汽车总部，现在是黑星战车第六军的作战指挥部。

    “过去无量劫前，此娑婆世界五浊障重如我时，尔时佛出于世，号电光如来，说三乘法而教众生。”

    须摩垂着头，他满头的汗水，嘴唇开裂，喉头上下涌动着。

    梁正勇端坐在他对面：“我无意冒犯任何人的信仰，并肯定宗教对这个时代的贡献，实际上，药师佛的信仰在b区流传是在凛冬之前的事，可壮大，并表现出强烈的攻击性却是近三十年的事，在黑星看来，拉木觉不是佛信徒，是个走狗屎运的投机分子，一个蹩脚的野心家。”

    须摩摇了摇头：“我无意为他争辩，可我想问一句，黑星战车，如今找得到一张关于拉木觉长相的照片么？”

    梁正勇没有说话。

    “一个连自己的长相都能做到滴水不漏的投机分子，至少不会蹩脚到向一个无可抵抗的巨人挑衅不是么？”

    “可他的确这么做了，他杀了我们数以万计的同志。而后果就是，黑星战车会肃清b区所有药师佛的信徒，瓦解他二十多来的所有努力。”

    梁正勇语气不善。

    “我只想想提醒梁将军，别小看他。”

    “多谢，谈点我在意的……”

    梁正勇把脸凑了过去：“水株公园的名字，你们是从哪里知道的，对于水株公园，你又了解多少。”

    “是拉木觉一次无意地透露……”

    “大概是早晚有一天我要把水株公园的客人连根拔起这种话？”

    梁正勇打断了须摩的话，他似乎对水株公园的客人格外敏感。

    “没错。”

    “继续。”

    “后来我出于好奇，以及其他一些原因，开始着手对水株公园的调查，最终得到的调查结果是，水株公园是凛冬顶尖科研人员的聚会沙龙，举办方是有“科技王冠”之称的大本钟研究院，将军你不陌生，毕竟单是黑星战车，每年就会提供给他们近亿元的资金支持，更别说谭雅和庞贝了。至于客人，指的是则是一些整天泡在实验室的生物学家，遗传学家，或者别的什么，我本来以为这是答案。”

    “本来以为？”

    梁正勇眼皮抬了抬。

    须摩虚软地点点头：“后来，我准备抓捕一名参与过聚会沙龙的科研人员，探究水株公园的奥秘，结果我的人有去无回，我收到的最后一条照片，是个八头人面的怪物……”

    “具体一点。”

    “八张人脸，八只尾巴，八条腿，青黄色的身子。”

    “也就是说，你从没亲眼这些……“客人”？”

    “不，我见过，我曾经在拉木觉的禅房里见过一个女人，拉木觉没有告诉任何人的她的名字，可我见过那女人的照片，那女人是云海科技在遗传学领域的权威人物，她叫余束，参加过数次水株公园的沙龙聚会。后来我就再也没见过那女人。我是说，她失踪了。我想她是被拉木觉杀掉了。”

    梁正勇的脸上没有任何表情，只是平淡地把余束这个名字记在本子上。

    “关于水株公园，我只了解这么多。”

    “也就是说，你对拉木觉为什么知道水株公园，并为何对其抱有敌意，一概不知喽？”

    “……”须摩眼珠动了动。梁正勇的眼神让他喘不过气：“我对此抱有猜想。”

    “说说看。”

    “水株公园的举办人是大本钟研究院的院长，你知道，直到现在，也有一些极端分子对大本钟抱有敌意，因为在旧日战争当中，大本钟的“曼哈顿”计划研制出了核武器，而凛冬到来的原罪，也是核武器。”

    “拉木觉也是其中之一？你的凭证呢？”

    “不是曼哈顿计划，是无尽的雅克！”

    须摩声音大了一些，“当年大魔鬼湖的无尽雅克计划，同样是大本钟提供的研究算法，我怀疑拉木觉根本不是出生在大魔鬼湖周边的流民聚集地，他就是从大魔鬼湖里面走出来的！”