 秦浩轩笑吟吟道：“好，听您的。

等我把剩下的事情处理一下，就马上回去。

那小子的死期，不远了。”

“行，那我挂了，”秦翰云道。

电话挂断了。

秦浩轩放下手机，脸上依旧带着笑意，但这笑意却变得有些阴冷。

“杨天啊，杨天，虽然我还没见过你，但……很可惜，你已经要死了，”秦浩轩笑着自言自语，“二十岁的气劲中期……这样的天赋，比你那妖孽老爹也差不了多少。

所以，你们的命运，大概也会是一样的吧。”

自言自语完，他便转过身，打开门，走了出去。

没有回头看一眼落地窗边的状况。

那里，一具浑身血肉淋漓、面目恐怖、甚至都看不出人样的死尸，正静静地躺着，血液汩汩流出，发出沙沙的声音…………杨天以前和师父一起生活的时候，几乎从不过什么世俗的节日。

所以，他对节日的概念也向来挺单薄的。

这天，当他起床，在小院里溜达了一下，发现杨家宅子里的氛围发生了一些变化之后……他才猛然想起来，已经到中秋节了呢。

中秋节的特征就是圆月。

圆月象征着团员。

所以，和每月例行的家宴一样，在这一天，杨家人基本上都会尽可能回到家里来，一起吃饭，赏月。

不过……这一天和往年的中秋宴又不一样。

在这天晚上，杨老爷子当众宣布了收养杨璐璐的事情，并且直接在晚宴上临时展开了收养仪式。

杨璐璐对此都并不知情，所以一看到这阵势，都有些懵。

还好，杨天反应还是比较快的，陪着她一起走起了流程。

其实流程也很简单。

在一个临时主持人的引导下，杨璐璐给杨老爷子磕了个头，又给杨若彤鞠了个躬，再喊了一声“外公”和“母亲”，领了红包，便算完成了。

不过，简单归简单，这一番仪式的意义可是很重大的。

一般来说，杨若彤这样的杨家第二代人物收个义女，对于整个杨家来说并不算什么大事。

也不用这么当众宣布，只要随便公布一下，让大家都知道就好了。

可现在，不但是在家宴上当众宣布，而且宣布的人还是杨老爷子……这份量，可就不是一般的重了！可以说，从今以后，杨璐璐就是真正的杨家人了。

谁敢否认这一点，或是说“杨璐璐只是个义女并不算杨家人”之类的话，那就是不给杨老爷子面子！而在这杨家，绝对没人敢这么做！所以，杨璐璐的地位，一下子就上去了。

虽说不可能让所有人都对她尊重，但，杨家肯定也没有人再敢随随便便欺负她。

至此，杨老爷子也算完成了对杨天的承诺——这个收养仪式，绝对算得上令杨天满意了。

……中秋节之后的第二天，下午。

还是那个村子。

一座土屋中，满脸雀斑的妇人刘芳正在择菜。

忽然，木门被推开，他的丈夫，苦瓜脸男子杨爱国冲了进来，一脸惊喜地对着她喊道：“老婆，我刚刚晓得了一个重大的消息！”

刘芳听到这话，却是不以为意，继续择菜，道：“说吧，什么事。”

杨爱国见刘芳不当回事，顿时不太乐意，连忙道：“老婆，别择菜了，择什么菜啊，咱得抓紧时间，赶紧去燕京城里了！”

“去市区？”

刘芳听到这话，微微一愣，回过头道，“去市区干嘛？

你又不是不知道，咱们家最近可没什么闲钱。”

“就是没钱才要去啊！”

杨爱国道，“咱们得赶紧去找杨璐璐去！”

刘芳一听这话，微微一愣，然后，脸一下子就沉下来了。

菜也不择了，往旁边一丢。

捋起袖子，就一副要干架的样子。

“姓杨的，你特么的今天脑子是不是被门挤了？

我都说了那杨璐璐是个妖精，是个祸害，你还想去找她？

你想干啥？

想收养她？

你还嫌咱家不够惨是不是啊！”

刘芳破口大骂道。

刘芳本就剽悍泼辣，在家也向来是老大。

她这么一破口大骂，杨爱国都被吓得连连后退。

可杨爱国倒是没有退缩。

他擦了擦被喷了一脸的口水，苦着那张苦瓜脸，道：“老婆，你别急嘛，你听我说完。

我怎么会想收养那个扫把星呢？

我是想去找她要钱！”

“呃？”

刘芳微微一愣，道，“要钱？

嘶……这，倒还行。

不过，那小骚蹄子能有几个钱？

难不成，你是想把她拿到的抚恤金搞来？”

“不不不，不是不是，”杨爱国摆了摆手，道，“你是不知道，我刚得到的消息。

我听说，杨璐璐最近被收养了，而且收养她的还是燕京的一个大户，也姓杨。”

“收养？

居然有人收养她？”

刘芳有些诧异，但很快又撇了撇嘴，讽刺道，“估计是哪个有钱人，看她有点姿色，就想以收养的名义包起来吧？

我估计也只能是这样了。”

“诶！咱甭管她是怎么被收养的，总之，她已经被人收养了，而且，收养她的人还很有钱很有钱！这就够了！”

杨爱国笑了起来，道，“你想啊老婆，咱们毕竟是她的亲戚。

她现在发达了，咱们找上门去，她能不给咱们点钱么？

以她现在的情况，她随便让那大款给点钱，那对我们来说都是巨款啊！”

刘芳听到这话，倒吸了一口凉气，微微睁大眼睛，道：“你这么一说……好像还真是诶！那杨璐璐毕竟还是个小屁孩，咱们只要死皮赖脸地找她要钱，她多半还是会给的。

到时候，咱们趁机多要一点就好了。

反正，我们要多少钱，对人家大款来说肯定都是不痛不痒的吧！”

“是啊！就是这个道理！”

杨爱国笑呵呵道，脸上充满了贪婪，“咱还等什么，快走吧！要是让其他的亲戚得知了这个消息，捷足先登了，那我们到时候要钱就不好要了，也要不到最多的了。”

刘芳连连点头，道：“说的是！咱得抓紧了，不然这钱都让别的亲戚要去了！快，咱这就走！”

 