    泉州，临海码头，看着面前偌大无比，足有三四丈高，十丈多长，两三丈左右宽的巨大楼船，巨大的双桅立于甲板之上，船身外头，尤其是船头的部位，似乎不是木质，外头还镀着一层金属状的东西。

    “平掌柜的，这就是咱们青山商会造的海船，这么一艘大船，要花费足足三年的时间才能制成，不惧风浪。”

    东京、秦淮的楼船大不大？很大，可和面前的海船比起来，就像是幼儿手中的玩具一样。

    “那是火炮？”

    荣平瞪大了眼睛，不敢置信的看着船身两侧隐约展露出来的方形洞口，里头躺着的，赫然便是一根根黝黑的粗大铁管。

    瞧那模样，与当初在东京时见到神武军用来攻城的火炮极为相似，只是远远看着，似乎还要来的更加精巧一些。

    荣平没有近距离的看过火炮，却见识过火炮的威力，摧枯拉朽，断石分金，威力绝伦。

    那管事儿也颇为惊讶的看着荣平，没想到这个北边过来的大主顾，竟然连火炮都认识？

    可随即便自信的笑着说道：“平掌柜的好眼力，那确实是火炮，每艘大船之上，都配有火炮六门，三种炮弹，每种百颗。”

    似是看出了管事儿眼中的疑惑，荣平眼睛放光的啧啧叹道：“去年在东京时，曾有幸见到过神武军以火炮攻城，那威力，宛若天雷一般，着实叫平某好好开了一番眼。”

    随即又惊讶的看着管事儿：“据平某所知，这火炮好像名为万钧神火炮，乃是神武军独有的东西吧？怎么·······”

    “平掌柜的，不瞒您说，您口中的神武军，其都指挥使便是咱们少东家！这火炮就是咱们少东家带人弄出来的。”

    “嘶！”荣平瞪大了眼睛，瞳孔骤然收缩，有些不太敢相信自己听到的东西。

    自己一直以来认为忠义正直，为人正派，眼里揉不得半点沙子的徐叔父，竟然私底下养兵？

    “平掌柜的莫要误会，咱们这些火炮，可不是神武军的那批，咱们这是根据神武军火炮制作的图纸，制作出来的简易版，不论是射程还是威力，都只有万钧神火炮的一半，有些甚至连一半都不到。”

    管事儿赶忙解释道，这事儿可不能叫人误会了。

    “不过却胜在更加小巧灵动，每门火炮的重量只有八百斤，几个壮汉合力就能抬动。”

    原版有原版的好处，威力巨大，但却太过沉重，不怎么方便挪动，青山商户的简易版本虽然威力不足，可却胜在重量不多，方便移动。

    “出海贸易，可不同于在咱们大宋境内行商，海外虽然遍地都是机遇，却也危机重重，除了要面对海上无情的风浪之外，还得小心那些土著人，最叫人头疼的，还是那些个在海上纵横来去，穷凶极恶的海盗，平日里就仗着劫掠过往的商队为生，一旦被他们盯上了，那可是九死一生。”

    “若是没有一点儿傍身的东西，咱们青山商会，焉敢在海上行走。”管事儿的颇为自豪的道。

    “不知管事儿的怎么称呼？”荣平这才想起来，自己还没请教面前这位管事儿的身份。

    “免贵姓洪，如今添为这造船厂的管事儿，平掌柜的唤我洪管事儿便好。”

    “洪？”荣平眉梢微挑，他早已不是当初那个横冲直撞的莽撞少年了，数次大变，荣平早已学会了思考：“听闻徐侯爷的外家便是姓洪？不知洪管事儿？”

    洪志远道：“平掌柜的慧眼，洪某与徐侯乃是表亲。”

    “洪某没有徐侯的天资，读书不成，学武也没什么天赋，便只能来这造船厂，做些力所能及的事儿了。”

    荣平当即释然，造船厂这么重要的地方，若安排的不是自家的亲信之人，荣平是万万都不会相信的。

    宥阳徐氏刚刚立宗，人丁单薄，可徐家的外家又不少。

    洪志远又带着荣平等人上了船，里里外外的将大船给他们介绍了一遍。

    最后才说道：“虽然平掌柜的有顾二爷作保，可规矩就是规矩，押金三万两，头五年里头，每年咱们青山造船厂都要从平掌柜的利润之中，抽取三成，另外船只的损耗修复，还有弹药弩箭的采购，也要平掌柜的自费，不知平掌柜的意下如何？”

    叫自己人去出海做贸易，万一遇上了大型的风浪怎么办？万一遇上了海盗怎么办？

    徐章就给徐青山出了个主意，咱们自己可以造船，可以给船上配备武器，再把船只贩卖给那些个利益至上，要钱不要命的商贾们，然后在从中抽取一定比例的‘保护费’。

    “三成？”荣平微微挑眉：“抽这么多？”

    洪志远却道：“平掌柜的觉得多了？这可是看在顾二爷的面子上，给平掌柜的打了折扣的，若是其他人来了，咱们可都是要抽五成的。”

    “平掌柜的不会认为，只要有了船，就能顺顺利利的出海吧？”

    “难道不能？”荣平疑惑的问。

    洪志远解释道：“平掌柜的莫非当朝廷的船舶司是摆设不成？”

    “但凡出海或是返航，都要在船舶司登记造册，缴纳关税，否则的话，若是被抓到了，轻则罚没所有货物，将船只扣押了，重责甚至还有可能锒铛入狱，被抄没家产。”

    “不过只要是从咱们青山造船厂买船的，缴纳给船舶司的关税，足足可以省下一半，而且还不用担心会被刻意刁难。”

    洪志远自信满满的说道。

    青山商会虽然成立不过数年功夫，可成长的速度却出人意料的快，现如今的体量已经十分庞大，尤其是在和漕帮合作之后，借助于漕帮贯通东西，连接南北的水路网络，在近几年内，直接迎来了井喷式的发展。

    也不是没有人觊觎过犹如彗星一样忽然崛起的青山商会，可当打听到青山商会的背后，是已然平步青云，扶摇直上的徐谨言之后，世家大族们，或者是朝廷官员们不愿与徐章这个朝廷新贵交恶，那些个地方上的豪强，却又估计与徐章的身份。

    现在就更不必说了，徐章是挽大厦之将倾，自叛贼手中救下先帝和太后的大功臣，被封永平侯，授大理寺卿。

    乃是正儿八经的朝廷要员，九卿之一。

    现在莫说是找青山商会的麻烦了，各地的官员们，恨不能把徐青山当祖宗一样供着，各种方便之门争相开放。

    徐青山是什么人，徐章的老子，要是把徐青山的关系给走通了，日后他在徐章面前美言几句，徐章难道还会置之不理？

    若是攀上了徐章，日后升官去东京，就不用苦哈哈的在仁上熬资历了。

    华夏还是人情式的社会，素来崇尚的是宗族，姻亲、同窗，同年，好友等等之间相互帮助，守望相助，从古至今皆是如此。

    朝中有人好办事儿，这话可不只是说说而已。

    如今青山商会的大本营虽然设在金陵，可青山商会的货物，却早已遍布大江南北，全国各地。

    若非是青山商会城里的时间尚浅，根基和底蕴和那些个老牌的世家、商会相差甚远，现如今怕是早就已经把生意坐到了北边的辽国，西北的西夏，西边的吐蕃，东百的高丽，还有西南的大理和交趾了。

    搞得现在徐青山只能另辟蹊径，在泉州建了个大型的造船厂，花费了极大的价钱，弄来了一大批造船的工匠，日以继夜的研究实验，造出了现在这匹十丈多长，两三丈宽，三四丈高的巨型海船。

    “这种火炮，你们青山造船厂卖出去的每一艘船都配的有吗？”荣平好奇的问。

    “怎么可能！”洪志远撇撇嘴道：“迄今为止，咱们造船厂拢共卖出去的十三艘海船，就给你们这一艘上头配了火炮！”

    洪志远压低了声音，往荣平耳畔凑了凑，说道：“这可是咱们侯爷特意吩咐下来的，否则的话，平掌柜的以为，区区三万两银子，就能够买到火炮这等利器？”

    火炮之名，伴随着乙巳之变，疯传天下，短短数月功夫，天南地北，基本上都知道了如今朝廷研制出来一种叫做火炮的新式武器，竟然能够将天雷之力纳为己用，威力之大，足以裂石开山，断石分金。

    当然了，这里头不乏有朝廷的手笔在。

    为的便是彰显朝廷的实力，震慑那些个心怀不轨的宵小之辈，免得再生事端。

    是以对于荣平听说过火炮的威名，洪志远才没觉得奇怪，当初乙巳之变时，神武军拉着十三门大炮，不过半个时辰的功夫，就拿下了以城高墙坚闻名天下的东京外城四大正门之一的南熏门。

    当时见证切身感受到火炮威力的东京百姓不在少数。

    那一日，火炮轰炸不休，炮响不止，那一声声震耳欲聋的巨大声音，真正就宛如天雷一样。

    荣平对于火炮了解一些，洪志远才觉得很正常。

    再加上荣平是拿着顾二的介绍信来的，徐章为此也专门通知了洪志远，让他对荣平多多照顾，给他配上几门火炮，一些弹药。

    听到洪志远的话，荣平沉默了。

    徐章已经给他指明了生路，只要大宋境内，便不用再担心来自朝廷的追捕围剿，可没想到徐章竟然准备的如此充分，不仅仅替他们准备好了大船，船上还配有火炮这等利器。

    就在荣平还在沉浸于对徐章的感激之时，洪志远看着荣平一行不过区区八九人的模样，忽然咧嘴一笑，说道：“不知道平掌柜需不需要雇佣一些经验丰富的向导和船员？”

    若是徐章在这儿的话，一定会竖起大拇指真心实意对洪志远这个表兄说一声人才。

