    看着杨辰一脸期待的样子，宋左却摇了摇头，抱歉道：“杨先生，对不起，我并不知道这个拥有狂化血脉的家族姓什么，也不知道这个家族在什么地方。”

    宋右紧接着又补充道：“杨先生，您千万别误会，并不是我们有意隐瞒，而是关于这个家族的一切，都是在传说中，或许就算是那些古武家族中活了百年之上的老辈人物，也不知道这个家族。”

    “对，就是这样，关于那个家族的一切，据说也只是流传了数百年，并没有人真正接接触过那个家族的人。”宋左也开口说道。

    听了兄弟俩的话，杨辰原本充满期待的眼神，渐渐暗淡了下去。

    “没关系，这件事并不怪你们。”杨辰开口道。

    既然是传说中的家族，宋左和宋右不清楚那个家族的嫡系，非常正常。

    “我们之所以要告诉您这些，就是想说，如今您已经觉醒了狂化血脉，未来的前途不可限量，以您如今的实力，根本没办法帮我们报仇，可如果再给你一些年岁，您一定会强大到震惊整个古武界。”

    “那时候，以您的实力，或许根本不需要您亲自动手，一句话，就有许多顶尖势力，愿意为您安全马后。”

    “杨先生，我们兄弟俩虽然武道天赋不算出众，但联手之后，也能发挥超凡四境的实力，若是让我们跟随您左右，今后一定可以帮到您不少地方，还请您收留我们！”

    兄弟俩的态度极为真诚，眼神中满是哀求。

    他们将自己的姿态也放的极低，而且表示，他们会一直追随杨辰，并且帮助杨辰做事，一直等到杨辰拥有能震惊古武界实力的时候，在帮他们报仇。

    可以说，他们也是对杨辰非常的信任，才会做出这样的决定。

    毕竟短时间内，杨辰并没有帮他们报仇的实力，至于杨辰今后是否真的能站在古武界的巅峰，一切都是未知。

    杨辰沉默片刻后，终于点头：“好，既然如此，那么今后，你们便追随与我，有朝一日，若是我的实力强大到可以帮你们报仇了，我一定会跟你们走一趟。”

    “谢谢杨先生！谢谢杨先生！”

    见杨辰答应，兄弟俩顿时激动到了语无伦次，连忙道谢。

    杨辰摆了摆手，眯眼说道：“七天前发生的事情，你们也都知道了，叶皇族的叶林勾结苗城的刘老怪，想要杀我，就连我的养父，也死在了那场风波中，无论是叶皇族还是苗城的刘老怪，都必须付出惨重的代价！”

    “杨先生说的没错，叶皇族必须覆灭，苗城的刘老怪，也必须死，我们会协助杨先生，镇压皇族，镇杀刘老怪！”

    宋氏兄弟俩连连表态。

    杨辰点头，目光中杀机闪烁：“先去叶皇城，然后再去苗城！”

    “是！”

    一行三人，从燕都离开后，直接登上了前往叶皇城的飞机。

    与此同时，叶皇城，叶皇府，一间密室内。

    叶林盘膝而坐，身上的武道气势外放，整个密室内，都弥漫着极为强大的武道气势。

    “呼！”

    叶林忽然睁开了双眼，身上的武道气势收敛，那双鹰鹫般的双眸中，两道如同实质般的寒芒，一闪而逝。

    “没想到，这一次燕都之行，身受重伤后，不仅没有伤及我的武道根基，反而因祸得福，让我停滞多年的超凡五境，终于突破到了超凡六境。”

    叶林冷声说道：“如果杨辰真的敢来叶皇城，我定让他有来无回！”

    此时，叶林身上弥漫的武道气势，竟然是超凡六境。

    放眼九州，真正拥有超凡六境强者的势力并不多，武道境界破入超凡境之后，每一次突破，都极为艰难。

    甚至有许多人，一辈子，都未必能突破一个境界。

    而叶林，在超凡五境这一武道境界，也停滞了十几年，原本以为，这辈子武道境界再有所精进，几乎没有可能，却没想到，这一次因祸得福，不仅活着从燕都回来了，竟然还突破到了超凡六境。

    “老皇主！”

    就在这时，一名六十多岁的白发老者，匆忙赶来密室。

    “发生什么事情了？”

    叶林皱眉问道。

    老者连忙说道：“老皇主，就在刚刚，燕都的探子汇报，杨辰登上了前往叶皇城的飞机，三个小时后，他就要到叶皇城了。”

    原本还淡定无比的叶林，在听见杨辰就在来叶皇城的飞机上后，猛地一下站了起来，面容之上，还有几分惶恐之色。

    他虽然已经突破到了超凡六境，但是七日前，在燕山之巅发生的一切，留给他的印象太深刻。

    杨辰有多强大，他比任何人都清楚，他和刘老怪两人联手，竟然都没能杀掉杨辰。

    但这种慌乱之色，也只是一瞬间，就消失了，他恢复镇定后，冷声说道：“杨辰还真是狂妄，竟然敢来我叶皇城撒野，既然他敢来，那我就让他有来无回！”

    “通知下去，叶皇城所有神境巅峰之上的强者，全部来叶皇府，备战！”

    “是！老皇主！”

    叶皇族的老者刚准备离开，叶林忽然又道：“等等！”

    “老皇主，您还有什么吩咐吗？”老者问道。

    叶林问：“杨辰是一个人来的吗？”

    老者说道：“他带了宋氏兄弟一起来的。”

    闻言，叶林眉头拧了起来，一个杨辰，已经给他造成了很大的心理负担，如今，竟然宋氏兄弟也来了。

    如果只有杨辰一人，他还有信心杀了杨辰，可是如今多了一对能爆发堪比超凡四境实力的兄弟，这就让他十分担忧了起来。

    “你下去吧！”

    叶林终究还是没有再多说什么，直接让叶皇族的老者离开。

    等老者离开后，叶林拨通了一个电话，开口道：“再有三个小时，杨辰就到叶皇城了，这是我们杀他的最佳机会。”

    不知道对方说了什么，叶林脸上的表情顿时僵住。

    “王八蛋！”叶林怒吼一声，直接将电话给摔了。

    显然，刚才他的求救，被拒绝了。

    “就算没有外人的帮助，叶皇族也一定会是你的埋葬之地！”

    叶林咬牙切齿地说道：“想要在叶皇族杀了我，简直就是痴人说梦！”

