    紫堇市是丰缘地区一座规模相当大的城市，同时它的地理位十分优越，是丰缘地区唯一一座四通八达的城市，它东边连通着118号道路，南边连通着110号道路，西边连通着117号道路，北边则连同着111号道路。

    说道紫堇市，丰源大陆的人们一般都会想到其中修建的自行车高速通道，这是一条通过高架桥修筑起来的自行车高速通道，它连同着紫堇市和凯那市。

    紫堇市之所以会修筑这么一条高大上的自行车高速通道，原因在于紫堇市连同着凯那市的那一段路是一片海，虽然说这片海中还有那么一点弯弯曲曲的陆地可以连通这两个城市，但一旦涨潮，这些陆地基本上都会被淹没。

    或许很久以前，这条自行车高速通道的用途就是用来满足汽车等车辆通行的，不过也不知道什么原因，最终这条跨海通道变成了自行车高速通道了。

    因为这条通道的出现，无论是紫堇市还是凯那市，他们的单车文化都是非常丰富和先进，其中紫堇市一家自行车公司还研发出了音速自行车和越野自行车这两种与众不同的自行车来。

    在跨海自行车高速通道中骑着自行车，这不失为一种非常时尚的休闲运动，如果是在日落时分与自己另一半在这里一边欣赏着海边落日一边同骑一辆自行车的话，那也是一件非常浪漫的事情。

    因此，每当日落时分，如果会出现美丽的海边落日的话，这里一般都会聚集着大量成双成对的年轻情侣，所以在这个时候，单身狗最好不要在出现在这里。

    还有就是紫堇市和凯那市的自行车协会每年都会联合举办一场自行车比赛，这个比赛是所有自行车爱好者最喜欢的竞技项目，参赛者和他们的小精灵要一同参加，然后齐心协力的完成比赛。

    以上的这些过于自行车高速通道的信息，都是佐藤枫通过向面前的这一名泳装美女打探得来的，美女名字叫做莉莉娜，是一名紫堇市中的一名花匠，本人还是紫堇市一间花店的老板，她一开始是被佐藤枫的狩猎凤蝶所吸引过来的。

    可惜，狩猎凤蝶对于除了佐藤枫以外的任何人类都抱有一种莫名的敌意，无论是莉莉娜怎么逗弄她，她都不给予理会，最终她被佐藤枫当成了情报获取机器。

    不过很显然这名美女花匠对于自行车这项运动并不是特别热衷，她更喜欢游泳这项能够保持完美身材的运动，因此对于自行车高速通道的最新情况不甚了解，反倒是哈图这名健美先生掌握着第一手情报。

    自行车高速通道是紫堇市通往凯那市的捷径，佐藤枫现在赶时间去往凯那市，因此他对于这一条跨海通道的情报非常上心，毕竟自行车高速通道挺长的，加上上面没有什么治安力量，会滋生出什么不好的东西一点都不奇怪。

    “嗨，还能有什么事情呢，最近那些在自行车高速通道上讨生活的单车暴走族非常活跃，以前哪里是好几股单车暴走族的，但都成不了气候，只是最近这几股单车暴走族都被某个厉害的家伙整合了，现在经常对来往自行车高速通道的人进行打劫，导致现在大家都不敢往那里走了，情愿走慢吞吞的水路也不贪这一点便捷和刺激。”

    哈图将炭烧品放到巨沼怪的面前，然后异常气愤的说道，尤其是说到打劫两个字眼的时候，更是一副咬牙切齿的模样，很显然，这其中遭受到打劫的人群中极有可能的就有他作为一分子。

    “不会吧，你这些家伙都这么猖狂了，难道联盟警察就不管吗？。”

    听见哈图这么说，佐藤枫脸色一沉，然后略有疑惑的问道。

    “佐藤老弟你没骑过音速自行车吧，告诉你吧，那种自行车开起来比一般的汽车还要快，那些单车暴走族一个个都是自行车高手，加上他们作案都是带着面具以及没有伤及到人命，最重要的是，他们的新首领非常强和聪明，紫堇市和凯那市的联盟警察倒是组织过几次围剿的，但都被他们的新首领识破，然后围剿计划都失败了。”

    哈图一听，脸上的愤恨之色立马就变得萎靡不振起来，脸色十分无奈的说道。

    “原来是这样啊，看来那个将自行车高速通道所有单车暴走族收服的人确实很厉害啊，这么说，自行车高速通道暂时是不能够去了，看来我这次想要去体验一下在自行车高速通道骑行的计划是打水漂了”

    佐藤枫将面前最后一口海鲜饭吃完，他对着哈图点点头，脸色略有失落的说道。

    “唉，都怪那帮单车暴走族，估计明天紫堇市和凯那市在自行车高速通道上联合举办的自行车比赛也要取消，为了今年这次自行车比赛，我和我的雷电兽可是准备好久了，真是让人难受啊。”哈图点点，同样带着失落之色回答。

    佐藤枫吃过午饭就向哈图和莉莉娜告别，虽然说后者一直想要邀请他一起去海边度假区玩，但考虑还要赶路，他还是委婉的拒绝了美女的邀请，不过双方还是留下了电话方便日后联络。

    说实在的，闪光狩猎凤蝶即使伪装成普通的狩猎凤蝶，但她的不凡之处还是不经意间就透露出来了，莉莉娜除了是一名花匠之外，她还是一名蝴蝶爱好者，听她说，在她的私人花圃里就饲养着几十头蝴蝶小精灵。

    而莉莉娜刻意接近佐藤枫的意图，佐藤枫还是还是非常了解，对方在看见无法从他手中得到狩猎凤蝶后，她就想要自己的雄性狩猎凤蝶与他的狩猎凤蝶进行交配，从而得到闪光狩猎凤蝶优秀的后代。

    佐藤枫顺着大马路顺利地离开118号道路，然后通过紫堇市东边的城门顺利地进入到紫堇市之中，城市道路上人群熙熙攘攘的，一副非常热闹换了的模样。

    令人非常意外的是，紫堇市的大马路上很少汽车，反倒是各式各样自行车非常多，无论是学生还是上班族，基本上都是骑着自行车出门的，他甚至还看见许多专门为小精灵设计的自行车，这些小精灵骑着自行车与他们的主人在路面一同骑行。

    同时，佐藤枫也真正用眼睛见识到哈图刚才所说的那种名叫音速自行车的厉害，虽然说速度是比不上音速的，但移动速度却真的像风一样飞过，他看见一个骑着技术相当高超的自行车骑手在城市马路边上专用的高速自行车道上飞快地一闪而过。

    很显然，紫堇市的自行车文化兴盛确实不是空穴来风，或许是自行车文化兴盛的原因，城市中的人们和小精灵的精神面貌都非常饱满，整个城市也因此显得非常有活力。

    佐藤枫刚从紫堇市的东门进入到紫堇市不久，他就看见了一间开在路边的自行车店，店名就叫做风野脚踏车店，在这家脚踏车店外面就放着许多各式各样的自行车，其中就有着音速自行车这种自行车在出售。

    不过，佐藤枫对于这种自行车倒是兴趣缺缺的，原因无他，这种自行车对于自行车骑手技术要求非常高，新手用它就跟送命没多大区别，如果你没有得到自行车协会颁发的音速自行车证和车牌，任何一家脚踏车店的店主都不会将这种自行车出售给你的。

    因此，佐藤枫盯上了另外一种自行车，这种自行车的名字就叫做越野自行车，这种自行车对于训练家这种会经常在野外活动的人群非常合适，它能够在野外许多复杂的地形中进行行驶。

    “这种自行车倒是不错，有了它，以后出行就方便许多了。”佐藤枫用手摸摸面前一辆崭新的黑色越野自行车，看着上面各种复杂的精密零件以及隐隐约约透露出来的高科技气息，心中有些欢喜的想道。

    