    “如你所愿，出招吧，希望你的实力，不会让我失望。”东青语气平静的说道。

    他没兴趣第一个出手，因为他害怕一招秒了焱，就连曾经六十九级魂帝的千仞雪，外加天使神装魂骨的她, 都不是他的对手，

    焱只不过是区区五十二级的魂王，他又有什么能力战胜如今的自己？

    现在....还是给这个失去心中所爱的男人，最后一点尊严吧。

    “武魂附体。”

    一团爆裂的火焰从焱身上凭空炸响，顷刻间，他化作了一尊身高十米的火焰巨人, 恐怖的温度瞬间弥漫了整个比武场。

    火焰巨人也不知道有没有妒火加持, 东青感觉眼前他身上火焰非常爆裂。

    “第一魂技：地狱岩浆。”

    焱化作的火焰巨人伸手往地下一拍，一股泛着浓郁硫磺味道的岩浆。从地面冒了出来，朝着东青迅速席卷而来。

    “认真一拳。”东青口中轻喝。

    现在他的本命天角已经觉醒，血脉觉醒度每上涨百分之一，自身力量就可以暴涨一千斤。

    现在东青百分之三十血脉觉醒度，这让他的常态力量达到了三万斤，同时武魂附体后，力量翻倍，再加三万斤，

    现在他单臂一晃，足足六万斤神力。

    等东青到达百分之百血脉觉醒度后，就可以恢复到他刚刚出生时的状态，单臂一晃，十万斤神力，绝对的纯血生灵幼崽标准。

    虽然到了那个时候, 也只不过是幼崽期，后面还有幼年期，成长期，成熟期好几个成长阶段, 但他拥有漫长的时间，可以缓缓成长，不需要担心莫名其妙的人追杀他。

    这也是东青牺牲体内百分之九十九天角蚁纯血换来的成长时间，让他可以在一个安稳且没有威胁的大千世界缓缓成长到成熟期。

    这一方大千世界，离完美大千世界很远很远，远到不知道还能不能找到回家的路。

    ...

    强大的力量，让东青可以无视一些花里胡哨的魂技，他这认真一拳挥出，空气仿佛都被震碎，庞大的气压随着这一拳一起挥出。

    恐怖的压强，形成了冷冽的拳风，冲着岩浆爆射而去。

    “轰”

    炽热的岩浆瞬间被一股巨大力量轰散，在焱震惊的眼神中，东青没有使用任何魂技就彻底摧毁了他的第一魂技。

    与此同时，看到这一幕，大斗魂场下方观赛台，顿时熙熙攘攘的欢呼了起来。

    “圣子殿下不愧是古往今来第一肉身强者。”

    “古往今来第一，会不会太夸张了一点？”

    “一点也不夸张, 说真的，在我看来, 就算圣子殿下不使用任何魂技，都可以用拳头硬生生打死一群同等级魂师。”

    恐怖的力量，带来最直观的暴力美学，绚丽的魂技固然精彩，但是人们对于这种纯粹的一力破万巧，还是感到非常的震撼。

    焱虽然也感到十分震撼，但他可不打算就这么认输，直接发了第三魂技。

    “第三魂技：地狱烈焰。”

    比武台上面的地板，忽然间出现了十几个火焰旋涡，一股炽热无比的火焰开始蓄力，三秒钟后，橘红色火焰爆射而出。

    面对着突如其来的一击，东青显得很沉着冷静，身躯微微一弯，双脚用力朝下一踏，整个比武台地面瞬间龟裂。

    从此刻开始，比武台也接近报废，因为东青的缘故，大斗魂场无缘无故要花费上千金魂币重新装修比武场地面。

    与此同时，东青的身影瞬间出现在数十米高空中，没有让橘红色火焰烧掉他身上的衣服。

    不过来而不非礼也，他现在也准备动手。

    谷齖

    “第四魂技：闪电之舞。”

    只见东青双腿微微弯曲，在半空中微微调整了一下身形，整个人在自身魂力带动下，瞬间向下方冲了过去，他抬起右脚，向自己下方的焱，发出具有超强威力的踢脚。

    常态力量，单臂一晃三万斤，武魂附体力量翻倍，单臂一晃达到了六万斤，再加上腿部发力，一般要比手臂力量强一倍。

    焱，这一脚，十二万斤的力量，你挡得住吗？

    ....

    恍惚间，焱仿佛感觉到，自己背后一个硕大的血淋淋的【死】字在悄然形成，如果不躲开这一脚，自己绝对渣都不剩。

    得益于东青没有必杀之心，没有使用重力领域拖延焱的身体行动，最后让他成功避开了这一脚的正中心。

    但焱感觉到还不够，他有感觉，这一脚的余波都可以让自己重伤。

    “第二魂技：花岗之岩。”

    眨眼间，焱整个身躯都被厚重的花岗岩彻底覆盖，灰白色的花岗岩，给人一种看起来相当不错的防御力。

    下一刻，宛如天崩地裂的声音响起。

    “轰轰轰”

    本就龟裂的比武台，瞬间被这一脚踩成了碎石堆，整整七百平方的比武台化为了废墟。

    这一幕，顿时看得幕后的斗魂场负责人眼角直抽抽，心里有一种说不出的委屈。

    “圣子殿下，你这哪里是来进行比试的，你这单纯就是来拆家的啊，这重新打造一个全新适合魂师的比武台，少说一万金魂币起步啊。”

    “前几年还好，只是锤烂或者踢烂了比武台一角，怎么现在力气越来越大，这都快堪比神话传说的先天神兽了。”

    “如果不是怕得罪人，我真的好想在门口立一个牌子，上面写着【恕不接待人形神兽】”

    大斗魂场负责人是一个外貌看上去四十多岁的中年人，浑身肌肉隆起，一股无形的煞气始终在身边徘徊。

    任何正常的人类世界，都会有自己的神话传说，在斗罗大陆人类世界中流传的神话传说，就有一种神兽天生神力。

    搬山填海，轻而易举。

    .....

    余波过后。

    焱从废墟中爬出来，嘴角溢出一丝鲜血，低声感叹道：“不愧是在大斗魂场被人号称力量无敌的圣子殿下，这一脚，差点送我归西。”

    “不过，即使明知不敌，我也希望让圣子殿下见识一下我的全部实力。”

    言毕，焱周身再次燃烧起熊熊烈火，他身上仅存的魂力全部爆发。

    焱第五个魂环亮起了黝黑光芒，他所有魂力再次开始渗入地下，废墟周围地面的温度瞬间上升了好几百摄氏度。

    恐怖的高温，将空间都灼烧着扭曲变形，比武台废墟已经变成了一片岩浆海域。

    “魂技威力不错，但你可能低估我的防御了，这种温度的岩浆，最多就和我的洗澡水差不多一个温度。”东青平静说道。

    力量在变强的同时，身体强度自然也会在自动增强，从来不存在力量变强但是身体强度却不变强的生物。

    一般来说，真出现了这种生物，要么变异生物，要么是悖论生物。

    正常来说，你能使用多强的力量，就必定会有承受这股力量的身躯。

    当然，那种绝境爆发不考虑在内，因为那种情况是面临死亡，身体强行爆发超出自己承受极限的力量自救而已。

    “怎么可能？这可是岩浆啊！”焱感觉整个人都不好了。

