
            

                    ：[]
                ！！

            
                秦夕月深吸了一口气，然后直视杨叶，道：“小弟弟，告诉姐姐，你除了能够驾驭兽王之外，是不是还领悟了那剑道真意？”

    杨叶眼瞳一缩，剑意可是他底牌之一，他从未施展过，眼前这女人怎么会知道？

    见杨叶表情，秦夕月知道了答案，当下忍不住笑了起来，笑了一会，道：“原来小弟弟你真的领悟了传说中的剑意，哈哈，小弟弟，你可当真是天赋异禀呢！”

    “你怎么看出来的！”杨叶沉声道。

    “因为你的剑招与剑气太过凌厉，而且你好像无法完全控制剑意，使得你在运用剑法与剑气时透着一丝丝剑意。”秦夕月道。

    “原来如此！”杨叶恍然大悟，其实他原来也感觉到了这个问题，但是他根本没办法解决。因为他虽然领悟了剑意，但是对这剑意的控制却还无法完全掌握，这也是他一直非常头疼的地方。

    杨叶暂时不去想这个问题，看着秦夕月，道：“解释，我需要解释，不然我会尽全力诛杀你。”

    秦夕月毫不在意杨叶身上散发的杀气，她缓步走到了杨叶的面前，然后玉手慢慢伸到了杨叶胸前十几公分处，然后双眼微闭。杨叶眉头一皱，虽然眼前这女的不像是要动手，但是他还是不能不防备，就在他准备退后时，秦夕月双眼陡然睁开，眼中露出痛苦之色，然后一缕红色与黑色的黑线瞬间没入了杨叶的体内。

    杨叶脸色大变，毫不犹豫地拔剑斩向了秦夕月，然而就在他剑离女子头部只有几公分时，秦夕月突然一口鲜血喷了出来，然后身躯直直朝他倒了过来。

    杨叶收剑入鞘，扶住了女子，然后双眼微闭，内视了下自己的体内，只见那先前的一缕黑线与红线正缠绕在他的心脏之上，玄气涌动，准备将其驱散销毁，然而当他的金色玄气刚触碰到那缕红线与黑线时，他怀中的女子身体顿时一阵抽搐，似是在承受什么莫大的痛苦一般，那张精致的脸蛋都扭曲了起来。

    杨叶心中一惊，连忙停下了体内的动作，果然，他刚停下动作，秦夕月身体就停止了抽搐，半晌后，秦夕月缓缓睁开了双眼，然后对着杨叶露出了一个有些凄惨的笑容。

    “那是什么东西？”杨叶沉声问道。

    “我的两缕魂魄”秦夕月嘴角泛起一抹凄然，道：“我将我的两缕魂魄交到你手里，如果我有任何害你之心，或者想对你图谋不轨，你不仅可以在第一时间感应到，还能够利用这两缕魂魄让我生不如死。现在，你可以信任我了吧？”

    闻言，杨叶脸色动容，眼前这女人居然将两缕魂魄交到他的手里，这无疑是将她的生死交到了她的手里啊！当下问道：“为什么这样做？”他真的有点不明白这女人为什么这样做！

    “先前你说不与我合作，是因为你不信任我，现在我的命都在你手里捏着，那我们可以合作了吧？”女子声音有些虚弱。

    “这样值得吗？”

    “不值得我又能如何？如果我不与你合作，那我母后必定被我那侄儿害死，只有与你合作，我母后才有一丝希望。”秦夕月凄然道。

    “原来你是为了你母后！”杨叶恍然大悟，原来眼前这女子那般迫切想与他合作，为的不是她自己，而是她母亲，想到这，或许是感同身受，他忽然觉得眼前这女人顺眼多了。

    “不然你以为姐姐真看上你了吧？”秦夕月嘴角泛起一抹弧度，道：“小弟弟，虽然你很优秀，长相也不错，但是还只是“小弟弟”，姐姐喜欢的是成熟的男子，对你这种毛都没长齐的小男孩是不会感兴趣的！”

    杨叶摇了摇头，不去与秦夕月斗嘴，手腕一动，拿出了一张治疗符拍在了秦夕月的身上，道：“看在你是救你母亲的份上，免费送你一张上品治疗符。但是我还是要说，我不会去加入那什么皇家学院，又或者按你的什么计划来做事，你可明白？”

    虽然眼前女子为了母亲，甘愿让自己掌握她的命运让他杨叶有点感动，但也只是感动而已，他不会真的去按这女人的什么计划来做事的。比较他自己的母亲还在百花宫受苦呢！

    “我不需要你做什么，只要你帮我一个小忙就可以，可以吗？”秦夕月眼中带上了一丝哀求。

    “什么忙？”杨叶皱眉问道。

    “承认我与你私奔，也就是当我的情夫，当然，只是名义上！”秦夕月笑道。

    杨叶眉头皱的更深，道：“这算什么忙？”

    “笨蛋！”秦夕月白了杨叶一眼，道：“以你的天赋与实力，日后必定在南域大放光彩，特别是你领悟剑意这事被世人知晓时，那时必定震惊许多人，而那时你又是我的情夫，在加上你们又宗门，那时大秦帝国皇室必定会让我极力拉拢你，这样一来，他们就会重视我，一旦他们重视我，我母亲自然也就能够母凭女贵！”

    “你说的都是你的好处，那我的好处呢？”杨叶问道。他可不会傻到去做什么烂好人，有点实在才是最重要的。

    秦夕月右手一翻，一个卷轴与黑色令牌出现在她的手里，将卷轴与令牌递给杨叶，道：“你当然也有好处了，第一个好处：我在大秦帝国掌握着一支情报系统，这是那支情报系统的人员名单与地点，你拿着这令牌去找他们，他们就会听你调遣。除此之外，我还在大秦帝国掌握着许多产业，这些产业虽然不大，但却也不小，这些你也可以用。

    第二个好处：可以解决来自我那侄儿的威胁，我那侄儿虽然现在是代父掌国，但他到底还不是大秦真正的主人。只要你承认是我的情夫，那你与他之间的事就可以算是我们大秦内部的事，也就是说，你面对的不是整个大秦帝国，而是他一个人而已。不仅如此，甚至其他皇子还会暗中帮助你与我，当然，前提是你得有那实力与潜力。第三个好处：”

    说到这，秦夕月妩媚一笑，道：“小弟弟，这第三个好处自然就是有姐姐这个大美人相伴喽，虽然你只是姐姐名义上的情夫，但如果你追求姐姐的话，说不定我们之间真的会发生些什么呢！”

    杨叶无视秦夕月说的最后一个好处，道：“你之所以如此对我坦白，以及将你的魂魄交到我的手里，是看中我的剑意吧？”

    秦夕月也不隐瞒，点了点头，道：“的确，如果小弟弟你没领悟剑意，姐姐是不会如此不给自己留后路的。因为没有领悟剑意的你虽然实力很强，但却是不算是惊艳才绝，像你这种实力的，皇榜之中不是没有。但是领悟剑意的你就不同了，据我所知，剑宗除了几百年前的醉道人领悟剑意之后，就在没有一人能够领悟了。”

    闻言，杨叶沉默了。他一直以来都想着提高实力，然后救出母亲。然而这事终究是极其难的，因为就算是他达到尊者境，也是不能与百花宫这个庞然大物正面对抗的。还是那句话，要想与之对抗，那就必须要建立他自己的势力。

    收服兽王这个计划很不错，但是这还远远不够，因为兽王除了战斗外，其它可以说是一无是处。而现在眼前这女子的话让他动心了，那就是女子说的那个情报系统，他杨叶应该建立一个在人类世界的势力。

    建立一个势力是极其困难的，但是他杨叶还是有信心的，因为他是符纹师，只要有钱，建立一个势力最基本的问题就不是问题了。剩下的就是人了，至于人嘛，眼前这秦夕月不就正好合适吗？对方在皇室之中不受待见，却还是能够私自建立一支情报系统与置办一些产业，这份能力与心机自然是不用说的！

    至于信任的问题，对方魂魄在他手中，这信任问题也将不是问题。也就是说，建立一个势力，这个想法是可以的。

    想到这，杨叶深吸了一口气，然后便是下定了决心！           
            