    紫灵儿道：“从你们刚刚的对话中我们就听出来了，而且刚刚你在说到师兄的时候，眼神也不太对劲，所以我就猜出来了。”

    洛小翠低头，喃喃道：“其实这一切都怪我，如果不是因为我总是找师兄，夕晨露她也不会像今天这样对我这么反感。”

    沈绯绫摇头，走到洛小翠的身边安慰她：“姐姐你太善良了，刚刚被她欺负，还向着那个晨露说话。我看她根本就是来找茬的，你可不要太自责了！”

    听到沈绯绫这样安慰自己洛小翠的心中又感受到一丝温暖，她笑了笑，声音甜美的道：“谢谢你们今天愿意帮我，我不知道该怎么报答你们，不如我请你们吃我做的点心吧……”

    “不着急，小翠姑娘还是先回去换一件干衣服吧，要不然一直这样穿着湿透的衣服会感冒的。”紫灵儿说完这句话之后，洛小翠这才意识到自己的身上还湿哒哒的。

    幸好现在的天气很炎热，而且今天还没有什么风吹来，所以她并没有觉得不适。

    紫灵儿和沈绯绫两人在洛小翠的强烈邀请下，来到了洛小翠的家中。

    小翠的家，安置在一颗高大的长春树旁，这颗树长得很高大，树干粗壮黝黑色的树皮上布满了水月残留下来的痕迹。

    长春树一年四季的叶子都是绿色的，仿佛在长春树的眼里，春夏秋冬都是一个季节。

    这颗长春树的树下有一个块圆滑的石头，石头的表面仿佛被人打磨过一般光滑，虽然那石头上面并不平坦，但是却可以坐下三个人。

    在石头旁边放着一个破旧的用竹条编制的竹篮，里面还有一些吃饭会用到的生活用具，虽然很破旧但是却很干净。

    在这长春树的旁边，紫灵儿和沈绯绫两人还看到了一个店铺，这家店铺的牌子上面写了四个大字‘谷悦花糕’。

    “这个名字好像是从哪里看到过……感觉好熟悉啊……”沈绯绫忽然停住脚步，站在这个店铺的旁边，看着这个牌子思索起来。

    紫灵儿问，“这个店铺莫非就是姑娘的店铺？”

    洛小翠微笑，“是啊……”

    “！！！！！”紫灵儿当即就睁圆了双眼，一副不敢置信的神情看向洛小翠的脸庞。

    沈绯绫拉了拉紫灵儿的袖口问她：“紫姐姐……你怎么了？”

    紫灵儿道：“亏你还是个小吃货，这么快就忘了，我们来南域的时候，在佣兵公会的告示牌上面看到了一个任务：南域城西，长春树下老店‘谷悦花糕’排队买糕十块儿，打赏黄金二十两。就是这个任务。”

    “啊！！！”沈绯绫的记忆猛然涌现出来，她看着站在面前的洛小翠，一脸不敢置信的道：“姐姐你就是那个谷悦花糕的店主？？？”

    洛小翠依旧微笑，“是啊……”

    紫灵儿惊讶的用手捂住了半张脸颊，不敢置信的道：“那你请我们吃的点心岂不是……”

    洛小翠点头，“没错，就是大家都很像卖的那种糕点。”

    当即沈绯绫就兴奋的蹦蹦跳跳了起来，看上去就像是一个蹦蹦跳跳的小白兔，“紫姐姐，我们今天也太好运了吧！刚刚吃过了冰皮玫瑰糕现在又可以吃到谷悦花糕！我实在是太幸福了！”

    听到沈绯绫这么说之后，洛小翠倒是觉得很开心，她带着紫灵儿和沈绯绫两人来到了她的家，就在她要去换衣服的时候，她将一盘乘着谷悦花糕的盘子，放在了桌子上。

    “你们先吃着歇息一下，我去换件衣服。”洛小翠说完之后，便走进了卧室的房门，开始换衣服。

    沈绯绫完全没有客气，上来就拿了一块谷悦花糕，将那颗个头不算大的谷悦花糕一口气塞进了嘴巴里。

    就在她品尝这花糕的时候，她的双眼就瞬间如同铜铃一般瞪得圆溜溜的，这个花糕与之前的那个冰皮玫瑰糕相比，简直可以甩那个糕点一条街了。

    不论是色香味都是极好的水准，看着虽然很普通，但是这不到手掌一半大小的花糕却给人一种很神奇的感觉。

    这个花糕的味道不甜，不咸，味道适中，表皮有一点点酥脆，但是并不油腻，吃进嘴巴里感觉有些冰冰凉凉的感觉，仔细品尝起来又有很多层次，实在是一种享受。

    紫灵儿吃完一块之后，很快又拿起了一块放进嘴巴里开始品尝。

    结果发现，这个谷悦花糕是越吃越香，很容易上瘾，越品尝，味道越浓烈。实在是好吃到停不下来。

    紫灵儿很少吃这种糕点，毕竟这种糕点很多都是多糖多油，很容易吃腻，但是这个糕点却完全想反，怎么吃都感觉很新鲜，而且还不知道里面到底放了些什么食材，只是觉得好吃。

    两人吃的停不下来，一盘糕点瞬间就被两人清空。

    明明两人出门之前，还吃过了冰皮玫瑰糕，本来不是很饿的，结果来到这里吃这个糕点之后，两人给人的感觉，就好像是几天没有吃过食物饿的不行的小姑娘，这种感觉实在是有些怪异。

    很快洛小翠从屋子里走了出来，又端出来两盘糕点。

    看到洛小翠又端出两盘子糕点之后，沈绯绫开心的道：“太好了！我正好还没吃够呢……”

    洛小翠笑笑，“猜到了，我这个花糕大家都很喜欢吃，所以就多给你们准备点。”

    洛小翠将两个盘子放下的时候，紫灵儿忽然想起了一个问题，她抬头看着洛小翠道：“小翠姑娘你坐下来，我有些事情还是好奇，想问一问你。”

    “好，有什么问题你尽管问。”洛小翠倒是不介意紫灵儿要问自己什么问题，毕竟能够跟紫灵儿这样的漂亮又尊重自己的姑娘相处，她很开心。

    紫灵儿问：“我们在佣兵公会的告示栏上面看到了，有人重金想要卖你的糕点，所以好奇问了一下旁边的人，有个人说，你每天只卖一百块，不多不少，这到底是为什么呢？”

    洛小翠笑了笑，“其实没什么，就是制作这糕点的时间需要很长时间，为了保证糕点好吃，所以我每次都要花费很多时间准备材料，没有精力做太多，像你们吃的，其实都算是一些失败的残次品了，为了不浪费，所以我就留下来自己吃……”

    沈绯绫的手忽然停住，抬头看着对面的洛小翠，眨巴眨巴双眼，一脸不可思议道：“啊？这样好吃的点心，都算是残次品？姐姐你对自己的要求真高啊！”

    洛小翠点头，有些不好意思道：“实在是不好意思，让你们吃我做的残次品……”

    紫灵儿拿起一块道：“能把残次品都做的那么好吃，我们介意什么呢？”

    沈绯绫点头赞同，“这就算是残次品，也是优秀的残次品！如果姐姐不说，我们还以为这就是真正的谷悦花糕呢！”

    紫灵儿问，“你做这个花糕做了多久了？”

    洛小翠道：“大概有一两年了吧……这个花糕是在我发现自己喜欢师兄的时候，创作出来的……”

    沈绯绫疑惑问道：“咦？什么意思啊？”

    洛小翠道：“我记得我在制作糕点的时候，正在揉面，揉了一会儿之后，就我想起了师兄，那时候正在愣神，结果一不小心，加入了一些材料进去。当时我还不知道自己究竟加了什么进去，但是成品吃进嘴巴里的那种感觉，就很奇妙，就像是你们吃的这个糕点的表皮。”

    洛小翠掰开一块谷悦花糕，看着花糕接着道：“之后我发现这样做出来的糕点很好吃，所以就开始尝试在里面加入一些内容，来丰富一下这个糕点的口感，于是就出现了现在的谷悦花糕。”

    紫灵儿：“看来你是在阴差阳错的时候，创造出了新的点心。”

    洛小翠：“确实是这样的，我在那次制作出来之后，过了很长一段时间，都找不到那种味道，再尝试了很多次失败之后，我才终于掌握了这个糕点的制作过程，需要加入什么，需要注意什么。”

    “别看这个糕点模样普通，但是它的做工真的很繁琐，以我现在的能力最多一上午，做出一百个左右……”

    沈绯绫：“所以姐姐把时间都浪费在制作这个点心上吗？”

    洛小翠点头，没有多说一句话。

    紫灵儿在第一次见到洛小翠的时候，就感觉洛小翠的性格有些内向，不太喜欢和不认识的陌生人多说话，或许是因为她本身的长相会让她产生自卑的心理。

    没有人主动找她说话，她就绝对不会主动找其他人说话，长时间下去，大家恐怕都开始疏离她了。

    “所以你除了认识你师兄以为，没有再与任何男子交流过吗？”

    紫灵儿说完这句话之后，洛小翠就尴尬的点了点头。

    “因为我实在是害怕他们嫌弃我长得丑，将我赶跑，所以我才选择将所有的时间和经历都放在制作点心上面，至少点心不会嫌弃我的长相，我也可以因为制作点心而找到乐趣。”

    沈绯绫点头，“确实。”

