 若是顾家的强者，知道了两人的对话，恐怕会气得吐血。

    他们是来追杀这两个人族的，没想到这两人，竟然反倒是将他们看作了猎物。

    还害怕他们逃跑！

    这简直是一个奇耻大辱。顾

    家的强者，在飞速的靠拢，除了顾冲两人之外，其余全部进入了飞舟，叶欢也没有办法在猎杀顾家的强者。

    他布下了隐匿阵法，让和莫千言躲在其中修炼。他

    也不着急，虽然隐匿阵法也不是绝对安全，若是入圣强者仔细观察，还是能够发现一丝端倪。

    但叶欢有在千秋雪手中换取的飞舟，逃跑是绝对不成问题的。

    顾家的飞舟，在山脉之中，搜寻了三天时间。

    若不是他们改能够感知到两个人族武者的气息，说不定都认为这两个人族武者逃跑了。

    “白老，这两人十分狡猾，恐怕有不为人知的隐藏手段，我们坐在飞舟之上，根本无法将他们找出来。”其

    中一人站在飞舟的甲板之上，无奈地开口说道。

    “这两个人族武者，不简单！”

    古老一头白发，眼眸之中闪过一丝恨意。

    “那我们，再分开搜寻？”这

    人再次问道。

    “分开，还想被这两人逐个击破吗？我们顾家出来的强者已经陨落了四人，一共还剩下十六人！”

    白老有些痛心疾首地说道。

    这十六人，还是算上了没有回来的顾冲两人。“

    这一次，我们或许可以每一队人多一些，四个人一组，应该不会再被轻易袭杀了，而且我们也应该向家族求援了，派出真正的强者，来斩杀这两人！”这

    人继续说道。

    顾白面色变幻，微微沉吟了一番，开口道：“好！”顾

    家强者的势力再次分开，一共三队人马出动，剩下顾白和另外一人驾驶飞舟，他们乘坐着飞舟，十分安全。

    顾家，再次加大了搜索的力度。

    然而，却依旧没有任何踪迹。

    足足一周的时间，依旧没有搜寻到两个人族的下落，可是他们的气息还在山脉之中。顾

    家的众人觉得有些不对劲，这种情景有点像，是那人族武者故意放出气息，让他们寻找，却又隐藏了起来。仿

    佛是在戏耍他们一般。“

    这两个人族，到底在哪里？”顾

    冲搜寻了一周，早已经不耐烦，眼中闪出阵阵怒火。

    “他们太过狡猾，若是再找不到他们，恐怕我们也只有撤退了！”

    顾冲的搭档无奈地说道。“

    靠！”

    顾冲怒骂一句，一直找不到人，让他的耐心已经耗光。如

    果灰溜溜的回去，还死了四个入圣五层强者，他们顾家，将会变成整个飞羽城的笑柄。

    “若是让我找到他们，一定要将这两个人族挫骨扬灰，祭奠我顾家的强者！”

    顾冲狠狠地叫道。“

    是么？”一

    个清脆的声音，淡淡的响起，让顾冲两人的身躯猛然一震。两

    道身影，缓缓从一道山涧之中走出。其

    中一个人族青年，清秀的脸庞之上，还挂着一丝淡笑。“

    人族的杂碎，你们终于出现了！”顾

    冲的脸上，出现了一丝扭曲和怨恨。他

    没有任何犹豫，直接捏碎了传讯玉佩，他虽然暴躁，但是并不傻。“

    今天，我顾冲不杀你，誓不为人！”

    顾冲冷冷地叫道，杀气冲天。

    “那你就……不要为人了吧！”

    叶欢淡笑，手掌抬起，恐怖的雷霆，凝聚在他的左掌之上。“

    天雷贯日！”恐

    怖的雷霆，形成至强的杀伐，从叶欢的手掌轰出。顾

    冲脸色猛然一变，内力疯狂涌出，全力抵挡这惊鸿恐怖的一道雷霆。“

    滋啦啦——”

    一切都破碎，万物都毁灭，顾冲的防御，在叶欢的天雷贯日面前，犹如纸糊的一般，他的手臂抵挡，陡然炸裂，顿时血肉模糊。

    “啊！”

    顾冲惨叫起来，身躯漆黑，身上爆裂开来，一道道恐怖的血痕出现。“

    怎么可能，你，怎么可能！”

    顾冲惊骇万分，凄厉万分地叫道。他

    可是入圣五层的强者，一个人族青年，竟然可以斩杀他。

    这太过惊骇了，就算是夜公子，也做不到这么恐怖的事情。人

    族，竟然出现了这样的妖孽！

    “嘿嘿，你这种蝼蚁当然觉得不可能了，翼族，不过是蝼蚁罢了！”莫

    千言冷笑一声，讥讽地说道。

    随即便是一招杀招使出，直接要彻底抹除这顾冲。“

    轰！”

    另外一人，立刻想要阻拦，莫千言抬手就是一掌劈出，叶欢几乎是同时出手，破音斩刺破虚空，恐怖的音障，将顾冲的身躯切成了两半。

    “你，你们！”

    剩下的顾家强者惊骇万分，眼眸顿时颤抖了起来。

    “别害怕，你很快就下去陪他了！”

    莫千言冷笑，他等待了一周时间，终于可以翻身了。

    “是吗？”“

    下去陪顾冲的，恐怕应该是你们吧！”

    这时，一个冷冽的声音响起。无

    数的强者，十几位顾家强者，已经从四面八方用来，将这里包围。

    而西南方向，则是一艘庞大的飞舟缓缓驶来，飞舟最前方，矗立着的，赫然便是一位白发老者。顾

    白。“

    花费了一周时间，终于将你们等出来了，我就知道，你们肯定会对顾冲这个白痴出手的。”

    顾白冷笑了起来，脸上出现了讥讽之色。

    这是最好的结果。他

    既抓到了这两个人族的武者，而一直和他地位相等的顾冲，也死在了两人的手中。简

    直是太完美了！

    “说实话，你是我见过最惊艳的人族青年，即便是放在翼族，甚至是整个大陆之上，都是极为罕见的妖孽天才。”

    “可惜，这样的天才，不龟缩在人族，等待成长起来，带领人族振兴，却跑到翼族的地盘来嚣张。真不知道你是自信，还是愚蠢自负的白痴！”

    顾白讥笑着开口，仿佛已经胜券在握。“

    玄炎剑，斩！”叶

    欢冷漠无比，没有丝毫废话，直接祭出了玄炎剑，陡然十丈巨剑从天而降，宛如仲裁神剑斩落。“

    哼，雕虫小技！”

    顾白冷哼一声，身躯一震，内力便犹如滔天巨浪一般涌出。 