    如果说我和克莱恩一样是一个正常的“古代人”的话，有较大可能是我身上存在律师或者仲裁人途高序列的奇奇怪怪的东西，说不定是天使位格。

    这是出于“非凡特性聚合定律”的合理思考。

    “但是很遗憾我不是。”格莱林特无声自语。

    对于这个世界而言，他是可以“预知未来”的，这一点是违背这个世界的力量上限的。

    因为即使是某个号称预言时代走向的大佬，也只能手动干预。

    格莱林特的第一思路是小说世界，梦境世界这样的存在，但这样的话就完全无法证实，也不可能证伪，这样的思考是没有意义的。

    “站在世界之内的视角来看，即使这个世界相对于另一个世界是虚幻的、想象的，对我而言也是真实客观的。”

    严格来说，格莱林特认为全途径是没有强弱之分的。原著“观众”显得格外强大，格莱林特认为更多的是大佬谋划得好。

    而他本人的目标是半神或者天使，这样的话也就无需考虑顶端的序列零。

    所以全序列对他而言几乎没有太大差别。

    之所以确定走律师途径，其一是出于刚刚未知的冲动，其二则是配方相对容易。

    对，没错，格莱林特的目标是罗塞尔大帝制作的、暂存于机械之心的亵渎纸牌“黑皇帝”。

    而且霍尔伯爵毕竟不是非凡者，虽然财力惊人。大概率也只能收集在鲁恩王国出现较多的官方三家和律师仲裁人等。

    霍尔伯爵带领格莱林特前往的目的地是一个隐藏的地下室，格莱林特隐约辨别得出上方应该是别墅的宝库。

    格莱林特的别墅也有宝库，但是只存放了少量珠宝。别说非凡材料了，就连原著提到过的一般的灵性材料都没有，可以看出是刻意处理过的。

    往下走的楼梯有些窄，灯光也比较昏暗，凭空添了几分神秘感。

    “作为女神的信徒，为了保障我们的安全，我的别墅旁边是有官方非凡者保护的。”

    “但是这并不足够保险，因此我还额外聘请了一位非凡者，他在我不离开别墅的情况下一般都在下面休息。”

    “他会成为你的老师。”

    “我并不清楚他的序列名称，只是大概知道他是中序列，有着较高的身体素质和丰富的格斗技巧，精通多种神奇的法术。”

    霍尔伯爵的言语逐渐丰富了起来，提前向格莱林特介绍了一番。

    格莱林特默默倾听，没有插话。

    他对伯爵描述的序列有好几个猜测，但由于缺少信息，无法更进一步确定。

    伴随着嘎吱的声音，厚重的木门被推开了，随之而来少许灰尘的气息。

    映入眼帘的是一个横放的木质长桌，花纹精致漂亮。

    左边的通风口下，一个五十来岁的中年男子闲适地靠在皮质沙发上，他穿着蓝紫色长袍，鼻梁上架着一副金边眼镜，倒像是一个学者。

    “早上好，伯爵阁下，还有小马里亚诺。”淳厚磁性的中年男声，听起来给人非常可靠的感觉。

    “早上好，乔弗里。”

    “早上好，阁下，您似乎认识我？”格莱林特确认自己没有见过这个人。

    “当然，你的父亲曾经是我可靠的战斗伙伴。可惜我力量有限，很遗憾不能替他报仇。”

    乔弗里神色叹惋，倒是让格莱林特有些惊异。

    “报仇，父亲不是正常病逝的吗？您的意思是——”

    “是的，没错。曾经你的父亲为了保护你，并不希望你接触超凡力量，我们遵循他的意志隐瞒了这一切。”

    “但是现在既然你选择了这一条道路，我想我有责任告诉你一切，这也是你应该承担的责任。”

    可惜我是个假货。

    格莱林特无声点头，神色沉重，内心只能说槽多无口，他确认对方不是观众序列。

    这他喵是什么古老的网文套路啊，肩负杀父之仇的穿越者，某种程度上还算“半个”孤儿。

    “当然，我想你已故的父亲，还有我们，都不希望你被仇恨蒙蔽了头脑。”

    “在你没有足够的实力之前，我们不会告诉你真正的仇人名字和实力。”

    格莱林特沉重的点点头：“我完全理解您的想法。”

    我认为我永远都不会有足够的实力，要不然咱们就当没有这回事吧。毕竟，我和人家确实没有任何仇恨。

    “好的，格莱林特，这位就是你科尔叔叔，他将作为你神秘学的老师。”

    “乔弗里，格莱林特这孩子就交给你了，他想要成为一名‘律师’。”

    “上院还有一些工作，我就不陪你们了。”

    霍尔伯爵并不感兴趣非凡事务，起身离开了。

    ——————————————

    “我以为你会继承你父亲的意志，成为一名优秀的‘法官’？”

    乔弗里·科尔有些好奇的闻道。

    格莱林特刚刚就想好了说辞：“科尔叔叔，我曾经看见过一名‘律师’展示过他出众的口才，而他原本是一个不擅长言语的木讷的人。这让我感到十分神奇，我认为这才是超凡的神奇之处。”

    “所有的序列都十分神奇，‘法官’也是一样。当然，我不会试图改变你的愿望。”

    “‘律师’魔药配方在贝克兰德不算罕见，恰巧我就有收藏。可惜我只有低序列的配方，你要有心理准备。”

    “好的，科尔叔叔。”格莱林特赶紧点头，他认为金镑完全能够解决中低序列魔药配方的问题。

    乔弗里颔首向里走去并示意格莱林特跟上。

    三层书架的后面还有一个隔间，这里有好几个架子。

    左侧架子上是一些奇奇怪怪的材料，比如某种动物骨头、各种颜色草药、未知植物的块茎、还有一些树叶什么的，它们彼此间隔，放置规整。

    正面则是一些烧杯试管什么的化学器具，右侧则是几件成型的物品，他们以饰品居多，也不乏其它。格莱林特猜测这都是具有各种能力的神奇物品。

    七件，格莱林特暗自数了一下。

    背靠大贵族加顶级富豪的乔弗里·科尔显然不可能贫穷，这七件神奇物品就是证明。

    神奇物品是经过工匠加工的，副作用相对容易接受的物品，其价值往往高于单纯的非凡特性。

    “‘律师’魔药配方：主材料是黑鳞毒蛇的眼睛一对，九节草一株，辅助材料有杨树树叶十一片，血色玫瑰的花瓣七片，月光草的汁液十四滴，纯水八十毫升。”

    乔弗里·科尔一边说一边拿取材料，还逐一给格莱林特展示一下。

    “低序列的材料很好保存，魔药也比较容易配，只要严格按照配方取用材料，是不会出问题的。”

    取好了材料之后，乔弗里拿了一个大号烧杯来进行调配。

    这让试图见识“铁锅炖魔药”的格莱林特颇为失望。

    烧杯自带刻度，乔弗里倒取了适量的预先制备的纯水，滴了十四滴浅灰色的月光草汁液，然后放入了杨树叶和玫瑰花瓣。

    格莱林特发现那杯液体并没有什么变化，明显辅助材料不溶于水……

    但是当乔弗里把两件主材逐一放入之后，四件固体材料开始迅速溶解，彼此交融。

    成品是一杯浅紫色的清亮的液体，略显浓稠。

    “喝吧，‘律师’魔药。”

