    王刘婆子吓得后退了好几步，她身后是老三媳妇，也是心虚的很，一脚踩到了门槛上，身体不平衡就要摔倒，下意识的伸手一抓，刚好抓到王刘婆子衣服后摆。

    婆媳两人双双摔倒在门槛上，后脑勺都摔出了一个大包。

    姜莲珠道，“看吧，这断掉的桃木剑对你们有效，说明你们俩才是妖孽祸害！你们俩才需要驱邪崇。”

    众乡亲们看得哄然大笑。

    这时候，王家村的里正疾步而来，“你们又在胡闹什么？”

    王刘婆子连忙告状，“里正老哥，你来得正好，我们家老五媳妇她被水鬼精附体了，我请了神婆来收拾她，奈何她道行高深，把神婆打将出去，还想打杀了我们……”

    里正老叔怒斥道，“人家拿着桃木剑都没事，怎么会是被水鬼附体了？你们老王家是不是吃多了？整天不知道安生，天天上门欺负一家孤儿寡母做什么？”

    老王家人闹了一个大没脸。

    王刘婆子不服，“里正老哥，你这话说得差了啊，什么叫不安生，欺负她们孤儿寡母的？她是我们老王家的媳妇，这是我们自家人的事情，顶多算是家务事。”

    姜莲珠不客气地接道，“我们都被赶出了家门，早不是一家人了，你脸那么大，还想管到我们娘几个这里来？谁是你媳妇？谁是你们家人？再上门来闹，我照揍不误！”

    老王家人都面红耳赤的，王刘婆子还梗起脖子不认输，“你敢！分了家，我也是你婆婆，你敢打我试试！”

    姜莲珠就不兴有人和她来这一套。

    一脚踢过去，王刘婆子踉跄出好几步远，滚到了旁边的杂草丛里。

    “哎唷，哎唷，媳妇杀婆婆啦！”王刘婆子杀猪一般的叫唤起来。

    里正看不过眼了，“都行了，别闹了！像什么样子，丢人现眼，老王家的，赶紧把你们娘扶回去，不像话！”

    王刘婆子此时也豁出去了，“里正老哥，吃了姜氏送的饺子，这就帮她们说话啦？她们大逆不道的，没有孝道你就不说啦！”

    里正老叔脸一黑，直直的盯着她，“你这是怀疑我办事不公了？我身为王家村的里正多年，谁说过我的不是？你王刘婆子是第一个，行，既然这样的话，我也不和你一个妇道人家多说了，让你们家王老头来见我，我们王家村是留不得你们这样整天只知道搅屎的祸害了。”

    说完一甩袖子，回头就走了。

    现场所有人都是一静！

    里正老叔头一回在大庭广众之下发了火！

    还要把老王家赶出王家村！

    这下，王刘婆子算是彻底清醒过来了，别看里正平时和气好说话的，人家可是里正啊！是官府任命的，也是村里自古以来，传下来的位置，位高权重，她是气得糊涂了，才一下子把心里话给嚷了出来。

    冷汗都冒出来了。

    王老二与王老三也唬住了，他们这一趟没治住姜莲珠，反而被姜氏打了一个半死不说，还得罪了里正，这是亏大了。

    回去之后，爹肯定要打罚他们。

    王刘婆子呆了那么几瞬，赶紧抽起自己的耳括子来，“里正老哥，我老婆子说错话了，我老婆子自己煽自己，里正老哥，您听我们解释啊！您大人不计小人过，您不与我这个妇道人家计较，叫我这张嘴胡咧咧……”

    啪啪的自煽了好几个耳光，里正老叔头也不回的去了。

    老王家人哪里还顾得上再找姜莲珠耍泼耍赖的，一家人愁眉苦脸的回去了。

    那古神婆子见主家都走了，她也悄摸摸，捡了她的破铃，又回身望了望姜莲珠手里的断剑，咬牙切齿的走了。

    今天这个买卖亏大了！

    早知道这小娘子这么能打，她就不该接了这活儿。

    亏了一半的银钱事小，影响了她古神婆的名声，事大了。

    得想个说法，把这件事情圆过去。

    还有老王家，根本没跟她提这个姜氏这么能耐，被她们坑了，她不能便宜了她们……恨死她们了。

    热闹散去。

    卢婆婆留在最后，她担心道，“王刘婆子是坏到死，她这样说，以后里正老叔怕是不会再管你们的事情了，要避嫌。”

    大宝也略有些后悔，他去请了里正爷爷来，没想到害里正爷爷被骂。

    只有姜莲珠无所谓，“没事，我们自己的事情我自己可以摆平，老王家人再来我直接揍出去就是了。他们全家人来，我都不怕。”

    这次里正老叔要是不来，她肯定会把他们揍得哭爹喊娘回去。

    卢婆婆说，“可到底，你名义上还是他们老王家的媳妇，王老头阴险，当时把你们母子几人赶出门，对外却说得是分家，分家了，他们还是你的公公婆婆，你们快饿死了不管，现在日子稍有起色就开始打你们主意，真不是人，要不，给你再说个人家改嫁，改嫁了就跟他们没关系了。”

    姜莲珠笑道，“不用。我才不管什么名份不名份，公公婆婆的，对我们娘几个好，我们就对他好，对我们不好，不要说是公公婆婆了，就算是天王老子来了，都不好使。”

    道德制约是给普通人用的。

    对于她这种天不怕地不怕的人来说，毫无用处。

    卢婆婆也不好说话了，“反正你们多小心些，如果里正老叔能把他们一家赶出村去，那是大好事，但是他们老王家在王家村住了几辈子了，怕也是不好赶的，顶多只能让他们老实一阵子，王刘婆子又是个浑不吝的……”

    “多谢婶子提醒，我不怕呢。大宝二宝三宝，你们怕吗？”

    三只崽崽齐齐的摇头。

    娘都不怕，他们怕个Ｐ！

    他们只怕没有东西吃，怕活活的饿死，除此之外，天不怕地不怕。

    二宝直接吐一口水，“老王家人都是坏胚子！我们只认我们娘！”

