    到最后，这下属也是急红了眼。

    壮着胆子给程大伟的私人手机号码发短信息，内容是：“程部长，图书记找您有急事，请您立刻来图书记办公室一趟。”

    就这。

    眼看快到下班时间下属才看见程大伟拎着公文包慢慢悠悠过来，稳健的步伐看不出半点着急的迹象。

    程大伟走进图轰然办公室的时候就看到他赤红一张脸像是刚冲下属发过脾气，他只当没看见冲图轰然问:

    “图书记，你找我什么事？”

    图轰然看见他进门的时候眼里忽的闪过一道光芒像是又要发火却生生忍下来，奈奈的，此人不好惹。

    今天一早，图轰然接到周副总电话说：

    “不知道是谁匿名举报你在工程上的问题，举报信已经被我扣下了，你赶紧想办法把这炸弹解决了，否则，你可能就完了。”

    图轰然放下电话心里那个气啊！

    他在经济发展园区当了那么多年的一把手书记，从来都只有他让手下人举报别人的份，现在自己居然被别人举报了？

    要不是周副总在总公司帮自己兜着，说不定这会总公司调查组的人都派来了，谁那么大胆子敢在背后搞自己？

    思来想去，图轰然头一个怀疑到程大伟身上。

    这家伙跟自己视同水火，最近一段时间每次看到自己都跟没看见一样，哪里还有半点对领导的尊重？

    一定是他！

    图轰然心里有了认定的怀疑对象就像是疑邻偷斧一样，怎么看都觉的程大伟肯定就是背后举报自己的小人。

    周副总让他想办法解决这个炸弹。

    他琢磨着必须把程大伟找过来当面锣对面鼓说清楚，“老子对你一忍再忍，就算你不领情也不该在背后对老子捅刀子吧？”

    这也太没良心了！

    看到程大伟慢条斯理在对面坐下来。

    图轰然脑子里琢磨着怎么说开场白比较合适，总不能一开口就问，“是不是你在背后举报我？”

    他犹豫了一会，先装模作样跟程大伟谈工作上的事，问他，“程部长，最近人事部的工作忙不忙？”

    这话问的。

    程大伟当场就翻脸。

    你图书记让底下人着急忙慌把自己叫到办公室来就为了问这句？这他么不是废话吗？忙不忙你不知道啊！

    程大伟没回答，开门见山反问：

    “图书记，你找我到底什么事？”

    图轰然脸上露出尴尬，口中啧啧道，“其实也没什么大事，就想问问最近一段时间你怎么没上班？”

    话音刚落看见程大伟一张脸黑下来，冲他没好气道：

    “园区的领导又不是我一个人没上班，胡守文主任天天不在办公室都去泡妞，你不管，倒是管到我头上来了？”

    看到程大伟生气，图轰然心里那个憋屈啊！

    你说老子好歹是领导。

    领导要找下属谈话，等了足足两个多小时才把人等来，下属还摆出一副被人欠钱的嘴脸，是不是太不是东西了。

    你程大伟一个下属让领导等还冲领导发脾气，这，这还有天理吗？

    “程大伟！有你这么跟领导说话的吗？”

    “领导怎么了？领导不是人？”

    “你？你简直不可理喻！”

    看着程大伟寸步不让咄咄逼人的态度，图轰然气的手发抖，可有什么法子呢？难不成要在办公室里跟他吵起来？

    他不敢！

    自从程大伟从盛京回来后，他早就察觉这家伙像是被人换了内芯，整个人从说话态度到为人处世都跟以前有很大不同。

    以前他在园区领导和下属面前通常扮演一个老好人的形象，一般情况下不发火，更不会当众失态跟谁吵架。

    但是现在不一样了。

    他每次见到自己的时候像一点就着的火药桶，你都不敢说半句重话，要不然他不分场合跟你呛起来。

    图轰然是个极要脸面的人，当众丢脸的事他不愿做。

    程大伟见图轰然一脸憋屈不说话，极其不耐烦口气问：

    “图书及，你还有事吗？没事我可要走了。”

    “我、我…..”

    图轰然口中嗫嚅一时不知道说什么才好，他总不能当着程大伟的面直接问出那句，“我想问问是不是你在背后举报我？”

    程大伟见他这副表情还有什么不明白的？

    图轰然这家伙从来就不是心里藏得住事的货。

    既然他说不出口索性由自己帮他说吧，还真以为自己看不透他那点心思？

    他问，“你是不是想问我，到底有没有在背后举报你？”

    图轰然愣住了！

    这家伙那张蛤蟆嘴张开半天合不拢，像是受了极大的刺激。

    就算图轰然什么都没说，程大伟也能猜到他此刻心里怎么想，“这种话怎么能当面问出来？”

    他冷笑。

    两人背地里就差操刀上阵相互捅死对方才痛快，还装什么关系和谐？

    过来半晌，图轰然才一脸憋屈从喉咙里“哼”一声，低不可闻声音问，“难道不是你举报我？”

    程大伟懒得跟他废话。

    一脸烦不胜烦道：“图轰然，你以为我有功夫管你那些破事？这种事你去问胡守文吧，跟我没关系。”

    “胡守文？”

    图轰然脸上惊讶更甚。

    他当着程大伟的面脱口而出：

    “举报我的人绝不可能是胡守文，他一个怂包，怎么可能有那么大胆子！”

    程大伟简直被这家伙的一根筋脑袋气乐了。

    他冲图轰然：

    “你以为我要是真想对付你还用得着举报这么麻烦？我把你老婆或你那老相好贾爱珠随便抓一个起来折腾两天，你以为你能逃得掉？”

    也是啊！

    图轰然脑子里恍然大悟，“怎么就没想到这一层？”

    转瞬又觉的不对。

    哪有人干了坏事上赶着自己承认的？程大伟这个人心机很深，他做事的缘由根本没人猜得到。

    想到这里，图轰然冲他一拧鼻子，“谁能证明这事不是你干的？”

    程大伟：“.…..”这家伙脑袋里装是全是粪吧？

    他气的突然用力拍一下桌子冲图轰然吼：

    “你脑子有病吧？我要是真想搞你还轮得到你站在这指手画脚？能不能有脑子考虑，蠢的像头猪一样！”

    我靠！

    下属居然当着领导的面拍桌子还指着他的鼻子骂他，“蠢的像头猪！”

    孰可忍孰不可忍！

    图轰然忍无可忍从老板椅上跳起来，冲程大伟大声呵斥：“程大伟！请注意你的身份！你这跟谁说话呢？”

    “我的身份？”

