    既然打定主意，叶尘便不再犹豫，当下直接操控着逍遥仙珠，调动周围星域的传送法阵，带着曦月进入了时空通道之中。

    “你到底是什么来头？居然身怀仙器级别的空间法宝！据我所知，即便是八大仙门，也没有几件空间类的仙器法宝！”

    叶尘拿出逍遥仙珠之后，曦月越想越觉得叶尘不简单，忍不住开口问道。

    叶尘哈哈一笑，

    “千万不要对我太好奇，否则我怕你会爱上我！”

    曦月顿时做出一个呕吐状，

    “又来！”

    对于叶尘油嘴滑舌的说话的风格，曦月似乎已经完全适应，不再像之前那般，动不动就脸红了。

    不过每次叶尘说出这种话，她就莫名的有些心跳加速，连她自己也说不上来，仅仅只是因为害羞，还是有其他什么原因？

    逍遥仙珠本就是极品仙器级别的法宝，再加上叶尘如今对时空法则的领悟颇深，运用起来自然更加得心应手。

    三天时间不到，两人便已经跨越了数十个大大星域，来到了中央大星域的核心地带。

    唰！

    随着空间再次跳跃了一次之后，两人已经出现在一颗，比幽冥还要大上万倍的巨大星球之上！

    元始星，据说是整个修真界宇宙的发源地，也是整个宇宙世界，最大、最古老的一颗星球。

    而不知道从什么时候开始，修真界每二十年一次的百年天骄战，便一直都是在这颗星球上举行。

    前世的叶尘，因为属于大器晚成型，修为大成之时，早已经过了百岁，所以一次没有参加过百年天骄大战，不过关于这场盛会的传闻，他前世倒是没少听说。

    在修真界，一直流传着一种十分盛行的说法，

    百年天骄战最初的初衷，并不是为了所谓的天才排名，而是各方势力为了争抢某位古老超级强者的传承！

    可惜的是，一直没有人能够如愿以偿，久而久之，各大势力，每隔一段时间，就会聚集与此，慢慢就变成了一个年轻天才比试的盛会，最终演变成了如今这个局面。

    至于百年天骄战的地点，千万年以来，也都不曾改变，一直都是在元始星的千劫山上。

    而至于这千劫山，乃是元始星第一大山，高达百万米！

    两人落足元始星之后，便远远看到一座高耸入云的巨山，直冲向九天云霄，异常的宏伟壮观，而在那巨山最顶端，似乎还屹立着一座宝塔。

    “那就是传说中的千劫山吗？那座宝塔，应该就是万古之前的一个超级大能，元始大帝的遗迹，千劫宝塔了吧？”

    曦月身为落霞宗的圣女，显然对千劫山的来历，也知道不少，缓缓开口道。

    叶尘跟着道：

    “我听人说，在每一届的百年天骄战开启之前，进入决赛的选手，都会先进入千劫神塔，以此来判断选手的潜力，是不是这样？”

    曦月点了点头道：

    “对呀！千劫神塔一共千层，潜力越强之人，所能达到的层数也就越高！”

    叶尘又道：

    “那之前的最高纪录是多少？”

    曦月想了想，道：

    “我记得听师尊说过一次，千劫神塔屹立千万载，还从来没有人能够达到塔顶，最高的记录，还是由百万年前的昊天大帝所缔造，九百九十七层！”

    “昊天大帝？”

    叶尘听到这个，顿时眉头微微一挑，他前世，并没有怎么留意百年天骄战，对昊天大帝也知之甚少，这个信息，还是头一次听说。

    曦月接着又道：

    “而且这千劫神塔，只允许百岁之下的修真者进入，久而久之也就成为了衡量修真者潜力的一个标准！”

    “而事实上，只要能够在千劫神塔中取得优异成绩的，后来也几乎都成长为了了不得的大人物！”

    “譬如那昊天大帝，后来就一统了整个修真界，而且据说还成功渡过了天劫！”

    说到这里，曦月的美眸中，透着一抹悠然神往之色。

    两人一边聊着天，一边朝千劫山的方向飞速靠近。

    正所谓，望山跑死马，千劫山看似离的不远，两人却足足赶了四五个小时，足足跨越了数百万里，方才真正抵达这座百万米高的巨山脚下。

    千劫山山脚附近，有几座规模不小的城池，此时早已经是人满为患，各路强者在空中飞了飞去，真是好不热闹。

    “千劫山一直由元始宗管理，所以每届百年天骄战，也都是由元始宗的强者主持！”

    “我们想要参战的话，必须要先进城，去元始宗的执事府报名，拿到通行令牌，方才可以上山！”

    曦月似乎也看出，叶尘对这里的情况不怎么熟悉，一边招呼叶尘进城，一边对他解释道。

    叶尘原本不想暴露自己，所以并没有打算参加百年天骄战，可是听说连当年的昊天大帝，都进入过千劫神塔，一时间顿时有些心痒。

    很快，

    两人来到城池前，

    曦月忽然停了下来，

    “怎么了？”

    叶尘好奇问道。

    曦月眨了眨眼睛，笑道：

    “我突然想起来，我若是就这么进城，万一碰到我师门的人，只怕会有些不妙，所以我得改变一下容貌才行！”

    说完这话，曦月伸出手掌，在自己的脸上轻轻一拉，之前绝美的脸庞，顿时变得有些普通了，唯有那一双清澈无比的眼眸，透着一股灵气。

    叶尘见状，不由得笑着摇了摇头，

    曦月所使用的，只是普通的易容幻术，糊弄一下普通人还行，若是遇到真正的强者，一眼就可以将其看穿。

    不过，曦月此举，却正合叶尘的心意，于是他也趁机改变了一下子自己的容貌，同时动用法则之力，连气息也做了改变，比曦月的易容术，不知道高明了多少倍。

    曦月见状，顿时好奇道：

    “你为何也要易容？莫非你也怕遇到你师门的人？”

    叶尘笑道：

    “我没有师门，不过仇人倒是有不少，而且不出意外的话，我的仇人，这次应该也会来！”

    说到这里，叶尘脑海之中，不由得跳出了绝无敌、龙辰等人的身影。