    张明轩坐在凉亭里面，招了招手笑着说道：“这里，过来！”

    哪吒笑呵呵的跑过去，随意的坐在张明轩对面。

    张明轩抿了一口茶水，说道：“你跑下来做什么？”

    哪吒笑呵呵说道：“还是前段时间雷震子的事情，毕竟是你告诉我们雷震子所在的，无论结果如何于情于理都要前来和你说一句。”

    张明轩懒洋洋，毫不在意说道：“还有什么结果？你们肯定杀不了他。”

    哪吒点了点头，认可说道：“其实我和二哥早就知道他在阐教了，只是不好出手而已。”又笑呵呵说道:“但是这次雷震子他也不好过，因为杨婵的事情，二哥也恨极了他，这次抓住机会狠狠教训了他一番，将其打成重伤，二哥也受伤不轻在天庭疗养。”

    张明轩惊讶说道：“竟然将他打成了重伤，这倒是在我意料之外。”笑着说道：“杨戬是一点都不顾及阐教的脸面啊！”

    张明轩看向哪吒问道：“你和南极仙翁如何了？”

    哪吒得意说道：“输了我一筹，被我压回了天庭，玉帝一道旨意封了他的神职，将其禁在长生天宫之中。”

    张明轩打量着哪吒，笑着说道：“厉害啊！竟然连南极仙翁都不是你的对手了。”

    哪吒得意说道：“那是～我融合了前世，修为时时刻刻都在进步，还没有达到巅峰。”

    张明轩眼睛一亮说道：“可以达到准圣吗？”

    哪吒顿时讪笑起来，说道：“我前世混账了一些，仗着娘娘的身份飞扬跋扈，没有静下心思悟道，所以……”

    张明轩失望说道：“所以也就不可能达到准圣是吧？”

    哪吒点了点头，然后坚定说道：“但是这一世我一定会悟通大道，成就准圣之姿。”

    张明轩点了点头，犹豫一下说道：“我问你一件事。”

    哪吒说道：“神君请说。”

    张明轩凝重问道：“像南极仙翁坐骑这般为祸人族的妖怪多吗？”

    哪吒说道：“不多但也不少，只要被天庭察觉，就都会被天庭派兵镇压，妖王抓入御兽监之中。”

    张明轩脱口而出：“女娲娘娘都不管的吗？女娲娘娘乃是圣人，一念遍观洪荒，这种事情应该瞒不过娘娘的吧？！”

    哪吒得意说道：“自然瞒不过娘娘眼睛，但是娘娘不会管的。”

    张明轩疑惑问道：“为什么？”

    哪吒解释说道：“因为娘娘看的是大局，人族大势，这种小打小闹在人族大势之下掀不起半点波澜。而且人族如果想要成长的话，就不能过分依靠娘娘，他们需要自己去对抗妖魔，自己去抗争。我曾经听过娘娘说过一句话。”

    张明轩好奇问道：“什么话？”

    哪吒抬头挺胸，咳嗽一声模仿女娲娘娘语气说道：“人族，你已经是个成熟的族群了，要学会自己成长了。”

    张明轩又等了一会，惊讶说道：“就这些？”

    哪吒点头说道：“是啊！”

    张明轩怀疑说道：“我怎么从这句话里面听到了懒的意思？娘娘不会是因为懒，所以才不管的吧？”

    哪吒立即不满叫道：“胡说！娘娘明明是良苦用心。”

    张明轩点头说道：“好吧！我信了娘娘是良苦用心。”

    哪吒站起来说道：“事情也说完了。我也该走了～”

    张明轩端着茶杯站起来，笑着说道：“三太子慢走。”

    哪吒点了点头，大步朝外走去，几个闪烁消失不见。

    张明轩坐回椅子里面，啧啧说道：“佛教和天庭闹翻了，阐教和天庭也闹翻了，佛教和阐教也闹翻了，真是乱啊！洪荒势力乱成一锅粥了。”端起茶杯抿了一口茶水，舒服~

    张明轩突然开口说道：“小凡，帮我联系一下女儿国国王。”

    “是！”一个手机屏幕在张明轩面前弹出，视频邀请发出，滴滴滴滴～响了几声之后，视频接通，女儿国国王出现在屏幕里面。

    张明轩笑呵呵说道：“早上好，没打扰你吧？”

    女儿国国王福身一礼，轻笑说道：“神君找我乃是小女子的荣幸，何来打扰之说。不知神君有何吩咐？”

    张明轩开口认真说道：“我找你是有一件事需要你去做，关于唐三藏的。”

    女儿国国王正色说道：“神君请说。”

    张明轩说道：“唐三藏乃是金蝉子转世，你知道吧？”

    女儿国国王点了点头，眉宇之间忧愁起来，青鸾已经和她说过唐三藏的事情，也做了一些措施，但仍然担忧不已。

    张明轩继续说道：“一旦唐三藏到了灵山，取经结束到时候金蝉子就会觉醒，吞食掉唐三藏灵魂，届时唐三藏将会彻底消失。”

    女儿国国王忧虑说道：“我师傅也和我说过这一点，但我们也无办法，只能听天由命，赌赌运气。”

    张明轩笑着说道：“显然你运气病不错，我这里有一瓶千辛万苦求来的九转金丹，等下快递给你，你送给唐三藏吃下，九转金丹能提升他的灵魂之力，使他有反击之力，不至于任其宰割。”

    女儿国国王有了修为之后也了解了修炼界的一些事情，九转金丹的名头自然也听过，惊喜叫道：“多谢神君！多谢神君！”

    张明轩笑着说道：“我和唐三藏也是挚友，不忍心看到他被一只虫子吞吃，也不忍心看到一个孩子失去夫亲。”

    “嗯嗯～多谢神君。”女儿国国王激动的眼眶泛红，就是知道九转金丹的珍贵，也才因此更为感激。

    张明轩宽慰说道：“你也不用太过担忧，我相信唐三藏能够坚持下来的，有你们作为他的后盾，怎会斗不过区区一个虫子？到时候我送一个油锅进入他的识海，教他做油炸金蝉，味道特别好。”

    女儿国国王破涕而笑，翻一个秀气的白眼，说道：“神君就会胡说，金蝉子可不是普通金蝉。”

    张明轩笑着说道：“还是笑起来好看，哭哭啼啼的不知道的还以为我欺负你了呢！这就挂掉吧！等一下我就将九转金丹快递过去，注意签收。”