    莫北这心里有了想法，当即就想展开神圣冰冻，试试能不能将寒冰之力聚集到手中还没喝完的凉茶之中，却又担心整出岔子，别一个不小心把一旁的冷饮摊老板给冻上。

    他左右看看，神情显得有些焦躁，有心放了内德和艾尔文的鸽子，这就到海边练习他炫酷的水上漂。

    不过想到二人离开时那欢脱的背影，他还是按捺住了这种冲动，觉得就算急于这一时，也不可能被他一蹴而就。

    而就在这时候，内德和艾尔文也刚好去而复返，找到了正在喝凉茶的莫北，便火急火燎地上前来叫他。

    “走啊走啊走啊走啊！”

    “。。。。。”

    莫北被二人猴急的模样弄得很是无语，指着冷饮摊前的帘子说：

    “造冰免费喝，要不要来一杯？”

    还在比较三只巨型蜘蛛有和不同的冷饮摊老板闻言回过神来，看表情似乎有些欲言又止。

    内德看了看那帘子上的字，又看向老板身后那间小小的铺面，居中正好有一口大缸，缸口泛着一汪水光，装着一多半水的样子。

    不等那老板说话，内德便抬手便打了个响指，只听那水缸里发出“咔咔”两声轻响，水光瞬间凝固，腾起一层白霜。

    “冷饮就免了，举手之劳不用谢！”

    内德笑着挥了挥手，见莫北已经在艾尔文的推搡之下骑上了毛线，往街道另一头去了，当即跟了上去。

    老板看着那口冒着寒气的大缸，整个人都呆住了，直到那大缸又“咣当”一声裂开两半，露出几条完全定格了的观赏鱼，这才郁闷地抬手，狠狠拍在自己脑门上。

    他转头看着即将消失的三个人影，想破口大骂却又不敢，只能是将摊前的帘子卷了起来。

    其实他刚才就想说现在冰还够用，暂时不需要。

    一般转职者听到这样的话，也不可能扭头就走，买上一杯花不了几个银币，犯不上非占便宜似的显得那么掉价。

    这是他密不外宣的揽客之道，一直都为之沾沾自喜。

    岂料今天遇上个神经病，也不知道着急干什么去，没等他说话就把他这几条养了许久的鱼给冻上了。。。

    个天杀的。。。

    内德不知自己亲手制造了一桩惨案，已经是尾随在莫北和艾尔文之后，穿过几条街区，来到热风之吻外面。

    莫北将毛线它们留在一棵棕榈树下，又取出一块板子，用炭块写上“私人坐骑，请勿逗弄。”这才又将头巾拉得严实一些，和内德艾尔文二人一同走进那个幽香浮动的地方。

    一位香肩半露，却又轻纱蒙面的妙龄女侍笑意盈盈地迎了上来，但在看到内德和艾尔文之后，脸上的笑意就显得有些僵硬，语气柔和却不算客气地说道：

    “今天这里的预定已满，请恕我们现在无法接待更多的客人，三位。。。”

    她话说一半，已经抬手对着门外做了个请的手势，竟是直接撵人。

    “我们真的不是骗子啊！”

    艾尔文压低声音辩解了一句，然后想起来什么似的，抬手揽住莫北的肩膀，将他的头巾给扯了下来，指着莫北说道：

    “你自己看。”

    莫北埋怨地瞪了艾尔文一眼，正不知如何开口，就见对面那个女侍突然瞪大眼睛，抬手捂住自己的嘴巴，激动地左右张望，似乎是觉得只有自己一个人在这里过于慢待，赶忙说了声：

    “抱歉！请稍等！”

    女侍退走后不到一分钟，便有十余位姑娘列队而来，倒是没有大张旗鼓，只是一脸激动紧张地将三人迎了进去。

    莫北看着眼前仿佛迎接超级vip的阵仗，郁闷地挠了挠自己的面颊。

    这里他一共也就踏足过两次，而且每次来都只待了一会儿，结果却搞得好像三天两头就来的常客一样，居然都可以刷脸了。

    艾尔文与内德终于沉冤昭雪，此时已然是红光满面，就和那些姑娘们一样激动。

    。。。。。。。

    一间颇为宽敞的浴室之中，三人都光这膀子泡在浴池里，身边放着新鲜瓜果和酒水，却不见有其他人在这里。

    “要不，你先回去吧。。。。”

    说话之人是艾尔文，他看着莫北摆弄着一个破烂王冠，脸上说不出的郁闷。

    眼看着那些姑娘们的服务态度直接拉满，莫北这厮却在进来这里之后将所有姑娘都请了出去，光是为了洗澡你来这里干啥！？

    你没看到那些姑娘失望地都快哭了吗！？

    无情。。

    “再等会。”

    莫北随口应了一句，取出赫拉迪克方块，将破损的王冠连同一枚符文拉尔一同放了进去，准备尝试着将之修复。

    他早就迫不及待地想看看这顶王冠的真面目，有内德和艾尔文在身边，他就算是精神力透支了，也可以放心地在这里休息。

    但他用心念沟通手中的方块，却只感受到一种庞大的阻滞感，仿佛想要推动一块巨石，却是无力撼动。

    他非但没有感到失望，反而是愈发欣喜，需要如此巨量的精神力灌输，这个王冠的肯定是好东西没跑了！

    “你试试？”

    他将赫拉迪克方块递给内德，将冥想作为日常功课的法师，精神力强度自然是远胜于他。

    但内德却是一脸为难，甚至是一脸抗拒，没有去接方块。

    莫北不担心透支，他担心啊！

    在这里把自己弄成软脚虾，那还搞屁啊。。。

    莫北读懂了他的心思，一脸扫兴地将方块给收了起来，看了看自己的手指肚，见还没泡出褶子，便也不急着走，转而琢磨他的神圣冰冻光环。

    果不其然，无论他在意念之中如何将浴池中的水体作为冰霜之力冲击的目标，但似乎就是因为没有任何气机反应，冰霜冲击压根就不被触发。

    难道说非要向法师和德鲁伊一样熟练掌控元素之力，才能有所突破？

    不对啊。。。。

    照理说，光环展开之后，自身的攻击也会附带有不俗的冰冻伤害，难道不算是将冰霜之力凝聚在手上吗？

    莫北抬起自己的手，不见任何异样，但面板伤害却是实实在在地附加上了9级神圣冰冻55-60的冰冷伤害。

    他在水下握拳，猛然打出一记寸拳，浴池中瞬间爆起一团水花，却也是仅此而已。

    “诶？？”莫北面露不解。

    他这一拳如果打在一般怪物身上，那也肯定能造成冰冻减速的，为什么这水连温度都没有改变，更别说出现冻结的现象了。

    内德和艾尔文满脸是水，滴滴答答地往下流淌，人却像是泥塑木雕一般，一脸黯然地看着莫北在那发神经。

    你是来捣乱的吧！？

    你绝对就是来捣乱的！

    怪不得要把姑娘们都请出去。。。

    谁受得了你这样搞！

