    (236)  是东亚银行的大老板,谢文东谢先生!”军官小心翼翼地说道. ，。

    ”哦?”听到谢文东车里,皮龙.内贝提到嗓子眼的心总算是放了下来,他缓缓地出了口气,越过军官,直向谢文东的轿车走来,等他到了近前,谢文东推开车门,也走了出来,对皮龙.内贝招呼道”皮龙,你来了!”

    ”谢先生.你没事吧!”皮龙.内贝知道整件事的经过,话到一半,又急忙改口.

    谢文东摇摇头,含笑说道:”没什么事,只是碰上一群想要我性命的杀手,不过,他们现在都没了性命.”

    啊?皮龙.内贝脸色一变,他很清楚暗杀谢文东的人是出自哪里,而且计划得如此周密,到最后竟然是谢文东安然无恙,而去杀他的人却全军覆没,这太不可思议了,看着笑吟吟满面轻松的谢文东,皮龙.内贝虽然不希望他生意外,可还是从内心深处打了个冷战,皮龙.内贝故意露出一副惊讶的样子,疑声说道:”在罗安达竟然有杀手敢行刺谢先生?这太胆太妄为了,谢先生请放心,我一定会对将此事严查到底,给你一个满意的交代!”

    谢文东笑呵呵地点点头,随后伸手指指站于一旁的那名军官,不满地说道:”多谢内贝将军的帮忙!不过,你们的那军官现在不去追查杀手的余党,却在这里阻挠我回家,实在有些说不过去吧?”

    闻言,皮龙.内贝脸色一沉,回头恶狠狠地盯着那名军官.

    军官虽然不知道谢文东说什么,不过看样子也能猜到说自己的好话,而且皮龙.内贝的眼神也有责备自己的意思,那军官身子一震,急忙来到皮龙.内贝的近前,解释道:..”

    他刚开口,皮龙.内贝就挥手把他下面的话打断,怒声喝道:”为什么拦阻谢先生通过?”

    .内贝将军,不是我拦阻谢先生通过而是国防部有命令,要我们封锁此地,没有国防部的指令.”

    ”不要讲什么指令了,那些指令对谢先生无效果,立刻放行!”

    .”

    ”我说放行!!”你敢违背命令吗?”皮龙.内贝猛的一瞪眼,抬起手来,放在腰间的配枪上,厉声呵斥道.

    在军方,官大一级压死人,何况皮龙.内贝是将军,那名军官吓得一哆嗦,再不敢推三阻四,急忙向后面的士兵挥手说道:”放行,放行,赶快放行!”

    士兵们只按上级的命令行事,听到军官的命令,立刻将路障搬移开,闪到两旁,让出通道.

    军官冲着谢文东尴尬一笑,说道:”实在对不起,谢先生,刚才多有得罪!”

    谢文东只是随意地摆了摆手,然后感激地看着皮龙.内贝,说道”多谢内贝将军的帮忙,如果有时间的话,可不可以去我家里坐坐?”谢文东邀请皮龙.内贝是想彻底把事情弄明白.

    皮龙.内贝心里也有顾虑,哪敢与谢文东走得太近,他面色一正微微摇头,说道:”我还得赶回总理府,将那边的事情转告给总理先生!”

    ”哦!”谢文东应了一声,眼珠转了转,说道:”那好吧!我们电话联系!”

    ”好的!”

    谢文东与皮龙.内贝简单交谈几句,然后回到车上,对开车的金眼扬头说道：:”我们走!”

    是非之地,金眼哪敢耽搁,听了谢文东的话,立刻启动汽车,穿过路障,飞驰而去.

    谢文东等人通过封锁线之后,并没有马上返回别墅,而是先去了罗安达最大的一家医院,抢救受伤的兄弟,不过他们还是来晚了一步,两名受伤的血杀人员都没救过来,倒是那名中年黑人经过急救,保住了性命,在医院的加护病房外,看着躺在病床上的中年黑人,谢文东以及周围的血杀兄弟们恨得牙根都直痒痒,这时,关锋,杰克,田启等人也闻讯赶到了医院,问清楚事情的经过之后,二人的脸色皆是大变,随后看看那十数名血杀人员,连连点头,说道”兄弟,这次真是多亏了你们了!”

    血杀人员只是轻轻点下头,谁都没有多言,一各个还是沉溺在同伴身亡的悲痛之中.

    谢文东沉默半晌,仰面哀叹了口气,侧身向关锋招招手,后者见状急忙上前,轻声问道:”东哥,有什么吩咐?”

    ”把死去的兄弟的尸体,运回国内去!”

    ...”跨国运尸体,不是那么简单的,得经国家层层的手续,办理下来,不知道得拖多长时间呢!关锋为难地说道:”东哥..”

    谢文东幽幽说道:”落叶归根,这是我们中国的习俗!”

    .”

    谢文东双目一眯,目光如刀,直勾勾地盯着关锋,后者心中一颤,暗暗咧嘴,连声说道:”东哥请放心,我一定尽快办理好此事!”

    闻言,谢文东的目光柔和下来,随后低下头去，缓缓地摇了摇头,血杀的兄弟出现伤亡,他是打心眼里感到心疼,为了保护自己,血杀兄弟也不知道付出了多少生命!”

    李晓芸能感觉得出谢文东的悲意,她走上前来,握住他的手,低声说道:”文东,节哀顺便..”

    谢文东面无表情的抓了抓头,没错,死去的兄弟已经死去了,但活着的人总得为他们做些什么,这笔帐,是一定得细细清算的,谢文东握紧拳头,指甲都扣到掌心的肉里,而脸上却露出微笑,对李晓芸柔声说道:”晓芸,我没事!今天晚上让你受到了惊吓了,我很抱歉,不过我绝对不会让你受到任何的伤害,我保证  !”说着,不等李晓芸接话,他对关锋说道:”阿锋,你送李小姐回家!”

    ..”

    李晓芸想留下来,陪在谢文东身边,后者摆摆手,低声说道:”折腾了半个晚上,你也累了,早点回去休息,我这里还有许多的事情得处理!”

    听谢文东语气坚决,李晓芸不再强求,只是用力的握了握谢文东手,叮嘱道:”你也要小心.做出傻事!”如果此事真的费尔南多指使的,那事情就不简单了,她还真担心谢文东会冲动着去找费尔南多拼命.

    谢文东笑了,点头说道:”我知道!我明白该做什么,不该做什么!”

    李晓芸芸并没有因为他的话而宽心,满面忧色地看着他,最后,在关锋等人的保护下,缓缓离开走下楼去,等李晓芸的身影消失在走廊尽头,谢文东又向周围的血杀兄弟一甩头,说道:”各位兄弟,继续去做你们的工作!”

    ”东哥,那你么?”一名血杀的汉子走上前来,关切地问道.

    谢文东淡然说道:”不用担心我,我身边的人很多,去吧!”

    ”是!东哥!”血杀众人相互看了一眼,随后快步走了出去.

    有血杀人员在暗中保护李晓芸,这比数十上百的保镖都管用,也让谢文东感到十分放心,李晓芸,关锋,血杀人员相继离开,剩下的便是谢文东,田启,杰克,五行以及十多名黑人保镖,谢文东看了一眼那些黑人,用中文问杰克道:”杰克,你带来的这些人可靠吗?”

    杰克急忙点头,应道:”谢先生放心,他们都是我的心腹!”

    ”好！”谢文东不在多问，转回头，看着加护病房里的中年黑人，阴沉沉的冷笑了一声，随即拧开门锁，缓步走了进去，田启和杰克随之跟了进来，当这些黑人保镖用葡萄牙语说道：“你们，留下，不要让任何人进来。”

    众黑人保镖面色一正，齐齐点头，随后在病房门前站成一排，双手交叉着放在身前，他们只是站在这里，不用说话，也足可以让任何人都退避三舍的。

    病房内。

    中年黑人打了麻药，身上缠着纱布，躺在病床上，两眼紧闭，不知道是真睡还是假睡，谢文东可没时间等他自然苏醒过来，他向杰克一甩头，说道：“弄醒他！”

    杰克走到床前，只见从口袋里拿出一个玻璃瓶，拧开盖子，伸出手指在里面摸了一下，随后将手指在中年人的鼻全抹了抹，时间不长，中年黑人的脸上就有了变化，先是连连皱眉头，接着，整张脸都扭曲成了一团。，

    大概过了半分钟时间，中年黑人悠悠转醒，他先是苦痛的呻吟了一声，可很快，就现了站在自己面前的谢文东，他心头一惊，下意识的摸向腰间。想掏武器。可是在抢救他的时间，他身上的衣服都已经被扒掉，哪里还有武器。

    “你。。。。。。”中年黑人惊叫一声，挣扎正想下床，但麻木的身子根本不受他的指挥。

    谢文东走到他近前，弯下腰来，低声说道：“这里是医院，你应该很庆幸，是我救了你！”

    “你。。。。。。你想怎样？”中年黑人心里很明白，谢文东是绝对不会是出于真心救自己的，他一定另有目的。

    谢文东冷笑一声，随口问道：“你叫什么名字？”( )

