    第五十一章尾声

    “我的名字？”

    少女笑了一下：“就算说你也听不到，击败我，击败我之后你就能听到我的名字了。”

    “？”陈玄皱了皱眉头：“你真的没搞错？击败得到名字，那是卍解吧。”

    “卍解那是屈服。”少女向着陈玄冲了过去，手中握着一长一短两柄刀刃：“你知道的想要达到始解，重要的是和我的【对话】以及【同调】，然而这个空间当中除了我之外还有另一柄斩魄刀，就是这个！”

    她伸出手中的短刀说道：“那个什么人物卡让你拥有了‘市丸银’的全部，也因此让你和他的斩魄刀同调了！既然你已经和其他的斩魄刀同调了，还想要和我同调，那么只有战胜我！击败我！在战斗当中完成这个同调！”

    原来如此。

    陈玄明白了，是吃醋了吗？

    ‘我记得卍解的要点是【具现化】以及【屈服】。’陈玄暗道：‘而现在这就意味着我想要达成始解需要的是【对话】、【同调】以及【屈服】，而之后想要达成卍解，只需要完成【具现化】就可以了吗。’

    但是...

    陈玄手中的神杀枪消失，只剩下那唯一的一柄斩魄刀向着少女攻了过去，与此同时少女也扔掉了手中的神杀枪。

    果然，她实际上很不待见神杀枪。

    如果陈玄不用，她也不会去用。

    “既然如此只要在战斗当中完成和你的同调就可以了吧？”

    “不对！必须要击败我才行，这也是必要条件。”少女将刀刃压了过来：“这可不是我给你加的条件，是你自己。”

    “？”

    “看看这四周吧！你生来便是如此，注定要立于天上！你的内心，你的血肉，你的灵魂一直在如此咆哮着。”

    “还有这种说法？”陈玄一惊，不过很快就摆正了心态：“但就算如此想要打败你也几乎是不可能的吧？”

    “嗯？”

    “毕竟你这么漂亮，防守没什么，要我进攻会有一些犹豫的吧？”陈玄笑着说道，实际上他也不知道自己会不会犹豫。

    只是一想到眼前的这个少女被刀刃撕裂成两半，自己的内心就会有一些抽搐。

    这应该就是犹豫吧？

    “原来如此。”少女点了点头：“那你就在这种犹豫当中战胜我吧！如果你能做到的话。做不到就舍弃掉！”

    “将你的犹豫，迷茫，全部都舍弃掉，战斗当中不需要那种东西！”

    “但是生活当中需要啊。”

    “现在是战斗不是生活。”

    “不对，你是我的斩魄刀吧？既然如此那就是生活不是战斗啊。”陈玄笑着说道。

    “哈。”少女叹了口气：“你认为到现在为止我在干什么？我在和你玩啊。”

    好快！

    陈玄瞳孔一缩，下一刻少女的身影已经出现在他眼前了：“不论你是否犹豫，你该不会真的认为连始解都没有掌握的你是我的对手吧？”

    砰！

    天旋地转，下一刻，陈玄的意识就回归到了现实当中。

    陈玄睁开眼睛看了一眼四周，盘坐在地上拄着下巴：“那就是我的斩魄刀吗...真是漂亮的让人刀都握不住了啊。”

    “真有意思...”

    “而且她的实力比我要强大的多，一开始应该是在和自己‘玩’，发挥出真正的力量之后瞬间就秒杀了我。也就是说之后我能从她那边学到不少东西。”

    她越强就说明自己的斩魄刀越强，不论是始解还是卍解，早晚都会做到的，他有的是时间。

    陈玄想着再一次的沉入了斩魄刀的世界当中，这一次少女没有一见面就打过来。

    “暂时不知道你的名字，那么能说一个代号吗？”陈玄笑着走了过去：“要不然我都不知道怎么叫你。”

    “代号？”少女看了看四周：“那就叫‘云’吧，这个空间当中只有云。”

    “我知道了，那么云，你对主神空间知道什么？”

    “不知道。”少女找了个地方坐下双手抱着膝盖，头拄在膝盖上说道：“我是你的斩魄刀，《死神》世界的斩魄刀如何我不知道，我不是在那个世界诞生的，我知道的全部都是你知道的，顶多就是你本来知道结果忘记的东西。”

    “总之...变强吧。”少女顿了一下：“另外，多用《死神》系列的人物卡。”

    “多用？”陈玄笑了：“我还认为你要说让我少用呢，像是吃醋了一样。”

    “......你该离开了。”

    少女说着直接将陈玄赶走了，独自一人在这个空间当中叹了口气。

    的确，这个空间当中其他的斩魄刀越多，想要完成同调，想要让陈玄知道她的名字就越困难。

    但是...如果陈玄不使用《死神》系列的人物卡，单单凭借灵压、斩魄刀，始终是有一个极限的，而一旦到达了这个极限，陈玄掌握了其他系列的能力之后还是否会使用她呢？

    少女不知道。

    但是她不想被扔掉。

    其他的人物卡能不能提升陈玄‘灵压’方面的上限她不知道，但是《死神》系列的人物卡确确实实可以提升相关的上限。

    少女的能力很强，但是这个能力放在诸天万界，无尽时空当中是否还是顶级的力量就不得而知了。

    “就算再怎么挣扎我也总有被淘汰的一天吧，在那一天到来之前我会竭尽所有保护你的。”

    ......

    “要走了吗？”

    蝴蝶忍看着陈玄问道。

    陈玄点了点头然后笑着说道：“我总不能一直留下，也没什么事，而且也不是不回来了。”

    如果真的有那一天的话...

    按照苏明的说法，只要调整时间线，自己就可以做到‘离开的下一秒就回来’或者‘离开的一个月后回来’看自己的调整了，但前提是自己确确实实能够达到那个层次，因此现在话还是不要说的那么满比较好。

    “不和主公道别一下吗？他刚刚醒过来没多久。”产屋敷耀哉还是醒了过来，不过暂时还无法走动，还需要不少时间去恢复。

    “算了，等以后有机会的吧，鬼杀队解散了，伤员也都救治完毕了，你之后准备去做什么？”

    “嗯...”蝴蝶忍皱着眉头有一些烦恼的笑着：“还没想好啊，可能会去开个医院什么的吧，总有办法的。”

    陈玄笑了笑看着蝴蝶忍说道：“那就好，再见了。”

    说完，陈玄就使用系统发动了‘随机穿越’消耗了100源点离开了这个世界。

    “还会回来吗？”蝴蝶忍想了想：“那就让我期待一下吧，下次见。”

    ——————————

    PS：今天七点的更新挪到现在，顺便做一个投票，我看有人说‘扮演的时候使用该角色的名字，比如扮演市丸银就用市丸银，不用陈玄。’这一类，这一卷就算了，发上来之后再改太费劲了，下一卷的话是类似现在这种，还是改为‘扮演什么角色叫什么’，投个票。

    我在这一行的间贴当中发改和不改，两个间贴，投票的方式就是点赞，那个点赞多就按照那个来，时间截止到今晚十二点，因为那个时候我就要定时下一章了。

