    轰隆隆！！

    爆炸声渐去，一大一小两个身影从天空坠落，大的那个是法杖，小的是英樱樱。

    罗素一手接过一个，踩着海流降落在甲板上，英樱樱因魔力消耗过度，陷入昏迷，暴雨不断落在身上，也没有清醒过来的趋势。

    “这家伙……”

    提着英樱樱的后衣领，罗素发现一件怪事，她缩水了，从1米6缩小至1米4。不止是身型，脸上的稚气也增加了很多，年龄倒退成了十岁不到的小女孩。

    “打着打着就变成了小孩子，这是什么操作？”

    惊人的一幕让罗素目瞪口呆，考虑到身在主神空间的世界，发生什么事情都有可能，便压下心头的疑惑。

    他取下英樱樱的空间戒指，以及属于他的那枚女神戒指，想了想还是不放心，又将她的腰带和靴子脱了下来。两件物品都是魔法造物，伴随着英樱樱的体型一同缩水，极有可能附带了其他能力。

    小心无大错，罗素将她无袖连体战斗服一并脱掉，很意外，里面不着片缕，连件内衣裤都没有。

    “非礼勿视，非礼勿动……”

    罗素暗道主神空间物价太高，连英樱樱这种富婆都买不起贴身衣服，随手掀过一张防雨布，将其裹成粽子抗在肩上。

    明确目的地是骷髅岛，他没有急于出发，先在游轮上搜刮了一些野外生存的必备用品，才放下救生艇离开。

    用三叉戟招来鱼群指路，确认好方向后，卷起海浪将游轮推至暴风雨海域外围。整艘游轮上仅有三个幸存者，崔林、男主角还有男主角的跟班小弟，雇佣兵们的运气不好，罗素之前听到渐小的枪声就是他们，全部喂了大海怪。

    三个幸存者都是战五渣的普通人类，误入骷髅岛只有死路一条，罗素好心送他们一程，脱离这片危险海域。

    有鱼群帮忙拖行，救生艇的速度很快，没到半小时就离开了暴风雨覆盖的海域。紧接着，前方雾气渐渐浓郁，很快便伸手不见五指。

    鱼群在水下游动，不受浓雾影响，但罗素忍受不了目不能视的不安，使用三叉戟将前方的迷雾挥散。

    浓浓的雾气自动向两边散开，敞露出一条笔直的水道，尽头处隐约可见一抹光亮。

    “喂，你抓住我有什么目的？”

    英樱樱躺在救生艇上，推开身上的防雨布顿时面色一沉，倒不是担心失身之类的困扰，以她现如今的小身板，除了特殊嗜好的变态，没人会感兴趣。她苦恼地是全身装备都被收缴，积攒的魔力也消耗一空，剩下战士的技能，也因身形大幅度缩水导致战斗力锐减。

    “你的能力很有意思，能说说吗？”

    罗素对英樱樱的能力非常好奇，后者从昏迷到现在，体内魔力没有半点恢复的迹象，就像一个完全不懂魔法的普通人。

    “为什么我要告诉你？”英樱樱黑着脸，紧了紧身上的防雨布，终究是女孩子，没有衣服缺乏安全感。

    罗素压低嗓音笑了两声，从空间戒指里取出一套儿童服，在游轮上捡的，没好意思给英樱樱穿上，现在拿来做筹码。

    “告诉我实情，就把衣服给你，特意帮你选的，这件小猪佩奇很适合你。”

    英樱樱：“……”

    在光屁股和衣服之间，英樱樱选择了后者，模棱两可讲述了一下她奇葩的体质。

    别看她身材稚嫩，其实已经是奔三的年纪了，没进入主神空间前，一直是个长不大的小鬼。

    刚进入主神空间后，因为身材娇小走得刺客路线，兼修了战士的技能。

    经历两个世界后，才发现困扰自己多年的怪病其实是一种诡异的魔法体质，她无法凝聚魔力，却可以吸取别人的魔力储存在体内，吸取的魔力越多身形就越靠近实际年龄，于是她便转职走上了这条专坑其他法师的道路。

    “有意思，居然还有这种事……”罗素两眼放光，上下审视英樱樱，像是看待试验台上的小白鼠。

    英樱樱被罗素看得浑身不舒服，急忙开口：“喂，你想知道的我都说了，快把衣服给我。”

    罗素遵守诺言，将印着小猪佩奇的儿童运动服递了过去，英樱樱接过衣服，刚要穿在身上，猛地想起什么，眼珠一转停了下来。

    “那谁，有没有内衣？如果没有的话，我空间戒指里有一套，能把戒指给我吗？”英樱樱眨着水汪汪的大眼睛，一脸纯真可爱。

    “你之前不也没穿吗？”罗素嗤笑一声，低劣的伎俩，身材变小智商也跟着下降了。

    听到罗素的话，英樱樱把脸拉得老长，独自坐在救生艇内磨牙，似是在诅咒罗素长针眼。

    “戒指是不可能给你的，但……”罗素亮出左手上的三枚戒指，在英樱樱面前晃了晃，顿了一下才说道：“我这里有个医疗物品勉强可以遮羞，大发慈悲送你了。”

    “什么医疗物品，绷带吗？”

    英樱樱从罗素手里接过物品，低头一看，顿时呆愣原地。

    【物品卡：OK绷x3（强效止血、杀菌、消毒）】

    英樱樱：(￣┰￣)

    “穿上试试，看看号码合不合适……”

    啪！

    英樱樱大怒，一把将OK绷摔在船舱里：“俘虏也是有人权的，谁会用这种东西啊！”

    “那真是不好意思，我的俘虏就没有人权，再跟我耍小心眼，别怪我不客气。”罗素一边说，一边从空间戒指里取出了数码相机，言下之意不言而喻。

    英樱樱嘴角一抽，默默将儿童运动服套上，OK绷没穿，收进了裤子口袋里。

    “这样才乖，小孩子就是要听话才可爱！”罗素表扬了一句，指了指艇内的两个大包：“我们在前往骷髅岛的路上，待会儿上岛之后，这两个大包交给你了，里面是生存必备物资，别搞丢了。”

    “你可以放在空间戒指里。”

    “穷人，戒指小，装不下！”

    “我的空间戒指大，能装下……”

    “又和我耍小心眼了是不？知道我的数码相机有多少内存吗？”

    “……”