    母亲继续说道：“好了，我回头发一张传音符将这些事情和你父亲说一声。

    你父亲还在做家族灵石矿的镇守任务，一次为期五年，已经过去快三年了，还要两年多才能回来。”

    “你此次获得如此珍惜的灵虫可得好好培养，不过我们家某位先祖立下的家规，不得给晚辈灵石和增进修为的丹药，所以小云儿你得开始学会自己挣灵石了”

    母亲悄咪咪地对江云说道。可能是觉得这个消息对江云这个六岁孩子太残忍，于是接着说道：“不过家规还有一句，洞府中的的产出后辈可以拿一小部分使用。同时你将获得一亩灵田的使用权。”

    江云立刻明白了此家规的意义，首先为了避免后辈对长辈产生资源依赖。

    其次是引导后辈学习修真百艺。因为原材料可卖不了几块灵石。但如果做成成品则价值倍增。所以必须学会一些技艺傍身。

    虽然很想开始学习符箓，炼丹，炼器之类的修真技艺赚取灵石，但是可惜的是江云修为只有练气期一层，修为太低，别说炼丹，炼器了，就连低级符箓都画不了几次。

    所以母亲建议先努力修炼，熟悉熟悉各种灵草灵矿，等到修为更高一些再开始尝试。

    江云心内也非常认同母亲的建议。于是开始了每日修炼，种植的日常。

    期间，因为江景离给的玉简中极度推崇金陨不灭虫的金陨火，江云也十分的好奇，于是让金陨不灭虫展示了一下。

    但可能是因为此火十分消耗灵力，或者是它们修为太低，子虫只能吐出小小的火苗，母虫也只能突出一小团火球而已。

    江云观察发现，金陨火的颜色不是红色，而是金色的。虽然喷出的灵火不多，但是一旦被它沾到，极难灭掉。

    有一次不小心把竹屋点着了，江云用小灵雨术灭火，但是一点也没有灭掉的迹象，后来母虫爬了过去将灵火吸收进体内才化险为夷。

    除了这点小插曲以外，江云的日常波澜不惊。每天努力修炼增进修为，研究灵植，灵虫，灵材，每日上午还在灵田里劳作。

    偶尔还去政务殿探听消息，研究各种灵材法器丹药等等的物价。聪明的江云发现从女修和老年修士那里探听消息比较容易。

    很快，一年时间过去了。

    江云的修为已经达到了练气期三层。准备开始接触修真百艺。

    在修真百艺中，制符师是门槛和成本最低的，因为只要符笔，灵墨和符纸便可以尝试画符箓。

    并且母亲还送给他一支旧符笔和一本基础符箓大全，内有近20种符箓的炼制之法。

    因此江云果断决定将制作符箓作为第一个学习的技艺。等以后修为更高并且身家丰厚了再考虑其他。

    灵田可以加快灵植灵草的修为增长速度，下品灵田能增加五成且只对200年修为以下灵草灵植有效，而上品灵田可以加快近一倍的灵植修为增长速度，且对500年以下修为的灵草灵植物有效。

    江云在分给它的那一亩灵田里种植了多种可以作为低级符纸材料和低级炼丹材料的灵草灵植。

    比如现在江云灵田里种的青光藤和元灵草都是优质的低级制符灵材。且这两个灵材只要两年修为就可以摘取使用。也就是说在江云的上品灵田里种植一年即可。

    “这些材料再过几天就可以采摘，这么大量的灵材足够我制作数百张符纸了。

    而且母亲把她以前使用过的旧符笔给我了。所以符笔的问题也解决了，最后只要想办法弄一些灵墨，不过此事我已经有头绪了。”

    江云看着灵田里茁壮成长的灵草灵植们高兴的想着。

    江云灵田里一半用来种植符纸材料，另一半种植了炼制炼丹的灵草灵植。

    “可惜炼丹所需的灵草修为要求比较高，其中适合练气期初期和练气期中期修士增进修为的一级丹药。所需的主材都最低也需要20年的修为。”

    “其中较好的一级丹药所需主材甚至要50年修为，虽然辅材修为要求比主材低很多，但一炉丹药所需辅材种类最少也要数种。”

    江云看着剩余一半灵田里还未成熟的灵草心里想道。

    熟练地使用小灵雨术浇灌，然后熟练地放出金陨不死虫将灵田里某些偷吃自己灵草的低阶灵虫们教训一顿，然后赶出自己灵田。

    至于为何不直接挫骨扬灰，江云表示这些灵虫既然在自家洞府里，那就是自家的财产，需要物尽其用才是。

    之后江云轻车熟路地往政务殿御剑而去。

    进入大殿，江云张望了一会，似乎在找什么人。不一会向某个修士走了过去。

    “见过江远师兄。”江云向一个年轻修士说道。

    年轻修士看见江云向自己打招呼颇为诧异，问道：“你是江云师弟，经常在政务殿看到你，师弟你有何事？”

    江云回答道：“之前听江青雪师姐说师兄最近杀了一只一级妖兽黑鳞蟒。

    且听说灵蛇皮和灵蛇牙等材料都已经卖了，就连灵蟒肉都卖给了升仙楼。只剩下一些灵蟒血，师弟想要购买一些。”

    江远听到江云小小年纪找他买灵蟒血有些诧异，但是也没多问，一拍储物袋，取出了五个巴掌大小玉瓶。

    “一共五瓶灵蟒血，一瓶你给四块灵石就可以了。”江远说道：

    江云使用灵瞳发现其中这五瓶灵蟒血都灵气充足。心里很满意。对江远说道：

    “师弟我并无灵石，但是师弟我手里有一截剑青竹，是上好的飞剑材料，在坊市中最少可卖20灵石，不知可否与师兄交换。”江云说完从储物袋取出了一截灵竹。

    江远见到江云拿出的剑青竹，发现灵性十足，品质不低。于是当场同意交换。

    交易完了以后又用一截剑青竹和一位女修换了一块红色的灵矿。之后江云便回到了洞府。

    来到了洞府竹楼，关上了房门，从储物袋拿出了灵蟒血和红色灵矿。

    “有了这块赤英矿以及灵蟒血就能调制灵墨了。”江云看着桌上的材料高兴地说道。

    说完江云左手伸出手指，使用控物术将灵矿摄到半空。右手伸出手掌使用灵火术将灵矿包裹在内。

    （不掐诀也能使用控物术，御剑术等法术，但是掐诀可以加快施法速度，以及增强对法术的控制力。灵火术是一种基础法术，可用于炼化灵材，炼器炼丹也能用到。）

    过了一炷香时间，江云微微皱眉，因为江云发现体内灵力已经消耗一半了但是灵矿只炼化了三成。

    “比我想象中的消耗还要高，但是炼化中断的话会灵矿会损失部分灵性，影响最终灵墨的品质，该如何是好。”江云自言自语地说道。

