    一个看着就很有少女气息的房间。

    粉色有着花纹的墙纸，浅蓝色的双层窗帘，遮光的一层被挂起，只剩下透明如薄纱般的一层飘垂窗前，窗帘下是被装修成了书桌般的飘窗，对着大床的角落放置着梳妆桌。

    床头放着一个棕色大熊抱枕，上面墙壁则贴着如同自空中坠下般的星星，大床另外一边的墙壁放置着阶梯状书柜，说是书柜，其实也只有约三分之一的空间里放了书本，另外大半都是摆放着各种饰物或者玩具、抱枕，顶层则摆放着花瓶，将本就很干净漂亮的房间点缀的愈发雅致。

    阶梯最高层下有个嵌入式的电脑桌。

    桌上放着一款白色笔记本电脑。

    穿着小背心和短裤的漂亮女孩正坐在桌前认真打游戏。

    身后房门被推开，一个看去三十许的女人走进来，皱着眉头道：“倪裳，怎么又在打游戏呢？”

    四个队友同时掉线的女孩儿显然心情不太好，转过头看了眼老妈，又重新回头去打兵，鼓着腮帮道：“知道啦，打完这局就不打了。”

    身后的女人“嗯”了一声，又催促道：“打完赶紧去洗澡，把作业写完，明天要出去玩，就没时间写作业了，后天就开学了，暑假作业到现在都没写完，还打游戏……”

    看着才十四五岁的女孩儿撇撇嘴，“要不是你给我报补习班，我早就把暑假作业写完了。”

    “你说什么？”

    “啊，没什么……我说就剩下最后一点了，不用一个小时就能写完。”

    “打完先去洗澡再，然后写作业，不然头发没干就睡觉不好。”

    “好。”

    房门被轻轻关上，还有些不放心的女孩儿又回头看了眼，见老妈确实走了，这才回过头来，继续专心打游戏，见自己血量差点被小兵给打空，急忙后退，到泉水里补充状态。

    “四个坑货！”

    看到四个木偶般站在泉水里的四个挂机货，她撅着嘴巴有些气恼地哼了一声，然后出门，打算在把中路的兵线清掉，还要去守上路呢。

    “啊……忘了买装备！”

    发现自己身上还有六百多块钱没花掉的她急忙重新回到泉水，打开商店物品栏挑选装备，也没啥可挑的，毕竟人穷，买了个435的小书就再次出门。

    钱再少也是钱，花出去就要谨慎。

    装备再便宜也是装备，买了就有作用。

    钱不能乱话，装备不能乱买，所以她购买装备的时候，眼睛自然也是很认真盯着商店物品栏的。

    于是就刚好错过了左下角敌方五票通过提前投降的系统提示。

    所以关掉商店界面后，正要走下泉水的她忽然发现游戏界面不受控制往对方基地滑动过去的时候，被吓了一跳，然后下意识地操作着鼠标，想要把界面拉回来。

    结果自然是徒劳的。

    游戏画面从她这边基地穿过召唤师峡谷中路，越过己方高地、二塔残骸、一塔残骸、对方一塔、对方二塔、对方高地、对方基地……

    轰然炸开！

    基地主水晶随着汹涌肆虐的能量而化作碎片，绚丽的光华里跳出来两个让她愣了半天的字：“胜利！”

    “啊？”

    完全没搞明白发生了什么事情的小丫头坐在那儿怔了半晌，才眨眨眼睛，点出游戏，来到游戏后的战绩结算画面里，就看到游戏后的全体聊天框里，对方的盲僧发了消息：“哈哈哈，妹子惊喜不？”

    还有对方女枪发的几个点点。

    不得不说在这种网络相连的游戏对局里，被四个坑货队友“遗弃”的情况下，来自于敌方五个陌生人的“惊喜”，确实让她心里不由自主地升起些许暖意，连那张漂亮小脸都不由露出了些笑容。

    皱皱鼻子，打字问道：“你们是五黑啊？”

    在她想来，自然是五黑的情况下，才比较容易出现这种稳赢的福利局还选择投降的情况。

    “不是，我跟女枪开黑，中单跟辅助应该是开黑。”盲僧很热心肠地在那继续聊起来，并没有要离开的意思。

    倪裳看了眼对方中路跟辅助的名字。

    风华绝代姜浅予。

    君临天下姜景白。

    看着确实是开黑的名字，就是都有点太中二了，而且都姓姜，那多半就不是情侣名字了，估计是兄妹吧……

    她心里这样想着，就打字说了声谢谢，正打算关掉游戏去洗澡，却见盲僧又问：“我已经帮你举报了，要不要一起玩？”

    “不了，我得去洗澡了，拜拜。”

    她合上电脑，起身拿了换洗的衣物，然后走出房间，爸妈正在客厅里看一个综艺节目，她平日里倒是不怎么看，跟爸妈打了招呼就打算要走，目光瞥过电视的时候，却看到了有熟悉的身影，就忙回头再去看，然后“咦”的一声。

    “桐皇、like……他们怎么会上这个节目里啊？”

    电视屏幕里，此时在说话的正是TL战队的打野like，旁边则是长相帅气、迷妹无数的TL战队上单梧桐，她玩英雄联盟没有多久，对比赛也没关注过多少，不过身边有好些同学都很喜欢TL战队，整天听她们聊，也就不免受到一些影响。

    既然不关注比赛，看一个战队的时候，自然就是看选手颜值了，她在TL战队里最喜欢的就是上单梧桐和下路bubble，不过bubble是韩国人，而且长得……说好听点是太秀气，说难听点，就是不少人黑他的时候说的，太娘。

    阳光帅气的桐皇就成了她最喜欢的选手。

    她最喜欢或者说是崇拜的人，是冉清欢，那个小小年纪就才貌双绝直逼当年苏洛雨的传奇小姐姐，这几年电竞选手的偶像化进程很不错，但在她看来游戏毕竟只是消遣，倒不至于多狂热。

    只是受身边几个比较狂热的同学影响，偶像光环还是有的，这会儿看到喜欢的选手居然上了综艺节目，多少也有些与有荣焉的自豪感，也不急着去洗澡了，抱着衣服在沙发上坐下来，就开始叽叽喳喳地跟爸妈介绍桐皇的身份与事迹。

    因为情绪比较激动，她只顾着说，都有点喘不过气来，倒是没注意到老妈原本是想要催她先去洗澡的，听她介绍起节目里这两个人是LPL职业选手，才又咽下了要说的话。

    叽叽喳喳地把TL战队建队以来夺得蝉联德玛西亚杯四连冠、LPL累计五冠的辉煌战绩说完，尤其是着重讲了桐皇大学休学跑来打职业，刚加入TL就帮助战队横扫LPL的事迹后，她才发现节目主持人已经让桐皇去休息了。

    白兴奋半天，啥内容都没看着。

    “啊，怎么这么快就下去了啊？”她撅着嘴巴，有点郁闷。

    爸妈都忍不住笑起来，老妈又催她赶紧去洗澡，她又看了好几遍，确认主持人在欢迎下一位嘉宾后，这才抱着衣服去洗澡。

    然后又想到一件事情，回头问：“对了，妈，我们明天去哪玩啊？”

    “西大。”

    她鼓着腮帮，有些不满地道：“前段时间不是去过一次了嘛？怎么又去呀？”

    “让你去你就去，哪来这么多话？”

    这次老妈还没开口，老爸就开口了，语气平常，可那眼神与表情，都有些隐隐的严厉，“赶紧洗澡去，快点。”

    爸妈都是温和的性子，老妈倒是偶尔教育她的时候比较严肃，老爸却是对谁都很和善，在她这个闺女面前更没什么架子，这时候略微有些严肃的脸色还是比较少见的。

    倪裳从小受宠，爸妈就算语气严厉些，却不会害怕，不过她在爸妈师长面前素来乖巧，倒也不敢再犟嘴，就皱皱鼻子，抱着衣服去浴室里洗澡了。