    第771章我见到了

    方奇的速度非常的快，坐上飞机回去之后立刻便打了电话，召集了自己团队的所有人之后，简单说了一下事情便带着他们去了壹娱乐。

    一行八个人，七个人都是懵逼的。

    方奇进星途娱乐的时候是带着他们七个人一起的，他们八个人就是捆绑在一起的，方奇辞职了就代表他们也辞职了,跟星途娱乐没有任何的关系了。

    等到了壹娱乐的公司门口，几个人下了出租车，看着面前的公司大门，面面相觑，都不知道是什么情况。

    但是方奇已经信心满满的抬步进入了壹娱乐的大门。

    七个人连忙跟上，手上都还抱着东西。

    他们本来在公司的，莫名其妙的得知方奇辞职了,然后被人赶了出来,正不知道怎么办的时候接到了方奇的电话，然后就一直等着方奇，来到之后方奇简单说了几句之后就带着他们来到了壹娱乐的门口，手里都是自己在公司的东西，都还没来得及找地方放。

    他们几个人有的都没有住处，都是住在公司的宿舍里的。

    现在辞职了，连住处都没有了，不知道以后怎么办呢。

    但是看着方奇的样子，信心满满的，一瞬间他们都愣了。

    这可是壹娱乐啊，这两年娱乐圈内的龙头企业，捧出来的全是当红啊！

    而且最近几年投资的节目也是一个比一个的火爆，基本他们就没有任何拿不出手的成绩。

    怎么方奇就带着他们来这里了呢？

    谈项目合作的？

    壹娱乐的人会见他们吗？

    他们可是什么都没有啊，什么能拿得出手的东西都没有啊。

    一群人信心不太充足。

    进了壹娱乐的大门之后他们也不知道方奇跟前台说了什么，前台就让他们在大厅坐着等一下，几个人瞬间有点失望，这样的事情他们其实见得多了,等一下大概就是等几个小时，也见不到人的。

    几个人有些沮丧的走过去坐在兴致很高的方奇身边。

    “哥，这可是壹娱乐啊，你怎么敢来这里的啊。”

    “对啊哥，我们这个项目自己的公司都不乐意做，壹娱乐会做？而且我们说不定都见不到负责人的。”

    “对啊哥，你应该跟我们商量一下的啊，至少让我们有个心理准备，现在辞职了，连住的地方都没有了。”

    内心难免有些抱怨的。

    方奇没在意他们说的这些，只是转头看着他们，整个人眼睛都在发光。

    “不，我见到了，壹娱乐的负责人。”

    “啊？”

    几个人惊讶的抱着箱子和策划书看着他。

    还没等问什么呢，那边传来脚步声，几个人立刻闭嘴了，有些拘谨的看过去。

    前台的小姑娘回来了，身后还带着一个男人，一头的金发，看上去非常的帅气。

    这个人就是江舟。

    江舟他们是在新闻上见过的，壹娱乐的老板之一。

    他亲自出来接他们？

    江舟走过来看着方奇：“您就是方先生吧。”

    方奇立刻站了起来看着他：“是我是我，叫我方奇就可以。”

    方奇有些激动,伸出手去想跟江舟握手，但是伸出手才察觉到自己手心的汗。

    (本章完)

