    ‘冰！’

    李清远双手结印，直接对着大海喊道。

    海军原大将青雉号称可以冰冻整片大海，他的冰遁能力自然没可能那么强，不过冰冻个几十公里海面还是很简单的。

    一股寒气瞬间降临在海面上，只见原本碧波万顷的大海立刻变成了一片银白色，无数寒冰以毁灭的姿态朝着四周散发出去。

    本来都将船扛起来的红发海贼团成员顿时愣住了，这丫的不按套路出牌啊？

    为了方便抗船跑路，这些船员大半个身体全都浸泡在水里，结果现在突然之间对方将大海给冻住了！

    虽说有资格加入红发海贼团的都是至少悬赏金在两亿以上的高手，倒不至于被直接给冻死，但是却一个个冻得牙关发抖，还没开战基本就直接减员三分之一了。

    ‘他的能力，到底是什么？’

    米霍克看着突然变成了一片冰原的世界，心中充满了疑惑。

    才开始他以为李清远的果实能力应该是自然系的海洋或者水水，但是后来对方又释放出了灭世级别的陨石以及停止了海啸，这让米霍克觉得对方应该是超人系的天灾，可是现在对方这一手寒冰又是怎么一回事？

    莫非是传说中的自然果实？但是真的会有这种果实吗？

    越是发掘米霍克就觉得越是看不懂，也让他对挑战自家船长的信心更一步受到了打击。

    “米霍克留下来看船，不要让人破坏了，巴雷特跟我走！”

    李清远直接吩咐道，米霍克的任务就是看好船别让人弄坏了，毕竟船舱内还有阿宁在，除非香克斯又或者龍和卡普那种等级的高手能潜入进来，要不然其他人来多少都是送菜。

    毕竟阿宁最强的战斗力可不是近身搏杀，而是躲在后面释放各种技能陷阱啊！

    别看阿宁单挑能力比不上米霍克，可如果鹰眼这家伙真的敢钻进船舱去跟阿宁对杀，阿宁绝对能无伤将鹰眼给弄死在里面。

    听到不用跟好基友交手，鹰眼的心中舒了一口气，虽说按照海贼世界的规矩他既然认李清远为船长那么就必须为对方作战，但是跟自己多年的好基友对战，还是会让人感觉有些心里膈应。

    巴雷特立刻狞笑着握起了拳头：

    “区区一个小鬼现在居然也成为所谓的四皇了，船长我可以收拾他吗？”

    作为原海贼王罗杰的战斗队长，巴雷特对于见习船员香克斯的印象还停留在当年那个戴着草帽的小鬼身上。

    “你要是被小鬼打败了，那可就太丢人了啊！”

    李清远有些无所谓地耸耸肩，他现在的经验已经四十九级满经验槽了，所以对于打怪这项运动也不怎么热衷了，巴雷特若是能将眼前这些家伙全都给收拾了对于他来说反而是件好事。

    这狗系统的升级体制真的是让人很是无语，才开始在火影世界的时候打怪升级貌似是最快的方案，可是随着等级的提高，打怪获得经验却是越来越低，三国世界他参加了那么多次大型战役获得的经验甚至还不如每天签到得来的多。

    也不知道后期想要升级的话，到底该用什么途径才行了！

    “船长你放心吧！”

    巴雷特信心满满，甭管是过去还是现在，打不过自家船长那是因为船长的实力太过变态，可自己难道还收拾不了一个小鬼头吗？

    这边厢巴雷特胸口拍的震天响，而那边几艘战舰上的人也都默默地走了下来。

    很显然，大家对于李清远制造出来的这个战场也很是满意，方圆几十公里的冰层，用来作为战场那绝对是足够了。

    李清远这边只有两个人，他走在前面，巴雷特那家伙亦步亦趋地跟在他身后，看起来有些别扭。

    没办法，李清远的身高只有一米九五，而巴雷特的身高则是超过了六米，当李清远以正常速度走路的时候，巴雷特就只能迈小碎步了！

    而对面则是呼啦啦一群人，不过走在前面的只有四个。

    海军传奇英雄蒙奇.D.卡普，革命军领袖蒙奇.D.龍，原海贼王副船长希尔巴茨.雷利，以及现任四皇香克斯。

    这四个人全都是名动一方的大高手，任何一个人都足以在世界上掀起一场大波澜。

    海军、海贼、革命军，全世界最顶级的势力差不多全都集合到一起了，而这一切却只是为了一个人！

    至于说跟在他们身后的什么革命军参谋萨博、红发海贼团副团长贝克曼等人，这些人虽说平日也能算是声名显赫的大人物，但是跟前面这四个家伙比起来，那就有些不够看了。

    说真的，这个组合几乎都能去硬抗世界政府了，王路飞拥有如此广阔的人脉，难怪他可以横着走。

    而在更远的地方，则三三两两地还聚集着不少人，想来应该是准备来看热闹的吃瓜群众。

    毕竟世界政府连续三天在报纸上详细刊载了恶贯满盈海贼团的位置，是个脑子正常的人都知道绝对有一场龙争虎斗。

    虽说他们并不想参与这件事，但是吃个瓜还是可以的嘛！

    “海军居然跟海贼一起来了，实在是挺让人好奇的啊！”

    李清远缓缓地走到了中间，跟对面是个家伙相对而视。

    “我有些好奇，卡普和龍来找我报仇因为死的是他们的亲儿子亲孙子，所以他们两来我可以理解，但是雷利和香克斯，当年艾斯作为罗杰的儿子，他死的时候你们两都没有去帮忙，为什么路飞死了你们两居然会万里迢迢地追过来，难道说路飞才是罗杰的亲儿子？”

    李清远有些奇怪地瞅了瞅龍的脑袋，准备看看是不是有一顶绿色的帽子挂在他头上。

    “多说无益！既然你杀了路飞，那么就动手吧！”

    雷利刷地一声甩出来袖子里的袖剑，面无表情地说道。

    很显然雷利根本不想解释，又或者他已经根本没有解释的心思了！

    “既然如此，那就一起上吧！”

    李清远无所谓地笑了笑，虽说他确实有些好奇，但是甭管是艾斯还是路飞都已经死了，死人的秘密，知道了自然更好，不知道也无伤大雅是不是？

