    

    混世纪元一千零一十年，冬十二月中旬。魔族大举入侵水林国，与水林国接襄的玲国也在此刻面临危机，玲国向月之梦求援，月君驻军十万应援，还请来火云一助。

    火云说要跟着月灰军团，更加熟悉。玲女王应允，次日，玲女王准备了二十多艘战船，因为战场在海上。

    出征时，玲女王携百姓送出征队伍！

    火云今天穿上月国铠甲，黝黑有神，意气风发。月灰见火云喜欢鹰纹，特地做鹰纹斗篷赠予火云。火云大喜，此次并肩作战像及了从前大战邪帝。

    月灰笑道：“是啊！你我之间，已经许久没这样同一阵线。”

    阿雷也是月国黑甲，看起来精神十足。“月灰你看，阿雷兄这一身，像不像雷神？”

    月灰点头称是，孟非言：“陛下，我等兵分两路出发，就送到这吧！我们登船了。”

    共二十五艘战船，其中有十艘是月灰带来的，高立月国旗帜，迎风飘扬。船支有限，容不下太多人，不过百姓们倒是热心，纷纷贡献大小船支近百。以贡军队。玲女王在火云等人临行前就一句话“诸君平安归来，朕设宴赐良珍数千！”

    月灰一听有钱赚，万死不辞，他在玲女王这得到的好处，已经尽都还债。接下来得钱，就是为他大月国的发展做贡献。

    迎着海风，火云看着前方。“月灰，作战计划是什么？我们是直接饶过孟非他们突袭鳞叶岛，还是攻击他们侧翼？”

    月灰随火云看地图，不过火云觉得不够详细，拿出自己的地图。“月灰你看，鳞叶岛是魔族新攻下的岛屿，必然要先安抚民心，为防止内乱他们只会守，不会出战。孟非此次挑衅不知成不成功还是个问题。”

    “鳞叶岛屿，周边群岛诸多，我与孟非已经商议好，先让阿雷去占领一个据点，做我们立营之地。”

    火云分析：“我们进攻，必先选个好的据点，就这个偏西的，让阿雷率一万取之，为防伏兵，我亲自跟随。”

    月灰应声，“嗯，你到时候小心行事，我听说电魔阵营来了个十分聪明的家伙，叫什么少不凡，拿下水林国鳞叶岛，就是他的谋断。”

    此番魔族三军，其他两军不可怕，最可怕的就是电魔这一支，少不凡已经与电魔会和。

    “电魔公孙银，你好大的胆子，居然不听我言，杀死使者！”少不凡震怒原因，就是公孙银把玲国使者杀了，其实真实身份是月国使者。后被少不凡得知。

    公孙银说道：“那玲国小国，少君为何如此惧之？”

    “你可清楚它背后站着谁？”

    公孙银摇头，少不凡言：“你糊涂，我不在不要妄下抉择，如今我们可是箭在弦上，不得不发，两国交战不斩来使，你性子还是这么野。让我如何安心？现在我们孤军占岛，我把魔君爪牙天龙霸主打入深海，是我们起反的大好时机！父亲在魔都暗养近卫数万，我们不必同其他一样入侵水林国，至于玲国，他们刚与绿林洲的月国联盟，是个劲敌。”

    公孙银不懂少不凡为何忌惮月国，“那月国是强国吗？他们有神灵？”

    少不凡摇手指：“神灵肯定有，月国存在数千年，虽然版图不大，但是也是一块难啃的骨头。第九代魔君朴虎，一百万魔族英烈都没有将其灭国，可想而知，月之梦背后隐藏的力量不是我们能对付的。不过只要我升阶地魔境界，他们不足为惧。公孙银，这次你擅杀使者，我不怪你，但有下次决不轻饶！”

    就在这时，魔军士卒来报：“启禀少君，大事不好了，玲国大将军孟非率水军来攻，还有月国的，已拿下我们西边丘礁。”

    “什么？这么快就来了！公孙银，你去会会那个月国，孟非这边我来应对。”

    在海滩上，孟非率领的女子水兵们已经和魔族守军打成一片，少不凡在这建了两个防御塔，有魔法攻击孟非军团。防御塔上射手数十个，孟非刀盾冲杀，魔族怪物三眼兽被撞死。三眼兽有许多它们有三支眼睛，身高在三米左右，狮子的身材。人族之眼！环绕头的毛发为紫，是电魔军团主要怪物。更有三眼兽骑士，不过人数不多。“步兵抱团，魔法师进攻他们的防御塔！”

    孟非令军团列阵应敌，与此同时。阿雷较快拿下一个据点，对方守军不多，电闪雷鸣几下就霍霍死尽。火云，月灰到达时，阿雷正在犒赏三军。火云，月灰对视一笑：“你这个属下有点本事，这才一柱香的功夫不到就已经取得第一胜。”

    火云问：“阿雷战况如何？”

    “回杨公子，战损三百六十一人，伤者四百五十二人，杀敌四百七十人，还有三十人俘虏。杨公子打算怎么处置这些俘虏？”

    火云的意思将他们放回去，月灰也同意如此。一来显得我们这支军队仁德，而来给少不凡一个下马威。尹钟元说道：“就这么放回去太便宜他们了，不如脱光他们的衣服让他们回去，还可以激怒他们，逼他们出来。进入我们的包围圈！”

    火云言：“此计甚妙，没想到你这个榆木脑袋还有这想法。月灰就按尹钟元的意思去做吧！”

    “当然可以，不过得在他们身上加点东西，来人，在这些俘虏脸上画上乌龟，预示少不凡个缩头乌龟。”

    说办就办，魔族俘虏有三个不堪受辱，撞石自杀。

    入夜，孟非，才一举拿下海滩营地。显然他损失惨重，防御塔消耗三个生命才将其攻破。少不凡从密林率大军对峙，月灰，火云率月军卒与孟非回合。

    成大事者，若是没有手段，老老实实、勤勤恳恳的工作，是绝无可能的，所谓，人善被人欺，那样的人，即便担任某一领导职位，也是花很长时间熬出来的。        

