
　　草原上，归化城城外有一支百人以上的车队，缓缓朝小黑河方向行去。

　　“张队长，考虑一下，要不要留在我们范家做护卫，有我们范家看护，以后你们再也用不着整日里提心吊胆，担心哪一天被官府围剿了。”

　　坐在车上的王齐福，对一旁走路的张三叉说。

　　走在马车旁边的张三叉说道：“不劳王掌柜费心，在下吃得饱穿着暖睡得香，日子过得别提多舒坦了，用不着去给别人家做狗。”

　　王齐福冷声说道：“你们虎字旗的底子可不干净，什么时候朝廷打算清算你们虎字旗，随时可以揪住你们的底子不放，不如你带人投奔我们范家，我们东家可以保你们这些人无恙，就算虎字旗被朝廷大军剿灭，也牵扯不到你们身上。”

　　“朝廷和那些官员想要对付谁，你以为需要什么理由吗？”张三叉冷问一句。

　　王齐福顿了一下，才道：“那是自然要有理可讲，不然天下岂不乱了。”

　　张三叉一摇头，说道：“我看那些官吏想要对付谁根本不需要理由，不然怎么会有那么多老老实实做买卖的商人家破人亡，反倒是那些不法商人却安安稳稳，吃的满嘴流油。”

　　“你……”王齐福抬手一指张三叉，最后放了下来，说道，“你我两家不过是五十步笑百步，你们刘东主不也一样和草原上的贵人搭上了关系，别否认，你们的人被青城一位台吉亲卫送回板升城，当时可有不少人都见到。”

　　张三叉咧嘴笑了起来，说道：“王掌柜莫不是忘了，刚刚还说我们虎字旗的底子不干净，难道还以为我们是什么正经商人不成？”

　　王齐福语气一噎，脸色阴沉下来，说道：“张队长，我好心邀你来范家，别不识抬举，你以为你们虎字旗会有什么好下场，不妨告诉你，这一次你回去，恐怕你们虎字旗已经完了，你们那位刘东主也将会被抓起来砍头。”

　　听到这话，张三叉脸色骤然一变。

　　坐在马车上的王齐福又道：“好好想想吧，留在范家，就算当狗，你们这些人还能有一条活路，回到灵丘，你们只能去给刘恒陪葬。”

　　张三叉脚步不由自主的慢了下来。

　　他从王齐福话语中感受的出这些话是真是假，恐怕灵丘那边出了事，而且这件事关系到虎字旗的生死存亡，不然王齐福不会和他说这些话。

　　车队过了小黑河，便停了下来，开始安营。

　　走来的这一路，张三叉心里始终惴惴不安，盼着老五早些回来，他好能有个人商量。

　　夜幕落下，老五带着几名作为哨骑的骑手返回营地。

　　一直守在营地外的张三叉拉住老五，急切的说道：“马先交给旁人去弄，我有要紧的事跟你说。”

　　看到张三叉脸上郑重之色，老五把马交给一旁的骑手，托付对方去照顾，而他跟张三叉来到了一处偏僻的地方。

　　刚一停下，张三叉表情严肃的说道：“灵丘那边可能出事了！”

　　老五心一沉，忙问道：“出什么事了？灵丘那边派人人过来了？”

　　张三叉说道：“至于是出什么事情我也不太清楚，不过今天王齐福的话头不对，一个劲的劝我留在范家，并说大当家要被问斩。”

　　听到这话，老五皱起眉头，说道：“会不会是他故意这么说，就为了让你投奔范家，不让大当家得到咱们已经和青城暗中联络上的事情。”

　　张三叉微微一摇头，说道：“看他说话的样子，像是极为肯定，就像已经知道咱们虎字旗会出事一样，你说会不会大当家那边真的出什么事了？”

　　“不可能。”老五一摆手，说道，“咱们和王齐福的人一直都在归化城，没有可能他们知道的事情，咱们不知道，除非他来草原之前就已经知道了”

　　“要不要我带人把范家的人都抓了挨个审问？”张三叉眼底闪过一抹狠色。

　　老五说道：“别乱来，咱们和范家一直都有合作，没有大当家的命令，暂时还不能和范家彻底撕破脸。”

　　“这也不行那也不行，灵丘那边真要出了什么事，咱们这些在草原上的人根本无从得知。”张三叉面露急色。

　　“你先别急。”老五说道，“来草原之前，我倒是从马队长那里听到过只言片语，说是灵丘一些人勾连在一起，准备对付咱们虎字旗。”

　　张三叉说道：“灵丘哪还有势力是咱们虎字旗的对手，真要是灵丘的势力动手，王齐福不会那么肯定的说大当家会被问斩，这事一定跟官府有关。”

　　“别担心，连王齐福都知道的事情，咱们虎字旗外情的人不会得不到消息，大当家也一定会有所准备的。”老五宽慰道。

　　张三叉一拳捶在旁边的车板上，说道：“早知道就不来草原了，自打咱们到了草原，便和灵丘那边断了联系，还不如当初就留在灵丘，遇到什么事情也不会像现在这样抓瞎。”

　　老五劝道：“你先别急，这也只是王齐福一个人的说法，到底怎么回事谁也不清楚，我看这样，明天一早，我派几名骑手先赶回灵丘探探情况。”

　　“也只能这样了。”张三叉叹了口气。

　　老五招呼道：“走吧，先去吃点东西，咱们总不能被王齐福的几句话给吓到！”

　　张三叉点点头。

　　…………………………

　　范家车队那边，单独升起篝火，周围坐的都是范家的人，和稍远一些的虎字旗战兵泾渭分明。

　　“大掌柜，白日里你跟虎字旗那人说的话都是真的吗？虎字旗的东主真的要被砍头？”有伙计凑到王齐福跟前，好奇的询问。

　　王齐福喝了口肉汤，说道：“当然是真的，而且这事等你们回张家口就会听别人提起，这一次虎字旗算是在劫难逃了。”

　　那伙计感慨道：“小的听说虎字旗的东主在灵丘能量不小，这样的大人物，怎么说被砍头就被砍头了。”

　　“得罪的人太多了呗。”边上有伙计搭腔。

　　王齐福说道：“虎字旗崛起的太快，在灵丘本地得罪了不少人，这一次想要对付虎字旗的人，就是灵丘的那些人，而且背后还有一位副总兵出面，他刘恒就算有天大的本事也没用，谁也救不了他。”

　　“副总兵那可是大官，听说他们虎字旗本身底子就不干净，匪遇到官那还能有个好。”

　　“虎字旗倒霉才好，看以后谁还能来草原上跟咱们范家抢生意。”

　　几个伙计之间低声交谈。

　　喝着肉汤的王齐福心情很好。M.23sk.com

　　虽然没能完全阻止虎字旗和蒙古人牵上关系，但虎字旗一倒，就算他们牵上了关系也没有了用处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百八十九章 好心情的王齐福免费阅读。https://xs.23sk.com 