    十天后。

    雪沉从夏国传回来消息，说夏帝应下了向庆国出兵一事，还说等他们收到消息时，他已经在赶回来的路上。

    苏长招了解雪沉，他定会在途中探明庆国军队的动向，确保夏帝履行约定，庆国返程，方才归来。

    待雪沉日夜兼程地带着好消息回来后的第三天。

    鬼城，举行了盛大又隆重的婚礼。

    那天，御九宸以施怜玉之名，在湖心岛上的别院里坐等苏长招的上门迎娶。

    满岛嫣粉，冥灯花开得格外灿烈，好似要将这泼天的喜庆绽放进每个人的心里。

    苏长招领着迎亲大队——

    左右护法，萧秦素怀抱如意，白龙女手执黄金秤杆，代表着称心如意。

    其后四鬼，各抱着象征百年好合、佳偶天成、珠联璧合、永结同心的百合花、白玉藕、珠玉串、同心结。

    再其后，百十人长队，锣鼓喧天。

    一行人红衣浩荡，踏舟而来，腰间红带迎风飘扬，好不气派。

    两岸围观百姓，无一不是暗赞，这应该是他们生平见过的最强迎亲阵容了。

    也就只有冥水鬼王娶妃，才有如此盛况空前之景！

    片刻后，所有人上岸。

    别院大门敞开。

    苏长招大步入内。

    大红描金的新人华服在她经过的路上，带起圆圆粉瓣。

    只瞧那些粉瓣，有的打着圈地落回地上，有的则被风吹向了更高处。

    空气中满是香甜的气息。

    苏长招携香来到院中。

    就见红衣潋滟的御九宸长身玉立在那儿，他已在漫天花雨中候她多时。

    苏长招璨笑行向他：“阿珩，我来娶你啦~”

    御九宸俊脸扬笑：“等你很久了~”满目深情，眉间尽是幸福的柔光。

    其后，苏长招牵着戴上红盖头的他离开别院。

    在众人的贺喜中，踏上喜舟，并肩离开。

    回到城主府后，二人当着大伙儿的面，拜堂成亲。

    “一拜天！”

    “二拜地！”

    “三对拜！”

    “新娘亲吻新郎！”

    “…………”

    听到这句，苏长招立马看向主礼的雪沉。

    拜过堂后，这个‘新娘亲吻新郎’的部分，苏长招明明已经下令删除了。

    这也是她当初说漏嘴，谁曾想被他们听了去，觉得甚妙，硬要加。

    还说只要她这个鬼王大人开了先河，日后他们鬼城里所有人成亲当天都会有‘新娘亲吻新郎’，那多浪漫啊~

    “亲！亲！亲！”

    苏长招正在等雪沉，熟料第一个带头起哄的竟是平日最善解人意、医者仁心的萧秦素。

    大伙儿见她一面拍手一面喊亲，纷纷开始效仿。

    白龙女、姜泊、四鬼，还有其他宾客齐声：

    “亲！亲！亲！”

    “亲！亲！亲！”

    “亲！亲！亲！”

    苏长招：“……”

    【这帮家伙……你们总要成亲吧？统统给我等着。】

    下一秒。

    她被人拦腰一搂。

    就见御九宸一手捧住她的脸，搁着红纱盖头，压下一吻。

    “哇哦！”

    “哦~~~~~~~”

    “王妃威武！”

    “王妃真棒！”

    “一定要白头偕老！”

    “早生贵子！”

    周围一片鼓掌、叫好和贺喜……

    是夜。

    好不容易从席宴上抽身的苏长招，迈着酒醉微醺的步伐来到了喜房。

    推门就是醉吼一声：“阿珩，我肥来乐~”

    御九宸正欲起身，却听苏长招道了句：“别动！在那儿等我！我得给你掀红盖头！”

    御九宸放在膝头上的手紧了紧：“……”

    他明明已经跟苏长招不止一次有了夫妻之实，按说，不应该会紧张。

    但可能今天有所不同，他莫名地就有了一丝紧张。

    关键紧张什么，他也说不上来。

    大抵是怕自己不够好，不够完美吧。

    在苏长招走向自己的时，他胸中鼓跳如雷。

    砰咚~

    砰咚~

    是欣喜，过量的甜蜜涌出心间，哪怕拿个盖子都压不住的那种欣喜。

    他终于等到这一天，马上就要跟心爱之人成为名正言顺的夫妻。

    这一刻，就跟做梦一样。

    而苏长招这边，脸颊滚烫，她开始拉自己的衣襟。

    “怎么搞的？好热啊~”

    殊不知门外。

    有两双眼睛正瞧着屋内的情况。

    “素素，你胆子可真大，敢在洞房花烛夜给大人下药。”白龙女说归说，屋内的情况，她是一眼也没少瞧。

    萧秦素掩声低笑：“我那可不是普通的药，除了能增进千岁和王妃的感情，还能让他们早生贵子！”

    白龙女两眼放光：“真哒？”

    “嗯，嘻嘻~”

    “那好啊，那很快咱们城主府就会有小城主了。”

    “嘻嘻，那可不~”

    两个女生有说有笑。

    边上，李刑就很无语：“……”

    他都不知道自己为什么也跟来了。

    就因为萧秦素随口说了一句‘我和白龙女要去洞房瞅瞅，你要一起么？’

    然后他就跟来了。

    “哎~”

    李刑叹了口气，面无表情的脸上鲜少露出了后悔。

    当他觉察到不远处的人影，一开始以为是不轨之徒。

    可当看清对方的脸，他终是认出那人不是别人，正是姜泊。

    李刑知道姜泊一直都对他家大人有意思，莫不是想来坏好事？

    李刑不由戒备起来。

    可紧接着，他就发现姜泊所看的方向，不是屋子里，倒像是正趴在窗边的某人身上。

    李刑下意识就往萧秦素的身边站了站。

    谁知姜泊一点反应都没。

    他心下立马了然，并松了口气。

    原来他在看白龙女~

    ！！

    等他反应过来，自己竟因少了个对手而释然时，立马将目光再次落回床前清丽之人的脸上。

    就在他看得出神。

    “快看！抱上了抱上了！”白龙女小声又激动道。

    闻言，李刑也赶忙好奇心作祟地朝屋里望去。

    就见苏长招已然将御九宸扑倒在床。

    素手拉开碍事的红盖头。

    苏长招桃眸弯起：“夫君，久等啦~”

    道完，朝底下仰面凝视与她，俊美无双之人俯下身子……

    白龙女再次激动：“亲了亲了亲了！”

    “谁！”苏长招听到动静，扭头皱眉看向窗户。

    萧秦素和李刑同时捂住白龙女的嘴，萧秦素的手在里面，李刑的手在外面。

    苏长招虚弥着眼，瞧啊瞧：“没人？”她以为自己听错了。

    下一秒。

    小脸被一只骨节分明的手掰过去。

    御九宸柔声：“今夜是我俩的洞房花烛，阿遥只需在意我一人便好~”

    “说的也是……嘻嘻~阿珩~我要开始吃你啦~”

    【作者有话说】

    甜蜜幸福呀~~（陶醉脸~~）

    本着保质保量，精彩不断的创作精神，我这两天真是熬到头秃，后面的大纲终于整理出来啦，明天恢复正常更新吼~可能还会有加更！

    在此感谢一直追书，一直支持我的小可爱们，本书因有你们才精彩！群么！

