    在去医院看童颜和童心之前，姜沐阳就已经了解到他们身上发生的事情。

    真的很难想象，一对姐弟，居然会相差这么大。

    按照童心如此发展下去，迟早得废。

    纯纯属于活着浪费空气，死了浪费土地的典型代表。

    但谁让他有个好姐姐呢。

    看在童颜的份上，姜沐阳还真不能不管童心。

    于是，便将他丢给了黄少天。

    都说当兵能够改变人的一生，虽然云隐山训练营不是军营，但那帮铁血儿郎哪一个不是从军营中走出来的？

    有黄少天他们带着，童心或许还能抢救一下。

    如果他能够彻底的洗心革面，重新做人，也算是姜沐阳对童颜最好的报答了。

    把童心交给黄少天之后，姜沐阳便带着萌萌继续上山，来到了四季青疗养院。

    在茶室内，见到了李劲松。

    李劲松身着一件枣红色唐装，正端坐在松木茶几后面，专心泡茶。

    茶几上，一个比较大的瓷碗内，摆放着几个精致的小茶杯，还有个小茶壶，被滚烫的热水浸泡着。

    李劲松用一个木夹子，将茶杯和茶壶从热水中夹出来。

    随后，取出一罐茶叶，放入茶壶中。

    “姜小友来了，快请坐，尝尝老头子我泡茶的手艺。”李劲松抬起头，笑呵呵的说道。

    姜沐阳也没客气，抱着萌萌就走上前，坐在了李劲松的对面。

    李劲松向着萌萌挤了挤眼睛，继续泡茶。

    他左手握着茶壶，右手提着一壶开水，往茶壶里倒去。

    一边倒，还一边将茶壶的壶嘴上下摇动了三次。

    “唔？”

    萌萌眨巴着明澈的大眼睛，好奇的看着李劲松的动作，嘟囔道：“李爷爷，你这是在干什么呀？”

    李劲松手上动作不停，同时解释道：“这个啊，叫做‘凤凰三点头’，在泡茶的时候，需要将茶壶下倾上提三次，既是对客人点头致意，也能让茶叶在水中上下翻动，让茶汤的浓度一致。”

    “哦哦。”

    萌萌点了点小脑袋。

    嘴巴微微张着。

    看着李劲松手上那冒着热气的小茶壶，眼眸中满是新奇的神色。

    姜沐阳也是第一次近距离观看泡茶，以前只是在电视上看过，程序还挺多的，而且李劲松一看就是老手，非常沉稳熟练，整个过程看着赏心悦目。

    很快，一壶茶便泡好了。

    李劲松将茶水倒入“茶海”中，又用茶海将茶水倒进了两个茶杯里。

    “李爷爷，为什么你要先把水倒进那个壶壶里，然后再用那个壶壶倒进杯杯里呢？”好奇小公主再次表达了她的疑惑。

    在小丫头看来，这么做明显有点多余呀。

    李劲松笑呵呵的说道：“这个可不是普通的壶壶，它叫做茶海，是用树根做的。其实呢，茶水的冲泡，是非常讲究时间的，有时候几秒之差，就有可能让茶汤质量大大改变。如果直接从茶壶倒进茶杯里，开始出来的和最后出来的茶汤浓淡会不一样。为了避免这种浓淡不均，就要先把茶汤全部倒进这个茶海中，然后再分别倒进茶杯。同时啊，也能让茶渣和茶末沉淀下去。这个步骤，也是泡茶过程中必不可少的一步呢。”

    “嗯嗯，萌萌明白啦。”萌萌点着小脑袋说道。

    李劲松将一杯茶摆在姜沐阳面前：“小友，请。”

    这茶杯小巧精致，即便是满满的一杯茶，也就一口的量。

    姜沐阳端起茶杯，喝了一小口。

    李劲松连忙问道：“怎么样？”

    “味道不错。”姜沐阳点点头，沉吟片刻，说道，“李老，这是绿茶吧？以前我爸也经常喝龙井，跟这个有几分相似，不过没有这个好喝。”

    李劲松哈哈一笑，点头道：“没错，是绿茶，而且就是龙井。”

    “粑粑粑粑，萌萌也想喝。”

    这时，萌萌在姜沐阳的怀里扭了扭，眼巴巴的看着面前那热气腾腾的茶水。

    “好，不过茶还有点烫，爸爸给你吹一吹。”

    姜沐阳笑了笑，“呼呼”的吹了几口，判断温度不烫了之后，才递到萌萌的小嘴前。

    萌萌吸溜喝了一口。

    小嘴顿时就瘪了起来：“呜呜，苦苦的，粑粑骗人，一点都不好喝，哼！”

    “萌萌小公主可能喝不惯龙井茶，爷爷这里有糖果。”李劲松从抽屉里拿出一把五颜六色的糖，摆放到萌萌的面前。

    萌萌顿时眼眸一亮，甜甜道：“谢谢李爷爷。”

    说完，小丫头拿起一个糖果举到粑粑面前：“粑粑~”

    姜沐阳非常自觉的接过糖果，撕开糖纸，喂给萌萌。

    萌萌顿时开心的眯起了眼睛，小脸上露出了满足的表情。

    小朋友就是这么容易满足的呀。

    只要有粑粑，有好吃的，就能开心一整天。

    这时，一人走进茶室，狠狠的吸了一下鼻子：“龙井！极品龙井啊！”

    “苏老头，你的鼻子还是一如既往的灵啊。”李劲松笑呵呵的说道。

    姜沐阳回头看去，便见一个穿着中山装，腰板挺直，精神矍铄的老者，背着手大步流星走进来。

    不是苏官陈还是谁？

    “苏老。”姜沐阳微微点了下头。

    萌萌也向着苏官陈招招小手，甜甜的喊道：“苏爷爷好。”

    “哎，萌萌小公主你也好呀。”苏官陈的脸上，顿时绽放出了灿烂的笑容，好像一朵盛开在秋天的野菊花。

    说话间，他将背在身后的手，一下子拿到身前：“当当当当，你看苏爷爷给你带了什么好东西？”

    “哇，糖葫芦！”

    萌萌顿时欢呼一声，眼眸都闪亮了起来。

    “哈哈！”

    苏官陈大笑两声，把糖葫芦表面罩着的袋子去掉，然后递给萌萌。

    “谢谢苏爷爷。”萌萌伸出小手握住糖葫芦，开心道谢。

    随后，苏官陈便搬了一把椅子坐在姜沐阳的旁边。

    也没等李劲松给他倒茶，自己就拿起茶海倒了一杯。

    然后端起茶杯喝了一口。

    顿时，苏官陈的眼睛都变得明亮了许多：“居然是御前十八棵！老李头，这茶你过年都舍不得拿出来喝一口，没想到今天竟然舍得拿出来了。”

    李劲松没好气的说道：“算你来得是时候，这茶我是专门拿出来招待姜小友的。”

    苏官陈哈哈一笑，扭头看向姜沐阳说道：“姜小友，看来我是沾了你的光了啊，平时这老头儿把御前十八棵看得比老婆都很重要，旁人甭想喝一口。”

    姜沐阳问道：“什么是御前十八棵？”

    “呃……”

    李劲松顿时愣住了。

    他专门拿出这名贵有稀有的茶叶招待姜沐阳，谁曾想，后者根本不知道这是什么东西。

    不过李劲松并没有因此产生什么不快，反而对姜沐阳多了几分欣赏。

    懂就是懂，不懂就是不懂。

    不懂装懂的人，才会贻笑大方。

    苏官陈看了老友一眼，随后向着姜沐阳解释道：“咱龙城特产西湖龙井，自古代就是皇宫的御用茶叶，而龙井中最珍贵的，就是御前十八棵。”

    “在西子湖狮峰山下，胡公庙前，有用栏杆围起来的‘十八课御茶’，那可是乾隆皇帝亲口御封的。”

    “现在，这十八棵龙井每年的产量只有二两，每公斤能卖到七位数，而且还不是有钱就能买到的，其价值当真是无法估量。”

    姜沐阳不禁暗暗咂舌。

    以前他们家喝的龙井茶，一公斤不过几百块，最贵的也就喝过几千块的，没想到居然还有上百万一公斤的茶叶。

    当真是贫穷限制了想象力。

    这一壶茶，在小地方都够买一套房了。

    “御前十八棵虽然珍贵，但跟姜小友的救命之恩比起来，这点东西算得了什么。”李劲松站起来，给姜沐阳重新添茶。

    “这话说的在理。”苏官陈大点其头。

    姜沐阳笑着摇了摇头，说道：“李老，苏老，你们可千万别再说什么救命之恩的事情了。上次的陈家，这次的金帝斯会所，你们帮我的已经够多了。”

    李劲松和苏官陈相视一笑。

    他们跟姜沐阳的关系，已经是越来越亲密了。

    或许在外界不少人的眼中，已经将他们看做了不可分割的整体。

    李劲松正色道：“姜小友，官方这边你不用担心，我和苏老头这两张老脸，还是能发挥点作用的。不过，武道界这边，我们俩可就帮不上你的忙了。”

    姜沐阳正要说话，手机突然震动了起来。

    他拿起手机一看，是个陌生的号码，想了想，还是接通了电话：“喂，你好。”

    听筒里传来一个雄浑有力的声音：“姜副堂主，我叶擎苍，刚从南宫世家出来。”

    说到这里，叶擎苍便不再往下说。

    似乎是等姜沐阳主动询问。

    但是他又失望了。

    姜沐阳只是淡淡的“嗯”了一声。

    叶擎苍叹了口气，似乎颇受挫败，说道：“我代表武盟，和南宫世家达成了协议，跟预估的相差不大。”

    “他们依旧没有放弃杀你，但只会对你一个人出手，不会伤害你身边的人，也不会以他们为要挟。”

    “另外，南宫世家还承诺，在半年内不会出动先天强者。”

    “不过我武盟也不得以任何形式帮你，否则协议便自动作废，南宫世家再没有限制。”

    “简单来说，你需要一个人面对整个南宫世家先天境界之下的强者。”

    “而且不排除东方，西门，北冥三大世家也会插手此事。”

    说到这里，叶擎苍稍作停顿，才语气凝重的继续说道：“姜副堂主，你要面临的挑战，非常严峻。”

