    陈辉决定了，给吴菲菲买个最便宜的包，给陈希买贵的！

    耽误他泡妹子的他一向都是看不惯的。

    要不是考虑到吴菲菲的大腿…，她是自己同桌，关系又不错，他早就把她赶出去了。

    方圆十米，是绝对不会让她靠近的。

    陈辉尴尬一笑：“菲总，咱们都是兄弟，不至于不至于…”

    现在陈辉只想赶紧和吴菲菲撇清关系，自己可不想丢了西瓜捡芝麻。

    吴菲菲自己可以摸，算得上是摸烦了吧。

    可陈希自己什么都没干呢！

    大概每个人都是这样吧，越容易到手越不珍惜。

    吴菲菲眼中的光暗淡了下来，但转即又露出笑容说道：“嘻嘻，都是兄弟，所以给兄弟我买个包不过分吧。”

    “本来呢，我们是原谅你了，但谁叫你要诱惑我们，所以，你现在必须买！”吴菲菲很干脆的说道。

    “哈哈，行，到时候就带你们去，不过你们可得把带来的那俩支开，不然爱马仕只能变成蔻驰呢。”陈辉保证道。

    “嘻，放心，我懂得起。”

    “那，我们去把他们叫起来吧，也该回去了。”

    …

    三人一起上楼去叫其余人起床，陈辉这里可没有午饭给他们吃。

    赶紧收拾回家，别耽误他带妹子去逛街。

    “起床了！”

    “起床了，起床了。”

    陈辉跑到每个房间边喊边摇人，硬是把他们晃得完全清醒后才离开。

    把他们都叫起了床，陈辉就到楼下看电视了。

    等过了一会儿，吴菲菲和陈希洗完头过后一人坐在陈辉一边。

    弄得他很不是滋味。

    他以前还真没体验过两个一起是什么感觉，今天就体验到了。

    就是啥也没干，就开始费钱了。

    终于熬到韩涛他们下来，赶紧站起来说道：“收拾好了没，收拾好了，大家一起回去吧，我正好有事。”

    “好了，走吧。”

    “好了。”

    “那行，一起走吧。”

    自然又是陈辉装着四个妹子，车好一点，没办法。

    …

    “陈辉，你就把楠楠和琳月放这吧，她们家就在附近。”吴菲菲说道。

    “行，那拜拜！”

    “拜拜！”

    “下次再找你玩！”

    “行，没问题！”

    终于送走了无关人员，接下来就是陪她俩逛街了。

    虽然说着只买一个包，但并不代表她们不逛其它店啊。

    吴菲菲还是想马上拥有爱马仕的包，陈希也是差不多的想法。

    所以两人一人一边，拉着陈辉的手就前往爱马仕门店。

    说真的，长这么大这样的体验陈辉还是第一次。

    尤其是两人颜值都不低，一个是大长腿，一个是清纯邻家女孩，三人奇奇怪胎的组合自然是最为吸引目光的。

    还有人真的是走过了还要回过身看一眼陈辉他们，仿佛在奇怪这是凭什么？

    现在还是国庆，商场人还是挺多的。

    现在吴菲菲她们心里只有爱马仕，当然不会注意到周围人的目光。

    陈辉还是挺着胸昂着头的，虽然知道有人心里肯定在骂他，但这并不妨碍他们羡慕啊！酸啊！

    被两漂亮妹子牵着走的感觉还是挺美妙的。

    爱马仕的装修风格倒是让陈辉眼前一亮，随处可见的奢华与典雅，它的奢华既有宫廷般的华丽，又有着简约典雅的气质。

    怎么说，现代与古典完美融合，硬装偏现代风，软装和柜子什么的却是古典风的。

    每一个物品的摆放都让人感觉到十分舒适。

    一位有些姿色的女店员走了过来，热情的问道：“先生，两位女士，有什么需要帮助的吗？”

    陈辉淡然说道：“没，我们自己逛一逛。”

    “你们俩想买哪个就自己去挑吧，我随便逛逛。”

    “嗯。”

    “好的。”

    吴菲菲和陈希眉飞色舞的去挑包了。

    这爱马仕的就是不一样，每个包不像在别的大牌店里那样直接陈列在货架上，而是被锁在有玻璃门的货柜里。

    吴菲菲先挑完，手上还戴着白手套，旁边的柜姐也带上了白手套。

    还别说，真有一套的，摸个包还要戴手套。

    也对，爱马仕的包毕竟是站在包包界最顶端的位置，鄙视其他的一切包。

    听说还有一只包几百万的，现在陈辉是买不起。

    以后吗，用这个送给那些地位高的好像挺不错的样子。

    不过吴菲菲的眼光是真的够烂的。

    看着眼前的包，陈辉很纳闷，这不就是一布的菜篮子吗，又丑又没背的必要。

    陈辉觉得自己闭上眼睛随意指了一个都比这好看。

    吴菲菲还挎着欣喜的问陈辉：“陈辉，怎么样，我挎着有没有那种都市丽人的感觉？”

    怕是菜市场大妈吧，陈辉暗自吐槽了一下。

    不过，嘴上却夸赞道：“不错，挺符合你的，你挎着真好看。”

    “嘻嘻，我也是这么认为的。”

    …

    陈希也挑完包了，这看着还不错。

    黑色的包带，灰色的包身，上面绣着蓝色的飞马图案，看着挺休闲时尚的。

    陈希当然也是挎着包在吴菲菲和陈辉面前走了两圈，边走边望着他们。

    陈辉夸赞道：“不错，很漂亮，你们挑完了就走吧。”

    陈辉从钱包里掏出银行卡递给旁边的柜姐，她态度恭恭敬敬的，完全没有外面传的什么爱马仕的柜姐脾气不好，包包你爱买不买的样子。

    付完帐，陈辉看了眼小票，两人都选得是比较便宜的。

    吴菲菲那个很丑的菜篮子26800，陈希那个23200。

    价格完全没达到陈辉心里预期，他真的一直以为爱马仕的包大多时都是十几万呢。

    当然很可能是吴菲菲和陈希没把陈辉当凯子宰。

    临走的时候，陈辉突然注意到了旁边的方巾。

    爱马仕丝巾的设计大概有2000多种，但并不是每种都能制作出来。

    爱马仕将一款丝巾的设计制作为成品大概需要18个月的时间，每款丝巾平均含有27种色彩，将设计图样刻在刻板上以备印制平均耗时750个小时。

    每个工人一天仅仅只能为七条丝巾卷边。

    这么算下来一条卖几千块也能理解了，毕竟其他奢侈品也最多低上一点的价格。

    陈辉也知道爱马仕的丝巾比较物有所值，他同样也被眼前几款丝巾吸引住了。

    连他一个男的都有想买的冲动，要是时不时送一条给张万茜她们，那晚上还有什么场景、什么姿势他不能解锁的。

