    京兆府，周正的查验还在继续。

    “这些东西的签封，本官查验无误！接下来本官要拆封一包香料，看看里面的东西，是不是贡品香料！”

    对于赵宝坤刚刚的言语，他仿若未闻，小心翼翼的将香料上的签封拆开。

    随着油布纸的摊开，一股浓厚醇正的香味，瞬间充斥了整个公堂。

    这股香味，浓而不腻，而且让人闻之精神一振。

    不用看都知道，顶级香料无疑了！

    “各位大人，我说的没错吧！这些香料是顶级的檀香，我一闻就能闻出来！”赵宝坤眉眼跳动，擦了擦额头上因疼痛冒出的汗滴，激动不已。

    冯成贵瞪了他一眼，心中也泛起了嘀咕：“难道陛下不打算救沈家？不是说香料已经被秘密调换了吗？”

    又或者，狡兔死，走狗烹？

    他当然不知道，其实香料是沈安让荣管家利用探事司的便利更换的。

    还以为一切都是皇帝授意的。

    沈安笑笑没有说话，从椅子上站了起来，走到周正身旁，拱手说道：“周大人，你为官多年，想来应该知道贡品之物，封签在外，清单在里。”

    “不如大人先看看岭南府放在包装之内的清单吧？”沈安轻车熟路，从一叠厚厚的檀香下面抽出了一绢锦布递了过去。

    周正皱了皱眉，略一沉吟，便将锦布拿在了手中：“今有皇商沈家购自苏门国檀香二十斤，由岭南府监察签封，上呈皇帝陛下，鸿瑞十三年九月初六。”

    “没错了！没错了！”

    赵宝坤越来越兴奋，甚至顾不上屁股的剧痛，挪开脚步凑了过来，看到上面岭南府的朱红大印，又大声叫了起来。

    他有些得意的看了一眼沈安。

    你他娘的说我人证有问题，现在物证摆在眼前！

    看你还有什么话说！

    可片刻之后，他便发现了异样。

    李乘风目光呆滞，愣住了！

    郑有为也神色慌乱，扶着椅背都快站不稳了！

    王孝昌面无血色，本就老朽的身子颤颤巍巍！

    反倒是沈安若无其事，一副事不关己的模样，坐回到了椅子上，还翘起了二郎腿，嘴角还挂着令人讨厌的讪笑。

    “怎么了？”赵宝坤还没反应过来，硬撑着带伤的身子，又走到郑有为两人身旁：“现在铁证如山，岭南府的签封没动过，清单也没错！你们还担心什么？”

    “啪！”

    “赵宝坤！你这个不明事理，不谙教化，连常识都分不清的家伙！事到如今，竟然还敢砌词污蔑沈家！”冯成贵重重的将惊堂木砸在桌上。

    力气之大，惊堂木都脱手而出，哐哐两声落在了地上。

    “你可知今日是什么时间？”

    “鸿瑞十三年九月二十三！”

    “这些香料如若是你所说的一批，怎么可能是九月初六发出的？”

    冯成贵声色俱厉，演技极好，连眼珠子都快凸出来了，显得气愤异常！

    把沈安都看得差点拍手叫好！

    你丫的还挺能装，他可不信冯成贵这么聪明的人，会猜不到自己早已经有后手。

    赵宝坤终于被冯成贵的话给惊醒，整个人呆住了！

    不可能！

    这么可能！

    他和郑有为运回来的香料，分明是八月发出的！

    而且这批香料从岭南运回来之后，一直藏在鸿胪寺的啊！

    怎么会……

    “假的！都是假的！”

    “这些香料是我的！是我和郑公子从岭南带回来的！”

    “你们谁也别想抢走！谁也别想！”

    他的精神瞬间崩溃，脸上的表情突然变得诡异起来，又笑又哭，手舞足蹈的在公堂上到处乱跑。

    “哈哈~~~，王孝昌你个老不死的，你不是一直想知道贡品香料在哪里吗？嘘！我偷偷告诉你，你可别跟其他人说哦！”

    此时的赵宝坤已经疯魔，跑向王孝昌，生拉硬拽想要跟他轻声耳语。

    王孝昌本就年迈，再加上受惊过度，哪里经得起他的拉扯，一屁股摔在地上，狼狈至极！

    “好啊！原来是你们从岭南偷走了沈家的香料！”

    冯成贵才不管赵宝坤是真疯还是假疯，逮住他露出来的口风，就不会放过。

    “来人！将赵宝坤、郑有为、王孝昌三人收押，严刑拷问，务必追查出贡品香料的去向！”

    “另外派人查封三家所有产业和仓库，有干人等全部带回京兆府，一一审问，若与此案有涉，立刻收押！”

    “沈家伪造贡品一事，含冤受屈，即刻释放！”

    冯成贵连续丢出去三块令牌，左右衙役立刻上前，另有一人持令跑了出去。

    郑有为和王孝昌连挣扎的力气都没有了，如同两条死狗被衙役拖出了公堂。

    完了！

    彻底完了！

    这次怕是连命都要搭上了！

    赵宝坤挣扎了几下，衙役只得一顿杀威棍直接敲晕。

    公堂没有了赵宝坤的聒噪，再次安静了下来。

    沈安拍了拍在大牢中沾染的灰尘，分别朝冯成贵、黄迁和周正拱了拱手：“在下谢过几位青天大老爷明察秋毫，还我沈家清白。”

    “沈公子受委屈了，已经有衙役去大牢释放你的家人了，你可以去接他们了！”冯成贵伸手指了指衙门口，看似关心，却像是在催促沈安离开。

    他着急要将得到的消息，尽快像皇帝报告！

    大功劳啊！

    升官发财近在咫尺了！

    沈安一眼看穿他的心思，再次微微施礼：“各位大人，在下就先行告退了！”

    等他离开，冯成贵也随即出了京兆府，直奔皇宫。

    御书房。

    梁帝已经得到了情报，端坐在龙椅上。

    “陛下，这就是李乘风提到的七人。”

    冯成贵手捧一张白纸，举过头顶，李德海立刻将白纸送到帝前。

    “这件事情你办得不错！也辛苦了，先回去休息吧！”梁帝扫了一眼白纸上的名单，并没有多说什么，便打发冯成贵离开。

    就这？

    只是一句辛苦了？

    太敷衍了吧？

    咱能不能来点实际的？

    就算不是立刻加官进爵，好歹也给个许诺啊！

    “是！微臣告退！”

    冯成贵一万个不情愿，但还是缓缓退了出去。

    等到脚步声走远，梁帝摸了摸下巴，意味深长的说道：“小德子，没想到胤安这小子，还真是得了朕不少真传啊！”

    李德海甩了甩手中的拂尘，给梁帝添了一杯水，小声应道：“陛下圣明，太子拍马也赶不上的。”

    “呵呵，你太小看胤安了！他的手啊！已经悄无声息的，伸到了朕的身边了。”梁帝声音渐渐变冷，目光也随之阴沉。

    他从御案上拿起一份奏折，递给李德海：“把这份折子送到兵部，让他们照御批办理！”

    李德海目光一闪，没敢多言，心中却已经惊涛骇浪。

    这份折子是兵部绕过枢密院直接送达梁帝的，要秘密调动各地新军北上，替换龙武卫大军卫戍京城。

    天子这是准备对太子动手了吗？

    “等等！”

    他正准备离开，梁帝的声音又把他叫住：“传旨工部，彻查王家及牵扯到此次香料事件的各个商贾！”

    “是！”

    李德海顿住脚步，转身拱手一拜，缓缓退出大殿。

