    第1128章 莫入镇兽山   

    “晚辈南宫开泰，见过蓝宫主，见过玄天老祖！”

    

    传送阵的外围，出现了南宫开泰的身影，正向蓝湘和霸道真人恭敬行礼。

    

    这个神木宫和南宫世家专用的传送阵，数十年来未曾动用，一旦出现传送迹象，守卫就立刻通知南宫开泰了。

    

    南宫开泰不知神木宫为何动用传送阵，但也不敢怠慢，早早就来此恭侯多时了。

    

    只是，南宫开泰想不到的是，传送阵出现的竟然是一大批人，不仅有神木弟子，还有玄天弟子，甚至还有他那个肥儿子。

    

    当然，蓝湘和霸道真人的出现，更是让他惊讶。

    

    若不是肥龙及时解释，大伙要去南蛮镇兽山，来南宫世家是为了中转，他还以为东荒域出了什么大事呢。

    

    东荒、西漠、南蛮和北源四大世家，均有互相通往的专用传送大阵，速度极快。

    

    在东荒域去南蛮域的东方世家，最快、最直接的正确打开方式，就是南宫世家与东方世家的专用传送大阵！   

    蓝湘带大家来南宫世家，就是中转去东方世家的！   

    所以，蓝湘仅向南宫开泰道了个歉，便率众踏上了东方世家的专用传送大阵。

    

    “蓝宫主，不如在小舍休息片刻再走。”

    

    “玄天老祖，不如喝杯灵茶再去？”

    

    “陆沉啊，你好久不见，叫大伙坐会呗。”

    

    南宫开泰一脸懵逼，怎么拉都拉不住人。

    

    神木宫和玄天道宗的两位大佬来了，转眼就要走了，这叫他这个南宫家主情何以堪。

    

    “子龙，你好不容易回家一趟，咋就走了呢？”

    

    南宫开泰只好拿自己儿子开涮，“我去，你……你你你竟然天劫境三劫了，快快过来，为父要好好瞧瞧你。”

    

    “老爹，再见！”

    

    “老爹，再会！”

    

    “老爹，保重！”

    

    肥龙却是坚定的走上传送阵，一张肥脸堆满笑容，并使劲向南宫开泰挥手。

    

    “臭小子，上位了啊，连爹都不放在眼里了。”

    

    南宫开泰蹙起了眉头，若不是有两位大佬在，他绝把肥龙扲过来，揍一顿屁股。

    

    这时，高海把辅助法阵弄好了，专用传送大阵也开动了，一时之间，狂风乱作，众人顿时消失。

    

    现场，只剩下南宫开泰在风中凌乱……   

    数个时辰之后……   

    南蛮，镇兽山，东方世家，秘密传送基地。

    

    “晚辈东方无敌，见过蓝湘宫主，见过霸道真人！”

    

    就在众人刚刚出现，就听到一道洪亮的声音起。

    

    东方无敌收到南宫开泰的神识传音，也在此恭侯多时了。

    

    “东方家主，无需多礼，我等过来劳烦了！”

    

    霸道真人一抬手，如此说道。

    

    毕竟，东方世家在南蛮，不是东荒的势力，霸道真人跨域而来，不免要客气一番。

    

    寒暄过后，东方无敌便领着众人离开秘密传送基地，穿过东方世家内部，来到了镇兽山的防御城！   

    镇兽山的防御城非常特别，一共有五十道城墙，每一道城墙都有重重的机关，锁死了兽族通往外界的出口。

    

    而此时此刻，防御城杀声震天，兽族正在攻打城池。

    

    “这几个月来，兽族天天攻城，死伤无数也在所不惜，也不知在发什么神经？”

    

    东方无敌叹了一口气。

    

    原本，东方世家是禁止外人进入镇兽山的，就算陆沉也不行，里面太危险了。

    

    可是，东荒域来了两位大佬，他就难以拒绝了。

    

    “父亲，兽族打得那么猛，似乎在发泄什么？”

    

    瘦虎说道。

    

    “自从你们东荒域的敦煌秘境关闭之后，兽族就这样了，我怀疑兽族在敦煌秘境吃了亏，又无处发泄，然后向我东方世家发难！”

    

    东方无敌说罢，就见到陆沉等人的神色变得古怪起来了。

    

    “莫非……兽族在敦煌秘境吃了你们的亏？”

    

    东方无敌虽然一介莽夫，脑筋倒是很灵活的，一见到陆沉等人的神色，当即就把事情给联系起来了。

    

    “父亲，你猜得没错，兽族在敦煌秘境被咱们打惨了！”

    

    瘦虎承认。

    

    “打得好，打得妙，打得呱呱叫！”

    

    东方无敌大喜。

    

    “特别是兽族的武道天骄黑罗，被老大揍得生活不能自理，差点死在老大的手上。”

    

    “老大？

    噢，你啥时侯认了别人做老大？”

    

    “就是陆沉啊！”

    

    “嗯，陆沉干得不错，打出了咱们人族的威风！”

    

    东方无笑突然想到了什么，不由脸色微变，“等等，你刚才说什么？

    兽族有一个武道天骄叫黑罗？”

    

    “正是！”

    

    瘦虎点头。

    

    “那家伙……我记错起来，他是兽族尊者黑石的儿子！”

    

    东方无敌恍然大悟，继而哈哈大笑，“难怪兽族这段时间发疯似的攻城，原来是黑石的儿子在你们手上吃了亏，黑石憋着气无处可撒，然后冲我们东方世家发泄来了。”

    

    “东方家主，要不本座出去打发他们？”

    

    霸道真人看了一眼前沿城墙的激战，便逗了东方无敌一句。

    

    “哎哟，真人开玩笑了，这可千万使唤不得！”

    

    东方无敌连忙说道，“镇兽山这边，也是有战力平衡点的，禁止圣人以上出现。

    您要是出手，这个平衡点就会打破，兽族必定派出强者，那我东方世家就抗不住了。

    到时中洲也派出强者，就是人兽两族的全面战争，谁也负不起这个责任啊。”

    

    “好了，咱们转入正题吧，你如何送我等入镇兽山？”

    

    霸道真人脸色一肃，就不逗东方无敌玩了。

    

    “晚辈还是想劝两位前辈一句，莫入镇兽山！”

    

    东方无敌凝重的说道，“镇兽山有一个老兽皇，时不时出来巡山，万一遇到他，你们就别想回来了。”

    

    “兽皇应该坐镇兽巢，他跑出来做什么？”

    

    霸道真人问。

    

    “这事……你最好问陆沉吧。”

    

    东方无敌看了陆沉一眼，耸了耸肩。

    

    当即，霸道真人和蓝湘的目光就落在了陆沉身上。

    

    “那啥，那个老兽皇是吧？”

    

    陆沉一愣，只好如实说道，“我曾经坑过他，没想到这老家伙这么记恨啊，他出来晃悠的目的，多半是找我寻仇来着！”

    

    

    

