    “林师兄，你为何在这短短一月的时间，变得如此苍老？”

    看着从船舱走出来的林莫然，周长青险些叫出了师尊二字。

    不为其他，而是因为此刻的林莫然，完全不复此前的俊逸青年模样。

    而是变成了一个五六十岁左右的糟老头子，与当初他第一次进入古卷世界时，所看见的老道，简直是一般无二。

    若非其双眸之内，没有老道的沧桑，周长青都差点怀疑自己又在不知不觉之中，踏入了古卷世界。

    “可不是吗，这长的都比我这个做师傅的老了，要是让旁人看见了，还指不定他是我师傅呢？”

    对于自己的弟子，方淮真人仍然不改毒舌本性，当即摸着自己黑色胡须，一脸家门不幸的感叹道。

    “......”

    看着两人的模样，尤其是听着自家师尊不留情面的揶揄，林莫然顿时不想说话了。

    不过深呼一口气之后，林莫然便心灵强大的调整了过来。

    毕竟这番话，怎么也比数天前他这师尊怀疑他因为得宝，而在闭关时自行耗费元阳过甚，要来的顺耳许多。

    “让师弟见笑了，我之所以变成这样，实在是因为这定海珠内涵乾坤。”

    说到这里，林莫然一脸复杂的说道。

    “我完全祭炼这宝珠之后才发现，这珠子不是只有一颗，而是有二十四颗。

    正如师弟之前所猜测的一般，这珠子乃是先天法宝。

    可也只有二十四颗宝珠合为一体之时才算，只可惜此事在完全祭炼之后，我才得知。

    也正是因为这突如其来的变化，使得我在祭炼之时寿元耗损过大，才变成了如今的这幅模样。”

    一口气说完，林莫然见周长青若有所思，而自家师尊脸色的嫌弃之色更重。

    似乎是在对他说，连得个法宝都差点把自己玩死，你可真够可以的。

    一念即此，林莫然再次缓缓的吐出一口浊气，暗呼自己要冷静的同样，当即把手一番。

    就见一颗巴掌大小的金色宝珠，出现在他的手中。

    “虽然在祭炼的时候，险些让我损耗过度，可是祭炼完成之后，我便发现，此宝有着从虚空之中，反哺己身的能力。”

    随着林莫然的话音一落，就见金色的宝珠之内，于此时有着一道道金色的云雾之气浮现而出，并没入到其身体之内。

    当这气息进入到林莫然的身体之后，周长青就看见原本苍老的林莫然，以肉眼可见得形式变得年轻起来。

    其脸庞上的褶皱，更是在数个呼吸的时间，消失的一干二净。

    “这？”

    看到这一幕，饶是之前对林莫然揶揄的方淮真人，在此刻也不由得一阵愕然。

    “定海珠能够无时无刻的吸取灵气储存灵气，若是将这灵气吸收，便可以弥补自身的损耗。”

    “看来你的运气不错。”

    方淮真人嘴上不留情的说道，心中却为林莫然而感到欣喜。

    “的确不错，有这定海珠，弟子修行的速度不仅得到提升，此外也能以此存储法力。”

    林莫然说着，嘴角流露出一丝得意之色，道。

    “一颗珠子，可以提升三成的修炼速度，弟子现在已经成功祭炼了六颗。”

    话音一落，林莫然感觉自己整个人都舒坦了许多。

    其实在船舱里的时候，他就可以恢复现在这般年轻的状态，只是他没有那么做。

    因为他要证明，向自家的师尊证明。

    我林莫然，不弱于人！

    眼下，便是他崛起的机会。

    “林师兄，其实我还是觉得你方才的样子，会更稳重一些。”

    看着林莫然脸上那没有丝毫的掩饰的自得，周长青说着，转过头看向了一旁打开酒葫芦的方淮真人。

    “方真人，您觉得呢？”

    “不管是恢复年轻，还是那副苍老的模样，都没什么用。”

    方淮真人没有对周长青的这番话做点评，可说出的话语，却很扎心。

    “林师侄的定海珠还是很不错的，最少比我的风令旗也好，除了大范围的杀伤力以外，无法作用后援。”

    这时，一声话语突然传来。

    林莫然寻声看去，就见一缕清风从云雾之中吹拂而来，化作铁风真人的模样。

    “......”

    “铁长老的风令旗聚聚散有心，散可无形，聚则成狂风爆刃，威能端是了得。”

    见林莫然沉默不语，方淮真人赞叹道。

    铁风长老闻言，脸上露出一脸得色，看了一眼林莫然之后，便道。

    “再过不久，我们就要离开东海，想来最多数日的功夫，就可以到天墉城了。

    按照道子之前的安排，金熬岛重归之后，还有诸多事情要做，还是想想接下来的安排吧。”

    说到这里，铁风长老的语气一顿，目光看向周长青。

    “当日金熬岛开启，东海仙岛等一众散修，皆是看在了眼里，怕是不会就此放弃我们的祖地。”

    “铁风真人放心，我既然执掌了金熬岛，自然会有避开东海仙岛的方法。”

    周长青露出一副意味深长的笑容道。

    “若是他们以为，还凭借元磁神光，就可以踏入金熬岛，却是有些痴人做梦了。”

    “如此最好。”

    闻言，铁风长老当即点了点头。

    金熬岛封闭许久，其中灵药不知凡几，更何况还有着试炼之地。

    眼下他们通过试炼都得到了重宝，要是被外人闯入进去，难免有些心痛。

    且到时候，说不定为了保住金熬岛，便与东海仙岛的一众势力展开厮杀。

    如此的话，他们上清一脉好不容易找到重新崛起的机会，便会先一步被拖入泥潭之中。

    “等到了天墉城之后，我会留下一具分身。

    天墉城位于东海之滨，金熬岛重开之前，有流云真人帮忙，也会更顺利一些。”

    周长青盘算道。

    “流云真人乃是雷劫境的大能，哪怕是东海仙岛，也是少有人能及，且流云真人品行高雅，的确是最好的人选。”

    听到这话，方淮真人和铁风长老都是深深的点了点头。

    毕竟，就目前而言，流云真人算是他们剩下的上清四脉之中，修为最为高深之人。

    “还是道子考虑的周全。”

    想到这里，两人对周长青抱拳行了一礼道。

    “两位真人客气了，接下来我们还有更多的事情需要做呢，最少在三教大比之前，我们还需要获得龙虎山的支持。”

    想到这里，周长青的目光不由得看向了大炎京城的方向。

    三教大比还有二年的时间，可若按照前世大明的进程来看，后金之战却是更为接近。

    ......

