    乔玥儿深表可惜。

    “对了，这事，你可别到处说哈。毕竟事关人家的名誉。”舒歌“善意”地提醒了两声，又挥挥手：“上课去了，回聊。”

    这句话说是提醒，其实也知道，不可能！

    乔玥儿性格爽直，要她关上嘴巴，比登天还难，知道这种八卦，还不到处说？

    —

    一早上的四节课，舒歌的手机便震动了三节课。

    意料之中，全是傅南霆打来的。

    她每次只瞥一眼，统统没接。

    最后，一条霸气侧溢的短信直接发了来：

    “再不接电话，后果自负。”

    她打了个个呵欠，直接关了机。

    后果?

    要是以前，她倒是还会考虑一下后果，毕竟他是舒氏集团的靠山。

    现在？得了呗您！

    爱哪儿玩哪儿玩去。

    再说了，他一大早赶去外地开会了。

    现在人又不在京城，山高皇帝远，想打她手都不够长！嘿嘿。

    凶谁呢！？

    ……

    课全部结束后，舒歌收拾了书，和秦晚晴去学生餐厅吃饭。

    刚走到半路上，学生会一个干部小跑过来：“舒歌同学，教务处的马主任叫你去她办公室一趟。”

    大中午的，无端端让她去教务处干嘛？舒歌一疑。

    “你不是犯什么事了吧？”秦晚晴一听是马主任传唤，很担心。

    “我最近没迟到没早退、没打架没骂人，连随地扔垃圾都没做过。”

    “那马主任叫你干什么？”

    不管干什么，肯定是得去一趟了。

    可舒歌心里怪怪的，有种不大好的预感，对秦晚晴嘱咐：“我要是半个小时还没回来，你就来马主任办公室找我。”

    *

    到了行政大楼，舒歌来到马主任的办公室外，敲了两下门：

    “马主任。我是新闻系的舒歌。”

    没声音。

    她手放在把手上，一扭。

    门没关，自动开了。

    她走了进去。

    办公室被一个中式屏风隔成内外。

    外面是会客的沙发，里面是办公桌。

    她看见屏风里，有个影影绰绰的人影。

    一时，也看不清楚是不是马主任，只好轻轻走过去，乖巧地试探：

    “马主任，您不是叫我来一趟吗？”

    身影未动。也没回话。

    她一颗心悬起来，走过去了两步，小心翼翼：“马主任，我是不是犯了什么错？”

    话音甫落，那身影已走过来两步。

    投射在屏风上的人影，身材颀长高挑，赫赫生威，虽隔着屏障，却能让舒歌嗅到熟悉的、直逼到鼻腔下方的肃杀冷意，心脏一个骤停！

    傅南霆！

    他不是在外地吗？

    怎么回来了？

    居然还假借马主任的名义骗自己来！

    ……不过，也不意外，上次不就是他让马主任对梁老师打招呼，才让她逃过被扣学分吗？

    马主任，是他的人。

    她真气自己为什么在这男人面前，每次反应都会慢半拍。

    还没来得及逃，就被他大手一把拎了过去，拽到怀里。

    “做错了什么，还要我说？”傅南霆寒气逼人的俊脸居高临下，冷冷注视着怀里的小猎物。

    她决定装弱智：“什么啊。”