    “很神奇，这群精灵居然没有什么农业。完全就是靠采集树果为食，主食是森林特产的一种被称之为木南果的果实。”

    苏夏看着显得有点不大聪明的精灵公主，则是想到了最近的研究。根据苏妮他们村庄类似于税收加名册的笔记本上的记载，这些精灵们真的不种地。

    但是会组织采摘木南果，很多水果非常好吃。但是很可惜因为缺乏有效的保存手段，再加上他们那湿热的环境。非常容易坏掉，但是这种果实却是一个例外。虽然说是水果，但是本身的内部构造很扎实。只要皮不坏掉，就可以放一两年。

    但是副作用就是这玩意，不酸，不甜，不苦，不辣......

    说明白一点味同嚼蜡，反正苏夏咬了一口之后就直接扔了。他们整个营地包括苏妮在内的人，都不愿意吃这玩意。

    精灵族有一句谚语，木南果之下，众生平等。

    无论是王公贵族，还是平民百姓都是以这个作为主食的。

    “所以他们就不能晾干了吃吗？”

    “晾个锤子，你在热带雨林里边晾一次水果试试看。”

    ......

    “咕噜。”

    此时的精灵公主显然没有见到过这个阵仗，哪怕作为身份地位高贵的公主。也就是偶尔会吃一些新鲜的水果，像这种玩出来花的吃法。他是真的没有见到过，因为受限于环境他们连果酒都很难酿制。

    闻着那诱人的酒香味，凯瑟琳的口水都要留出来了。他也是在水晶上，看到罗茨爵士跟一群手下们分享那些重来没有见到过的水果之后。她也是决定自己要带队过来，现在看来果然没有错误。

    他们不知道这些水果多久会坏掉，所以赶到这里吃是最好的。事实证明她来对了，现在这一切就摆在他的面前。

    当然了不只是他，后边跟过来的一群精灵们也愣住了。反而是作为人类的一方，大家都熟悉的去餐厅里边拿起夹子将各自的食物放到盘子里边。随后找个地方，三三两两的吃了起来。

    看到人类的反应，一群精灵们才回过神来。随后也不客气，人类的食物肉制品什么的他们吃不惯。但是这些水果拼盘，却让他们非常着迷。

    很快一群精灵也是按照身份的高低，依次取出食物随后泾渭分明的坐了下来。

    “这群精灵的习惯，算了。不管咱们的事情，准备的怎么样了。”

    看了一眼远处的精灵，苏夏也懒得说什么了。这是他们自己的事情，跟他无关，但是他此时更加担心猎龙计划。

    “你好啊......”

    但是就在这个时候，一道淡淡的幽香传来。凯瑟琳端着盘子做到了苏夏的身边，随后亮金色的瞳孔饶有兴致的看着苏夏。

    “你在看什么？”

    看着凯瑟琳的目光，苏夏的嘴角抽搐了一下。

    “我比较好奇你们是从哪里来的，我可以确定你们绝对不是恶心的帝国的人。也不是属于我们知道的，任何一个人类王国。”

    “你怎么这么确定？”

    “至少人类王国可没有挑战邪龙的勇气，而且你们居然没有想着抓捕精灵作为奴隶。”

    “？”

    “毕竟我们精灵的寿命非常悠长，作为某些人的.......可是非常适合的，所以很多人哪怕是冒着被毒素侵蚀的风险也要冒险进来。”

    “这个是秘密!!!”

    听到这里苏夏眨了眨眼，门的周围也是严加防范。没有让这些精灵进去过，至于苏妮一直就在门的那边。不可能跟他们传递信息，所以这些精灵自然不清楚了。

    “要想知道的话，我们还需要更进一步的了解。等到这场战斗结束之后再说吧，顺带一提你们的毒素对于我们来说没用。”

    他们的毒素是那里的树木集体分泌的一种保护措施，对付的方法很简单。把树给砍了就行了，当然了外围的砍伐一些也罢了。但是要想深入其中，就必须要面对这种东西。

    生物院已经分析出来那种毒素的构成了，抗毒血清还在研制之中需要很久。但是也不是没有办法，那就是特制的防毒面具。制作出来比毒素更小的过滤网，这样就可以简单地将其隔绝在外边了。

    毕竟这些只是最简单的毒素，他们应对起来还是非常容易的。

    “是吗。”

    听到苏夏的话后，凯瑟琳则是陷入了思考之中。随口将一块涂了奶油的苹果放到嘴里边，吃了起来。

    ......

    很快所有人都吃完了，毕竟接下来还要进行大战。此时的作战指挥室里边，苏强正指着地图跟一脸懵逼的精灵们解释。

    这群人根本看不懂等高线，坐标线这类东西。所以他们也只能换一种说法来，这就非常的麻烦了。

    “还有将这个带到耳朵上边，我们可以随时交流。”

    好不容易跟精灵们解释完毕之后，苏夏将几个小型的耳塞跟对讲器交给了凯瑟琳。但后者显然不知道，这些都是什么东西，更不明白带到耳朵上边是什么意思。

    “算了，我来给你们带吧。”

    看到这里苏夏苦笑了一声，随后拨开了轻柔的金发。眼前便是精灵长长的耳朵，讲道理他一直都想要揉着玩玩。但是显然是不可能了，只是他没有注意到的是伴随着自己的动作凯瑟琳的脸有点发红。

    “搞定了，就是这样。”

    将耳机带上去之后，苏夏也是扭头走到了控制台。拿出来一个对讲机，对着上边说道。

    “喂，喂，喂。能听到我的话吗，听到请回话。”

    “啊？？？”

    就在这个时候呆愣的凯瑟琳也是回过神来，随后一脸不可思议的捂着自己的耳朵。

    “下边有个滑轮嫌声音大了就自己调低，你们也是不用我做示范了。”

    看了一眼身后的几个精灵骑士妹子，苏夏也是将剩下的地给了她们。后者也是一个个手忙脚乱，开始带到了耳朵上。

    很快这些骑士们就从指挥室离开，跳上了门口的独角兽。

    “这种魔导器在战场上，实在是太可怕了。”

    骑着战马飞到空中之后，凯瑟琳的脸色就有点暗了下来。这些人类展示出来的战争潜力，让她心中有点发毛。

