    第1000章终于表白了

    “知道封团长为什么到现在都没结婚吗？人家心里有人。”

    听到这传言的妇人们，想起从前眼巴巴的给封团长介绍娘家侄女给封团长，难怪人家不留情的拒绝，此时恍然大悟，原来心口已留朱砂痣，哪里瞧得上蚊子血。

    也有当事人就在大院的姑娘：“可没有封团长我会死，要不来个生米煮成熟饭？”

    “呸！能生米煮成熟饭，封团长还能到现在没成家？姑娘，死心吧！青苗一茬一茬来，封团长都老树根了，你啃不动。”

    不，我还想要封团长。

    有钱有权还有颜，听说家里背景还不一般，她能想到，错过这一山，她这辈子就只能将就小山包，可能有什么办法呢？

    神女有梦襄王无心。

    大院的传闻还没传到封扬耳里，就已经碎了很多人的心。

    正因为这样，莫兰的存在就越发受人注目，一举一动都在人眼皮子底下。

    虽然吧，她自己毫无感觉，初来营地，实在是新鲜。

    就是住宿问题成了大难题，起初还能把她安在军区招待所，但她住的又不是一天两天，住招待所始终不方便。

    “你跟我住。”平地一声惊雷。

    炸得莫兰瞪大了眼睛，漆黑的眸子像是在控诉：这么大人了，说话请三思。

    莫兰就是觉得封扬嘴开瓢了。

    可封扬是认真的：“你只能跟我住。”

    这坚定的表情，让人误以为她是他的三生三世一样。

    莫兰知道不该的，可她的小心脏还是心跳跳。

    跳归跳，她不会纵着这流M霸道口气。

    她是来帮忙的。

    别以为把她骗来就能对她不尊重，那就大错特错了。

    正要教训一顿前任弟弟，就听到那人道：“我那房子是套间，我们一人一间。”

    莫兰顿住了，脸红了。

    瞧她刚刚都乱想些什么，莫兰都不敢看封扬的脸了，怕被嘲。

    不过，她想多了。

    封扬帮她把东西拎去五楼：“左边的光线好，也大些，给你住。”这里原本是他书房，没事的时候他最爱捧本书靠窗看，这是他单身生涯里的精神寄托。

    如今他的心上人来了，自然是把最好的让给她。

    他要像书中讲的那样，把月亮捞给她，把星星摘给她。

    爱她，就给她一切。

    莫兰进去后，只感觉一股清爽，没有预想中的灰尘味，而且收拾得纤尘不染，就是墙上也贴了墙纸，只是这颜色……

    莫兰指：“你喜欢……”这审美也太雷人了吧。

    封扬有些小羞怯：“听说公主都喜欢。”

    所以，这粉红墙纸是新贴上去的？

    是新贴的了，瞧这崭新模样。

    心里有被重视的感觉，原来这三天他就是在忙收拾房间。

    把行李摆放好后，莫兰拿着包想出去，没想到封扬已经在门外等着了。

    “走吧，我猜你就是想去买些东西，这地方我熟，我带你去，顺便把晚饭在外边解决了，我知道一家南方菜，味道你肯定喜欢。”

    好吧，她也的确需要人带，人生地不熟的，有个熟人好办事，她不会笨到拒绝，然后跟只无头苍蝇一样乱撞。

    这几天她每天都工作到深夜，已经很累了，时间紧，没必要做无谓的浪费。

    “那就谢谢你了，到时候我请客。”

    封扬嘴角翘起：“行，你请客。”他知道她重信，这样就不会提前跑了吧。

    有他带路，一路顺利，早早的吃了饭出来，遇到他的战友。

    “这是嫂子吧，嫂子好！”男人黑黑瘦瘦，但轮廓绝对是刚毅立体的那种，这要是白一些，绝对是个俊俏的郎君。

    但这称呼，很是考验人，若她是个十几二十的小姑娘，估计会羞红了脸，可她现在已经是三十四岁的老女人了。

    内心惊涛骇浪，巴不得蒙了这人的嘴，面上却稳如老狗。

    “哈，你认错了，我只是他朋友。”

    对方欠揍的拖长声音：“哦！是朋友啊！”

    明显你说你的，我觉得我的。

    对了，封扬，你死了吗？不会解释吗？

    “你就不要添乱了，现在还不是。”

    “我懂我懂。”

    “对了，莫兰，这是我战友焦伟。这是他妻子，你认识的。”

    被震得稀碎的灵魂堪堪拾起，这才注意到焦伟身旁的女人，果然是熟人。

    正是昨天跟她合作的家属院妇联主任梁晓。

    “你好你好，焦伟跟封团长还是老同学，说起来我们两家还住在同一栋楼内，以后多走动。”

    俨然把她当封扬对象的口气是肿么回事？

    但人家没明说，她也不好指出。

    否则，那才是……

    跟那两口子分开，二人走在傍晚宁静的林荫道上，偶有来往路人，等没有人的时候，莫兰站定，静静的看着封扬漆黑的眼睛。

    “我需要一个解释。”

    封扬垂在身侧的手，手心出汗。

    该来的还是来了。

    得，伸头是一刀缩头也是一刀，没区别。

    “莫兰，我喜欢你很久了。”在大哥认识你先。

    当年为什么他不爱回去，当然，现在也不爱回去。

    谁能想到满心满眼寻找那个姑娘，有一天却成了自己未来大嫂？

    那种打击，他再也不想承受。

    当年大哥突然宣布要结婚，结婚的对象却不是莫兰。

    知道他那时的心情吗？

    坐过山车似的，但突然就到了顶。

    他在替她痛的时候，也不是人的暗自窃喜：他还有机会。

    怀疑过，猜测过，此刻得到了证实。

    男人漆黑的眼睛里是前所未有的认真，莫兰心口有些莫名的疼，不知为何。

    “我拒绝！”她拒绝跟前男友的家人扯一起，更何况他还有徐丹香那样一个对她有天生敌意的大嫂，她除非想不通才会跟他谈对象。

    挺干脆的，甚至巴不得揍他一顿。

    这些，封扬统统看到了。

    可他却笑了。

    因为至少莫兰没有转身就跑，眼里更没有厌恶的表情。

    这可是比他预想的好太多了。

    “我喜欢你，跟你无关。”说完，转身走了。

    莫兰琢磨他这话：意思是他喜欢他的，她无视她的，瞬间就觉得她能接受了。

    看着男人两手拎着袋子，都是她刚刚买的，他要付钱，她拒绝了。

    又不是他的什么人，凭什么让他付？

    如今看来，拒绝得实在妙！

    那是不是东西也不能让他拎？

    莫兰向着前方冲啊！

    “啊！”高跟鞋不给力，鞋跟断了，所以，她为毛信养母的话，穿什么高跟鞋？莫兰干脆把另外一只高跟鞋的鞋跟也一并在一旁的水泥地板上砸断。

    好了，现在对称了。

    再想追，人已经没影儿了。

    没影儿的封扬此时正在一家女士牛皮鞋店里，指着橱窗里的一双平地软牛皮鞋。

    “三十七码，同样颜色给我一双包起。”

    店员脸上的喜色掩都掩不住：好阔气的客人哩！

    收银员从他手里接过钱，小心脏都快跳出来了。

    是个兵哥哥啊！看看人家肩章上的星，啧啧啧，还是个军官，有颜有权还有钱，好想嫁啊！

    可惜名草有主，都来给媳妇买鞋子了，好男人一枚啊，为毛她就遇不到这样的。

    “同志，你，你身边还有没有你这样的资源？”

    我说什么，你懂的？

    不想跟莫兰以外的女人讲话，会被家暴。

    接过找补的零钱，接过东西，礼貌的颔首走人。

    刚刚的话我没听见，懂？

    收银员石化了：多多，多多，多好的一男的，可惜是个哑巴！

    多多翻白眼：人都开口跟我要三十七码了，你觉得可能吗？醒醒吧，小傻子！

    长的不美，想的倒是美！

    莫兰迟迟不想回家，莫名近乡情怯。

    磨蹭得差不多了，星星月亮都挂柳梢头了，瞌睡也来了，不能不回家，她想念她温暖的被窝了。

    好吧，瞌睡面前，男人可以忽略不计。

    莫兰噔噔噔的上五楼开门，庆幸某人很有良心，她可以悄咪咪进自己的房间，不必跟某男人打照面。

    轻脚轻手关上门，茶几上却赫然是一张脸大的字条：“莫兰，营区临时有事，我走了，晚上可能得你一个人住，害怕的话就把灯都开着，别担心电费，军区都是免费的。”

    切！你好贴心哦！

    害怕？她五岁就能顶着村里的鬼传言，独自个去村口的井边洗衣服，她从来不怕鬼，就怕活人，她历来觉得鬼有什么怕的，恶人才是最该怕的。

    松了一大口气！

    只是遗憾刚刚该早些回来的，害得她脚都在外面走疼了。

    等等，字条下边还有小字。

    “莫兰，鞋子是给你买的，提前帮忙的谢礼！”

    莫兰：“……”你一个大男人做这些做什么？知道我尺码吗？

    打开，一双红色软牛皮鞋赫然眼前，真漂亮，下意识的拎起来看鞋码。

    绝了，跟她穿的一样，套上试试，刚好合脚，而且软得一塌糊涂，很舒服。

    竟有种不想脱的冲动，但最终脱了，想找单子去退货。

    翻来翻去，没有付款单，得，退不成了。

    想到高跟鞋的苦，莫兰鬼使神差的又看向那鞋，实在是太好穿了，从来没有穿过这么好穿的鞋子。

    他不是说是谢礼吗？

    想想这次答应他来这儿，的确算得上是帮他忙。

    莫兰瞬间找到了接受它的点，干干脆脆的重新套上脚。

    想去军区大院走走，算了，又不是小女孩去大院跟小伙伴炫耀，她在这儿没有小伙伴。

    这一晚，莫兰早早睡下，她这个人过的糙，瞌睡来了就是给她一捆稻草扔地上她也能睡一晚，所以，压根不存在认床一说。

    被褥床垫枕头都是今天新买的，很舒服。

    但半夜她还是被饿醒了。

    莫兰也不知道为什么就饿了，还是睡着的人。

    晚饭明明她吃的不少。

    她是忘了自己在饭点喝了他们提供的山楂汤，山楂是消食的。

    没开灯，凭着微弱的可视探着慢慢往厨房走。

    冰箱在厨房门口，拉开看看有什么。

    手伸出去，却触电般的缩回来。

    心跳跳：“谁，是谁？”

    “啪”灯亮了，映出男人立体的五官，灯光下的他，柔和了许多，人看着也平易近人了。

    只是这话语欠揍：“你说我是谁？”

    这好听的低音不是撩她都不相信。

    逃吗？同在一个屋檐下，逃了只会让二人以后想见尴尬。

    “抱歉，能让让吗？”

    封扬笑了：他心上人真的很得他心，这不把自己当外人的样子太可人了。

    高大的身影挪开，瞧见女人拉开冰箱，站门边瞅了半分钟，然后从里边拿出一个鸡蛋。

    突然想到什么：“我饿了，想煮面吃，你要吃吗？”

    封扬笑了：心上人开始关心他了。

    抽走她手上的鸡蛋，又从里边拿出三只。

    “你去沙发上坐，我来。”

    好吧！既然你这么喜欢煮饭的话。

    莫兰非常识时务的坐沙发上看电视。

    不过这个点都没有什么频道可以看。

    厨房里“滋啦”的声音，吸引着莫兰眼睛不受控制的往那边瞅。

    高大的男人穿着松枝绿的长裤，上身也只是短袖衬衣，身前系着围裙，是个居家好男人的模样，就是这穿的是不是太少了点？

    不过，莫兰的注意力还是在他围裙上，为毛围裙上是一个卡通小猪？

    还是粉色的，他到底有多偏爱粉色？

    一会儿，香喷喷的汤面就端到了她面前。

    这种感觉，总觉得走向有些不对，可香喷喷的味道实在馋得她一切皆可抛。

    “吃吧！”

    这笑容，有种老父亲的错觉。

    “谢谢！”莫兰先吃窝在头上的两只荷包蛋，嗯，已经饱了，可尝了一口面，她又觉得可以了。

    “没想到你做面这么好吃？”还是个会下厨的男人，比他哥强。

    封扬要是知道她心里所想，今晚不用睡觉了，可以爬楼顶天台四十五度角看一夜的星星了。

    “我做饭都好吃，今后你想吃什么都可以跟我讲。”我做给你吃。

    美食栓住你，看你还往哪里跑？

    莫兰真心夸赞：“真是个好男人，你未来的妻子有福了。”也不知道会便宜谁？

    这么个想法一出，莫兰自己都愣了一下：不应该，太不应该了！

    吃饱喝足，莫兰自觉起身收拾碗筷，封扬不许，“我来。”

    莫兰坚持：“你做饭我洗碗，这才公平。”

    封扬嘴角上扬，他喜欢的姑娘就是这么与众不同。

    (本章完)

