    “吃饱了？”看着半躺在椅子上，一脸满足的玛格丽特，罗南笑着说道。

    “好久没有吃的这么开心了。”小姑娘开心的回答道，看得出来，珍妮对她的管教似乎很严厉。

    “那就走吧。”付了钱，罗南带着玛格丽特离开餐厅，可刚一出门，迎面一道黑影闪过。

    嘭！

    罗南因为分心招呼玛格丽特，根本没有注意到身前，于是便结结实实的和对面过来的黑影撞成了一团。

    他现在的这副身体看起来瘦弱，但力量大的出奇，碰撞过后，罗南纹丝未动，但对面的黑影却向后一弹直接跌倒在地。

    “小子，你走路长没长眼？”还没等罗南反应过来，一声怒喝从对面传来，而这时，说话的人才发现自己的同伴被撞倒在地，脸上不由得流露出一丝异样。

    罗南眉头微皱，场中的气氛有些古怪，对面两个人，一高一矮，一个站着，一个躺着，这本来也没有什么，可对方刚才的那声斥喝却几乎是在碰撞发生的同一时刻喊出来的。

    这就有意思了。

    “有人在找茬？想讹一点钱？”这是罗南脑海中下意识闪过的念头。

    “你找死！”被撞倒的壮汉勃然大怒，猛地从地上弹起，伸手去抓罗南的衣领，罗南没有躲避，此时餐厅的门半开，他身后正跟着玛格丽特，于是便任由对方将自己抓住。

    他低下头，对方手腕上的刺青一闪而逝。

    “是斯托克的人？”他眼中闪过一丝喜色，但脸上却没有表现出来。

    “别冲动，有话好好说。”他赶忙装出一副惊慌的样子。

    “小子，跟我来，我们去后巷好好谈谈。”粗壮男人不由分说的扯起罗南的衣领，拽着他向餐厅的后巷走去。

    “罗南……”玛格丽特一脸担心。

    “去餐厅等我一下，放心吧，我不会有事的……”

    “给我过来！”罗南还没有把话说完，便被男人拖到了后巷里，来往的行人只是看了几眼，却没有太过在意。

    这种普通的街头斗殴实在太寻常了，更何况其中的一方还是臭名昭著的斯托克。

    而此时，被扯到偏僻的后巷，罗南便卸掉了脸上的伪装。

    “谁派你们来找我的麻烦？”

    “什……什么？”瘦子的回答，坚定了罗南心中的猜测。

    “别他妈和他废话。”强壮男人骂骂咧咧的说道，“你刚才把我撞在地上，我感觉自己的骨盆摔坏了，接下来三个月恐怕都没办法干活了，你说，该怎么办？”

    “怎么办？”罗南眉头紧锁，摆出一副认真思索的样子。

    “我知道了！”

    “知道……”强壮男人还没把话说完，便看到对面的年轻人脸上闪过一丝凶狠，随后小腹传来一阵剧痛，在那一瞬间，他感觉自己的肠子似乎都被人踹成了两截。

    身体凌空飞起，狠狠的撞在不远处的垃圾桶上，耳边传来年轻人不紧不慢的回答。

    “既然骨盆坏了，那你就继续躺着吧。”

    “啊……”直到这时男人的惨叫声才传了出来。

    “波比！”他身边的同伴怒吼一声，谁也没想到看起来人畜无害的罗南会突然动手，而爆发出来的力量如此可怕。

    但这些家伙毕竟不是普通的小混混，手腕一抖，藏在衣袖里的铁棍就落在了瘦子手中，随后扬起手，猛的砸向罗南的脑壳。

    罗南一脚踢出，大腿刚刚收回，身子还有些不稳，他只是个普通人，并没有什么打斗经验，仓促间没法躲避，只能抬手硬挡。

    “蠢货！”瘦子双眼血红，手中的力道不由得加大了几分。

    嘭！

    咔！

    伴随着一声闷响和清脆的骨裂，罗南稳稳的挡住了他的攻击。

    而听到骨裂声，瘦子脸上露出一丝狞笑，他街头斗殴的经验丰富，很清楚一个被打断手臂的敌人接下来会面临着什么。

    可下一秒，没有惨叫，没有哀嚎，对面年轻人的脸上沉默如水，随后一只拳头如同炮弹般砸在了他的脸上！

    “啊！”

    瘦子鼻血狂喷，整个人倒飞出去，手中的铁棒也在剧痛中脱手而出。

    而这时，刚才被罗南踢出去的壮汉才哆哆嗦嗦的站起身来，就在罗南一鼓作气，准备将两人彻底解决的时候，身后不远处的巷子口，却传来了一个嘹亮的童音。

    “就是这儿，他们两个把他带进去了！”

    “是玛格丽特，她怎么来了？”罗南猛的回过头，然后就听到一个熟悉的声音，“你等在这儿，不要进去！”

    “克洛伊？”脸上闪过一丝惊讶，他很快想明白了前因后果，“这个小家伙还真是冷静，竟然知道打电话报警。”

    “罗南，你怎么样？”克洛伊面色凝重的跑了进来，“我正好在附近巡视……”

    “没什么。”罗南侧了侧身挡住自己的手臂。

    “站住，别跑！”克洛伊大声喊道，罗南扭过头，看到一壮一瘦两道身影，相互搀扶着，从另一个出口跑远了。

    “算了，别追了。”罗南摆了摆手，克洛伊出现的恰到好处，否则他接下来都不知道该怎么放这两个家伙离开。

    街区中斯托克的人几乎全部消失，这些家伙很有可能聚集在一起，如果能跟上跑掉的这两个……

    “罗南……”似乎听到了里面谈话的声音，玛格丽特也小心翼翼的走了进来。

    “多亏了你玛格丽特。”罗南伸出大拇指赞颂道，“否则我今天就要被这两个家伙揍惨了。”

    “那是。”听到罗南的肯定，小姑娘得意洋洋的挺起胸膛。

    “你怎么样，要不要去医院……”克洛伊注意到被丢到一旁的铁棍。

    “没什么大碍，但我需要简单的处理一下。”他递给克洛伊一个隐晦的眼色，“能帮我照顾一下玛格丽特吗，我去去就回。”

    克洛伊知道这是罗南不希望小姑娘担心，便毫不犹豫的答应下来，“交给我吧，最近的药店在后面的街道，等结束了给我打电话。”

    “好的。”罗南摆了摆手，简单的嘱咐了玛格丽特几句，随后便走远了，等他离开两人的视线，轻轻的晃动手臂，五指收紧松开，只是顷刻间，被打裂的臂骨便恢复如初。

    目光看向两人离开的方向，他眼中流露出一丝惊喜，“终于找到你们了，各位先生们，希望你们已经准备好迎接我的拜访了。”

    

