    第30章 从精灵球出现的快拳郎，突然冒出的光！

    “酷哩～”（出来吧！）

    只见豪力从腰间里拿出一个小小的精灵球，往地上一扔，白光乍现，新的一只精灵出现在陈泷的视线之中。

    “酷哩～”（这才公平一些。）

    陈泷眼眸一缩，在看清精灵的长相，他就知道是什么精灵了。

    “快拳郎！”

    穿着类似裙子一般的武士盔甲，坚硬无比可以充当防护的作用。

    身体呈褐色，双手穿着拳击比赛的拳击。

    精灵：快拳郎

    属性：格斗

    等级：26

    技能：近身战，双倍奉还，真气拳，报仇，连续拳，高速移动，追打，音速拳，飞弹拳，佯攻，真空波

    ……

    两只精灵全是格斗系精灵，战斗能力不仅强，还一个个等级都要比比比鸟和皮卡丘要高出很多。

    这一幕场景，直接让网友们炸开了锅。

    “卧槽！那是什么东西啊？”

    “不知道啊！”

    “我只看清是一个上红下白的球，然后有白光闪烁出现一只精灵！”

    “我实在是难以接受啊！这么大的精灵怎么装在这么小的球呢？”

    “主播什么都知道，会不会连这玩意是什么都知道？”

    “不能够吧…主播他就是比我们了解一点精灵。”

    “了解一点？是亿点吧！”

    “唔…这是一个球，一个装着精灵的球，不如就叫精灵球吧！”

    “你可真是一个大聪明！”

    …

    直播间的弹幕此起起伏，接二连三的刷着弹幕，陈泷浑然不在意，他一心扑在眼前的豪力和快拳郎。

    “比比鸟你和豪力打，皮卡丘你和快拳郎打，鬼斯通你辅助它们两个。”陈泷调整战术，指挥起三只精灵。

    “咯！”（好，豪力就交给我吧！竟然有人敢远程操纵精灵，不可原谅！）

    “皮卡！皮卡！”（对对对，我们要给你一个教训。）

    “硅嘶塔～”（哦～放心交给我吧！）

    “酷哩～”（你们的想法是很美好，但没有一点用！）

    在幕后之人的操纵下，豪力和快拳郎对上了各自的精灵，展开了战斗。

    比比鸟凭借着飞行优势，把豪力耍的团团转，完全摸不着它，反而还被爪了几下。

    “酷哩！！”（有种你就别飞来飞去，堂堂正正跟我打一场！）

    陈泷闻言，嘴角翘起，露出一抹坏笑。

    “不飞？那你有种就别出拳啊，做不到就别说话，没人把你当哑巴。”

    陈泷一句话，成功激怒幕后之人。

    “酷哩！”（你找死！）

    豪力果断放弃对比比鸟的攻击，转头看向了陈泷，步步紧逼。

    尽管比比鸟一直穷追不舍的攻击，奈何豪力一心就想擒贼先擒王你，拿下陈泷。

    一旁的鬼斯通挡住了豪力前进的去路，“硅嘶塔！”（想要伤害他，先过了我这一关。）

    “酷哩！”（可恶！）

    另一边，皮卡丘对阵快拳郎，双方打得有来有回，谁也奈何不了谁。

    有鬼斯通帮忙，陈泷才能抽身指挥皮卡丘。

    “使用电光一闪！”

    皮卡丘双手双脚着地，朝快拳郎快速冲去。

    “就是现在！皮卡丘，跳起来使用十万伏特！”陈泷右手伸直，指着快拳郎。

    虽然略显中二，但这种指挥精灵战斗，简直不要太爽！

    皮卡丘身体猛地跳起，全身绽放出璀璨金光，恐怖雷霆劈向了近在咫尺的快拳郎。

    幕后之人一心两用，想完美操纵几乎是很难的事情。

    更何况距离这么近，想要躲开根本不现实。

    滋滋滋！

    快拳郎命中十万伏特，全身上下抽搐着，两眼一抹黑栽倒在地上，身上有一股烤焦的味。

    失去作战能力的快拳郎，就只剩下豪力还有作战能力。

    面对三只精灵，毫无悬念，这场胜利的天平往陈泷这边倾斜。

    “酷哩！”（可恶，人类！还有你们！都给我等着瞧！）

    豪力看向了陈泷，眼神里充满了不甘的情绪。

    突然，三束光芒冒出将豪力和不省人事的快拳郎、徐文笼罩在内，瞬间消失得无影无踪。

    同时，元德寺庙外的无形屏障也随之消失。

    陈泷眼睛一眯，这又是什么手段？

    竟然能直接将精灵带走？

    在确认两只精灵离开了，陈泷长舒一口气。

    此行元德寺庙，有惊无险啊！

    随后，将直播镜头给到了自己，对着网友科普这两只精灵。

    “最先出场的精灵叫豪力，后面出现的精灵是快拳郎，又名艾比郎，都是格斗系精灵。”

    “他们的性格嘛…因属性为格斗系，喜好战斗，哪怕实力悬殊的情况下，都会冲上前与之战斗。”

    “虽然性格上好战，但它并不会杀精灵和人，只是单纯想打一架。”

    “不过…你们也看到了，这两只精灵是被神灵教幕后之人操纵了。”

    通过陈泷的科普内容，网友打消了对格斗系精灵的疑虑，还同情起被神灵教幕后之人操纵的豪力和快拳郎。

    【叮！恭喜宿主成功科普豪力和快拳郎！获得10点科普点！】

    【叮！恭喜宿主成功科普豪力和快拳郎！获得12点科普点！】

    …

    “唉，神灵教幕后之人真无耻！”

    “就是！”

    “有种就出来单挑嘛，躲躲藏藏没意思。”

    “这就是格斗系精灵吗？爱了！爱了！”

    “真男人就要找一只格斗系精灵！怎么能选一只屁大点的绿毛虫！”

    “呵呵，要是真那么容易找，你也不会在这哔哔赖赖。”说出这话的人，正是送陈泷一程的胡汉三。

    说他人可以，但别说上他的精灵！

    前有护妻狂魔，今有护精灵狂魔。

    就在这时，李振国带着武装人员冲了进来，一个个都拿着热武器。

    一时间，比比鸟、皮卡丘和鬼斯通目光都变了，警惕的看着李振国等人，隐隐有出手的意思。

    陈泷见状，连忙伸手阻止，“别怕，他们是不会伤害你们的。”

    “是吧？李首长？”一边说着，陈泷笑着脸看向李振国。

    “对对对。”李振国赔笑着脸，转头呵斥起身边的武装人员，“枪口不要对着自己人，你们难道忘了吗？”

    武装人员随即将手上的热武器放了下去，三只精灵这才不那么警惕。

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

