    兵贵神速，在商讨完御敌战术之后，一百名银飞马骑士立刻朝着远处已经能看到身影的鸱鸮军队飞去。

    在尖山与龙会山中段的地方，神鹰军的这支银飞马骑士团终于与小李唐的鸱鸮军团在半空中相遇。

    在看到神鹰军已经将保护猴群的最后一批银飞马骑士全都派了出来，负责率领鸱鸮军团的李季立刻让身后的鸱鸮战士们在距离敌人二百米远的地方停了下来，然后呈扇形分散站位。

    人的名树的影，神鹰帝国的银飞马骑士早已经名声在外，所以哪怕李季手下的鸱鸮战士是对方的五倍，他也没有敢贸然发动进攻。

    在出发之前，李玉风就已经特殊叮嘱过他了，如果他们遭到敌方银飞马骑士的拦截，那么决不能主动向对方发起进攻。

    他们只要能够牵制住那些拦截他们的银飞马骑士就行了，并不一定非要与敌人进行战斗。

    没办法，银飞马骑士的机动性实在是太强了，如果他们要是主动发起冲锋，那就会给银飞马骑士放他们风筝的机会。

    李玉风虽然给这些鸱鸮战士都装备了秘银盾牌和秘银半身铠，大大降低了他们会被银飞马骑士给直接射杀的可能性。

    但银飞马骑士并不是只有远程攻击这一种杀敌手段，他们的冲锋也同样犀利。

    无论是单打独斗还是集体冲锋，鸱鸮战士都不可能是银飞马骑士的对手。

    如果非要硬着来，那么最终的结果很可能是五百名鸱鸮战士全都被敌方那些身经百战的银飞马骑士给杀光。

    李玉风好不容易才组建起这么一支五百人的鸱鸮军队，他还准备将这五百人培养成军队的骨干，然后等过几年那些半大的鸱鸮少年长大之后直接扩军呢。

    可以说这五百名鸱鸮战士就是小李唐飞行军团的一枚火种，他们对小李唐的意义十分重大，所以李玉风是绝对不允许他们出现太大的伤亡的。

    身为李玉风手下的得力干将，李季自然明白李玉风的心思，他也知道李玉风为什么会让自己来统帅这支鸱鸮军团。

    这一次他的任务不仅仅是要牵制住前来拦截他们的银飞马骑士，他还要尽量将手下的这些鸱鸮战士都给活着带回去。

    正是因为十分清楚自己所肩负的任务，所以李季才会直接采取了扇形的分散站位防御。

    如果要是在平时，那么这种分散的扇形站位很容易就会被敌人给各个击破了。

    但在现在这种情况下，如果对面的那些银飞马骑士不是傻子，他们就绝对不敢贸然冲过来。

    因为只要那些银飞马骑士敢发动冲锋，那么遭到攻击的鸱鸮战士就会立刻向后逃窜，然后其他的鸱鸮战士立刻飞向龙会山斩杀猴群。

    与那些正在翻山越岭赶往猴群所在地的精灵游侠们相比，李季手下的这五百名鸱鸮战士要更加的适合在山中斩杀猴子。

    每一名鸱鸮战士都是天生的猎手，他们不仅可以无视地形，直接从猴群的头顶上发动进攻，他们的利爪更是山林中各种动物的克星，其中就包括猴子。

    在山林之中，只要是被他们盯上的猎物，那基本上就没有什么生还的可能了。

    别看那些猴子上蹿下跳的身手非常灵活，但它们终究还是地面上的动物，飞翔于天空的猎手们正好是它们的克星。

    如果被鸱鸮战士给盯上了，那么只要猴子无法迅速找到山洞或者树洞那样的藏身之处，那么等待它们的毕竟是头盖骨碎裂的结局。

    现在很多的猴子都已经上到了一些悬崖绝壁之上，两条腿的精灵游侠很难上到上面去，他们一时半会儿会拿那里的猴子没有什么太多的办法。

    但如果要是他手下的鸱鸮战士飞过去了，那么那些上到悬崖绝壁上的猴子绝对会成为鸱鸮战士眼下的活靶子，从空中发动俯冲攻击的鸱鸮战士绝对能杀得非常的过瘾。

    所以只要对面的那些银飞马骑士们能够认识到谁对猴群的威胁要更大的话，他们就绝对不敢贸然发动冲锋。

    不怕一万就怕万一，李季也不知道对面那上百名银飞马骑士里面有没有能够看清局势的聪明人，于是他在布置完阵型之后，便立刻大声朝对方喊道：

    “对面的精灵你们给我听好了，只要你们待在那里乖乖的不动，那我们也就不动。

    如果你们要是敢轻举妄动，那么我们就会立刻杀过去，将上到山顶的那些猴子给杀光。

    我们屠杀猴群的速度可要比地面上的那些精灵们快多了，如果你们不想要看到猴群惨遭屠戮，那你们就给我乖乖的待在那里，陪我们一起看戏。”

    在看到拦截己方的银飞马骑士竟然还有一百多人后，李季便已经不准备让手下的鸱鸮战士们去见血了，他现在只想拖住敌人，然后顺便保存实力，避免手下的鸱鸮战士出现不必要的伤亡。

    至于屠杀猴群的事情，那就只能交给地上的那些精灵游侠了，反正他们的看家本领就是那精湛的箭术，正好可以用来在山里面射杀猴子。

    李季想的挺好，但负责保护猴群的那一百多名银飞马骑士好像并不买他的账。

    银飞马骑士们也知道鸱鸮一族是天生的空中猎人，他们对猴群的威胁会更大，但他们总不能眼睁睁的待在天上看着敌方派出的那些精灵游侠去射杀猴子吧？

    只要他们能够解决掉前方的那五百多名鸱鸮战士，那么他们就可以迅速回援，帮助猴群去对付地面上的那些敌方精灵游侠。

    于是在领头的几名银飞马骑士互相沟通了一番之后，一百名银飞马骑士立刻分为了两队，分别朝着各自选中的目标冲去。

    看到对面的银飞马骑士不给自己面子，李季立刻冷声喊道：“全体分散逃跑，不允许与敌人接战。”

    随着李季一声令下，五百名鸱鸮战士立刻呼啦一下子便彻底散开了。

    那些看到银飞马骑士冲向自己的鸱鸮战士们没有丝毫的犹豫，全都立刻转身便逃，其他没有遭到银飞马骑士们针对的鸱鸮战士则迅速向着龙会山方向飞去。

    看到敌方鸱鸮军队的反应之后，为首的一名银飞马骑士立刻皱着眉头大声喊道：“停止冲锋，全体回撤，阻止敌人突破过去。”

    他万万没有想到面前这支明显占据着数量优势的鸱鸮军队会这么怂，而且还会使用这么卑鄙无耻的战术，宁可牺牲掉一些同伴，也要冲过去斩杀猴群。

    如果要是他们能够不顾及猴群，那么凭借着银飞马的速度和他们的实力，他们是绝对有能力将这五百多人的鸱鸮军队给击溃的。

    可惜，身后的猴群是他们的软肋，他们不能放任鸱鸮战士去从空中攻击猴群，因为鸱鸮战士对猴群的威胁实在是太大了。

    在他们追击敌人的过程中，只要突破过去两三百名的鸱鸮战士，那么等到他们凯旋归来时，这两三百人就可能已经斩杀掉了几万只猴子。

    没办法，鸱鸮一族的利爪是猴子这种动物的绝对克星，鸱鸮战士击杀猴子基本上就是一爪一个，绝对不会拖泥带水。

    而这几座山上的植被并不是那么的茂密，树林之中能够躲藏的猴子十分有限，所以如果要是让鸱鸮战士给突破过去了，那对于已经上到山顶绝壁上的猴群来说绝对是一场灾难。

    所以当银飞马骑士们发现敌人根本就不与他们正面交战之后，他们便知道此时自己已经没有什么其它的选择了，只能按照对方说的做，眼睁睁的看着地面上的那些精灵游侠绕过去射杀猴子。

    在敌我双方的两支飞行军队陷入对子局面之后，整个荆山余脉的局势就十分明朗了。

    随着李玉风派出的精灵游侠从银飞马骑士射击不到的地方纷纷绕过去，龙会山那边顿时响起了此起彼伏的惨叫声。

    山林之中虽然是猴子们的主场，但宁远手下的这支猴子军团的猴子数量实在是太多了。

    将近四十多万只猴子将附近的所有山头和岩壁都占满了，最后一些无处可去的猴子只能躲进灌木丛，或者是上到树冠上进行躲藏。

    就算是一棵大树再茂盛，它也无法将所有上到树上去的猴子们掩藏起来，总会有一些猴子露出身形。

    李玉风派出的那些精灵游侠们虽然无法上树，但只要他们抬头向上观看，那么所有暴露目标的猴子就会立刻成为他们的箭下亡魂。

    随着躲藏在魏家湾和郑家湾的那一千多名精灵游侠全部来到龙会山区域，很快便有几千只猴子被他们给射杀掉。

    对于猴子这种目标十分明显的活靶子，精灵游侠们几乎是百发百中，只要被他们看到的猴子，那就绝对逃不掉。

    现在唯一让他们赶到有些棘手的便是那些躲到一些悬崖绝壁上的猴子，那些地方躲藏的猴子数量是最多的，可是他们却无法攀登。

    “立刻以小队为单位开始分散猎杀，一边猎杀，一边寻找一下可以攀登上那些绝壁的道路。”

    李玉风交给他们的任务是尽可能多的射杀猴子，最好是能够将猴群给彻底杀光，所以他们不可能不去管那些上到上顶和绝壁上的猴群。

    于是在一名精灵头目的命令下，一千多名精灵游侠立刻开始组队分散行动。

    本来在他们有组织的猎杀猴子时，猴群是拿他们没有任何的办法的，只能任由他们进行杀戮。

    可是当他们开始形成三五七八个人的小队时，潜伏已久的大公猴们终于看到了机会。

    在等到一千多名精灵游侠们彻底散开之后，随着大华和背头两名总猴王发出一声愤怒的吼叫，埋伏在树冠上、灌木丛以及乱石堆中的大公猴们立刻展开了反击。

    在收到进攻的信号之后，几乎所有的大公猴全都从藏身之处冲了出来，与此同时，一些附近的母猴子也开始使用石头向那些精灵游侠丢去。

    “不好，赶紧抱团防御。”

    面对着从四面发放冲向自己的大公猴们，以及呼啸而来的石头，小队之中的精灵游侠们迅速集中到了一起，然后背靠背的开始防御。

    在这种时候，他们已经不敢再使用弓箭去进行射击了，所有人全都拔出了腰间的弯刀，他们一手持盾，一手持刀，准备迎着猴群的进攻。

    猴子们天生胆小，喜欢欺软拍硬，面对着这种阵仗，它们本来是不敢发动进攻的。

    可是当它们亲眼看到几千名同类就那么不明不白的被眼前这些精灵给杀死，而现在这些精灵正好落单之后，它们心中的愤怒成功战胜了胆怯，开始勇敢的冲向了对方。

    李玉风手下的这些精灵战士也全都是身经百战，他们不仅个人武力十分的不俗，团队协作作战能力也同样非常的出色。

    面对着从四面八方冲向自己的猴子，精灵战士并没有丝毫的惧意，他们手持着弯刀一脸的坚定，准备随时砍杀那些冲上来的猴子。

    他们已经将后背交给了自己的泽袍，他们只要守住自己正面面对的那一面就好，这种场面他们已经见多了，所以所有人全都十分的冷静，毕竟他们面对的并不是千军万马，只是一些长毛猴子。

    然而很快那些背靠背的精灵战士们就无法淡定了，因为猴群跟他们以前遇到的敌人一点都不一样。

    他们以前遇到的敌人都是使用武器和他们展开对攻，只要他们的防御没有任何的破绽，那么敌人就很难将他们一口吃掉。

    可是那些大公猴的武器却是它们那锋利的犬齿，它们对敌人发动进攻时从来都是一拥而上，依靠数量上的优势来击败敌人。

    精灵战士们虽然成功斩杀掉了最先冲向他们的那只大公猴，可是猴群的冲锋速度实在是太快了，还没等他们反应过来呢，他们就已经被汹涌而至的猴群给淹没了。

    随着猴群内的大公猴对分散开的精灵战士们发动反击，很快大山里面便出现了上百座猴山。

    面对着一窝蜂冲上来的猴群，那些落单的精灵战士们根本就来不及做出太多的反应，几乎一顺间便被猴群给彻底淹没。

    在被猴群给淹没之后，他们的身上到处都是猴子，面对着大公猴们无情的撕咬，他们是空有一身的本事但却根本就没有用武之地。

    于是这一次从山里面传来的就不再是猴子们的惨叫声了，而是精灵战士们那凄惨的哀嚎声。

    成年大公猴的犬齿差不多有五六厘米长，它们的犬齿可以轻易撕开其它动物那厚实的皮毛，咬在精灵战士身上，那绝对是口口见肉，所以也就不难理解那些精灵战士为什么会发出那么凄惨的叫声了。

