    “当然是男儿好，将来长大了，可以去当兵打仗，建功授爵。当然，女儿也很好，以后家里就多了一个暖心的人了！”

    面对乌雅的问话，阿山伸手挠了挠头，憨厚的笑道。

    不同于女人之间的互相攀比，他是一个真正的老实人，可不管这些。

    “说的是啊，男儿好，就想他爹爹阿山一样，有一颗建功授爵的心！”

    小环接过阿山的话，笑道：“乌雅，你还不知道吧，阿山前几天已经成功入伍骊山大营了，再过几天，就要去骊山大营训练了。相信要不了多久，一定能上战场杀敌立功！”

    说话间，小环一副骄傲的样子，似乎想到了什么，又道：“对了，乌雅，我记得老甘伯曾经可是说过的，想娶你，最少也得杀敌立功，得男爵才行。这位应该就是你丈夫吧，刚从战场回来的？”

    滑落，小环还故意上下打量了秦用一番。

    不得不说，秦用这幅身躯还是挺俊朗的，而且此刻穿的一身炫黑，更显风采。

    这英姿飒爽的一幕，让小环眼中带着一抹酸涩，似乎不满秦用这气质上把她的丈夫比下去一样。

    秦用苦笑，这都算怎么回事嘛，自己什么时候就说过是乌雅的丈夫了？

    “你说他啊，他还没上过战场呢，就是一个商人！”

    还是不等秦用说话，乌雅已经笑眯眯的对小环介绍起了秦用的职业。

    这话一出，让两人的关系想不让人误会都难了。

    秦用无奈，他就算再傻，此刻也看得出来，自己明显成为了这丫头的挡箭牌。

    想想，自己才是主子啊，竟然让一个吓人用了，真是岂有此理。

    好在他和这个时代的人有很多不同，若今日乌雅碰到的是其他人，或许当场都不干了。

    但秦用不然，这人嘛，本身就是拿来用的。能让人应急，那就应应急呗！

    想着，秦用心中宽慰了一下，也不说话，任由乌雅在那里胡扯！

    “哦，商人啊，那一定能赚很多钱吧！”

    小环一听，眼中闪过一抹羡慕。

    虽说这个时代，市农工商，这商人是低贱行业。

    但那都是贵族搞出来的阶层，就是为了给下面的百姓灌输一些他们想要的东西，让百姓老老实实耕种干活。

    可实际上能灌输多少，那就不一定了。

    百姓虽然也能接受这一套，但不代表就和那些贵族一样，鄙视商人。

    他们只知道如何才能更好的生活，商人能赚钱，那就是本事。

    所以，百姓一般都不会有这种鄙夷，甚至有些还会羡慕。

    “乌雅，那你们准备什么时候要个孩子呢？”

    好吧，这家室比不过别人，那就换个话题，说孩子呗。

    不得不说，这女人一旦攀比起来，脑回路就是新奇。

    小环此言一出，阿山也看了过来，衣服好奇的样子。

    乌雅却是小脸一红，有些胆怯的朝着秦用看了一眼。

    她也不知道自己如此利用公子，会不会受到责备。

    不过公子平日里为人那么好，应该不会在这个时候发作吧。

    虽说她有心公子，可公子无意啊，这突然间叹道生孩子，可让公子怎么想呢？

    瞧见秦用一副无所谓的样子，乌雅暗自松了一口气，笑道：“还没想好呢，不急！”

    话落，那边的小环却找到了机会，顺势而上，道：“我说乌雅啊，你这话可就不对了。”

    “我家大牛现在都两岁了，再过个十几年，我都能当奶奶了。你说说你，现在还不想着孩子的事，难道你还想拖个十几年不成？”

    “如今我们秦国政令，生孩子就能领到土地，每一个孩子都有土地给予。你不赶紧抓住一会，以后吃亏了，可别怪我没提醒你啊！”

    说着，小环再度挺了挺肚子，笑道：“你看看，我家二牛就要出生了，来年，我还打算再生一个。以后兄弟多了，孩子也不会受人欺负不是？”

    听着小环的夸夸其谈，乌雅的笑脸瞬间黑了下来。

    这女人，竟然还不依不饶了。

    可她能说什么，如今都在利用公子了，总不能再利用得更彻底一些，把生孩子的事情都给决定了吧？

    别人不要脸，她还要脸呢，能做到这一步，已经突破她的极限了。

    不远处，老甘看着这边扯不停的乌雅和小环，眉头越皱越紧，好几次差点出声阻止，都被乌桓死死拉住了。

    “老爹，看看，公子都没拒绝呢，您老人家掺和什么，咱就当没看见好了。难道你不想姐姐有个好的归宿啊！”

    乌桓凑到老甘面前，低声说道。

    老甘心中一阵无奈，一个女孩子家家的，竟然这般抱着一个男人，简直岂有此理。

    不过他也真是喜欢这位公子，有钱有能力，还有做大事的决心。

    最重要的是待人和善，要是自家大妮儿能跟着这位主家，倒也是一大幸事。

    想着，为了自己的女儿，还是忍忍自己的暴脾气吧。实在看不过眼，大不了不看了。

    当即，老甘一转身，直接背对着这边，懒得理会。

    那边，秦用低头，看着乌雅逐渐黑下来，一副很无奈的模样，不由摇了摇头。

    突然，秦用抬头，笑道：“这位夫人叫小环是吧？在下秦用，乌雅的丈夫。我老秦家最不缺的就是钱，倒是犯不着为了几块地生孩子！”

    “乌雅还年轻，正是风华正茂的时候，我打算过两年再谈生孩子的事。免得孩子生的太早，乌雅早早就得操心做母亲的事！”

    此言一出，乌雅愣住了，小环愣住了，不远处的老甘父子也愣住了。

    什么，小环的丈夫？

    老甘父子一脸惊讶，这句话可不能随便说说的，既然说出口了，那就得负责，否则以后人家女儿还怎么嫁的出去？

    这父子二人都没有想到，这件事情，竟然就这么成了。

    秦用身旁，乌雅心中狠狠一颤，黑下去的脸，瞬间光彩照人，眼睛都明亮了。

    她不在乎秦用说了些什么，哪怕秦用责备她都没事。但秦用那一声乌雅的丈夫，却是令她惊喜莫名。

