    江筱一听到丁海景可能被关在这里，心头就是一跳。

    “你说你对这里觉得很熟悉，到现在我们走过的这些路，你有熟悉的地方吗？”孟昔年又问道。

    江筱沉默着，她没有回答，只在脑海里仔细地回想着，这一路过来，上山，那两个村子......

    还有这个山洞......

    她没有什么熟悉的感觉。

    孟昔年一看到她的样子就知道她没有想起来。

    但是他很快又想到了另一个可能性。

    “里面有一条小路，他们把东西往那边搬了，那条小路很有可能是通往水路的。”

    江筱心头一动，立即说道：“我要去看看。”

    “看什么？”

    “我要去走一遍那条小路，我也怀疑我当时可能是从水路过来的。”

    如果她以前曾经被送到了这个地方，是走的水路，那可能就对上山的这条路没有熟悉感，但是对那条小路也许有印象呢？

    也许她能够想起什么来呢？

    以前江筱就觉得她在临死之前那几天的记忆很模糊，有很多事情没有想起来，现在她倒是觉得很有可能那几天她已经被做过研究注射过药物了，所以记忆才那么模糊。

    要是被注射了药物一直在被研究，她可能那几天都不是清醒的，又怎么可能想得起来什么？

    但是孟昔年说的那零三房，她也应该去看的，也许真的是关着丁海景的地方呢？

    “现在进去太过危险了。”孟昔年皱眉。

    他担心的还有另外一点，怕江筱在那里面想起来什么突然又晕迷过去。

    这要是遇到什么被强化过的药人，她晕倒了的话，他未必能够护得她毫发无伤。

    “先不去，等人到了再说。”

    “不能等，要是他们发现那两个人死了，里面肯定更戒严，要是关的是老丁，他们把老丁先带走了怎么办？”

    而江筱和孟昔年并不知道的是，这个时候，零三房，躺在一张洁白的床上，身上头上贴着监测片连着许多线路的男人突然睁开了眼睛。

    在那些线路连接着的另一头，几个仪器的显示器上，突然也发出了兹兹兹的电流声和波纹。

    在这房间里或坐或站着忙碌的一群白大褂们一下子兴奋起来，有人朝床上奔去，有人朝仪器跑去。

    “快，监测！”

    “他脑电波出现磁场干扰了！”

    “快快快，记录，这一次一定要记录下数据，然后准备分析！”

    “已经准备好了，只等采集！”

    那一身只有一条短裤的男人脸色苍白如纸，躺在床上，四肢都被拷在床上，一动都不能动。

    如果江筱和孟昔年过来，肯定会气得火焰窜到头顶，这就是丁海景！

    被这么拷在床上的丁海景，看着半点尊严都没有，就是他身上穿着的那条短裤也好像是特制的，薄，半透，几乎遮不住身体。

    这样被拷在床上当成了一只小白鼠，这研究员里还有女人，他几乎不想醒来。

    如果他能够一直睡过去那也是好的，至少心里不用想起什么。

    可是这几天他们一直就没有让他睡过去也没有让他晕迷，他一直是很清醒的！

    