    
“欺人太甚！”

    地府府主怒火冲天，巨大的吼声，震得整个大陆天地色变，乌云滚滚，杀气腾腾。

    而且，有许多尸山骨海的海市蜃楼，出现在大陆上空，密密麻麻的腐烂尸体，悬浮天空中，滚滚尸气，暗无天日。

    咚咚……

    当场，大陆上，就有许多实力稍弱的生灵，控制不住自己的身体，纷纷跪伏在地面上，从身体到灵魂，都是惊恐得簌簌发抖。

    所有的生灵，都是心中骇然。

    神境强者果然无敌，单单是散发出来的怒意，就足以碾压无数的生灵。

    “府主！这个人族小子杀我的侍卫，抢我的马车，罪大恶极，快杀了他！”

    只剩下半边血淋淋躯体的四太子，又是惊惧，又是怨毒，朝天空中大叫道。

    他贵为地府四太子，一向养尊处优，哪里曾受过这样的磨难。

    “一个人族小贼，一个废鼎，还不立即放人！难道，你们真的要与我地府为敌吗！”

    地府府主强压怒火，冷森森地说道。

    “切！说得好像现在我和你地府之间，还不是敌人一样。”

    林飞听了地府府主的话，不由得嘴一撇。

    “地府九子，每一个在成长的过程中，都要参加多次的地府狩猎行动，每一个身上都背负着亿亿万条性命。

    今天，我就替那些死在你手中的无辜生灵报仇吧。”

    天神鼎望向地府四太子，冷冷一笑。

    天神鼎作为老一辈的存在，深深知道地府的罪恶有多深，所以，他杀起地府的人，没有任何一点犹豫和愧疚。

    噗！

    天神鼎运转神力，猛地将四太子的半边残躯震碎，形神俱灭。

    “吼！……

    罪大恶极，你们两个必须死！

    一定要死！”

    地府府主目睹这一幕，仰天嘶吼。

    地府九子，三太子被林飞所杀，现在四太子又被天神鼎杀掉。

    这对于地府的声誉来说，是一个极大的损失！

    赫然，大陆上空，密密麻麻的腐烂尸体，急速汇聚，亿万具尸体，瞬间汇合，变幻成一个巨大的人骨头颅，张开黑漆漆的大口，轰然向幽暗通道中的林飞和天神鼎咬了下来。

    只不过，下一刻，幽暗通道内的古城，席卷出来铺天盖地的神秘符文。

    滚滚符文，从幽暗通道的入口处冲出，和那只巨大的人骨头颅暴撞在一起。

    那只巨型人骨头颅，再也无法寸进。

    “哼，天神鼎，你本是我神朝的法宝，现在居然背叛神朝，与这个人族小贼厮混在一起，你对得起你的主人吗！”

    神朝宗主的声音，冷冷地在大陆的上空响起。

    “亏你还有脸提起我的老主人！

    我来问你，当年我的老主人遭遇神秘敌人袭击，被困了那么长的时间，多次向神朝总部发出求救信号，为何神朝的援军，迟迟不来！

    最后老主人能量耗尽，力战而死。

    我早就怀疑，我老主人的死，是你一手策划的！”

    天神鼎情绪十分激动，向神朝宗主怒吼道。

    “哼，以下犯上，胡言乱语。

    从此以后，我神朝，将不惜一切代价，追杀你这个可耻的叛徒！”

    神朝宗主冷冷知道。

    “小子，来几个神朝的人！”

    天神鼎叫道。

    林飞意念一动，将十几个神朝的弟子从奴隶塔之中传送出来。

    这十几个弟子，都是神朝年轻一代中的优秀人才，是神朝花了大量物力财力培养出来的。

    而且，这些弟子，全部都是神朝宗主十分看重的后辈，视为比较核心的一批弟子。

    天神鼎对神朝的情况十分熟悉，所以，专门挑这些神朝宗主器重的弟子来抓。

    “老狗，等着吧，总有一天，我会将我老主人的死，查个水落石出的！

    如果真的是你在背后一手策划，我就算踏平神朝，也誓要将你斩杀！”

    天神鼎咬牙切齿地说道。

    看得出来，他对老主人的感情，十分深厚。

    所以，过去了这么多年，对老主人的死，还是念念不忘。

    啊……

    一道道惨叫声响起。

    那十几个神朝的弟子，被抛出幽暗通道之外，然后，躯体纷纷炸碎，神形俱灭。

    吼……

    神朝宗主的怒吼声，在大陆上空响起。

    天上地下，一个个生灵目睹这一切，都是震憾到了极点。

    居然有人胆敢当着这几个神境强者的面，斩杀他们的后人子弟！

    而且，还是两个境界实力弱小的家伙。

    “人族小子，天神鼎，我虚空宗与你们两个，可以说并没有什么大的仇怨，而且，我虚空宗的传承法宝，还被你们夺去了。

    这样吧，你将虚空船还给我，并且将我虚空宗的弟子放掉，从此以后，我不再追究你们两个的责任。”

    虚空宗主见天神鼎和林飞毫不手软地杀人，知道再说狠话，是没有多少作用的了，于是居然用和解的语气，对两人说话。

    “哈哈……

    你的脑袋是不是傻掉了，我们吃进肚子的东西，还会吐出来还你吗。

    别痴心妄想了。”

    林飞还没有说话，天神鼎就大笑了起来。

    “哼，我们虚空宗的传承法宝，只怕你们吃不下，迟早要吐出来。”

    虚空宗主冷哼道。

    “还想将虚空船要回去，你想多啦。”

    天神鼎笑道。

    “好，虚空船的事，以后再说。

    现在，先将我虚空宗的弟子放掉。

    我虚空宗与你们两个，还从来没有过正面的冲突，难道，你也想杀我虚空宗的弟子吗。

    我劝你们两个，不要树敌太多。”

    虚空宗主严厉地说道，语气中有明显的威胁之意。

    “哼，这两天时间，你们虚空宗，联合地府，神朝，穆家，四个大道统到处追杀我，还说没有正面冲突吗。

    想我们放人，没那么容易。”

    林飞冷笑，意念一动，将十几个虚空宗的弟子，从奴隶塔之中传出来。

    “爷爷，救我！”

    虚空宗的其中一个弟子，感受到了虚空宗主的气息，立即惊喜地大叫了起来。

    原来，这个弟子，竟然是虚空宗主的亲孙子！

    “武儿！你怎么也被他们抓住了！”

    虚空宗主大惊。

    “哈哈，小子，真想不到，原来我们无意中，竟然抓到了虚空宗主的亲孙子，意外之喜啊！”

    天神鼎大喜。

    “你们要怎么样才肯放人，说吧，放了我的孙子，我可以满足你们的一个条件。”

    虚空宗主缓缓开声说道。

    经过刚才的一系列事情，他早就摸清了，林飞和天神鼎，两个都是十分难缠的角色，说狠话，对他们一点用处也没有。

    穆家的四少爷，地府的四太子，都被这两个家伙杀了。

    虚空宗主知道，只要一言不合，林飞和天神鼎，绝对也敢杀他的亲孙子。

    所以，他不得不放低姿态，向林飞和天神鼎谈起了条件。

    “满足我们的一个条件？”

    林飞和天神鼎对视了一眼。

    “小子，好机会，你想要什么，尽管开口吧，不要客气。”

    天神鼎说道。

    林飞脑海之中，飞速地思考了一下。

    “神液，很珍贵吗？”

    林飞向天神鼎传音。

    “嘶！小子，你竟然想打神液的主意？！

    当然珍贵了！

    世间，还没有多少天材地宝，能比得上神液珍贵呢。”

    天神鼎十分吃惊。

    “给我三滴神液，我放了你的虚空宗的人。”

    林飞朗声说道。

    一瞬间，整个大陆，包括四个神境强者在内，都是愣住了，鸦雀无声。

