    皇朝家族的人并没有将他包围，不过站的位置十分古怪，四面皆是皇朝家族的人，他们还刻意与他保持了一些距离，不过一旦发生战斗，皇朝家族可以迅速将他包围。

    杨晨眼眸闪过一抹诧异之色，内心惊骇不已，皇朝家族要对付他？如今KISS家族和鬼族的人还在堵在月光城，若再与皇朝家族的人发生矛盾的话，他傲世家族和火舞家族在月光城将无比艰难，只是他想不明白，为何皇朝无敌要对他出手，若真的想要对他出手的话，又何必等到现在，大可在之前直接对他动手，何必等到现在？莫非担心他们十几人并非自己的对手？若是这样的话，这个皇朝无敌还是一个极其难缠的人，心思缜密，绝不会打无把握之战。

    这是在防止阴沟里面翻船啊，皇朝家族一千多人，他这是插翅难逃了。

    他的目光瞬间落在不远处皇朝无敌的身上。

    “皇朝族长，不知道你这是何意？莫非我有什么地方得罪了皇朝家族吗？若有的话，还请皇朝族长明示。“

    说话间杨晨露出警惕之色，全神贯注环视着周围的情况，皇朝无敌这十几人的战力不容小觑，何况周围还有上千名皇朝家族的成员，毫无疑问一旦发生战斗必败无疑，他脑海中思考着该如何逃走，凭借他两次瞬移的技能，逃离包围圈问题应该不大。

    皇朝无敌露出一抹异样的笑容回应道。

    “不，你应该没有得罪过我皇朝家族。我也并非想与你为敌，只是有一件事不是很清楚，想要问问你。”

    杨晨冷笑两声。

    “皇朝族长你这询问人的方式还真挺特别的啊，出动上千人来询问。皇朝族长请问吧。”

    皇朝无敌点点头，深邃的眸子中闪过一抹寒意。

    “之前BOSS之战的时候，我皇朝家族曾经在边境之上遇见了一只BOSS，正好其他主城的人也发现了这只BOSS的存在，我们双方激战一阵，抢夺BOSS之际，不曾想到旁边居然还有一名隐藏在暗中的人，坐收渔翁之利，出手抢夺了这只BOSS。”

    杨晨恍然大悟，终于明白为何皇朝无敌要对他出手了，他召唤出了暗夜小一，加上他之前释放出的技能，很明显会被对方给发现，不过面上却故作镇定。

    “皇朝族长，你该不会认为是我抢夺了你的BOSS吧？”

    皇朝无敌没有理会他的话，自顾自地继续说道。

    “抢夺BOSS这人，他隐藏了ID。不过却无法隐藏他主城的身份，这个人正是我们月光城的人，更为重要的是，这人居然和你一样，也是一名极为罕见的召唤师。不仅实力强悍，操作技术也能堪称一流。他召唤的人物也和你一样是一名暗夜职业，甚至你们使用的技能也是一模一样，你说这人会是谁呢？”

    杨晨嘴角依旧挂着他那冷笑。

    “皇朝族长，你这话的意思就是认定这个人是我了？”

    皇朝贪狼目露凶光上前一步。

    “傲世天下，你和鬼族以及KISS家族怎么闹我们也不会管，可你居然敢对我皇朝家族动手。这是你自己找死！”

    话音刚落，周围上千名皇朝家族的人，迅速上前，分裂阵型，将杨晨给团团包围起来。

    杨晨目光如炬，紧了紧手中的魔法杖准备出手。

    “等等！”

    就在这时，皇朝无敌脸色一变，忽然喝住众人，眉头紧锁，看了一眼自己的消息面板，眸子之中闪过一抹异样之色，直勾勾的注视着杨晨。

    “傲世天下，我知道上一次的BOSS是你出手抢夺了。上一次的事就算了，我皇朝家族放过你这一次。以后你与我们皇朝家族两清了，若你下次还敢招惹我皇朝家族的话，就没有那么容易了！”

    此话一出，众人纷纷惊愕地瞪大眼珠，无法置信，整个皇朝家族的目光汇聚在他的身上。

    皇朝贪狼瞳孔急剧扩大，大惑不解，十分不甘心。

    “族长，你说什么？放过他？我们都已经准备好了，为何要放过他？”

    杨晨同样露出了疑惑之色，皇朝无敌的眼神不像是骗人，何况皇朝家族要对付他，也犯不上故弄玄虚。他十分好奇究竟是谁给皇朝无敌发了一条信息。若非这条信息的话，皇朝无敌绝不会放过他。

    皇朝无敌撇了他一眼，眉头微微一皱，沉声道。

    “这件事是我决定的，至于为什么，以后你会明白，现在无需多问。皇朝家族的人，都把路让开，让他走！”

    皇朝贪狼急了，连忙上前。

    “族长，究竟是为何？”

    皇朝无敌撇了他一眼，并没有解释，不怒自威。

    “我这个族长说话不算数吗？”

    皇朝贪狼一脸愤恨不甘心，不过依旧退到了一旁。皇朝家族其余的人也纷纷退让开，主动为杨晨让出一条路。

    杨晨好奇的看着他。

    “皇朝族长，能否告知我一声，究竟是谁在救我？”

    他可不白痴，很明显是有人让皇朝无敌这么做的，可这人是谁，他百思不得其解，这个人究竟是谁。皇朝无敌可是皇朝家族的族长，整个月光城皇朝家族名副其实的第一家族。谁能命令他呢？十分好奇，忍不住问道。

    皇朝无敌一怔，看着他，笑了笑。

    “傲世天下你果然很聪明。一眼就能看穿问题的关键。不过这个问题，我不能告诉你。至于这个人是谁，你自己去猜测吧。你可以走了。”

    杨晨沉吟了片刻，转身直径离开。

    城门口被KISS家族和鬼族的人堵住了，只能使用回城卷回城，之前往冰霜城做任务购买的回城卷还没有使用，如今却派上了用场。

    “叮~是否使用回城卷？”

    “是！”

    三秒后，杨晨周身被一团耀眼的白色光芒给包裹着，瞬间消失在原地，当他的视线恢复后，已经出现在月光城内，他并没有着急去与霸王项羽他们会合，直径来到装备大师跟前，取出所有的强化石准备强化装备。

