    就在这时，两头黑暗巨狼朝聂言这边扑了上来。

    聂言用一种奇异的步伐，移动了几步，突然加，和黑暗巨狼错身而过，朝血魔所在的方向直冲了过去。

    就在聂言躲过两头黑暗巨狼的时候，另外三头黑暗巨狼从不同的方向朝聂言扑了上来。

    黑暗巨狼尖锐的爪牙在阳光的照射下，反射出刺目的光芒。

    聂言向前几步，身体一闪，黑暗巨狼锋利的爪子几乎贴着他的脖子擦过，他一个侧旋踢，嘭的一声，命中了黑暗巨狼的腹部，那头黑暗巨狼呜咽了一声，倒飞了出去。

    聂言躲掉其他黑暗巨狼的攻击，朝血魔扑去。

    血魔正在艹纵黑暗巨狼阻截聂言，看到一头黑暗巨狼被聂言踢飞，朝自己飞了过来，大惊失色，一拳轰出，命中那头黑暗巨狼。

    强大的反弹力量令血魔后退了五六步，才算停了下来。

    血魔感觉手臂上阵阵麻，心中骇然，吗的这家伙到底是盗贼还是战士！怎么会有这么强的力量！

    血魔不知道的是，聂言当前的力量比拥有力量天赋的他还要强上2o%。

    血魔当前是督军军衔，还没来得及回地底购买亚传奇套装，但是他身上的装备，也绝不是什么垃圾货色，对力量加成极多，但是即便这样，他的力量依然比不过聂言。

    那头黑暗巨狼连挨了两击，坠落在了血魔的身前。

    血魔正准备后退，现眼前一花，聂言已然扑到了跟前，他心中一下子紧张了起来，挥剑防御。

    他的大剑刚刚举到一半，甚至还没来得及砍向聂言，只见聂言一记肘击，攻击在血魔的手肘处。

    好快！

    血魔没看清楚聂言的动作，右手手肘上挨了一击，剧烈的痛楚令他右手的大剑几欲脱手而去，只是稍稍这么一停顿，只见聂言的泽恩纳德之剑迎面而来，血魔的瞳孔蓦然收缩。

    聂言的攻击快到了巅峰，只是一个肘击，便令血魔暂时失去了战斗力，然后泽恩纳德之剑朝血魔的额头一剑扎下。

    这么快的攻击，血魔根本不可能躲得掉！

    聂言看到血魔的眼瞳中闪过一丝奇异的光芒，不过这快如白驹过隙的瞬间，他也无暇思考到底生了什么。

    嘭的一声，聂言一剑扎入了血魔的额头。

    命中了！聂言心头一跳，但是随即，他感觉到一丝异样，他用泽恩纳德之剑命中血魔的时候，完全没有刺入物体的实质感，而是空空如也，就像空气一样。

    眼前血魔的身体，就像幻影一样慢慢消失。

    是虚无，这家伙技能倒是不少，聂言感知扩张出去之后，却一点也感觉不到血魔的踪迹，以他的经验，普通的技能是无法躲避他的感知的，除了虚无。虚无技能可以让自己变成一团没有形体无法看见的灵魂，施展虚无技能时玩家们处于无敌状态，移动度非常缓慢，同时无法攻击敌人。

    这家伙施展虚无技能，什么人都奈何不了他，不过虚无状态是有一定时间的，等虚无状态消失，他照样还有下手的机会！

    就在聂言准备离开的时候，他现周围六只黑暗巨狼朝自己扑了上来，视线扫过，黄金地龙和圣骑士莱弗斯被三只黑暗巨狼拖住了，至于其他队员，也都正在激战，暂时无法腾出手来。

    眼看着六只黑暗巨狼扑上来，聂言反握着泽恩纳德之剑，右脚稍稍后撤，做好了战斗准备。

    他并不准备逃开，唯有一战，如果不把这些黑暗巨狼干掉，血魔肯定会艹纵它们前去对付牛人部落其他队员。

    聂言的目光准确地锁定了每一只黑暗巨狼的位置，看到六只黑暗巨狼围上来，突然上前几步，一个侧踢，一脚扫在其中一只黑暗巨狼的脖子处。那只黑暗巨狼朝旁边飞了出去，撞在另外一只黑暗巨狼的身上，两只黑暗巨狼跌了出去。

    聂言打开一个缺口，朝前飞掠几步，其他四只黑暗巨狼一击扑空。

    聂言并没有立即跑掉，而是朝挨了他一脚的那只黑暗巨狼扑去，手中的泽恩纳德之剑一闪而过。

    那只黑暗巨狼看到聂言扑过来，出沉闷的低吼，张开长满獠牙的大嘴，一口咬了上来。

    噗的一声，聂言的泽恩纳德之剑从黑暗巨狼的嘴巴处划过，黑暗巨狼的嘴巴立即绽开了一道血淋淋的伤口。

    聂言命中了要害，对黑暗巨狼造成了九千多点伤害，令其陷入了晕眩状态。

    就在黑暗巨狼陷入晕眩的时候，聂言突然加，一个反手背刺，从上而下，一记猛击扎了下去，下劈腿！断脊！

    聂言看着状态，三连击、五连击、七连击、九连击，在聂言打出第九下连击，一次姓造成了三十多万伤害之后，那只黑暗巨狼被击飞了出去，倒在了地上，呜咽一声，脑袋垂落地面，无法动弹。

    干掉了一只黑暗巨狼，聂言躲开后面追过来的黑暗巨狼，突然加，扑向另外一只。

    血魔处于虚无状态，看了一眼虚无技能，还有一分多钟，他不停地祈祷时间快点过去，他可以继续投入战斗，当他看向聂言所在的位置，一种强烈的视觉冲击震撼着他的神经，聂言以一种惊人的度闪避着黑暗巨狼们的攻击，一有机会，便对某一只黑暗巨狼出手，动作极快，用的全是连击招数，从头打到尾，如行云流水，只需短暂的十几秒就能干掉一只黑暗巨狼。

    嘭，一只黑暗巨狼飞了出来，重重地摔落在了地面上，紧接着，又一只黑暗巨狼飞了起来。

    六只黑暗巨狼6续飞起，摔落了出去。

    一只又一只黑暗巨狼被干掉，身为一百八十级精英的黑暗巨狼在聂言的手下居然如此不堪一击。在使用那张传奇卷轴的时候，他并不指望能就此干掉狂贼涅炎，但是现在这样的结果，也是他想不到的。

    很快地，地面上留下了十具黑暗巨狼的尸体。

    全部搞定！

    聂言拍了拍手，朝远处看去，唐尧、谢瑶等人还在和血魔骑士团的玩家们激战，他一个疾风步消失，如一阵风一般，突然出现在了二十码开外一个堕落人类术士的面前。

    那个堕落人类术士刚刚对远处的水色烟头施展了诅咒和黑暗之箭，蓦然现聂言出现在了他的跟前，惊恐地后退，举起法杖。

    但是他的度已经太慢了！

    他的口中刚刚吐出一个音节，便卡在了喉咙里，聂言右手的泽恩纳德之剑从他的喉咙处划过，噗的一声，鲜血飙射了出去。

    秒杀！

    看到堕落人类术士被秒掉，旁边一个双剑士慌张地想要逃跑。

    双剑士，聂言冷笑了一下，到底是双剑士的度快，还是盗贼的度快？聂言身体犹如移形换位一般，蓦然出现在了那个双剑士的旁边，一个侧踢朝那个双剑士的脖子上狠狠地踢了下去。

    那个双剑士见聂言一脚踢来，，反应倒是很快，赶紧用右手格挡。

    聂言一脚踢在了那个双剑士的手臂处，嘭的一声，双剑士被一脚踢飞。

    在双方力量的较量中，他彻底地输给了聂言。

    看着双剑士飞到空中，聂言突然跳起，右脚高高抬起，一个下劈腿，一脚重重地砸在双剑士的胸口上。

    咯嘣几声，双剑士的胸口处传来几声骨头崩断的声音。

    双剑士的身体重重地砸进了地面，再也挣扎不起来了。

    第二个！

    聂言的目光，锁定了第三个血魔骑士团的人。

    就在聂言屠杀血魔骑士团玩家们的同时，牛人部落其他队员也有了进展。

    璀璨刀光一个盾击将一个战士击飞到了空中，右手的长剑一个级烈焰斩，一击将那个战士秒杀。

    “我干掉了三个。”唐尧在队聊里道，他基本上是用无敌的火力将对手轰击到死的，任谁被这么一个炮台式的法师盯上，都会有一种非常无奈的感觉。

    “我杀了两个。”璀璨刀光淡淡一笑道。

    “我也杀了两个。”水色烟头道

    “我们这边挂了三个，分别是夏虫语冰、雷肃、地狱。”

    面对一个全部由银翼组成的团队，牛人部落只挂掉三个，已经是非常了不起的成就了。

    血魔骑士团的伤亡很快突破了三十多，他们的人只剩下一半不到，跟牛人部落的差距越来越大了。

    “血魔老大，我们扛不住了，狂贼涅炎太厉害了！”几个队员在队聊里急道，黑暗阴影挂掉、血魔用虚无隐掉之后，血魔骑士团再也没有能够牵制住聂言的玩家，于是聂言大开杀戒，已经连续干掉五个，手下无一合之众。

    暴风突袭！

    聂言的度再度提升，到了风驰电掣的程度，让血魔骑士团的人根本无法捕捉，冲到了一个正在施展治疗的黑暗祭司的身边，纵身跃起，手中的泽恩纳德之剑化作一道弯月形的弧光，从那个黑暗祭司的喉咙处划过。

    那个黑暗祭司还没明白过来怎么回事，咽喉处一道细缝般的伤口渐渐扩大，然后迸溅开来，他两眼一黑，倒在了地上。

    （未完待续）

