    刷刷刷。

    仅仅一个呼吸的功夫，府邸中央大殿就多出了四道身影，正是从飞船中闪出来的罗华等人。

    不过当他们看到坐在中央的血色铠甲身影时，心中不由一颤，连忙恭敬行礼：“拜见尊者大人！”

    “不必客气。”血色铠甲身影看向罗华，站起身一个跨步便来到罗华身前，他收敛着气息，微笑道：“域主级便能够凭借秘法击杀不朽神灵，罗华你很不错，天蚀宫主大人收了一个好弟子，希望你能继续努力，不要骄傲自满。”

    而这时，旁边一位虚拟宇宙公司成员介绍道：“罗华殿下，这位是血链尊者，乃是音幻王的直属尊者。”

    罗华忙道：“谢血链尊者赞誉。”

    虚拟宇宙公司大半尊者，其实罗华都认识，毕竟在初始宇宙时，他连闯通天桥引起了巨大轰动，那时就有很多尊者给他发送邮件，只不过这血链尊者并不在其中。

    “罗华，原本我此次不该过来，但这音幻王也算是我的一名弟子，虽然她胡闹了些，但本性并不坏，不过既然虚拟宇宙公司让你负责审判，那么该如何审判，我相信你心中已经有了决断。”血链尊者说着，忽然一巴掌扇在了音幻王脸上。

    啪。

    声音十分响亮，甚至音幻王精美的脸庞都扭曲起来。

    “罗华，这一巴掌是我替你护卫首领扇的。”血链尊者脸上依旧挂着微笑，“你不用留情，依律审判即可。”

    “是，血链尊者大人！”罗华心中极其无语，他怎么也没有想到这血链尊者如此不顾身份，竟然亲自过来监督他审判，摆明了是给他压力，而且刚才血链尊者一句轻飘飘的‘音幻王虽然胡闹了些，但本性不坏’，明显是在告诉他，音幻王所犯罪责只是因为喜欢胡闹，并不是出自于本心。

    甚至为了维护音幻王，这血链尊者当众扇音幻王耳光，给足了罗华面子，其潜在意思就是：看，我一个尊者都这么给你面子，你总不至于一点情面都不给我吧！

    换做其他核心成员，可能会顶不住压力，选择给血链尊者面子，轻判音幻王了，但可惜这次审判毒虫王三人的是罗华。

    转过身，罗华深吸了口气，他目光冰冷的扫向毒虫王，黑骷王，以及音幻王三人，根据虚拟宇宙公司情报部门给出的资料，这三人都该死，甚至比起沃琳组织的创建者隆琳和费沃来，更该死。

    其中毒虫王，除了利用权力掠夺资源跟异族走私交易，大肆敛财外，还用大量普通人类鲜血来饲养其控制的毒虫，猛兽等，这些还不算，为了提升实力，他不惜建造血巢，用类似养蛊的方法让毒虫控制上亿恒星级，而后让这些恒星级彼此自相残杀，以便培育出更凶猛，更强的毒虫来。

    如此灭绝人性，漠视生灵的做法，罗华在看了第一眼，心中就有了决断。

    “毒虫王博治，你虽然没有直接肆意残杀弱小生命，但却间接造成了数亿生命的死亡，并且还触碰底线，跟异族潜伏不朽合作，我审判你……第九星域牢狱千万年！”

    第九星域牢狱千万年，几乎是最重的审判了，要知道上千万年不能接触外界，这种煎熬简直比杀了毒虫王还要难受。

    冰冷的声音响起，侏儒身材的毒虫王猛地抬起头，一双目光仿佛要生吞了罗华一样，他低吼道：“罗华，你审判不公，我不服！”

    蓬！

    毒虫王的话刚刚响起，一道血色手掌凝聚而出，然后猛地将毒虫王拍成了粉碎。

    在毒虫王重新凝聚神体时，血链尊者漠然道：“我的话，你都敢忘？要不是看在沔尊者的面子上，现在你已经灵魂彻底碎裂了！”

    毒虫王咬牙切齿，但却连气息都不敢外泄。

    刺璃王和浆心王都在一旁看着，不过他们心中的想法却截然不同。

    “这罗华还真敢审判，毒虫王可是罕见的驭兽师，虽然沔尊者没有过来，可审判千万年，显然是一点面子都不留。”浆心王暗道。

    “不愧是人类族群的核心天才，一名封王强者，说审判就审判了，而且旁边还有尊者监督，甚至尊者都这么客气，这罗华前途无量，我之前选择是对的，为了族群损失点不朽神体算什么。”刺璃王心中如此想着。

    而黑骷王和音幻王此时真的有点怕了，他们没想到罗华竟然敢审判这么重。

    音幻王还好点，毕竟她的直属尊者亲自过来了，那罗华不可能不给面子，但黑骷王就有些撑不住了，他的直属尊者并没有过来。

    罗华目光移到了黑骷王身上。

    黑骷王似乎感应到了目光，身体微微轻颤，他虽然不像毒虫王那样毫无底线，可所作所为也一点不必毒虫王差。

    “黑骷王石柯，你虽然没有参与走私交易，但你所控制的军部，却给毒虫王大开方便之门，甚至还曾帮助沃琳组织，让军队伪装成星盗，掠夺延浑宇宙国中的稀有矿脉，其中有一次更是残杀一颗星球上的上亿生命，这些尽管不是你的命令，但却跟你有着很大的关系。”

    “在其位，却不谋其政，作为掌控重要军部的巨头，你却一点职责都没有尽过，导致延浑宇宙国内的宇宙军队散乱，没有丝毫凝聚力，这也是异族为何能轻易渗透进来的主要原因，所以我审判你，第九星域牢狱千万年！”

    有着毒虫王之前的例子，面对罗华的审判，黑骷王只能接受。

    罗华目光最后落在了音幻王身上，他还没开口，血链尊者就笑眯眯的道：“罗华，我相信你会公平审判的。”

    音幻王心中一松，抬起头，声音轻灵悦耳的道：“罗华殿下，我喜欢胡闹，您刚到来的时候，是我不对，不该侮辱您的护卫，我道歉！”

    她可不想在那暗无天日的第九星域牢狱千万年，百万年她都不想待，太煎熬了。

    而且她听说过，但凡在第九星域内牢狱超过百万年的，基本上精神都会出现问题。

    “音幻王！”罗华低喝一声，“毒虫王的走私交易，你确实参与不多，也没有大肆敛财。”

    音幻王笑着道：“我一点都不喜欢金钱。”

    “可是！”罗华忽然声音低沉起来，“你却利用武部培养天才的大量资源，大肆残害延浑宇宙国各个星域内的天才，尤其是一些出众的女性天才，你用极其狠毒的手段，将她们炼制成没有意识的木偶供你玩乐，需知……我人类族群之所以强大，就是因为重视培养天才，在其弱小时期给予保护，给予资源，但你却因为嫉妒，将他们扼杀在弱小期，简直罪不容诛，我审判你，第九星域牢狱千万年！”

    罗华冰冷的声音在大殿中回荡着。

    而音幻王的脸色难看阴沉起来，她眼睛仿佛毒蛇般盯着罗华，似乎要将罗华刻在灵魂中一样。

    啪啪啪！

    这时，一阵清脆的掌声传了出来。

    血链尊者面无表情的拍着手掌，缓缓走到罗华身前。

    浆心王一咯噔，咬牙硬着头皮迎上前道：“血链尊者，罗华是天蚀……”

    “滚！”血链尊者一声低喝，整个大殿都摇晃起来，空间都出现道道裂缝，声音更是凝聚成音浪，将浆心王狠狠撞出了大殿。

    噗！

    浆心王吐出一大口鲜血，不过脸上却松了口气，他再度闪到了大殿内。

    “很好，罗华，你不愧是天蚀宫主的弟子，审判很公平。”血链尊者的话仿若从牙缝中迸出来一样，周围空气更是彻底凝固住，他大手一挥，毒虫王三人消失在原地。

    而血链尊者一句话不说，直接一踏步，便消失在宫殿中。

    “罗华殿下，你可要小心点了。”旁边的虚拟宇宙公司成员提醒了一句，就化为流光冲出了大殿。

    ……

    感谢恬静崩的500币打赏。