    相比于百里红妆的冷漠与决绝，上官盈盈的暴力也是让众人心里发寒。

    因为，她直接将对方的嘴给踩爆了！

    这理由便是对方出言不逊，说出来的话极其难听，所以送他下地狱的时候干脆就不给他半点说话的机会。

    众人见过很多种死法，却从来没有见过如此奇葩的死法，看着那一张彻底扭曲的脸庞，众人心里皆是忍不住发寒。

    这两名女子都是一等一的美女，没想到这心狠手辣的程度可是一点都不比她们的容貌差。

    蛇蝎美人，众人脑海中皆是不由得联想到了这个词，之前还有不少人对百里红妆二人存有肖想的念头，不过现在看来这也不是一件容易的事情啊，稍一不小心便可能将小命给丢了。

    百里红妆和上官盈盈在解决了自己的对手之后便站在原地，半点都没有去帮帝北宸和温子然的意思。

    因为，他们相信帝北宸和温子然也会很快就解决这场战斗的。

    胖子在见到自己的两名伙伴就这样死在了百里红妆二人的手上之后也不由得傻眼了，他怎么也没有想到百里红妆二人的实力会如此之强，这解决的速度又这么快。

    原本以为自己能够轻而易举的杀了百里红妆等人，只要将妖宠蛋给夺到手，那么他可就不同以往了。

    然而，事实如此残酷，两名伙伴就这样被解决，而他明明是紫境七阶的修为对上帝北宸却讨不到半点好处。

    这样的战斗每多坚持一刻便是多打脸一刻，传出去众人不是觉得帝北宸太强了就是觉得他太弱了，这可真不是一般的丢脸。

    砰！

    砰！

    帝北宸和温子然在见到百里红妆二人已经解决了战斗之后也加快了速度，以迅雷不及掩耳之势将对方给解决了。

    “啪啪。”

    在解决了对手之后，温子然拍了拍手，温文尔雅的脸庞漾着淡淡的笑容，“这会儿耳根终于清静了。”

    听着温子然的话，围观的众人表情不禁变化了几分，不得不说，温子然这儒雅风度的模样实在是和他所说的话完全配不上。

    “没实力还如此嚣张，这种家伙早就该下地狱了。”

    帝北宸神色冷漠，一脚从胖子的身上踏过，眼中的不屑和冷然愈发明显。

    光是这等实力便想要抢夺他们的妖宠蛋，未免有些太可笑了。

    “我以为这些家伙对我们很了解，没想到其实根本不够了解啊。”

    百里红妆柳眉微挑，之前从屋中出来的时候他们听到的种种言论无一不证明在这段时间里，大家已经将他们的身份和背景调查了一个底朝天。

    按理来说，他们和高汉春战斗的情况大家也应该有所了解才是，不曾想对方只是这样的阵仗便敢来找他们的麻烦。

    事实上，众人的确是将百里红妆等人与高汉春战斗的情况给调查出来了，不过大家始终不相信只有紫境五阶的他们能够打败高汉春。

    何况，高汉春最终是死于中毒，大家自然而然的也就将这一点和百里红妆四人的实力给划分开了。

