    张恒在天黑前赶到了皇宫，现在皇宫外的守卫也和他混熟了，知道他康茂德面前的红人，看到他已经不再阻拦。

    当然，像奥特鲁斯那样拥有一条直通书房的密道，这样的待遇张恒估计永远也不会有。

    康茂德对于奥特鲁斯的信任已经到了一种无人可以企及的地步，早已经超越了皇帝和顾问之间的关系。

    从这一点上来说张恒倒是能理解拥有相当政治资源的平衡之刃为什么一定要除掉奥特鲁斯，因为除了暗杀外基本上已经没有办法将奥特鲁斯和康茂德分开。

    不过这样一来，张恒对于平衡之刃的立场倒是也变得有些好奇了起来，不知道他们到底是站哪一边的，干掉奥特鲁斯究竟是为了削弱皇帝的力量，让康茂德无人可用，还是说不希望康茂德继续受奥特鲁斯的蛊惑。

    当然这种事情和张恒的关系不大，张恒就是在坐马车来的路上随便想一想，他将自己的波斯短剑交给了一旁的侍女，之后跟着另一名侍女走进了皇宫中。

    大厅里这会儿已经有不少人了，不过皇帝陛下还没有现身，另外张恒也没有看到疑似奥特鲁斯的人。

    倒是克林德早早的就到了，正在人群中穿梭，看得出他的人缘挺不错的，基本上每个人都对他尊敬有加，克林德也看到了张恒，拍了拍正在和他交谈的一个年轻人的后背，之后走了过来。

    “欢迎，我听说了矿场的事情，你处理的很不错，让那批铜像得以如期交付。”克林德道，之后压低了声音，“你查到背后是谁在搞鬼了吗？”

    张恒摇了摇头，“我不清楚，我找了迪沃布拉耶元老，希望他能给我提供一些帮助，然而他却拒绝了我，不过之后事情就解决了。”

    “迪沃布拉耶？”克林德扬了扬眉毛，“那只老狐狸，他拒绝你倒是并不让人意外，因为那家伙就是个墙头草，谁也不想得罪，但是之后他为什么又帮你偷偷解决了这件事，难道是为了向我们示好吗？”

    克林德似乎有些无法理解。

    “我听说你那边也遇到了一些麻烦。”张恒帮迪沃布拉耶又拉了波注意力后转移了话题。

    “哦，有人想要阻挠新铜币的推出，我杀了一些人，于是剩下的人就老实了。”克林德不以为然道，“元老院里有些人看来是觉得自己过得太舒服了，忘了他们手中的权力都是哪儿来的了，陛下的父亲在位的时候对元老院过于宽容，才让一些人得意忘形，我们需要改变这种现状，不出意外的话这就是我们接下来要做的事情了。”

    克林德在不经意间给张恒透露了一些未来的计划，这也是他拉拢政治盟友的小手段之一。

    两人之后又聊了会儿，克林德没再谈政治，而是将话题转移到了吃喝玩乐上，给张恒推荐了几家罗马城中有名的餐馆，张恒记了下来，准备哪天带着小女奴一同去尝尝看，一来在公元二世纪的罗马网红店打个卡，二来看看能不能顺便再搞点积分。

    又过了会儿，康茂德终于也走进了大厅里。

    众人停止了交谈，向年轻的皇帝行礼，后者今晚的心情看来不错，挥了挥手说，“今天的晚宴是为了欢迎一位新朋友的，在这里的没有外人，所以大家不用太拘束。”说完后他看向张恒。

    张恒见状走到了康茂德的身前，被皇帝陛下一把揽住了肩膀，康茂德兴致勃勃道，“接下来，我要隆重为你们介绍我的新顾问，相信你们对他并不陌生，因为整个罗马城中没有人不知道他的名字，所有女人都为他痴狂——他是弗拉维圆形剧院的角斗冠军，可以空手降服一只野牛，他就是来自另一个遥远东方帝国的张恒！”

    皇帝陛下在念出张恒的名字是故意提高了音量，于是之后宴会厅里也响起了一片热烈的掌声。

    等到掌声稍小，康茂德又接着道，“我打赌，你们所有人加在一起也未必是张恒的对手，但是不要以为他只是一介莽夫，实际上，他的智慧同样令我惊叹，你们知道东南城区吧，那里的治安问题已经存在了有一两百年了，让历任皇帝都很头疼，然而大部分人对那里都没有什么好办法，但是张恒花了两个月的时间，只用了两个月的时间他就让那里的治安状况有了很大的改善，相比于他的武力，他的才智才是更让我觉得珍贵的东西，因为我父亲常说，治理国家，脑袋永远要比刀剑要有用。”

    众人闻言也纷纷点头。

    康茂德从侍者手上接过了两杯葡萄酒，将其中一杯给了张恒，之后举起了自己手中的那杯，“让我们敬这个永远不会让失望的神奇东方人，欢迎他加入到我们的事业中来，让我们一起将罗马变得更加伟大吧！”

    张恒闻言也举起了酒杯道，补充道，“敬我们的陛下，在他的带领下罗马必将充满荣光。”

    “敬陛下，敬我们的新朋友，张恒！”众人亦纷纷举杯高呼道。

    之后康茂德让克林德带张恒去认识参加晚宴的人。

    张恒和众宾客一一握手，听着克林德的介绍，一颗心却渐渐沉了下去，因为他发现自己的目标奥特鲁斯居然没有出现。

    今晚的晚宴，康茂德的基本盘几乎都到齐了，唯独少了最神秘的奥特鲁斯。

    这样一来，不但张恒之前的计划全都作废了，而且他发现短时间内自己居然找不到可以接近奥特鲁斯的方法了。

    奥特鲁斯如果谨慎到连这样都是自己人的晚宴也不会参加，那也就意味着除了康茂德，没有人能看到他，那刺杀他的难度也将变得很高了，更别说在杀掉他之前还要把他交给女祭司的人一段时间。

    张恒之后也没心思再认识什么新朋友了，他和在座诸人的目的都不一样，毕竟对于公元二世纪的罗马来说他只是个过客，就算混到克林德的位置对他而言也没什么实际意义。