    第2043章姐妹之间的见面   

    “夫君，我给姐姐们带的礼物够不够多，份量够不够重？

    

    我这身衣服是不是让人感到亲切，应该不会给姐姐们带来压力吧？

    

    夫君你说到时候姐姐们会不会接纳我，会不会喜欢小龙曦？

    

    另外，公公与婆婆会喜欢我吗？

    好紧张啊，要不然先不去，过几天再说吧？”

    

    在前往光明神界的路上，依依的嘴巴就没有听过，各种问题接连不断，让得龙帝都一阵无语，最后哑然失笑，宽慰道：   

    “你就放一百八十个心吧，她们都很好说话的，只要保持平常心就好，别忘了你现在可是一名货真价实的帝君。”

    

    “可...”   

    依依还想要说什么，却被龙帝一把抱起，扛在肩膀上。

    

    只见他左手抱着小龙曦，右手扛着依依，快速的朝着光明神界而去。

    

    光明神界在换了新的主人后，很快就有了不一样的景象。

    

    人族不管去到哪里，第一件事就是种种种，这是天赋。

    

    以新建的城池为中心，四周围几百里范围内，都被种植上了各种植物，一片青翠，看了就让人心情愉悦。

    

    当龙帝带着依依跟龙曦来到这里后，敏锐的察觉到了这个世界规则对他的压制比上次小了很多。

    

    可见先前他的布置是有用的，这个世界的规则正在被逐步改变。

    

    到了这里龙帝才将依依给放了下来，然后一同朝着中央区域而去。

    

    叶倾寒她们在得知了这个真实世界的情况以及人族的艰难之后，都十分刻苦的修炼。

    

    以前她们就是如此，现在换了一个新环境，也没有什么改变，反而更加的积极了。

    

    她们都是呆在一起的，在一个巨大房子里，分割成一个个隔间，如果有什么事喊一声大家都知道。

    

    忽然，龙帝他们出现，精神力一扩散，就知晓了她们在做什么。

    

    柔和的精神力萦绕在众女身上，让她们缓缓的从修炼状态清醒过来，并且没有受到什么损害。

    

    没过多久，众女就走了出来。

    

    龙帝笑着将神色紧张的依依介绍给了她们：“这位就是我跟你们说过的依依。”

    

    “各位姐姐好，我是依依。”

    

    依依很是规矩的见礼，丝毫没有身为帝君该有的傲气。

    

    众女见到她有些紧张，都主动上前，释放出最大的善意。

    

    原本有些紧张的依依顿时松了口气，她能够感受到各位姐姐都是真心接纳她，并没有什么敌对。

    

    随后，众女的目光就都被可爱的龙曦给吸引了。

    

    龙帝的母亲江月第一个上前，将小龙曦抱了过来，满脸的宠爱：“哎呀，我终于有一个孙子了，叫奶奶。”

    

    本是随口一说，但谁知道小龙曦居然真的开口叫了一声，让众人都大感惊奇。

    

    龙帝对此倒是丝毫不意外，以自家儿子所表现出来的神异，一个月学会说话不算什么。

    

    但这可乐坏了众女，都纷纷抢着要去抱小家伙。

    

    最后，被龙小璃抢到手，嘻嘻笑着：“哇，我终于也有了个弟弟了，以后可以好好欺负他了。”

    

    龙帝好心的提醒：“你弟弟一出生就是天神，跟你比起来相差了九个大境界，三十六个小境界，他吹一口气你就得死，谁欺负谁还不一定呢。”

    

    “啊？”

    龙小璃当即就哭丧着脸，旋即很快就转变了态度，冲着龙曦温柔的道：“姐姐一定会好好照顾你的，以后长大了要保护姐姐，知道吗？”

    

    “姐姐...姐姐...”龙曦挥舞着小手，咯咯笑了起来。

    

    众人也跟着捧腹大笑，场面很是和谐。

    

    打闹了一阵，龙帝将大道根基丹每人给一粒，这个阶段服用还不算太晚，可以大幅度的巩固、增强底蕴，将来能够走得更远。

    

    在这里待了几天后，依依就必须得走了。

    

    短时间内离开还行，时间一长就容易出问题。

    

    走的时候，大家都很舍不得龙曦，但没办法，现在龙曦还处在幼年期，不能放在这里，也不利于其成长。

    

    临走之前，将从天空镜主那里夺来的‘空镜’给留在了这里。

    

    有了这件准帝之宝，还有战尸那堪比帝君级的战力，正常情况下都不会有什么问题。

    

    接下来他很长时间都不会再来这里，临走的前一个晚上也与众女进行了一整晚的深入交流。

    

    ...   

    再次返回无极城，龙帝将龙曦交给依依，自己则是先通过传送阵把两粒洞天丹分别送给一号跟二号分身。

    

    服用之后，两具分身当场就凝练出了第一个洞天，战斗力大增。

    

    如是又过了数月，捷报不断传出。

    

    首先是西辰洲完成了一统，紧跟着没过多久南明洲也被掌握在手中。

    

    当然，几位帝子、帝女的封地龙帝没有去动。

    

    他们的心思都不在下界封地，而是放在了天宫中，否则统一的步伐也不可能进行得如此顺利。

    

    至此，五块大陆中，就只剩下中神洲了。

    

    那边是帝一的大本营，要想完成一统眼下是不可能的。

    

    从传递回来的情报看，也就是掌握了大概一成的领土，而且还都是最边缘地带，属于资源比较匮乏的。

    

    四块大陆的资源源源不断的往人族这边供应，使得人族的实力在飞速膨胀，每天都有不少人突破神境乃至于更加高的境界。

    

    资源焦虑暂时是缓解了，龙帝也可以从中抽取一部分给一号跟二号分身使用，争取让那两具分身也早点凝聚出六个洞天。

    

    接下来，还有两件事要做。

    

    一个是明紫嫣该将其收服了，另外一个是降龙，他这些年已经在中神洲里发展出了一股规模不小的势力，也到了该收割的时候。

    

    明紫嫣此时在北荒洲，她的动向一直是在龙帝的掌握当中。

    

    随着四块大陆都实现了一统，超级传送阵也建造了起来，龙帝很轻松就到了北荒洲，找到了明紫嫣。

    

    一栋酒楼顶层，只有明紫嫣一个。

    

    她一边喝着酒，一边目光投在窗户外上，心情有些阴郁：“该死，我好像是被利用了。”

    

    她不是傻子，这些年所发生的事情融合起来，自然是可以推断出一二。

    

    

    

