    不过我之前早就已经提防身边的这陈潇，我知道这股家伙站在旁边，不可能坐视不理，就算是此刻的李欢被我击杀，他们这边占据了劣势，这样的情况之下，他要是不帮忙的话。

    我将李淳风击杀之后，他也是没有好日子过的。

    这个时候的我身形侧开，同时间手中的长鞭再次朝着那李淳风延申了过去，李淳风面色微微一沉，这个家伙生怕自己手中的长锏被我夺走，这个时候的他竟然是直接徒手朝着我的长鞭抓了过来。

    看到这一幕的我愣了一下，随后我心中有种说不出的感觉，这个家伙，竟然要徒手接我的长鞭？

    长鞭之上的倒刺是隐藏的状态，而一般情况之下，长鞭要缠住某种东西，而且这个东西必须要是有肉的情况之下，这些倒刺才会主动激发出来，要么就是通过我激发。

    但之前长鞭并没有接触到过身体，所以相当于这长鞭的倒刺是没有出现过的。

    这个时候的陈潇看到这一幕，整个人脸色陡然变得惊慌起来，对着那李淳风爆喝出声提醒：“不要抓那个东西。”

    听到这声音的李淳风整个人身体怔了一下，但是这个时候显然是已经来不及了，因为这个家伙生怕是他手中的长锏被我抓住，所以想要徒手对付我的长鞭。

    所以现在就算是陈潇出声提醒，也已经完全来不及的状态了，我看着面前的长鞭瞬间朝着李淳风的手臂之上缠绕了过去。

    长鞭缠绕，李淳风还是本能的将长鞭抓住，但是就在这个时候，长鞭之上的倒刺瞬间开始浮现。

    直接倒钩进入李淳风的手臂之上。

    啊……

    凄厉无比的惨叫声直接从李淳风的口中传出，这个家伙的面部扭曲到极致，整个人双目之中充斥着鲜血，现在的他想要将手中的那长鞭甩掉，但根本就已经来不及了，现在并不是说他想要将长鞭甩掉，就能甩掉的。

    长鞭的倒刺死死的的镶嵌进入这李淳风的手臂之上，恨不得直接将这个家伙的手臂都死死的抓住。

    我猛然用力拉扯长鞭，顿时间，那李淳风的惨叫声也是变得愈发的清晰起来，这个时候，我看到李淳风这家伙也是一个狠角色，他手中的长锏换成了一柄短刀，下一刻，这家伙手中的短刀竟然是直接朝着肩膀挥下。

    “啊……”

    一道悲鸣只剩传出，我看到李淳风的手臂竟然是直接从他的身体之上脱落下来，然后落在了地面之上。

    看到这一幕的我心中也是微微一沉，这个家伙，的确是个狼人，比狠人多一点。

    然后那陈潇也是快速的走到那李淳风的面前，一脸担心的对着他出声：“你没事儿吧？”

    要知道，现在的李淳风可是陈潇唯一的战斗伙伴了。

    “我去你m的，你为什么不早说，为什么……”

    李淳风整个人无比狰狞的看着陈潇，下一刻，他手中的那短刀竟然是直接朝着陈潇刺了过去，这陈潇是过来关心李淳风的，但是哪里想到李淳风竟然是会跟他来这一下，这直接是将陈潇整懵逼了。

    那短刀直接刺入了这个家伙的胸口位置，陈潇整个人身形后退，同时一剑朝着李淳风斩过来。

    李淳风的胸口之上，也是再次中了一剑，看到这个样子的我有点儿哭笑不得，因为这个局面竟然是发展成了这个样子，之前还是队友的两个家伙竟然是开始互相残杀了起来。

    不过这对我来说，倒是有着很大的好处的，我此刻快速的出击，然后出现在这李淳风的面前，一拳朝着李淳风这个家伙的腹部轰击了过去，这一拳同样是动用了全部的力量，而后我整个人再度掠出，直接将手中的长戟穿透过李淳风的胸膛。

    鲜血顺着长戟流淌下来，但是我整个人却是并没有任何的怜悯，随后我直接朝着身后对殷小容两人下手的人低喝出声。

    “不想死就给我住手。”

    随着我低喝声落下的瞬间，这两个家伙顿时间朝着我这边看过来，当看到我手中那李淳风尸体的时候，四个人的脸色也是陡然大变，这时候，我看到陆平整个人瞬间朝着四人暴掠过去。

    “给老子去死。”

    怒喝声落下的瞬间，我看到陆平的身躯瞬间膨胀开，看到这一幕的我瞳孔一缩，而殷小容二人的身形朝着后方爆退。

    轰隆……

    下一刻，场中传出一阵爆响声，血雾在场中飘散而开，而那四个人其中两个人的手臂直接被炸飞了一条，而另外两个人的样子也是显得极为的狼狈。

    这个时候的我心中微微一沉，直接走到了那四个人的面前，将断掉手臂的两个人直接击杀。

    不过我并没有击杀剩下的两个。

    “你们谁想要活命，杀了那边那个家伙，就能够活命，我不会杀他。”

    低沉的声音传出，顿时间，二人的眼神之中仿佛是看到了一抹生机一样，因为这对于他们来说，真的是唯一的一条活路。

    此刻的他们或许根本就不会多想我会不会骗他们。

    二人疯狂的朝着那陈潇冲了过去，此刻的?陈潇已经想要逃走，他胸口的短刀还插着，而看到这个家伙想要逃走，我整个人出现在他的面前。

    看到我的出现，陈潇脸色陡然间变得绝望起来，但是他的脸上依旧是带着一抹笑容，最后的一抹笑容。

    “陈兄，放过我，放我过这一次，我求你，我们是家门，放过我一次，我什么都给你。”

    这个家伙估计是已经找不到说辞，此刻竟然是将他和我都姓陈这个事情都搬了出来，我对于他的话没有半点儿的理会，整个人直接出现在他的面前，然后一拳轰击了下去。

    这时候，他惨叫一声，身形倒飞了出去，我自然是没有杀他的，只是将这个家伙重伤了。

    但是重伤之后的他被其余的两个人杀死，应该和我并没有关系吧？

    毕竟我没有杀他。

    惨叫声传出，陈潇的死很惨，比在场的任何一个人都要惨，他被两个想要活命的疯狂的家伙撕扯着，先是手臂，然后是双腿，最后才失去了最后的生机。

