    突如其来的叫喊声，顿时让那些巡捕们的脚步一顿，齐刷刷地转过身子，目光望向了那个开口的人。

    而此时，徐平也是如同是被踩了尾巴的狗一般，整个人都差点儿跳了起来。他狂躁地望着那个女秘书，眼中满是威胁的说道：“你这个女人胡说八道什么，还不回去上班，公司那么多事情不要做了吗？”

    不错，刚才开口的，不是别人，赫然便是那个被徐平一巴掌扇在地上的女秘书。

    “徐平，你就是一个垃圾！”此刻，那女秘书也不再给徐平任何好脸色，破口大骂起来：“刚才还让我滚蛋，现在怕了，就让我回去上班了？不好意思，这公司我是不敢回去了，我害怕回去之后，我也会像那个人一样被你直接灭口，甚至毁尸灭迹！”

    “你这个臭三八，胡说八道什么呢！”徐平眼中凶光一闪，直接朝着女秘书冲了过去。

    他之前也是被愤怒蒙蔽了心智，这才忘记了这个女秘书知道自己太多的秘密。若是当时他是清醒的，一定会先将这女人哄骗住，然后再找时间灭口了。

    见到徐平朝着自己冲来，那女秘书脸色顿时变得惨白无比，匆匆忙忙地想要爬起来逃跑，可是越是匆忙，越是容易忙中出乱，一个急切，她脚崴了，整个人再一次摔倒在地，只能绝望地望着徐平朝着她冲了过来。

    眼看徐平就要冲到女秘书的面前了，忽然有着一道身穿制服的身影猛地拦在了那女秘书的面前，一手平伸制止徐平的脚步，另外一只手直接摸向了腰间。

    “立刻站住，否则，我会开枪！”下一刻，那巡捕已然掏出了枪，黑洞洞的枪口对准了徐平，怒喝一声。

    徐平见到黑洞洞的枪口，顿时怂了，急忙止住脚步，冲着巡捕说道：“这位巡捕先生，这女人胡说八道呢，你别相信他。”

    然而不等巡捕开口，女秘书便是尖叫起来：“巡捕先生，我没有胡说，你赶紧将这个家伙抓起来！这徐平，心狠手辣，光是在我面前杀掉的人，就足有三个人了。”

    听到女秘书的话，那些巡捕们的神色顿时变得严峻起来，其余几个巡捕，也是一个个掏出了配枪来，无声地瞄准了徐平。

    此刻的他们，已经将徐平当做了一个穷凶极恶的犯罪份子了。

    “巡捕同志，这个女人脑子有问题，你们千万不要听她的！”徐平依旧试图辩解。

    “你是不是无辜的，我们经过调查自然会一清二楚，这位先生，现在请你就站在那里不要动，以免造成不可避免的悲剧。”巡捕厉喝到，威严十足。

    “巡捕先生，我没胡说，我知道那些人被他杀害之后的藏尸地点，这个地点就在绿湖制药的厂区里，我可以带你们去。”女秘书立刻说道。

    此时此刻，她也明白只有将徐平彻底送进监狱，她才能够安全。要不然徐平必将会想方设法地对他灭口。

    下一刻，巡捕一边呼叫了支援，一边分出两个巡捕随同女秘书去那藏尸地点了。

    徐平此刻心丧若死，他知道一旦藏尸地点里找到尸体，那么他的罪证就将落实，而他将会成为一个犯罪分子。

    可是，虽然有两个巡捕去藏尸地点了，剩余的巡捕们却是丝毫不敢松懈，那黑洞洞的枪口依旧对准了他，让他不敢有丝毫的动作。

    毕竟，就算是一般的武者，也躲不开子弹的，更别说他根本就不是什么武者。

    片刻之后，又一批巡捕到来，一同来的还有一堆全副武装的武装巡捕，看得出来，对于徐平这个人，他们巡捕已经将之列为最为危险的人之一了。

    不一会儿，原本去寻找藏尸地点的两个巡捕和那女秘书一同出来了，一来到近前，他就对着为首的巡捕汇报起来：“队长，找到藏尸地点了，就刚才几分钟时间，我们就挖出了四具骸骨。”

