
　　明容被逗笑，“这玩笑以后开不得了，我夫君不喜欢。”

　　“谁说是开玩笑了”

　　言念干脆躺了下来，“我从不同女人玩笑。”

　　明容愣了愣，不是玩笑。

　　言念嘴上不饶人，当日从上京城往燕北郡一路，再由燕北郡回到上京城，明容感受颇深。

　　那会儿结着伴，言念好几回都与人说，明容是他娘子，引来不少误会。

　　开始明容还解释，后来也随他了。言念是君子，在明容面前极是尊重，全无轻薄之举，嘴上逗个乐，也没什么大不了。

　　而现在言念说，不是……玩笑？

　　看向月光下言念的脸，竟是无比的认真。

　　明容有些慌。

　　明容将言念当作无话不谈的知己，当作可以全心依靠的哥哥，当作一块捡银子的伙伴，却从没当过……喜欢到想与他共偕白首的人。

　　明容彻底尴尬了。

　　言念怨气重重，“你这眼睛是瞎的，他在你面前装模作样那么多年，看不到就算了，竟是一点都不在意？”

　　“……有点在意。”

　　明容只得哄言念。

　　晏闻的确瞒了她许多，可明容能理解，他是身份特殊，总不能随随便便让人知晓。

　　不过话说回来，言念当初也没对她说实话，风雪楼可是专门做杀人生意的，言念居然是风雪楼的首领，明容比知道晏闻是燕北郡的世子还要震惊。

　　可这又如何，一个是夫君，一个是知己，虽然都没说真话，也都对她极好。明容总不能矫情的一刀两断吧！

　　言念盯住了明容，“想什么呢？”

　　“没有。”

　　明容转头，她心里那些腹诽，肯定不能教言念知道。

　　“我知你想什么。”

　　可言念到底猜到了，甚至眼神一黯，“你以为我非要当杀人魔头，就不想做好人，我祖辈起家，就跟在姓晏的后头干这一行，当日晏家老祖留了话，风雪楼从此扎在大周，我几岁就被带过来，看的都是刀口舔血，我就容易了？”

　　明容听得入了神，没想到言念还有这一段往事。

　　“我没说你是坏了。”

　　明容忍不住安慰。

　　言念仰着头，“晏夫人真会说话，可我就是坏人。”

　　头一回听人叫她“晏夫人”，明容面上一红。

　　言念却瞧着她，“好自为之吧，过不了几年，你就得后悔。”

　　“后悔什么？”

　　“到现在都没觉悟，”

　　言念直摇头，“晏闻城府，岂是不你能看得透，等瞧清楚那家伙真面目，就知道我这话的意思。”

　　“你一时不骂他，心里便不痛快。”

　　明容笑着推了言念一把。

　　从明容对晏闻生出情愫那一刻，她唯一想嫁的只有晏闻，如今是得偿所愿，如何会后悔呢！

　　明容知道，晏闻对她是真心的，从前一世开始，晏闻便没有虚情假意过。

　　至于所谓城府，生在那样的世家，晏闻自然会与一般人不同。

　　明容望向远方，说出了心里话，“真不会后悔。”

　　言念侧头瞧着明容，她说这句不后悔，脸上还带着笑，只不知在将来，当一切发生之时，明容会不会记得，新婚之夜，屋顶之上，那么轻松地说这句“不后悔”。

　　注意到言念在瞧她，明容叹了口气，“可别老吓我，本来还觉得成亲挺好，被你这么一说，我心不停在跳。”

　　“心跳就对了，日后别什么话都信晏闻，自己要有点数，”M.23sk.com

　　言念说着，从怀里掏出一物，递到明容面前。

　　“什么？”

　　明容好奇地接了过来。

　　那是一块四四方方的玉佩，结了流苏，玲珑透致，月色之下，闪着莹莹的光亮。

　　“此物归了你，不可轻易离身，也不要交给别人。他日若是遇到性命之尤，只要亮出它，自会有人护你周全。”

　　话说到这儿，言念盯紧了明容，“希望你没看错人，不过你的眼睛，只怕还是瞎的。”

　　斜了言念一眼，明容小心地将玉佩藏好，随后便笑起来，“你多余送我这个，反正我出危险之时，言公子总会出现。”

　　“不一定，万一哪天我死了呢！”

　　言念说着，坐了起来。

　　明容立刻阻止，这种话怎么挂在嘴上：“胡说什么呀！”

　　言念这口无遮拦的毛病，也不知能不能治了。

　　“既然都到了，不如喝一杯茶？”

　　下面传来的晏闻声音。

　　明容抓着言念胳膊，伸头往下看，果然是晏闻回来了。

　　言念很不给面子地道：“不喝！”

　　明容只得劝言念，“难得过来，便下去坐坐，毕竟你们是打小的兄弟。”

　　晏闻又道：，“那就喝酒，今日我与明容成亲，薄酒一杯，请言公子赏脸。”

　　眼看着言念又想拒绝，明容抢在前面，“他说愿意！”

　　“我又不是你夫君，你做什么主？”

　　言念斜过来了一眼。

　　明容索性脸一沉，“今日本是高兴日子，言公子若是成心找人不痛快，便当我什么都没说，我这便跳下去！”

　　说罢，明容作势就要起来。

　　言念一把将明容扯了回来，“真有诚意，今晚便拼个酒，瞧着谁先倒下！”

　　“做什么呀！”

　　明容赶紧阻拦。

　　言念忽地乐了，“对不住晏夫人，今日洞房花烛，你新郎归了我！”

　　内室之内，已然回来的沁雪正替明容一边拆着头发，一边笑道：“那位李世子也是有意思，我好心替他上药，竟是面红耳赤地躲开了。瞧着也二十岁了，莫非还是个雏？”

　　明容立刻训道：“不是让你别进去？”

　　“不是说来四皇子，以前打过交道，我进去瞧瞧，到底长什么模样！”

　　明容调侃，“这话听得有趣，都打过好几场了，竟不知人长相？”

　　“我们那生意，姑娘难道不知，是见不得人的？”

　　沁雪随口回了句，“我们接过四皇子的买卖。”

　　明容一惊，从铜镜里看向沁雪。

　　“这有何稀奇？”

　　沁雪反取笑明容，“能挣银子，可不都是好买卖，我们不挑金主。”

　　明容摇了摇头，那位四皇子瞧着眉清目朗，颇似温厚，只未料背后有些不足与外人道之事。

　　沁雪见多了道貌岸然之辈，倒不觉得什么，反是那个人称纨绔的李子恒，今日更开了她眼界，“容颜姑娘可是真不嫁李世子了，那可是个宝啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百六十五章 那可是个宝免费阅读。https://xs.23sk.com 