    “你不要总是一副上当受骗的感觉，我没那么阴险。杨江这人你是见过的，像他这种人，绝对属于睚眦必报的那种，刚才我们出来的时候，他可是问过我的大名，当时我报的可是您的大名，如此一来，你说他会找谁？”

    见秦铭一脸的得意，薛鹏心中更是不服。

    “秦铭，你不用吓唬我，杨江就算报复，又能怎样？他找的是你，可不是我。”

    “是吗？不要忘了，我们是搭档，唇寒齿亡难道你还不懂吗？”

    “你……”薛鹏一时气结。

    他知道，秦铭说的并不是没有道理，也并不是危言耸听吓唬自己，事实也是如此。“好吧，斩奸除恶，为人民伸张正义，本就是我们人民警察的义务和天职……”

    薛鹏一边说着，一边看向秦铭。但不知道为什么，越看越是来气。自己什么时候让人逼到这个地步。

    真是岂有此理！

    不行，不管怎么说，等回去立即打电话找孙永思，无论如何也要让他给自己换个助手才是。

    “秦铭，我去跟踪杨江，你去干什么？别告诉我你要去睡大觉，那我可不干。”

    闻言，秦铭狠狠瞥了一眼薛鹏，“你误会我了，我怎么会去睡大觉呢。”

    “那你去干啥？”

    “我去狂欢找乐子。”

    秦铭越是这样信口开河，薛鹏心里越是没底。

    “秦铭，有什么事你可以跟我直接说，我虽然不能帮上什么忙，但是最起码可以给你出出主意。”

    “你还别说，我还真需要你的帮助。”

    “说吧，只要我能办到的。”

    “给我两颗手雷！”秦铭说着，似笑非笑地看着薛鹏。秦铭知道，国家对军火这一点管控得十分严格。

    凡是涉及到这一点的，处三年以上十年以下有期徒刑；情节严重的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。

    不过，事到如今也不得不这样做。

    薛鹏军人出身，对于这一点，他更是清楚，所以毫不犹豫，当面拒绝。“没有，一颗都没有。你想都不要想。”

    薛鹏说着，一把将自己的‘武器库’抱在怀里，一脸警惕的看着秦铭，他真怕这小子动硬的。

    见此，秦铭微微一笑。“蒋警官，我并不是在跟你商量，我只是跟你打声招呼而已。”

    秦铭说着，伸手从自己的口袋里取出两颗手雷在薛鹏眼前晃了两晃。

    “你……你什么时候拿去的？我怎么不知道。”说到这里，薛鹏突然恍然大悟。“弄了半天，你早就想好下一步的计划了，对不对？而我一直被你瞒在鼓里，你……”

    “蒋警官，你不要以小人之心夺君子之腹好不好，我没那么诡计多端好不好。”秦铭一阵贱笑。

    呸——

    “你赶紧还给我，这东西可不是闹着玩的，弄不好是要出人命的。来来来，赶紧还给我。”薛鹏一边商量着，一边往前凑。试图伸手从秦铭手里夺过来。

    他的用意秦铭岂会不知，“你离我远点，别在我面前耍小聪明。以你的本事不要说这两个破玩意现在在我手里，就算不在我手里，我要想要，你也拦不住我。”

    钱压奴婢手，艺压当行人。通过短暂的接触薛鹏知道，秦铭这小子虽然出身农村，但无论是身手还是能力绝对不在自己之下，有时候甚至有一种深不见底的感觉。

    这要是把秦铭放到战场上，绝对可以说是一把无坚不摧的利刃。

    “好吧，随你！”

    薛鹏看了看秦铭，随即像是泄了气的皮球一样，一下子没了精神。

    见此，秦铭微微一笑，迈步到了薛鹏近前，伸手拍了拍薛鹏的肩膀。安慰道：“兄弟，注意安全。”

    秦铭说完，转身便走。

    “等等！”薛鹏突然开口，“兄弟，不怕你生气，这件事我需要向孙永思孙副厅长进行汇报。这……这是规定。我……我也无能为力。”

    “好！”秦铭答应一声，骑上大魔鬼扬长而去。

    看着秦铭离去的背影，薛鹏一阵的无奈。这时薛鹏突然像是想起了什么。

    “哎！你走了，我怎么办？哎——”

    “自己想办法。”道路的尽头响起了秦铭的声音。

    二十分钟后，狂欢舞厅门前一辆大摩托咆哮而至，到了门口依旧没有停下来的意思。一声怒吼顺势冲进了大厅。

    随着一声刺耳的刹车声，摩托做了一个三百六十度旋转停了下来。

    负责大厅秩序的几个大汉见事不好，瞬间围了上来。可当看清来人的时候，上前的脚步戛然而止，一个个面露惊容。

    来人不是别人，正是秦铭。

    停好雅马哈大魔鬼，摘下头盔。秦铭微微一笑，目光一一从这些人身上扫过。

    “你们几个看好老子的车，如果等老子出来，车有什么擦擦碰碰的，老子要你们的命。”秦铭说着，转身大摇大摆的进了舞厅。

    舞厅内一如既往地热闹，男男女女不断在舞池里扭动着腰肢，欢呼雀跃着。先前秦铭的叫闹似乎并没有影响到这里。

    秦铭此次前来，要找一个人，这个人正是先前被自己一脚踹得人事不省的冯六子。

    据灵犀别墅监控室的值班人员说，杨江一共有两个心腹。

    第一个就是自己的弟弟——杨海。不过现在被抓判了死刑。

    第二个就是现在震场子的冯元冯六子。

    既然是心腹，那么杨江的很多事，他一定会知道一点。

    没准能从他这里得到什么有用的线索。

    秦铭不知道，他的到来，早已有人汇报了冯六子。

    “老……老大，不……不好了。那……那个人又来了。”一个红毛混混，连滚再爬进了二楼一间包房内。

    此时的冯六子早已清醒了过来，双手捂着小腹正在那里生闷气。

    见自己的手下进来，而且还如此地狼狈，气更是不打一处来。当即厉声怒斥道：“急死呢？慌什么谎！你爹死了还是你妈死了。”

    “不……不是老大，我是说刚才那个砸场子的小子又……又来了。”

    闻言，冯六子眼神不由一亮，嘴角挑了两挑。

    “什么？他丫的，这小子真是吃了熊心豹子胆了，竟然还敢来。老子正愁没地方找他呢，没想到自己倒是送上门来了。”冯六子说到这里，当即冲在场的这些兄弟大喝道：“兄弟们拿家伙，给老子剁了这杂碎。”

