    X特战队和GS9学员组合后，有一批归袁海指挥，有一批归墨上筠指挥。

    于是，由墨上筠指挥的那一批，无疑成了试验品。

    她在本来就有的训练上，增添一些小要求，以此来增加队伍之间的摩擦，队伍跟队伍之间的比赛和较量倒是其次了，她的主要目的是队伍内部发生争执。

    事实上，她成功地做到了。

    GS9和X特战队的学员，谁也不服谁，谁也不认可谁，本来就不甘示弱，碰撞在一起，哪怕是一点点的摩擦，都会导致愈发强烈的争执。铆足了劲不跟其他小组较劲，就为了跟自己队伍里的“外人”较劲，那场面别提有多壮观了。

    “卧槽，都打起来了，你不去劝劝啊？”

    袁海不可思议地来到墨上筠身边。

    “没事儿，我们的人下手有分寸的。”墨上筠非常心大地挑眉，看起来没有一点担心的样子。

    哎呦喂。

    袁海觉得她说话可气人了。

    ——什么叫做你们的人下手有分寸的？

    ——这意思就是，他们的人肯定打不过你们的人咯？！

    但在袁海这里，墨上筠毕竟给他留下了深刻的心理阴影，所以他不仅没有奋起反抗，反而默默地当做不理解墨上筠的潜在含义，直截了当道：“这也不行！”

    “那您去劝。”

    墨上筠偏了一下头，将这个艰巨的任务交给了袁海。

    袁海看了她一眼，也不说别的，大步流向地便走向打起来的队伍。

    在直至斗殴的时候，袁海还被他们给误伤，肩上和背上都中了一拳，后来忍无可忍的袁海狠狠吹了一声哨，才将他们的斗殴行为给制止。

    袁海气急，“不用练了，你们这一队去跑步，100圈！现在，马上！”

    难得见袁海如此生气，怒吼声震慑到整个训练场的学员，他们不由得朝这边看了一眼，而那些还沉浸在“吵架”中的学员们，也终于回过神来，决定暂时就此作罢，然后投入到训练中来。

    至于因过于冲动而被迫去罚跑的那一队，临走前反应过来，纷纷哀怨地朝墨上筠的方向看了看。

    然而，墨上筠压根没有搭理他们。

    一群人愤愤然离开。

    袁海中途破坏了墨上筠的计划，但也没有特别大的影响，因为墨上筠的手段层出不穷，铁了心要给他们制造矛盾，他们自然也就逃脱不掉。

    丁镜、苏北、游念语、郁一潼等这些了解墨上筠为人的，早就识破了墨上筠的心思，本打算不为所动的，可奈何“猪队友”实在是不给力，她们再三忍让，猪队友们还是喋喋不休，最终忍无可忍的她们，也顾不得进不进墨上筠圈套的事儿，分分钟撸起袖子握紧拳头就开打，于是没两分钟就被袁海给制止，然后丢到跑道上去跑步了。

    苏北和丁镜离开的时候，还看到墨上筠对她们露出无奈而友善的笑容，像是在感慨为何她们会如此不争。

    ——气得苏北和丁镜恨不得冲上去直接揍她两拳。

    “妈的，这笔账我记下了！”丁镜咬牙切齿地说。

    苏北怜悯地看了她一眼，“你早上的时候也这么说。”

    丁镜：“……艹，我全给记下了！”

    “我怕是你只能记下了。”苏北无情地打碎了丁镜的自尊。

    丁镜差点儿没有跟苏北当场干一架。

    好在袁海因为不放心，而一直盯着她们，看着丁镜冒火的样子，警告地盯了丁镜一眼，这才让丁镜强行按捺下来。

    *

    袁海发现，训练开始变得有些不正常。

    很多训练，都无法按照正常的预期进行，他负责的小队都有受到墨上筠的影响。

    两支特种部队的学员，关系一时之间变得无比糟糕，气氛剑拔弩张的，一言不合就能动手动脚，甚至都直接跳过“动嘴”的过程，一个个的完全处于一点就炸的状态。

    都是尖兵，都有骄傲和脾气，本来就没几个没个性的人，在X特战队这段时日的磨合里他们总算收敛了一点，现在被墨上筠这么一刺激……全乱套了。

    更要命的是，本来训练后期是省心省力的，他干这活儿应该无比轻松才是，可现在他所废的心思是训练伊始时的数倍。

    无奈之下，袁海只能趁着中午的休息时间，赶紧去找墨上霜寻求解决问题的办法。

    可让他没有想到的是，墨上霜完整而平静地听完全程讲述后，淡淡地说了一句，“过几天还是这情况再说。”

    “……”

    袁海绝望地走了。

    出门的时候，袁海不得不思考，墨上霜是否有可能是一妹控的问题。

    否则的话，他实在是想不出，有什么理由会让墨上霜如此纵容墨上筠！而且墨上霜素来都是铁面无私、不会徇私情的人！

    ——只有血缘关系这种不可抗力啊！

    袁海心如刀割。

