    汤朱迪还没等菜上齐就离开了。

    隔日，丁云峰牙还没刷，就被汤朱迪的敲门声吵醒。

    仔细帮票友赵素拉好被子，丁云峰过去开门，无语看着汤朱迪：“朱迪姐，这才几点啊？”

    “哼！”汤朱迪推开丁云峰，走到沙发坐下：“我家老爷让我带话给你，查理家族那边，不用你操心了，你只需将三亿不记名债券找出来就行。

    另外，这件事情，必须暗中解决，绝对不能摆到明面上来。

    鲁滨孙应该有跟你说，这笔巨款是走灰色路子进来的，一旦被鬼佬抓到插手的机会，人家有无数方法扣住这笔钱。”

    “没问题，我只需你们帮我顶住查理家族就行了。”谈到正事，丁云峰收起笑容。

    赵素被两人说话声吵醒，迷迷糊糊揉着眼睛走了出来：“哎呀，朱迪姐，你怎么在这里？”

    看着好朋友一副春睡初醒的表情，汤朱迪火气很大，她突然觉得，自己居然一大早送上门来被丁云峰绿？

    “走了，免送！”起身离开这间半岛酒店的最豪华的包房，汤朱迪来匆匆去匆匆。

    丁云峰和赵素温习一下昨夜讲到一半的相声，然后一起吃了早餐，各自错开时间离去。

    虽说赵素的夫家势力比不上王家，但好歹在港岛华商勉强排得进前五百了，丁云峰不是得罪不起，而是他不想让赵素为难。

    ……

    用了两日的时间，丁云峰与王家终于搭上线了，他开车返回赤柱。

    现在赤柱第三监区都由丁云峰话事，大到犯人斗殴，小到亲人探监，两日没有上班，必定有不少文件需要等他签名。

    运笔如飞，丁云峰花费半个钟头，签好十来份文件，顺便还向史密斯打好一份与鲁滨孙有关，申请外出探亲的报告。

    “阿峰，阿峰，告诉你一个好消息，我中了奖啊。”钟楚雄神秘兮兮推门进来，熟稔坐在丁云峰对面，掏出香烟点上。

    丁云峰一边冲着枸杞水，一边问道：“马票还是彩票啊？可别说你买六合彩中了一千万。”

    “六合彩啊，我中了十万，一等奖一千万被一个肥婆中了去……”

    钟楚雄边说边掏出一沓钞票，得意在丁云峰面前扬了扬：“喏，全在这里了。走，找个场子潇洒，今日的消费，我全包了！”

    自从被丁云峰提携，参股苦力强的烧烤店，钟楚雄这一年来，不止回本，他还分到几十万的红利。

    这十万元，对钟楚雄来说，已经算不上巨款了。

    只是他先前买了太多期，今日难得中了一次，自然要嘚瑟一下了。

    肥婆？

    难道被镖婶买中了？

    丁云峰闻言，表情有点玩味。

    钟楚雄已经忍不住了，他半拉半推，搭着丁云峰的肩膀走出赤柱。

    “鲁滨孙那个女婿刘耀祖在湾仔有一个场子，里面不仅什么都有得玩，而且有时候还有很大的牌局！

    反正我这十万块钱是横财来的，今天我就带你去涨涨见识……”

    丁云峰越听表情越怪，这是赶上《至尊三十六计之偷天换日》的剧情了。

    搞不好，等会自己还能遇到一个相貌很像洛哥的老千钱文迪呢！

    钟楚雄说走就走，他亲自开车，带着丁云峰来到一家装潢华丽的酒店门口。

    随手将锁匙丢给泊车的小弟，钟楚雄把十万块钱的钞票，斜斜插在白西裤后裤兜。

    然后，他抖抖黑黄花纹相间的休闲外套，骚气翘起屁股，摆出一副生怕人家不知他裤兜有钱的浮夸造型。

    丁云峰忍着笑意跟在钟楚雄的身后，这种风头让雄哥出就好了，他一个相声爱好者，怎么看都是斯文人，实在做不出这种夺人眼球的事情。

    “峰哥！”

    “雄哥！”

    看场子恰好是和联胜的人，由于赤柱第三监区洗衣房的事情。

    丁云峰和钟楚雄，算是在和联胜内挂上号了，负责泊车的小头目过来敬烟。

    “这位兄弟，你跟哪位大佬？”丁云峰看了一眼来人，相貌很像任影帝。

    陈耀庆欣喜挠了挠头：“峰哥，我叫陈耀庆，和联胜的蓝灯笼，我没上社团的海底，目前还没有叔公收我。”

    《醉生梦死·湾仔之虎》

    因为不许别人在自己的场子里面卖粉，所以被人买凶杀掉的湾仔车神陈耀庆？

    丁云峰想起此人出自哪部影片，他拍了拍陈耀庆的肩膀：“阿庆，你很不错，我看好你！

    这样吧，如果你真的决定要吃江湖这碗饭，你去找苦力强，就说我丁云峰介绍的，让阿强帮你安排。”

    不敢上来搭话的阿聪、阿洪和大弟，见到自家大哥被鼎鼎有名的赤柱峰哥看重，三人激动握住拳头，他们刚刚走入江湖，现在都是无名小卒。

    “峰哥！您的恩情，我一世人都不会忘记……”接过丁云峰的名片，陈耀庆激动面色涨红。

    丁云峰微笑拍了拍陈耀庆的肩膀，无意发现躲在对方身后，相貌很像乌鸦哥的阿聪，很像韩宾的阿洪以及很像方展博的大弟。

    对这三人点了点头，峰哥瞬间收获迷弟三名。

    钟楚雄已经等得不耐烦了，他翘着屁股摆造型，很累的嘛：“喂，阿峰，快点啦，我还等着进去大杀四方呢！”

    “来了！”丁云峰勉励陈耀庆几句，快步追了上去。

    钟楚雄一边摸着屁股，一边走进大厅，他看到靓女就是一句小妹妹，差不多将禽兽两字写在面上。

    丁云峰跟这家伙保持三步距离，他在路过的侍者托盘上取下一杯香槟，一边看着钟楚雄耍宝，一边打量着四周。

    可能看到杀手雄的举动太出格，一个西装革履的赌场经理快步迎了上来：“嘿，杀手雄，今天怎么会有空啊？不用看着那些犯人啊？”

    “今天放假，我出来玩两把，这是很正常的健康活动，是不是？”钟楚雄咬着烟仔，直接反怼了回去。

    这个赌场经理连连应是，不过丁云峰发现，此人看着杀手雄的目光带着鄙夷，明显看不起面前这名赤柱高级惩教主任。

    想到钟楚雄过于夸张的表现，丁云峰恍然大悟：难怪这家伙中了奖就来这里嘚瑟。

    看来，他应该私下来过，可能以前钱包不给力，发生过被人瞧不起的戏码……

