    今日一战，羽化门的地位可谓是大增。

    妖魔两道，才算是知道羽化门到底是何等雄厚的实力，掌教至尊风白羽又是天皇镜在手，怕是再仙道十门当中也是排在前列的大宗门。

    他们知道了，那就代表着整个玄黄大世界知道了。

    玄黄大世界知道了，那几个商会纵横往来三千大世界，贩卖情报，那便是三千大世界都知道了。

    昔日的三皇至宝，被打落品级的仙器天皇镜出世了！

    这可是一条价值非凡的情报。

    洛姜见四尊妖魔奔逃而走，吐了口气，知道今日之事算是过，如今只算是常态神通战力的他倒是不用绷着精神了。

    漫天魔云一收，无穷细微天魔裹挟着长生秘境的魔道功果法力，以及魔性魔气，便化作万魔长河，流淌进洛姜的体内。

    哗啦啦——

    就好似真正的长河流淌之音，更有万般阻道天魔妙音，魔气深重，却又似降魔圣贤。

    这细微天魔众流淌进洛姜的血肉当中，全身上下就多出了十二万九千六百张无形深渊魔口，吞嚼天魔，化作资粮，助长肉身成长，功果凝聚。

    再以魔功演佛法，洛姜自身佛法修为愈发深沉起来，尤其是长生秘境的功果精粹，叫他隐隐触及了离垢地的十地果位。

    佛魔合一，助长功行，三千圣魔愈发圆满，具有威势，三千只魔眼半睁，似乎要放破灭魔光。

    ‘滋补，这是好滋补啊！’

    洛姜舔舔嘴唇，心想着，若是日后去吞一个佛界的长生秘境和尚，那又是何等滋味？何等滋补？

    另一边，方寒是靠着洛姜，那是有命在身不发慌。

    见那被斩断的手掌手臂，也不顾着接连催发小宿命术的痛楚，硬是以宿命之力结合混元一气阵，御使不灭电符，化作两个雷电封印，将这两个妖神残躯给封印起来。

    两个封印晶体化作巴掌大小，落在了方寒手中，阵法解，那道器与众人合力催成的万法归一之力也散了。

    不过也没什么，有洛姜在前，他就是个辅助，这时间富裕之下，他反而借着这临时的境界之力，梳理自己如今吞金丹而来的众多神通，规划道路。

    有小宿命术镇压，再如何冲突的神通，也翻不起什么大浪，反叫他统合一体，隐隐有了凝练本命符篆的前兆。

    只不过方寒五帝大魔神通还未修至圆满，此时万法归一，还不是他最合适的时机。

    他如今的根基是小宿命术，是五帝大魔神通。

    其它神通贪功冒进，吞人金丹也就算了，可这神通却关乎根本，而且天地间也没有第二个修持五帝大魔神通凝结金丹的人供他吞食，就是想取巧，也没法子取巧。

    “不过，那天皇镜究竟是何等法宝，如此厉害？我从来没再咱羽化门听说过。”

    方寒也不多想了，反而问起那掌教手中的宝镜来。

    虽然有道器黄泉图在手，可他从未见过黄泉图发挥全力，那天皇镜的威能，可以说是他见过最为厉害的法宝了。

    “我也不知。”

    珈蓝摇摇头，她身为羽化门五大杰出弟子之一，也不知道天皇镜的来历，方清雪也是表示自己不知道。

    至于龙萱，其余几个真传女弟子那就更不用说了。

    “你问他们也没用，她们自然不知这是何等宝贝。”

    阎这个时候说话了。

    “这天皇镜，乃是远古三皇至宝之一，是建木尚在之时，远古三皇中的天皇所持法宝，是一件仙器！”

    “仙器？我羽化门有仙器了！”方寒大吃一惊，“洛师兄，掌教若是有仙器，为何不趁这个机会，将那四大巨头杀了，分而食之，一跃使我羽化门成为仙道第一大门派！”

    仙器，那便是镇教之宝，能镇压气运，长盛不衰。

    这仙器何等珍惜，要知道，现如今的仙道十门当中，唯有为首的太一门才有那么一件仙器来镇压气运，纵横天下。

    “因为这……”

    阎未等洛姜说全，便抢过话来：“这天皇境现在就不是仙器，而是一件顶尖道器罢了。”

    “曾经神族入侵玄黄大世界，三皇战死，身上的三件至宝都被打破，失去大部分玄妙，掉落了品级。”

    阎嘎嘎怪笑着，似乎那三皇至宝跌落品级是什么好事不成。

    “如今，这面残破的天皇镜充其量也就是绝品道器罢了，与我无二，甚至可能还不如我呢！”

    “阎说的不错，这件仙器已经残破成了道器。”

    就在这时，风白羽的声音传来：“在三千年前我一次探险时，得到了这残破的天皇境，因此才神通暴涨。可惜啊可惜，残破的厉害，没有了仙器威能，若是有昔日的威力，那我羽化门早便与太一门分庭抗礼了。”

    “你说是不是这个理，洛姜？”

    兜兜转转，风白羽的目光最后落在了从天而落在的洛姜身上，之前三人的神念传音他却是全听到了。

    “我当日果然没看走眼，你是个有天资的，如今修成这等神通，我也是替你高兴。”

    风白羽说话不似是掌教与门下弟子，反而是像与家人对话一般，真就把他所言的贯彻到底似的。

    当然，洛姜如今这能斩长生的神通修为也是一个重要因素。

    总的来说，这个世界是讲究实力的，先要有实力，才能讲自己的原则。

    “自是这个理。”

    洛姜把头发一挽，发簪一插，一抖道袍，对这位掌教至尊道：“只不过，与太一门分庭抗礼，我却是不看好的。”

    “哦？”

    风白羽眉毛一挑，问道：“洛姜你是有什么想法，大可一讲。”

    “此处是太元仙府，更有我以天皇镜营造镜中幻影，法力封锁，在场也都是自己人，没什么不得讲的。”

    看着这白衣少年的羽化掌教，洛姜轻颔首，心中思索言辞当如何讲。

    这是他与风白羽的第一次见面，正式的见面。

    风白羽不是个简单的角色，终结圣王的寄托体，释迦天君的转世身，拐跑无极星宫前任圣女的头号通缉之人，哪个身份都不是一两句话就能说明白的。

    有智慧，有武力，能料敌机先，更是有仁者之风。

    别说方寒了，便是早知一二的洛姜初次见面，对于风白羽的印象都是大好，觉得此人很是有人格魅力。

    不过，如此好啊！

    太一门？

    太皇天那个老家伙，我看你怎么死！

