    第906章 无漏之身

    抬手捏住赤温脖颈慢慢举起。听对方语气，似乎原本就要找自己麻烦。

    算了，不重要了。咔嚓。赤温头颅瞬间扭向一旁。

    甩手扔掉赤温，苏重长出一口气。

    本以为要有一场恶战，没想到是个软蛋。

    明明有着二变实力，危机时刻却毫无还手之力。还不如手下那些一变死士。他们起码会临死反扑。

    跳上屋顶，苏重四下打量。

    这里地处偏僻，住户不多。他刚才动手迅速，动静不大。除了偶尔的虫鸣犬吠，四周静悄悄。

    没见快速移动黑影，也没见亮起灯烛，赤家死士应该全都死在这了。

    也不知赤温是怎么想的。不想着偷袭动手，反而把所有人叫出来瞎比比，憨的一批。

    突然，他瞳孔一缩。

    苏重练成三阴掌神力后，神力洗炼身体，视力大增。

    淡淡月光下，四周环境宛若白天般清晰。

    相邻巷子里有一宅院。院子里一颗槐树旁，一个人正坐在摇摇椅上悠闲赏月。

    此人面容清瘦儒雅，头发披散，一身灰色长衫居家打扮。身旁矮几上放着红泥小炉，丝丝茶香气弥漫庭院。

    苏重悄然来到对方身后，静静的看着对方品茶赏月。

    沈先生——苏重在这个世界的启蒙老师。

    正是对方的默许，让他有机会识字，并初步了解这个世界。

    这才有了他后来卖话本赚钱练武的事。

    苏重漠然伸手，悬在沈先生头颅之上。

    清风徐徐，沈先生似乎感觉有些凉，紧了紧身上衣服，探手端起茶盏喝了一口热茶。

    皎洁月光下，院子里一派幽静，苏重身影早已消失不见。

    隔着一条街，一个普通的教书先生根本听不到什么动静，没必要多生事端。苏重又不是滥杀无辜的大魔头。

    不仅如此，为了不牵连这位启蒙老师，苏重还得把尸体运走。

    兰家那个庇护所是不能去了。

    好在苏重不是第一次处理尸体。

    以前他还得藏在某个无赖地痞的院子里。

    现在他熟知元青城环境。随便找个无人臭水沟，把几个尸体分散抛弃。

    撒上去味腐尸药粉，断绝被追踪可能，苏重背着一大包物资消失在夜色下。

    ……

    哈将军庙

    五米高招魂旗无风自动，浓绿色荧光从旗面飞出直扑庙宇神像。

    黑色神光弥漫神像全身，无头神像从脖颈开始向上生长。

    哈童站在神像前，眼神狂热的盯着神像。

    长下巴，尖耳朵，利齿翻出唇外，分明是一颗狼头！

    哈将军神像，是一个人身狼头像。

    “哈家祖先相传是狼妖化形，现在看来是真的。”站在招魂旗旁边的瘦高黑衣人盯着神像喃喃：“妖怪能变成人形，练气士能飞天遁地，数百年前那个神仙妖魔活跃的时代，真是让人向往。”

    黑色神光汇聚神像双眼，熠熠生辉，好似活了一样。

    神光突兀外放，骤然笼罩哈童。

    哈！

    一声大喝，哈童身影猛然拔高。

    本就两米的身高一下变成两米五，全身肌肉翻滚膨胀。

    耳朵上长出细密毛发，好似有了自主意识一般，左右挣扎不断变长。

    吼！

    雷鸣般怒吼从哈童喉中响起，笼罩全身的神光崩碎。

    一股狂风以哈童为中心，伴随无形威严，猛然扩散开来。

    就连始终淡然的瘦高黑衣人都忍不住皱眉。

    好半晌，狂风停止，无形威压消失。

    黑色竖耳，英朗的面部线条，哈童竟和神像有六七分相似！

    血脉已激活，这个人……

    哈童转头看向黑衣人，一双天蓝色眼睛让他的视线变得冰冷无比。

    黑衣人轻轻握住身旁招魂旗，淡淡道：“恭喜少城主激活先祖血脉。”

    哈童凝视黑色大旗半晌，按下心中暴虐念头，收回冰冷视线：“我需要段荣的详细资料。”

    “崇圣派当代掌门段荣，身兼飞羽、飞石两脉之长，崇圣派五十年来天赋才情最高之人。”

    “十八岁修成三变巅峰，其后二十年里通神练体，神力洗炼筋肉、骨骼、内腑，现在想来，他估计已修成无漏之身。”

    “少城主刚激活血脉，想对付段荣，还是要谋而后动。”黑衣人委婉劝道。

    哈童神色凝重，感受体内每时每刻不断变强的力量，旋即冷哼一声：“我血脉激活，伐毛洗髓，等度过蜕变期，再练就二气定魄法，段荣不值一提！且再忍他几日。”

    “少城主思虑周全。”黑衣人笑道。

    哈童天赋异禀，本就天生神力，早早完成三次蜕变。

    如今激活血脉，蜕变完成就直接跨过通神炼体，自然而然形成无漏之身。

    段荣苦练二十年，哈童却数月就能赶上他。着实有些不公平。

    就连黑衣人也忍不住羡慕。

    咔嚓！

    一声轻微脆响，狼头神像出现丝丝裂纹。

    在两人的注视下，裂纹越来越密，最终崩碎成粉末。

    哈将军庙也以肉眼可见速度衰败起来。好似数百年时光腐蚀，一瞬间呈现在眼前。

    “天地大变，仙妖不存。这大概是那个时代最后的一点儿馈赠了。”黑衣人叹息道。

    哈童默然。

    ……

    赤温失踪，赤家疯了般四处搜查。

    所有和赤温有过节的人，都遭到赤家不同程度的盘问报复。

    因为和兰正初交好，就连苏重也被迁怒。

    要不是崇圣堂的招牌，又有大师兄温乐在旁陪同，说不定赤家真敢把他抓起来动私刑。

    最终一番问询，毫无所获，只能放过苏重。

    因为他的生活轨迹实在是太有规律了。

    每天不是宅在家里练功，就是来崇圣堂喝药。现在还要帮刘元净带孙女。

    整个崇圣堂里，谁都知道苏重木讷勤奋，没那个心性也没那个能力对付赤温。

    众人绝对想不到。就是他们眼中木讷老实的苏重，扭断了赤温的脖子。

    一阵风波，赤温活不见人死不见尸，最终不了了之。

    苏重依旧过着他那规律且枯燥的生活。

    练功、研究阎王帖、教导刘静霜，然后再练功。

    如此循环，每日如此，每月如此。

    ……

    这天，苏重一早起来修炼玉鸟拳。

    第六根翎羽已经若隐若现，他能感觉到，随着呼吸，丝丝缕缕气血钻入后背翎羽纹路。练拳越发认真。

    练完却没见到刘静霜。

    苏重感觉奇怪，却不想去探究原因。

    最初为了让刘静霜老实练功，苏重用了些手段。

    后续除了每日按部就班指导，他就再未多花心思。

    只要来练，他就认真指导。不想练，苏重也不管。

    功夫是自己的，他只能领她走一段，却不能带她走一生。

    好在小姑娘被整怕了，生怕苏重给他上手段，每天准时报道。一套玉鸟拳，竟也练的纯熟。

    中午时分，苏重惯例来到崇圣堂领取七二汤。意外得知，师傅刘元净竟回来了。也知道了刘静霜未来练功的原因。

    走进刘元净小院，苏重站在凌田身后遥遥看去，瞳孔骤然一缩。

    皮肤乌青，脸色白皙，甚至黑发都在慢慢变白。

    白头蛊！黑天教的白头蛊！

    同时他还听说了另一个让他心惊胆颤的信息。

    佘山大营没了！据说当日浓雾笼罩地龙翻身，山谷因此崩塌，除少数人，其他全被埋入地下生死不知。

    再看眼前白头蛊，这简直就是云雾谷之战的翻版！

    黑天教又动手了！

    (本章完)

