    第314章：阴广兄弟

    日国，东市。

    某座华丽的大殿内。

    两个容貌较为相似的中年男人高高坐在上首，此刻一人沉着脸，明显不喜。

    另一人手掌慢慢地拍着漆金扶把，面无表情，也不知在想什么。

    他们正是阴旅和阴广兄弟。

    在两兄弟座下，左右对坐着一二十个蛇族人，正在用高高在上的态度，看着跪在阶下的一群男女，如看蝼蚁一般。

    这群男女有好几十个，如果有认识他们的人在这里，肯定会大惊失色。

    因为这些人是日国的高层领导！

    只不过此刻他们完全没一点高层领导的样子，反倒像是软绵绵的小绵羊，兢兢战战的跪在阴旅兄弟面前。

    他们额头紧贴着地面，连头都不敢抬一下。

    砰！

    就在这时，一个秃头的高层胖子，突然被发怒的阴旅斩成了两截。

    内脏和两半身子掉下来，鲜血喷溅到旁边好几个人身上和脸上。

    可他们什么也不敢做，反倒怕的浑身发抖，脸色发白，连头都不敢抬一下。

    其他人也差不多，身子猛抖一下，然后肉眼可见的能看见他们在颤颤发抖，大气都不敢喘。

    在外面，他们都是高高在上的领导，抖抖脚日国都得震三震。

    可在这里，他们连蝼蚁都不如，上面两兄弟想杀他们就杀他们。

    这时，就听见阴旅怒声骂道：“滚出去！没用的东西，一点小事都办不好。”

    这群人如蒙大赦，连忙站起身来，随后小心翼翼又小心翼翼的退出了大殿。

    从始至终，他们都不敢去看阴旅兄弟一眼，也不敢去看那具尸体。

    走出这座大殿之后，他们仍然不敢说话，直到离大殿很远之后，才有一个人长长的吐出一口气，擦了擦满头大汗，然后突然叹了口气：

    “藤原就这么死了，这已经是这个星期的第五个了，这群人也太不把人...”

    说到这里，他回头小心的看了看，然后将声音压的非常低，只有他们这些人能听见，他说：“太不把人当人看了。”

    就说这么一句话，他还这么小心翼翼，可见他有多怕那些蛇族人。

    从此也能看出，那些蛇族人的凶威。

    另一人也是一叹，压低声音说：“这种日子什么时候才是头，自从他们来了之后，我们就没过过一天好日子，做事稍微有一点点差错，不是打就是杀。”

    “藤原不就是这么死的吗？”

    “唉！谁知道什么时候才是头，只求他们能快点离开我们国家。”

    其他人也都是摇头叹息。

    然后，慢慢地走远了。

    ....

    大殿之内。

    “这些蝼蚁，一点用都没有，办事都办不好，如果不是留着他们有用，我全给杀了。”

    阴旅生气的说道。

    “哈哈，想当初我们刚到这里的时候，这些蝼蚁还以为我们是来帮他们的，想想就可笑，凭这么蝼蚁，还想让我们帮他们？”

    座下的一个青年发出轻蔑的大笑声。

    “可不是嘛，作为蝼蚁，你应该有自知之明，活该被我们奴役，我们奴役你们也是看得起你们，也不看看我们蛇族人是谁？”

    “在圣界，不知有多少种族想成为我们蛇族的奴隶，我们还不答应呢。”

    “这些蝼蚁哪里懂这个，无知而又愚蠢，像蠢猪一样。”

    座下不少人讥讽，不屑。

    “好了。”

    就在这时，阴广摆了摆手，抬头问：“阴鸣可有什么消息传回来？”

    别人还没说话，阴旅便已经开口说道：

    “大哥，哪有这么快，阴鸣接到我们的命令去龙国才多久？怎么会这么快有消息传回来？”

    说到这里，就听他抱怨似的说道：

    “大哥，你就说你多此一举你还不信，那叶飞流什么修为？顶天了也不过金仙后期而已。”

    “可阴路风是什么修为？他可是金仙顶峰！再加其他两个金仙后期和其他人，那叶飞流纵然有三头六臂，也不是他们的对手啊。”

    “依我看，叶飞流早就死在阴路风手里了，阴鸣过不过去都没有区别。”

    “对啊，那叶飞流哪是阴路风他们的对手，估计现在都死干净了。”

    其他人也都点点头。

    他们的看法跟阴旅一样。

    这叶飞流撑死了也就金仙后期，又哪是阴路风他们的对手，根本不用让阴鸣他们去龙国。

    在这件事情上，唯独阴广跟他们想的不一样。

    阴广这个人嘛，非常的谨慎多疑。

    一有什么风吹草动就会多想。

    其实，也是他坚持让阴鸣他们去龙国查明阴路风等人的情况的，其他人都没有这个想法。

    “如果真像你们说的这样，那阴路风他们为什么不传消息回来，为什么又联系不上？”

    阴广说道。

    “估计被什么事情耽搁了，要不然就在处理特殊的事情。”

    阴旅说道：“大哥，他们才去龙国几天啊，你焦什么急，说不定明天就能联系上他们了。”

    “还是小心点为妙，小心驶得万年船。”

    阴广说。

    阴旅和其他人都无奈的摇了摇头，随后也不多说了。

    他们都知道阴广的性子。

    说得再多，也无法改变阴广的想法。

    “咦？怎么有这么强烈的仙力波动？”

    就在这时，阴旅突然惊讶的说道。

    “怎么回事？是谁？怎么有这么强的仙力波动？”

    其他人也瞬间被惊动了。

    明显也是感应到那是很强的仙力波动。

    阴广眉头一皱，抬头看了眼门外，说：“这股仙力波动是从外面传来的，我们出去看看。”

    “好。”

    众人点头，旋即全部消失在殿内。

    “发生什么事了，怎么会有这么强烈的仙力波动？”

    大殿各处传来这样的声音。

    明显其他人也被惊动了。

    只见许多蛇族人，从四面八方向着大殿的大门外汇聚而来。

    当阴广和阴旅他们赶到大殿门外时，这里已经来了不少蛇族人了。

    并且还有许多蛇族人正飞快的赶来。

    不久之后，这里聚集了一大堆的蛇族人。

    大家抬头看去，就见离他们不远的地方，一个飘逸如仙的青年悬浮在空中，正在飞快的捏着手诀。

    紧接着，空中传来了青年冷漠的声音：

    “结界，成！”

    瞬间，一道炽烈的金光从天空落下，笼罩了整座大殿，包括了所有蛇族人在内。

    这一切发生在眨眼的功夫之间，这些蛇族人都没反应过来。

    等他们反应过来之后，一个个都怒了。

