    无天圣者的话引起了一名至尊楼主管的认同：“不错，这个陈殊是自己贪财，既然已经签了生死文书，死了就是死了，这件事就算是闹到圣庭，道理还是在在咱们这边，想必纯阳门也不会为了这么一个陈殊而和我们至尊楼撕破脸破。”

    鸿海圣人一听这话就急了，立马站来说说道：“各位主管大人，我想说的是，这次如果不是陈殊舍命引开魔族圣人，咱们在场的这些人就都回不来了，陈殊虽然死了，可是咱们毕竟欠了他一份人情，换句话说，是咱们至尊楼欠了纯阳门一份天大的人情，这件事可不能如此草率，于情于理，咱们都要给纯阳门一个交代。”

    鸿海圣人说出了那些巅峰圣人们的心声，苏辰义薄云天，舍命救人，如果不是苏晨的话，他们千万年的修行一朝散尽，这份大恩大义，他们永远铭记于心。

    只不过至尊楼的主管们考虑的方向就和他们有所偏差了，一个活着的人可能是伙伴盟友，需要拉拢结交，可一个死了的人，无论做什么都是浪费的。

    至尊楼虽然财大气粗，可也绝不会将资源花在这些不值得地方，可是看这些死里逃生的圣人们情绪似乎都很激动，这个主管也做出了一丝让步。

    “鸿海，那你说说，这件事该怎么处理？”那个主管揉了揉眉心说道。

    鸿海圣人想了想，如果是寻常半半圣，死了也就是死了，可是苏辰在半身时期就有着堪比巅峰圣人的力量，或许他的灵魂此刻还没有完全消散。

    “诸位主管，我觉得，咱们可以先请动圣宗以上的强者，以大神通推演未来，找到陈殊最终死亡的地点，之后在那里摆上聚魂阵，让人日夜守护，直到聚拢起陈殊的残魂，好让他早日转日重生，如果灵魂保存的完成，说不定能够带着这一世的记忆，这样用不了数千年，陈殊便能够再次修到半圣的境界，如此，也算我们至尊楼报了这份大恩了。”鸿海圣人郑重的开口道。

    “哼！笑话！你知道聚魂阵的材料有多么珍贵吗！即便是圣宗强者轻易都寻找不到，再者，请动圣宗之上的强者推演未来，所付出的代价实在是太过沉重，而且就算咱们动用了这么多资源，恐怕那个陈殊的灵魂也早已完全泯灭。

    毕竟魔族有很多禁锢折磨人的手段，这个陈殊一旦落到他们手里，肯定是魂飞魄散的下场，再者，他一个小小的半圣，有什么资格让我至尊楼付出如此巨大的代价，别说是他了，就算是你们其中的任何一个人陨落，我们也不会花费这么大的代价，有这么多的资源，至于再培养出几位巅峰圣人了！”至尊楼的那位主管直接打断道。

    鸿海圣人还想争取一下，可直接被另一名主管用眼神逼退了，那个主管看情况也差不多了，随即站出来大哥圆场：“好了，陈殊的事情就到此为止，到时候自然有人去和纯阳门交涉，最多给纯阳门两条二品灵脉，这件事就这么结束了，大家都散了吧。”

    那名主管话音落下，鸿海圣人等人欲言又止，就连那名主管的目光也是冰冷了下来，看上鸿海圣人的目光多少有些不善。

    “哦？就这么散会了？两条二品灵脉就能换我的命，那么我出几条二品灵脉，应该能把你们所有人的命都买下了吧？”

    就在这时，引气阁的空间突然出现一阵扭曲，苏辰径直出现在引气阁中，至于跟他一起到来的风雅，此刻已经仅得说不出话来了。

    “陈殊！真的是你！”

    “陈殊小友！原来你真的还活着！我就知道你不会这么轻易的死去！”

    苏辰的出现，让鸿海圣人等人骤然激动了起来，对于苏辰，他们心中一直有愧，看到苏辰平安无事的站在他们面前，这才让他们的负罪感少了一点。

    “狂妄！未经通报，你怎么可以潜入我至尊楼！”一名主管大喝道。

    风雅吓得脸色发白，这里可是至尊楼最为秘密的引气阁，即便是各个分部的楼主，也只有得到主观的同意才能进来，如今自己没有经过任何同传就进入其中，身旁更是多了苏辰这个外人，尽管这不是自己所愿意的，可是主管大人一定也会因此迁怒于自己的！

    “二条灵脉就想买走我的命，你们至尊楼也太会做生意了，我今天这里就是为了这件事，这里谁能做主，好好地给我说道说道。”苏辰还不客气的坐了下来，那几名主管气的脸色都发青了！

    “狂妄的小子，这里是你能来的地方吗！”一名主管不由分说，直接伸出大手向着苏辰抓去，这一抓之下，瞬间沟通了引气阁中的强大阵法，一只金色的手掌凭空幻化而出，对着苏辰压了下去，即便是巅峰圣人也只能被彻底镇压在其中。

    苏辰冷笑一声，一阵恐怖的气势从身上泛起，瞬间将那只金色的巨掌给冲垮：“怎么，难道你们至尊楼，就是这么欢迎救命恩人的吗？”

    这句话说得鸿海圣人他们脸上一阵火辣，可偏偏他们也只是至尊来分部的楼主或者供奉，跟眼前这几位主管根本不在一个层次上，这里根本就轮不着他们插话。

    “小子，不要以为仗着有几件圣器就可以横行霸道，我至尊楼底蕴深厚，可不是你这样一个半圣小子所能挑战的！”虚空中传来了一个威严的声音，至尊楼的诸位都是面色一变，没想到这件事竟然惊动了在天外星辰潜修太上楼主！

    苏辰能够冲垮引气阁的守护阵法，的确出乎众人的意料，不过想起苏辰不过半圣的修为，他能做到这个程度，一定是借助了身上的某件强大的圣器，这点从鸿海圣人他们之前的描述中就能得到印证。

    哪怕苏辰有再多的底牌，只要太上楼主一出手，他也只能被当场斩杀，毕竟太上楼主在数千年前就闭关冲击圣宗，此刻就算没有彻底进入那个层次，也相差不会太远了，哪怕这个半圣有再多的底牌，在一位无限接近于圣宗的强者手下，也翻不起什么浪花！

    一道淡淡的秩序之链横跨虚空，瞬间将苏辰的各个方位完全封锁，一些老资格的楼主们立刻认出了这道锁链，这原本是天上楼主本命双修的上品圣器锁天链，没想到此刻竟然已经向着秩序之链开始蜕变。

    一旦这件圣品圣器完全蜕变成秩序之链，那就意味着太上长老成为了圣宗强者，只有圣宗强者才能够将将圣人法则运用到极致，锻造出属于自己的秩序之链。

    太上楼主这一出手，鸿海圣人他们不由得担心起来，单纯论实力，太上楼主比起那两位魔族圣人要强了太多，苏辰能够从魔族圣人的手中逃脱，却决然没有从秩序之链中挣脱的希望。

    “哼！装神弄鬼，给我出来堂堂正正的一战！”苏辰一声大吼，虚空顿时破碎，一道模糊的金色虚影盘踞在虚空之中，虽然看着很近，却是咫尺天涯，这是参悟了圣宗法则才能施展的大神通，显然这个太上楼主已经离成为圣宗强者不远了！

    苏辰大手一挥，淡淡的秩序之链立刻被抓在手中，紧接着，秩序之链有如受了惊吓的灵蛇不断地颤抖，甚至出现了大片的断裂的迹象。

    太上楼主心中大惊，这件上品圣器是他本命双修的无上法器，自己能否成为圣宗强者，关键就在这件上品圣器上。就像当初的苏辰刚来天界的时候，那个半圣境界盟主也是想借助风神之翼的蜕变，进而将自己提升到圣人的境界。

    这种方法不过是小道，可对于那些众生无望突破的人来说，倒也不失为另外一条路，只不过一旦他们进阶成功，这辈子也只能止步于此了，哪怕再多的天材地宝的堆砌，也不可能让他们的实力再上一个台阶。

    从秩序之链出现的那一刻，苏辰就对这个太上长老的实力和天赋有了一个大概的判断，熔兵入道，这样的人就算再厉害，也绝对不会强到哪去。

    眼看着秩序之链就要崩断，太上楼主急红了眼，立马强行将秩序之链收回，不料苏辰一把扯住了秩序之链，五根手指顿时浮现出细密的神龙鳞片，直接没入到了虚空之中，随即运足全身的力气猛地向下一拉。

    “给我滚出来！”苏晨一声大吼，那个金色虚影直接被苏辰拉了出来，瞬间化成了一个身材高大的中年人，这个人一出现，至尊楼的诸位都是沉默了一下，似乎很畏惧这名中年人，想必也是他早年的积威所致。

    这个中年人原本也算是一方人物，加上身为至尊楼的核心人物，手无权柄，给人一种伟岸如山的感觉，可是此刻，这个中年的样子多少有些狼狈。

    一道秩序之链至今从他的胸口探出，而另一头却被苏辰抓在了手上，显然是他还没来得及将秩序之链收回，就硬硬的被苏辰破碎了无数的空间拉扯了过来。

    如果只是一般的圣器，大可直接舍弃，可是这件圣器已经融入了他全部的圣人法则，此刻正向着圣宗法则转换，换一句话说，这道本命圣器就是他全部修为的体现，一旦失去了本命圣器，他这辈子就成了废人一个了！

    太上楼主此刻正强撑着，苏辰将秩序之链抓在手心，就好比捏住了他的命门，太上楼主从来没想过，有朝一日自己会被一个后辈小子压制到这种程度。

    “混账东西，赶紧放手！”

    “敢对太上楼主出手，你这是对我们至尊楼的挑衅，哪怕是纯阳门都护不住你！”

    引气阁是至尊楼最为神秘的地方，不知道多少尊强大的存在在虚空中潜修，一察觉到太上楼主的气息变得微弱起来，顿时又不少强大的人物从沉睡中苏醒，要将苏辰这个来犯之敌彻底斩杀！

    一时间，一道道强大的攻击跨界而来，其中伴随着强大的法则波动，随便其中的任何一道，都足让一名巅峰圣人形神俱灭！

    “原来这就是你们至尊楼报恩的方式，既然如此，那我们就手底下见真章吧，一个不够，那我就一个打十个！”苏辰话音刚落，一道闪着流光的巨大羽翼在身后浮现。

    吸收了独角圣人的圣道法则之后，风神之翼的品质再次提升，离上品圣器的层次更近了一步，最令苏辰欣喜的是，风神之翼中自带的强大攻击手段——风神之怒，赫然强大到能够斩碎虚空的水平。

    无论这些隐藏的高手们躲在虚空的某一个角落，都只能直接面对风神之翼的轰杀！

    “风神之翼！给我灭！”

    风神之翼抖动，恐怖的冲击席卷九天十地，无数的空间破裂，如同千层罗幕一样，破碎了一道有一道，直接撕碎了无数的空间。

    苏辰大手一挥，立马又有四尊金色虚空从虚空的最深处拉扯下，赫然也是半圣宗境界的强者，之前就是他们几个在暗中出手对付苏辰的！

