    

    望着李承乾坐着马车离开，苏瑰羡慕的一批。

    话说，有这么牛逼的姐夫，自己可以在长安城横着走了吧?

    “姐....，哎，哎疼，姐，快松手，耳朵，耳朵要掉了。”正打算跟老姐打听一下‘姐夫’的事情，耳朵突然被苏忆捏住，疼的苏瑰眼泪差点没流出来

    “知道疼就好，这次让你让点记性，看你以后还敢不敢学人家去赌钱。”苏忆嘴上说着狠话，手上却轻了许多，到底是自己亲弟弟，总不好下死手。

    苏瑰趁机低头，逃过老姐的毒手，揉着耳朵委屈巴巴的说道:“姐，你这下手也太狠了吧，我刚刚从那些贼人手里逃回来，你不安慰也就罢了，怎么还下死手。”

    魏玉钏瘪瘪嘴，插言道:“臭小子，偏就你有道理，这次若不是你姐见机得当，找来李高明救你，只怕你小子已经被沉到护城河里去了。”

    放在以前，苏瑰肯定要抢白几句，但今天他是真的被吓到了，魏玉钏一说，不由有些后怕，缩了缩脖子道:“玉钏姐，你就别再吓唬我了，刚刚要不是我姐夫来的及时，我这手指只怕早就跟手掌分家了。”

    莫名其妙被臭弟弟乱点鸳鸯谱，苏忆羞的俏脸飞红，狠狠瞪一眼苏瑰:“你闭嘴，哪个是你姐夫，休要胡说八道。

    “李高明呗，这不是秃子头上虱子，明摆着吗。”摄于苏忆‘淫.威’，苏瑰向后退了几步，哼哼唧唧道:“刚刚也不知道是谁，连亲弟弟都不顾。”

    “你还说!”想到刚才臭弟弟从马车上下来，自己理都没理他，直接去找某人的一幕，苏忆恼羞成怒，抬手就要去打。

    偏在此时，马蹄銮铃声响，循声望去，正是出去找人帮忙的老苏回来了，赶车的老仆离着老远，就看到了苏忆姐弟，惊呼一声:“少爷?老爷，少爷回来了!’

    “什么?”马车中的苏直正琢磨着要不要剑走偏锋，直接去大理寺告状讨个说法，冷不丁听到老仆的惊呼，连忙推开车门去看。

    只见家门口站着四、五个人，被围在正中间的不是儿子苏瑰，还有谁来。

    怎么回事儿?

    难道那伙贼人良心发现了?

    又或者....儿子偷偷跑回来了?

    满头雾水的苏亶不等马车停稳，直接从车辕上跳了下来，三步并做两步来到儿子面前，竖掌如刀，抬手便打:“老子打死你个逆子，好的不学，偏偏学人家赌钱，给老子说，你是怎么回来的。’

    好家伙，苏瑰在吉祥赌坊都没挨打，回到家反而被自家老子一顿臭揍，最后被打的狠了，直接躲到老姐身后:“爹，你打我干什么，我，我也是被人骗了。

    苏忆被夹在中间，知道不说点什么是不行了，扶住老头子:“爹，您先消消气，有什么话等问清楚了，再打也不迟。”

    苏瑰:

    苏亶在女儿的搀扶下，喘着粗气:“好了，你不用劝了。逆子，你来说，到底是怎么回事，你是怎么回来的。

    “这有什么好说的，我姐找人了呗。”苏瑰耸耸肩膀:“然后，吉祥赌坊完蛋了，上到老板，下到仆役，全都被禁军给抓了，为虎作伥的直接打断腿丢到城外，主事之人都被带走了具体带去哪里我也不知道。”

    对于所谓的‘我姐找人了’，苏亶压根没放在心上，自己一个官场老油子关键时刻都找不到人帮忙，苏忆小姑娘家家的一共认识几个人，她找人帮忙，开什么玩笑。

    但是，苏瑰并未注意到老头子的神态，兀自在那边吹嘘:“爹，老姐，玉钏姐，你们当时是没看到那场面，姐....呃，李大哥那是相当的牛逼，踩着钱箱就那么往桌上一坐，我出来的时候，直接拿出我写的借据问我，是不是我写的。

    我说‘是啊’，然后，李大哥就说‘胡说八道，你的字有那么丑吗，这东西一看就是假的说完，就把借据给撕个粉碎丢进了火盆里面。”

    苏瑰到底还是个孩子，玩的野了些，却难免有孩子的习惯。

    尤其是在赌坊见识了李承乾的做派，简直惊为天人，直接奉为一辈子的偶像。

    苏亶听完之后，整个人都是懵的，疑惑的看向女儿。

    什么李大哥?谁啊?

    苏忆像是做什么错事一样，低着头嗫嚅道:“爹，是，是李高明。”

    李高明?

    又是他?

    这家伙到底是从哪里冒出来的?

    直接砸了长孙家的场子，难道就不怕人家秋后算帐?

    放下老苏一家子讨论如何应对这件事不提，却说离开苏家的李承乾，砸了吉祥赌坊这种事情对他来说根本不叫事儿，别说他手里握着这帮人坑害人的证据，就算没有证据，砸一家赌坊也不是什么大事。

    只是，当他回到天策上将府的时候，却意外的在门口看到了一个意想不到的人。

    长孙冲。

    “承乾，你总算是回来了。

    看到李承乾的马车，长孙冲第一时间迎了上去，主动拉着马不说，甚至还想要搀扶李承乾从车上下来，弄的小李同志好不尴尬。

    “滚一边去，老子现在没心情搭理你。”瞥了长孙冲一眼，李承乾矮身跳下马车，直接走进大门。

    “不是，承乾!”长孙冲讨了个没趣，讪讪追在李承乾身后:“表弟，这次算哥哥错了行不行?唉，你等等我啊!”

    “错了?”李承乾停下脚步，冷着脸回身看向长孙冲，脸上每一个毛孔都写着‘我不高兴’四个字。

    长孙冲苦笑着:“错了，真的错了!我也没想到吉祥赌坊老板竟然能干出这种事情。而且哎，我这么说吧，其实我就是收了些干股，然后帮忙在外面放了些狠话，那赌坊具体做了些什么我真不知道。

    哎，承乾，承乾，你要是不相信，我可以对天发誓。如果我长孙冲跟吉祥赌坊有任何干系，原天打

    李承乾没好气的一脚踹过去:“行了，赶紧闭嘴吧你，还嫌不够丢人怎么着。”

