    “风神腿？”

    “嘶！”

    叶千羽有些亢奋！

    脸上露出激动之色！

    没想到竟然是聂风的风神腿。

    突然！叶千羽感觉自己似睡非睡，进入到了一种特殊的精神状态！

    一道黑影出现在叶千羽的意识之中施展着腿法。

    腿法速度极快，凌厉。

    第一式，“捕风捉影”，速度无影快若流星。

    第二式，“风中劲草”，绝快之速，劲道无双。

    第三式，“暴雨狂风”，腿势如狂风，连绵不绝。

    第四式，“雷厉风行”，力道如雷，腿快如风。

    第五式，“风卷楼残”，身形急速旋转，迅猛无双。

    第六式，“神风怒嚎”，神风之怒，无人可挡。

    腿法变化多端，难以捉摸。

    “嗯？”叶千羽一个激灵清醒了过来。

    “好厉害！”

    风神腿的招数奥义全部灌输到了脑海里，已经初步掌握，剩下的只需要勤加练习即可。

    “以后不会把排云掌也给签到出来吧？”

    叶千羽隐隐有些期待。

    “只是这乾坤戒...”叶千羽打量着手中的戒指，外观看起来有些古朴，土黄色。

    叶千羽戴在了无名指之上，很隐蔽，很低调！

    “系统，这个乾坤戒有什么作用？”叶千羽心中默念！

    【乾坤戒自成一方空间，系统为宿主量身打造。】

    【宿主只需要用意念操作即可存放物品。】

    【提醒！无法储存有生命特征的物品。】

    “卧槽...这可是武侠世界...不过我喜欢！”叶千羽心喜。

    意念一动，进入到了乾坤戒得内部空间。

    空间很宽敞，大约有一百立方米大小。

    不过储存东西够用了，主要是方便。

    “果然，有金手指就是不一样，还贴心，知道我平常喜欢喝点。”叶千羽拿出储存在戒指中的飞仙酿，打开坛口。

    顿时一股酒香传了出来。

    舒适！滋润！

    叶千羽感觉有些飘飘欲仙。

    抱着酒坛走到了桌前，准备小酌一口。

    朦胧的月光下，一道身穿夜行衣的黑影悄然跳上了客栈对面的瓦房之上。

    黑衣人眼神微眯，借着微弱的月光透过窗户，锁定了一道模糊的身影。

    一股冰冷的杀气在空气中弥漫开来。

    左手抬起，露出锥体武器覆盖在胳膊上。

    右手轻轻敲击锥体尾部的发射装置。

    “咻咻咻！”九支箭矢急射而出。

    房间内。

    “嗯？有杀气！”叶千羽动作一滞，立刻拿起桌子上的长刀警惕了起来。

    耳朵微动。

    只听到一阵阵破空声传来。

    “不好，是暗器！”叶千羽惊呼一声！

    话音未落，箭矢伴随着呼啸声穿破窗户飞射而来。

    “来不及躲了。”叶千羽心思急转。

    长刀出鞘。

    刀走弧线，并且速度极快，隐隐形成一片刀芒。

    “当当当——”

    一连九响，九支箭矢连珠炮般的打在刀脊上，震的叶千羽虎口微微发麻！

    “好强大的力道！”

    叶千羽心神微凛，看来这个黑暗中的对手，功力很强！

    正在此时！

    “嗖——”

    又是一声破空之声传来，五官敏锐的叶千羽仅仅凭借着自己的预感，提前将身子一扭！

    “呲——”

    暗器一闪而过，在叶千羽的手臂上划出一道血槽！

    鲜血滴落，暗器破空声才如蛆附骨一般传进叶千羽的耳朵！

    “呼！呼！”

    叶千羽心有余悸，大口喘着粗气。

    “这暗器...难道是青字九打？”叶千羽感觉和传闻中青城派的暗器手法十分吻合！

    “嗯？”叶千羽感觉伤口处有着异样！

    “有毒！”看着伤口流出的血已经变黑，叶千羽脸色微变，连忙取出一枚大还丹吞了下去。

    伤口的黑色浓血正在以肉眼可见的速度重新变的红艳。

    “这大还丹解毒的功效真是恐怖”叶千羽感叹！

    虽然他不知道这箭矢上抹的是什么毒，不过这么快就开始发黑变浓，就知道有多厉害了。

    “这是必杀局啊！”

    “这是针对我而来的么？”叶千羽不由猜测道。

    “什么人？”突然隔壁赵英英的声音传了出来。

    紧接着就听到一阵琴弦波动声，一道音波呼啸，瓦房上的黑影，身型一跃躲开了无形的音波。

    随着黑子身影跳开，脚下的屋顶瞬间被斩出一道窟窿。

    而他也没有停留，快速消失在黑夜中。

    “哪里逃！”赵英英看着对方想逃，直接跳窗，追了上去。

    “别追！”叶千羽跑到窗户前，大声提醒！

    不过还是晚了一步！

    “这傻丫头，连对方的底细都不知道，就这么追上去。”

    不过担心归担心，自己心里也是憋着一口气。

    “玛德！”

    当即跳下窗户，奔着二人消失的方向，几个跳跃间消失在了黑夜。

    ......

    城外的一处密林内。

    黑色身影顿住脚步，转过身平静些看着追来的两人。

    “胆量不错，竟然敢追上来，我还是该夸你们勇气可嘉呐？还是傻？”黑衣人发出沙哑的声音，只是语气中有些不屑！

    叶千羽仔细打量着眼前的黑衣人。

    身材瘦小，背着一柄长剑。

    蒙着面罩，只露出一双三角眼！

    “哼！只是搞偷袭的鼠辈而已！”赵英英冷哼一声，就要动手。

    “先别动。”叶千羽连忙拉住了她。

    上前一步，冷漠得看着黑衣人，沉声道:“你到底是谁，为什么要偷袭我？”

    “我是谁？”

    “哈哈哈”

    “死人没必要知道了，我这人就喜欢让别人死的不明不白的！”黑衣人发出戏谑得笑声！

    让人感觉有些邪性！

    “我先试试对方的实力！”叶千羽开始警惕起来，转头对着赵英英叮嘱一声！

    随即暗暗握紧刀柄！

    “小子，刀法不错嘛！竟然能躲的过我的暗器！”

    “不过...接下来你可就没有那么好运了！”黑衣人眼中露出杀机！

    叶千羽眼神微眯，眉头皱起。

    一阵风吹过，树木随风而动，沙沙之声随风入耳。

    几片树叶掉落，两人的目光也碰到了一起。

    随着树叶滑落的一瞬间，黑衣人动了。

    抽出背后的长剑，真气涌动，身型飘忽不定，只是眨眼间就已经冲到了距离叶千羽三丈之内。

    “小心！”赵英英提醒！

    叶千羽心头一紧！

    “好强得真气波动！”

