    神玄学院，寒月峰。

    觥筹交错，氛围温馨。

    一众人围聚在桌前吃得津津有味，饮酒作乐，全然不知九洲神宫的动静。

    楚月一连许多杯酒，侧目透过窗棂看向了峰峦外的皓月，悬在夜空，繁星点缀，美得不枉人间一趟。

    “小师妹好酒量！”

    燕南姬抱着酒壶，喝了个微醺，喝到面红耳赤。

    望见清醒如常的楚月，燕南姬惊讶道。

    楚月指腹摩挲着酒杯浅细的纹路，又添满一杯，认真地说：“实不相瞒，鄙人千杯不醉。”

    “我不信！”

    燕南姬一挥手，取出了上好的烈酒，不怀好意地笑道：“此酒，就算是酒中仙，也得沾杯就倒，小师妹你能喝下一壶，我认你为爹！”

    “爹就不用了。”

    楚月浅声说：“不过我听说燕师兄在山陨城有一块尚未开垦的地契。”

    燕南姬毫不犹豫地接过话茬：“好！小师妹你能喝下这壶‘醉花酿’，山陨城的地契，我就赠给你！”

    燕南姬哼哼唧唧两声，掏出随身携带的地契，得意的在众人面前晃了晃，脖子上的金链子光芒刺目。

    楚月狡黠一笑，拿过一壶醉花酿，仰头启唇，痛饮而下。

    就是十大烈酒之一，上得了台面的好酒，哪怕是云鬣都不敢猛喝。

    但经过楚月努力的稀释下，一口喝完，脸不红心不跳，动作迅速的抽过了燕南姬的地契，“燕师兄财大气粗，言而有信，让人佩服的五体投地。”

    燕南姬眨眨眼，愣了在原地，伤心到变形，严重怀疑小师妹是故意的。

    旁侧，花月痕温柔的望着楚月，再看向崩溃的燕南姬，宽慰道：“就当是给小师妹的见面礼吧。”

    燕南姬耷拉着头，撇撇嘴，一下子酒都醒了。

    这会儿，吃饱喝足的小奶娃来到他的面前，眼睛晶亮晶亮的望着燕南姬脖子上的链条，“大哥哥，介个是什么，宝宝从来木有见过。”

    燕南姬望见孩子天真的面容，打起精神骄傲地解释，“这是金链子，纯金打造，玄力铸就，是价值千金的好东西。”

    “好漂酿哦。”

    小宝夸赞道。

    燕南姬眼睛一亮，只觉得与小宝一见如故，他的审美终于被人赏识，拉着小宝的小手开始解释纯金的来源。

    怎料小宝眼皮耷拉下来，吸了吸红彤彤的鼻子，说：“真好看嗷。”

    “你没有吗？”燕南姬问。

    小宝摇头如拨浪鼓，“家里穷，买不起。”

    燕南姬顿感心疼，立即把大金链子掏出来，戴在了小宝的身上。

    小宝再次摇头：“娘亲说过，不能要别人的东西，不阔以的。”

    “这不是别人的东西，我与你娘是同门，是一家人，这是给你的见面礼。”燕南姬解释道。

    “好耶！谢谢大哥哥！”

    小宝看向燕南姬手腕上的金镯子和腰间金玉佩，纯金腰封，“都吼吼看哦。”

    燕南姬脑子一热，全部脱下来，塞在了小宝的怀里。

    “这些都是见面礼！”

    燕南姬看着小孩真挚的面容，只觉得被打动了。

    这一顿饭，他很开心。

    等到子夜时分，准备打道回府时，小师妹朝他伸出了小小白嫩的手掌。

    燕南姬看着楚月的小手，颇为茫然，只见楚月说道：“饭钱还没给。”

    燕南姬：“？”

