    过百位玄武境武者，放在玉兰域那都是高高在上的存在，在此刻却同时单膝跪地，满脸的恭敬，让萧盟众人一个个愣住了。

    “盟主，盟主是谁？”

    顺着那些玄武境武者的视线看去，众人的目光凝聚在萧叶的身上，顿时瞪大了双眼。

    难道这些人口中的盟主，是萧叶吗？

    不过想一想这也很正常，萧叶的修为已经达到了虚武境，收服一些玄武境的手下，是很简单的事情。

    只有三位国主级别的强者，才知道萧叶的可怕，要在真灵大陆这样强者辈出的地方，拥有封地是何等艰难的事情。

    恐怕这片东州大地，也有着很多关于萧叶的事迹，他们心中顿时升起了浓郁的探索念头。

    “你是龙辰的手下吧？没想到我才刚刚抵达真灵大陆，就被你们发现了，都起来吧。”萧叶笑着看向最前的一位壮汉，手掌一挥，顿时一百位玄武境武者，全部不由自主的站了起来。

    “是的盟主，没想到您居然还记得在下。”那位大汉满脸的激动，站在他们面前的，可是东州，乃至另外三大州的青年一代第一人，在皇朝会战中取得第一的名次，还没有登临王武，就被裂土封王的存在啊。

    “龙辰副盟主因为事务繁忙，所以就派属下每天在这里等候，如果盟主回来，就要第一时间通知他。”那位大汉说到这里，脸上出现了一丝焦急之色。

    萧叶微微皱眉，心中有了一股不好的预感，开口道：“先带我去叶盟。”

    “是！”这位大汉也知道这里不是说话的地方，连忙在前方引路。

    其他玄武境武者，则是帮助萧盟众人，背负着行李，引导他们赶往叶盟的总部。

    “唉，不愧是盟主，别的无尽海域的武者，想要来到真灵大陆都困难重重，盟主居然拖家带口。”

    这些叶盟的玄武境武者，满脸感慨之色。

    “龙辰副盟主！”上一代黑龙国的国主，听到萧叶和那位大汉的谈话，顿时身躯一颤，满脸的激动。

    龙辰离开玉兰域都快十年的时间了，他终于听到了龙辰的消息。

    因为萧叶的缘故，叶盟在星陨王国，乃至整个东州天神皇朝，都变得极为的有名气，很多来自无尽海域的武者，都加入了进来。

    再加上东皇的特别关照，使得叶盟的地位突飞猛进，虽然还没有特别强大的武者出现，但是在星陨王国是唯一可以与王室叫板的存在，地位超然。

    如今，叶盟总部占据的城池，已经改名为叶城了，一个强大的势力已经有了雏形。

    “这就是萧叶在真灵大陆开创的势力吗？真的好强大啊！”石波、吴大牛和萧盟众人，走入了叶城之中，看到的居然全部都是玄武境的强者，他们顿时震撼了。

    这样的势力，放在玉兰域，足以横扫一切啊。

    这一路上，萧叶也简单的说了一些，自己闯荡中州的一些事迹。

    叶盟的府邸门前，身穿紫袍的龙辰，听到萧叶回归的消息以后，早就带着叶盟的高层，在此等候了。

    “辰儿！”黑龙国上一代的国主，见到龙辰身躯一颤，眼中泪光闪动。

    听到熟悉的声音，龙辰大吃一惊，紧接着狂喜了起来，父子俩抱着哈哈大笑了起来。

    “萧叶，多谢你护送我父亲，来到真灵大陆。”父子俩一番短暂的叙旧以后，龙辰对着萧叶郑重道。

    “我们之间不需要多谢，这次叶盟应该是有事情发生吧。”萧叶目光盯着龙辰，缓缓的说道。

    龙辰点了点头，四周扫视了一番后，才满脸凝重的说道：“我们进去再说吧。”

    见到龙辰如此小心，萧叶心中升起了一丝不好的预感，当先走入到府邸当中。

    “你们将盟主的族人安顿好，前往不要怠慢了。”龙辰对着身后的手下说道。

    “是，副盟主！”这些手下闻言恭敬道。

    看着龙辰的背影，黑龙国国主满脸的自豪，看到自己的儿子，在真灵大陆居然混的如此风生水起，他当然开心。

    当然，他也明白，龙辰现在拥有的一切，都是因为萧叶的关系，想到这里，他不由得为自己当初对萧叶的扶持，而感到明智起来。

    ……

    叶盟府邸一间大厅之中，龙辰将门窗关好，来到萧叶的面前，满脸凝重之色：“萧叶，我们叶盟出现大麻烦了。”

    “什么麻烦？”萧叶微微皱眉。

    按理说，以自己如今在天神皇朝中的名望，被东皇极为的看重，是不可能有人来找叶盟麻烦才对。

    难道是南皇不顾太一圣宫的警告，要对自己下手报仇吗？

    “你还记得当初的金鹏国吧？”这时候，龙辰说道。

    “当然记得。”萧叶点了点头，实际上他都快忘记这个王国的存在了，只是区区一个王国，能有多大的能量，威胁到如今叶盟？

    更何况，自己当初只是杀死了一个金鹏子而已，又不是金鹏国国主的后代，金鹏国犯不着为了一个青年天骄，和现在的自己过不去吧？

    “在你回归玉兰域没多久，金鹏国的国主就突然消失了，另外几个王国趁机会分割了金鹏国的国土，使得金鹏国成为了历史。”

    “这件事发生的太蹊跷了，一位王武境强者失踪非同小可，东皇陛下也派人前来调查，却没有任何发现，此时只能不了了之。”龙辰缓缓的说了起来。

    “金鹏国的国主突然消失了？”萧叶微微一惊，总感觉这里面有股阴谋的味道。

    毕竟在东州，除了东皇以外，王武境的强者已经是顶尖战力了，几乎不可能遇险。

    既然如此，那么金鹏国的国主，又是为了什么原因，放弃现在的地位和身份呢？

    萧叶听着龙辰继续说下去。

    “可是十天以后，我们叶盟在叶城之外执行任务的武者，全部遭到了杀害，无一生还。”

    “从此以后，每当我们只要派出武者，走出叶城，都会被神秘强者给杀死。我以为叶盟惹到了可怕的敌人，于是让所有的叶盟武者，全部撤入到叶城之中。”龙辰解释道。

    “原来如此。”萧叶听到这里，这才明白了过来，难怪龙辰会如此的小心和谨慎了，而且叶城中的武者，也明显太多了点。

    “难道那个出手的神秘强者，是金鹏国的国主吗？”萧叶沉默了片刻，询问道。

    他不太相信对方会因为一个金鹏子，而放弃金鹏国来对付他。

    “当初我也想不到会是金鹏国的国主。那时候星陨王得知叶盟的危机，所以特意真身前来，帮助叶盟度过危机。”

    “恰好凶手出现，星陨王追了出去，并且与其发生了一场激烈的大战，这才知道原来那个凶手，就是金鹏国的国主，但是却被对方逃走了。”

    “星陨王因为有要事，待了几日就赶了回去，但是在叶城之外刻录下了一个阵法，这才使得叶城到现在还安然无恙，但是我们却是不敢再出去了。”龙辰说道。

    “还真是他！”萧叶眼中寒芒一闪，怒意滔天。

    对于星陨王，他还是十分的信任的。

    “放弃金鹏国，是为了没有顾忌，隐藏身份来对付我吗？金鹏国国主，你还真的肯下本钱啊，这件事情肯定没有这么简单，金鹏国国主身后，肯定还有幕后黑手在推动这一切。”萧叶冷笑，冷静下来仔细的分析了起来。

    要说自己在东州，得罪的人除了金鹏国国主以外，就没有其他人了。

    “难道真的是南皇吗？他自己因为顾忌太一圣宫，就找金鹏国国主来当杀手，这样就算太一圣宫追究起来，他也能撇的一干二净！”萧叶脑海中闪过一道灵光，越想越觉得这个可能性很大。

    当然，这还只是他的推测，并不一定就是事实的真相。

    “萧叶，你现在终于回来了，你说我们应该怎么办？”

    “金鹏国国主很狡猾，上次被修为大进的星陨王击伤了以后，很久都没有再出现，但是我们也总不能躲在叶城中啊。”龙辰焦急道，这些天为了这件事，他茶饭不思，整个人都消瘦了很多。

    毕竟一位王武境强者，那可不是开玩笑的，只要放开手杀，单独一人就能覆灭整个叶盟，连萧叶都不是对手。

    “办法还是有的。”萧叶眸光闪动，最后目光看向趴在自己肩膀上睡觉的小白，脸上露出一丝冷笑。

    既然金鹏国国主这么不要脸，那他也就不客气了。

    以小白的驾驭凶兽的能力，弄出一个由虚武境实力的凶兽，组成的兽潮，弄死一个王武境强者，应该还不成问题。

    “还是等我先将四帝功法虚武卷的内容，给全部参悟出来吧，到时候实力大增，把握也更大点，一定不能让金鹏国国主活下来，否则后患无穷，还会暴露小白的能力。”萧叶沉吟了片刻，做出了决定。

    反正距离他和太一圣宫，前往中州的约定，还有一段时间，他不需要急于一时。

    这时候，并没有任何人发现，在叶城的高空之中，一位身穿金袍的伟岸身影凌空而立，如同一尊天神般俯视着叶城，浑身散发着冰冷的杀意。

    一阵清风吹过，这道身影也失去了踪迹。阅读本书最新章节 请关注风 雨 小 说 网 WwW.44Pq.cOm</br>

