    “我们等这一天已经等了很久了。

    林家的子弟们，也该让你们付出一些惨痛的代价！”

    哀嚎之声响起。

    林老爷子嘴角微微抽搐了几下，他难以置信的看着眼前一幕，看着这些林家子弟们已然被废，心中沉痛无比，可他能怎么办？

    他打不过陈强啊！他已经被陈强给逼到了这种程度。

    这是林家创建以来最为屈辱的！他可是除白老之外，在阳城之中最为被人尊敬的！但没想到有一天竟会沦落到这种地步。

    林老咬了咬牙，他看着已经成为废人的林问天，悲痛道：“想我林家创建以来已然过去了数十年，本以为可以靠着一步步的努力将白家吞噬掉，成为阳城第一，也是最厉害的家族！但……是我想的太多了。

    白家似乎天生就是被上天所眷顾的，都已经到了这个程度，却还是出现了一个足以改变任何格局的情况。

    陈强，你就是那个最为特殊格局的人！要不是因为你的出现，我已经将白家给搞定了，白家任何一个人都已经成了我林家的奴仆，他们想要翻身，想要成就自我，也要看我们愿意不愿意！陈强……老夫恨你，恨透了你！虽不知你怎么修炼的，但你能成就到今天这地步，必然有原因！”

    “哦？

    你发现了？”

    陈强淡淡一笑，颇为惊讶。

    “看来是真的了！”

    林老听到陈强这一句话，他眉头顿时皱了起来，心情很是不好，“你应该不是阳城的人，虽调查不出来你的来路，但至少能判断的出来你来自何处？

    陈强，你实力很强，但这里并不属于你，只要你愿意从什么地方回到什么地方去，我自然不会为难你。

    甚至可以说，你想要什么东西，我都可以提供给你。

    当然……别忘了，这就要看你的选择了，也是我给你的一次机会，我希望你能够好好珍惜！”

    “陈强，这……”不光林老调查过陈强，就连白展龙自己也调查过。

    可让他没想到的是，陈强根本就没有来处，无论他怎么调查，一丝线索都没有，就好像凭空出现一般。

    “家主，您没调查出来吗？”

    白乾问道。

    白展龙摇摇头，他看向陈强，“陈强的来路我是真没有调查出来，无论我怎么努力调查，都没有一丝线索。

    陈强，你可以透露一下吗？”

    所有人的眸光都落在了陈强身上。

    白微雪等人走上前，看着陈强那似瘦弱的背影，微微皱眉，心有不安。

    白展龙的这一句话看似平常，实际上是想要将陈强的来路给搞清楚。

    说来也奇怪，从陈强进入白家之后，他就从来没有对任何一个人提起过他的过往，就连白老也都没有。

    这不免让人有些担忧。

    即便陈强给了他们些许丹药，即便陈强帮助他们修炼，可他们终究到底对陈强的了解还是一片空白。

    若是陈强有利用的想法，那他们岂不是一堆小白鼠？

    这是他们最为担心的，也是他们最为恐慌的。

    若是林家人来掌控的话，他们或许还有反抗的能力，可要是陈强来掌控的话，莫说是他们了，就连白老，白展龙都未必能撑得住。

    看着白微雪等人疑惑的神情，陈强淡淡一笑的摇摇头。

    林老爷子似乎看到了陈强的无奈，他还以为自己是说中了陈强的心思，还以为这些人已经开始怀疑陈强了。

    这可是他最好的机会啊，只要能够掌控的住！就算陈强帮了白家灭了他林家，也不会被白家所钦佩，更不会在白家讨到半点好处。

    对人最为恐慌的一点，在于对这人的不了解。

    “怎么样？

    陈强，是被我给说中了吧？

    你难道没有想过这些人会不会恐慌吗？

    哼……在我看来，你和我们一样，只是立场不同而已。

    况且，你也应该看到了吧？

    他们的那个眼神对你是多么的害怕，对你是多么的恐慌，我看，白家你已经待不下去了。

    不如这样，来我林家，做我林家的客卿必然能给你比白家更好的待遇。

    到了那时候，你就是阳城的第一人。”

    “陈强……”白展龙眉头皱起，他看了一眼陈强，知道他有难处。

    可林老都已经问出来了，要是陈强反水的话，倒霉的可是他们。

    白展龙苦笑一声，没想到林老还是有些本事的，连这都能说的出口。

    估计，是因为龙威没有来，林家又没了再战之力的人，兵行险招所以出此下策。

    陈强笑了，他指了指天，“我从那里来。”

    “什么？

    你说什么？

    你从天上来？

    可能吗？”

    “陈强，你这是在和我开玩笑吗？”

    “就是啊，怎么可能会从天上来，你以为你是谁？

    神仙吗？”

    “算了吧，不就是说一个出身吗？

    有这么艰难吗？”

    白家的子弟们心生不满，显然被林老爷子带动了情绪，显然有些站在林老爷子的角度上去考虑事情。

    然而，陈强笑了，对于这些人的话，他不必过多解释。

    “这是什么意思？”

    “就是啊，这什么态度？

    这是不想和我们说吗？

    好歹我们都是一个家族的，都这么信任他！”

    白墨林的身后，将脚从林家子弟们身上挪开的白家子弟们眉头皱起，对于陈强的反应他们很是不满意，甚至还认为陈强这是看不起他们，这是要挑战他们的尊严。

    就在他们准备声讨陈强时，白微雪眉头一皱，一脚就将一个脾气暴躁的青年男子给踹了过去，“你想要干什么？

    你难道忘记了你这一身实力乃是陈强赐予你的吗？

    要不是因为陈强，现在的你还只是一个筑基境六阶的古武者而已！说不定早就被其他人给欺负了！”

    “可是……林老说的没错啊！”

    “就是啊，我们的确不知道陈强出自何处。”

    “如果他还把我们当成自己人的话，至于隐瞒的这么死吗？”

    白微雪的声音刚落下，立马就有人出声反驳了她。

    这让白微雪心中一寒，“你们……没发现一个问题吗？”

    “什么问题？”

    

