    楚绪长腿微屈，不轻不重的踹了下对方的脚，喔了一声：“璟白，你得学我，多笑笑。”

    “嗯？”

    楚绪盯着面前的人，眼眸狭长勾人，不笑的时候显出凌厉感，笑起来像含情，又风流又蛊惑，带着点混不吝的痞劲，舌尖勾了勾嫣红唇角，一字一顿的拖腔，尾音拉长，声线磁性，萦绕出低沉的暧昧。

    “你还挺好看的，就比我差那么一点吧。”

    “……”

    “确实。”染白沉默片刻，不动声色的从头打量到脚，停留在少年窄而精瘦的腰线上几秒，“绪哥浑身上下，哪都好看。”

    对方绝对在暗示什么，楚绪一下子呛住，有点庆幸自己没有喝水。

    染白长腿漫不经心的勾住少年脚踝，把人带过来，颀长分明的手指顺着楚绪手指，掐住了他的腰。

    “公共场合，注意点。”腰间跟过电似的，楚绪以为染白要做什么，差点跳起来。

    “别动。”染白闭眼，“让我抱一会。”

    “行吧。看你这么脆弱的份上，满足你。”

    “是挺脆弱。”染白干脆顺着他的话说，声音清透无波，“麻烦绪哥多满足下，听话点。”

    楚绪深深地沉默了。

    反正璟白不要脸也不是第一次了，他勉强习惯，看了看身旁的人，指尖有些痒，伸出手掐了掐对方的脸：“学神，你三好包袱掉没了。”

    “有你就行。”染白扣住了楚绪的手，修长手指慢条斯理的挤入少年的指缝中，一寸寸十指相扣，严丝合缝的牵着，当着楚绪的面，置于唇边轻吻他的指尖。

    楚绪手指下意识的颤了一下，如同被电流蹿过，指尖隐隐发烫，似笑非笑：“还有人等车呢。”

    “所以绪哥小声点，别让他们发现。”

    楚绪操了一声：“璟白。”

    “嗯。”

    下一秒，他突地有了动作，倾身上前，飞快又迅速，横冲直撞的亲了那人一下，随即若无其事的坐回去。

    染白下巴被磕的有点疼，薄唇上残留着温度，眯起漆黑如墨的眸，颜色发沉，像凌晨的夜，注视着楚绪，指腹随意抹了下唇角，淡然道：“没感觉，再亲一下。”

    楚绪笑了，“不亲，过这村没这店了。”

    染白点点头，没什么表情：“行。”

    随即一个用力，将人拽到了怀里，直接将楚绪黑色连帽衫的帽子扣到了他的脑袋上，然后掐着他下巴就低眸吻了下去，几乎是将整个人按在了怀里。

    楚绪被迫倾身，这姿势有点难受，很暧昧，呼吸中都充盈着清冽好闻的淡香，混合着一点烟草的味道。

    “有……有……”楚绪连话都没说完，就尽数被对方堵了回去。

    染白手下是少年劲瘦的腰，沉默而凶狠，长睫下眸色冷漠中燃烧着暗火，映着鸿鸿一线月光。

    极具侵略性。

    “我瞧绪哥胆子大得很，怕什么？”

    声音低沉暗哑，落在了楚绪耳边。

    楚绪差点上不来气，唇角残留着血，连指尖都有些发软。

    这人是属狗的吧！！

    他眯着眸，眼尾有点泛红，少了几分散漫的凌厉感，很醉人，似笑非笑的拧着染白的腰：“学神，克制点行吗？我知道你爱我爱的深沉，但也不至于这么急。”

    染白嗤了一声，冰凉指尖挑起少年的下巴，不咸不淡：“是，我爱你爱的恨不得让你死在.床.上。”

    “这倒不至于。”楚绪咳了一声，没敢再撩。

    他还年轻，他不想死。

    璟白这人简直说到做到。

    楚绪也不知道自己怎么回事，就喜欢惹人，惹到一半又得哄，到最后受苦的还是他。

    染白抬手比划了一下他的腰，语气平平：“至于。”

    楚绪今天忽然不想回家了。

    刚从公交车下来的女孩看到长椅上那两个人时，眼中闪过浓重的惊艳，走上前去。

    她打扮的很漂亮，妆画得好，穿着短裙，走到了楚绪面前，娇滴滴的：“小哥哥好呀，请问能加个微信吗？”

    她两个都想加。

    但是另外一个看起来太高冷了。

    她有点不敢。

    染白动作顿住，眸色淡凉的看向楚绪，语气低沉：“绪哥，跟你要微信呢。”

    妈的。

    楚绪感觉自己今晚完了。

    “不好意思，我们是一对。”楚绪牵起染白的手，挑眉跟女人说。

    前来搭讪的女人：！！！

    她愣了愣，怀疑人生：“对……对不起……？”

    楚绪跟染白说：“我好歹也是有家室的人对吧，我们家学神大人在这，加什么微信啊。”

    染白漫不经心的扣起旁边的矿泉水瓶，准确无误的扔进了远处的垃圾桶里，身形清瘦却不单薄，“希望等会你的话也这么多。”

    吃醋的人不好哄。

    尤其是他家学神还是个超级无敌醋坛子。

    “学神……”楚绪眉眼间是邪异盎然的野，指尖轻轻扯住染白的衣袖，晃了晃，动作试探，又叫，“我家学神？”

    “早毕业了。”染白无动于衷。

    楚绪哦了一声，凑近了些，低笑着跟染白咬耳朵，声线压得又低又哑，吐出了两个字。

    染白动作骤然顿住。

    “别吃醋了，我整个人都是你的。”楚绪晃着那人衣袖，动作慵懒懒的，有点像撒娇。

    “绪哥。”染白喉咙滚动了下，直起身来，身高腿长，侧影冷峻又凌冽，从头到脚，是一丝不苟的冷酷感，少年意气清冷，垂眸时风轻云淡，显出无声的压迫感，颀长手指扣住了楚绪的手腕，将人一把拽了起来，声线异常沉冷危险，“你上赶着找死，不能怪我。”

    楚绪被拽的一个踉跄，撑住染白冷硬的肩：“干嘛啊？”

    “回家。”染白后面的话没有说。

    在七十三路公交车来了之后，立刻拽着楚绪上车，径直走到了最后一排。

    这是最后一路末班车，车上没什么人，安静又清冷。

    楚绪靠着窗，慢悠悠的捏了下手腕，看着身旁的人。

    对方眉眼没什么变化，褪去了少年时期的青涩，更加沉稳、内敛，也凌厉逼人。

    车窗外的霓虹灯光晃过，如同夏夜稍纵即逝的流星，公交车一站站的播报着站点。

    楚绪忽然想起了第一次和璟白坐公交的时候。

    “在想我？”

    楚绪下意识的啊了一声，四目相对。

    “这都能猜得到，不愧是我家学神。”

    “量你也不敢想别人。”

    楚绪低低笑了两声，因为车上还有人，所以声音压得很低：“在外给我留点面子吧。”

    “哪次不是到家再收拾你？”

    楚绪哑然，没说话了，也没跟璟白计较。

    公交车停了又开，烟火气温吞，播报声落在耳边。

    那人牵起了他的手，不露声色，内敛温柔。

    楚绪勾唇，扣紧。

    “回家给你熬点粥吧，养养我们学神金贵的胃。”

    “依你。”

    “后天有个同学聚会，你去不去？”

    “带你去。”

    “好啊，我再想想还有什么……”

    “我。”

    “嗯？”

    “想我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个位面是全文最特殊的一个位面，因为是沉浸式带入人生~笔芯宝宝们

