    “各位前辈，炎黄位面暂时交给我。

    让我来想一想，如何处理。”

    林飞对其他神灵说道。

    “好的。”

    其他的神灵，都是点头，纷纷离去。

    林飞一步跨出，降落在地球之上。

    随着炎黄位面之外的隔绝带和，地球外的隔绝带被毁掉，地球和外界的虚空，已经连接在一起，外界的能量和法则，开始进入地球。

    林飞明显感觉得到，地球上的灵气和法则，开始浓郁了起来。

    地球上的生灵，不知不觉之中，体质开始好转。

    以前，地球灵气枯歇，法则不显，地球上的生灵，生命力比起外界的生灵，明显差好多。

    甚至，寿命也比外界的生灵，短很多。

    “这，本来是一个好的开始。

    地球的末法时期结束了。

    能量和法则，都会慢慢复苏，以后，必定会慢慢发展成为，一颗十分适合修炼的星辰。

    因为，地球的底子，本来就十分好。

    可惜，现在，无边混沌海之中，帝江作乱。

    地球上的生灵，随时要撤走。”

    林飞的神识力，感知着地球，自语说道。

    林飞随意在地球之上走着，一步一变幻。

    行走的时候，自然是隐去身形，地球上的生灵，是无法看得见林飞的。

    很快，就进入了华夏国的范围之内。

    “道教的气息。”

    林飞的目光，扫视着华夏大地，看到了许多地方，有道教的气息，在缓缓升腾而起。

    “也有佛教的气息。”

    林飞的目光，望向藏区，那儿，有不少的雪山之上，有佛光绽放，佛音回荡。

    “嗯，这是……，难道，是巫的气息。”

    林飞的目光，望向西南，那儿，有着丝丝缕缕黑色的气息在弥漫。

    “看来，古代的地球之上，巫教，也有过一段辉煌的历史。”

    林飞点了点头。

    “也难道，华夏国的地形地势，确实是钟天下之灵秀，卧龙藏虎，是一个风水绝佳之地。

    一旦以后，能量和法则充足，华夏国，一定是地球之上，最适合修炼的圣地！”

    林飞说道。

    接着，林飞离开华夏国，向着西方走去。

    “西方世界，果然曾经是西方教廷的分支所在。

    直到现在，还有着许多西方教廷的痕迹。

    念力，光明法则，……”    来到西方世界之后，林飞的目光，到处打量，自语道。

    片刻间。

    林飞就饶着地球，走了一圈。

    接着，林飞回到了家乡的小县。

    华夏国的一个小县城，庆安县。

    林飞化成一个凡人，行走在庆安县城之中。

    这个县城，林飞小时候，太熟悉了。

    童年，和少年时期，林飞都是在这座小县城之中度过的。

    这儿，留下了林飞的许多快乐，欢笑，伤心。

    现在，旧地重游，林飞想起童年和少年时代的许多事情，有点感慨。

    最后，林飞踏空而起。

    一步一步来到了高空之中，盘膝坐下。

    “地球上的生灵，与世隔绝，一直以来，都生活在平静之中。

    如果，突然有一个神灵，降落在地球之上，告诉地球上的生灵，世界末日即将来临，让他们准备离开地球。

    估计，地球上的那些生灵，肯定接受不了。”

    林飞俯视着下方的地球，心中暗暗想道。

    “得想一个办法，好好处理一下。”

    林飞自语道。

    其实，以林飞现在的实力，施展大神通，直接把地球之上，所有的生灵，强行带走就行了。

    对于林飞来说，这不是难事。

    只不过，地球是林飞的家乡。

    林飞对地球，有着十分特殊的感情。

    不到逼不得已的时候，林飞实在不愿意，去破坏地球的宁静。

    “或许，我可以施展时空法则，和轮回法则，强行把地球所在的这处空间，切割下来，然后带走。”

    突然，林飞心中一动。

    于是，林飞释放出空间法则和时间法则，向着地球周围的空间，覆盖过去。

    同时，轮回法则，也是释放出去。

    时间，慢慢流逝。

    林飞盘坐在地球的上方，一动不动。

    某一个时刻。

    “给我切！”

    林飞一声轻喝。

    轰隆隆……    地球周围的空间，轻轻颤动了起来。

    一股强大的力量，正在切割着，要把时空，强行切割开来。

    这股力量，是由时间法则，空间法则，和轮回法则，三种法则，联合组成的。

    甚至，林飞尝试，在这三种法则之中，涉入了一些世界伟力。

    “世界伟力，可以和这三种法则，混合在一起，威力更强！”

    尝试了片刻后，林飞脸色一喜，说道。

    一天后。

    突然。

    喀喀……     地球周围的空间，开始出现了一道道的裂痕。

    轰……    很快，地球所在的这块空间，猛然一颤，整块，被切割了下来，与周围的其它时空，独立开来。

    “成功了！    到时，就用这种方法，把地球带走。”

    林飞大喜。

    “至于炎黄位面之内，其他的生灵，到时，就只有强行把他们带走了。”

    林飞的目光，望向炎黄位面中，其它的星辰，自语说道。

    “林飞，探子回报，无边混沌海之中，已经有一半的势力，向帝江投降了。

    帝江现在已经是兵强马壮，组织了一支声势十分浩大的大军，名称叫做帝军。

    就在刚刚，有一小队帝军，来到了三千大小世界之外，带来一张圣旨，指名道姓，要林飞你亲自出去接旨。”

    突然，林飞收到了杨松的传音。

    “嘿嘿，帝江好大的威风，竟然派人给我送圣指来。

    他真把他自己，当成了是无边混沌海的统治者了。”

    林飞不由得冷笑道。

    “我出去看看。”

    林飞答道，抬步向三千大小世界之外走去。

    一两步之间，林飞就来到了三千大小世界之外的虚空中。

    有一小队神灵，正在朝三千大小世界之内叫骂着，气焰十分嚣张。

    “林飞，马上滚出来接旨！     否则，后果自负。”

    “帝江大人的圣旨，也敢违抗，真是活得不耐烦了。”

    “这三千大小世界，真是太猖狂了，根本就不把帝江大人，放在眼内。”

    “等着瞧吧，以帝江大人的实力，如果来到三千大小世界，只需要一巴掌，就足够把这个世界群灭了。”

    ……    那一小队神灵，站在三千大小世界之外，一个个嚣张大骂，滚滚声浪，震得这一片虚空，都在摇晃。

    

