
　　因为玲珑仙子的来历极大，所以雪玲也极有可能会知道金阙玉书上，银蝌文所代表的意义，如此一来项雨就可以更好的研究手里的金阙玉书了。

　　可惜雪玲却失忆了，直接打乱了项雨的计划，唯一让他感到欣慰的是，雪玲的失忆不是永久的，应该会随着她的实力提升而逐渐恢复过来。

　　项雨将狼首玉如意收入储物袋后，紧跟着将目光转移到了炼妖壶上面。

　　炼妖壶是蛮胡子无意中得到一件奇异古宝，它外表看上去就是一个不起眼的黄皮葫芦，但是它的能力却非常的神奇，那就是提炼妖兽血肉。

　　越是强大的妖兽血肉中蕴含的妖力也就越强大，这些妖力对于其他妖兽来说倒是没有什么？可是对于人类来说却是致命，所以人类修士也不敢服用妖兽血肉。

　　当初项雨在外星海猎杀了许多妖兽，也获得了不少的妖兽肉，不过那些妖兽肉都被他用来喂养噬金虫了。

　　而蛮胡子的炼妖壶却可以将妖兽血肉收入其中，然后将其炼化成对人体无害的精血丸。

　　这种精血丸中蕴含着极为精纯的血气之力，对于修炼炼体之术的修士来说，可以说是最佳的辅助修炼之物。

　　蛮胡子之所以能够将托天魔功修炼到大成境界，除了因为他本身的天赋不俗以外，炼妖壶提供的精血丸也给他提供了很大的帮助。

　　项雨在得知了炼妖壶的作用后，先是让蛮胡子他们把寒蛟、离龟和三目豹身上珍贵的妖兽材料全部分离了出来，然后才让蛮胡子将那些相对鸡肋的妖兽血肉给收入到了炼妖壶中。

　　自从项雨的身体强度提升到堪比低级法宝的级别后，金肌玉骨丹对他就没有效果了，所以他也准备修炼的一些强大的炼体之术。

　　如今摆放在项雨面前的四个玉简，其中有两个玉简记载的功法是《明王决》和《托天魔功》，这两门功法都是顶阶的炼体功法，而且两者之间还有极大的联系，或者说就是一套的炼体功法。

　　不管是《明王决》还是《托天魔功》，其实它们都脱胎于流传自古魔界的一套上古魔功。

　　其中《明王决》是佛宗修士根据上部魔功改编的功法，而《托天魔功》则是魔道修士按照中部魔功改编之后的功法，同时还有经过妖族大能根据下部魔功改编之后的功法《三梵圣功》。

　　在原剧情里，韩老魔就是无意中筹齐了这三种功法，这才从中领悟出了《梵圣真魔功》，其潜力之大堪比仙术。

　　因为《明王决》代表《梵圣真魔功》最基础的炼体部分，《托天魔功》代表《梵圣真魔功》中间的形体幻化部分，所以项雨必须先将《明王决》修炼到一定境界，才可以继续修炼《托天魔功》。

　　而修炼《明王决》的前提条件有两个，第一就是修炼者本身需要拥有足够的煞气，第二还必须拥有一颗佛宗修士的舍利子才行。

　　这些年来项雨可没有少斩杀妖兽，他身上的煞气之重也要远超常人，自然不需要担心煞气不足。

　　佛宗修士的舍利子虽然非常罕见，不过在蛮胡子他们的储物袋里，项雨还是找到了几颗品质上佳的舍利子，其中还有一颗最适合修炼《明王决》的金刚舍利子。

　　解决了两个必要的修炼条件后，以项雨堪比低级法宝的体质，在前期修炼《明王决》的过程中，修炼速度自然是一日千里的。

　　收起记载着《明王决》和《托天魔功》的玉简后，项雨紧跟着将目光落在了剩下的两个玉简上。

　　第三个玉简上记载着内容是《丹道大全》，这个玉简就是项雨在虚天殿藏书阁玉简之一，顾名思义里面记载着各种炼制丹药的方法和丹方。

　　只不过这个《丹道大全》是上古修士留下的玉简，也就是说里面记载的内容肯定都是上古丹药的炼制手法和丹方。

　　对于乱星海的修士们来说，就算他们获得了这个《丹道大全》的玉简，恐怕也很难筹齐里面所需要的各种灵药，所以这个《丹道大全》的玉简才会一直留下来，最终便宜了项雨。

　　先不说《丹道大全》上记载的各种上古丹方，光是里面记载的各种炼制丹药的手法和诀窍，就让项雨获得了很大的启发，让其炼药术更上一层楼。

　　而第四个玉简里面记载的则是十多种双修秘术，这个玉简是项雨从温夫人的储物袋里找到的。

　　这个玉简里所记载的双修秘术，大部分虽然比寻常的双修秘术效率要更高一些，但是却也不会超出太多。ŴŴŴ.23sk.com

　　真正让项雨感兴趣的还是里面记载的两种秘术《引龙诀》和《颠凤培元功》。

　　其中《引龙诀》是一种适合结丹期修士修炼的秘术，可以让修炼此秘术的男修士，强行采取女修士体内的真元，从而让自身的修为突飞猛进。

　　不过这种秘术会对女修士造成不小的损伤，因此修炼这种秘术的男修士身边侍妾越多越好。

　　尽管修炼《引龙诀》会对双修道侣造成一定的损害，但是项雨心中暗自思忖了一番后，还是决定修炼这种秘术。

　　因为项雨将《三转重元功》修炼到大成境界的缘故，导致他的体内的灵力总量是同级修士的十倍之多，所以每次他想要突破更高深的境界，同样也需要积累更多的灵力才行。

　　如果项雨不修炼《引龙诀》的话，就算有足够的丹药辅助修炼，估计他至少也需要花费三十年左右的时间，才能突破结丹后期，而想要突破元婴期更是遥遥无期。

　　更何况项雨修炼《引龙诀》的时候，也不会找紫灵和元瑶她们进行双修。

　　毕竟紫灵她们也只是结丹期修士，如果项雨想要从她们身上吸收到足够的真元，肯定会对她们的身体造成极大的损伤，甚至有可能影响她们本身的潜力，反而是得不偿失。

　　因此项雨是准备跟南宫婉和温夫人她们进行双修，她们可都是元婴期的高手，就算项雨修炼《引龙诀》从她们身上吸取了一点真元，对她们来说也是无伤大雅的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百九十三章 引龙诀免费阅读。https://xs.23sk.com 