    第91章术精岐黄

    “只是小毛病，我给徐妈妈开一副方子，你抓药服用早晚各一次，五天左右就差不多了。”慕容妤说道。

    “老奴多谢大小姐！”徐妈妈闻言高兴道。

    “去给大小姐拿笔纸上来。”李氏笑了声。

    徐妈妈就高兴下去拿了，慕容妤给写了个方子，交代道：“最近这些天多吃瓜果蔬菜。”

    “老奴记下了。”徐妈妈笑道，又跟李氏说：“夫人，你让大小姐给你看看吧？老奴觉得大小姐行！”

    李氏好笑，才跟女儿道：“妤儿给娘看看？”

    其实她身子骨是没什么大问题的，虽然每个月来月事的时候，总是会比较难熬，但也还好，就几天，忍忍就过去了。

    慕容妤当仁不让，等号上李氏的脉，慕容妤的黛眉就微微皱起。

    “怎么了？”李氏看她道。

    慕容妤又号了一会，这才无奈看着她娘，“娘来月事的时候，是不是腹痛难忍？而且经血还伴有深褐色？”

    李氏惊讶，已经对大小姐有了信任的徐妈妈立马惊喜道：“对对，大小姐真是术精岐黄！”

    “娘应该是请秦掌院看过的吧？将秦掌院开的方子拿出来我看看。”慕容妤说道。

    李氏给了徐妈妈一个眼神，徐妈妈就进去把方子拿出来。

    慕容妤看了一眼，“秦掌院医术高明，这方子是好方子，一般症状都可以服用此方，不过娘现在的身子骨却不大适合。”

    “娘喝了这个方子后，情况比以前好转了不少。”李氏说道。

    “我知道。”慕容妤颔首：“但也只是好转，并不能根治，最近喝着应该没用了吧？我给娘你开一个方子，你照着喝，连着喝十天就行，下次来月事，娘你再感受一下。”

    说着，已经提笔开始开方子了。

    没一会儿，就写出了一个千金方，里边有一些药跟秦掌院写的是一样的，但有一半不同，只不过比起秦掌院那些药，她这方子更适合她娘服用。

    “大小姐怎么突然就会开方子了？”徐妈妈这时候问道。

    “我自己看医书学的。”慕容妤轻笑道：“而且，我还拜了一个师父，我师父的医术那是前无古人后无来者也。”

    徐妈妈惊讶：“这么厉害的师父，大小姐是在哪找的，怎么没带回府上？”

    “徐妈妈你就别多问了，这件事只有我娘知道。”慕容妤轻笑道。

    李氏无奈看了女儿一眼，知道这是想要让她兜底。

    做梦的事情知道的人少之又少，也就女儿身边的阿蛮知道，当然还有跟女儿一块长大的密友安阳郡主，这都不用担心。

    除此之外其他人就没有再知道的了。

    “之前的事了，之前有一次外出你闹肚子没跟着，房妈妈跟着。”李氏跟徐妈妈说道：“不过我以为这丫头就是闹着玩，谁知道她还真学出点东西来。”

    徐妈妈跟房妈妈关系不好，每次夫人要出远门或者是有要事，她肚子就不舒服，可是记在房妈妈身上呢。

    上次铲除房妈妈一家子徐妈妈就出了不少力。

    不过相比较房妈妈，徐妈妈无疑是忠心的，哪怕上辈子，徐妈妈也是一直到最后一刻才离开，临走前还给她娘磕了头。

    (本章完)

