    “师傅，你给威尔逊设计的神龟吸水局，除了能够吸来财富以外，还有什么好处？”

    赛琳娜突然想到了木星赌场的神龟吸水局，有些好奇的问道。

    “神龟是长寿的象征，木星赌场的负责人都会比较长寿。再者，龟代表了稳健，木星赌场的每年的业务增长速度不会太快，但是胜在稳定。”

    王钟笑着说道。

    “师傅，在香江，龟公是一种辱骂性词汇，你说威尔逊会不会当龟公？”

    赛琳娜仿佛想到了什么有趣的事情，笑着问道。

    “西方有龟公一说么？”

    王钟有些好奇的问道。

    “这个到没有！”

    赛琳娜想了想，肯定的说道。

    “风水是自然与人文的产物，就像是那个天冢煞，在东方是煞，在西方却是一栋很普通的建筑，这就是东西方文化的差异。这个神龟吸水局，在东方也许会出现你说的现象，但是在西方却未必。”

    王钟感觉赛琳娜的话虽然有些幸灾乐祸，但是却是一个很好的问题，仔细的想了一会，再才回答道。

    “若是威尔逊这么想呢？”

    赛琳娜有些戏谑的问道。

    “做龟公那是他太太的问题，和威尔逊没多大关系！”

    王钟看着赛琳娜一脸的鬼马，笑着说道。

    “赛琳娜，你想要干什么？”

    “师傅，没什么，你说若是威尔逊太太了解到这种文化，日夜看着这栋建筑，会不会红杏出墙？”

    赛琳娜有些好奇的问道。

    “也许吧，赛琳娜你不要胡来！”

    王钟有些不确定的说道，最后还狠狠的警告了赛琳娜。

    “知道了，师傅！”

    赛琳娜有些调皮的吐了吐舌头。

    因为乘坐飞机的缘故，两人在傍晚就回到了罗斯牧场。若兰更是准备了丰盛的晚宴，欢迎两人回来。

    在餐桌上，王钟非常意外的见到了米歇尔夫妇还有曾祥东，曾令伟叔侄。

    原来，米歇尔带着夫人前来酬神还愿，米歇尔太太见罗斯牧场风景优美，空气清晰，就有了在此地养胎的念头。米歇尔自然双手双脚支持，米歇尔也是不差钱的人，高价从若兰的旅游服务公司租赁了一栋独体别墅，作为起居之所。

    还时不时的到牧场蹭饭，美其名曰被中式餐饮的魅力所折服！

    曾祥东叔侄则是被中华街，还有庞大的旅客群体所吸引，两人决定在中华街租赁一个店面，经营最正宗的中国饮食！

    曾氏祖籍GD，所以饮食以清淡，少油为主，比较符合西方健康饮食的理念，米歇尔在品尝过一次以后，数次聘请曾祥东担任他家的主厨，薪酬非常的丰厚，甚至远超五星级主厨的薪资，但都被曾祥东婉言谢绝！

    开一家地道的中式餐厅，一直是曾祥东的梦想！

    罗斯牧场华人街的出现，为曾祥东的梦想提供了一个舞台！

    梦想无价！

    有梦想的人最快乐！

    王钟在餐桌上对两个家庭的前来表示了热烈的欢迎。

    米歇尔太太有孕在身没有喝酒，王钟和米歇尔等人喝到深夜。

    “王师傅，威尔逊对您的设计非常的满意，今天的生意比以往都要好，他现在信心十足，这是他让我转交给你的支票！”

    威尔逊摇晃着杯中的红酒，一脸感谢的说道。

    “这是我应该做的！”

    王钟笑着点头，没有丝毫倨傲的说道。

    王钟也没和米歇尔客气，笑着取过了支票，看着上面多出来的一万美金，王钟不由的笑了笑！

    威尔逊贪墨了自己的一块玉佩，却多给了一万美金！

    一块玉佩卖了一万美金，怎么看都是自己赚了便宜！

    “威尔逊已经决定，下个月开始歇业装修，新外型设计为神龟吸水局！”

    米歇尔有些坏笑说道：

    “估计金旻昊要吃不下饭了，据我所知，这还是金旻昊的第一次失手！”

    “也许！”

    王钟没有接威尔逊的话，淡淡的说道。

    这样就难受了？

    难受的还在后面！

    风水申请文化遗产？韩国堪舆术，你大爷！

    既然老天让自己重生，那么风水是中国的，也只能是中国的！

    风水申遗这样的事情都不劳烦韩国思密达了！

    不论是韩国，还是日本，都别想要将风水占为己有！

    因为这是中国祖先的智慧，是遗留给后人的财富，王钟感觉自己不仅有继承的责任，还有义务将风水发扬，传承下去！

    一切阻碍这个目标的存在，都将是王钟的敌人！

    借着酒劲，王钟有些像耍赖一般进了若兰的房间，两人整整折腾了一个小时，这才交颈而眠。

    王钟的神魂再次出体，在空中看着若兰的白皙凹凸的身材，显得更加的诱人。

    印第安武士也知道避讳，并没有进入屋内，而是在外面等候。

    王钟进入马车，须臾间就来到了鬼蜮。

    将所有的公务都处理完之后，王钟抬头，发现祖玛和印第安武士压着几十个赌鬼跪在下方。

    “道主，这些赌鬼，就是盘踞在木星赌场的灵体！”

    祖玛指着下面跪倒的赌鬼，朗声说道。

    王钟这还是第一次见到赌鬼的灵体，他们大多都是金发碧眼的西方人，偶尔也有黑色皮肤的非洲人，但他们都有一个明显的特征，他们的手中都拿着扑克，色盅，筹码等赌局。

    赌鬼，这是一群赌鬼，他们因为嗜赌如命，就算死了，心中想着的还是赌博！

    因为这一丝执念，这些鬼魂一直进入不了轮回。

    “这些人为什么没有投胎？”

    王钟转头看着碧清，朗声问道。

    “启禀道主，这些赌鬼因为执念，还没有意识到自己已经死亡，这才无法进入轮回！”

    碧清出列朗声说道。

    “你们是什么人，你们这是非法拘禁，你知道我是什么人么？我很有钱的！”

    一个金发碧眼的赌鬼，有些歇斯底里的叫嚣着。

    “就是，你们把我们从赌场中带出来，要做什么，绑架么？”

    其他的赌鬼都附和道。

    “这是在演戏么？澳大利亚怎么可能有印第安武士，嘿，摄像机，导演在那里？”

    “一定是，你看坐在椅子上的那个人的穿着非常的奇怪，身后还有光芒射出，肯定是灯光效果！”

    “呱噪！”

    真武大帝有些厌烦的看了一眼下面争吵的赌鬼，轻轻的挥了一下衣袖，下面的赌鬼仿佛滚地葫芦一样，翻滚着滚出了鬼蜮！

    等他们再度睁开眼睛的时候，已经回到了赌场灵界。

    不过此时的赌场灵界已经变换了天地！

    祖玛接手之后，对这个天然形成的小灵界进行了改造，赌场灵界变成了一座巨大的兵营，武士们在统领的带领下正在操练，时不时发出震天的喊杀声。

    “这怎么可能？这里明明是赌场的！”

    众多赌鬼有些难以置信的看着眼前的营地，他们离开前这里还是一个喧嚣的赌场，到处都是赌桌还有赌博器具。

    “先生们，认清现实吧，你们已经死了，你们上一段人生，不论是富贵，还是贫穷，都已经结束了！”

    “先生们，虽然很遗憾，但是我还要告诉你们，你们已经死了，这里不是阳间，而是是鬼蜮！”

    王钟看着下方窃窃私语的赌鬼，朗声说道。

    “你在开玩笑么？这个玩笑一点也不好笑！”

    赌鬼们面色惊疑的看着王钟。

    “我不是在开玩笑，你们已经死了，你们需要开始一段新的人生，而不是沉迷于赌博！”

    王钟看着下方，毫不犹豫的说道。

    “这怎么可能？”

    “你在胡说！”

    王钟适时的出现在众多赌鬼面前。赤，黑，青三光在他的背后形成一个漂亮的光环。

    “我已经死了，愿我得到主的救赎！”

    其中一个白人赌鬼，相信了王钟的话，嘴里喃喃的说道。

    放下执着，他全身升起一道乳白色的圣光，空中隐隐出现一道天国之门。

    无数的天使拍打着自己的翅膀，唱着神圣的赞歌，在天国之门的背后，众人隐隐可以看到一个美丽的存在。

    伊甸园！

    一道圣光落下，白人赌鬼在神光中缓缓升天！

    在天门的接引下，白人赌鬼脸上流露出安详，幸福的神色，最后化成一道流光消失在天际。

    “他是一个虔诚的基督教徒，他已经被接引到天国了！”

    “你们呢？”

    王钟看着剩下的赌鬼，小声问道。

    “阿门！”

    “阿门！”

    又有几个天主教徒被天国之门接引。

    “我信仰撒旦，我是魔鬼的信徒！”

    “我的主是撒旦！”

    “撒旦，我愿意将灵魂献祭给你！”

    就在赌徒朗声念完之后，一个黑漆漆的骨门凭空出现在面上。

    那扇大门是用动物，人骨拼接而成，大门的上方更有一个黑色的羊头。

    羊头的眼睛射出一道刺眼的红光！

    罪人，你应当堕落到地狱！

    黑色的雾气像触手一样拖着赌鬼向那不可预测的深渊沉去！

    仿佛是感受到四周赌鬼身上的罪孽，黑色的地狱之门并没有马上消失，而是分出多个触须，向四周的赌鬼缠去。几个赌鬼一脸的不情愿，挣扎想要离开黑光。

    但是他们的那点力量怎么可能挣脱地狱骨门！

    “这些黑光是生前所造罪孽，他们将在地狱中赎罪，因果报应丝毫不差！”

    王钟看着被黑光包裹，送入地狱的赌鬼，有些沉重的说道。

    “阿弥陀佛！”

    突然其中一个将要被拉进地狱的赌鬼，陡然大声念道。

    一道金光从他内心升起，黑光的拉扯力陡然变小很多。

    阿弥陀佛！

    又是一道金光升起！

    那赌鬼周身的黑气陡然变淡很多。

    阿弥陀佛！

    一朵莲花在他脚下升起。

    阿弥陀佛！

    一连念了九句阿弥陀佛，赌鬼的脸上出现了忏悔，解脱的神色。他的周身有无数金色的光点浮起，形成一朵朵金莲。淡淡的檀香味弥漫在整个灵界。

    阿弥陀佛！

    随着第十声佛号落下，灵界灰蒙蒙的空中陡然出现一轮大日，阿弥陀佛和观世音菩萨，大势至菩萨出现在空中。

    阿弥陀佛和观世音菩萨，大势至菩萨合成西方三圣！

    淡淡的梵唱，响彻穹宇。那赌鬼全身黑气全部洗清，一身缁衣，头顶毛发褪去，出现一圈佛光。

    这是阿弥陀佛四十八宏愿！

    众生往生时诚心读诵十声阿弥陀佛，佛现近前，必定往生！

    极乐世界中众生无差别，无美丑，皆具金刚那罗延身 ，头顶有智慧光芒照耀！

    阿弥陀佛手中莲花落下，在众人的注视中慢慢升空，去往极乐世界。

    众人隐隐可以看到一个巨大的世界，里面金砖铺地，七宝为树，到处都是一片祥和。八宝功德池中，有一朵车轮大小的莲花慢慢绽放。

    阿弥陀佛端坐法座，正在为众生讲经说法

    放下屠刀，立地成佛！。

    “这是？”

    祖玛一脸震惊的看着出现在空中的神灵。

    “这是佛教的阿弥陀佛，曾发大宏愿，若有人念十声阿弥陀佛，临命终时都会被接引到西方极乐世界！”

    “今日所见，果真不虚，阿弥陀佛！”

    王钟有些恭敬的对着空中拜了三拜。

    “此佛果真是大宏愿，大慈悲！”

    祖玛等鬼神对着佛陀进行了大礼参拜。

    “无上天尊！”

    一个明显是华人的赌鬼被佛陀惊醒，高声大念无量天尊的法号。

    三清弟子一般施礼时，常随口唱“无上天尊”或“无上太乙天尊”，如遇众善信有不幸遭遇，则唱“无上太乙度厄天尊”“无上太乙救苦天尊”，即呼唤道教大仁大慈寻声赴感的太乙天尊（类似佛教的观世音菩萨）显灵帮助不幸的人，救苦度厄。这种唱礼，一直沿用到清末民国。

    一团青光从天而降，仿佛清水一般，将赌鬼四周的污垢洗刷干净。

    赌鬼见无上天尊回应，更加虔诚的念了起来，一点点的污垢被洗刷，就在念到第十声的时候。

    空中现出一尊神灵，端坐于九色莲花座，周围有九头狮子口吐火焰，簇拥宝座，头上环绕九色神光，放射万丈光芒，众多真人、力士、金刚神王、金童玉女恃卫在他身旁。

    正是道家的救苦天尊，太乙救苦天尊！

    《青玄济炼铁鑵施自全集》称他：身骑九头狮子，手持杨柳洒琼浆以救苦度亡，“东极青华妙严宫，紫雾霞光彻太空；千朵莲花映宝座，九头狮子出云中；南极丹台开宝笈，北都玄禁破罗丰；唯愿垂光来救苦，众等稽首礼慈窖；施食功德不思议，孤魂滞魄早超升”

    此天尊常年在地狱救拔最苦众生，神灵威力不在佛教的地藏王菩萨之下！

