    在那三道黑色光束出现的同时，我心底顿时产生一股极其强烈的死亡之感，浑身的寒毛都在这一瞬间竖立了起来。

    “嗖！”

    三道黑光转瞬即逝，接着站在最前面的宋妍额头上便是浮现了一个血洞，直到死前宋妍脸上还残留着一抹恐惧。

    另外两道黑光则是瞬间射向了空中还在和百卵母尸交战的萧月影和左宇，他们二人在生死关头只来得及在面前建立起层层鬼气防御。

    只是这一切都是徒劳的，当黑光落下的时候，他们的防御依旧是如同废纸一般，让其摧枯拉朽般的摧毁，当时这两位二星后期强者便是如遭重击，一口鲜血便是狂喷而出。

    看到这一幕，我面露骇然，一招重创两个二星后期的强者，这实力绝对远远超过这个境界了，只有二星巅峰境才有可能做到！

    “唳！”

    在见到这个三眼女子之后，天上的那个百卵母尸居然发出了一道惊恐的叫声，接着理都不理旁边的两个敌人，逃也似的朝着远处的天空中飞去。

    这一切都发生在转瞬之间，直到这时，已经全然没有生机的宋妍方才僵直的倒在地上，溅起一阵灰尘。

    “宋妍！！”

    见自己同伴声死，苏晨阳双目圆睁，声音无比悲痛地大叫道。

    “全员撤退！”

    感受这个三眼女人毁灭般的力量，已经受创的萧月影当机立断的便是做出了撤退的指令，与此同时她朝着天上释放了一道鬼气，接着天上顿时浮现了两个大写的求援两字。

    “撤！”

    众人身形暴退，在这个过程中，地上已经死亡的宋妍开始不断的扭动了起来，显然是已然开始了亡灵化，速度比想象的还要快。

    在我们刚刚退后之时，面前的三眼女人突然长大了嘴巴，咧到耳根处的大嘴里面没有牙齿和舌头，反而是漆黑一片。

    而在她张嘴的同时，她的口中便是传来了一股无边的吸力，吸力之大甚至已经严重影响到了我们的移动速度。

    离远了看，此时我们这片区域已经刮起来暴风，三眼女子的嘴巴仿佛如同一个无底洞一般，将周围的一切纷纷吸入口中，一副末日般的景象。

    “她在吸收我们的力量！”

    这时，众人脸上都是浮现了一抹惊恐之色，因为所有人都感受到了体内力量的迅速流逝，最为恐怖的是她甚至还在吸收我们的生命力！

    在三眼女子，或者说三眼亡灵的吸力下，我们的移动速度严重受到了影响，还不如原先的十分之一。

    “桀桀！”

    与此同时，原本在三眼亡灵怀中的婴儿，也已经发出了奇怪的叫声，仔细一看这哪里是什么婴儿，赫然是一个满脸遍布着毛发的怪胎！

    最为关键的是，这个黄毛亡灵的实力也达到了二星后期，在我们此刻移动速度严重受到影响的时候，它却完全不受任何影响，这使得它此刻成了收割众人生命的夺命死神！

    “噗嗤！”

    黄毛亡灵一个闪身，便是出现在了一个二星初期的修炼者面前，接着伸出锋利的爪子，干净利落的将其割了喉，当时一片鲜血便是喷洒了出来，那个二星修炼者软软的瘫在了地上。

    “干掉他！”

    左宇大吼一声，一边抵御着三眼亡灵的恐怖吸力，一边出手朝着那个黄毛亡灵施展攻击，见状萧月影也是怒而反击，一时间打的那个黄毛到处直窜。

    “嗖！”

    见左宇和萧月影反击，三眼亡灵在产生巨大吸力的同时，眼中居然还有余力施展黑色光束，当时便是将左宇和萧月影打的吐血倒退，若非是两人境界高超，只怕早就让三眼亡灵的攻击给击杀。

    “咯咯咯。”

    就在这时，原本躺在地上的宋妍站了起来，发出了古怪的笑声，双眼转换为了诡异的纯黑色，就连原本额头上的血洞也不知何时长了一只眼睛。

    在额头上的第三只眼张开了之后，宋妍的气息顿时暴涨了一大截，不知是何种原因，总之此时的宋妍已经突破到了二星中期境界。

    只是，她现在已经不是宋妍了，而是一个已经彻底亡灵化的亡灵。

    “嗖！”

    宋妍起身做的第一件事，就是朝着曾经的同伴发起了攻击，三道黑色光束带着无边的毁灭之意，朝着正在竭力逃离的众人身上打去。

    “噗！”

    一道黑光精准无误的打在了苏晨阳的身上，当时便是一口鲜血喷了出来，但苏晨阳却仿佛对体内的疼痛没有知觉一般，呆呆的看着已经亡灵化的宋妍。

    “宋妍！”

    顾腾炜也中了一道黑色光束，但他的实力不及苏晨阳，这一击直接将他腹部打了个对穿，当时脸色便是苍白如纸。

    他们两人还算好的，另一个实力较弱的修炼者中了这一击之后，直接就毙命当场，步了宋妍了后尘，想必要不了多久这里又会多出一位亡灵。

    “孽畜！”

    与此同时，一道暴喝声在我们耳边响起，只见天边突然出现了大批的修炼者，八个二星后期的顶级强者汇聚而来，齐齐朝着下方的三眼亡灵施展了攻击。

    “吼！”

    看到这一幕，三眼亡灵额头上的眼睛突然发出一道诡异的血红色，接着她的气息也如宋妍一般再度暴涨，那数道攻击居然犹如落到了深不见底的水潭一般，直接让三眼亡灵吸入了口中。

    “这不可能！”众多二星后期强者齐齐色变，能同时将他们这么多人的攻击吸收掉，这得是多强的力量？

    “齐力拦住她，等援军到来！”已经受到重创的萧月影，语气坚决地道，受了伤丝毫没有影响他的斗志。

    “说的没错！”左宇也是点头说道，若是他们不将其拦住的话，这里将血流成河，任何人都逃不过她的追杀！

    在左宇和萧月影加入了战斗之后，这片区域足足有十位二星后期的强者，就算是那个三眼亡灵也只能全心与他们战斗，无暇分心对付我们。

    而我们这几十号二星后期之下的修炼者，则是趁此机会迅速逃离到了千米开外，远远地看着前方的巅峰对决。

    刚才的血战死了多少人我不清楚，只是看众人的神色，皆是一副失魂落魄的模样，苏晨阳和顾腾炜更是如同丢了魂一般...这也可以理解，任谁看到自己的朋友亲眼死在自己面前，并迅速化为了亡灵怪物还给自己致命一击，心里都很难成受得了。

    比起肉体上的痛苦，我想，此刻他们的心灵要更为的痛苦。

    “混账...”

    看着失魂落魄的苏晨阳和顾腾炜，以及远处那个犹如行尸走肉般的宋妍，我的心里也是冒出了滔天的怒火。

    就在不久前，我还和宋妍一同执行过任务，知道这是一个不论是性格还品格都很好的小姐姐，甚至就在刚才我们还一同聊过几句。

    可如今，她已经死了...就连死后都不得安宁。

    像她惨死在亡灵手中的人，放大到铜市，起码得是上万人，但这可不是一个冰冷的数字，而是像宋妍一样死亡的这件事，不断重复了上万次。

    这将摧毁多少的家庭，带来多大的伤痛？

    此时，已经快要让怒火填充了胸腔的我，眼中浮现了一抹冰冷至极的杀意。

    不论是为了宋妍也好，还是上千上万个死去的亡魂也好，还是前方已经不敌的十个二星后期强者的生命着想也好...此刻的我，都应该为他们做点什么。

    我妈留给我的子弹，难道不就是为了这个时候才用的吗？

    想到这里，我不再吝啬这唯一一个保命的机会，从裤兜里拿出了一枚表面泛着淡淡寒光的子弹...

