苏哲看不透眼前这个年轻人。
因为他不仅拥有强大的实力，同时，还知道很多秘不可宣的事情。
“他们给我的那些样本，其实是很成熟的细胞组织。说它成熟，是因为这些东西绝不是偶然变异、通过短时间内进化，才达到这种高度的基因。”
苏哲偷瞄了一眼对方，这个年轻人依然是一幅了然于胸的模样。
他面色和缓、平静，并点了点头，示意自己继续往下说。
“那种进化程度……据我的判断，一定是经历了数百万年，甚至更长时间才能达到的稳定基因状态，甚至可以说极其稳定，很少能在外界影响的情况下发生改变。”
“那么，你说的那些细胞，应该就是‘血族’身上采集下来的吧？”诸葛云问道。
“没错！你果然对此有了解啊！”
苏哲现在，已经对这个年轻人有些崇拜感了，他似乎什么秘密都知道。
他抿了抿嘴，叹了口气，说：“但可笑的是，当时我就像个无知的孩子，除了对那些东西无比震惊外，丝毫没有想过别的。”
“你难道没有好奇过，‘伊斯帕廷’那些人是从哪里搞到的吗？”
“不，当时我确实很好奇，只是没心思去想，也没时间去探究那些事儿……”
“嗯，明白，你毕竟只是个学者罢了。”
“学者么……可是我不傻，他们既然能随便搞到这些活体组织，谁不会怀疑一下呢？我当然也琢磨过此事，这也是人之常情嘛，但很快就被抛到脑后去了……因为，我当时需要惊叹的东西，实在是太多了。那些研究成果和隐藏的事实，让我目不暇接，也根本来不及去想那些更深层次的东西，只想了解到科学界定的真相。”
“嗯，你拥有极高的专业性知识，但限制了往那些方面探究的思考，毕竟你不是博物馆调查员或者侦探，只是一名研究者。”
“也许是吧，但随着研究结果的层出不穷，我就开始有种错觉。”
“哦，是什么错觉？”
“我利用他们那些先进的科技手段，得知了很多秘密。远超人类最高水平的科技，让上万次的实验被加速，让我恍惚感觉到，人类的基因其实与那些造物都是有联系的。”
苏哲低头看了一眼自己的手，似乎要用双眼把它们看穿一般。
“像是……鸡尾酒中的基酒一样？”诸葛云淡淡一笑。
“对，没错！这个比喻太形象了！你是怎么知道的？”
苏哲心底里的感觉就是如此，这个年轻人完全明白他要表达的意思。
基酒也叫主体酒、酒基，顾名思义就是基础酒，在鸡尾酒中起决定性的主导作用，也是鸡尾酒中的当家要素。
有了好的基酒，就能调配出无数深邃广袤的口味，可以说是鸡尾酒馥郁醇香、浓烈清爽、异域风情等千变万化的根本。
像红酒加可乐，白葡萄酒加雪碧都是简单的鸡尾酒。
他虽然对这些酒类没什么研究，但至少听说过。当然也知道鸡尾酒是如何调制出来的，所以非常肯定的点了点头。
“我了解的越多，就变得越发困惑。你知道，这是人类的天性，对未知充满好奇，而且不择手段的探明一切事物的本质。随着研究的深入，他们也逐步对我放开了权限，我那时也确实很惊喜，因为可以要求那些以前从来不敢奢望的东西。”他的语气又有些激动了。
“比如，用修行者的血液为样本来做研究……”
“嗯，这也是必然的结果。毕竟，你最终还是要为他们服务的。”诸葛云点了点头，随口说道。
“之后，我发觉了那些隐藏在深处的秘密！你相信只靠信念，就能够让断裂的视觉神经再生吗？还有他们基因中的潜能，那几乎是无限的能量。人类的潜能肯定有其极限，但没人知道，这个极限到底在哪里。”
“就像这个……”
说完这些话，苏哲忽然盯着面前的年轻人，解开了自己的上衣，袒露出胸膛。
其身上隐现出淡淡的血红色，像是透明般的皮肤，甚至能清晰的看到下面流淌的血液和筋脉。
“嗯哼，他们改造了你的身体是吗？”
诸葛云的表情，依然没有过多的惊讶——他早就知道，苏哲的身体已经突破了所谓人类的“界限”了。
“不！这是我自己做的！”
他的额头上筋脉虬結，如同蚯蚓般蠕动着，出现了一个小小的凸起，就在双眉的正中。
“呵——原来如此……”
诸葛云的神识探查到，对方的身体正在起着某种变化，额头正中的凸起泛起透明血色，隐隐透出一丝诡异的能量。
凸起后的小肉芽布满的血纹，微微横向裂开一道细缝，结缔组织撑开了血管，血肉迸发而出，顷刻间出现了一只圆鼓鼓的晶体。
在他额头显现出了眼睑雏形，如同长了第三只眼睛。
“呵——你很不简单啊，居然用幽能之力通过‘石水’改造了自己的身体。”
诸葛云面色平静，又缓缓摇了摇头。
这是因为他知道，苏哲脑中的松果体被幽能熔铸了，比正常人类要大好几倍。
其视觉神经也退化了，变成次要的感觉能力。即是说，他也开始具有神识的雏形了，身体的感官远远不止比普通修行者敏锐多少倍，而且，如果控制得好，还会形成很多强大的能力。
不过，很可惜的是，这副身体也没有进化完成。
虽然不知道他经历了多少磨难，才开了这“天眼”，但是还远达到其终极形态——进化是没有尽头的。
“我不知道现在这副身体还算不算人类，但我知道……已经回不去了！这是我一开始就有的觉悟。当时我曾发誓，如果我活下来了，一定要找那些逼迫我的人复仇！”
苏哲咬着牙说道，心中那股压抑了数百年的怨恨，似乎在此刻爆发了出来。
“可是，你当时不是被‘伊斯帕廷’保护么？谁又能逼迫你做你不愿做的事情呢？”
“不！不是‘伊斯帕廷’而是另外的人，之前我提到过的，想暗杀我的那个势力。而且不光如此，他们还在‘伊斯帕廷’派驻了一个卧底的人，他的名字叫李银龙，充当我的助手。”
苏哲捏紧了拳头，牙齿咬住了下唇。
“嗯？李银龙……李银龙，唔，这个名字我在哪儿听过，好像也有点印象。”诸葛云听到这个名字也略微一怔，但是一时想不起来了。
“我曾到过一些被伊斯帕廷藏匿起来的地方，你能相信吗？那是他们的监狱，存在了不知道多少世纪，关押了不知道从哪里来的古老生物。”
“监狱……他们有一些监狱？”诸葛云有些吃惊。
原来如此，那些远古的生物竟然还存在于这颗星球上。一想到其拥有的能量，诸葛云不由得露出了贪婪的神色。
“嗯！没错，我很肯定，而且绝不止一处。那里有数百米高的参天巨木，被厚厚冰层覆盖的无名之地，还有像是沉积岩一样的墙壁上有贝壳的化石，还有那些被岩浆包围，不属于任何一个有年代记载的残破建筑，诸如此类……”
苏哲没有察觉这年轻人的神色有变，一边在记忆中搜索、回忆，一边怀着敬畏的语气说道。
“唔……有意思，那些地方，看来你也不知道具体位置，对吗？”
“是的，但在那里，我看到了那些活体细胞的来源，在古怪巨大容器里沉眠的生物，其中就有刚才你提到的‘血族’还有‘狼族’。”
诸葛云点点头，但没有说话，他终于搞明白了一些事情。
“我第一次看到那些类人生物的时候，心里是无比恐惧的。他们的族群数量很少，至少在我去的那个地方不多。随后，我就开始在那里驻扎了一段时间，那些‘人’在平常状态下，是被药物抑制住的，跟我们人类在外观上也没有任何区别。”
苏哲顿了顿继续说道：“通过我的研究，他们的基因结构和碱基数量和人类很像，的确是跟人类有千丝万缕的联系，而且，几乎是不老不死的生物。但他们嗜血，光靠药物抑制，难以消除那种基因中独有的特性。”
“那只是是被古老神祗影响的族群罢了，尽管这个世界的真相总是令人们疯狂绝望，但人类总是有勇气去面对它们的深渊，亘古不变。算了，这些东西你会慢慢了解到的。”
诸葛云漠然的话语传来，让苏哲有些摸不着头脑。
“我……不太明白你的意思，你说的古老神袛是指什么？”苏哲疑惑的追问。
“你如果真想知道的话，我以后会慢慢讲给你听的，但现在，我想先了解你的经历，比如，那些狼人为什么会称呼你为‘主’？”
苏哲惨然一笑，说道：“这事儿说起来，你可能不会相信。在那个监狱里我偶然接触到了一种被禁锢的生物，我发现那个生物的智力水平极高，脑部断层扫描后发现，神经元的连接结构极其复杂但很有条理，数量级也是人类数倍之多，但是由于长期被药物抑制，它的生命体征已经很微弱了，尽管我尝试找出能延长其生命的方法，最终却都失败了。”
诸葛云眉头一皱，问道：“那种生物的样子，是不是头部有许多淡粉色的触须？”
“没错！但你、你是怎么知道的？”苏哲吃了一惊。
“那种生物叫‘月兽’，是一种独立的下级种族，曾跨越了无数个恒星系寻找定居处，应该是被遗留在这里的生物。”
“老天啊！你果然见过它们。”
苏哲被惊得目瞪口呆，彻底的被折服了，这个年轻人到底来自何方？居然知道得如此详细。
