    “金燕，这小狐狸也听懂了呢，它这是在告诉你，下次一定要记得，不能耍赖。”韩野笑着说道。

    “是吗？”金燕低头看着怀里的小狐狸，用手轻轻地抚摸它白色的毛，触手柔软，感觉无比舒服。“小狐狸，我金燕肯定说话算话，一定给你和大黑带好吃的。”

    三人正在说话之时，院门开了，大黑领着狼王，跑了进来。

    只见狼王跑到韩野身前，立起前身，用两只前爪，向韩野频频拜服，仿佛在诉说着感谢韩野的话语。

    “大傻，你就不用谢我了吧。今天我把你唤来，是让你帮着大黑，看守我的家。我不在的时候，任何人和动物，都不能进入小院。”

    “院外有我布的套子，你们小心，不要碰了。院外四周归你和群狼守护，大黑留守院内，你们俩听明白了吗？”韩野就如将军，对手下发布命令一样。

    但让人惊异的是，大黑和狼王虽是动物，却能听懂韩野的话语，它们也心甘情愿，服从韩野的命令。

    大黑和头狼纷纷点头，表示听明白了，保证看好小院。

    “你们俩出去吧，我没回来之前，你们要寸步不离，守护小院。”韩野安排好了，回头看宋欣和金燕，却见俩人抱在一起，吓得身体瑟瑟发抖。

    俩人已害怕得，说不出话来了，上次宋欣离得远，这次近距离的看到狼王，也是和金燕一样的害怕。

    这是她们俩，长这么大，遇到的最震惊的大事情了。大黑能听懂韩野的话，是有可能，那是他们在一起时间久了。

    可狼王呢，凭什么韩野几声口哨，狼群就乖乖地跑来，它们为什么也能听韩野的话？

    不是说，狼生性凶残吗？但在韩野面前，为什么那么温顺，而且言听计从。

    宋欣和韩野，百思不得其解。太不可思议了，天下的奇事，她们俩亲眼所见，亲耳所听，不诧异才怪？

    金燕喃喃地低语着：“宋欣，我们俩遇到了什么人？他太神奇，太出乎我的意料了。”

    “金燕，这些事对韩野来说，也是正常不过，他还有更神奇的能力呢！我说你会入魔的，这会你信了吧？”看着金燕呆傻的模样，宋欣忍不住笑出了声。

    韩野见宋欣已经好一些了，倒是金燕还是一副，害怕呆傻的模样，顿时心生不忍。

    “宋欣、金燕，你不要害怕！看把你们俩吓得，以后跟着我，这样的事很正常。”

    “头狼是我放羊时，救了它的性命，一晃也有好几年了。这小院它也来过，我的哨声，它听得懂。”

    “狼王知道我在召唤它的到来，它们肯定会，第一时间赶来。你们放心吧，它不会伤害我的女人和朋友，它只会保护你们！”

    “好了，两位美女，你们就都不要再害怕了！”韩野笑呵呵地搂着宋欣，宋欣搂着金燕。

    金燕不知怎么回事，一个转身就靠在了韩野怀里，身子还在瑟瑟发抖。这一下，出乎了韩野和宋欣的意料，可现在金燕那么害怕，韩野也不好推开她，只能尴尬的看着宋欣，傻笑了两下。

    宋欣看着俩人，也调皮一笑，反而把韩野的手放在了金燕的肩膀上。韩野心里觉得，这样似乎不妥，一时也搞不明白宋欣的用意。

    韩野一接触金燕，忍不住心头荡漾了一下。掌下，只感觉金燕的身子一阵阵在颤抖。

    韩野心头忍不住掠过一阵怜惜之情，抬眼看了看宋欣，却看见宋欣眼里鼓励的眼神，韩野心里更迷惑了。

    宋欣的眼神，金燕的动作，勾起了韩野心头的疑惑，忽然，宋欣的一句话窜入了脑海：宋欣说，她和金燕之间有约定，但还没有告诉自己。是什么约定呢，难道和自己有关吗？韩野很想知道，但现在却不是询问的时机。

    韩野放在金燕背上的手，悄悄地放了下来，柔声地讲述着他和狼王的故事。

    “狼王，我救过它的命，它对我可以说是惟命是从。不但它感激我，它的族群都认识我。你们不知道，自从我救了狼王以后，放羊轻松自在了很多，我就往山一赶，每天都有几头狼，替我守护羊群。

    “你们应该知道，羊，最怕就是狼，狼是羊群最大的敌人。每年，不知有多少羊群，受到狼群的攻击，每一次损失都很大。而我却利用狼看护羊群，你们说，这是不是反其道而行呢？”

    “这样放羊，是不是很好玩？其实我真的，不在乎外人叫我小羊倌。放羊怎么了，很丢人吗？我才不这么认为呢！”

    “放羊也是一种人生的体验，一种学习的过程。不用心则罢，一旦用心，放羊也能学习，认识，感悟到很多东西。”

    “山上的一草一木，一鸟一兽，山水的形成，走向，都有大自然的规律。看你怎么去认知和利用，如果有机缘巧合，更能捡到宝物。”

    在韩野轻声地安慰中，金燕和宋欣都渐渐恢复了平静，但俩人依旧依偎在韩野的怀里，三人一直保持着这个姿势。

    韩野虽美人在怀，可时间久了，也觉得快要站不住了。“两位大美女，我不是一棵木头桩哎，能不能让我换一下姿势，在拥抱两位呢？”

    听着韩野戏谑的声音，宋欣和金燕忍不住脸上一红，俩人同时离开了韩野的怀抱。

    金燕抬头看着韩野，眼神再不是初见时平淡，已是充满敬意和仰慕。

    “韩野，你怎么就像一幅长卷呢？你一点一点地展开，一点一点的给我们惊喜和意外，你到底还有多少，出乎我们意料的话语和行为？”

    “你现在，说出的这番话，怕是好多人，穷其一生，也无法领悟到的吧！那些自命不凡的人，不过也是徒有其表罢了！”

    金燕和宋欣一人一句，说着自己心里最真的感受。

    宋欣凑到韩野的耳边，悄悄地说道“韩野小弟弟，你真好！”宋欣说完这句话，脸上掠过一片红云。

    韩野和宋欣对视着，眼神在无声的交流。金燕忍不住道：“哎，你们俩人能不能，不要当着我的面秀恩爱啊，欺负我单身狗吗？”?

