
中海国际机场。

秦阳，韩青青和林竹站在接机出口处，等待着来自法国的客人莫嘉娜。

之前林竹和莫嘉娜联系后，莫嘉娜答应周五过来，这样便可以参加周六的生日烧烤派对。

秦阳伸手搂住林竹的肩膀，嘿嘿笑道：“老四，怎样，激动不？”

林竹扶了扶眼镜，表情略微有着几分羞涩：“有点期待，又有点担心。”

秦阳呵呵笑道：“担心什么?”

林竹坦白的说道：“网友见面，担心不是很正常的吗？”

秦阳微笑道：“你们又不是没有视频过，聊了一年多，彼此也算是知根知底，如今见面也应该只是开心，哪里会有什么担心的。”

林竹摇头：“网上是网上啊，现实是现实，这不一样的，这就好比在网络世界里我无所不能，但是在现实生活中我只是一个很普通很不起眼的学生。”

说起网络世界，秦阳倒是想起一事，好奇的问道：“你说莫嘉娜和你一样，也喜欢网络技术？”

林竹点头：“是，她特别热衷网络技术，尤其是黑客技术方面。”

秦阳知道林竹的底细，微笑道：“你教她？”

林竹大概也知道秦阳这么问的意思，微笑回答：“嗯，教授一些基本的技术，在这方面，她有些，嗯，崇拜我，或许这也是我们能一直聊得很愉快的原因，但是到了现实中……”

秦阳呵呵笑道：“怕什么，你又长得不丑，男人嘛，主要看本事，能够在某个领域里专精成为金字塔顶的人物，那便已经非常了不起了，难道你还想在每个行业里都非常牛逼啊，人的精力是有限的，这是不可能的。”

韩青青笑着赞同道：“是的，不管哪个行业，只要能站在金字塔尖，都是精英人物了，这已经足够了，生活方面，只要有相对的情商，便已经很好了，谁又能做到十全十美呢。”

秦阳鼓励道：“就当是一个有可能发展的朋友，如今客人上门，好好招待就好了，如果有机会，大家合适，那就再发展，如果不行，就当是一个好朋友，不也挺好的。”

三个人正聊着天，出口处，一头柔顺金发身材高挑的莫嘉娜拖着一个行李箱出现在了出口处，米黄.色的风衣，让她看上去带着几分飘逸，站在人群里，就像是鹤立鸡群，引人注目。

林竹眼光略微有着几分兴奋冲着莫嘉娜挥了挥手，莫嘉娜眼光转动，也看到了林竹三人，微笑着挥了挥手，拉着行李箱走了过来。

林竹快步走了上去，表情略微有着两分局促的问好：“莫嘉娜，欢迎，欢迎。”

林竹伸出了手，莫嘉娜微笑着和林竹握手，眼光打量着林竹，脸上笑嘻嘻的：“你比照片上更帅一些。”

林竹被这么直白的夸奖搞得有些不好意思，但是显然是非常高兴的，脸色都微微有着两分涨红。

秦阳和韩青青两人走了上来，微笑道：“莫嘉娜小姐，欢迎你的到来，我是秦阳，这是韩青青……我们之前在视频里见过。”

莫嘉娜很友好的和秦阳韩青青两人握手，笑吟吟的说道：“当然，林竹经常提起你，你说一个非常有本事的男人。”

秦阳笑道：“车在外面，酒店已经订好了，我们到酒店再细聊吧。”

莫嘉娜爽快点头：“好！”

林竹主动的伸手帮莫嘉娜拉起行李箱，莫嘉娜并没有拒绝。

秦阳今天是专程来帮林竹当司机的，因为林竹一个人心里有点怂，所以秦阳带着韩青青一起，也算是帮林竹活跃下气氛，免得两个人刚见面尴尬，伤了之前一年多培养的那种默契情分。

莫嘉娜看着秦阳开出来的车子，眼光微微一亮，林竹提起过秦阳，言谈之中对秦阳充满钦佩，他当然没说秦阳修行者的身份，就说了秦阳自己创业的事情，如今看到秦阳开的车子都是两百多万的奔驰，莫嘉娜心中对秦阳又是高看了一眼。

这个世界上有钱人很多，莫嘉娜家里也是有钱有势，对钱其实并不是很看重，但是秦阳能够在大学时代便创业成功，靠自己的本事拥有公司，开着两百多万的座驾，这可不是谁都能做得到的。

林竹坐在副驾，韩青青陪着莫嘉娜坐在后座，韩青青为莫嘉娜介绍着中海，还有一些有趣的故事，莫嘉娜听得很认真，对韩青青说的一些地方以及美食都充满了期待的神情。

“我很早就对华夏这个神奇的东方文明古国有着浓浓的好奇，尤其是华夏的美食，更是让我着迷，我曾经在网上看了一款关于华夏各种美食的记录片，看得我流口水……”

秦阳坐在驾驶位上，微笑道：“这次莫嘉娜小姐你过来，可以多呆一段时间，除开中海，还可以去一些其他国内的景区玩一玩，比如去京城，看看万里长城，看看历代皇帝所呆的故宫，不一定局限在中海的，有林竹当向导，去哪里都不会迷路的。”

莫嘉娜眨眨眼睛：“林竹不是还要上课吗？”

秦阳微笑道：“没有逃课的大学是不完美的，更何况你都来了，还上什么课啊，到时候我给班主任老师讲一下就行。”

莫嘉娜好奇的问道：“请这么长时间的假，学校不管？”

林竹解释道：“我们学校比较特殊，更加注重社会实践，如果能够提供参与社会实践的证明，老师们就会对学生的出勤情况睁一只眼闭只眼，当然，期末该有的考试还是要考的。”

莫嘉娜笑道：“原来如此，那秦阳你自己创业，岂不是很少有时间上课？”

韩青青看了一眼开车的秦阳，微笑道：“对啊，他这一年多，在学校的时间都很少，不过今年开始，他在学校的时间倒是多了，他创业都是当甩手掌柜，自己不管事的。”

莫嘉娜好奇的问道：“甩手掌柜？”

林竹解释道：“老大都是把创业的核心内容准备好，再把核心的管理人物找好，然后让他们自己管理，自己是不直接管理的，除非企业遇到什么麻烦，老大才会出手……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44579673"  chaptername="第一千一百四十八章  法国来客">加入书签</a>
</div>
