    “不能说吗？”她毫不客气地下了最后通牒，精致漂亮的小脸上面无表情，光是看着便让人觉得有些揪心。

    正巧因为事情紧急，虽然小林并不想打扰他们，但还是敲着门催促道：“许医生，你要是忙完了……就快点出来吧，确认手术的会议马上就要开始了，院长和相关专家都到了，可就差你了啊。”

    “我知道了，这就来。”许苒应了一声，转身正准备开门，手都已经落到门把上了，后面的那人却不知道什么时候突然压了过来，把她的身体扳正了面对着他。

    “秦少辰！”

    四目相对，一个饱含冷气和怒意，一个却是温温淡淡的，夹杂着几许深不可见的宠溺。

    “你还想怎么样？”许苒冷哼了一声，越发觉得他只会敷衍了事，实话却一句也不肯对她说。

    秦少辰一只手扣着她的腰部，腿也抵着她的膝盖，以防她像刚刚那样再次把他推开，一双眸子深深地望着她，认真地问道：“你确定，现在抱着这样的心情出去，你能把这场手术完成好？”

    “我是个专业的医生，不会把私人感情带到工作上面来。”她吸了一口气，强迫着自己的大脑冷静下来，忘却那些因他而产生的负面情绪。

    秦少辰意味不明地轻笑了一声，许苒原本以为他是在嘲笑自己，正准备反讽回去，他却突然低下头凑近了她，额头相贴，是热恋中的情侣会做的再正常不过的动作。

    不过他们现在是在冷战，许苒还是觉得有些排斥，想撇开脸，他的手却不知何时扣上了她的下巴，力道不大，不会让她觉得不舒服，却也刚好让她动弹不得。

    “可是许医生，人不是机器，不可能区分得那么开的。”

    说话期间，他温热的气息尽数扑在了她的脸上，暧昧而亲昵。

    许苒抿着唇，绕开了这个话题，“你一定要这么跟我说话吗？”

    “我不这么跟你说话，你会乖乖地站在这里听？还是说……这么近的距离，你怕你控制不住……心猿意马？”他的嗓音性感而危险，好似蛰伏了许久的野兽终于开始舒动筋骨。

    “……”

    不要脸！

    许苒闭了闭眸，再开口时依然是一副妥协的语气，“好，你放开我，我乖乖地听你把话说完，再去开会做手术。”

    “许医生，你知不知道你敷衍人的样子有多假？”

    “你！！”她不敢置信地看着他，“到底谁敷衍谁？”

    她都松口要好好听他说了，他却还是不肯放过她，甚至还鸡蛋里挑骨头。

    许苒憋了好久，才慢吞吞地骂出了一个词，“无赖！”

    “许医生，教训的是”他坦然地应下，看着她饱满的红唇，喉结上下滚动了一下，直接抬起她的下巴随心吻了上去，久久没有放开。

    许苒一时不查，被吻得差点憋不过气来，眼看脸上的血色越来越重，心却很神奇地平静了下来。

    好不容易等他松开了扣住她下巴的手，她才有机会狠狠地大喘了一口气，眸子里漾着一湖水色，红唇亦是微肿的，落在秦少辰眼里，便又是一顿秀色可餐的神色。

    他的心念一动，还想继续吻下去，却被许苒机敏地躲开了。

    她侧着脸，眼神一会儿落在地上一会儿落在天花板上，就是不肯看他。

    秦少辰愉悦地轻笑了一声，也不客气，薄唇顺势贴上了她的耳廓，清清淡淡地道：“许医生，锦兰和郑易寒连孩子都有了，你觉得我还能跟她有什么啊？”

    这个消息对于许苒来说无异于是一颗炸弹，轰然炸开，脑袋里空白得不知道是该喜悦，还是继续生气。

    她怔了一下，愣愣地确认了一遍，“他们……有孩子了？”

    “对。”秦少辰怜爱地在她的耳垂上落下了一个湿润的吻，便离开了。

    “那你们……”许苒一脸懵懂地望着他，水润的眸子里逐渐出现了几分期待。

    “你这么聪明，难道还猜不到吗？我和锦兰只是暂时共同合作，互利互惠而已，没有别的关系了，她很爱她的孩子，心里也从来没有放下过郑易寒，而我有你了，所以我们之间不可能有一丝特殊的关系。昨天晚上，她也是为了照顾她生病的女儿才没有回别墅的。”

    他摸着她柔软的发顶，语气温和却有力。

    他说的这些，其实许苒都不是没有想过，但她依然觉得能听他亲口讲述出来是完全不一样的感觉，就好像是让她心里的那一块摇摇欲坠的大石突然安定了下来。

    信任其实是一种很空泛的东西，总要有事实的支撑才会变得坚不可摧。

    “好了，该说的我都已经交代清楚了，现在，你应该告诉我今天你和小白怎么了吧？”他双手捧起了她的脸，诚挚地看着她。

    许苒有些不好意思地避开了他的眼神，总有种奇怪的感觉，秦少辰最近好像越来越会撩了。

    跟被打通了任督二脉一般神奇。

    她咬了咬唇，有些害羞，慢慢地道：“其实也没什么，我今天……问他——我可不可以当他的妈妈，他没回答我，有点生气，就一个人跑出了房间，然后就是你看到的那样子了。”

    提起小白，许苒的心又无端地沉重了一分，这个看似成熟得跟小大人似的孩子其实内心真的很渴望被爱。

    她本就打算慢慢引导他，但今天这一下，是不是她操之过急了呢？

    秦少辰摸了摸她的脸蛋，在她的额头上亲了一口，心情显然比刚来的时候要愉悦许多，她总算愿意为了他跨出最重要的第一步了。

    “没事的，他总该要适应。”

    “嗯。”

    许苒点了点头，心里还是有些五味杂陈的。

    “好了，时间不早了，你去开会吧，不要给自己太大的压力，我相信你——可以很好地完成今天的手术。”

    说完，他便亲自帮她拉开了门。

    外面的小林早已经等得花儿都要谢了，眼看这二位终于出来了，感天动地地道：“老天啊，你们可终于完事儿了。”

    许苒有些尴尬地扯开嘴角笑了一下，脸色微红：“不好意思，让你们久等了。”

