    宋清随手一挥，顿时便有一股无形之力出现，将姬家兄妹扶起。

    　　“你们怎么来太玄门了？”宋清问。

    　　姬紫月眨了下如星辰般耀眼的眸子，笑言道：“本来打算去前辈那里，但是前辈又不在，回到族内后听说族爷要来太玄门，我跟哥哥就跟着来喽！”

    　　“嗯。”

    　　宋清点了点头，原著中就是老疯子的出现引来了这些圣地世家，对于他们的到来，他倒也没有什么意外。

    　　宋清随意的一瞥，发现姬皓月起身后，便将自己的目光落在了叶凡的身上。

    　　“看来叶凡这时被姬皓月发现了呀！”

    　　宋清内心暗道：“当下叶凡并未学会源天师的手段，还无法隐藏自己荒古圣体的本源，两人聚集在一起，必然能够感受到对方的奇异之处。”

    　　姬皓月拥有着神王体，天生便与圣体有着奇异的感应，当下两人距离相近，他的神体便会出现种种异常。

    　　“嗡！”

    　　姬皓月整个人似乎受到了什么刺激，九道耀目的神环，不由自主的浮现在了他的头顶之上，相互连接在一起，就像是神王的王冠一样。

    　　这一刻，姬皓月感受到自己体内的神血竟然在沸腾，有种仿佛遇到了宿敌一般的错觉。

    　　姬皓月的异样一下子便吸引了众人的目光，只是，众人都很不理解，对方这是发生了什么。

    　　姬皓月双目神光湛湛，给人一种无形的压迫之感，强行压下内心的波动，道：“你的体质很特别，竟然让我的神体生出了强烈的感应。”

    　　说到这里，姬皓月不禁向前走了几步，逼视叶凡，开口道：“据我所知，这个世间，只有极少数的几种强大的体质，才会刺激到我的神体。

    　　当下东荒的神体只有两尊，姜家神体我虽然并未见到过，但是我知道你不可能是他，所以，你就是这片区域内，一直很活跃的那个荒古圣体吧？”

    　　此话一出，顿时便引起一片哗然，没有人想到，这个看起来很人畜无害的少年，便是在南域掀起了不小波澜的荒古圣体。

    　　“荒古圣体？他就是荒古圣体？”

    　　“没想到那个荒古圣体，竟然混入到了太玄门之中，而且看样子还获得了拙峰的传承。”

    　　“嘿！有好戏看喽，就是不知道，姬家的东荒神体与这荒古圣体，到底孰弱孰强？”

    　　众人议论纷纷的同时，望向叶凡的目光之中，还夹杂着浓浓的贪婪之色。

    　　要知道，叶凡可是正在被姬家、姜家以及摇光圣地，这三大不朽传承联手通缉，价格更是开到了三万斤源石。

    　　这个价格，哪怕那些化龙秘境的老怪都会动容，更何况他们这些小辈了。

    　　不过，他们也知道叶凡的难缠程度，毕竟对方可是击杀过一位姬家的化龙第九变修为的长老。

    　　叶凡从容的变回了原样，笑道：“姬家神王体果然不凡，就是不知，若是神王体今日陨落在此，姬家又会如何？”

    　　当叶凡显露出真正的面貌后，众人才彻底确信了他的身份。

    　　李小曼目光有些复杂的望向叶凡，不知道想到了什么，深吸了口气后，方才重新归于平静。

    　　华云飞蓝衣飘动，缓缓闭上了眼眸，像是入定了一般，在细心的感受着什么，当他再次睁开双眼之时，眼中闪出一抹惊喜之色。

    　　听到对方如此“大言不惭”的话语，姬皓月眼中神芒更盛，冷笑道：“你可以试试！”

    　　这时，华云飞走上前来劝解道：“两位，这里是我太玄门，还望能够给云飞一个薄面，不要在这里起争执。”

    　　不过，一直关注着华云飞的宋清却是发现，在他的眼眸深处，有着一道不易察觉异芒一闪而过。

    　　“东荒神体和荒古圣体，再加上姬紫月的元灵体，三大体质同出，这华云飞果真动心了！”

    　　宋清拿起手中的酒杯饮了一口，看向华云飞的目光颇有些玩味。

    　　叶凡开口道：“今天就给云飞兄一个面子。”

    　　他虽然有自信现在自己能够和普通的四极修士一战，但是姬皓月身上的气息却是给他带来了浓浓的危机之感，他知道凭自己当下的实力，还不是对方的对手。

    　　虽说他的身上还有十亿尊魂幡这件法宝，但是听对方与宋清的谈话，显然是去过书屋看书的，如此一来，他倒不好与对方为敌。

    　　毕竟，姬家是姬家，他姬皓月是姬皓月，两者不能混为一谈，当然了，若是对方执意要与自己为敌，那自己就只能奉陪到底了。

    　　姬皓月收敛了自身气息，点头道：“也罢，既然是在星峰，便给云飞兄一个面子。”

    　　“多谢二位了。”

    　　华云飞儒雅的笑道：“今日我便献丑，给诸位来上一曲，愿我们永远不要为敌。”

    　　说话间，华云飞便要回到自己的座位上。

    　　“嗡！”

    　　就在此刻，只见不远处的虚空突然暗淡下来，一阵扭曲过后，伴随着空间的剧烈波动，一道空间裂缝慕然出现在众人眼中。

    　　“唰！”

    　　众人望去，随即便有一道曼妙的身影从虚空中迈了出来。

    　　只见这身影宛若神莲初绽，肌体晶莹，黑发飘舞，根根轻灵，那双眼瞳如黑宝石般生辉，黛眉微弯，稍稍一瞥，都会有万种风情。

    　　衣带飘飘，长裙舞动，将那傲然的身姿勾勒的曲线起伏，其周身有淡淡的圣洁光辉缭绕，仙躯挺秀，亭亭玉立，整个人气质缥缈，就像是天阙仙子误坠凡尘。

    　　见到来人，众人再次议论起来。

    　　“摇光圣女？”

    　　“没想到摇光圣地的人也来了。”

    　　“不愧是摇光圣女，圣洁无暇的同时，又有一种魅惑众生之相。”

    　　只是，此刻摇光圣女却并未高高在上的姿态，她就像是一只受惊的小鹿一样，那倾城容颜之上，尽显焦急之色。

    　　“轰！”

    　　就在那道空间裂缝缓缓闭合之际，一股强大的神力突然破入了进来。

    　　紧接着，便见一只如玉般的大手从其内探了出来，并轻轻的向右一扯。

    　　“咔嚓”一声，四周的天地就好像是一张脆弱的纸张一般，竟是直接被人给撕裂了。

