    曹秀没想到的是，就在兖州，就在邺城边上的地方，军纪败坏居然已经到了这种地步。

    难怪赤壁之战曹操会败。

    除了曹操中计以外，想必那时候的曹军之中，大部分人都是不想真的卖命吧？

    毕竟经过好几年的修生养息，这批人早已对眼下的荣华富贵不能自抑，谁还会想着去打过江东，一统天下呢？

    兖州与冀州邺城所距不过两三百里，若是这里都已经这个样子，可想而知其他地方，难怪曹操这些年一直着急南下。

    可能他自己也看出来了，若是再不动手，再等几年，那时候可就真的没几个人愿意上战场拼命了。

    贪图安逸乃是人的本性。

    刘禅乐不思蜀的故事似乎并非杜撰啊。

    “是啊。”

    “我们惹不起山贼，也供不起大军次次剿匪，所以只好敬而远之......”

    “公子啊，老汉并非刻意中伤咱们的儿郎，只是次次都来剿匪，次次都是空手而归，就算咱们这地儿粮食再多，那也经不起这么耗啊。”

    “你也看见了，不止我一家人如此，现在咱们整个茂县，除了县城里的那些贵人府中还有粮食，其他人家哪里还有多余的粮食啊。”

    “要是遇到旱涝之年，那可真是会饿殍遍野，伏尸百万啊......”

    老者显然也是个读过书的人，这两句话说起来，直击要害。

    现在的问题不是军队收刮了百姓粮食的军纪败坏问题。

    而是百姓家中没了粮食，一旦发生旱涝灾害，百姓地里的粮食产量锐减，到时候他们靠什么过活。

    这不是杞人忧天，也不是要未卜先知，这可是关系到整个兖州所有百姓的生存问题！

    百姓的家中岂能没有粮食？

    他们没有粮食，如何下地干活？

    他们若是不能下地干活，曹军的粮草如何得到保证？

    曹军的粮食得不到保证，拿什么南征？

    “老先生所言甚是。”

    “只不过.......”

    曹秀想了想，没有给出明确的解决办法。

    事实上，他现在也不知该如何解决这个问题，毕竟这个问题肯定不止兖州这一个地方，徐州，豫州，并州，青州，冀州，司隶难道就能幸免？

    一旦都是如此，那要解决这个问题，只能从丞相府入手。

    “我曹秀既然知道了此事，那自是不会视而不见，只不过眼下要解决此事，只怕还得等我回到邺城以后才能根治，所以还请老先生再多等些时日。”

    曹秀有些愧疚，虽然兖州不是他管辖的地方，但他姓曹，他有责任，这是抹不掉的责任。

    眼看着马上就要南征，曹军军纪却如此败坏，这才过了几年安稳日子就这样？

    若是用这批人南征，那能打过江东去才有鬼了。

    “老朽也没指望公子能够解决，老朽就是希望回邺城后啊，能给丞相说说，这些山贼，不剿也罢，咱们不过是被他们抢些粮食，倒也不至于生存不下去。”

    “若是一直如此剿匪，却又一直收刮我等，那我们日子才是真的没法过了。”

    山贼抢掠，多少还会给这些百姓留点，毕竟只要有点常识的匪贼都不会杀鸡取卵。

    可是朝廷大军索要粮食，那可不会管这么多。

    曹秀闻声，再度惭愧不已，急忙点头称是。

    从这户人家出来后，曹秀立刻回到了军队之中，他看着跟随自己的这两万精骑兵，一时不由出神。

    他知道，让军队收刮百姓的粮食，多半是曹丕的主意，不然的话老汉也不会说他们的粮食都被大公子拿走了，而且曹丕而今就在兖州，这件事他肯定脱不了干系。

    他刚才没有详细询问这方面的事，也是因为他知道就算他问了，老汉说了，也无济于事，毕竟老汉的话不可能传到曹操的耳中，就算传去了，曹操也不一定会相信。

    曹丕是谁？那可是曹操的亲儿子，一个老汉中伤曹丕的话，曹操会信？

    “少公子，你在想什么？”

    许攸见得曹秀出神，不由出声问道。

    “我在想，徐州若也是如此，那我应该怎么办。”

    曹秀其实很担心。

    现在他还不知道徐州的情况，如果徐州的情况也是如此，那他这张脸往哪儿放？

    “李典将军为人公允，爱民如子，岂能如此？而且从各地呈报上来的公文来看，徐州的匪患并没有兖州这么厉害，少公子不必担心。”

    这一点倒是真的。

    徐州在李典的治理下，匪患的确微弱，不成气候。

    可要知道，于禁曾在徐州驻扎许久，若是他也这么干过，李典能阻拦？

    “李典将军并未呈报这类事，想必是没有发生吧？”

    许攸质疑到，毕竟这种事一旦发生李典岂能不向曹秀禀报？

    “但愿如此吧。”

    曹秀喟叹一声，命令大军再度启程。

    马车上，许攸有些不解的问道：“少公子打算管这件事？”

    曹秀闻声一怔，想也不想的回头问道：“难道我不应该管？”

    许攸立时连连摆手道：“那倒没有。”

    “我的意思是，少公子想过没有，兖州大军调动都是经过丞相允准的，丞相府拨给兖州军的粮草也不在少数，可兖州军却还敢如此收刮百姓的粮食，这件事丞相难道会不知？”

    “说到底，兖州军始终还是丞相的士兵，他手底下的士兵干了什么事，若是连丞相自己都不知道，他又岂敢南征？”

    “可你看丞相这些年的动作，这肯定是要南征的，谁也拦不住。”

    “如此说来，这些事丞相定然知晓。”

    话至这里，许攸下意识的闭上了嘴，没有继续说下去。

    可他没说，曹秀却已了然。

    曹操会不知道兖州的这些污遭事？

    他既然知道，那他为何不管？

    他既然没管，曹秀若是插手，岂非和曹操对着干？

    如此一想，曹秀脸上的苦涩一时更甚。

    许攸的提醒不是没有道理，毕竟这件事并非只是惩治几个贪官这么简单。

    但凡关系到军队，关系到民生的事都绝对不是小事。

    “少公子，此时绝不是惹怒丞相之时，以属下愚见，此事少公子睁一只眼闭一只眼便也行了，倘若当真闹腾起来，对少公子而言，绝非好事啊。”

