    哗。

    忽然此时落地窗外，下方的角斗场中传来一阵巨大哗然声，似乎发生了什么惊讶之事，让周围观众都纷纷大喊起来。

    那两个奴隶武士也被引得分神了一瞬，走到窗前，往下看热闹。

    对她们来说，眼前的这七人，都是有药物和工具压制过实力的，就算折腾，也折腾不出什么花样。

    所以两人都比较放松。

    而就在此时，夏玲骅眼中凶光一闪，当即决定出手。

    *

    *

    *

    魏合站在包厢内，忽地眼底微微一动，感受到了隔壁的细微真劲波动。

    这种程度的波动，对于真血武者来说，除非是用醉仙居的真劲检测工具，才能近距离发觉。

    但对他而言，本就是真劲全真高手的他，1轻而易举，便察觉到了真界内部发生的细微波动。

    ‘有意思....’魏合嘴角微勾，分出一部分的注意力在隔壁去。

    刚才寒泉公主说是要送他奴隶，他婉拒了。

    但寒泉似乎看出了什么此时悄悄的将人带了上来，而且还是他刚才视线停留过的那些人。

    其中就有夏玲骅。

    寒泉命人把这些人都带了上来，全部停止售卖，准备送给魏合当做礼物。

    此时却没想到，夏玲骅居然就在他们隔壁，就这么动手了！？

    很快，隔壁劲力沉寂下去，龚凌云实力很强，此时稍稍感受到了一点问题，但真血武者本就感知远不如真劲。

    他虽然感觉到了什么，却以为只是错觉，便没在意。

    毕竟此时外面一片喧哗，吵闹得不行，连整个包厢地面都在随着声浪范围为颤动震动。

    “怎么了？”寒泉注意到魏合有些分神，便赶紧问。

    “没事。只是想到了一些以前的事。”魏合笑着解释。

    “好吧。”寒泉美目转动，似乎又在想什么心思。

    下方此时的角斗场中，那名所谓的尖刺铁鹰家族成员，一名丰满身材的高大女子，此时才上台，就被万非宫那个娇娇小小的可爱妹子，一掌打得吐血，倒地不起。

    刚才周围的哄闹声，就是因此而来。

    两女体型相差极大，一个近三米，一个才一米五出头。

    结果却是一米五那个一巴掌就把三米那个差点打死。

    “喂喂，公主殿下，我也想买点万非宫的奴隶，不知道可不可以，真是够劲啊，这种妹子买回家，玩起来绝对可以搞很多花样！！”一旁的龚凌云毫不掩饰自己的意图。

    此时他已经看穿了寒泉公主的本质，这家伙和他一样，都是老色胚。

    “去去去，这些都是我最近场子里要坐镇的好货，给玄哥那是我忍痛割爱，给你才能卖几个钱？我放这里角斗，开场子押注，一场就能赚上万两！”寒泉此时还未察觉自己的人设正面临崩溃。

    看她这模样，龚凌云自然不甘心，当即在一旁不断说话，试图说服寒泉卖一些万非宫的人给自己。

    另一边，魏合却是已经感觉到，夏玲骅似乎已经开始行动了。

    她们很明智，没有选择到这边包厢来劫持寒泉公主。而是悄然离开包厢，朝着其余地方去了。

    魏合心中摇头。

    他虽然不怎么看好万非宫的这场营救，但机会合适，帮夏玲骅一把，也没什么大碍。

    毕竟当初若非她引荐，自己也进不了玄妙宗。

    这份人情，他还是记得。

    只是此时的夏玲骅还不知道他怎么想。也不知道自己刚才的隔壁包厢，就有曾经的故人魏合在。

    她正带着一票万非宫的妹子，挟持刚刚的奴隶武士，假装自己还是被抓的状态，继续朝着其余万非宫人被关的地方走去。

    为了成功脱离这里，她打算把所有角斗场的奴隶，全部都解放。以此制造混乱，吸引和分散火力。

    而此时，整个角斗场的人都没有发觉这边出了问题。

    倒是另一处，一个包厢内。

    几名正小声闲聊的高大男女，其中一人隐约感觉不对。

    季武飞喜欢刺激，所以每每抓捕和猎杀真兽，以及真劲武者，他都是疯狂的冲在第一线。

    特殊的血脉能力，让他成为真血武者中，极少有的在感知方面发达的高手。

    这一次，才从前线退回来，他才完成了对一个真劲武者宗门，最后势力的剿灭。

    这次过来，便约了自己年幼时的几个好友，一同来观看角斗。

    自从他三年前突破，抵达神力后的金身境界后，便达到了血脉极限。

    自此，为了家族，为了以后的发展，他便开始将重心，从武道上，转移到全面发展上。

    结交权贵，追求高血脉大贵族之女，发展家族产业，提升自己的生活质量。

    享受以前一直压制着，没有接触过的各种东西。

    季武飞端起面前的酒水，仰头一饮而尽。联想起刚刚的异常感觉，他心中微动，伸手抓起放在一旁皮椅上的背包。

    将里面用来检测真劲的盒子开关打开。

    很快，黑盒子表面，渐渐浮现淡淡的红色大月国旗花纹。

    季武飞眼神一凝，这代表周围有真劲武者出没！

    不过，下面擂台上，便有真劲修为的角斗士在厮杀。

    有这个情况很正常。

    季武飞想着，又将盒子开关关闭，正准备继续放松，等到下方角斗结束，买几个中意的妹子回去。

    一边看角斗，一边被刺激产生冲动，一口气买下角斗的妹子带回家。

    这就是角斗场的盈利方式。

    角斗中的若隐若现，和赌输了后红了眼的报复心理，这些都很容易刺激周围的人，出钱买下角斗士。

    正在此时，忽然，角斗场走出奴隶的通道口，传来阵阵吵闹声。

    似乎有什么人在通道内打斗，惨叫。

    巡逻的人很快发现不对，朝着那边赶去。

    季武飞眼神一凝，站起身。

    “我去看看。”他是月胧的中高级官员，遇到这等事，自然也有责任上前制止。

    此时角斗场中，两个统领也分别面色凝重，带队冲入通道。

    另一旁，包厢内。

    寒泉公主看到出了事，当即也面色一变，站起身。

    她伸手招了招。

    很快一道灰袍蒙面人影，出现在她身侧。

    人影身材玲珑，应该是女性，此时她低头附耳，在寒泉公主耳边说了几句。

    寒泉闻言，急忙匆忙起身。

    “抱歉，场子临时出了点事，我先去处理一下。”她急急忙忙的朝魏合和龚凌云告罪一声。

    “去吧，办事要紧。我们一会儿自己有下人领着出去就行。”魏合点头回应。

    一旁的龚凌云也跟着点头表示同意。

    寒泉这才赶紧带人离开包厢。

    她身旁有实力强大的贴身高手，虽然她自己实力不强，但贴身高手却能发挥很高的作用。

    因为贴身高手不能远离她身旁，所以她不得不亲自赶过去。

    魏合端起桌上冷掉的咖啡，一饮而尽，然后抓了把南瓜子，双手一搓。

    精准的力道控制，让他瞬间便将所有瓜子全部剥离，随手倒进嘴里。

    “看来是出了什么事，我们也走吧。”他提议道。

    此时他往窗外一看，便猜到可能是万非宫那边搞出事情来。

    魏合不好明着出手帮忙，那便只能希望夏玲骅她们自己一切顺利。

    “没劲啊，算了，我还是去我之前的场子算了。”龚凌云明显没玩够，还想继续。

    “玄弟，你去么？”

    “我就不去了，你玩吧。玩得开心点。”魏合微笑回道。

    “可惜，要是你也去就热闹了。到时候我振臂一呼，全城的公子小姐们，随叫随到！”

    “你太看得起我了。”魏合笑道。

    “那是你不知道自己有多重的份量。”龚凌云笑道。

    “好了，去吧。”

    “嗯，回见！”

    两人在侍女的引路下，分别去了角斗场的两个出口。

    两出口方向不同。所以两人出了包厢，便当即分开。

    不过，和龚凌云才分开，魏合便脚步一顿，转身又朝之前的包厢返回。

    “我好像落下了什么东西，赶紧回去找找。”

    “可是大人....现在是紧急时候，所有人都必须尽快离开...”带路的侍女为难道。

    “没关系，我们速度快些，拿了东西就马上回来。

    这样吧，你先出去，我身为武者，速度很快，很快就能拿到出来。”

    魏合看着侍女吓得有些泛白的小脸，安慰道。

    当然，落下东西是假，打算观察看看是真。

    他打算留在包厢里，看夏玲骅那边到底情况如何，若是能成，自然最好，若是出了什么意外，他出手帮一把，也算是还了当年的人情。

    *

    *

    *

    夏玲骅带着一票人，身穿角斗场工作人员的衣服，飞快低着头从安全通道往外逃离。

    她已经刚刚送了一部分人出了角斗场，这是回来接应第二批。

    没办法，一次性离开的人数太多，不光走不过去，连所有人都有暴露的风险。

    此时虽然一起的人手有点多，导致有些不像工作人员，但夏玲骅此时也顾不了太多了。

    反正是最后一批人，越早离开角斗场越好。

    只是才走出没多远，马上前面传来一阵喊话声。

    夏玲骅立马感受都一股相当强悍的血气，正从前面缓靠近。

    她当机立断。

    “换路，走这边！”

    她带着一群妹子反加快速度，飞速朝着另一条地下通道钻进去。

    “宫主，这条路是角斗场里贵宾包厢区，我们为什么不去劫持几个贵宾，威胁外面的人，然后找机会离开？”

    一旁的一名长腿妹子，负责这次行动的另一名伪装者，谢韶光传音建议道。

    “不到万不得已，不要劫持这部分人，一旦我们的行动变质，扩大了危害人群，整个大月都可能会对此次事件动手。”

    一行人迅速在通道中狂奔，只是才跑没多久，前面通道口，再度传来阵阵急促脚步声。

    两股强悍气血正从前面飞快靠近。

    夏玲骅面色一变，知道不妙，她不是打不过这些人，而是自己一旦被缠住，其余人就没辙了。

    “宫主，我们还是去包厢区那边，趁乱抓几个人作为威胁吧，那边也有贵宾部专用的安全通道。否则要想全部离开，根本不可能！”副手谢韶光再度出声道。

    “不！事情决不能扩大，否则我们要想离开大月，就没法通过魔门的渠道！”夏玲骅咬牙沉声道。

    此时前后分别传来了快速接近的强大血气，显然是搜索的真血高手，发现了这边的动静。

    “走这边！”夏玲骅扫眼一看，迅速看到了头顶的一处通风通道口，计上心来。

