    将事情解释清楚以后，老族长才真正告诉墨连城接下来的步骤。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那古老的办法，将曲檀儿放入一个大鼎里，再用一些药草辅助，慢慢熬。

    云老族长想了想又说道，“……就算她接受不了传承，至少，她也不会再因血精魄而影响到生命。”

    将一个活人，放进鼎里火烧，这会是怎样的痛苦？

    老族长说的，他会影响到檀儿，看来说的并不完全，其实，族长真正担心的，应该是，他会一时忍不住，终止了檀儿炼化吧？墨连城脸色阴鹫。

    一干汉子和小孩们都远远站着。

    事关血精魄，他们很羡慕。可是，曲檀儿这个样子，每个人脸上没有了羡慕，只有同情与担忧。

    长老们同样看着墨连城，几番欲言又止。

    虽然彼此认识的时间并不是很长，但是，这对出类拔萃的小两口流露出来的情谊，让他们印象深刻。

    他们既忧心，又惶恐。

    他们采用的是一种极端的手法，生生将好几个月的炼化时间，浓缩在短短几个时辰里头，无疑危险性也会增加很多，算是一个铤而走险的法子。

    对于一个被封印了修为，又不懂这个世界的秘术的小姑娘来讲，其中，她需要承受的痛苦与煎熬有多大，任何人都无法想象。而这个过程之中，谁也不敢保证会顺利。真出什么意外，那么可能会大麻烦了。

    眼前这绰约非凡的年轻男子，若是疯起来，他们就算出动一整个族的族人去拦阻，怕也拦阻不来。

    因此，大家都怕，怕墨连城，又或是，怕中途生变。

    然而，出乎大家的意料，墨连城却在安静了片刻以后，蓦地低声一笑，“不就是区区一个炼化么？我对檀儿有信心，她能够做好的。”

    说罢，他蓦地大大方方地席地而坐。

    族长以及长老们皆退后一步，惊呼道，“小兄弟你想干什么？”

    墨连城眸光深邃，薄唇轻勾，“你们放心，我不会贸然进去，但，我轻易也不会离开这里。你们该干嘛就干嘛去吧。”

    他笃定地说，“我，就在这，等着她出来。”

    并且，用属于他的方式，告诉她，即使不能到她的身边去，但，他一直陪伴着她。

    她需要炼化多久，他，就陪伴多久。

    他说着，已经从空间戒指里拿出一套崭新的茶具，若无其事地煮起茶来。

    登时，部落方圆之地，弥散着令人精神为之一震的茶香袅袅。

    于氤氲的茶烟中，墨连城的脸庞清隽出尘，面目如画。

    “族长和诸位长老如果没事……”他薄唇轻启，云淡风轻地邀请道：“与其干等着，不如，诸位跟我一起品茶静待？”

    品茶？！这，这变化也太突然了吧！众人原本满心担惊受怕，生怕宠妻爱妻的某爷，暴走不认人的。

    不料，他居然提议起品茶来。

    然，说起喝茶，一干人嘴立马馋了。

    长老们吧唧着嘴巴，好茶的滋味，他们可没忘记。

    大家后知后觉反应过来，欢天喜地地围坐过去，不客气地执起茶杯。