    第735章 攻入琅琊天！   

    “这便是上古水纹的力量！”

    

    看着天地间出现的疯狂异象，周琅琊一脸贪婪，不过很可惜，如此可怕的宝物，即便他是周王族的王也没有机会接触，在周王族除了不出世的老祖，没有任何人有资格掌控上古水纹这等至宝。

    

    “杀入我周王族，一群狂妄自大的蝼蚁，接下来便是你们彻底埋葬的时候到了。”

    恐怖的声音传遍天地，那犹如烈日一般的周天枢单臂一挥，神秘的符文漫天。

    

    而后，幕江之上天王殿所有人都感觉到了一股彻骨的寒意侵袭而来，天穹之上那不断炸响的云层中，密集的暴雨，犹如数之不尽的利剑一般朝着天王殿所有人降临而来。

    

    “不好，起！”

    

    十二天王眼神凝重，一道道力量犹如遮盖整个幕江的大伞一般，十二道力量叠加，在所有人头顶上组成了一个恐怖的防御，上古水纹的力量十二天王虽然从未见过，不过对于这件宝物，他们早就知道了，一旦天地五行中任何一种力量被掌控，在这个世界，那将是神一般的存在！   

    咚咚咚咚……！   

    滚滚的冲/撞声爆响天地，那等声音简直要把人的耳膜都给震破，哪怕是陈楚皇这些强者都感觉到了不小的冲击！   

    众人抬头，看着那雨幕化作一道道数之不尽的恐怖的利剑轰杀而来，十二天王共同组成的防御，都有些摇摇欲坠，看其情况，根本撑不了多久！   

    这一幕，让得陈玄内心都极其骇然，这十二人可是大劫境，他们联手之下居然挡不住周王族那名手握无上宝物强者的攻击！   

    难道这就是世人对王族的忌惮所在吗？

    

    “哼，我倒要看看你们能挡多久？”

    周天枢犹如神灵一般的声音传来，而后只见其单臂朝下一压；“起！”

    

    滚滚的声音自幕江里面传递出来，听到这股动静的众人立即朝着身/下的幕江看去。

    

    下一刻，只见平静的幕江仿佛是烧开的沸水一般滚滚暴/动了起来。

    

    水位不断拔高，方圆十里内的江水不断汇聚而来，不到几秒钟的时间，在众人心惊的注视下，他们脚下的江水犹如叠高楼一般，瞬间上升到了数百米，要将他们所有人都淹没在其中。

    

    “所有人，一起出手，镇！”

    

    在二十一位门徒的带领下，一道道无穷的力量朝着身/下那不断拔高的水位爆轰了过去。

    

    不过面对这等铺天盖地的攻击，那不断拔高的江水没有任何动摇，誓要将所有人都吞噬在江水之中。

    

    此等惊世骇俗的手段，当真宛如仙人！   

    “哼，愚蠢……”周天枢怒哼一声；“接下来你们也该葬身在这片水域了。”

    

    顷刻间，在周天枢这话音落下之后，那不断拔高的水位之中，忽然裂开了一个洞口，不断扩大，犹如不见底的深渊，也犹如宇宙黑洞一般，疯狂的绞杀力量自其中蔓延出来，一旦坠入其中，将会顷刻间遭到抹杀。

    

    而后，漫天的神秘符文镇/压而来，恐怖的梵音响彻天地，每一片符文之上都有着梵音震响。

    

    这种梵音仿佛可以迷惑人的心智，任其摆布，让得天王殿不少人都遭到了蛊惑，缓缓走向了那恐怖的无底深渊！   

    即便是陈玄此刻同样遭到了蛊惑，冥冥中仿佛有一种声音，在引/诱他进入那个黑洞之中。

    

    不过就在陈玄的心智被迷惑之际，一道响彻天地的龙吟，突然在幕江上空响了起来。

    

    这一刀龙吟穿透力极强，瞬间将天王殿被迷惑心智的人震醒！   

    “四象之首被激怒了！”

    

    感觉到这里的十二天王同时朝着陈玄看了过去。

    

    “这是什么？”

    周天枢的眼中爆发出一道恐怖的冷光，因为在这道龙吟响起之后，他掌控的上古水纹仿佛都遭到了压制，也仿佛是在害怕一般，正在逐渐脱离他的掌控。

    

    这时，陈玄的身上忽然有着刺眼的金色光芒爆发了出来。

    

    而后，这道金光携带着无穷的威压爆冲上天穹，一瞬间便是冲破了十二天王组成的防御，朝着天穹之上的周天枢爆射而去。

    

    感受到这股仿佛是携带着万兽之王威压的恐怖金光，周天枢脸色一变，其单手一拍；“给我碎！”

    

    咚！   

    恐怖的苍天大手与金色光芒碰撞，周天枢的身体不断后退，他的周身之上，那神秘的符文都在此刻隐入了他的身体之中。

    

    仿佛是那神秘的符文感受到了危机一般，不再受他控制！   

    一口鲜血从周天枢的口中吐出来，他的脸色狂震，眼神之中，全部都是难以置信的之色！   

    “老祖……”周琅琊心中一慌，怎么回事？

    老祖不是已经占据上风了吗？

    

    “杀！”

    

    正在此时，十二天王动了。

    

    十二位大劫境强者如同十二道流星一般杀向了琅琊天。

    

    见状，周琅琊脸色大变；“迎敌！”

    

    话音刚落，一道无比恐怖的刀光便是朝着周琅琊竖劈而来。

    

    是陈瞎子，他那一刀简直是惊世之刃，天地在这一刀之下都黯然失色！   

    周琅琊浑身的汗毛都竖起来了，不过他现在避无可避，只有迎接！   

    可怕的光芒在周琅琊身上爆发，身为周王族族长，周琅琊的实力自然是极其恐怖的。

    

    不过，在周琅琊一剑挥出的瞬间，那恐怖的惊世之刃摧枯拉朽般将其摧毁了，而后，惊世之刃去势不减，在周琅琊骇然、恐惧，不敢相信目光的注视之下，这一刀将周琅琊劈成两半。

    

    而后，陈瞎子都没去多看周琅琊一眼，随同其他天王杀向了被重创的周天枢！   

    哇！   

    一口鲜血从陈玄的口中狂吐出来，刚才体内那一道金光爆发之下，几乎抽干了他身体里面的所有力量。

    

    不过看着周琅琊被陈瞎子一刀劈杀，陈玄的内心也是极其震撼！   

    这瞎子居然这么猛！   

    要知道周琅琊身为周王族的王，其实力至少都是和费王族的费天穹一个级别的。

    

    但是面对陈瞎子，一刀都挡不住，死的如同一个名不见经传的小人物一般！   

    难怪连老陈头都憷他！   

    十二天王之首，的确没有吹牛逼！   

    看着天王殿众人已经攻入了琅琊天，陈玄知道，恒立千载的周王族，该灭了！   

    

