    现在能让鸿钧害怕的，也就只有混元老祖了。

    猛然间，听到“参见混元老祖”，这不是混元老祖出现是什么？

    鸿钧都要吓死了，正准备逃跑。

    结果猛然发现，众人所跪拜的，并非混元老祖真人，不过是混元老祖的雕像而已。

    呼！

    鸿钧松了口粗气。

    然后没好气道：“你们这些人，一惊一乍，也不知道通知于我一声，把我吓到了知道不？”

    “弟子有罪。”

    众仙纷纷行礼认错。

    鸿钧摆了摆手。

    而后哼道：“镇元子，太一，你们在搞什么鬼？有种出来单挑，与我大战个不死不休，没种就别拿师尊来恐吓我，那样我会看不起你们的！”

    镇元子的回应声传来。

    “鸿钧，你真是胆子越来越大了，见到师尊也不行礼跪拜，你眼里还有师尊吗？”

    “哼！”

    鸿钧哼道：“拿师尊吓唬我，还要我跪拜，当我是猴，可以随便耍吗？”

    “赶紧给我出来，不然我杀进来了！”

    镇元子呵呵笑道：“师尊在里面，量你也不敢杀进来。”

    这时，伏羲道：“鸿钧老祖，这是镇元子使的障眼法，他怕您老人家进去，所以才用混元老祖的雕像来震慑于你。”

    “如果弟子没有猜错的话，他们这是缓兵之计，先用混元老祖的雕像镇住你，让你不敢进去，给太一争取修改法阵，将法阵加持的更加强大。”

    “那个时候，他们躲在里面便可高枕无忧，而您一旦进去，恐怕就真的有进无出了。”

    “所以弟子斗胆建议，趁他们没有把大阵修改的更加强大之前，赶紧进去灭了他们，否则错过最佳时机，以后再想杀他们，就难如蝼蚁登天了！”

    鸿钧一听，顿时愣住。

    他不得不承认，伏羲说的甚有道理。

    如果法阵很坚挺，足以让他有进无回，那么镇元子根本不用给他来这么一出，拿混元老祖来吓唬他，把他吓住不敢进去，他们能得到什么好处？

    然而，他们却反其道而行之。

    放出混元老祖的雕像，来吓唬恐吓于他，这是何目的？

    很显然，是想吓唬住他，不让他进阵。

    而不让他进阵，就是意味着法阵不足以困他，或者不足以杀他，又或没把握能保护他们的安全。

    可又害怕他进去，所以才放出混元老祖的雕像，起延缓他进去的效果。

    “哈哈哈！！！”

    想通之后，鸿钧忍不住大笑。

    “镇元子，你可真是聪明反被聪明误，你要是不放出师尊的雕像来吓唬于我，说实话，我还真不敢进去。”

    “可你却此地无银三百两，偏偏放出师尊的雕像，还说阵中有师尊，量我也不敢杀进来。”

    “好的很啊，你吓唬我，不让我杀进来，说明你心虚，那我就偏要杀进来，将你们一干人等一网打尽！”

    说到这，他喊道：“孩儿们，有胆量的，与我一起杀进去，将他们杀个片甲不留！”

    话音落下，鸿钧率先朝大阵射去。

    紧接着。

    伏羲、准提、接引、元始、天河，全都射进大阵之中。

    只剩下玉帝、姜子牙、太上等一群人没有进去。

    太上是为了保护他们。

    并且有些怀疑，这是个圈套。

    所以没敢贸然进去。

    而且鸿钧魔变，使他有些排斥，为此不想与其为伍。

    索性就不进去了，在外静观其变为好。

    上次鸿钧设阵杀太一，他也没有去参与。

    这次镇元子射阵，与太一联手要杀鸿钧，他也不想去参与。

    越是到了这个地步，越应该左右逢源，给自己留条退路。

    如果鸿钧胜，他可以说在保护玉帝等人，为此没有进去，怕通天回来偷袭这些晚辈中的佼佼者。

    要是太一和镇元子胜，他可以说不与成魔的鸿钧为伍，帮助他对付太一，肯定会得到原谅。

    这样一来，结果无论谁赢谁输，他都是赢家。

    他太上老君要是没有这点脑子，哪能做到那么高的位置？

    当然，元始等人也不傻。

    他们之所以冲进去。

    是因为他们知道，他们没有退路，只能进不能退，一旦鸿钧败了，等待他们的便是死亡，太一是绝对不会原谅他们。

    毕竟一千多万年前，他们都参与过杀太一。

    天河虽未参与，但他本来就是太一的敌人，太一胜，他必死！

    总之，圣人之中没有傻子。

    只有谁更圆滑一点罢了。

    而太上老君，显然要比元始等人圆滑一些，他不要太高的地位，只要可进可退，无论谁当政，都有他一席之地，而且还是比较重的一席之地，这就足够了。

    这也是他之前未参与杀太一的原因。

    如果他参与了，三十五重天就不是元始的，而是他太上的。

    此时阵中。

    “哈哈！”

    叶辰、镇元子、鲲鹏等人的笑声响了起来。

    “鸿钧，不是我们聪明反被聪明误，是你聪明反被聪明误，随便一计就把你引进来了，我们不怕你进来，就怕你不进来，现在你进来了，正中了我们的下怀，明年的今天，将是你的祭日，你算是活到头了鸿钧！”

    镇元子的声音响起。

    大阵内空荡荡的，周围犹如星海，浩瀚无边，只有中间，立着一尊混元老祖雕像，除此之外，看不到任何东西和人。

    而鸿钧等人，就处在这浩瀚而又昏暗的空间之内。

    听着镇元子的声音，元始等人只觉背脊一凉，一股恐惧感顿时席卷全身。

    我们中圈套了吗？

    “哼！”

    鸿钧冷哼道：“镇元子，别在这装神弄鬼，以为摆一尊师尊的雕像在这，再狂言一番，就能吓唬到我，让我乱了分寸，给你们宰割吗？”

    “你错了，大错特错了！”

    “就凭你镇元子布下的阵，能耐我何？”

    “我还就不信，破不了你这破阵，有种放马过来，看看谁笑到最后！”

    他也是艺高人胆大。

    还有就是，他这种地位的圣人，是不会承认自己的错误，不承认自己被骗的。

    “行。”

    镇元子道：“既然你这么自信，那好，接下来该让你尝尝绝望的滋味，让你知道，我镇元子在法阵上的造诣，也不会弱，只是我不爱表现而已。”

    说到这，他大喝一声：

    “万仙阵，运转起来吧！”

    <!--over-->

