    这段时间，第一个生产小组，个人一天的平均工资可以拿到十五元，也就是说，这样满负荷干一个月，个工资可以拿到四百五十元。

    如此高额的工资，谁不拼命！

    经过这段时间的磨合，生产部、仓储部、销售部、财务部配合得有条不紊，俨然以后大企业的架势。

    又过了五六天，阳庆果汁厂的瓶装果汁进入市场。

    阳庆果汁厂的瓶装果汁也采用了全家乐水蜜桃的方法，在瓶盖内侧刻有再来一瓶。

    可是，刘和平这个人和江城不一样，他体量很小，可以说，是那种能赚起输不起的人。

    当高友年提议，要想彻底从全家乐手里抢回市场，就必须比全家乐还狠，全家乐第一次推出一万瓶刻有‘再来一瓶’的水蜜桃，那他们第一次怎么着也得推出十万瓶。

    可是，刘和平摇头了，他本就心疼钱，况且现在手里又没有多少流动资金，就拒绝了这一提议。

    阳庆果汁厂第一次推出二十万瓶生产的瓶装果汁，盖子内侧刻有‘再来一瓶’字样的果汁只有两万瓶，占比百分之二十！

    高友年知道后直接醉了，奶奶的，人家全家乐都已经抢占了市场，现在中奖率达到百分之三十，而我们竟然只有百分之二十。

    高友年是刘和平的铁杆属下，这些年，一直跟着刘和平，刘和平的命令，无论对错，他都会无条件执行。

    他只是象征性地提议：“刘总，全家乐现在中奖率百分之三十，我们要不要提高一点！”

    “那就提高一点，也百分之三十！”

    刘和平说后，捂着心口，那个心疼啊，奶奶的，这每提高一个百分点，他每天就要撒出去不少钱。

    “高经理，全家乐的钱怎么还没亏完？”

    “刘总，这段时间靠着水蜜桃应该能赚一些？”

    刘和平微微摇摇头：“高经理，我昨天晚上细细地算了一下，靠‘再来一瓶’应该赚不了，他第一次推出是的水蜜桃，全部刻有‘再来一瓶’，第二次推出刻有‘再来一瓶’的是百分之五十，现在推出刻有‘再来一瓶’的是百分之三十，现在就看，第三次推出‘再来一瓶’百分之三十能不能赚点，可是，这时间短啊，应该也赚不了多少！”

    高友年不知道刘和平要说什么，只能微微点了点头。

    阳庆果汁厂的瓶装饮料推出去后，反响还不错，可是，和全家乐比起来，就差远了。

    这时候，江城做了一个决定，降价百分之十销售，现在瓶装饮料又和以前的袋装果汁一样，打起了价格战。

    杨晓刚走了进来，盯着江城。

    “江总，我们的货都被抢疯了！”

    “阳庆果汁厂呢？”

    “销量也不错。”

    “嗯！”

    “刘总，我们本来中奖率百分之三十，现在再给给经销商降价百分之十，我们现在亏本很厉害！”

    “对方呢？”

    “对方跟着我们降价！”

    “现在就是烧钱的过程，看谁烧得过谁，要是我们赢了，从此以后，阳庆饮料市场就是我们的，我们就可以重新定价，我们就可以从阳庆起飞，转战全国！”

    “江总，我们要是输了呢？”

    江城微微皱着眉头：“不会输，我们绝对不会输！”

    他知道，这个时候，就是比谁的钱多，比谁的资金雄厚，要是按照以前，全家乐必输无疑，可是，现在，他手里有银行里的六百万.......

    这六百万也不多了，昨天，张洁告诉他，这六百万现在剩下二百来万，要是按照这种烧钱速度，烧不了多长时间！

    这段时间，江城没有回家，整天就待在厂子，晚上都睡在厂子。

    此时的他就好像一个野人一样，眼睛发红，胡子拉碴，头发乱糟糟的。

    他每天都等着消息，等着阳庆果汁厂资金链崩裂的消息。

    今天8月25日，再有五天这个月就结束了。

    江城微微的皱着眉头：“刘和平，你到底要坚持到什么时候？老子也快没钱了！”

    此时的刘和平简直就是个野人，头发乱糟糟的，眼窝深陷，整个办公室处在浓烟的笼罩中。

    “刘总，吃点饭吧！”高友年提着两个包子，一个豆浆放在刘和平的桌子上。

    “秦娜呢？”

    “这几天没来厂子！”

    自从厂子出事，这个婊子就很少来厂子。

    “全家乐那边有消息没？”

    “没有，他们每天都大力生产，根本看不出倒闭的迹象，就昨天早晨，他们还去劳动力市场招人，听说，这段时间，我们辞掉的工人全部去了全家乐！”

    刘和平听后，一巴掌拍在桌子上：“江城还有多少钱？”

    高友年也想知道。

    “刘总，我们没钱了，刚才财务说，材料商催要材料款！”

    刘和平的嘴唇在蠕动，他做梦也没想到，外出的一次游玩就将一个厂子玩没了！

    女人是祸水，一点都不错！

    “去那搞点钱吧！”

    “高经理，我让你去问我老婆房子的事，我老婆怎么说的？”

    “你老婆说，这套房子是她们单位分的，与你没有关系！”

    “我还有车，将车卖了！”刘和平快速地道。

    “江总，您忘了，车都卖了！”

    “还有什么没卖？”

    高友年低着头没有说话。

    呼啦啦的大厦就这样倒塌了，连一点征兆都没有！

    刘和平拿起电话，翻开电话本，一个电话一个电话打着。

    在刘和平打电话的时候，高友年没动，静静地盯着。

    “高总啊，我是刘和平啊，最近公司出了点问题，想向您借点钱。”

    “对不起啊，刘总，我最近资金很紧张。”

    “何总啊，我是刘和平......”

    嘟嘟嘟，对方挂断了电话。

    “胜总啊，我是刘和平，我想向您.....”

    “没有啊，那就算了，好，改天请您吃饭！”

    “杨总。”

    ........

    ........

    刘和平打完最后一个电话，电话哐当一声掉在桌子上，人也一屁股坐在沙发上。

    高友年知道没有借到钱。

    阳庆就这么大点的地方，阳庆果汁厂和全家乐饮制品公司最近的较量，传得沸沸扬扬，刚开始，所有人都为全家乐担心，都为江城担心，可是，谁也没想到，这才短短的几个月时间，就发生如此大的变化。

    全家乐竟然胜出！

    你身上有一万元，找别人借一千元好借，可是，你身上欠着一万元，再找人借钱，他们就会躲着你！

    现在的刘和平，阳庆商界都躲着，包括各大银行。

