    清瘦男子的速度比刚才那几个墨镜男子快了不少，而且在他身上，叶有道隐隐感受到了一丝灵气的加持。

    这不由得让他更加疑惑了，下山这么久，除了在张家别墅门口干掉的那个黑巫师体内有诡异的力量之外，再就是在一品楼遇到的几个练出了狂劲的家伙，而眼前这人，应该是真正的武修之人。

    “有道小心！”看着那清瘦男子狰狞的面孔已经到了眼前，身后的叶薇不由惊呼了一声。

    此时，立领男子右手中的匕首在叶有道的瞳孔中越来越大，叶有道的脸上反而露出了一丝怪异的笑容。

    他抬手，握拳，挥臂，凝气，出拳，一记百冲拳在清瘦男子的匕首即将刺入自己胸口的瞬间，他的身体朝右侧一晃，双脚站立未动，但上半身已经夺过了这一击，就在同时，叶有道的百冲拳朝对方的左侧肩膀轰了过去。

    嘭！

    咔擦！清瘦男子清晰的听到自己肩胛骨断裂的声音，尔后一阵巨大的力量将他的身体直接轰飞了出去，带着无尽的剧痛。

    清瘦男子满脸痛苦，却震撼叶有道竟然能一拳轰飞自己。

    砰！

    清瘦男子的后背撞断了一块墓碑，重重的砸在地上，他张嘴喷出了一口鲜血。

    身后的叶薇瞪大眼睛，小嘴微张，她知道弟弟厉害，但是也猜不到她一拳能发出如此恐怖的力量。

    而实际上，叶有道只用了不到五成的灵气，如果用全力，清瘦男子必死无疑！

    他不急不慢的朝躺在地上一只手捂着右肩膀的清瘦男子走去，然后抬脚，一脸漠然的踩在他的胸口，冷声问道：“现在你是不是该告诉我了？”

    看着叶有道居高临下的样子，清瘦男忽然狂笑起来，露出沾满鲜血的牙齿冷声吼道：“即便你杀了我，你也改变不了注定的事实。叶家余孽，你们是逃不过宿……呃，你！”

    叶有道并没有等他说完这些傻不拉几的狠话，直接右脚一沉，一股庞大的力量朝清瘦男子的胸膛踩踏下去，心肺俱损，后者当场毙命。

    叶有道转身来到了父母的墓碑前，看着前面地上摆好的供果还有香烛，他扭头朝一旁低着头的叶薇看了过去。

    十分钟后，叶有道和叶薇肩并肩朝山下走去，两人各怀心思。

    “姐，你是不是有什么事情瞒着我？”叶有道开口了，他停下了脚步，扭头看着叶薇，目光清澈，但有一丝怒意蕴含其中。

    看到叶有道的眼神，叶薇不敢与之对视，她低着头，然后身体微微颤抖起来，抽泣着说道：“其实，爸妈当年不是出车祸死的。”

    叶薇本不想告诉让叶有道知道，因为这本身就是一种痛苦，她不希望弟弟深陷痛苦之中。

    “姐，告诉我吧。”叶有道抬起双手扶在叶薇的肩膀上，眼神之中的怒意已经越来越明显了。

    见事到如今已经瞒不住了，叶薇深吸一口气，轻声说道：“你那时还没满五岁，我依稀记得那天晚上家里来了客人，但是爸妈好像不太高兴。”

    “在客厅里，他们聊着聊着忽然争吵了起来，我很害怕，抱着你躲在了客厅外面。然后就听到里面打起来的声音，很快我就被一个男的发现了，他把我们抓到了外面。”

    “我看到他手里举起一把长刀，他说要把我们两砍死。就在他举刀朝我砍过来的时候，有一个人把我拉开了，命保住了，但我的右臂被砍断了。”

    说道这里时，叶薇整个人剧烈的颤抖了起来，这种恐怖的回忆好像隔得时间越久，就越加清晰，她眼中和脸上尽是恐慌之色。

    叶薇猛地抬起头，看着叶有道：“我当时倒在地上，我看到他们把你抱起来直接离开了家里。我从外面爬进客厅，看到，看到爸妈就倒在血泊中。”

    “这么多年，我以为你早就……早就不在了，只是没想到你还活着。有道，爸妈是被人谋害的呀！”说完叶薇已经忍不住放声大哭了起来。

    叶有道亦是双目赤红，手臂上青筋暴起，虽然没有记忆，但是听到叶薇说的，如同历历在目一般，一股冲天戾气从他身上爆发了出来。

    难道这么多年，每次问师父自己爸妈，他都支支吾吾不正面回答。

    “是谁杀了我们爸妈？”叶有道咬牙切齿的朝叶薇询问起来。

    闻言，叶薇连忙抹掉眼泪，摇着头说道：“有道，你不要再追问这件事了好吗？我们是斗不过那些人的。有道，姐姐真的不想再失去亲人了！”

    看到叶薇哭的悲痛欲绝，叶有道鼻子发酸，但内心的怒火却无法平息，他看着叶薇面色有些狰狞说道：“今天抓你的人，难道和当年杀爸妈的人没关系？他们现在已经找到我了，知道我没死，你还看不出来吗？”

    叶薇忽然心头一颤，神色变得更加恐慌了。

    “姐，你告诉我，当年害死父母的是什么人？”叶有道近乎咆哮了起来。

    叶薇的眼神忽然黯淡了起来，她看着地面轻声说道：“我只记得有一个是雷州陈家家主陈浩然，有一个是青城南宫家家主南宫武，还有两个我不记得了。”

    “雷州陈家，青城南宫家！”叶有道的眼睛里寒光闪烁，已经将这两个名字刻在了心里。

    叶有道还想问一些其他的事情，叶薇都不知道，毕竟她那时也只有六七岁。她告诉叶有道，家里出事之后，所有亲戚看到她就像看到瘟神一样避而远之。

    后来因为无处可去，叶薇才进了福利院。

    两人走到山脚下的时候，看到一辆的士车停在路边，周平下车后一脸焦急的朝这边跑来。

    叶薇看到一瘸一拐的周平，惊呼一声，劫后余生的她立即朝周平飞奔了过去，两人紧紧的拥抱在一起。

    叶有道算了算时间，脸上闪过一丝不满之色，但没做声。

    周平问出了什么事，叶薇没说，叶有道自然也不会说。然后叶薇就和周平上了的士离开了，叶有道则是转身朝旁边的黑色桑坦纳走了过去。

    还没上车，就看到坐在副驾驶上的小兰正在仰头靠在座椅上睡觉，叶有道嘴角一抽，打开了车门。

    听到开门的声音，小兰惊醒，连忙差点嘴边的口水，一脸尴尬。

    叶有道没理她，然后启动了车子。叶薇说的没错，知道了父母的死因之后，叶有道的心里就多了一股悲痛，和一股浓烈的仇恨。

    回到同心堂的时候已经天黑了，叶有道下了车要小兰自己开车回去，明早来接自己。

    叶有道刚转身，就看到门口的台阶上坐了一个人，他定睛一看，那是身穿青色长袍的孟长卿，他是坐在地上的，眼神有些空洞，面露悲痛之色。

    “喂，老头，你坐门口地上干嘛？里面没椅子给你坐吗？”叶有道上前皱眉哼了一声。

