    但大周的这五个女人都是东拼西凑的，哪里能有什么替补。

    也没想过会需要替补啊。

    云黛朝周围看看。

    倒是有一些侍奉的宫女，但不行啊。

    像是青衣这样的，别说骑马，弓都拉不开。

    明萱说：“不行就四个人吧，我来努努力。”

    云黛想了想，回头看向赵元璟，问：“我能去参加吗？”

    “不行。”赵元璟道，“你拉过弓吗？”

    云黛说：“我虽然不会拉弓，但我会骑马。起码能帮一帮表姐她们。亦芷都受伤了，若就这么认输，也太没面子。这会儿再找人，也来不及。”

    赵元璟正要拒绝，却见那匹漂亮神骏的照夜小狮子跟了过来，蹭到云黛身边。

    云黛有些惊讶于这马的灵性，笑道：“你是让我上去？”

    “它是想让你骑着它去参加比赛。”不知什么时候，萧子业溜达了过来。

    云黛道：“它还只是一匹小马，能行吗？”

    “你试试便知。”萧子业微笑道，“若是你不参加，周国可就要输了。”

    赵元璟说道：“你们的人已经伤了朕的人，如今你怂恿皇后去比赛，是否还想趁机伤害她？”

    “皇上误会了子业。”萧子业不疾不徐的笑道，“子业很欣赏皇后娘娘，决不允许别人伤害于她。”

    他把自己人全都召唤到面前，冷下脸说道：“刚才那件事，就算了。孤不追究。待会周国的皇后娘娘上场，若是谁敢伤她分毫，孤便灭谁的九族，可听明白了？”

    这话听着，怎么这么别扭呢。

    北齐的太子，为了敌国的皇后，要灭自己人的九族？

    但北齐众人也没敢提出异议，只恭敬的应下。

    萧子业这才转身面向赵元璟和云黛，笑道：“如此，皇上可否安心？若我等伤了皇后娘娘，也是跑不了。这里可是周的京都。”

    赵元璟问云黛：“你真的想去？”

    “让我去吧，将士和百姓们都充满期待，若就这么输了，也没法交代。”云黛笑道，“陛下放心，我不会逞强，会保护好自己。”

    “既然你想去，小心着点。”

    赵元璟同意之后，让云黛去准备，他自己则把许虎叫到面前，吩咐他保护好皇后。

    许虎说道：“陛下放心，皇后娘娘上场后，末将会寸步不离的跟着保护，不会叫人伤娘娘分毫。”

    “去吧。”

    赵元璟挥手叫他回去，自己却也并不坐着，站在赛场边上，目光追随着云黛的身影。

    云黛脱掉斗篷，翻身骑上白色的照夜狮子马。

    火红色的胡服，雪白的照夜狮子，墨色长发和明丽容颜。

    一上场，就吸引目光无数。

    赵纾半坐在高架上，看着那道火红色的身影，犹如一道跳跃着的火苗，目光幽深。

    云黛驱马来到明萱和陶宛等几人面前，说道：“刚才你们的比赛，我都看见了。跟北齐相比，简直就是一团散沙！眼看着周亦芷被对方围困，为什么没人去帮她？”

    明萱，陶宛以及赵无双都有些脸红。

