
    第九十七章处理办法

    叶秋看到大家都来齐了，就在台上拿着扩音器说道：“乡亲们，今天让你们过来，就是说说我们村子发展的事情。”

    台下一阵骚动，村子的发展关乎自身利益，让他们一个个竖起耳朵听着。

    叶秋见到众人安静下来了，继续说道：“现在我们村子，有3种产品在外销售，野生山菇、马兰头还有山楂，大家都知道。”

    村民都是点点头。

    叶秋继续说道：“不过现在，大家都知道山楂赚的钱比较多，都想着去采山楂对不对？”

    “是啊，我一天能够采20斤山楂，能够卖200呢！”

    “我看到赵狗蛋一天能够采50斤，500一天！”

    “赵狗蛋那是年轻，才二十来岁，身体好，像我们差不多就只能够采30斤了。”

    村民们说到山楂都是神色激动。

    每天能够赚三四百，对以前的他们来说想都不敢想，但是现在却能够达到了，当然都想去采山楂了。

    谁还想着去采野生山菇和马兰头啊。

    叶秋止住村民：“我知道你们都想去采山楂，但是野生山菇和马兰头也不能够停下来。村子的发展是一个长期的过程，我们得要讲究可持续发展，还要讲究信誉。原本我们村子把东西卖给酒店，人家生意做得挺好，但是忽然我们不卖了，让酒店的生意亏本了，那么对方怎么想？”

    “来年的时候，对方还会不会跟我们合作？那肯定是不愿意的，因为我们没信誉啊，都没人愿意和我们合作。”

    “大家都仔细想想，山楂也就采2个月，卖光之后，就没东西卖了。到时候我们还想卖东西赚钱，那该怎么办呢？”

    村民们闻言都陷入了沉思。

    大家也不是胡搅难缠的人，只不过被眼前利益有点冲昏头脑了，经过叶秋的详细说明，都知道了利害。

    他们也不想因为这事就败坏了村子的声誉。

    赵二爷见到大家都不吱声，就咳嗽了几声，喊道：“叶秋啊，老头子我是看着你长大的，信得过你，你就说说看吧，我们具体怎么做。”

    叶秋感谢地看了赵二爷一眼，然后说道：“我想过了，山楂比较赚钱，我也不能够让大家少赚钱对不对。所以我就想，我们可以轮流每天去采山楂，这样子每家都能够赚到钱，而且山楂、野生山菇以及马兰头的产量也能够得到保障。”

    “轮流？”

    “是个办法。”

    村民们议论了下，对此都没有什么意见。

    叶秋见到效果差不多了，就继续说道：“不过毕竟大家是少赚了一部分，所以我跟白云大酒店的经理商量了一下，决定给野生山菇和马兰头的价格提上去，野生山菇收购价改为20元每斤，马兰头则是10元每斤！”

    听到这，底下的村民就炸开窝了，都是相当激动。

    这一提价，就说明他们能够赚到更多钱了，怎么不让他们激动呢。

    一旁听着的徐秀英，扯了扯叶秋的衣服低声道：“怎么回事，提到这个价格，你不是没钱赚了吗？”

    叶秋心里面一暖，徐秀英还是向着自己的，就低声道：“没事，上次白经理给我提价，我还有得赚。”

    “那就好。”徐秀英松了口气。

    村民们对叶秋的处理办法都很满意，一个个对叶秋说了感激地话就赶紧上山干活去了。

    叶秋就和徐秀英在村委里面制定轮流采山楂的名单，按照制定的名单开始实施采摘。

    期间，叶秋抽空去看了看水利工程的建设。

    绿林市政的效率还是相当不错的，水库已经初具规模了。

    负责人周鹏见到叶秋，就急忙过来：“叶村长，欢迎来莅临工地视察。”

    “视察说不上，我就看看有什么可以帮忙的。”

    叶秋笑着说道。

    周鹏问道笑道：“那倒是没有，现在工程很顺利，而且工人们也很乐意在村子里面干活，这里住宿条件不错，而且饭菜相当可口。”

    说到饭菜，周鹏吞了口口水。

    他以前辗转多个工地，吃得都是大锅饭，虽然不难吃，但是也不可口。

    可渔山村这边的伙食，都是渔山村的村民负责的，不知道用了什么原料，每道菜都相当好吃。

    “那就好，我还怕招待不周呢。”

    叶秋说道。

    在工地上转了一圈，就回到村委，在村子里面休整了几天，算了算自己的存款。

    支出20万入股姗姗水果超市后，现在他手上还有7万元的存款，加上前几天卖山楂的利润，还有15万左右。

    “15万花在哪里好呢？”

    叶秋目前阶段是要把这笔钱花出去，毕竟放在口袋里面不会钱生钱。

    而且村子的发展急需资金，光是通到外界的那条路，前期修起来都要几百万的资金。

    “目前山楂的盈利比较客观。”

    叶秋想了想，还是先把这笔钱投到水果超市中去。

    几天后，叶秋又去了市区里面。

    姗姗水果超市火爆照旧，即便是提到了50元每斤，店前还是门庭若市。

    这放在以前，是于珊珊想都不敢想的事情。

    “你总算来了。”

    于珊珊见到叶秋来了，抱怨道：“你也真是的，这几天当个甩手掌柜也不管店里的事情，到底干什么去了。”

    “村子里面有些事情。”叶秋解释道，“店里面的生意怎么样？”

    “好到爆！”于珊珊闻言兴奋道，“虽然山楂提到了50元每斤，但是每天还是能够卖出很多，最近几天销售量每天维持在2500斤左右。”

    2500斤！

    收购价是10元，售价则是50元。

    按照40元每斤的利润，一天利润就是10万元。

    叶秋则可以分到8万元，这几天下来他总共赚了有20万左右。

    不过，这种赚法也只能维持2个月，等这个热度过去，山楂还会降价的。

    “这么多。”

    叶秋吓了一跳，这样子一来他就有35万元存款了。

    叶秋建议道：“对了，现在我们店里面主销山楂，水果比较单一，我觉得还是去进些其他的水果来销售。”

    “我也有这个想法，下午就去进货。”

    于珊珊点点头，现在店里面rénliú量那么大，要是只卖山楂就太可惜了。
