    听到这话，东方家族再度恐慌起来，一个个着急得面红耳赤，却又无能为力。

    东方家主则是吓得连着磕了好几个响头，恳求着皇上的宽恕。

    看到东方家族因为自己陷入困境，苏陌凉于心不忍，听到君颢苍问出这样的问题，她便猜到，他应该是怀疑上了自己，所以用东方家族，用婉璇和梓安等人的安危来试探自己。

    因为全场只有她能回答出这个问题，而且这个问题对她来说轻而易举！

    只是，她一旦回答，那她的身份就暴露了，可若不回答，东方耀钰，婉璇，梓安，汐诺，就都会没命。

    这群人恰恰都是她放在心上，舍不得伤害的人。

    夏侯婉璇和夏侯梓安救了受伤昏迷的她，是她的救命恩人，东方耀钰在云楼暗域的时候就替她挡了一掌，现在又将她从夏侯家的手里救出来，也是她的救命恩人。

    至于东方家族，没有嫌弃她的身份，好心热情的收留她，苏陌凉同样感激不尽。

    无论是谁，她都没办法坐视不管。

    在暴露身份和挽救他们的性命面前，苏陌凉似乎别无选择。

    就在大伙儿议论纷纷的时候，她只有硬着头皮开口，“这个问题，我来回答吧。”

    苏陌凉的话一出，犹如一粒石子投入了湖面，瞬间激起千层浪。

    正猜测着答案的众人都是神情大震，纷纷停下讨论，朝苏陌凉投去了震惊的目光。

    他们怎么也没想到，一个丫鬟居然会主动回答帝尊给出的难题，简直不可思议！

    夏侯老爷子，夏侯家主和夏侯元姗等人也是被苏陌凉震得瞠目结舌，随后都是觉得可笑的摇摇头。

    “苏沫，还真是自不量力啊，以为谁啊，一个从瑜兴镇来的丫鬟，还妄想能回答得上帝尊的难题吗？我听闻帝尊不近女色，唯独宠爱帝妃，想来这世上只有云楼帝妃才知道这个答案吧。”夏侯元姗直接不给面子的耻笑道。

    夏侯元姗承认苏沫在这一届新生中，身手的确不错，但帝尊提出的问题，可不是用身手就能回答的。

    这摆明了是道无解之题，也只有传说中被云楼帝尊捧在手心里宠爱的帝妃知道这个答案，就凭苏沫一个身份卑贱的乡巴佬，怎么可能知道帝尊那么隐私的问题。

    难道她还是帝妃不成？

    实在可笑！

    听到夏侯元姗的话，其他人也是嘲笑的指指点点起来，纷纷指责苏沫太过狂妄无知。

    三皇子看到这一幕，嘴角也是掀起一抹冷笑，刚才听到帝尊提议给他们一个机会，他还担心杀不了苏沫呢，没想到帝尊提出这样的问题，几乎无人可解，所以他的担心是多余的，苏沫今天必死无疑！

    敢动他三皇子看上的女人，这苏沫必须付出惨痛的代价。

    想到这里，三皇子不屑的冷哼了一声，完全没有将苏沫放在眼里。

    东方家族的人，也是没料到苏陌凉会主动提出回答问题，都是惊了一大跳，难以置信的盯着苏陌凉，表情极为复杂，有震惊，有疑惑，更有怀疑。

    他们同样不能理解，苏沫这样身份的人，到底哪来的勇气和胆量，敢回答帝尊的问题。

    难不成她真的知道答案吗？

    可不应该啊，她一个夏侯家的丫鬟，怎么会知道云楼帝尊身上有多少伤疤？

    除非她看过帝尊的身体，但正如夏侯元姗所说，看过帝尊身体的，这世上应该就只有云楼帝妃了。

    此时的君颢苍听到苏陌凉的话，嘴角隐隐勾起一抹不易察觉的弧度，面不改色的点点头，“说吧，的答案是什么？”

    苏陌凉垂着头，并没有对上他炙热的目光，深吸一口气后，沉声回答，“总共有两条伤疤。”

    之前跟君颢苍在一起的时候，他天天缠着她下不了床，他的身子，苏陌凉不但看过还摸过，自然一清二楚。

    更何况，那两道伤疤还是因为救她而留下的。

    当初云楼暗域和焚血天城开战，她女扮男装混入云楼的军队中，恰逢焚血夜袭云楼暗域的边境，她随军出战，为了救蒋征，差点被敌军的暗器所伤，君颢苍眼疾手快替她拦下来，却中了敌人的奸计，自己中了暗器，还差点被毒死。

    那时候，可把她给吓坏了，好在她炼制出了丹药，才解了他的毒，不然后果不堪设想。

    可恶的是，他当时明明已经知道了她的身份，还故意调戏她，让她给他擦药，所以她到现在还清楚的记得那两道伤疤，一道在胸口，一道在小腹上。

    大伙儿没想到苏陌凉还真的给出了具体的答案，都是震惊的皱紧了眉头，怀疑的看了她一眼后，纷纷望向了云楼帝尊，等着他的回答。

    他们可不相信苏沫真的知道帝尊有多少伤疤。

    就连皇上都好奇苏沫的答案是否正确，忍不住转头望向君颢苍，“帝尊，不知道她的回答是否正确啊？”

    此时的君颢苍微微眯眸，嘴角扬起一抹笑容，明明是浅淡的弧度，却显得妖异艳丽，带着致命的诱惑，炫目得让人移不开眼，而后他在众人期待惊艳的目光中，红唇轻启，缓缓点头，“正确！”

    君颢苍的声音不大，却如惊雷般在大殿炸响，所有人都被被雷得外焦里嫩的，惊得倒抽一口冷气面上瞬间涌起惊骇之色。

    大伙儿都以为苏陌凉是信口胡诌的，没想到居然真的答对了！！！

    这怎么可能？？？

    她一个丫鬟，到底是从何得知云楼帝尊有两道伤疤的？

    在场的所有人都是大吃一惊，东方家族的人更是直接傻掉了，半天缓不过劲儿来。

    就连皇上都颇为诧异，忍不住询问，“苏沫，到底是从何得知的？”

    苏陌凉则是面无表情，规矩的回话，“回皇上，民女是猜的。”

    她知道自己很可能已经在君颢苍的面前，暴露了身份，但还是想做最后的挣扎。

    她不能和他相认，不能回到他的身边，她不想再让君颢苍因为自己受到伤害，前世的画面历历在目，她冒不起这个险！

    “猜的？”皇上一听，更是惊讶的瞪大了眼睛，怔了一下后，才渐渐明白了过来。