    第368章 第三百六十八 从舌尖上看故乡（一）

    在外界时间傍晚，神战废墟刚刚度过一个黑夜的时候，斯诺完成了对愚者先生的祈祷，而贝尔纳黛也准时来到了他的房间。

    然后，贝尔纳黛的眉角忽然跳了两下。

    她本以为看到的会是一桌新奇的食物，但实际上，只有一个飘着袅袅烟气的香炉, 一个泡茶的女仆，以及四盘干果，四盘蜜饯。

    “这就是家乡菜？”贝尔纳黛看着桌上的干果蜜饯，确认都是南北大陆比较常见的果品，微微有些诧异，但随即就听斯诺开口道：

    “嗯, 毕竟家乡菜光是菜谱目录就能装满一个图书馆, 一时间你让我选我这个选择困难症也真不知道该端点什么来, 所以最后决定干脆按着一套正规的宴席流程来算了，反正你好歹也是个天使，不存在吃不下的问题。”

    “宴席？”贝尔纳黛对于这个词有些皱眉，作为因蒂斯的公主，她深刻的明白宫廷宴席的菜品就是典型的华而不实，而且为了保证社交，大多采取冷餐的形式，不过这么一想，干果蜜饯好像就能理解了。至于能装满一个图书馆的菜谱……这种话听听就是了，以美食闻名的因蒂斯菜同样种类繁盛，不过经过千年的更替，里面适合现代人口味的, 能有百分之一就不错了（果断忽略了目录两个字）。

    不过从观察的角度来说，却也也并不让她失望，毕竟比起单纯的食物，宫廷宴席中会涉及到更多的文化和饮食流程, 微微点头后, 她坐了下来, 看着一旁穿着奇怪服饰的黑发女仆给自己添了一杯茶水。

    茶色鲜绿，口感清苦回甘，不是鲁恩流行的红茶，不过小时候，似乎喝过类似的东西，只是那时候并没有在意罢了。

    “既然是宴席，介意告诉我具体流程吗？”贝尔纳黛小修小口的抿着茶水，斯诺指着那飘着淡淡香气的香炉道：

    “当然，金缕香药，丽人献茗，这是宴席的迎客之礼，而四干果、四蜜饯，是在正式开始前，提供的零食。”

    “果然是宫廷宴席啊……而且在礼仪方面做的很足，所谓的‘guxiang’很可能是一个曾经非常强大和兴盛的帝国，而且物产相对丰富。”

    贝尔纳黛思索着，就见斯诺身后的那扇献祭光门忽然打开，一个个灵体女仆端着盘子走了出来, 而她的灵觉告诉她——不要用窥秘之瞳看那扇门。

    在这一瞬间, “斯诺就是还未登神的悖论”的猜测，仿佛已经被敲定。

    当然, 如果这位悖论愿意帮信徒送菜，那就是另一回事了。

    这次端上来的是三只盘子与一只碗，看那热气腾腾的样子，让贝尔纳黛微微有些意外，而斯诺的声音也随之想起：

    “面点四品，嗯，就是四种面食点心，平时也可以单独拿出来当早餐，考虑到口味问题，我选的是水晶虾饺、蟹黄汤包、海胆烧麦、酸汤馄饨。”

    “也就是前菜吗？”贝尔纳黛示意灵体女仆打开蒸笼，看着四种精致的点心，贝尔纳黛拿起了女仆放在自己面前的银筷。

    “类似于精灵习惯的筷子……虾饺、蟹黄和海胆都是水产，guxiang应该是沿海或者有大量内陆湖……”贝尔纳黛心中默默在将一系列信息进行总结，筷子却已经夹起了那所谓的蟹黄汤包，相比于看一眼就知道大致情况的虾饺和烧麦，她对于这个“包裹”很感兴趣。

    轻轻咬下，滚烫的汁水立刻涌进了嘴里，不过贝尔纳黛好歹也是个天使，并没有像那些第一次吃汤包的人一样烫到嘴。

    她轻轻将汤汁吸入口中，蟹黄与蟹粉的鲜味一瞬间伴着海带高汤的鲜味一同涌入口中，素食高汤的清雅味道，与蟹黄馅的咸鲜彼此泾渭分明，被汤汁浸润却仍旧韧性十足的包子皮更是让口感上也不会逊色分毫。

    贝尔纳黛的大脑迅速的根据味道分析出了这蟹黄汤包的制作流程，但精神上还是选择先感受一下食物的味道。

    似乎是考虑到食量的问题，点心的数量都不多，贝尔纳黛又尝了尝虾饺、烧麦和馄饨之后，轻轻点了点头。

    味道比起现代的美食毫不逊色，考虑到这种饮食文化并没有流传，应该并非现代不断改进的结果，这说明guxiang拥有发达的美食文化，区别于烤、炖、煮的手法，应该是使用蒸汽进行加温，这样做似乎能够节省燃料，但这和之前的推测有些矛盾，一个富有的帝国，为在食材做到了如此多的工序，但却在烹饪方式上选择了节省？或者说，是为了能够同时烹饪更多的食物？

    想到这里，贝尔纳黛心里冒出一个有些特别的念头，有没有一种可能……种烹饪手法最广泛的使用者，是平民？

    这个念头一经升起，便让贝尔纳黛产从心底否定，毕竟平民与美食无缘，这是所有人的共识，美食就意味着更多的消耗，普通人怎么可能会有机会研究美食？而有钱人更不可能研究怎么节省，就算偶尔研究出来了，为了保持体面，也绝对不会公开。

    “也许仅仅是帝国疆域内燃料比较缺乏？”贝尔纳黛用这样的想法进行解释，但紧接着，撤下餐盘的女仆，再次端着四个盘子走了进来。

    “前菜四品，分别是一品鲍鱼、麻辣肚丝、红烧鹿筋、陈皮兔肉，前菜这个不用解释了吧，就是类似于因蒂斯松露鹅肝、爆米花之类的定位。”

    斯诺看着贝尔纳黛那有些错愕的眼神，似乎已经听到了“这才是前菜”的声音，而贝尔纳黛此时思考的，却是另一个问题——

    这个故乡的疆域究竟在哪里？

    从面点来看，显然是农耕文明+沿海的设定，但现在食谱中却出现了鹿筋和兔肉，这让她又不得不考虑内陆环境和狩猎习俗。

    贝尔纳黛有些失神的吃着四道“前菜”，随着烹饪方式在脑海中被本能所解析，她渐渐开始理解斯诺中午说的需要时间是什么意思了。

    只是，能够搞出如此奢侈的烹饪步骤的厨师，为什么会去烹调一些奇奇怪怪的部位呢？

    肚丝、鲍鱼也就罢了，可筋……那东西不是应该拿来做弓弦的嘛？

    这个帝国已经奢侈到能把这东西拿来吃了？

    贝尔纳黛夹起鹿筋送到嘴边，随着贝齿轻咬，这鹿筋先被制成干货，然后再以鲣鱼高汤泡发到八成开，最后以酱料红烧的过程在她的脑中展开，特别是那种独特的黏唇感，仿佛正在进行一次热吻……

    虽然贝尔纳黛并不知道热吻是什么感觉，单这玩意就给了她这样的印象。

    “又是隐匿贤者那边传来的奇怪知识！”

    ?  ?最近本章说屏蔽，过一段时间应该就好了，另外，刚才发成免费章节了……我给自己道歉……

    ?  

    ????  

    (本章完)

