    <!--go-->    荀谌回到住处，命随从点上灯，煮上茶，展开文稿细读。

    他越看越觉得疑惑。

    从这些夹杂着古怪名字的文章中，他看到了熟悉的东西。甚至可以说，如果去掉那些名字，说成是某个子书中的章节，也毫不为过。

    难道西域的蛮夷也受我华夏流风所染，这才出现了类似的想法？

    荀谌起身，来到对面的窗前，轻轻叩了叩。

    过了一会儿，里面传出毛玠有些含糊的声音。

    “谁啊？”

    “孝先，是我。”

    毛玠清醒过来。“是友若啊，什么事？”

    “你来一下，我有事和你商量。”

    “好的，我就来。”毛玠轻声说道。

    荀谌就在门外等着，听着里面悉悉簌簌的轻响。

    过了一会儿，毛玠披着衣服出了门，小心翼翼地带上门，又拉了拉衣服，走到荀谌面前。

    “什么事啊？”

    荀谌拉着毛玠就走，回到自己的房间，示意毛玠入座。看到案上的文稿，毛玠笑了一声：“又是谁的大作？友若，你真是忙啊。”

    荀谌也不回头，将文稿递给毛玠，自己取来杯子，为毛玠倒了一杯茶。

    毛玠连忙摇手。“不喝，不喝，喝了睡不着觉。”

    荀谌轻笑一声：“不喝你今天也睡不着。孝先，是我疏忽，没给你备点灯油。论讲在即，你这么早就睡，真的睡得着吗？”

    “有什么睡不着的，说来说去，还不是那些。”毛玠笑笑。

    荀谌眉头微皱，点了点头。

    某种程度上，他也赞同毛玠所说，大半个月下来，其实能说的话题都说了，反对度田的理由就那些，已经没什么新意。

    问题并没有解决，只是被回避了。

    那篇没署名的文章看似淹没在无数反驳的文章之中，甚至被有意无意的忽略了，但那个问题一直都在，让人无法面对。

    毛玠突然“咦”了一声：“友若，这篇文章是谁写的？”

    “你觉得像谁？”

    “像道家，又有点像墨家。”毛玠说道：“你看他这用投石子来选出官员的办法，像不是道家的小国寡民？这尚贤的说法，像不像墨家？”

    荀谌一愣。

    他从文章里看到了熟悉的感觉，但他还真没想到道家和墨家。听毛玠这么一说，还真有点那么回事。

    “你确定吗？”

    “没法确定。”毛玠放下一篇文章，又拿起另一篇。“诸子的文章本不成篇，也向来不为人重视。我对诸子的了解都是道听途说，未曾认真研习过。况且有些子书本来就不是一人所著，而是后学积累成篇，驳杂不纯，其中不乏冲突之处。”

    “这是西域贤者的文章译稿。”荀谌说道。

    毛玠一愣，抬起头。“西域贤者？”

    “是的，这几篇文章成稿四五百年了，据说作者与孔老差不多时候。”

    毛玠低头看看文稿。“难道是老子西行之后所传的弟子？”

    荀谌一时语塞，倒不知如何应对，只好催促毛玠将其他几篇文章看过多再说。

    毛玠带着疑问，将几篇文章看完，陷入了沉思。

    里面的古怪名字以及陌生的故事告诉他，这些文章绝非中原之作，论述的方法也有与中原人论难的习惯不同。但这些文章体现出的思想，却和儒道墨法有暗通之处。

    他明白荀谌为什么要将他叫过来了。

    此事殊不可解。

    他不知不觉地端起了茶杯，一口接一口的喝着。

    荀谌犹豫了很久，最后还是荀文倩透露的消息说了一遍。“孝先，有没有兴趣和我一起去同文馆看看？”

    毛玠也知道荀文倩来书坊的事，他的妻子刘氏回来之后就和他说了。

    “能行吗？”

    “应该没问题。你要是愿意的话，我明天一早就去找贵人，请她一起办了。”

    “好。”毛玠点点头，答应了。

    他倒不是想去西域立功。他就是想知道那些西域前贤还有哪些想法，和孔孟诸贤又有多少相似之处。

    仅凭这几篇文章，显然不足以判断。

    “孝先，你觉得这天下有多大？”

    毛玠没回答，但他却意识到，自己对天下的认识非常有限。

    一直以来，他都觉得只有中原地区才是衣冠之地，东至海，西至陇山，北至燕山，南至大江。除此之外，都是蛮夷之地。

    甚至连大河以北的冀州都有些胡化，毕竟冀北在赵灭中山前还是胡地，如今的文化也远远不及中原鼎盛。

    可是现在看来，只怕是自己坐井观天了。

    即使是西域，也有能与孔孟比肩的贤者，而且他们的想法是如此的相似。

    葱岭以西，不都是茹毛饮血的蛮夷么？毕竟凉州人已经那么野蛮了，而葱岭更在凉州以西几千里。

    具体几千里，他也说不清楚。

    “友若，你说……西域也有天子么？”毛玠突然说道，声音中透着强烈的不安。

    荀谌看了毛玠一眼，欲言又止。

    他也有类似的担心。

    天无二日。天子如此重视西域之学，会不会是为以后征伐找借口？

    远征万里之外，这可比秦灭六国、汉武拓边四夷的战事规模大得多，需要耗费多少人力、物力？

    他想起那个压力像山一样大的西域雄主，不由自主的打了个寒战。

    “主君，崔君派人相请。”侍从进来报告，打破了沉默。

    荀谌回过神来，和毛玠交换了一个眼神，不约而同的起身。

    “走，去和崔季珪商量商量。”

    毛玠回去换衣服，荀谌收拾好文稿，一起出了门。来到对面的驿舍，驿舍还很热闹，看起来，像是酒宴刚刚结束，一个个酒气冲天，高谈阔论，情绪亢奋得很。

    进了崔琰的房间，荀谌、毛玠一眼看到了孔融。

    孔融的精神有些萎靡，一副酒醉的模样。

    荀谌很诧异。

    孔融虽然不年轻了，但酒量极好，今天这是喝了多少，醉成这样？

    “季珪，这是……”

    崔琰拱手施礼，请二人入座。“这么晚请二位过来，实在抱歉。本来是想请你们一起来饮酒的，可是你去了书坊，只好作罢。”

    “什么事，这么急？”

    “祢正平到了长安。”崔琰看了一眼孔融，眼神有些不忍。“去了一趟汉阳，祢衡……不再是之前的祢衡了，性情大变，怕是要成为你我的劲敌。”

    <!--over-->

