    青龙分院，传功殿。

    外界交由崔冷崖的邢殿，还有从属宗派以及五大势力的弟子长老们善后。而江浩，则是直接带着鱼重楼来到了此间。

    鱼重楼一路看着前方长袖飘飘、对自己漠然无视的青袍少年背影，心中不由生出了一股奇怪的羞恼之情——

    想她鱼重楼，在海外仙山也是坐拥一方庞大的势力。虽不如“四上柱”那般主宰万千海域，但也受到无数武者的景仰。

    甚至，即便是四上柱中的主事级人物，对她也奉以上宾！

    而且，她自问平日里也堪称风姿绰约，倾倒众生。

    偏偏在江浩眼中，自己竟如路边枯木，寻常顽石，竟是令他稍稍侧目都无法做到。

    （世间，怎有如此榆木男子？）

    鱼重楼气不打一处来，恨不能掰过江浩的脑袋，让他仔细看清楚自己的容颜，再让这个傲然的青袍少年好好醒悟一番。

    不过，这个念头刚刚生出，她便注意到数道横贯而落，宛如万丈泰岳般震落的眼神——

    文舟，葛沙，云离，百里，寒封，天擎老人，吴老家主，书山山长，飞天宗主，骨魔宗主，兽宗主……

    他们一个个虎视眈眈，大有鱼重楼稍稍不对劲，立即出手绝杀的架势！

    “哼。”

    鱼重楼只能憋屈地咽了口气，所有的不满念头全部掐灭。

    “我再问一遍，你的八劫莲实来自于何处？”

    江浩自然不清楚眼前这女子，居然会有如此多的内心戏。

    他只是有些不满，自己的问题得不到回应，于是带着几分冷意地重复。

    “好，我说！”

    鱼重楼本能地觉得身躯发寒，收起了所有浮离的心思，老老实实地交代，“我出身于海外仙山，拥有‘鱼龙殿’势力。四百年前，幻魔入侵，虽不曾波及海外仙山，但，海外世界也发生了天翻地覆的变化——”

    “各方妖异秘境突兀浮现，神秘的强者时隐时现，不知多少势力莫名其妙地化为了乌有！”

    她的声音低沉了下来，神色悲哀，不见掩饰。

    显然，当年发生的事情对她造成了巨大的冲击：“不过，这等恶劣的幻境之下，也并非全无好处。其中最为明显的一点便是——无数以往从未见过的灵物出现海外仙山！”

    “其中，就有这道八劫金莲！”

    江浩微微颔首，他原先就在奇怪，为何区区青岳下域居然会出现如此神物。

    毕竟，昔日在九方上域之中，七师姐为了给自己修复丹田，可是强闯了皇主级势力，才得到了八劫金莲！

    没道理，灵气要差了太多的下域之中，可以孕育出。

    既然它是自其余大域而来，那就能够解释得通了。

    他点点头：“继续。”

    “可惜，这八劫金莲本身残缺，并非完整体，被发现时已经垂垂欲枯，随时可能湮灭。”

    鱼重楼道，“所幸，当时发现它的四上柱势力调集了域主境强者，不断地以天心元力滋养润泽，才维持住了它的生命气息。饶是如此，它也需要十名域主境强者不间断地输入元力。因此，四大上柱则各自调派，每十年一轮，派遣强者前往。”

    她这话语中透露出了一个重要信息，那就是——

    四上柱底蕴之可怕！

    能够随随便便调遣十尊域主境强者，只为救活一株神物。如此手笔，堪称惊人！

    换成先前的青龙分院，遍寻全院上下，也凑不齐这等人选。

    “这八劫金莲也并非全无回报，每百年一次，它都会分化出四枚莲实，用于答谢海外仙山四大上柱势力。”

    鱼重楼脸上充满了遗憾之色，一枚莲实，若是运用得当，足以造就一尊裂土境强者！可惜——

    她先前仓促之下吞了八劫莲实。虽然短时间内得以晋升裂土境。但，那股力量很快就消散而去。

    所以现在，她又回到了原先的境界，顶多也就是稍稍拓宽了一些实界罢了。

    “四大上柱势力分为龙武殿、御法贝族、散修剑盟、残血宗。我的那枚莲实，便是来自于龙武殿所赠。”

    鱼重楼知道江浩必定会询问，索性一五一十地将来龙去脉统统交代清楚。

    “你并非龙武殿出身，为何他们愿意将如此珍贵的莲实赏赐给你？”

    江浩眸子一凝，锁定了关键。

    鱼重楼脸色一涨，回避他的眼神。

    奈何，江浩的眼神咄咄直视，宛如利剑，逼得她不得不直面。

    万般无奈之下，鱼重楼重重跺脚：“龙武殿殿主名为上官霓裳，是名女子！”

    她脸上显露出了一抹恼意，见江浩还是皱眉不解，大有打破砂锅问到底的架势。她无奈地哼道：“她，喜欢女人！”

    江浩愕然。

    即便以他一贯的镇定从容，此刻都不由显现出了一片尴尬之色——

    龙武殿殿主是名女子，偏偏喜好女人？

    所以，她会拿出如此珍贵的八劫莲实，只为讨好和鱼重楼，获得自己恋人的芳心？

    这，这都叫什么事！？

    江浩表情古怪，不知说何是好。对面厢，鱼重楼愤愤然，宛如一只发怒的河豚怒视着他，大有——

    “这下你总满意了吧”的潜台词。

    ……

    “距离上次百年之期已满意，近日八劫金莲将要再度凝炼莲实。”

    良久，鱼重楼怒哼一声，再度开口，“我前来你们青岳域中州之前便听闻，莲实成熟就在这一两日之间！”

    “而且，我听上官所言，此次莲实很可能会有五枚！许多海外仙山其它的势力闻询，开始蠢蠢欲动。便是四上柱势力，都无法压制。”

    海外仙山，以“四上柱”为首，但也有许多其它的势力。

    这些势力单独单对战四上柱，自然是毫无胜算。但，它们若是联起手来，那声势也是惊天动地，令人侧目。

    所以，四上柱被逼无奈，许诺拿出其中一颗莲实，公开竞争！

    “凡海外仙山势力，均能调派强者用于争夺，以竞争比试定夺归属！而四上柱除各自首领之外，也能派遣属下高手。”

    鱼重楼继续道，“并且，四上柱派遣的高手，可以直接进入最后一轮竞争。不过，每家仅有一个名额！且，海外仙山各方约定，参与竞争之人，修为不得超过上位域主之境！”

    莲实每百年成熟一次，此次将有五枚！

    其中四枚已经归属，由四大上柱势力霸占。而剩下的一枚，则由其余的海外仙山势力公开竞争——

    调派不超过寻常上位域主修为的强者参战，胜者为王！

    而四上柱势力，各自拥有一个名额，直接进入最终的竞争轮次。

    江浩，精准地把握了获得八劫莲实的关键所在！

    然而，他双眉却是微微凝起——

    【作者有话说】

    各位真龙大侠，请五星好评！帮助本书突破8分评价！

