    “嗯，只有一颗。”姜离道。

    周芷若看着凤血丹思索了许久，然后对姜离道：“阿离哥，把这颗凤血丹给宁姨吧。”

    “嗯？”姜离愣了。

    “我觉得宁姨比我更需要凤血丹，你不是说要传授我一套能够修炼至长生不死的新功法吗？我相信自己可以通过修炼就达到长生，而不需要这样的外力。”周芷若道。

    看着周芷若如此，姜离心知她并不是真不想要凤血丹。

    “芷若, 你确定吗？要知道凤血丹服用之后，可以省下许多努力的。”

    “嗯，我确定，你拿去送给凤血丹吧。”周芷若道，“另外，你不要说是我让给她的哦。”

    姜离一愣，却发现周芷若促狭地朝他笑了笑, 然后在他耳边低声说道：“阿离哥，我前段时间在网上看到这么一句话，‘年少不知阿姨好，错把少女当成宝’，嗯，我觉得阿离哥你不是不想的吧。”

    “……”姜离嘴角抽了抽，不仅张无忌被影响成网瘾少年，周芷若也被影响的很大啊。

    不过，话说回来，这句话……嗯，宁姨似乎真的很润。

    ……

    两人温存了一会儿后，便收拾情绪出了卧室，然后周芷若就去厨房和宁中则一起准备食物，而姜离在客厅陪岳灵珊玩。

    吃过饭后，姜离准备先回家一趟，至于给宁中则凤血丹的事情，晚上似乎更合适。

    回到家里，免不了被老妈一顿唠叨。

    之后，他回到房中将《风云诀》抄录好一份，准备晚点去找宁中则的似乎交给周芷若, 然后又把倚天剑放入空间戒指中，到时候连同空间戒指一同给周芷若。

    想了想，他又抄录了一份《阴阳九转》，这个是交给宁中则的。

    以宁中则的资质修炼《风云诀》恐怕有点吃力，而《阴阳九转》就比较合适，而且有凤血丹的加成，相信宁中则可以更顺利的修炼《阴阳九转》。

    虽说相比《风云诀》，《阴阳九转》会弱很多，但只要《阴阳九转》修炼有成，同样难逢敌手，而且也可以练习《风云诀》上的一些武学招式。

    做好这些之后，时间也已经到了晚上。

    姜离跟父母打了声招呼便出门了，如今父母已然知道姜离实力不错，所以也不怎么担心他，甚至都没问晚上有没有回家。

    来到宁中则家这边，姜离先把周芷若叫下来，将放有倚天剑和《风云诀》的空间戒指交给周芷若，并交代周芷若把《风云诀》记熟练之后就将其销毁。

    之后，又带着周芷若在附近逛了逛，一直到晚上九点左右才回去。

    进门前, 周芷若一脸揶揄，“阿离哥，看来网上的那句话是真的啊，到这个点，刚刚好对吧？”

    “咳咳，要不，芷若今晚你陪我？”

    “切，言不由衷。”周芷若瞥了瞥嘴，然后道，“好啦，我不打扰你啦，不过以后你要补偿我才行。”

    “是是是，一定补偿你。”

    ……

    两人刚刚进屋，就看到宁中则从卧室出来，她刚刚将岳灵珊安顿睡下。

    “嗯？你们怎么回来了？”宁中则有些疑惑，她原以为姜离带周芷若出去后，今晚就不回来了，毕竟如今这里只有两个房间，张无忌占据了一个，平日里宁中则、周芷若、岳灵珊三人一个房间的。

    周芷若跑到宁中则耳边一阵低语，宁中则先是愕然，随后面色潮红。

    “宁姨，今晚灵珊就交给我了吧。”周芷若说完，回头看了眼姜离，然后进了卧室。

    客厅内剩下姜离和宁中则，两人你看我、我看你，一时间都不知道该如何开口。

    忽然，张无忌的卧室门开了，他手上拿着一个杯子，显然是打算出来倒水，只是当他看到姜离和宁中则站在客厅中间气氛诡异的时候，连忙又悄悄地退回去。

    张无忌又不傻，在知道岳灵珊与姜离的情况之后，就知道姜离和宁中则的关系肯定不简单。

    张无忌地短暂出现也打破了这个气氛，姜离开口道：“那个，宁姨，我们出去走走？”

    “嗯吧。”宁中则轻轻点头。

    随后，两人一前一后出了房门。

    一直到出了小区，两人都没说话。

    直到进入公园，姜离才开口道：“宁姨，我这边有一颗凤血丹，你拿去服下吧。”

    “凤血丹？”宁中则疑惑。

    姜离取出凤血丹，将凤血丹的功效告诉宁中则。

    宁中则一听，下意识便说道：“这么珍贵的丹药，我不能要，你还是自己吃吧。”

    “我吃不了了，这是特地给你准备的。”姜离干脆厚着脸皮扯谎，今晚就要把关系确定下来。

    宁中则听了身子微微一震，不过却又摇头道：“那给芷若吧。”

    姜离直接上手握住宁中则的手，后者微微颤抖。

    “宁姨，我不说说了吗？这是特地为你准备的。”

    “姜、姜离……”

    姜离欺身而上，直接含住宁中则，让她后面的话说不出来。

    许久之后，两人才分开。

    “宁姨，其实自从灵珊出现后，我们的关系就已经不一样了，所以……”

    “不用说了，我知道，只是……只是……我……我年纪……”

    “宁姨，不、中则……我们去找个地方，我助你服下凤血丹吧。”姜离道。

    宁中则的脸腾一下红了，低着头，好一会儿后，才说道：“好、好吧。”

    服用凤血丹直接服用就行，并不需要帮助，姜离这话的意思，宁中则自然明白。

    随后，两人找了一家酒店。

    进入酒店之后，事情也就水到渠成了。

    期间宁中则还有羞涩和不适，倒是姜离反而很熟悉，这也是因为当初他在人生模拟中成为岳不群的缘故，对于宁中则身上的许多地方他都无比熟悉。

    之后，宁中则也服下了凤血丹，同时姜离也将《阴阳九转》交给宁中则。

    值得一提的是，宁中则刚服下凤血丹，便获得极大的提升，直接差不多冲击到了30级，后续的药力就要慢慢吸收了。

    当天晚上，两人好似久旱逢甘露，折腾了许久。

    总之，姜离就几乎一直保持着贤者时间状态，也得亏了二人都是修炼之人，身体吃得消。

