

　　    束涛说：“这么说那些祭奠、烧七之类的你都没搞了？”
　　
　　    孟森笑了，说：“一个做小姐的，我去祭奠她什么啊，难道说我当祖宗一样供着她啊？”
　　
　　    束涛说：“这就难怪了，你别看那些老礼儿，这里面是有很多讲究的。老人说人死后七天魂魄会回来阳间看一下，这叫回魂，据说回魂时可以听到沙沙声，那就是灵魂的脚步声，而那些横死的鬼魂，可能因为在阳间有什么未了的事情，就会滞留在阳间不走，这个时候你如果碰到的话，很可能就会被他缠上的。”
　　
　　    孟森脸上的笑容僵硬了，他看了看束涛，说：“束董啊，你说的是真的还是假的？”
　　
　　    束涛说：“当然是真的了，老话就这么讲的嘛。”
　　
　　    孟森说：“你的意思是我遇到了回来的鬼魂？”
　　
　　    束涛点了点头，说：“我是这么认为的，你说的这个女的，猝死在你的夜总会，他的家人并没有来处理他的尸体，她的魂魄就滞留在你的夜总会，所以你才会在夜总会看到一只黑猫。你想想看，以前你在夜总会看到过黑猫没有。”
　　
　　    孟森摇了摇头，说：“这倒没有，不过我看那只黑猫很可能是只流浪猫，以前我夜总会那边整夜都很热闹，流浪猫是不敢去的，现在完全停业状态，没人在里面，所以一些流浪猫也可能出现在里面的。”
　　
　　    束涛笑了，说：“你这是给自己找理由啊，好吧，既然你不相信这些，你还害怕什么呢？”
　　
　　    孟森尴尬的笑了笑，说：“束董啊，我也就是分析一下可能性，并不是不相信了，那个噩梦也确实挺可怕的，你帮帮我，给我出个能解决问题的主意。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“主意我倒是可以帮你出的，不过如果你内心中不相信这些，我出了主意也没用的。”
　　
　　    孟森说：“我信，我信还不行吗？说吧，什么主意。”
　　
　　    束涛说：“你要想从这个噩梦之中解脱出来，必须去求一个人了。”
　　
　　    孟森说：“谁啊？”
　　
　　    束涛说：“你知道无烟观吗？”
　　
　　    孟森说：“无烟观不是海平区那座小庐山上的道观吗？我听人说起过。你要我去那里啊？”
　　
　　    束涛点了点头，说：“无烟观那里的无言道长是一位世外高人，修习的是符箓派，据说道统源于符箓派圣地三茅观，擅长以以符咒等方术治病驱鬼，有人说无言道长身具以符咒召神、驱鬼、治病、隐身、刀枪不入等神通。去找他一定能帮你解决这个问题的。”
　　
　　    孟森笑了，说：“隐身，刀枪不入，有这么神吗？我怎么觉得有点邪气啊？”
　　
　　    束涛说：“你又来了，跟你说了，这些东西都是信才灵的，你如果不信这些的话，我也帮不了你的。”
　　
　　    孟森笑笑说：“好了好了，我信还不行吗？”
　　
　　    束涛说：“我跟你说这个无言道长的神通我是领教过的，我曾经和一个遇到一点挫折的朋友一起去见他，闲聊之中说起了测字，我那朋友就写了一个比翼双飞的比字让道长测，道长看他写完之后，摇了摇头，对我说你要多开导你这位朋友，他最近情路不顺，有要情死的想法啊。”
　　
　　    28、孟森看了看束涛，说：“你朋友真的是这样想的吗？”
　　
　　    束涛笑了，说：“是啊，我的朋友当时大惊，他最近确实是喜欢上了一个跟他相差岁数很大的女孩子，结果对方家长拼命阻挠，两人就爱的很痛苦，便有殉情的想法。”
　　
　　    孟森说：“还真是这样子的啊？就这么一个比字，道长就能看出这些来？他是怎么看出来的？”
　　
　　    束涛笑笑说：“我朋友也是这么问的，道长就讲了他是怎么看出来的，他说我朋友之所以写这个比字，是有比翼双飞的意思，但是我朋友写这个字的时候却是印堂发黑，六神无主，一副彷徨的样子，说明他并没有信心能够跟对方比翼双飞，在这一方面他所受的阻挠很大。另一方面比字是两个匕首的匕字叠在一起，匕首是为凶器，还有两把，主对事主大凶，比字又是毙命的毙字的上半部分，是毙字的起手部分，说明写这个字的人已经起了死意，如果我没猜得错的话，你们是相约割腕殉情的吧？我那朋友当时大惊，说道长真是神准，所说的一点都不差。”
　　
　　    孟森笑了，说：“真的假的，碰上的吧，我记得前段时间那个电视剧雍正皇帝演过一段有关测字的剧情，这个束董应该看过吧？”
　　
　　    束涛比较喜欢权谋的东西，还真是认真的看过这个电视，孟森说的这段是，当时皇位的继承人选中，四爷胤祯，即后来的雍正、八爷胤禩都是热门。尤其是老八胤禩，在朝野内外有八贤王之称，呼声很高。
　　
　　    有人给八爷胤禩引荐了一位江湖异人，叫张德明，是个道士，说是这道士生于明朝永乐年间，到康熙年间已经三百来岁了。自幼披发入山学道，深得道教的精髓，参破天地玄机，卜吉凶，断生死，看相算命神准。
　　
　　    张德明就被请到八王府给八爷看相，胤禩上来就给老道出了个难题——自己穿着青衣小帽跟二十几个奴仆混在一起，要看看张德明能不能找出自己来。张神仙说这太容易了，眼睛一扫，过去就把八王爷给提溜出来了。他解释说：“每个人头上都有属于自己的气，八王爷头上是白气，直贯长虹，而且暗示王字头上加白（皇），贵不可言。”
　　
　　    后来又测字，八王随口说个美字，道爷一笑：美字拆开是八王大，八爷必能位极人望。众人叹服。这故事后来传到四爷胤祯耳朵里，把老四恶心的够呛。他手下的第一智囊布衣书生邬思道哈哈大笑，说四爷您怎么能让这种江湖术士给忽悠了。八爷头上有白气，纯粹扯淡，谁能看见？
　　
　　    至于拆字测字，更是文字游戏。美字可以拆成八王大，也可以拆成八大王、大王八，哪有一句好话？雍正这才释然。
　　
　　    束涛笑了，说：“孟董啊，事情没有电视演的那么简单，有些事情不是文字游戏就能解释的。我看无言道长测字很准，当时正是我们争夺旧城改造项目的关键时期，我心中也没有底，就也让他帮我测了个字，想要让他看看我们争取旧城改造项目胜算有多少。”
　　
　　    孟森说：“你测了什么字？”
　　
　　    束涛说：“我当时心中也不知道写什么字好，就随便写了一个三字给他。”
　　
　　    孟森说：“那他怎么解释的？”
　　
　　    束涛说：“当时道长没有丝毫犹豫，张口就说旧城改造项目我们争取不到了。”
　　
　　    孟森说：“不是吧？他怎么就能知道我们争取不到了呢？”
　　
　　    束涛说：“道长说，三字是王字少了中间那一竖，等于说是做王的没有了主心骨啊。王是什么，是领导者、主事者的意思，王没有了主心骨，说明在帮你们争取这个项目的人现在徘徊不定，并没有拿定主意一定要帮你们。而三字本身也有三心二意的意思，帮你们争取项目的那个人都三心二意了，你们又怎么能有机会赢呢？孟董啊，现在你也知道了，我们旧城改造项目之所以失败，就是因为张林顾虑这个顾虑那个的，不敢豁出去一切来帮我们，所以才失败的，你说，道长说得准不准啊？”
　　
　　    孟森说：“这么说倒是有一点准，束董啊，你安排个时间带我去见见他吧。”
　　
　　    束涛说：“我今天倒没什么事情，要不我们现在就去？”
　　
　　    孟森说：“那是最好了，我也不想老是被鬼魂缠住，这种事情还是尽快解决掉比较好。”
　　
　　    两人就去了海平区的小庐山，车直接开到了无烟观的山门前，束涛和孟森下了车，直接进了道观，无言道长正在道观内跟什么人打电话呢，看到两人进来，示意两人先坐，他要打完这个电话。
　　
　　    不知怎么了，虽然现在这个时代已经是电子时代，但是孟森看到一个身着道袍的中年道士拿着个手机在打，总有几分很荒谬的感觉。心说这道士倒是与时俱进啊，也用起现代化的设备了。
　　
　　    道童过来给两人奉上了茶水，无言道长虽然道号叫无言，却名不副实，话很多，道童都泡好茶了，他还在跟对方说着什么。孟森在一旁听无言道长一直称呼对方为厅长，好像是跟省里的某位领导在讲话，心说不管怎么说，这老道倒是人脉挺广的。
　　
　　    过了好一会儿，无言道长总算结束了通话，走过来坐到了主人的位置上，看了看束涛，笑笑说：“不好意思啊，束董，省民政厅的白厅长有些事情要跟我咨询，我也不好挂他的电话，只好陪他啰嗦了这么多，害你们久等了。”
　　
　　    束涛笑笑说：“我们是不速之客，等一下也是应该的。”
　　
　　    无言道长又看了一眼孟森，眼神有点惊诧的挑了一下，说：“束董，你这位朋友脸上的黑气很重啊，近些天一定是遇到了什么了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

