    褚俊婉拒了王一凡一起吃饭的邀请，王一凡也不以为意。

    他今天电话中一大半的热情，是冲着老毛的面子，他也心知肚明。

    如果王一凡的要求是违背原则的，那他未必会先打这个电话，但从单单只是这一番举动，其实也能够说明其他的一些心思。

    陶海俊已经回身去安抚甄冲了，想来甄冲心中恐惧，为了能够摆脱牢狱之灾，是狠了心花了些钱的，要不然，陶海俊未必会那么卖力。

    不多时，边上又是一阵吵闹。

    等王一凡出来看热闹时，刘青青那辆红色的凯迪拉克边上停着一辆警车，甄冲的脸色惨白如纸，似乎意识到他即将要面对什么。

    陶海俊面色凝重，正在和他对面的两个人据理力争。

    但他面前的两个人丝毫不为所动，其中一人很直白地说道：“请配合我们的工作，否则我们将对你采取强制措施！”

    他亮出了腰间的银手镯。

    陶海俊面色冷然，本以为以他的名声和在本地的关系，足以保全甄冲，可是现在，便是连暂时的安稳都给予不了。

    他这个时候才陡然间意识到王一凡的那个电话的分量。

    印象中那个沉默寡言的少年，已经有了让他不得不正视，甚至是退避三舍的能量。

    他甚至从面前的人口中套不出话来。

    甄冲无助地看着他，极度不安。

    刘青青想要撒泼，嘶哑着喉咙，想要去掰扯甄冲的手，却在面前两人冷峻的目光下败下阵来。

    陶海俊轻轻拍了拍甄冲的手，道：“不要慌，伤情鉴定的报告没那么快就出来，现在就是让你配合调查，到时候结果出来了，你还是会被放出来的！”

    “海俊哥，你可一定要帮我啊！”

    “一定，一定，你放心！”

    陶海俊目光不经意地掠过抱着手的王一凡时，心中也不禁感到一丝冷意，因为他的目光不曾落在甄冲身上，反倒是在看着他。

    警车呼啸而去，甄冲家的聚会不得不就此散场。

    几个女人留下来安抚刘青青，刘青青一时无言，只是不住地抽泣，但过了一会儿，她好似想起来什么，猛地抬头，泪眼婆娑地看向王一凡。

    “王一凡，你们家为什么要把房子租给那个祸害？”

    她沙哑着喉咙冲着王一凡突然吼道。

    此刻，她从椅子上站起来，踉跄地朝着他跑了过来。

    众人都被吓了一跳，赶忙将她拦住，这要是再打起来，她怕是随后也得被抓进去，留下两个孩子独自在家可怎么办！

    王一凡也被唬了一跳，他可不想跟这个娘们一般见识，到时候身上再挂点彩那可就真成了笑话了。

    他刻意地往后躲了几步，好在，她被她的亲戚给拦下来了。

    “你们要是不把房子往外租，就不会有今天这样的事情，都是你们害的！”

    王一凡有心想要反驳，只是想着跟这样的女人便是有理也说不清，索性不要浪费口舌，不搭理她便是。

    见刘青青越骂话语越是不堪，王一凡的眉头也是越皱越紧，陶海俊突然开口对刘青青道：“青青，不要再骂了，都有监控，到时候他告你侮辱罪，你们夫妻得一块进去，安生点，你还有两个孩子呢！”

    刘青青的叫骂戛然而止。

    陶海俊是职业律师，他的话，很具有权威，同样也有威慑力。

    耳边总算是清净了。

    “一凡，今天这事，的确是甄冲他们一家不对，我代表他们给你道个歉，我也会和他们好好说明他们的错误的，希望你能高抬贵手！”

    “你误会了，我并没有做什么！”

    王一凡摊了摊手。

    陶海俊脸上堆着笑，“我知道，我知道，但我还是要说声抱歉的，毕竟他们有不对的地方！”

    “我希望这是你的真心话！”

    王一凡并不想和陶海俊打什么哑谜。

    “当然是真心话，你知道的，我是个律师，立场首要是站在我的当事人一边的，但是从情感上来讲，我和你们王家才时更亲近的，你说对吧？”

    王一凡心中冷笑，面上却是微微点了点头。

    这一点，不可否认，如果说往上追溯几代，陶海俊和他们老王家可能是亲戚关系，陶俊海的奶奶，曹亚娟和王跃都是要称呼一声姑姑的。

    “当初那事，也是我糊涂，我错信了平时跟我一块称兄道弟的那帮家伙，本以为能帮上忙，没想到钱使出去了，他们却开始翻脸不认人了，还是太年轻了啊，吃了亏！”

    见王一凡认可，陶海俊便突发感慨起来。

    “有些时期啊，就是要有了经历才会意识到错误，不然年轻气盛的不容易回头，甄冲这一次进去对他来说，也算是一件好事，至少能够让他意识到这是一个错误，有些时候人不能太冲动，不然到头来吃亏的就是他自己！”

    王一凡看了他一眼，不去接他的话。

    以甄冲的性格，未必会咽下今天这口气。

    可陶海俊这见风使舵的功夫，却让他刮目相看，要说这世上什么人都有，就这样子的后脸皮，也是少见。

    前脚还在威胁他，此刻却是一副掏心掏肺的模样。

    “一凡，晚上有时间的话，我请你和叔叔婶婶一起吃个饭？”

    他突然发出邀请。

    “我还有点事情，算了吧！”

    “那我请叔叔婶婶，你看怎么样？”这事王一凡未必能做他父母的主，可他却就这么问出来了。

    “下次吧，你先把眼下的事情处理好！”

    王一凡意有所指，陶海俊似乎立刻就心领神会了，笑道：“放心，这事我一定给你们办好，甄冲的确是冲动，我会好好地跟他说清楚，还有那个刘青青，保证他们两口子以后不会也不敢找叔叔和婶婶的麻烦！”

    “那就多谢海俊哥了！”

    王一凡突然很恶作剧地拍了拍他的肩膀。

    陶海俊干笑一声，一时尴尬。

    原本哭哭啼啼的刘青青抬起眼眸，不敢置信地看着“热络”地说着话的两人，似乎感受到了天大的委屈一样，扯着嗓子就嚎了起来。

    看着面前王一凡似笑非笑的脸庞，陶海俊抽了抽嘴角，颇有些进退两难。

