    “绿柳姑娘，不用了。”

    金锋一伸手，抓住绿柳的小手。

    “先生放心，我也知道写诗这种事情需要灵感，我不会缠着您要的。”

    既然已经被金锋看出来了，绿柳干脆直接放开了，嘤咛一声倒在金锋怀里：“我只希望先生能够去一趟教坊司，和我一起露个面就行了。”

    “我看看时间吧。”

    金锋随口应付道。

    “那就先谢过先生了。”

    绿柳嫣然一笑，小手掀开长袍下摆，就要钻进去。

    “姑娘不必如此，既然我答应了，有时间就会过去。”

    金锋推开绿柳，往旁边坐了坐。

    ……

    马车速度很慢，摇摇晃晃半个多小时才到春风楼后门。

    “先生可不要忘了有空去看绿柳哦。”

    绿柳擦了擦嘴角，冲着金锋笑意盈盈。

    “有时间我会去的。”

    金锋随意摆了摆手。

    反正只是去捧个场而已，有空去看看教坊司什么样也不错。

    “那绿柳等着先生。”

    绿柳挥挥手，坐着马车走了。

    为了防止姑娘仆人偷跑，青楼的后门都有人把守，春风楼也不例外，一左一右各站着一个彪形大汉，每人手里还提着一把长刀。

    看到金锋和铁锤过来，其中一个大汉横移一步堵住后门：“客人来玩请走前门！”

    “回去跟你们老鸨说，金锋来了，如果她让我走前门，那我就走前门。”

    金锋伸了个懒腰，懒洋洋回道。

    刚才在马车里连腿都伸不直，太别扭了。

    “金锋？咦，这个名字怎么有些耳熟？”

    大汉挠着头自言自语道。

    “你傻了吧，这是给小北姑娘写词的金先生啊！”

    同伴一脚踹开大汉，弓着腰对金锋说道：“金先生请，妈妈早就盼着金先生呢！”

    金锋也懒得和看门的汉子一般计较，带着铁锤进了春风楼。

    “原来这就是金先生啊？”大汉挠着头说道：“他不是和咱们的小北姑娘要好吗，为什么跟教坊司的绿柳一起过来？”

    “金先生这样的人物，不知道多少姑娘巴结呢，和绿柳一起有什么奇怪的？”

    “我要是也有金先生这样的本事就好了，整个风月坊的姑娘随便睡，还能拿到不菲的润笔费。”

    “少做白日梦了，你在这里看着，我去通知妈妈！”

    同伴呸了汉子一口，转身跑进院子。

    春风楼还是不小的，金锋又是第一次从后门进来，有些不熟悉，正在找路呢，就看到老鸨带着唐小北和几个丫鬟远远走来了。

    “金先生，您要来春风楼怎么不派人提前通知一声呢，我也好安排马车去接您！”

    老鸨看到金锋就像见到了财神爷一样，笑得眼睛都快看不见了。

    “我只是来找小北聊聊天，就不用劳烦你们了。”

    金锋问道：“这次不用参加茶围了吧？”

    “先生说这话不是打我的脸吗，以后春风楼就是您的家，你想什么时候来，想要哪个姑娘伺候只管说话。”

    “那就多谢了，”金锋随意的拱了一下手，问道：“那我现在可以带小北走了吗？”

    “您随意，您随意。”

    老鸨赶紧侧身把路让开，还不忘提醒道：“小北，伺候好金先生，莫要怠慢了。”

    “是。”

    唐小北蹲身行了一礼，对着金锋微微一笑：“先生请跟我来。”

    走了几百米，唐小北回头看了一眼，见老鸨没有跟上来，小声问道：“先生，是去我房里还是去亭子？”

    “去你房里老鸨肯定担心，说不定会让人去偷听，还去之前的亭子吧。”金锋说道。

    “也好。”

    唐小北在路口转了个弯，带着金锋又进了凉亭。

    铁锤也知道金锋和唐小北这次有要紧的事情说，没敢再偷懒，提着长刀好像门神一样矗立在小路中间。

    池塘外的小树林了，老鸨搓着手来回转圈。

    看到一个丫鬟过来，赶紧问道：“他们去了哪里？”

    “回妈妈，还是那天的亭子。”

    小丫鬟赶紧答道。

    “还好，还好！看来这个金先生为人还算正派。”

    老鸨拍着胸脯松了口气。

    唐小北如今身价很高，如果被金锋破了身子，那就麻烦了。

    心里的石头落了地，老鸨又怕得罪金锋这个财神爷，想了一下，交代道：

    “去跟小白她们三个说一声，今天就不要再见客了，等金先生和小北聊完，让她们去伺候金先生。”

    这次春风楼共有四个姑娘参加花魁大赛，为了抱住金锋的大腿，牺牲掉另外三个候选者，她也在所不惜。

    “另外，让老梁做好准备，如果金先生再给小北写诗的话，让他务必以最快速度传出去，争取再给小北明天的竞选加把劲。”

    “是！”

    小丫鬟赶紧跑了出去。

    凉亭里，金锋已经把小药瓶交给了唐小北。

    两人又核对了一下计划，确认无误后，金锋起身说道：“明天就是花魁大赛了，你好好准备一下。”

    “嗯。”

    唐小北重重点头。

    “那行，我回去了。”

    “现在天还早着呢，要不然我介绍几个姐妹陪陪先生吧，也算我报答先生的搭救之恩了。”

    唐小北笑着眨了眨眼：“有好几个从来没接过客，还是处子之身呢，而且学过怎么伺候人，她们都盼着能见先生一面呢。”

    “怎么说着说着就开车呢？”

    金锋心里腹诽一声，摆手说道：“真的不用了，正事要紧。”

    “那好吧，我送先生回去了。”

    唐小北见金锋的确没有那个意思，只好作罢。

    两人一起离开凉亭，准备顺着原路去后门。

    结果刚走到围廊，迎面就走来一群莺莺燕燕。

    “小北姐姐，这位就是金先生吗？”

    “哇，金先生比别人说的还英俊啊！”

    “不光英俊，还有才华呢。”

    “金先生，我写了首诗，您去我房间帮我看看吧？”

    ……

    莺莺燕燕们一上来就把金锋围住了，搂胳膊的搂胳膊，抛媚眼的抛媚眼。

    唐小北站在一旁，捂着嘴偷笑。

    “造孽啊。”

    金锋觉得有些心累。

    今天这是怎么了，进桃树林了吗？

    桃花运也太旺了点吧？

    他都有些吃不消了。

