    贝女看着上面山川、湖泊河流，以及人，不由变色。

    这描绘的，似乎就有幼龙？可明明是魏朝背景……

    幼龙在图展开，就被图上的内容吸引了注意，此时指着里面一个人：“这是师父。”

    师父？

    青丘狐狸面面相觑，并不知道幼龙提到的师父是谁，顿时留了心思。

    而贝女却清楚，朝着幼龙所指一看，还真是画了苏子籍上面，难道之前化龙，苏子籍以及部分外面闯入者，都进入到了这幅图里？

    幼龙看了会，再看向下面站着狐狸，神情就柔和了一些，她微微点头，满意说：“这礼物甚好，我很喜欢。”

    才说着，大殿一阵天摇地动。

    “怎么回事？”

    “莫非是逆贼又来攻击了？”

    在场的妖怪，有许多都面露愤怒，显然觉得龙宫震动，与之前想要抢夺龙君权柄的妖怪有关。

    但很快就有声音从湖上面传来：“奉天承运，皇帝诏曰……”

    是宣旨声！

    幼龙直接化作一道白光，顷刻就到了殿外，抬头看向上空，苏子籍借她的眼，看到了淡金色的天穹在波动，并且有光晕在慢慢加深。

    从上面传来的声音，此时一字一顿，感觉很慢，苏子籍想到自己转视角前听罗裴的念诵，觉得大概是声音传递没有达成同步。

    龙宫内的那处高台还在，只周围已都是废墟，到处都是幼龙渡雷劫时波及到的痕迹。

    幼龙一步步走上了高台，跟着她出来的妖怪，只有贝女和青丘主可以跟着往台阶上面走，站在重臣位置，小妖则站在更下面，以高台为中心，四方一一站开。

    “总算还记得基本的礼法。”

    见着随各自就位，有妖兵吹起号角，而这号声，就像是一种提醒，让高台之上的光晕渐渐趋于清晰，有外面祭祀画面出现，正是苏子籍之前看到，罗裴手捧圣旨，站在外面高台上，面朝蟠龙湖宣旨的画面。

    “看来之前我的猜测没错，此时方是我进入龙宫的时间点。”苏子籍暗暗想着，它也透过来到高台并站稳的幼龙的眼，看到了龙宫高台下的场景。

    小妖数量比他以往过来时少许多，想必是渡劫时众妖侵扰给龙宫带来了损失。

    高台筑三层，总共九阶，立于附近重臣位置的大妖，让苏子籍的目光停顿时间稍微长些。

    尤其是青丘主，站在那里，位置与他在不久前在隆安帝时见到一位青丘君一模一样，但时间流逝，现实中不仅人间朝廷改朝换代，便是这龙宫中，亦换了一拨，再没有熟面孔。

    “……蟠龙湖龙女，福国佑民，灵显素著，每遇雨泽愆期，祈祷必应，实能膏润田畴，顺成年谷，为万姓之所仰赖，今应加封号，以示尊崇，著加封昭灵顺济龙君，并依新号，官建祠宇，秩在祀典，春秋致祭，钦此！”

    高台之上的湖畔祭台上，罗裴语气严肃，随字字落下，一道黄光自淡金色的天穹上透出，在距离幼龙五六尺左右头顶停下，不断盘旋，并不落下。

    苏子籍以幼龙的视角，看到了黄光的盘旋，略一思考，就顿时明白这是什么意思了。

    幼龙自然也懂，随朗读圣旨，声音响彻天空，一种压力早冲了下来，迫使高台上的幼龙跪下。

    但幼龙与曾经成年龙君一样，在这种压力，竟也硬撑着不跪，而神色严肃，仅仅是躬身。

    “又是朕躬！幼龙倒从传承记忆里，学到了一些东西。”苏子籍原本还担心幼龙受不住压力直接跪下了，此刻放心下来。

    “天子面对上天时，除重大典礼，平时也并不行跪拜之礼，而是躬身。成年龙君对大魏皇帝亦是如此，这就体现了上下级之余，还有一定平等性。”

    “郑朝皇帝给幼龙册封龙君，幼龙依葫芦画瓢的行礼，不算错。”

    这样想着，在幼龙体内的苏子籍，就看到一只盘旋不落黄光，略一迟疑，直冲下来，幼龙并不躲闪，轰一下，就有一股力量入身，苏子籍在幼龙身体里，瞬间就感觉到了变化。

    幼龙原本穿着是一身华服，虽漂亮，但其实更像妖族大妖喜好，而不是正统的服饰，尤其带着魏朝的风格。

    而此刻，头顶明显一沉，多了一顶冕冠，丝线穿成五彩圆珠，个个都泛着宝石光芒，随微微摇晃，而叮叮当当，流光溢彩。

    幼龙这时也似乎好奇，抬起双手，低头看了看，苏子籍跟着就看到身上衣服。

    玄色衣裳，绘有龙、山、虫、火、宗彝五章纹，裳绣藻、粉米、黼、黻四章纹，共九章，这其实是王服。

    “龙君位格等于龙王，册封成功，幼龙也接受，这就直接化成冕服了。”苏子籍暗暗想着。

    幼龙再次抬头，只是看着，就能感觉到风云萦绕，伟力垂之，仿佛来自大地，又似来自天空，更似周围连绵水波所化，而这些不再是对幼龙的压力，反同有了灵智，欢呼着，朝着幼龙聚拢，在高台附近盘旋，又在臣服后，向着四周扩散。

    一阵阵的天音在周围响起来。

    声似是琴声，又似萧声，更像少女在齐声吟唱，一道彩虹在湖中，幼龙头顶出现，种种瑞相，似乎整个世界都在为幼龙的诞生而庆贺。

    “这就是受到册封，与天相合的感应了。”

    “幼龙没有化龙成功，那纵得到了旨意，化出冕服，瑞相怕不会这样多。”

    “而成功化龙，那就是靠着自己成妖王，又有郑朝的册封锦上添花，有此瑞相，实在再正常不过。”

    苏子籍仔细体会着，突然之间一恍惚，就见一条小白龙，一股淡金色的小龙涌入，就要从钻入它的身体。

    幼龙一声龙吟，淡金色的小龙震开，大半顿时崩开，化成了淡金气，在外附上了鳞片，顿时白鳞化成金色，又化成了白色，反复几次，变成了赤鳞。

    余下的更威严的淡金色的小龙还不放弃，就欲钻入里面。

    “咦？”

    还没有来得及处理，附在了小白龙身上的一条若有若无的影子，突然之间一吸，顿时这股淡金色的小龙被吸入，淡金色的小龙先是一惊，突然之间，似乎感觉到了什么，发出了愤怒的龙吟。