    他看向站在原处的南斯泽，此时此刻心里最放不下的仍然是藏在心窝深处的她。

    他有一句话想问，但接触到南斯泽此刻的眼神，他觉得已经没有这个必要了。

    “如果他再拘捕，直接开抢！”

    祁慕尘听到有同事发出这样的指挥。

    他没有再耽误，立刻跟上去追捕景然。

    但景然似乎也早就预料到会有这样的时候，他开上停在车库里的机车，绝尘而逃。

    其中一个IBCI的探员，对着骑着机车逃跑的景然开了一抢，虽然没有打中景然的要害，但子弹明显也穿过了他的胳膊，他受了伤。

    “追！”

    带头的领队指挥，出发前见祁慕尘面带忧色，那人倒也十分通情达理，“慕尘，我知道你现在很担心你老婆，追捕景然的事就交给我们，你快去找你老婆。”

    祁慕尘也不耽搁，道了声谢后跑回到南斯泽面前。

    “南斯泽，阿璃在哪里？你把她安置在什么地方。”

    南斯泽似有若无的拧了拧眉，语气不疾不徐，“有没有把握能够抓到景然？”

    “我不可能再让阿璃有遇险的一天。”祁慕尘语气坚定，“南斯泽，带我见阿璃。”

    南斯泽没有再说什么，只是轻轻点头。

    前去的路上，南斯泽观察到祁慕尘此时此刻的急切和担忧，虽然不是很想打击祁慕尘，但南斯泽还是提醒了一句，“等下见到千璃，我想你最好要有个心理准备。”

    祁慕尘本就不安跳动的心脏，突然好像漏了一个节拍，“你为什么这么说？南斯泽，她出事了？你快告诉我，阿璃是不是出事了？”

    见祁慕尘急得就快连车都开不稳，南斯泽安抚道，“她没有任何生命危险，只不过……”

    南斯泽欲言又止，担心祁慕尘继续胡思乱想，他往前边一指，“可以停车了，她就在前面拐角的车上。”

    在车上？

    祁慕尘忽地加快油门，在将车子开到南斯泽所指的位置时，他又迅速踩下刹车。

    将车子匆匆挺好后，祁慕尘就大步流星的跑到车窗半开的车旁。

    在南斯泽打开车锁的这一瞬间，祁慕尘果断的拉开车门。

    一眼看到躺在后车厢上，穿着一身素白裙装的苏晚璃，祁慕尘心头袭来钝痛。

    他弯下身钻进车厢里，将俊容凑到苏晚璃的跟前，“阿璃。”

    祁慕尘柔声轻唤，抬起手轻抚苏晚璃没有血色的脸颊，但苏晚璃并无任何反应。

    她好像睡得很熟，祁慕尘的手掌轻轻落在苏晚璃的脑袋上，指尖划过她如今的这一头短发，他的眼角不由自主的泛起了温热。

    看到她左手腕上紧缠着的绷带，他握起苏晚璃的手，放在唇边深深一吻。

    “慕尘，我会等你的……”

    他忽然听到苏晚璃轻不可闻的梦呓了这么一句话。

    祁慕尘没能忍住的放纵出眼眶的泪水，心脏仿佛一寸寸被收紧，疼得窒息。

    “对不起阿璃，我来晚了。”

    “还不算太晚。”南斯泽的声音在车旁响起。

    祁慕尘收拾好自己的状态，动作轻柔的将苏晚璃一把抱出车外，而将苏晚璃抱出来的时候，祁慕尘看到驾驶位置还躺着一个男人，似乎是开车的司机。

    他没有兴趣了解这个人的情况，看着还在沉睡中的苏晚璃，祁慕尘满心焦炙。

    “南斯泽，阿璃她怎么了？你刚才在车上还没有把话说清楚。”

    “你不必过分担心，她现在只是睡着了，和这个开车的一样，我给他们都打了针，不然我怎么可能这么快又折返回去。”

    南斯泽解释，“你先带千璃回你住的地方，我已经报了警，很快就会有人来抓捕景然的这个司机。”

    他说着拿出一张名片塞到祁慕尘的上衣口袋里。

    “这上面有我的联系方式，如果有问题，你再打给我，我还得回去一趟，处理一下私事。”南斯泽说完很洒脱的转身。

    “南斯泽。”祁慕尘叫住他，“你为什么要待在景然的身边？你到底在做些什么？你究竟是好人还是坏人？”

    南斯泽缓缓停下脚步，听着祁慕尘疑问，他淡淡笑着牵起唇角。

    “每个人都有自己秘而不宣的故事，我也有。”

    他笑着，回眸对上祁慕尘探究的目光。

    “我应该不算是个好人，但是我想，我是个好医生。”

    话音落下后，南斯泽再次迈开脚步，微风摇曳起他白大褂的一角，祁慕尘看着这道恣意潇洒的背影，突然在南斯泽的身上看到了一种值得令他敬佩的东西。

    或许，南斯泽其实从来就没有害过他们。

    相反，他一直是在救他们。

    但关于这一点，祁慕尘还无法完全的做出结论，因为这其中还有太多的疑问，还有那些毒素和试剂的事，也许都有隐情。

    祁慕尘也没有再继续多想，立刻带苏晚璃回到了他在Y国落脚的公寓。

    刚把苏晚璃抱到床上睡下后，祁慕尘就接到了同事的电话。

    他看了眼还在睡梦中的苏晚璃，走到客厅接起电话。

    “抓到景然了吗？”祁慕尘直截了当的问。

    “暂时让他跑了，我让其他人去跟进了，这一次他绝对跑不掉。”那头传来斩钉截铁的回答。

    祁慕尘蹙了蹙眉峰，“你们先派人去把我的岳父岳母接过来，至于景然，我想他大概率还是会想方设法的来找我。”

    “我会派人去你住的地方进行保护。”

    “嗯。”祁慕尘应了声，视线又不由自主的看向躺在床上的苏晚璃。

    他挂断电话，回到苏晚璃的身边，含情脉脉的目光落在她的巴掌小脸上。

    “阿璃，让你久等了。”他温凉的指腹轻抚她精致好看的眉眼。

    “我很快就会带你回家，我们一家人再也不分开了。”他在她耳旁柔声承诺着。

    时间悄无声息的游走，祁慕尘不知道苏晚璃还要睡多久，他想去准备一点吃的，等苏晚璃醒过来的时候给她吃，但刚走到厨房，隐隐约约听到公寓门口好像传来什么动静。

    祁慕尘警惕的走到门旁，透过猫眼朝着外面看了一眼，但并无异常。

    他正打算开门看一下门外的情况，忽然听到卧房里传来动静。

    猜想到可能是苏晚璃醒了，祁慕尘疾步转身跑回房间。

    看到缓缓坐起身，试图下床的苏晚璃，祁慕尘面露喜色的跑向她，一把搂过她的肩膀，“阿璃！你终于醒了！”

