    一个小时后，吃完饭，周合便驾车离开了此处。

    随意找了个酒店，开了间房，然后便将那上清练气决拿了出来。

    “练气入脉，以脉入心。以心推脉，以……”

    周合一字一句，缓缓的将这些口诀慢慢的读了出来，同时，也一字不差的记在了心中。

    背诵初始之时还挺轻松，但是，到了后面，明明只是普通的文字，却变得有些晦涩难懂。

    不过，饶是如此，周合凭借着他那强大的体魄和精神力，直接将所有的口诀尽数背了下来。

    当然，想要完全参悟，还是要些许时日的。

    随后，周合翻到冥想吐纳之法的页面。

    口诀很重要，但是，这个冥想吐纳之法也很重要，是与口诀相辅相成的。

    周合按照上面的图画，盘膝坐在地面之上，默念：“盘膝而坐，双手放于两膝之上，手心向上，摒除杂念，凝神静心……”

    不过十几分钟，周合便正确的掌握了冥想吐纳之法。

    “现在，最重要的就是沟通天地之间的灵气，引气入体，便可入门。”周合深吸一口气。

    将秘籍放置在地上，随后，盘膝坐好，排除杂念，开始了冥想吐纳。

    一个小时，两个小时，周合紧闭的双眼睁了开来，棱角分明的面容上，多了一丝的焦虑。

    两个小时的冥想吐纳，居然丝毫没有感应到灵气的存在。

    “等等...似乎可以用我强大的感知力，配合冥想吐纳来感知一下。”

    这两个小时以来，周合都将自己的武功封死，仅仅只是用他作为普通人的身份冥想吐纳感知灵气的。

    要知道，他一身武学，已经到达了一个很高的程度，完全可以模糊的感知灵气的存在，甚至是阴气。

    当即，便开始尝试起来。

    果然不出周合所料，周合感应到了灵气的存在。

    “果然有效，哈哈！那么，开始引气入体吧。”周合当即运转功法引气入体。

    当周合牵引第一缕灵气入体的时候，忽然，四周的灵气似乎暴动了。

    疯狂的涌向了周合的体内。

    要是一个初学者，被这么庞大的灵气入体，身体绝对承受不住，怕是要直接经脉爆裂而死了。

    然而，周合却是有着强大的武功底子，经脉身体，都不是一般的强悍。

    所以，对于别人来说是恐怖的炸弹。

    却对周合来说，如同家常便饭一般。

    “嗯？好舒服啊，暖暖的，就和吃下百年石乳一样。”周合脸上露出了享受的神色。

    但是，体内吸收灵气的速度，却是丝毫未变。

    就这样，时间一分一秒的过去了。

    一直到第三天的晚上，周合这才停下了修炼，缓缓睁开了双眼。

    “呼！”周合长长的吐出了一口浊气。

    “嗯？好臭，什么味道？”周合鼻子嗅了嗅，眉头直接皱了起来。

    不过下一秒，周合哑然失笑，臭味居然是他身上的那些黑色物质所散发出来的。

    “果然，书中记载不假，第一次灵气入体，会伐毛洗髓。”

    “不过，这个效果也太强了吧，我上个月才被石乳逼出了杂质。”周合有些惊叹的说道。

    这个伐毛洗髓，可不仅仅只是排出了他体内的杂质，更是让他的身躯再次提升了一丝。

    “不过，为什么我直接到达了练气八层？”周合有些不解。

    书中记载，初入练气者，基本上都是练气一层，某些天赋异禀之辈，可达练气二层，甚至三层。

    而周合，却是到达了练气八层。

    按照书中所说，周合在进阶两层，就是练气圆满境，可以开始筑基了。

    “莫非...是我的武学造诣的原因？”最后，周合也只能想到这个结果了。

    “这里的灵气怎滴这么稀薄了？”忽然，周合眉头皱了起来。

    不过想一想，顿时也明白了，肯定是自己的原因造成的。

    查看了一下体内的情况，发现，此时的周合体内有了一股新的力量。

    和他的真气各自盘旋在一处，互不干扰。

    “这就是法力吗？真是神奇。”周合伸出右手来，心中默念咒语，顿时，一团小小的火焰出现在手里。

    他从九叔那里抽到了茅山符箓大全，这些可不止记载了符箓，法咒自然也不少。

    并且，他前日才服下的那滴石乳，也已经被吸收一空。

    果然，石乳精华对于修仙来说，效果要更好一些。

    “吃点东西去，真是饿死了。”周合一把火团捏灭，而后离开了酒店。

    一个多小时候，周合填饱了肚子，便开车来到了海边。

    这一修炼就过去了三天，说好要去拿东西，却是给谢嘉欣放了鸽子，不过，也什么，晚两天也不可能不认账的。

    周合两眼扫视了一圈，没发现有人，当即，驾驶车辆直接驶进了水里。

    不过四十多分钟，周合便来到了那家汽修厂。

    “你可算是来了，我还以为你不来了呢。”周合一下车，那边，正翘着二郎腿的谢嘉欣就迎了上来。

    “有点事耽搁了，东西呢？”周合笑着说道。

    “老刘，去，把东西拿过来。”

    “好咧，大姐头。”

    不一会儿，老刘拿着周合的身份证，驾照，还有车牌。

    “你的车是左舵的，也改不了，所以，如果有交警问起来，就说是专门买的大陆车，知道么。”谢嘉欣说道。

    “还有，你的身份证只能应付一下普通人，要是碰见警察，你可千万别拿出来，他们呼叫总台查一下可就穿帮了。”

    “好，我知道了。”

    “对了，我帮你把车牌安装一下吧。”

    “不用了，我有急事，晚点自己弄。”周合将东西拿上，便驾车离开了。

    “大姐头，这家伙好帅啊，怎么不让他留个电话。”这时，小英凑上来，笑呵呵的说道。

    “你这小鬼，犯花痴了？以你大姐头的容貌，我会主动么，哼！”谢嘉欣傲娇的冷哼一声，便朝着里面走去。

    “嘻嘻，我看大姐头就是死要面子活受罪，这个帅哥，以后怕是看不见咯。”

    “你们管那么多干什么，赶紧做事，把这辆新收的车拆了。”

    ……

    周合驾车来到一处无人的地方，弄了点强力胶，直接将车牌粘在了蓝牌上面。

    没办法，无敌bUFF的缘故，牌照根本拆不下来，也只能这样了。

    随后，周合利用迷乱，将自己的身份证上的信息录入到了港岛的系统当中。

    至此，周合在这个世界已经有了一个合法的身份。

    同时，还进入交通署的系统查了一下车牌号，发现，还真有他这辆车的信息。

    看来，那个大姐头还是有点本事的。

    正当周合想要试试他用法力炼制符咒的时候，他的手机响了起来。

    不是他的智能机，而是他送夏友仁去林氏医馆的时候买的摩托罗拉。

    毕竟，这个年代，他的智能机可没用。

    “大...大...佬....有...僵...尸...快...来...”电话里，传来了夏友仁那拖长了音节的声音。

    “僵尸？你们在哪里？我立刻就赶过来。”周合连忙说道。

    “在...九...州...路...十...三...啊....”一声惨呼，电话被挂断了。

    周合见此，眉头皱起，立刻说道：“迷乱，立刻下载港岛地图。”

    “地图已下载完毕，请问是否打开。”迷乱的声音响起。

    “打开，搜索九州路十三号。”

    当即，一条路线出现在显示屏上。

    周合立刻开启飞行模式，升空后，迅速朝着目的地而去。

    他的油门是踩到底了，仅仅两分钟不到，周合的面包车成功到达了目的地。

    当周合走下阶梯，推开门的时候，不等看清里面的情况。

    一股浓烈而又刺鼻的臭味涌入鼻腔之中。

    这一刹那，周合都感觉自己的思维和身体都变慢了。

    这一刻，周合可算是知道了，电影里面，那个搞笑的场景到底有多么的恐怖了。

    一个迟钝剂，居然能让人的动作变慢，更不可思议的是，连僵尸都可以，简直刷新了周合的认知。

    饶是周合想要运转内力，他都发觉速度都变得迟缓了起来。

    内力如此，法力，自然也是如此。

    “大...佬...救...我...”夏友仁正被僵尸掐着脖子。

    看见周合到来，当即大喜过望，向着周合求救。

    “风..来！”周合说话的语速相较于他们，还是快上了很多。

    手中捏着一张符纸，法力催动。

    这封闭的空间内，一股大风凭空而现。

    不过片刻功夫，那挥发在这屋子内的迟钝剂瞬间被大风从门口吹了出去。

    不过数秒钟的时候，周合便恢复了，那种迟钝感不再有了。

    随即，周合飞身一跃，来到了夏友仁的身旁，一把捏住了掐在他脖子上的僵尸手臂。

    只见周合就是那么一拧。

    瞬间，那个女僵尸嘴里发出了凄惨的咆哮声。

    这个女僵尸，不仅有痛觉，也有灵智，要不是刚刚破封不久，血都还没来得及吸一口。

    否则，实力远不至此。

    周合一脚将其踹飞出去，然后偏过头，看向了正在被男僵尸追着打的林正英。

    周合当即脚下一钩，一个木头飞起，随即周合甩手一击过去。

    “咻咻咻……”

    一道破空声响起，随即，便瞧见那男僵尸直接被木头给撞飞了出去，重重的砸在了墙壁上。

    “好...强...大...的...力...量...啊...”林正英能清晰的看见，那墙壁上出现一个凹坑，四周还遍布裂纹。

    “没.事.吧，阿.芝.”稍稍缓过来的夏友仁，立刻来到了女朋友身旁，护住了她。

    “道友，你这修为，弱了点啊，两只小僵尸，都对付不了吗。”周合看向林正英笑着说道。

    “咳咳...那个，都是这个迟钝剂搞的鬼。”林正英法力一运转，顿时立刻恢复了过来。

    “吼！”两只僵尸起身，朝着周合嘶吼一声。

    随即，猛地向着周合飞扑而来。

    只见周合轻松一闪，避开二尸的夹击。

    随即，掏出两张镇尸符，直接贴在了他们的脑门上。

    瞬间，两头僵尸就顿在了原地，一动不动。

    “话说，这里怎么有两具僵尸？”周合明知故问的说道。

    “这个....就说来话长了。”夏友仁挠挠头说道。

    本来，这两只僵尸都被镇尸符镇住的，可他自己因为想要拍照，出名。

    然后...就变成了这个局面了。

    “既然僵尸已经抓住，那么，事不宜迟，立刻将他们灭掉。”

    林正英说着，从地上拾起那根断掉的桃木剑。

    咬破手指，虚空划了几下，随后手指拂过了剑身。

    整个断剑的剑身瞬间绽放出了一道微弱的红芒。

    虽然已经断裂，不过，有自己的加持，杀两头僵尸还是没问题的。

    “等等，别杀，我还有用。”周合一把将林正英拦了下来。

    “不行，僵尸遗留在人世，会造成巨大的祸患，一定要在第一时间击杀。”林正英却是执意要动手。

    “祸患？有我在，能有什么祸患。”

    “而且，道兄，他们可是我抓住的。”周合语气稍稍加重了一些。

    “哎哟，岳父，有大佬在，这两个僵尸能翻起什么浪花来，刚刚大佬的身手你还没见识到吗。”这时，夏友仁站出来说话了。

    “比这还强的僵尸我都杀过，何况这被封印了上百年的僵尸了。”说话间，一股强悍的气势自周合体内爆发而出。

    夏友仁和阿芝没什么反应，却见那林正英噌噌噌的连退好几步，一脸骇然的看向周合。

    “好强，你的气血怎如此之强？还有...你的修为...练气八层？”

    林正英或许是因为资质问题，他的修为也不高，仅仅只是练气十层大圆满境界。

    如今，见到周合这么强大的武道实力，还有这练气八层的实力，如何能不让他心惊。

    “我早就说过，大佬可是武林高手呢。”夏友仁说道。

    周合将气息收敛，淡笑着说道：“前几日，得到你的秘籍之后，便引气入体，待我停止修炼后，就已经练气八层了。”

    “不知道是不是因为我的武道实力，才让我一举到达练气八层。”

    “什...什么？你三天前才开始修炼的？不可能啊，怎么可能直接到达练气八层。”林正英一脸的不可置信。

    要知道，他到达练气八层，足足花费了他十多年的时间啊。

    “看来，我师父说的没错，以武入道，果然是有着天大的好处。”

    “唉，只可惜，没听我师父的话，只想着赚钱，没练武，只学了医术和修炼。”林正英叹了口气说道。

    “爸爸……”阿芝看见自家父亲这个模样，顿时轻轻呼唤了一声。

    “行了，我看你们身上似乎被僵尸抓伤了。要是不快点拔除尸毒，你们可就...”周合说道。

    “啊，对，快，我们马上回去，在晚点，就来不及了。”林正英猛地记起来，当即拉着几人快步朝着外边走去。

    而周合，却没有跟着离开，而是来到了一处桌子前。

    伸手，将一瓶药剂拿在了手中。

    【迟钝剂】：极易挥发，闻之或者服之，皆可将目标速度缩减。

    周合搜寻了一下，也只找到了两瓶，当即，周合将这迟钝剂收入了储物箱内。

    随即，周合一手提着一个僵尸，朝着外面走去。

    来到车前，周合将两具僵尸丢在后备箱，驶离了这里。

    林正英三人，则是驾驶自家小车，早就已经离开了此处。

    ……

    周合驾车，来到了一处荒无人烟的地方。

    他抓来这两具僵尸，自然是真的有用。

    林正英给予他的功法内，还夹杂着几页撕下来的纸张，上面记载了这炼尸术。

    炼尸术很完整，应该是某本秘术上的纸张，可能是因为什么原因，将这几页炼尸术撕下，夹在了这本练气决里面。

    “首先，僵尸有了，然后...阴气浓厚的地方，也找到了。”周合从车上下来，看了眼不远处的那一片坟地。

    这里是一处荒坟，阴气比较浓郁。

    “我看看，还需要以我的血液，炼制出傀儡符，还要抹去僵尸的神志……”

    这两个僵尸可真是异种，实力不强，却拥有一些智慧，简直令人百思不得其解。

    不过，这都与周合没关系了。

    提着两具僵尸，在坟地里兜兜转转，最终，选择了一个阴气最浓郁的坟墓。

    只见周合脚下猛地一震，顿时，地动山摇。

    便见这个坟墓裂开了一个幽深的口子。

    就在周合准备将两具僵尸放进去的时候，忽的，一震阴风刮来。

    旋即，一个黑影自这坟头凭空而现。

    “哪个狗东西，居然敢在你鬼爷爷的头上动土？”

    “桀桀桀桀……今天这是怎么了？还有血食自个儿送上门来？”一个脑袋裂开的猛鬼脸上露出了怪异而又恐怖的笑容。

    不过很快，他的目光落在了周合提着的那两头僵尸身上。

    “嗯？这是...僵尸？道士？桀桀桀……我最喜欢吃有法力的道士了。”

    猛鬼看见周合似乎是一个能捉僵尸的道士，不仅丝毫不慌，反而是更加的兴奋了。

    五十年前，他被人砍死，丢弃在这里，因为心生怨恨，从而化为了孤魂野鬼。

    经过五十年的时间，他吸食人的精气不下数十人，就连身具法力的道士和尚都吃过几回。

    上一次，记得是十年前了吧，也正是吃了那个道士，隐隐有进阶的征兆。

    所以，便将坟地内半数的鬼魂都吃掉，随后便在这坟地里闭关修炼。

    这几日，他的鬼身更加凝实，终于是突破至了鬼王的境界。

    本想着在多吸食一些阴气，稳固境界，不成想，被这个道士找上门来了。

    十年没吃过血食，如今，正好，开开荤。

    “厉鬼？”周合将手中的僵尸放下，正好试试自己的武道对于鬼魂的倒地有没有作用。

    “呜呜呜……”

    忽然，一阵黑风刮来，那鬼王消失不见，同时，坟地四周，传来了鬼狼嚎之声。

    显得是那般的阴森与恐怖。

    不多时，那些坟包之上，出现了一个个恐怖的鬼影，细数下来却是只有十多个。

    这些，都是那鬼王的手下，只不过，因为鬼王闭关十年，很多小鬼都跑了，这些没跑的，因为尸体埋在这，根本就跑不掉。

    不过呢，周合此时并没有开法眼，所以，根本就看不见这些鬼影，也仅仅只是听见这有些刺耳的鬼哭狼嚎之声。

    “和我比声音？”周合冷笑一声，深吸一口气。

    “破！”一声怒喝自周合口中爆发而出。

    几乎是瞬息之间，一股强烈的音波以周合为中心猛然席卷而出。

    只见四周的那些坟包，居然是一圈一圈的炸裂开来。

    那些小鬼们，也受到了波及，整个魂体直接都炸裂开来。

    这些小鬼当然没有那么容易死了。

    不过片刻功夫，便见炸裂的那些黑色烟雾瞬间又组合成了一个个小鬼。

    只是说，这些小鬼看了眼周合，居然不敢冒头，立刻化为一道黑烟，就没入了已经炸裂的坟包内。

    “我这些小鬼居然连你的吼叫声都抵挡不住，你这一身气血，好强大，当真是大补之物啊。你的滋味，可比那些会法力的道士还要强。”

    “今天，我吃定你了。”鬼王现身，一脸狰狞的笑道。

    “哦？难怪，我还感应到了很多到的气息，居然是你的那些小鬼。”

    “天清地明阴浊阳清，开法眼法耳阴阳分明，急急如律令，开！”

    周合念动咒语，双指在划过自己的双眼。

    刹那之间，周合眼中一道金光闪烁，随即隐没了下去。

    当周合再次看向那些坟包的时候，便瞧见了炸裂的坟包底下，正蜷缩着一个个小鬼。

    在周合看过来的时候，这些小鬼们的身躯缩的更紧了一些。

    周合收回目光，最后落在了那个鬼王的身上。

    “我可还从来没有正面的杀过鬼呢，你能第一个死在我的手下，算你运气好。”

    周合双手抱拳，捏了捏骨头。

    一阵噼里啪啦的响声响了起来。

    这幅模样，在普通人眼里，那是威慑力十足。

    但是，在这鬼王这里，却是让其口水直咽。

    “好强大的气血，好旺盛的气血，好吃，你一定很好吃。”

    “放心，我不会杀你，我要养着你，我要慢慢的吃你，桀桀桀——”

    鬼王的怪笑声戛然而止。

    周合不知何时，已经出现在了鬼王身前，他的拳头已经将鬼王的魂体打碎。

    “好快的速度呀，只可惜，任你力量和速度在怎么强大，终归只是一个凡人。”

    “而凡人，又怎么能击杀身为鬼王的我呢？”鬼王的身躯再次在不远处重新凝聚，一脸怪笑的看着周合。

    周合一语不发，身形再次一闪而过，一拳又将鬼王的身躯轰碎。

    “对，在快点，在快点，气血在旺盛点，运动过后，你的血肉才会更好吃。”

    鬼王也不还手，一直任由周合击碎身躯，嘴里还不断说着一些刺激周合的话语。

    十几分钟后，周合已经不知道多少级击碎鬼王的魂体了。

    “不错，不错，已经将我的鬼气消耗的一一二二了，你在努力几个小时，应该就可以真的打死我了。”鬼王认真的点点头说道。

    他的话确实没错，但是，鬼王又不是白痴，会吸收阴气补充自己的鬼气的。

    “呼！”周合顿住了身形，长长的吐出了一口气来。

    这十几分钟的战斗，气力都没怎么消耗，硬杀的话，还是可以把这鬼王磨死。

    但是，这鬼王可不蠢，要被他磨死了，难道不会跑呀。

    这往地底一钻，或者往天上一飞，谁TM抓得住？而且，晋升鬼王，也早就可以不用局限在这坟地内，已经可以自由行走在外界了。

    “咦？怎么不动手了？是力气用完了吗？”鬼王惊咦一声说道。

    “看来，还是只能用法力解决你了。”周合心念一动，手中出现了一柄桃木剑。

    【百年桃木剑】

    【介绍：中品法器，以百年桃木所炼制而成的桃木剑，对妖鬼之物有着不俗的威力。】

    这柄百年桃木剑还是千鹤道长送给他的，正好，如今派上用场了。

    周合直接咬破手指，默念咒语：

    “神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令！”

    手指虚划几下，随即猛地点在了剑柄之上，随后双指猛地掠过整个剑身。

    刹那之间，便见他这百年桃木剑猛地绽放出了耀眼的红芒。

    “嚯，这特效，也太强了吧？”周合都被这红芒给吓了一跳。

    不止是周合，连那边的鬼王都被吓了一跳。

    这剑中所散发出的恐怖气息，让他心生胆寒。

    几乎没有任何犹豫，直接化作一道黑烟，飞速的朝着远处飘去。

    “现在才知道要跑，晚了！”周合冷笑一声，脚下猛然一踏地。

    “轰隆！”一声巨响。

    便见地面瞬间被他踩踏出一个深达数米的大坑。

    而周合，身躯瞬间爆射而出，眨眼之间，便追上了那鬼王化作的黑烟。

    旋即，一道红芒自黑烟之中划过。

    “啊……”一声凄厉的惨叫声响起。

    只见那黑烟瞬间化作鬼王的身躯，然而，上半身和下半身却怎么也连接不上。

    一道红芒切口在鬼王的伤口之上。

    “哧哧哧……”

    一阵阵的灼烧声响起，不过十数秒的时间，便见这鬼王在凄厉的惨叫声中，被这红芒给灼烧一空。

    “好强，我居然这么强？还是说，这个中品法器太强？”正在周合感慨自己这么牛逼的时候。

    “啪塔！”一个黑乎乎的东西忽然落在了地上。

    “什么东西？”周合上前，发现是一颗漆黑的心脏。

    “这是什么玩意？”周合用桃木剑戳了戳，没有丝毫反应。

    反而是桃木剑之上的红芒渐渐的消散了。

    周合将桃木剑收起，俯下身子，直接伸手拾了起来。

    反正有不死之身，艺高人胆大，怕个锤子。

    【鬼王之心】：一万只厉鬼可出一鬼王，百只鬼王，可产一颗鬼王之心。服用之，可增强修为，亦可强化内脏。

    “走大运了？还能碰见这种好事？”周合脸上露出了诧异的神色。

    看着介绍上所说，一万只厉鬼才能出一只鬼王，而一百只鬼王里面，可能只会有一个鬼王会出现鬼王心脏。

    可想而知，这个玩意是多么的珍贵了。

    周合脸上露出了笑容，旋即心念一动，鬼王之心便被其收入了储物箱内。

    鬼王之心，他要使用，但是，不是现在。

    现在，最重要的是，尝试一下那个炼尸术。

    不多时，周合回到了那个坟包。

    将两头僵尸提起，丢下了这个阴气最重的坟包内。

    随后，周合拿出一张桌子，一个手电筒，还有朱砂，他的血液等等。

    不消片刻功夫，两张散发着微弱黄光的傀儡符便制作完成了。

    他拥有法力之后，炼制符咒的成功率高出了很多，同时，符箓的威力也是强了一大截。

    抹除这些僵尸的灵智也很简单，傀儡符一贴，随着时间推移，便会慢慢被抹除。

    周合将傀儡符贴在了两具僵尸的额头上。

    随后，咬破自己的手指，滴了两滴血落在了他们的额头，符纸之上。

    还没完，接着，周合以指代笔，以血代墨，虚空划出了两道血色符文。

    只见周合大手一挥，便见两道血色符文没入了两具僵尸的体内。

    紧接着，周合立刻开始往坟包里填土，不一会儿，一个新的坟包出现在了周合的面前。

    一切都搞定了，只等七七四十九天之后，这两具僵尸就彻底练成，成为他的傀儡了。

    “不过，四十九天的话...”周合陷入了沉思。

    看来，还需要接到第三个订单才行。

    周合的脑海里浮现出了这个世界的主角，里昂的身影。

    “看来，只能从你身上找突破口了。”

    想到这里，周合便不再这里停留。

    走了一会儿，快要出坟地的时候，忽然，周合想起了什么，顿住脚步，转身，看向了那些炸裂的坟包。

    “尔等在这里好好守卫这两具僵尸，要是出了什么差错，我让尔等魂飞魄散。”周合猛地厉声喝道。

    “小...小鬼一定谨遵道长命令！”

    一众小鬼浮现身形，颤颤巍巍的看向周合。

    “要是这七七四十九日未出差错，吾可将尔等送入地府，让尔等轮回往生。”周合又开口说道。

    这些小鬼在这里，如果不消灭的话，说不定会有些什么祸患出现。

    但是，直接去消灭他们的话，周合又做不到，毕竟，这些小鬼也没害什么人，都是普通的鬼魂。

    所以，也只有将他们送入轮回才是最好的办法了。

    “道长所言当真？”

    “真的可以让我们入轮回吗？”

    一众小鬼闻言，脸上都带着一股希冀之色。

    他们太想入轮回了，但是，不知道什么原因，他们一直被困在这里。

    要么，开始害人，从而成为厉鬼，便可脱离限制，要么，一直呆在这里，吸食阴气变强后离去。

    但是，他们资质都不行，所以，他们的结果也只有一个，维持不住魂体的力量，从而魂飞魄散。

    “我的话，自然不假，尔等守好便是，七七四十九日我在来。”周合说完，不在理会他们，转身朝着面包车走去。

    “多谢道长，多谢道长。”

    “我等一定好好守卫。”

    ……

    周合驾驶面包车，离开了此地。

    刚刚来到城内，就见一辆铁骑猛地蹿到他的身前，将周合给拦截了下来。

    “阿Sir，你怎么开车的？不要命了？我差点就撞上你了。”周合降下车窗看向前方的那个铁骑交警。

    “立刻熄火，下车，双手放在我能看见的地方。”交警将手放在腰间的枪把之上，另一只手指着周合说道。

    “阿sir我可是一个守法公民，你这是干什么？”周合很是配合的下了车，同时还将双手半举着。

    “我在市区里见过你好几次，都被你给甩开了，现在，你在跑一个试试？”铁骑一脸的得意。

    这几天的时间，周合开着这辆蓝牌车，被这个铁骑看见好几次。

    正想抓波业绩的他，却是每次都被周合恰到好处的给甩开了。

    这次，终于是让他给逮住了。

    “跑？我为什么要跑？”周合一脸无辜的说道。

    说实话，这铁骑真烦人，甩开好几次了，今天又碰见了。

    不过这一次周合没甩开他了，身份证，车牌驾照都是‘真的’了，自然不需要跑。

    “你说为什么？身份证，驾驶证出示一下。”

    “还有，你这车，大陆来的吧？看看，居然还换了车牌，你以为我不认识？”铁骑说道。

    “都在我口袋里，我现在拿出来给你，你可别开枪啊，我可是一个良民。”周合缓缓将右手伸进口袋里。

    而那铁骑，直勾勾的盯着周合，似乎，只要他有异动，必定拔枪射击。

    很快，周合将自己的驾照还有身份证拿了出来。

    铁骑接过后，便呼叫总台开始查询。

    半晌过后，他面露诧异之色，不过，又问起了车辆的问题。

    当他问完所有问题之后，铁骑顿时有些尴尬起来，他道：“那个，周先生，不好意思，实在不好意思，主要看你车牌...”

    “没事，毕竟，大陆的车也少见，我也是今天才将车牌换上的。”周合接过身份证和驾照，笑呵呵的说道。

    “对不住，对不住！”铁骑连连道歉，随后驾驶他的摩托车一溜烟的离开了。

    “果然，还是有个合法的身份好使多了。”周合笑了笑，回到车上，驾驶车辆朝着新区大厦驶去。

    不过，在半道上，周合看见了一个面熟的人。

    “别跑，别跑……”

    四五个身穿白色衣服的男人正追逐着里昂。

    其中，有着一个眉毛极度显著的人，周合一眼认出，这是青山精神病院的保安队长。

    想来，这些精神病院的人都是来抓捕里昂的了。

    “干什么，你们干什么，你们在这样我不客气了！”

    “住手，别捏我的屁股……”

    “我投降，我投降，我跟你们回去……”

    里昂瞬间被制服，整个人被那五个保安举高高朝着不远处的那辆救护车而去。

    也正是里昂被举高高了，所以，一眼就看见了不远处那辆很显眼的面包车。

    就在这时，有些挣扎的里昂瞬间放弃挣扎。

    任由他们抬到了救护车上。

    然而，就在他们将里昂放下之时，猛地，里昂一个猴子偷桃，右脚在猛地一踹前方的男子。

    那男子顿时飞了出去，将车外几个大汉都撞到在地。

    随即，便见里昂猛地一个飞跃，从车上跳下，越过众人，飞一般的朝着周合的面包车而来。

    不多时，里昂来到车前，将车门拉开，坐了上去。

    “快开车，快开车，他们要追上来了。”里昂催促着。

    “不急，我有办法让他们不会来抓你。”周合淡淡的说道。

    “方法？什么方法？”里昂问道。

    “以钱开道！”周合淡笑着，从口袋里掏出十张千元大钞。

    在那几人冲上来之时，将拿钱的手伸出了窗外。

    “你们找了一周，都没找到里昂，你们说对嘛？”周合笑着看向那几人。

    “啊，对对对，我们接下来一周都没找到里昂。”

    保安队长楞了一下，反应过来，一把将钱拿过，而后谄媚的说道。

    “你们继续，那我就先走了！”周合当即驾驶车辆从容的离开了。

    “大哥慢走，大哥常来！”

    ……

    “以钱开道，果然很厉害。”里昂高深莫测的说道。

    紧接着，就见里昂又说道：“不过，要是你把那一万块给我，我可以住在精神病院一个月不出门。”

    “想要钱？可以，求我啊。”周合笑呵呵的说道。

    “求你，给我一百万。”里昂伸手向着周合讨要。

    那副样子，哪里有求人的意思。

    “呃...”周合一时间不知道说些什么。

    “一百万没有，十万也可以……再不济，一万块也行....或者一千块你总有吧？”

    “叫我一声粑粑，我就给你。”周合说道。

    “爸爸，给钱！”里昂说道。

    “我...我真是服了，给你给你。”周合直接拿出一万块钱，丢了过去。

    “多谢爸爸！”里昂也楞了一下，随后拿过钱，第一时间塞进了自己的口袋。

    “爸爸，能不能送我回新区大厦，Lily（百合花）还在那里，我要拿回来。”里昂又说道。

    “能不能别这么叫我了，叫我周先生都好一些。”周合有些无语的说道。

    随意开了个玩笑，没成想这家伙居然当真了。

    “哦，好的周先生，麻烦你送我去新区大厦。”

