    一开始的苏烟，还无比的紧张，与恐惧中，但是后面一想，现在不就是名正言顺失去，孩子的最佳机会吗？

    后面就释然了，还有那么一些的配合，当然，最后的结果，自然是体验了一把，痛苦的幸福，她如愿的实现了心中所想。

    随着一声痛呼，太子府今夜注定是个不眠夜……

    小丫鬟们整齐地端着热水进进出出，寝室里还响起苏烟痛苦的声音，站在外面的夜景翊，终于是才知道自己刚刚有多混蛋，做了什么蠢事。

    他气恼的一拳砸在旁边的树上，落叶随着他的拳头哗哗落下，可是现在气愤还有什么用？

    府医正在旁边战战兢兢的候着，寝室里嬷嬷，正在处理后事，虽然是痛苦，但此时苏烟心里是开心的，而且还大大的松了一口气。

    事情已经发生，而且还不是她的过失，一切的责任都要追究到夜景翊身上，那么这样一来，就算她腹中的孩子没有保住。

    太子殿下都没有理由不要她，皇后娘娘亦是如此，养好身子，她依旧是如从前的苏烟，就是这太子府，至高存在的女主人。

    只是此刻，她脸上满是痛苦的神色，嬷嬷在旁边处理好一切，安慰了她几句。

    “苏姑娘不必如此难过，虽然这件事情很惋惜，但是苏姑娘还年轻，殿下也还年轻力壮，日后还是可以很快再怀上的，苏姑娘现在要做的是好好养身子。”

    不得不说，这嬷嬷挺会说话，苏烟抹了一把不存在的眼泪，期期艾艾的点头。

    “希望如此，只是殿下应该很伤心，都怪我没有保护好孩子，不知嬷嬷可否告知，孩子是男是女？”

    嬷嬷一听，神色讪讪，也不多说话，这玩意儿哪是她一下人能品头论足的？除非是不想活命了，只能告退。

    “苏姑娘好好休息，老奴先行退下了。”

    等嬷嬷一走，苏烟也不气恼，正想好好躺一下，就听到门外传来夜景翊的问话，她精神一振，急忙轻轻的翻身下床，走到门后面，贴着墙根偷听。

    “已经处理好了吗？是小公子，还是小小姐？”

    嬷嬷战战兢兢的站在一旁，微微弓着身子，一脸忐忑的道。

    “回殿下的话，是……是个小公子。”

    苏烟听到这话时，心里别提多，不是滋味了，如果当初没有那档子破事，她能够顺利的产下孩子，那她日后定是能母凭子贵，节节高升。

    就算看在这个孩子的份上，皇后娘娘也应该会破例，让她成为太子妃的，可是现在说什么都晚了，她有点后悔，听了母亲的话，现在更是恨苏沫。

    就算孩子身体不健康，这太子府那么多名贵药草，这天下那么多名医，怎么可能治不好孩子？

    若是苏沫知道她此时的心理，定会气得扬起巴掌给她几耳光，无耻至极，她这是拿孩子的健康，男孩子的一生当赌注。

    让孩子成为她上高梯的垫脚石，世上怎么能有如此恶毒的母亲，门外夜景翊听到是个儿子时，神情也是一凛，放在身侧的手紧紧握成拳。

    “都下去吧。”

    “是。”

    “是。”

    府医同嬷嬷，同时告退，随后落荒而逃，生怕再被太子叫住，苏烟也不敢在停留，小心翼翼的回到床上躺下。

    一分钟之后，夜景翊就踏进了寝室，看着床上面色苍白的女人，他心里有一丝懊悔。

    “殿下我们的孩子，呜……”

    苏烟再看到他进来时，神情立马无比的痛苦，伸手捂住嘴巴，嘤嘤哭泣。

    夜景翊看到美人哭泣，还是因自己而起，心里不自责不愧疚那不可能，顺势把人揽在了怀里，柔声安慰。

    “没事的烟儿，都怪本殿不好，本店也不知道为什么，看到你之后情难自禁…往后你好好养身子，孩子还会有的，听说还是个男孩，下次你一定会给本殿生一个白白胖胖的，大胖小子的对不。”

    苏烟停止哭泣，泪眼婆娑的看着男子，眼神中有一抹欣喜，更多的是痛苦之色道。

    “真的吗？可惜烟儿没有护住孩子，不然……”

    夜景翊看她把所有的过错，都归跟到自己身上，更加觉得自责，更加怜惜怀中的女人了。

    他双手紧了紧，恨不能把女子拥入肉中，愧疚道。

    “这不怪你，都是本殿一时情不知所起，伤害了你跟孩子，本殿以后会好好弥补你的烟儿，相信本殿。”

    苏烟依偎在他怀中，微微低垂的脸颊，浮现出一抹得意，失去孩子能够得到太子更加的怜爱跟注意，那这个孩子也算是做了巨大的贡献。

    总归也是不亏的，她轻轻颌首。

    “烟儿相信殿下，殿下一定会早日迎娶烟儿进府的对不对？”

    “嗯，只要再等一段时间，便可以成亲了，烟儿本殿也很想早日把你娶进府的，这段时间也正好可以让你好好休养身体，来年给本殿生个大胖小子不是吗？”

    夜景翊说得言之凿凿，深情无比，只是这句话听在苏烟耳中，却那么的让她恶心，让她为之抓狂。

    就算是失去了孩子，就算他满口的仁义道德，满口的怜爱之心，最终也不能打消他，立马迎娶自己的决心。

    呵呵！这叫爱吗？是真的爱吗？

    她觉得有那么一点可笑，如果殿下真的爱她，真的在乎她，就应该听她的，应该尊重她的选择，早点娶她进门。

    而不是还以养身子的理由，把这件事情推得远远的，依旧按照之前的照例行事。

    她眸中那一抹不甘，不过瞬间就消失，随后，假装柔弱的点头。

    “嗯，烟儿都听殿下的，殿下说什么烟儿听着便是。”

    夜景翊素来喜欢娇娇弱弱的女子，不喜欢跟他对着干，说话硬气的，这一点她还是拿捏的很好，只要跟着殿下的心性走，说等几月就等几月吧。

    若是不顺着毛撸，她的下场绝对不会好，有可能因此失去殿下的关心，那她成为太子妃的愿望，可能会成为泡影，她怎么可能因为短短几个月，而让这件事情从指缝中流走。

