    萧叶岩看不懂她了。

    这个女孩明明年纪不大，可这种处变不惊的稳重，着实有点难测。

    黎俏淡然的目光落在自己的指甲上，漫不经心地问道，“说完了？”

    “我们合作，好处良多。”萧叶岩微微一笑，倾身向前撑着桌面，“比如，我可以暗中帮你掣肘萧叶辉，也可以告诉你他接下来的所有动向，所有柴尔曼公爵府内部的消息，我都可以透露给你，如何？”

    黎俏不为所动地弯了下唇角，“这么说来，公爵府养了头白眼狼？”

    萧叶岩主动找她谈合作，其中曲折不需深思就能明白一二。

    他和萧叶辉，兄弟阋墙了。

    这时，萧叶岩笑意微凝，伸出食指摆了摆，“不能这么说，顶多是道不同不相为谋。”

    “那你是觉得，我们志同道合？”

    萧叶岩煞有介事地抿唇点了下头，“即便不是志同道合，也算是目的一致，敌人相同。”

    黎俏睨他半晌，尔后缓缓起身，“那大概要让你失望了。”

    现状，萧叶岩叹了口气，“你对我心怀芥蒂，无非是上次我出手对付你大哥那件事。黎俏，你不如仔细想想，我堂堂柴尔曼家族二公子，为什么要离开英帝选择了南洋。”

    黎俏面对着包厢门站定，没有回头，也没有说话。

    萧叶岩再接再厉，语出惊人，“我来南洋，从一开始，就是为你而来。”

    五分钟后，黎俏走出了寿司店。

    她来去匆匆，除了手里多了份文件，并没有引起任何人的注意。

    包厢内，萧叶岩眸色深深地垂下眼睑，从裤袋里拿出手机，拨了通电话，“我见过她了。”

    ……

    南洋秘书处。

    黎君望着对面喝茶的黎俏，神色很严肃，“俏俏，你怎么突然关心萧叶岩的事了？”

    “随便问问。”

    黎俏低头吹着茶杯里的热气，平波不惊地回了一句。

    黎君手指交叉放在桌上，一副劝诫的口吻叮嘱道：“他的事你就别问了，不论如何，那也是我们组内的争斗，无伤大雅。”

    身在高位，强权之下必有勇夫。

    仕途路，更免不了明争暗斗。

    闻此，黎俏抬起头，望着黎君刚正不阿的神情，“大哥不说的话，那我就想别的办法。”

    黎君无奈地抿起嘴角，“你这孩子怎么不听劝！”

    黎俏往前摊手，做了个邀请的姿势。

    如此，黎君实在拗不过黎俏的坚持，连连叹气，最终还是把萧叶岩的近况说了出来。

    他的确已经重回秘书处，但还没有官复原职。

    其他更多的细节，涉及组内调查机密，黎君一语带过。

    不刻，黎俏喝了半杯茶，起身走了，徒留一道潇洒的背影。

    ……

    晚上七点，公馆客厅。

    商郁还没回来，靳戎也不知踪迹。

    黎俏去了地下的实验室，安静地翻看着萧叶岩给她的那份文件。

    这么多年，她从来都不知道尹老二居然是公爵府的人。

    说不惊讶是假的。

    在文寨园看到监控录像，她以为是尹沫选择与萧叶辉为伍。

    如今，这份文件却推翻了这个结论。

    黎俏仔仔细细地回想着过往，似乎……早已有迹可循。

    七子皆有交好的同伴，唯独尹老二没有。

    她对每个人都很好，从不偏颇，像个知心姐姐般细腻且善解人意。

    唯独对萧叶辉，她总是习惯听命与他，凡事也经常会和他商讨议论。

    现在看来，那份隐藏在尊敬底色下的真相，其实是敬畏和服从。

    ……

    夜深了，商郁携着暮色归来。

    走进客厅，没看到黎俏的身影，问过才知道她没吃晚饭，回来就钻进了实验室。

    男人皱起浓眉，扯开领口的扣子，转身走向了电梯。

    此时，黎俏靠着椅背，双腿搭着桌角，坐姿懒散地翻着病例，旁白的电脑还开着视频通话，里面是医学联盟的瑞得。

    “我建议你以后随身携带安定药物，一旦病发最好给他服用一些。”瑞得身穿白大褂，推了下鼻梁上的镜框，“你要知道，这种病每次病发都会比以前更严重，光靠意志力对抗，以后会越来越难。”

    黎俏揉了下额角，眉眼倦懒，“那如果……”

    话音未落，电梯间传来了提示音。

    黎俏眯了下眸，对瑞得说了句下次聊，抬手就合上了电脑。

    商郁挺拔修长的身影徐步走来，不意外地看到了她关电脑的动作。

    他浅浅地勾唇，又见她把手里的资料放进了抽屉里，唇边的弧度沉了几分，“还在忙？”

    黎俏仰头望着男人，展眉搓了下脑门，“已经完事了，你什么时候回来的？”

    “刚刚。”商郁单手撑桌，另一手扶着她的椅背，“晚上没吃饭？”

    黎俏顺势歪头靠着他的小臂，“不饿，你看看这个。”

    她随手拿起几页纸，递给了商郁，是尹沫的资料。

    “哪来的？”男人清楚地看到了资料右上角的logo，眸底高深，表情瞬息万变。

