    “月舒，我明天穿这件衣服怎么样？”苏陌从衣橱里拿出一件半旧不新的运动衫，在自己身上比了一下。

    “老爸，你是不是把我老妈给忘了？”苏月舒脸色冷淡，苦大仇深，“和蓝素诗一起出去玩就这么开心啊？”

    “你在胡说什么啊，那是学校组织的活动！”苏陌背过身去，把衣服叠起来放在一边，蓝班长躺枪就躺枪吧。

    苏月舒跺脚：“那明天我也要去！”

    苏陌笑着摇头：“别闹，那是我们班的课外活动，你是实验班的吗？赶紧把我给你圈的题做了，我还等着你去给我震住那群狐狸精呢。”

    “那你周末一定要跟我老妈一起出去玩！”苏月舒噘着嘴，赌气道。

    苏陌点头：“你不说我也要这么做的。”

    “这才对嘛！”苏月舒脸上终于露出了满意的笑，一副奸臣相地怂恿道，“赶紧把她拿下！我老妈家里特别有钱，拿下她这辈子都不用奋斗了！你也不用再住这破屋子了……这破房间还没有我家卫生间大呢！”

    “那你想不想去你老妈家住几天啊？”苏陌脸上露出了慈祥地笑，“你看你回来这么长时间了，还没见过你老妈吧，我好几次听到你在梦里喊妈……”

    “不可能！”苏月舒拍桌摇头，可是过了一会儿又忍不住抬头问，“真的吗？”

    “当然是真的，我骗你做什么。”苏陌点头，脸上露着庄严的微笑，好像寺庙里的佛陀，道貌岸然，“这样吧，周末你跟我一起去见你妈，你不想跟她相认就说是我堂妹也可以，然后你跟你妈去住两天再回来。”

    “老爸，我怎么感觉你好像是要撵我走呢……”苏月舒一脸怀疑地打量着苏陌，突然拍掌，恍然，“啊，我知道了，是不是苏荷华要回来了！”

    “不是，这只是次要的，最重要的还是你应该去见见你的母亲，毕竟你都回来这么长时间了，你的母亲应该很想你……”

    “胡说八道，她能想我？再说她现在认得我吗？”苏月舒怒了，一屁股坐床上，“凭什么苏荷华回来我就要走！我就不走，这是我家！”

    “你刚刚不是还说你家卫生间都比这大吗？”

    “那也不管，这也是我家！”苏月舒向后仰倒在床上，宣示着主权，“大不了就跟那个碧池说清楚，说不定还能让她死了那条心！”

    苏荷华那个老碧池，天天勾引我老爸，一把年纪的人了不结婚不找男朋友，熬成大龄剩女了还天天哥哥长哥哥短的，啊呸，什么哥哥，我看是情哥哥吧魂淡！还不知道吃了什么蟠桃金丹黑科技，一把年纪外表还跟个学生一样，气人！

    这次回来，她是最需要防范的碧池！说不定改变之后的未来，和老爸在一起的就是她！毕竟近水楼台！臭老爸还是死妹控！花心大萝卜不要脸！

    苏月舒越想越气，气鼓鼓地坐了起来，攥着苏陌的衣服死死盯着他：“老爸，选择吧！你是选你那个从垃圾堆里捡来的妹妹，还是选血浓于水的乖巧可爱的闺女以及漂亮有钱又聪明的老婆？”

    苏陌嘴角微微抽搐，这架势让他感觉自己要是敢选前者，对方就会和他同归于尽似的。

    “你别闹了，苏荷华好歹是你姑姑吧，她未来对你不好吗？”苏陌示意苏月舒冷静。

    “不好，很不好！反正有我没她，有她没我！你选择吧！”

    “我……”

    然而苏陌还没说话，苏月舒又眼泪汪汪地哭了出来：“老爸，你说过要照顾我的……”

    苏陌又心疼又好笑，抱了抱她：“好啦，那你别那么任性，你周末去跟你妈住两天，我星期一一定就接你回来怎么样？”

    “难道苏荷华一回来我就得躲起来吗，咱们早点把话说清楚好不好？”苏月舒可怜兮兮的。

    “可以啊，但是暂时还是先瞒着她吧。你不是说你姑姑对你不好吗？万一你哪天要是惹她生气，她报警抓你怎么办？把你送进研究所里做成切片……”

    苏陌觉得苏荷华不会这么做的，但是他也说不清自己为什么要瞒着她。

    或许是觉得自己和苏荷华关系比较复杂，或许，只是单纯地不太想让她知道。想能拖一时是一时。

    “嘶……”苏月舒不由得吸了口凉气，把鼻涕眼泪都擦掉，觉得苏陌的话很有道理，毕竟她把老妈视为情敌，说不定还真的会这么干！

    “那，那暂时就算了！”苏月舒脸色不太自然，“那我就听话懂事一回吧，看你的面子的哦！”

    “好好好，月舒最懂事了！”

    “哼……但你现在必须先打电话跟我老妈联络感情，我就在这里看着你打！”

    “现在？”苏陌微微皱眉，“这么晚了，明天的吧。”

    “不行，就现在，不然我就念诗了！”苏陌心里有气，恶狠狠地道。

    苏陌微微一怔：“念诗？”

    “这是你逼我的昂……”还没等苏陌想明白，苏月舒就清了清嗓子，“天地有终穷，吾爱无尽时……”

    “什么鬼……”苏陌觉得有点耳熟。

    苏月舒指手画脚，声情并茂：“东邻子之俊美，不及你娴妖。施夷光之纤约，比之呜……”

    “啊！啊！啊！这特么不是我写的吗，快住口！雅蠛蝶！”苏陌惨叫着扑上前去，死死地捂住苏月舒的嘴，羞愤欲死，脸涨得通红，“别念了！别念了！为什么你会知道这玩意啊！”

    为什么你会知道我初一时写给初恋的情诗啊！知道就知道呗还念出来干什么，你是魔鬼吗？你是魔鬼吗？你杀了我吧！

    还有为什么当初的自己能觍着个脸写这么酸的东西啊！想起这黑历史苏陌就恨不得立刻以头抢地了此残生。

    苏月舒掰开苏陌的手，神色高傲，就像抖动着屏羽的孔雀：“打不打电话，不打我继续念了昂，我这还有不少呢！”

    “别！别！”苏陌连忙阻止，“我现在就打！”

    苏月舒得意地哼了一声，这首情诗是那个姓柳的碧池在她们母女面前炫耀过的。苏月舒第二讨厌的就是那家伙，〇子大很了不起吗？呸，肯定早就下垂了！苏月舒低头看了看自己的平板，恶狠狠的想着。

    苏陌拨打林悠冉的电话，但响了好久都没人接。正当他准备放弃的时候，电话却突然接通了，传出了那熟悉的声音。

    “这么晚了……打我电话……干嘛……呼，我忙着呢……”林悠冉微微喘着气，声音里带着媚意。

    ————分割线————

    最后一个女主就要出来了。

    今天签约了，感谢诸位的打赏，明天两更。

