    天京学院的学生在看到这个对阵对手的时候都倒抽一口凉气，庇尔利亚是属于典型的实战派战队，绝对是仅次于s级的存在，本来还抱有那么一点点侥幸和希望的学生也被一盆冷水浇了一个透心凉。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最关键的是，庇尔利亚学院还是有名的“心狠手辣”绝不留情的风格，毕竟以刺客风为主，如果讲究婉转早就陨落了。

    对于庇尔利亚的学生来说，当配到了天京学院也确实出乎他们的意料，……对手太弱了。

    对于一个强者来说，他们并不介意第一个对手有点分量，这样也让可以帮他们热热身，可是天京连热身的资格都不够，不得不说，预赛的赛制改动的有点大，虽然全面，但从战斗角度上说又太片面，让某些队伍混了进来。

    在王重熟悉的战队中，巨神峰的运气也不错，他们碰上的是柯思坦兄弟领衔的奥列格学院，奥列格无疑是北方豪强，但并不具备碾压的实力，在争夺六十四强席位的战斗中，不要指望碰到软柿子，能碰上一个差不多的就很不容易了。

    相比之下圣蒙哥学院的运气就没那么好，他们碰上的是夺冠第一大热门斯图亚特战队，可以说已经宣告了绝望，唯一能做的就是别输的太难看。

    火焰城的对手是奥斯丁战队，卡波菲尔的对手是pgF战队，以他们自身的强大实力第一轮确实不是太大问题，这就是底蕴的差别，对于那些一流强队，要到第二轮才有可能遇到挑战。

    东部战区，天京的一些老朋友阿道夫、伦农等学院都已经被淘汰，尤其是阿道夫，卧薪尝胆希望能有个好的表现，结果并没有得到登场机会，但也没什么好后悔的，阿道夫的一众队员在经历了预赛就已经感觉到与以往的不同，只是感慨天京的强大。

    是的，是强大，不是运气，有的时候最了解你的人是你的对手。

    尤其是阿道夫的队长塞西尔他是和王重交过手的，或许无法达到的王重的高度，但是敏锐的洞察力已经告诉他王重深藏不露的恐怖势力，这才是阿道夫闭关的真正原因，而不是因为一场简单的失败，他们感受到了无边的压力。

    王重加上格莱，这将是顶级水平的，巴伦这个重装很不稳定，或者说他是个情绪型选手，然而王重可怕的地方在于他很善于调动队员的情绪，简直无懈可击。

    艾蜜莉尔的实力有明显的提升，堪称飞跃，只能说阿萨辛家族确实不同凡响，这也让刺客位置得到补强，至于双输出位的斯嘉丽和米拉米可能是最薄弱的一环，当年两人的配合却非常独到，强横的前排若是能阻拦对手，足以让她们自由挥，可以说，天京绝对是被低估的战队，他们有实力进入第二轮。

    然而并不是所有人都这么认为，斯图亚特郊外的十个训练场已经热闹非凡，场内，六十四强的战队已经全面开打，同时天讯的直播也跟上。

    战士有战士的需求，联邦有联邦的诉求，对于民众也有他们的兴趣，这样的赛事无疑能满足方方面面的人。

    不同的场次有不同的比赛在进行，观众显然是自由选择，有种子队伍的比赛肯定无比热门，比如斯图亚特对阿萨辛的，据说已经门票已经被黄牛炒的翻了三倍依然是供不应求，而有一些场次，比如天京战队对音魂战队这一场显然是属于冷门中的冷门。

    尽管一个在预赛中算是草根逆袭，另外也算是小有名气，可是一旦放在正赛中就泯然众人了。

    观众席上观看这场比赛的人并不是很多，进入正赛之后，天京那边已经在组织学生来助威了，只不过却也没那么快到，而且谁也不知道了等赶到的时候天京还能不能继续前进，而对于普通的支持者，这样长距离的旅行还是太奢侈了，即便是东部比较富裕的城市也是承受不起的。

    但在天讯上绝对是无比热闹的，天京城和音魂城的人尤其是两大学院的学生已经吵翻天了，基本上音魂学院的意思就是，打爆你们没二话，虽然实力不如，可是天京学院也不能站前堕了气势，双方在天讯里吵得不亦乐乎。

    而现场，组委会的安排的记者无视了天京战队，直接采访了庇尔利亚的队员，这在天京这边看来绝对是“不公平”的，但不少围观者却没什么在意的。

    除了这两个城市的人，也有一撮人是来看“菜鸡互啄”的，有喜欢高水平的，就有喜欢低水平的，加上阿道夫等和天京有点关系的，多少也会关注一下。

    双方队员进入站前准备，马东打开了天讯进入到了直播的画面当中，不出所料，刚才的画面是有在直播的，全世界都看到了主持人是怎么无视他们的，而直播下方的评论已经笑开花了，都是打天京学院脸的评论，更可恶的是，直播的后台管理人员，很无良的给出了一个投票话题：“c级队伍配不配接受采访？”

    下面的投票，几乎是压倒性的投给了“不配”。

    区区c级，根本就没有必要了解太多，凭运气打进128强也该知足了，而且，不少人表示，天京学院遇到音魂学院既是不走运，同时，也是幸运的，如果不是因为是音魂学院的队手，谁也不会对天京学院这样的战队多关注一秒钟。

    相比之下，庇尔利亚音魂学院战队，无疑是最能代表联邦实力和肌肉的一支强大战队，且拥有悠久且辉煌的历史，是直播的重点环节。

    至于天京怎么想？别说帝国了，联邦都不会考虑！

    马东整个人都快气绿了，但是，回过头，看着正在做着战前准备的王重等人，他又把这口气压了回去。

    但是，更过份的还在后面，直播画面中，主持人正在采访音魂学院的影刃·布鲁克斯。

    “……影刃同学，不知道您对这场比赛的对手有什么话是想说的吗？”

    “没有，他们并不是我们的目标，我们已经为下一场做好了准备。”影刃淡淡的说道。

    ’

    支持人也忍不住笑了，真是年轻啊，连挑事儿也不用就这么直接，“比赛马上开始，让我们拭目以待吧！”

    最终，马东也没有等来现场主持人到这边来采访，不过他相信，所有瞧不起天京的人都会大跌眼镜，而且这才是刚刚开始！

    （第二更送到，伙伴们，周末愉快，求一张月票，感谢！）