
　　墨寒冰站直身体，立在那里，默默地审视了初夏一番。

　　令初夏狐疑的想：不会吧，他真的嫌弃我了，我只是随便说说而已。

　　本来他嫌弃自己是好的，可她的心为什么会那么难受？

　　女人啊，还真是一个纠结的人！

　　过了好一会儿，墨寒冰才开口说：“我敢肯定，不管跟你相处多久，我也不会嫌弃你。”

　　“是吗，你会为这句话后悔的。”初夏笃定道，她有信心让墨寒冰嫌弃她，然后远离她。

　　墨寒冰默而不答，倒不把她这句话放在眼里。

　　初夏喝完炖汤后，墨寒冰把保温瓶拿去洗手间去洗。

　　突然戴着黑色舌帽和黑色口罩的林雨泽，拿着一束鲜花走了进来，调侃道：“宝贝，有没有想我啊？”

　　“林雨泽，不想死就收回这句话。”初夏没好气的说道。

　　这小子一天不作死，就不舒服是吧。

　　“你怎么不问问我是怎么找到你的？”林雨泽摘掉黑色舌帽和口罩，一眼期待的问道。

　　“以你林氏集团的能力，要查一个人的所在应该不难吧？”初夏翻白眼说道。

　　不就是借用林氏集团的力量查到她住院的地方，有什么好得瑟的。

　　“我家宝贝真聪明，这花送给你。”林雨泽说完，就把鲜花递给了初夏。

　　初夏接过鲜花，恶狠狠地威胁道：“你再叫一句宝贝试试，信不信我揍到你怀疑人生？”

　　“你说说你一个女孩子家家，怎么老爱用揍这样的词，就不能温柔一点么，这样下去谁会要你？”林雨泽无力吐槽道。

　　要不是他认识初夏那么久，了解她的为人，真的会以为她恶言相对，铁定会回揍她的。

　　“我要！”保温瓶洗到一半，就听到初夏和林雨泽对话的墨寒冰，突然走了出来，眼神冷冷地看着林雨泽说道。

　　气氛一下子变得微妙起来，有种杀气在vip病房里涌动出来。

　　机会来了，她这次一定要让墨寒冰讨厌她。

　　于是初夏三百六十度大转变，主动抓住林雨泽的手臂，用娇滴滴的声音说道：“雨泽，别人不要我，你要我就好啦。”

　　墨寒冰说什么，讨厌什么，她偏要跟他唱反调，这下总该会讨厌她，远离她了吧。

　　林雨泽立在原地，整个人僵住了，心久久无法平静下来。

　　他没有料到初夏竟然会朝他撒娇，说话还这么娇气，这还是他认识的初夏么？他都快怀疑眼前这个怕不是假的初夏吧。

　　墨寒冰见状，一股怒火丛然而生，有种想要揍飞林雨泽的冲动，但还是忍住怒火，冷冷地说道：“林雨泽，你来这里做什么，这里不欢迎你！”

　　说完，还不忘死死地盯着初夏抓住林雨泽手臂的玉手，眼神仿佛快要喷出火一样。

　　哈哈，墨寒冰上当了，果然吃醋发火了，看来她要加把劲才行。

　　于是，初夏变本加厉，对林雨泽继续撒娇道：“雨泽，人家渴了，想喝西瓜汁，你去给人家买杯西瓜汁好不好嘛。”

　　“初夏，你该不会发烧了吧，你这个样子好恐怖好不好。”

　　林雨泽本来因为墨寒冰的态度，想发火来着，但却因为初夏的表现吓到了，用只有他们两人可以听到的声音说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　林雨泽虽然很喜欢初夏朝他撒娇的样子，显得她很小女人的娇小模样，但她这个样子实在是太恐怖了，令林雨泽很不适应好吧。

　　“林雨泽，作死是吧，到底去不去？”初夏下意识的掐了他的手臂一把，狠狠地瞪着他，小声说道。

　　“去去，姐说什么就是什么，小的一定照办就是了。”林雨泽强忍住手臂带来的疼痛，讪笑道。

　　就知道初夏怎么可能对他温柔，一秒破功了吧。

　　就这样，林雨泽离开之后，vip病房里只剩下初夏和墨寒冰，气氛显得更加尴尬了。

　　失策了，她怎么可以把林雨泽支开走，这下谁陪她继续演戏下去啊？

　　“林雨泽一向对我很好，特别照顾，我也特别喜欢他的，我们两个还商量好，要是以后两人都没有找到另外一半，我们两个干脆凑合在一起，也是不错的选择，反正这么熟悉是吧。”

　　初夏呵呵一笑，故意说着林雨泽好前，林雨泽好后，看墨寒冰还能忍多久，应该会气到爆血管走掉吧。

　　“初夏，我知道你和林雨泽演戏，只是为了气走我，但我不会上当的，我会等你愿意跟我在一起为止！”墨寒冰无比认真的说道。

　　这种真诚和固执，可把初夏吓到了，得知自己演不下去，只好作罢了，叹息一声道：“墨寒冰，我实话跟你说吧，我不喜欢你，也不想跟你在一起，你就死了这条心吧。”

　　她知道墨寒冰为她做了这么多，差点丧失性命，她不喜欢他，铁定是假的，只是她一想到五年前的事情，她就无法再相信爱情，总是害怕跟别人在一起。

　　更何况她也配不上墨寒冰，他们两人在一起是不会有好结果的。

　　“我说过，我会给你时间考虑，等你愿意接受我为止。”

　　墨寒冰像是极其克制什么一样，再次说了一句：“今天让林雨泽照顾你，我先回去休息，有点累。别跟他聊得太晚，早点睡觉，这样对病情康复才有帮助。”

　　说完，墨寒冰就站了起来，真的往外面走去。

　　“墨寒冰，你这样做值得吗？”初夏看着他离去的背影，喃喃自语道。

　　男人的话真的可信吗，墨寒冰是不是真的就跟黎夜不同，他真的不会介意她的过去吗？

　　墨寒冰走了出去，眸色一深，拳头下意识的握紧，显然没有刚才那么淡定了。

　　他知道初夏是因为知道他对她的心意，为了让他讨厌她，远离她，才故意做出这样的事情，可他竟然不能拿初夏怎么办，只能给她足够的时间了解他，接受他，还真是一件纠结的事情。

　　墨寒冰刚走出医院门口，就碰到了打包西瓜汁回来的林雨泽，他对墨寒冰客气的问：“墨总，您这么快就回去啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第63章 等你愿意接受我为止免费阅读。https://xs.23sk.com 