
　　母女俩说笑了几句，江茶端着菜出去了。今天陆起云去见朋友了，没有来医馆。不然，这端菜的活都轮不到江茶，她只需要坐着等吃就行。

　　宾馆，李锐正在给宫少昀打电话，对他说道，“少昀，东西我已经交给了江小姐了。对了，我想闾问你，江小姐的身份除了医生，还有别的吗？”

　　“别的，你什么意思？”宫少昀不解的问道。他想不明白好友为什么会这么问。何况，他只知道江茶是一名医术很棒的医生，别的他也不太清楚呀。23sk.Com

　　“我这么跟你说吧，少昀。我一去找江小姐，他就知道是你让我去的，而且她还知道你已经查出了下毒的人是谁，还让我告诉你别做傻事。什么自杀敌一千自损八百的事情千万不能做，让你如果实在搞不定可以找她。我怎么听着，她像是一个大师啊。而且，还是比较厉害的那种。”

　　“你说什么，她是大师？”宫少昀大吃了一惊，说道，“不可能吧，她就是一名医生啊。”

　　“我觉得她像。你再好好的想一想，当初你们接触的时候，她还说过什么。”

　　宫少昀微微皱起了眉头，回想着当初看病时江茶说的话。想着想说，他猛得睁大了眼睛，然后用略在激动的声音对李锐说道，“阿锐，我想起来了。当时，她说我儿了也中了毒。”

　　“你是第一次去找她，她怎么会知道你有儿子，而且还知道也同样中了毒，除非她是一名大师。”

　　“对啊，我怎么从来没有往这个方向想呢？”宫少昀抓着电话，忍不住的拍了拍自己的额头。觉得自己真是蠢死了，那么明显的事情竟然没有发现。

　　“你啊！”李锐都不知道要怎么说好友好了。别的不说，就冲着江茶一语道出宫少昀有儿子，而且还中了和他一样的毒，她也绝对是一个高明的大师啊。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他竟然就这么错过了，真是让人……

　　李锐的表情一言难尽，叹了一口气后，才对好友说道，“你那边怎么样，要不要我把江小姐请过去。我觉得如果有她，你的事情应该会有转机，而且估计能起到意想不到的结果。”

　　“你让我想一想吧。”宫少昀并没有立马答应。而且就算要请人，也是他亲自请，怎么能劳烦别人呢。

　　“行，你好好的想一想。江小姐说的对，你可别乱来，就算不为自己想，也得为你儿子想一想。”

　　“我知道，我不会乱来的。”宫少昀早就过了年少冲动的年纪，何况这一次对手还是自己的父亲，他肯定会小心再小心。

　　挂了电话，李锐又开始暗中调查江茶。不过一次，他换了一个方向。

　　有钱能使鬼推磨，李锐撒了一把钱出去，还真的被他打听到了一些东西。看着这些东西，李锐暗自决定一定要好好的和江茶打好关系。这位可是真正的大师，而且还是属锦鲤的。

　　江茶可不知道李锐把她当成了锦鲤，下午休息过后，又开了给病人看病了。半下午的时候，陆起云来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1497章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">