    也就是在众人开始出价的瞬间，李哲的眉头微微皱了皱。

    他能够清晰的感觉到，那一直在自己身上的那神识印记，此刻竟是悄然间移动了起来！

    很快，那神识印记便是落在了自己用于出价的那牌子上！

    “好家伙，我还说这等情况，他怎能知晓是谁出价的呢，看来倒是不用去猜了……”

    感受着这一幕，李哲也是忍不住低声喃喃着道。

    李哲方才就一直在观察，试图找出那个隐藏成元婴境的紫府境修士，不过却是一直无法找到。

    而且他也想知道那紫府境修士是如何在这里，避开那封锁神识的阵法，控制这些神识碎片的。

    不过，反正自己已是完成了调换这神识印记了，李哲索性也是懒得去管了。

    “这把通幽剑，现在出价是七万五千丹玉，还有人加价吗？”

    此刻，高台之上的那男子也是轻声对着众人说道。

    七万五千顶阶丹玉，可是相当于七百五十万的中阶丹玉了，在玄器这个级别，已是极高的价格了。

    李哲此刻也是微眯着眼睛，体内灵力瞬间涌动，向着手中的令牌传去了一道讯息。

    “哦？三十二号加价到了八万丹玉，可还有人加价？！”

    那男子微微一愣，随即便是朗声说道。

    此言一出，众人都是微微一愣，四下看着，企图找到出价的人，不过这显然是不可能的了。

    倒也不是这些人出不起这八万顶阶丹玉的价格，只是，如今这场拍卖会可是足足有着三百余件拍品，刚开始就花费大价钱去拍卖，着实是不明智的。

    此刻，也是无人再出价了，李哲微微一笑，今日这倒算是开门红了。

    “好了，既然无人加价，这通幽剑便属于三十二号了！”

    当即，此人便是抬起了一只手，对着虚空之中的通幽剑点了点。

    刹时间，一道灵力便是瞬间将那通幽剑包裹了起来，紧接着，通幽剑便是化作了一道灵光，向着外边飞了出去。

    “拍卖结束后，拍到东西的，持令牌入外界阁楼之中，交付丹玉，取走所拍之物。”

    当即，这人便是对着众人朗声解释道。

    他一说这阁楼，众人便是反应了过来，应当是如同众人入山之时的那阁楼类似之物了。

    不过这样倒也是极为方便了，到时候，便是取走自己拍卖之物，也不会有任何人知晓自己到底是拍了什么东西。

    一时间，不少人也是微微点了点头，虽说这万宝楼服务态度不怎么样，不过作为拍卖会的举办方，其他方面倒是十分的周到了。

    “好了，规则都说得差不多了，那咱们便继续吧。”

    当即，这人便是微微一笑，继续从那储物袋之中，再度取出来了一件法宝。

    不过这一次的这法宝倒是于李哲无用了，李哲倒也是没再继续参与竞拍。

    时间点滴流逝着，这一场拍卖会倒是全程显得异常安静，除却那台上男子的声音外，台下则是鸦雀无声。

    没有人想在这个时候开口暴露自己，都只是默默拿着那牌子，出示着自己的价格。

    转眼间，拍品就已是过去了数十件了。

    不得不说，这万宝楼的拍卖会的确是名不虚传，几乎各种拍品都是极为特殊，且品级也是极佳！

    不过这里面，倒是都没有李哲想要的东西。

    “下一件，寻金符。”

    台上的男子手中光芒一闪，轻声道。

    此言一出，原本正靠在座位上的李哲立马坐直了身躯，向着台上看了过去。

    只见此刻，那男子的手中，正拿着一块巴掌大小的铁铸的符纸。

    “此物名为寻金符，用特殊方法可以催动寻找特定之物或者人，每次催动需花费极大的力量，不过找寻也基本上十有八九能找到。”

    当即，此人便是对着众人轻声解释道：“催动此物的方法，我会附在其上。”

    说完了话，他便是轻声道：“此物的拍卖价乃是五千丹玉起，每次加价不得少于五百丹玉。”

    而台下的李哲，此刻也是眉目紧皱。

    他可是清楚的记得，那孤影组的长老说过，这寻金符，乃是孤影组之物，启用方法也唯有孤影组的人才知晓！

    可是现如今……

    李哲清楚，孤影组的人不可能骗自己，那这万宝楼，又是从何处得知这寻金符的使用方法呢？

    李哲微微摇了摇头，这万宝楼看起来，似乎是愈发的神秘了。

    但是不管怎样，这寻金符乃是自己此行的主要目的，自是不可能轻易放了！

    “嚯！三十二号，出价五万丹玉，有人要加价吗？”

    此刻，伴随着李哲灵力催动那号牌，便是连台上的那男子都是一惊，朗声道。

    又是三十二号！

    一瞬间，众人之中，也是忍不住有了一声声惊叹之声。

    这三十二号每次出手，都是让人难以琢磨啊，看样子，似乎是个有钱的主！

    一时间，众人也都是没有人再加价，毕竟这寻金符听起来似乎也就是一般，堪比五百万中阶丹玉的价格，他们可是不能耗费在这里。

    很快，这寻金符也是确定是被李哲拍下来了。

    见状，李哲也是不免微微松了一口气，如今这寻金符顺利拍下来了，剩下的东西，他可就可以自由发挥了！

    前面的那几十件法宝，几乎每一件，李哲都是想要的！

    毕竟那些法宝就算李哲用不到，拿回百岛，也是能够给其他人用。

    只不过是因为还没见到寻金符，李哲也不敢太过浪费丹玉。

    但是现如今，既然寻金符拍下来了，那剩下的，李哲可就可以自由发挥了！

    “下一件，灵玄刀，此物乃是上古传承之物，具体锻造材料不知，不过乃是玄器顶尖之品，其他妙用，还请诸位自行探究。”

    当即，台上男子便是再度拿出来了一把刀，轻声介绍道：“此物一万丹玉，每次加价不得低于一千丹玉。”

    “三十二号，出价七万丹玉！”

    几乎是介绍声落下的瞬间，这男子便是面色一滞，朗声道。

    此言一出，众人皆是左右看了看，这三十二号，倒还真是财大气粗啊！

    “九十四号，出价七万五千丹玉！”

    “三十二号！出价八万丹玉！”

    一瞬间，在他报出其他人的价格的瞬间，李哲便是直接再度加价！

    这顶阶丹玉，对于其他宗门来说，都是稀缺资源，但是对于拥有百岛和东海龙宫的李哲而言，这玩意要多少有多少，只是没去开采罢了！

    很快，这把灵玄刀便是毫无悬念的以八万丹玉的价格，被李哲拍下。

    “下一件物品，火炽锤……”

    “三十二号！出价五万丹玉！”

    “下一件物品，化元阵旗……”

    “三十二号！出价七万丹玉！”

    “下一件物品……”

    “三十二号……”

    从那寻金符被拍下之后，李哲这就算是彻底的没了压力了。

    几乎是看到感觉还不错的法宝，便是会立即出价将之拍下来！

    短短的一刻钟里，李哲便是拍下了足足七样宝物，而现如今，他的储物袋里，有着足足一百四十多万的顶阶丹玉，这么一点东西，也不过只是花费了一半不到！

    而此刻，众人皆是有着一种无力之感，心头都是在暗自揣测着那三十二号究竟是何许人士，竟是有着这么多的顶阶丹玉！

    此刻，台上的那男子也是沉吸了一口气，朗声说道：“请诸位注意，本拍卖会，一切价格以顶阶丹玉结算，便是同等价值的高阶丹玉或是中阶丹玉都不行的，只收顶阶丹玉！”

    此言一出，众人便都是清楚，这话显然是对那神秘的三十二号说的。

    不过李哲坐在原地，倒是一动不动，他现在的储物袋里，可全是顶阶丹玉！

    于是乎，在这人话音落下之后，接下来又是五件拍品被李哲给拍了下来。

    此刻，有好事者算了一下，这三十二号迄今为止，可是已经花掉了足足八十万的顶阶丹玉了！

    可是，就算是这样，这三十二号都是没有丝毫要停下来的意思。

    这是来进货了吗……

    一时之间，众人的心里，都是在默默的猜想着。

    “下一件拍品，童子抱剑图，此图之中，有一道剑魂存在，其可以教授打开画卷者一式特殊剑招，不过那剑魂打开教授一次剑招之后既会消散，因此这里就不展示了。”

    当即，这人便是手中捏着一道卷轴，对着众人朗声说道：“此物起拍价两万丹玉，每次加价不得少于两千丹玉！”

    话音落下，不少人便是开始出起了价格。

    而李哲则是好奇的将神识给放了出去，想要看看这画卷之中，是否真的有剑魂存在。

    “嗯？何人竟是能在此放出神识？”

    就在李哲的神识接近那画卷的瞬间，李哲瞳孔骤然一缩，那画卷之中，竟是有一道神识之力传入了李哲的感知之中！

    “小子，能在此释放神识，你应该有点本事，快把本尊拍下，对你有莫大的好处！”

    当即，那画卷之中的神识之力再度传入了李哲的感知之中！

