    在其他座位上坐着的玩家更是全部将注意力集中到了这里！

    王啸听到冯磊这张狂的语言后。

    神色变的有些发冷！

    他不明白为什么老一些这种没长脑子的玩家！

    居然还让他有点眼色！

    王啸不禁觉得最没有眼色的人反而是他！

    超强诅咒女虽然是诡异生物！

    但是并没有对他发起任何攻击！

    也没有诅咒他！

    王啸不明白既然都相安无事。

    那说话的男人为什非要挑起争斗呢？

    随后王啸看向冯磊，冷冷道：

    “眼色？”

    “你是应该有点！”

    王啸的语气十分平淡。

    就像是在诉说一件超级平常的事情一样。

    然而就是这么短短的一句话。

    瞬间引爆了整个直播间！

    【卧槽！啸神威武！就应该教他做人！】

    【眼色这个东西！不是人人都能够拥有的！】

    【简短的语言蕴含着极大的侮辱！牛批！】

    【我还是第一次见到有玩家敢顶撞长得那么凶残的冯磊的！】

    【楼上的妹子！你见识太少了！当心被渣男骗！】

    ......

    在场的其他玩家听到王啸的话后。

    纷纷露出一丝诧异的神情。

    他们没想到王啸竟然会这样说！

    要知道冯磊光是长相就够吓人的！

    更别提他那凶狠的气质了！

    就连冯磊也微微楞了一下！

    他已经好久没有听到过别人顶撞他了！

    而且这个人还是一个看起来十分弱鸡的人！

    倒是坐在冯磊身旁的丰建成没有流露出太多惊讶的情绪。

    因为从刚才王啸看到超强诡异女的淡定反应。

    就可以看出来王啸的定力非比寻常！

    所以，丰建成断定！

    王啸的实力应该不弱！

    就连坐在王啸身边的超强诅咒女也感到有些惊讶。

    她还以为王啸一定会像其他玩家一样对诡异生物毫不留情。

    因此她有些忐忑！

    因为王啸实在是太诡异了！

    竟然对她的所有诅咒都免疫！

    因此超强诅咒女一直不敢轻举妄动！

    就是怕王啸他也对付她！

    要不然的话！

    她早就诅咒对面那个敢用那样的眼神看他的家伙了！

    如今听到王啸这样说！

    超强诅咒女更是不再犹豫！

    直接对冯磊进行了一个断肢诅咒！

    “咣当！”

    冯磊手里的菜刀直接掉到了地上！

    而他拿着菜刀的那只手！

    从手腕所在的位置。

    齐齐的断裂开！

    隐约还可以见到青色的血管！

    猩红色的血液四溅！

    细小的血柱喷射而出！

    就像是迷你型喷血一样！

    不停地喷涌而出！

    冯磊的整个手掌更是直接掉在了他的腿上！

    【超强诅咒女真给力！杀人不用刀！】

    【你说说他！好好坐着不行！非要找刺激！】

    【就是！和平相处多好！】

    【这些好了！残废了！】

    【一只手的教训！不算重！】

    ......

    钻心的疼痛顿时袭满了冯磊的整个大脑！

    他失去了手掌的整条手臂都青筋暴起。

    微微的颤抖着！

    这实在是太痛了！

    重点是！

    冯磊更本没有看到任何人攻击他！

    他不明白这是怎么回事？

    他的手掌怎么会突然掉了？

    难道....

    “怪物！”

    “一定是那个脸上长满头发的怪物！”

    冯磊心中暗道。

    凶残的了脸上也飞快的闪过一丝惊恐！

    他看向超强诅咒女！

    满脸诧异！

    他明明没有看到这怪物动手啊！

    这实在是太诡异了！

    就连一旁的丰建成也流露出一丝惊恐！

    虽然他已经猜测到了。

    对面这个黑裙女孩的实力一定不弱！

    但是他万万没有想到！

    这黑裙女孩的能力竟然这么诡异！

    让人防不胜防！

    一向胆大的冯磊。

    此时也有一些慌乱和害怕了！

    这是他第一次遇到拥有这么诡异的能力的诡异生物！

    一时之间！

    他竟然不知道该怎么办了！

    其他座位上的玩家看到冯磊那断裂的手腕。

    眼睛中也不禁流露出一丝惊恐！

    他们还以为冯磊会像之前的韩思威一样。

    手臂完全融化。

    谁知道竟然不是！

    众人这下明白了！

    黑裙女孩拥有的手段不止一种。

    虽然这些手段还没有运用到他们身上！

    但是在场的玩家神色全部变的无比紧张和凝重！

    和这样恐怖的怪物在一个车厢里！

    实在是太恐怖了

    一股无形的的压力像是浪潮一样。

    瞬间将所有人淹没。

    唯独王啸，神色依旧十分平静。

    就好像刚才所发生的一切都无法引起他的丝毫兴趣一样！

    因为他知道。

    身旁的超强诡异女只会诅咒这一种诡异能力。

    而他身上恰恰拥有防止一切诅咒的比利娃娃玩偶。

    所以王啸一点也不担心。

    至于冯磊所受的伤！

    王啸完全觉得这是罪有应得！

    诡异女好端端的坐着。

    他非要拿出来个菜刀瞎晃！

    还当着人家的面说要对付人家！

    分明就是在找死！

    【我尼玛！王啸在之前的关卡中一直都这么淡定吗？】

    【对啊！这些都是一些基本画面！看多了你就习惯了！】

    【不愧是敢于坐在超强诡异女神身边的人！】

    【看来超强诡异女在王啸眼里应该不太够格！】

    【你们不知道？啸帅之前还反杀过诡异生物！打破了死亡游戏的规则了！】

    这条弹幕就像是倒进油锅中的冷水一样。

    顿时引起一片沸腾！

    那些慕名而来的观众们彻底惊呆了！

    反杀诡异生物？

    打破游戏规则？

    这也太牛批了吧！

    【谁有当时的录像？重金求购！】

    【同上！】

    【同上！】

    【......】

    ......

    车厢中。

    冯磊飞快的撕下身上的短袖！

    将自己的断掉的手掌包裹在他的手腕连接处！

    并用嘴和另外一只手打了个死结。

    以防这个断手再次脱落。

    他知道。

    死亡游戏中有很多丹药可以治疗这种断肢的伤。

    只要他这个关卡关卡通关。

    获得的积分奖励再加上他之前获得的积分！

    应该可以在死亡商城中获得一瓶这样的丹药！

    一旁的丰建成则是死死盯着眼前的超强诡异女。

    以防错过超强诡异女的任何动作！

    他想要看看这个怪物在发动攻击的时候到底做没做什么动作！

    亦或者念了什么咒语！

    丰建成相信！

    只要能够从这些细微的动作里找到超强诡异女的破绽！

    他就一定能够想到办法对付眼前的这个怪物！

