    毒害妹妹是假，设计姨母是真。

    本来他还觉得没有理由，如今倒是清清楚楚了。

    “说来，我爹是国公爷，这管家之权，本来就该是大房，老夫人以前不过是暂管，然现在却是不愿意还了吗？所以才一而再再而三挑事？”

    老夫人被小杨氏气的要疯了，什么叫成事不足败事有余啊，这便是...她就是专拖人后腿。

    濑妈妈见二夫人如此，心中哀怨，然她看了一眼老夫人，扑到老夫人身前，为老夫人不值道：“老夫人，奴婢早就劝您不要操心了，您就是不听，说什么您不放心这一大家子，是大夫人她管不了事您才接手的啊，如今出力不讨好，还被忍诬陷贪权，哎呀，奴婢都为您不值当啊。”

    “您是试着让旁人分管的，大夫人遇到事就只知晓哭。二夫人管着管着就出事了，还要您在后面擦屁股，三夫人...”三夫人正一脸希冀，然却听濑妈妈道，“哎，她身份低微，不能服众啊。您说您尽心尽力，为了这个家，看看都养着一群白眼狼啊。”

    三夫人气结，然看向老夫人的目光暗了又暗。

    只是老夫人不曾关怀，心中只暗暗赞扬濑妈妈骂的好。

    她轻叹一声，恍惚真的如濑妈妈刚才说的那般，她为了这个家，尽心尽力啊。

    她做出一副伤心欲绝的模样，缓缓起身道：

    “罢了，阿濑。咱们回去吧。”

    老夫人撒手不管了，房间内坐着众人，面面相觑。

    二房三房纷纷看向大房，恍惚那就是白眼狼而已。

    二夫人道：“大少爷，瞧你将老夫人气的？”

    钟明想要与之对峙，然却听自家妹妹语气轻缓道：“二婶娘，冬菊死了。”

    “她死了管我什么事？”

    钟锦绣道：“这，她是你们院中的奴婢，二婶娘也该为她收尸才是。”

    三夫人见状，道：“说来大哥刚回来，还是回去休息休息吧。”

    钟锦绣很赞扬三夫人识趣。

    钟勇见老夫人走了，并未去告罪，早年的那一点情谊，还不足以让他就这么放任她欺辱自已妻女。

    三爷听母亲承认往事，他脸上骚，也没敢与大哥顶嘴，道：“咱们家发生这样子的事情，谁都不想的，万幸是锦绣没事，咱们一家子都没事啊。”

    钟勇瞧着他们言语轻松，轻哼一声。

    “想来遇到事的不是你们亲闺女。”

    三夫人一讪，倒是没回应。

    寒山寺那件事，老翼王妃都死了，自然也就查不出她与老王妃送信的消息来。

    只要自已不参与这件事，便相安无事了。

    钟锦绣不想与他们耽搁，此次父亲没有第一时间去安抚祖母，便证明这心中已经起了疑心的。如此便好，她言语轻暖道：“父亲，咱们回去吧。”

    待他们回到西院，一家子人坐在一起，又是好长时间的叙旧。

    钟勇道：“锦绣，这些日子难为你了。”

    “父亲，我倒是不难为，就是姨母，旁人用我来陷害姨母，让姨母受累了。”

    小沈氏想哭，可如今她不能哭。

    尤其是被老夫人拿捏她这一点性情说事，她绝对不能拖后腿了。

    “姐夫，老夫人所言被人威胁，当不得真。锦绣一直在府上，又如何会丢？然老夫人不分缘由便将我们关起来...”

    钟琅道：“姨母安心，我们已经审问过那贼人了，不会被老夫人蒙骗的。”

    审问了贼人？

    “你们怎么不拿贼人来与你们祖母对峙？如此也好还我们清白。”

    钟琅目光闪烁，最后将目光定格在自家父亲身上。

    他轻叹一声，道：“毕竟是自家祖母，若是逼的狠了，惹人把柄。就是让妹妹和姨娘受委屈了...”

    钟锦绣摇了摇头，道：“父亲有父亲的思量，我不觉得委屈。”

    钟勇暗暗瞪了一眼钟琅，道：“你还没有你妹妹懂事。”

    钟锦绣想了想便岔开话题道：“二哥回来，可遇见了王家姐姐？”

    “哪个王家？”

    钟锦绣瞧他还不知，便笑着道：“二哥还不知晓吧，我要有二嫂了。”

    “什么情况？”且那日他进宫寻父亲的时候，就接到了圣旨，让他秘密出宫。钟琅这数月来忙着打仗，哪里关心别的。

    “在二哥不在家的时候，皇上赐婚，将兵部尚书家的女儿许给你做媳妇了。”钟锦绣瞧他真的不知，便道，“恭喜二哥了。”

    小沈氏道：“钟琅，此事你莫要责怪你妹妹自作主张，她也是怕老夫人将那杨美馨硬塞给你，且那王家的女儿我也见过，知书达理，才貌双全，满京城亦是寻不出第二人了。”

    “妹妹给我求的？”

    钟锦绣笑着点头。

    钟琅道：“既然是妹妹求的，姨母又过目了，自然是好的。”

    因为钟琅的婚事，算是喜是一件。

    倒是挥除掉老夫人带来的阴暗。

    然二房却不那么好了，一具看不出什么模样的尸体横在她院门口，实在是让人骇然啊。

    三房则忙着打探自家儿子，然听随着钟勇回来的人说，钟浩钟尘留在关外了。

    她心口一阵阵疼啊。

    “大哥怎可如此，钟浩钟尘文弱书生，留在那作甚？”

    钟温道：“你安心吧，如今打了胜仗。钟浩钟尘也算是立了功的，回来自然会让人另眼相看。上次你不还抱怨说你娘家亏待你吗？如今钟浩钟尘回来，他们巴不得分一杯羹，定会来与你寒暄呢。他们越是回来的晚，越是能让别人急一急的。”

    三夫人想想也是。

    “你去打探打探，看大哥去没去母亲院里？”

    孙氏知晓自家男人是何意思，老夫人说是胁迫，可刚才大哥一点反应都无，说明他心中已经有了主意的。

    且老夫人亲自承认了，拿大小姐送给翼王那将死之人，这大哥如何不气啊。

    “你别操心了，必定是亲母子，哪里有隔夜仇的。大哥自来仁孝，说不定气几日便没事了。”

    西院，钟国公并不曾在家呆多长时间，就领着两个儿子出门了，然钟锦绣在房间里面看书，不一会钟锦心过来了。

    她瞧着钟锦绣这般悠然，不悦道：“今日你怎么不吭气？爹爹回来，你怎么就不告状？以前你不是最会告状的吗？”

    钟锦心想想以前，爹爹一回来她就没闲着。

    不是告状就是装模做样做淑女，让她讨厌极了，可是现在，她居然装聋作哑？

    钟锦绣道：“别急。”

    “你倒是不急，若是爹爹被老夫人说服，以后爹爹再出门打仗，吃亏的就是咱们了。”

    钟锦绣摇头，这种事绝对不会发生的。

    现在西夏已经平定，且皇子们皇位之争越来越明显，皇上需要有个信任的人在身边，才安心。

    她父亲绝对不会既然回来绝对不会再这个时候出去的。

    上一世这一待着便是好些年了。

    “你安心吧，爹爹一时半会不会出去的。咱们有的是时间。”

    钟锦心不知她哪里来的信心。

    “我看你是太天真了。”

    天真吗？

    不，她是担心老夫人会以此败坏爹爹的名声，大宋最重孝道的。

    即便是做母亲的有多么大逆不道，身为儿子便只有逆来顺受理。

    除非老夫人亲自提出，否则父亲便绝对不能提出分家。

    是的，分家，这便是钟锦绣这次的目的。

    她将一本孙子兵法瞧完，稳稳的合上。

    知已知彼百战不殆。

    她知老夫人所有事，可老夫人却不知他有几斤几两啊。

    最后钟锦绣端着东西，去见了老夫人。

    然老夫人瞧见她来，心中略微失望。

    濑妈妈道：“大小姐怎么来了？”

    钟锦绣只瞧了一眼濑妈妈，心中很是计较今日她在爹爹面前说那些话。濑妈妈闪躲着眼神，她心中也是苦啊。

    那都是老夫人与自已早就套好话了。

    钟锦绣错过她，看向老夫人道：“祖母，今日爹爹无状，逼的老夫人您负气离开，锦绣代爹爹来给您道歉来了。”

    “道歉？他为何不亲自来？”

    钟锦绣道：“我来也是一样的，只要我原谅祖母，爹爹自然就原谅您呢。”

    老夫人盯着她那张讨厌的脸，心中气闷更甚，她这是让自已冲她道歉？

    门都没有。

    “锦绣啊，祖母当真是小看你了，这些年你在我身边，我居然没有发现，你这般有出息，在我的眼皮子底下学业有成，若非你姨母让你去梁府，你大概还不会展现出来呢是吧？”

    钟锦绣笑着颔首。

    “你告诉我从什么时候开始，背着我学习的？”

    钟锦绣看她如今还不愿意承认，她便道：“从什么时候开始呢？大概是从祖母跟我说，我与桓王殿下门当户对，郎才女貌的时候吧。”

    “你......”

    “勾搭桓王，让我名誉扫地，从此到哪都惹人嘲讽，我寻祖母来拿主意，祖母跟我说只有爹爹能帮我，而您无能为力的时候。”

    “......”

    “更是您让我去求爹，让我爹拿军功为我求桓王妃之位开始。”

    门外，钟勇拿着证词，准备送与老夫人，算是为自已今日之事而道歉。

    然后却听到里面这般对话。

    他默默站着，随后便听到老夫人的声音传出、

    “好，很好，锦绣啊，当真是祖母小看了你。”

