    何文刚完全搞不明白九尾到底是什么意思，四十多年前丢在这里的一把破损的匕首，现在却忽然提起。

    而且看九尾的样子，似乎也不是特别紧张那把匕首。

    难道她是想借匕首趁机发难？

    想到这里，何文刚小心翼翼地说道：“九尾大人，当年的那把匕首我们已经尽力保存，但还是没有保存下来。”

    九尾笑道：“东西丢了，得赔吧？”

    赔……何文刚有些为难，这紫玉十分稀有，很少能见到一块足够做成匕首的，寻常能见到的也就鸽子蛋大小，再大点也不过鸡蛋大小。

    这叫他们怎么赔？

    “这……”

    九尾笑盈盈地看着一脸为难的何文刚，“匕首你们是还不回来了，不过我给你出个主意。”

    “九尾大人请说。”

    “给我三百万。”

    “啊？”

    “怎么了？有困难？”

    “九尾大人，你说的三百万指的是？”

    九尾翻了个漂亮的白眼，随后手里多出一张红色的纸币，“就这个，你们平时用的钱。”

    见到九尾手里的纸币，何文刚顿时松了口气，连忙说道：“好好好，我这就去准备。”

    三百万对他们门派来说当然算不了什么，即便是现金也没什么大问题，对于他们这种经历两三百年的门派，当然不可能把钱都存在银行里。

    他们门派的藏宝库里，存了有各种现金、珠宝、金石……

    何文刚差人去取钱，余数在旁边小声地问九尾：“你大晚上跑到这儿来，搞这么一出，就为了三百万？”

    九尾笑着看向余数：“不然呢？你还真当我来灭门的啊，你别忘了，我下界可是学了条例的。”

    “你这敲诈人类，没违反条例？”

    “什么敲诈，我那紫玉匕首可是上等法器，只要点钱，算便宜他们了，你没看到何文刚那一脸庆幸的样子？”

    “看到了。”余数点点头，又问，“你要这些钱干什么？”

    “花呀。”九尾撇撇嘴：“每次见你花钱那肉疼样，我就气不打一处来。”

    余数讪讪一笑，他感觉自己也没九尾说得那么抠吧，是九尾她花钱实在太大手大脚了，根本不懂得节制。

    看两人嘀嘀咕咕的，何文刚笑着拱拱手：“还未请教，这位是？”

    “我跟班，你不用认识。”九尾笑道。

    何文刚当然不相信余数是九尾的跟班，不过他也没好多问，只是向余数拱拱手，算是打了个招呼。

    三百万现金很快就取了过来，用两个大箱子装着。

    何文刚将箱子放到九尾他们跟前，然后笑着说道：“这里是三百万，都是不连号的，要不要点一下？”

    “不用了。”九尾摆摆手，又对余数说：“跟班，把钱拿着，我们走。”

    余数撇撇嘴，上去将两个箱子拎了起来，别说，这三百万还挺沉的，不过对现在的余数来说，当然不费什么力气。

    拿到钱，九尾也没墨迹，朝着回头的方向走去，余数也跟了上去。

    何文刚站在后面，笑道：“九尾大人慢走，以后有时间到灵火派坐坐啊。”

    九尾又转过头来，目光炯炯地盯着何文刚：“你真希望我来？”

    何文刚愣了一下，随后挤出一丝笑容来，“自然，随时恭候大驾。”

    ……

    等到两人真正走远了，灵火柱上的灵火也熄灭了，何文刚松了口气，抹了抹额头上的汗。

    “这一关总算是渡了过去。”

    一旁的陈义忍不住问道：“掌门，这个九尾是谁？”

    何文刚叹了口气：“你们还年轻，没见过她，我刚入门的时候，她已经是个九级的大妖，距离渡劫也就差一步，这么多年没见到她，我还以为她已经渡劫了。”

    “不是说渡劫之后也有可能出现么？说不定她就是已经渡劫结束，现在回来了。”

    “也有这种可能，如果真是这样的话，我们倒是不用担心了，据说妖王是有守规矩的，不能轻易伤人。这样说来，也能解释她为什么会缺钱了。”何文刚说道。

    陈义又看了看两人消失的方向，“他们看起来好像也不是很凶恶，跟我想象中的大妖不同。”

    何文刚点点头：“其实她说得也没错，人有好坏，妖自然也有好坏。在我见过的大妖中，九尾确实属于非常和善的那种了。过了这么多年，她似乎也没变。”

    “你们两个，继续守夜吧。”

    何文刚背着手往村子里面走，他一边走一边喊：“没事了，都睡吧。”

    随即各家的灯一个一个暗了下去，夜，重归寂静。

    ……

    余数将钱放到后备箱里，然后两人驱车往回赶。

    “这些钱，如果这段时间用不完，剩下的就给你了，榆树兄。”

    “这怎么好意思……”

    余数正要客气一句，却听九尾又说道：“既然你不好意思，那就算了，多余的钱你帮我保管着，等到我下次休假来人间再用。现在有钱了，别再这么抠了。”

    “……”

    “你瞧瞧你，堂堂一个妖王，吃穿用度也没比岩逍那些族人好到哪儿去。住的房子破得不成样子，车子也丑了点，我决定了，后面这几天就给你拾掇拾掇。以后其他妖友来人间度假，到你这也能住得舒服点。”

    余数把白眼翻到了天际，听九尾这意思，是要把他这里当成一个驿站，以后专门接待他们这些妖王。

    ……

    到家之后，余数将两个装钱的箱子拎到了房间。

    锦毛鼠一直守在院子里，余数放好箱子出来，问它：“黑怕还没回来？”

    “黑怕大仙还没回来。”锦毛鼠摇摇头。

    余数点头，随即饶有兴趣地看着锦毛鼠：“我们都不在家，你竟然不跑？”

    锦毛鼠连忙说道：“小妖绝无逃跑的想法。”

    “不敢？”

    “是不敢，但更是不愿，以前小妖四处流浪，没有安身之所，自从遇见仙师之后，才算有了落脚的地方，现在仙师赶我走我都不走，只盼常伴仙师左右，为仙师效犬马之劳。”

    九尾坐在台阶的躺椅上，盈盈笑道：“这小老鼠还挺会说话的。”

    余数耸了耸肩膀，也在台阶坐下，随后掏出了手机。

    这么一会儿，群里已经有不少消息了。

    大家都在聊灵火派的事情，九尾上传了几张影像给他们看，不过他们都觉得不过瘾，重楼提议余数给他们传点比较长的影像上去。

    全程余数都没有掏手机，所以没看到这条信息。

    这会儿九尾还在跟他们聊。

    【九尾：妖友们，我跟榆树兄已经回来了，给你们弄了一些度假盘缠。】

    【北山：啥意思啊？】

    【九尾：我问灵火派要了三百万，这些钱以后你们来人界的时候，可以找榆树兄，让他拿给你们用。】

    【岩逍：九尾兄就是厉害啊，不过没违规吧？】

    【九尾：放心，绝对没有。】

    【重楼：三百万，确实挺多的了，上次下去，我就想买个汽车来着，可惜没钱。】

    【烈风：汽车是何物，很贵重么？】

    【重楼：烈风你竟然会出来？】

    【烈风：嗯，最近天都比较热闹啊。】

    【九尾：榆树兄有个汽车，不过太丑了点，我准备去买个好点的，下次重楼兄来的时候，给你玩。】

    【重楼：感激不尽。】

    【烈风：汽车到底是何物？】

    【重楼：烈风你该去人界看看了，你有假期，也有灵石。】

    【烈风：人界已无我留念……】

    【重楼：榆树兄，传个汽车的影像上来，给烈风兄看看。】

    余数看到重楼的消息，也不含糊，直接在网上搜了一个跑车的广告视频传了上去。

    视频传上去之后，很快大家就开始围绕着汽车展开了讨论。

    【重楼：就这个好，似乎是什么保洁跑车。】

    【北山：保时捷啊，重楼兄。】

    【重楼：哦，对对对对。】

    【烈风：这是哪门哪派新研制的法器？】

    【北山：嘿，法器？这是科学！烈风兄，要与时俱进啊。现在科学发达，别看我们是妖王，一枚导弹下来，我们也够呛。】

    【烈风：导弹为何物？】

    【北山：加强版的火器。】

    【烈风：原来是火器，不过火器能伤到我们？】

    【重楼：有些可以，有些不可以。我记得有次度假，正好碰到战争，一枚炮弹从天空中落下，把我炸得有点懵，差点现出原型。】

    【九尾：我也经历过一次，不过那时候我还没有飞升，刚化形不到五十年，不小心被炸弹炸了两次，给我衣服全炸没了。】

    衣服全炸没了……余数忍不住看了眼躺在藤椅上的九尾。

    九尾也注意到余数的眼神，她笑道：“怎么，榆树兄你想看？”

    余数连连摆手：“没有，没有。”

    “没关系，你想看，我可以给你看啊。”

    “没，真的没。”

    九尾笑了笑，又开始跟群里面的其他妖王聊天。

    聊了一会儿，她再次看向余数：“榆树兄，明天我们去买你刚才传的那辆车吧，红色我很喜欢。”

    余数抓了抓脑袋：“恐怕不行。”

    “不行么？钱不够？”

    “钱倒是够了，不过这款车这个颜色现在应该没有现车，订车的话估计要等几个月。”

    “买个车这么难？”

    余数笑道：“也看买什么车，你看我那车，买起来就很容易，进去就能提出来。”

    九尾撇撇嘴：“我宁愿不要车，也不要买你那个车。”

    余数也学着她撇撇嘴，九尾是妖王，根本就没有通勤需求，当然不需要买这种代步的国产车。

    对她来说，汽车就是个大玩具，外观漂不漂亮最重要。

    想了想，九尾又说：“算了，先不买汽车了。明天白天咱们去上场，给你这里添置一点东西。比如这个躺椅，也太差了，我稍微一动，它还响。还有，现代人住的地方，怎么能够没有一套漂亮舒适的沙发呢？对了，床，床非常重要……”

    “你都不需要睡觉，还要床？”

    “你也不需要睡觉，不也给自己弄了张床？”

    余数一时间竟无言以对。

    九尾又继续说：“要有个大电视，电脑肯定要有，还得是那种大屏幕，配置很高，玩游戏一点都不卡的。对了，我在网上看有人玩的体感游戏，也一定要搞一套。”

    说着说着，她就站了起来走到后面那排房子。

    余数租的这个房子是两进院子，一个前院，一个后院，后院也有几间屋子，不过余数还没打理。

    九尾看了眼杂乱的后院，皱着小鼻子说：“这里太乱了，也不知道打理一下。”

    这时锦毛鼠自告奋勇道：“九尾大人，我可以打理，很快的。”

    九尾笑了起来，一双眼睛完成了月牙儿，睫毛扑闪扑闪地动。

    “你这个小东西是该发挥点作用，限你明天天黑之前把这里打扫干净。”

    锦毛鼠站了起来，两只后腿并拢，来了立正敬礼：“遵命。”

    这动作特别滑稽，还是黑怕教他的。

    锦毛鼠跑到后院清理房间，九尾回到藤椅躺下，继续说道：“后面那几个房间，一个做书房，一个做游戏房，空出来一个做个堂屋，放个大电视，妖友们过来，可以一起看电影。这次是我一个人来，以后说不定他们会组团过来，到时候就你家现在这样子，怎么招待他们？”

    余数不禁腹诽：我也没说要招待他们啊，不都是你跟他们说的么？

    不过余数也懒得管，反正现在花的都是九尾的钱。而且招待这些妖王也没那么费劲，譬如九尾，看着是个惹祸精，但是还算不错，毕竟他们下来都要学习条例，不能违规。

    ……

    余数以为九尾说一会儿就不说了，没想到她一说就是一夜，而且她不光自己在想，在设计，还把余数家的图像发到了群里给其他妖友看，让其他妖友也提提要求。

    一开始大家都不太好意思提，不过后来聊得兴起，一个一个要求就被提了出来。

    什么院子要种棵向日葵，书房挂谁谁谁的字画，桌子要用什么木头，房间器物怎么摆风水才好……

    一直到第二天早晨，天都亮了，群里还在讨论。

    直到余数说了一句：你们妖力这么多么？

    大家才消停下来。

