    不提似乎已经开始进入了百合本子剧情的某茶餐厅，海马乐园的东北角，被称之为“龙崖”的一座天然山崖的顶峰，是一间古色古香的城堡，在这座城堡的阳台上，决斗王武藤游戏正在进行着一场由爬上山的挑战者对其进行的挑战。

    “呼啸——”从山崖边飞过的白色幻兽“青眼白龙”、“电气尾龙”、“绿宝石龙”等巨龙们的立体投影栩栩如生，这不光让人感觉到了一种魔幻般的胜景，也无时无刻不在宣告着这里的主人——那些传说中的龙族们。

    或许会有人对在乐园当中有“龙崖”这样的悬崖峭壁以及城堡感觉略迷，但这座山崖的存在，实际上才是海马集团之所以会选择在这里修建这美国的第一所“海马乐园”的原因——这座“龙崖”实际上是海马乐园内那些开放类似攀岩、蹦极、滑翔翼等等很多大型极限野外项目开展的地方，海马集团使用这里的天然景色和立体投影进行结合，让在这里进行极限项目的游客们能够在乐园内也体会到畅游于名山大川、甚至传说中的魔幻之地的风味。

    而这一次，在这所龙崖最上方的那座白色的欧式城堡里，目前决斗界的第一人正在进行着一场决斗；的确，除了狂三之外，还是有不少人都意识到了海马的暗示——参赛者有直接挑战不完全状态的武藤游戏等人——这种无论是在晋级方面还是扬名立万的方面看起来似乎都是快捷方式的方法吸引了很多自命不凡的决斗者，他们纷纷前来这里挑战武藤游戏，但目前为止，还没有人能够成功挑战。

    因为他们现了：这根本不是什么快捷方式！

    就像在小惠的鬼屋里有着大量的岔道和恐怖的鬼屋环境作为掩饰一样，在武藤游戏所在的“Boss点”，那高耸入云的“龙崖”本身就是最大的一层保护了——海马集团在沿途设下了十二道关卡，每一道关卡都有一位穿着黄金铠甲的绝顶高手……不好意思串戏了，是都有一台使用强力卡组的新型决斗机器，要想见到决斗王就只能一关关地打过去。

    嘛，这这个拦截设定倒是比小惠所处的鬼屋里那错综复杂的环境以及会把人逼疯的气氛实诚多了，虽然就算是电脑，但每台电脑都使用那种强力卡组的话，十二台电脑想要全数通过也是一件极为困难的事。

    而且，就算打通了十二台电脑，消耗的时间也是补不回来的，这段时间里同水平的参赛者怕是已经赢了比你多得多的徽章或者华丽积分了——可即便是如此，也挡不住决斗者们对现任决斗王的热情，来到这里想要一睹决斗王的英姿，但目前为止却没有任何一位参赛者挑战成功。

    现在正在进行的这场决斗，就是目前可能性最大的一场了：

    暗游戏看着眼前那和善的中年人，肯定他的实力一般地点了点头后道：“……因为我们双方墓地里的龙族怪兽是8只，所以说我的‘魔导剑士·黑暗帕拉丁’的攻击力上升4ooo点，达到69oo点！战斗阶段，我使用‘魔导剑士·黑暗帕拉丁’对你场上的‘电子终极龙’动攻击！”

    魔剑士手中的陌刀魔光闪烁，墓地中龙族的灵魂力量开始被吸引了过来，魔剑士手中毁天灭地的一击已然就绪！

    “我为铠黑龙准备的龙族怪兽反而成为了我自己的墓碑吗……不会就这样轻易地结束的！我动攻魔法，‘限制解除’！”面对来势汹汹的“魔导剑士·黑暗帕拉丁”，面目和善的光头中年人冷静地动了自己后场的覆盖卡：“我场上所有机械族的怪兽的攻击力变为两倍！‘电子终结龙’的攻击力上升到8ooo点！”

    “那么，我动‘魔导剑士·黑暗帕拉丁’的效果：舍弃一张手牌，将魔法卡的效果无效并破坏！”暗游戏也将自己的一张手牌捻起，随后丢进了墓地之中：“我舍弃手牌中的‘欧西里斯的天空龙’，无效掉你的‘限制解除’！”

    “破！”电气工艺的结晶战士正想要展现自己引以为傲的攻击力时，来自古老魔法使的一声喝破却硬生生地破坏了它的程序，让它难以进行下一步的暴走……

    这样的话，“电子终结龙”的战斗力就仍旧远不及被龙族之灵强化后的魔导剑士……难道这场决斗胜负已分？

    “还没结束！我动另一张攻魔法‘禁忌的圣杯’！无效掉你场上‘魔导剑士·黑暗帕拉丁’的效果并给它上升4oo点攻击力！”光头中年人仍旧没有放弃挣扎，他的第二波反击很快就到：“失去了效果的话，你的魔导剑士的攻击力就仍旧不是‘电子终结龙’的对手了！”

    圣餐杯中的美酒让魔导剑士的力量进一步增长，但却因为喝晕了而失去了对魔力的控制，魔导剑士手中的大刀暴走了，这种无法被控制的力量已经完全失去了能够击杀对手的可能性！

    【魔导剑士·黑暗帕拉丁：攻击力69oo→33oo】

    “那么，我动陷阱卡——”决斗王的最后一张盖卡也打开了，“‘魂之一击’！在我的Lp在4ooo以下并进行攻击宣言时，支付一半Lp并选择自己场上1只怪兽才能动。选择的怪兽的攻击力直到对方的结束阶段时上升自己基本分比4ooo低的数值，我要选择的，自然是我的‘魔导剑士·黑暗帕拉丁’！”

    属下喝酒误事却并没有让身为主人的法老王感到失落，王者在这一瞬间选择了背负这一切——伴随着主人的灵魂力量注入，一股不属于之前那些龙族的灵魂的力量让魔导剑士精神一怔，手中大刀再次闪耀起了象征着灵魂的光芒！

    【武藤游戏：Lp12oo→6oo】

    【魔导剑士→黑暗帕拉丁：攻击力33oo→77oo】

    “什么？！”光头中年人看着势不可当的魔导剑士，现在的他却是空手，场上也仅剩下了“电子终结龙”，已经，没有机会再次翻盘了……

    【鲛岛疏石：Lp15oo→o】

    虽然失败了，但鲛岛的实力却受到了在场所有人包括暗游戏在内的肯定，“真不愧是鲛岛博士啊……这还是我第一次看到决斗王的Lp跌落到1ooo点以下呢……”“看来，我们还有的学。”

    游戏收好决斗盘之后，也是认可地向鲛岛点了点头，随后在客套几句后，鲛岛和一众挑战者一同离去。

    而看着他们离开的背影，决斗王却露出了若有所思的神色。

    ……

    【“另一个我，你怎么了？”】就在暗游戏若有所思的时候，他的心中想起了表游戏的呼喊，【“你似乎有些走神。”】

    【“啊，这真是有些奇怪呢，aIBo。”】暗游戏解释道，【“之前，那位叫做‘鲛岛’的挑战者……他最后的那次操作，为什么给了我一种熟悉的感觉呢？就好像……在哪里遇到过一般。”】

    “……”表游戏并没有说话，但他知道另一个自己想的是什么——

    废铁岛、决斗都市决赛、东风谷惠……

    以及另一位目前为止无名法老王都看不穿的决斗者，黎政。