    “莫道征途路漫漫，愿效江水去不还，大势所向天地宽，终究奔涌归浩瀚……”

    某东方大国。

    央视。

    此时此刻，电视上，正在播放121集大型动画连续剧，《三国演义》。

    虽然这么说，但实际上，整部作品是分为了上中下三部的。

    121集，是《三国演义》动画版，最后和央视这边协商定下的。

    毕竟，上美影人就这么多，就算是有时间，想要一口气做出121集动画，也不是那么容易的事情。

    做动画不是单纯做加法，而且上美影之前的精力，也都在《空之音》上面。

    人才总是有限的，就好像森夏也不可能变成五等分，分别给五个女孩一样。

    之所以分为三部分，其实很多的原因，也是因为通过这种方式可以方便审核，不会因为没有一口气做出来121集，就被审核卡住了，分成三分之一，分别审核，也不会影响到作品的播放时间。

    原本这个节目，在某东方大国这边只能说是一般。但是在《空之音》横扫全国的时候，这边的态度也发生了变化。

    此时此刻，电视上在播放的就是40集的上部。

    准确来说，是第一集。然而，当吴有文换台到这里的时候，片子已经结束了，正在播放片尾曲。

    虽然画面上是动画，但这首《川流不息》却在第一时刻吸引了吴有文这个二十多岁的青年。

    “三国？”

    三国出动画了？

    他看了一眼ED的画面，就发现，这似乎是三国的动画。

    三国啊……

    他还记得小时候自己曾经看过三国的电视剧。

    到了后来，暗荣出品了一个三国志的游戏，这里面的角色，绝大多数都借鉴了电视剧里面的角色，也是吴有文最喜欢的游戏。

    这个时候，在国内玩电脑游戏可不是简单的事，而且吴有文为了自己的爱，还是买的正版。

    这可是一大笔钱。

    三国的原著看过，三国志也阅读过，三国电视剧观赏过，三国游戏也尝试过，这么想想看的话，好像也就是三国的动画没有看了。

    虽然在吴有文的印象之中，动画片是给孩子看的，但是眼前的这动画，给人的感觉倒是不错。

    整个动画的画面和风格，都非常的与众不同。

    并不是那种所谓的“成熟”，而是一种靓丽而清新的风格。

    这种风格和游戏、和电视剧都不也一样，但是却独有一种特殊的魅力，不由得让人想要看下去……

    嗯，森夏版本的《三国演义》和另外一条世界线的有些不太一样，在另外一条世界线上面，《三国演义》虽然也不错，但也有很多不足，例如这部作品很多地方的动作比较生硬，作画水准时高时低，特别是故事的跳跃性特别强——作品太浓缩了。

    森夏这边在修改了整个故事节奏之后，故事确立了前期以曹、刘为主轴，中后以诸葛亮为主要视点的叙事结构。

    当然，这不是最主要的，最主要的是……森夏的三国演义，所有角色，都整了容。

    另外一条世界线上，《三国演义》的画风其实并不是很好的，有些地方甚至可以说是非常的微妙……嗯，例如这作品里面的周瑜，就实在是相貌微妙。

    所以森夏这边，给这些角色都“整了容”。

    倒不是说每一个角色都提高了颜值，而是每一个角色，都按照森夏的审美，进行了容貌微调，美的调整了，丑的当然也调整了，但是这个调整方向，却是朝着特定方向进行的，也就是“让观众觉得符合角色形象”这方面。

    当然，有些角色还是需要调整的。

    例如，赵云这个角色，真三国无双那个大帅比的形象是深入森夏脑海，森夏干脆就用这个形象作为模板来进行调整。

    片尾曲很好听，吴有文听着就觉得浑身舒畅。

    但是很可惜的是，片子很快就播放完了。

    “三国演义的动画版……我去查查。”

    吴有文这么想着，打开了自己的电脑。

    这台电脑是麒麟电脑。

    吴有文家里也有一台使用WIN98系统的PC机，他玩三国志游戏，就是用那台PC。

    但是KC（麒麟电脑）机倒是更有意思。

    起初，吴有文买这台机器，其实是为了上网。

    这年头，很多机器的主板上，甚至都没有“网卡”这种东西存在的，很多机器，都需要额外接上一个“56K猫”然后拨号上网。

    但是在年初，国家开始全面推广宽带网络，新的主板都开始支持宽带，但吴有文的电脑是他刚刚开始工作的时候买的，现在已经落后了。

    他寻思着是不是换一台电脑比较好。

    而就在这个时候，随着国家政策一起出来的就是麒麟电脑，麒麟电脑与这边的电信有合作，机器的网络系统天然支持电信的协议，只需要简单的账号密码就能登录，简单到不行。

    “国家队”大规模铺开互联网市场也是这两年的事情，所以大家算是互惠互利的关系。

    所以，某东方大国国内第一批上网的用户，基本用的都是麒麟电脑——而这也是巨硬感觉不对头，想要翻脸的一个原因。

    但没办法，巨硬自己是搞不定市场的，森夏这边和某东方大国，那个关系叫一个铁啊，巨硬怎么也不可能当得成小三的。

    一开始，吴有文买这台电脑，只是为了上网而已，而且他用惯了WIN系统的电脑，对于这种以“应用”为主的电脑非常用不来。

    偶尔的时候，吴有文会把这台机器当成DC-P的替代机器，玩一玩强大的电脑游戏。

    但是后来，吴有文发现……这麒麟电脑，用起来真他喵喵的方便！

    麒麟电脑的界面UI比起巨硬的系统来说，不知道要高到哪里去了，而且人家的系统操作逻辑也简单易懂。

    相对于巨硬来说，人家简直不知道高到哪里去了！

    正因为如此，吴有文渐渐也就不去动那边的PC了——除了少数必须要PC才能玩的游戏之外。

    但其实这意义不大，因为森夏看好的游戏，大部分都会移植或者复刻到自己这边，暗荣也和森夏有过PY交易，三国志系列也在登陆这边的平台。不过三国无双系列那边，索尼有话要说，森夏这边也只能暂时遗憾的放弃。

    但吴有文想玩的很多游戏，在这上面都有——甚至就连《三国群英传》系列也有。

    “首播啊……”

    网络上也能够查询到相关的资料。

    ——实际上，上美影官网就有。甚至于，人家还开设了一个专门的主题网站，相关的消息也都有。

    看了一下之后，他发现，这片子还会有重播，而且在央视播放完成之后，也会在一个名叫“mikumiku”的网站上提供播放。

    这个网站，吴有文知道。

    这个被称之为“MM站”的网络平台上，可以看到不少有趣的内容，甚至还能够看到有些国内看不到的日漫。

    据说那个网站最火的是游戏区和舞蹈区，但详细的情况，他并不清楚——这网站主要是火在泥轰，然后是灯塔国，对于国内而言，这还很陌生。

    知道有重播之后，他调整了一下脑中，决定等一下再看看。

    但是他并没有离开电脑，而是打开了搜索页面，开始检索。

    QICQ这个软件，是系统预装的通讯软件，而这边的搜索平台，也基本是很多用户的首页。

    搜索了一番之后，他倒是发现了一些消息。

    不过并不多。

    毕竟，这才刚刚开始播放。

    但毕竟是《三国演义》。

    话题性还是有的。

    若是平日里的话，这种消息吴有文早就知道了，不过之前一段时间，吴有文一直在公司忙活，所以没有注意到这事。

    现在想想看，这还真是挺亏的。

    在开播之后，就有人用三国演义的第一话和电视剧版本的进行对比。特别是主要角色的形象。而在开播之后，不少人就在用第一话的桃园结义和电视剧那边的进行对照。

    这不看不要紧，一看……他就心痒痒了。

    “嗯？三国杀？”

    然后就在这个时候，吴有文发现了一款新的游戏。

    三国杀是一个卡片游戏，是和游戏同步推出的。

    “卡牌游戏？扑克？”吴有文皱了皱眉头。

    扑克牌他当然知道了，但是吴有文实际上却并不怎么喜欢玩扑克牌，看到这里的扑克，吴有文的兴致也没有起来。

    但毕竟是三国，看看也不亏。

    随后，他了解到，这个游戏，似乎并不仅仅只是一个普通的打牌游戏而已，而是一个具有攻防概念的，一种很特殊的打牌形式。

    嗯……好像有那么一点意思。

    “还有网络版？今天就公测？”

    然后，他发现了更有意思你的东西。

    ——这游戏提供网络版。

    他赶忙打开了应用商店，然后输入了“三国”两个字。

    排在第一位的就是三国杀。

    他选择了下载。

    这个年代的网络速度并不快，但是三国杀的容量也不大，他一边看着游戏的规则，一边等待着游戏的下载。

    游戏的下载很快就好了，十几兆的容量并不大。

    然后，他就开始了游戏。

    进入游戏之后，就是登陆了。

    吴有文选择了“快速登陆”，直接用自己的QICQ作为账户进行登陆。

    嗯，QICQ账户，在麒麟电脑上面，是提供这种未来的超便捷的注册方法的，用户并不需要额外注册一个新的账户，就能够使用。

    进入之后，就可以进行游戏了。

    游戏一开始，是一个教学关卡，是以故事的形式，教导玩家如何进行游戏。

    教导模式之后，玩家就能够正式进入游戏了。

    游戏可以自定义游戏，也可以选择直接匹配。

    吴有文是个小萌新，所以他直接选择了匹配模式。

    吴有文第一局是一个“反贼”，他自己其实比较萌新，但是他隔壁的队友倒是挺厉害的。

    这个队友被分配到了主公的旁边，而是这家伙超级凶残，一路追着主公在攻击，特别是在装备了一个诸葛连弩之后，这货一路莽死了主公，而别的玩家手上也没有桃可以救人，然后……就赢了？

    ……这游戏好简单啊！

    吴有文发现，这游戏还挺不错的。

    因吹斯听。

    “嗯？冒险模式？”

    不过就在这个时候，吴有文发现了一些有意思的内容。

    “冒险模式”。

    简单来说，冒险模式，就是让玩家以三国故事的角度，去体验这个故事的流程。

    不过冒险模式的话，那就不是免费的了。

    ——冒险模式分为很多个章节，每一个章节都需要9块的软妹币才能够开启，但是解锁并通关了冒险模式之后，就能够得到冒险模式的很多特殊道具——例如只有冒险模式下面才有的武将皮肤等等。

    冒险模式和普通模式差不多，基本就是玩家扮演特定的角色，然后执行战役。

    例如虎牢关，就是刘关张三人PK对面的吕布；而赤壁之战，就是孙刘两个主公和三个武将一起PK对面的曹操。

    这些模式下面，基本就是AI和玩家对战了，但冒险模式里面，牌组和技能的使用都是有套路的，摸清楚了套路就能过关，这边主要最有意思的部分，还是玩家用不同的套路解谜的过程。

    这倒是挺有意思的啊……

    吴有文买了不少数字版本的游戏，所以他倒是挺适应这种网络支付模式的。

    而且游戏的第一关并不是收费的，而是免费的，所以他倒是可以直接体验一下。

    第一关也就是序章。

    序章的内容，就是桃园三结义之后，玩家们去救董卓的部分。

    这一部分，董卓是“主公”，而玩家则有刘关张三张武将卡。

    这一关，玩家需要保证一直被敌人攻击的董卓的存活，并且将敌人歼灭。

    冒险模式需要单独的游戏包，所以他选择了冒险模式之后，又等待了几分钟，这才能够玩起来。

    “咦，真有剧情？”

    然后，他就发现，这游戏，还真有剧情，而且还有配音……这……不错啊！

    游戏的内容挺丰富的，并没有因为仅仅只是序章就随便处理，吴有文深深沉迷在了其中……

    ……

    川流不息、梦在燃烧、四季，这几首歌都挺不错的，特别是梦在燃烧，真好听。

    二合一的喵。

    