    陌孤寒已经换下了朝服，着一袭明紫色绣团龙锦袍，自月华跟前昂首阔步地过去，绣着八宝立水图的袍角从她眼帘下一掠而过，见过太后，径直到上座坐了。

    　身后的小太监荣祥将手里端着的一方漆盘交给椒坊宫里的宫人，正是陌孤寒的赏赐。泠贵妃喜滋滋地扫了一眼，不过是琳琅满目的珠宝金银，面上略有失望之意。

    　“皇上来的正是热闹的时候。”太后接过热巾子递给陌孤寒：“皇上好像很久都没有跟大家一起吃顿团圆饭了。”

    　陌孤寒“嗯”了一声，接过热烫的帕子捂捂手，淡淡地扫了殿内众人一眼：“正说什么呢，这样欢腾？”

    　众人平身，泠贵妃已经敛了面上神色，抢先一步，亭亭玉立地站到陌孤寒身边：“姐妹们正在品评君婕妤送给妾身的金缕鞋呢。”

    　陌孤寒微微挑了挑眉：“金缕鞋？”

    　泠贵妃指指那双粉珠金缕鞋，微微撅起嘴：“好看是好看，只可惜鞋面上偏生绣了一朵莲花，跟双寿鞋一般，总是不太吉利。”

    　陌孤寒眸光在君婕妤身上跳跃过去，她欲言又止，有些手足无措。

    　“百里不同俗，君婕妤原籍不在京城，想必是不懂其中风俗，不穿就是了。”

    　君婕妤眸子里明显一黯，默然低垂了头，指尖无助地摆弄自己的裙带。

    　月华看一眼那绣鞋，知道一针一线委实不易，也觉得君婕妤一片心意，总比陌孤寒信手拈来的一盘珠宝要有心，被人拿来做文章争宠，糟蹋了委实有些可惜。

    　鹤妃似乎丝毫不以为意，相反有些乐见其成。

    　“皇后娘娘好像对于皇上的话颇有疑议？”雅嫔察言观色，见月华面带惋惜，立即出言挑唆。

    　陌孤寒挑眉向着月华望过来，只冷冷地吐出两个字：“是吗？”

    　月华心弦一颤，垂眸恭敬道：“皇上所言极是，妾身只是感慨君婕妤好玲珑的心思，一双普通的绣鞋也能翻新出这样出彩的花样。素来听闻贵妃娘娘擅于跳《春莺啭》，若是穿上这双绣鞋，必然可以步步生莲花，一舞倾城呢。”

    　“步步生莲花？”陌孤寒略微和缓了脸色，傲然鄙睨了月华一眼：“皇后真不愧是博览群书，即便是为君婕妤求个情，都形容得这般优雅脱俗。”

    　这话听在月华的耳中满是挖苦之意，令她忍不住便想起那日雪中，陌孤寒拂袖而去时，冷冷的一眼。芥蒂已生，自己纵然是费尽唇舌只怕是也解释不清楚了。

    　泠贵妃却左右端详那金缕鞋，生了欣喜之意，喜滋滋地命宫人好生收拣起来：”既然皇上喜欢，那妾身回头一定穿了跳《春莺啭》给皇上看。”

    　陌孤寒点点头，转头面对泠贵妃的时候，眸中褪去冰冷之意：“泠贵妃有心，朕拭目以待。”

    　月华心里一声苦笑，自己这算不算是为她人做嫁裳？

    　泠贵妃转过身来，看向她身后捧着盒子的香沉，微微挑了挑眉：“想必皇后娘娘的赏赐更加与众不同。”

    　月华莞尔一笑：“贵妃妹妹生辰，一点心意，聊表祝贺之情。”

    　香沉上前，半跪下身子，将盒盖打开，展示给泠贵妃看。

    　“是一尊冰裂纹白玉净瓶，送给贵妃妹妹用来插花，取‘岁岁平安’之意，还望不要嫌弃。”

    　有宫人上前，将玉瓶从盒子中取出来，正是一尊敞肚细颈瓶，瓶身圆凸如鼓，颈口极细，大约也只能插下一两枝瘦梅，也只是个把玩的摆设。玉瓶沁纹是稀罕的蚂蚁脚沁纹，目测可见，触之无痕，别有一番韵味。

    　不过，美则美矣，也不过是寻常之物，作为贺仪，一不贵重，二无新意。

    　雅嫔在身后轻轻地“嘁”了一声，虽然声音不大，却是清晰可闻，明显有些不屑，转身招呼身后的小太监：“将本宫为贵妃娘娘准备的贺仪呈上来。”

    　小太监应声，两人合力抬进来一株桃色珊瑚，整体细腻嫩白，透着一股胭脂的粉嫩，一看便是上品。更为珍贵的是，这珊瑚之上竟然还镶嵌了几颗鸽蛋大小的明珠，映衬得整株珊瑚流光溢彩，莹润剔透。

    　雅嫔眼见众人眸中的惊艳之色，愈加得意：“这是妾身特意命娘家兄弟自琉球带回来的珍品，敬献给贵妃娘娘，心愿是诚的，只是妾身是个俗人，不能如皇后娘娘那般舌灿莲花，说出许多的寓意来。”

    　月华闻言并不争辩，但笑不语，似是胸有成竹。

    　泠贵妃欢喜得爱不释手，命人小心地接过来，摆放在寝殿醒目之处，便将月华的玉净瓶晾至一旁，意有所指道：“心意自然是用心体会的。”

    　雅嫔微微勾起唇角，斜睨了月华一眼，有些得意洋洋：“皇后娘娘这花瓶颈口这样细，插不进花枝，总是美中不足。”

    　月华浅笑：“这玉净瓶还有一个别名，叫做‘蓬莱净瓶’，肚中若是缓缓注入热水，玉瓶升温，瓶身上便别有乾坤。”

    　诸人有些好奇：“果真若此？那倒是稀罕。”

    　月华含笑颔首：“一试便知。”

    　吩咐下去，立即有宫人用茶壶盛来热烫的一壶水，将玉净瓶放置到泠贵妃近前的案几上，缓缓注入热水。

    　一缕热气自瓶颈中袅袅升起，瓶身上竟然果真隐隐闪现出山水图案，最初时感觉好似烟雾缭绕，远山楼阁都隐隐约约，后来热水逐渐增加，所有景物都逐渐清晰起来，果真是一副蓬莱仙境。

    　瓶颈口热气更盛，袅袅娜娜，便如那炼丹炉中的仙气喷涌，众人皆啧啧有声，月华却隐约觉得奇怪。昨日魏嬷嬷从库房中挑拣出这尊白玉瓶，她曾经在清秋宫里专门注入热水试过，今日这瓶口热气如何这样汹涌？而且这乳白色并不纯透，不是水汽蒸腾的氤氲色泽。

    　泠贵妃也觉好奇，忍不住探头去看。便听一声碎裂炸响，那玉瓶竟然无端炸裂开来！

    　身后的陌孤寒眼疾手快，身形挪移，一把拽住泠贵妃身子，便带着她远远地退后三步，堪堪避开那突然炸裂的玉瓶。而手持茶壶候在跟前负责倒水的宫女则没有这样幸运，一声惨叫，捂住了眼睛，倒在地上，痛苦地抽搐不止。

    　众人惊慌地侧身掩面，然后面对这突如其来的变故，全都惊呆了，望着遍地碎片心有余悸。

    　条案之上仍旧热气蒸腾，空气里散发着一股怪异的气味。

    　月华心里更是“咯噔”一声，瞬间沉入谷底。

    　泠贵妃半晌终于反应过来，一声惊呼，颤抖着手慢慢指向月华，花容色变：“皇后......皇后你为什么要害妾身？”

    　“我没有！”月华脱口而出。

    　陌孤寒转过身来，望向月华，眸中冷寒如冰，浑身上下也是一股凌冽杀气。薄唇缓缓开启，一字一字森冷道：“好恶毒的皇后！”

    　月华仓皇跪倒在地：“妾身冤枉。”

    　“冤枉？那你给朕解释一下，这究竟是怎么回事？”陌孤寒一声冷哼，面沉若水，袖袍中已经贯注了几分内力，蓄势待发。

    　如何解释？月华也不知道究竟发生了什么事情，玉瓶好生生地怎么会毫无征兆地炸开？而且不同于平常的碎裂，那凌厉的碎片四处飞溅，包含着极大的爆发力。也幸亏众人离得远，又躲闪及时，否则都会被波及。

    　她慌乱地摇摇头：“妾身也不知道这玉瓶如何会炸裂？昨日因为好奇，我们还曾试过一次，安然无恙的。”

    　地上的宫人蜷缩起身子，哀声呻吟，极为凄惨。

    　陌孤寒冷冷地挥挥手，立即有太监进来：“送她去太医院，好生诊治一下。”

    　人被七手八脚地抬下去，哀叫声逐渐远了。

    　陌孤寒向着月华一步一步逼近，居高临下，浑身怒气冲冲，积蕴着，澎湃着，随时都会喷薄而出。

