    鲜少有人花这样的功夫与金钱，用心血堆砌这样优雅的中式庄园。

    这里最最出名的，应该就是这个白玉雕像。

    听说是顶级雕刻师尘海的作品，贵的不单单是材料，还有尘海的手。

    这是尘海用时半年雕刻的，最最精致的白玉兰。

    而且尘海在雕刻完了这一朵白玉兰之后，就再也没有出过新的作品，一直到去世，这是他最后的心爱的作品。

    白玉京也是唯一一栋中式庄园，价格可想而知。

    这么多年来，想要拍下白玉京的人很多。

    但是一直都传闻，白玉京在聂心罂的的手上，聂家落魄后，不少人想要从聂心罂手里把白玉京买下来，毕竟，只要卖了这个，聂心罂一个破产名媛，也能拿着这一笔钱，过的自由自在。

    但是当时聂心罂开了记者招待会。

    说白玉京是聂老爷子在20世界初就建立的洋楼别苑，一直到现在，她即使落魄也不会卖了爷爷的东西。

    这一下，也决绝的断了那些想要买下这栋庄园的人的心思。

    可是没有想到，白玉京，竟然在司若风的手里。

    莫笛坐在沙发上有些震惊。

    原来，自己不是在时代花园。

    那警方跟温惜，根本不会找到这里。

    任谁也不会想到，白玉京竟然在司若风这样一个，看上去放荡不羁，司家没有实权的二少爷手里。

    福婶端着下午茶走过来，有红枣茶跟核桃酥还有芒果布丁。

    “太太，吃点东西吧，你也不要太担心了，先生不会为难你的，你现在怀孕了，先生说，等你生下孩子，就能出去了。

    而且先生说了，外面会很乱，他希望你能在这里等着外面的混乱过去了在放你出去，他这是在保护你啊。

    ”

    莫笛看着面前的下午茶，还有福妈一张胖胖和善的脸。

    “福妈，你不懂。

    ”

    福妈坐在沙发上，“我有什么不懂的，我看得出来，先生很疼爱你的，他昨晚上把你抱回来的时候，一脸的珍惜，还叮嘱我，一定要照顾好你。

    ”

    莫笛冷冷的嗤笑了一声。

    司若风跟司聿衡两个人联手骗了自己。

    就连她跟司聿衡的结婚证都是假的。

    她竟然嫁给了司若风。

    那一晚，她跟他的新婚夜，也是司若风。

    抬手，轻轻的放在自己的腹部。

    这个孩子，或许，是孽。

    而非善。

    但是如果让她放弃，一开始，查出这个孩子的时候，她放弃那还简单。

    可是这一段时间，她跟腹中的宝宝已经有了感情，她没有办法，在跟宝宝分开。

    莫笛垂下眸。

    桌子上的红枣燕窝已经凉了，她也没有喝。

    福婶收拾了一下桌面，这个时候，莫笛说了一句，“福婶，你在这里，工作多久了。

    ”

    福婶说，“很久了。

    ”

    她是以前陆韵娘家带来的阿姨。

    陆韵是司家先生的第一人夫人。

    第二任就是江秋兰。

    江秋兰当了夫人后，容不下自己。

    司少爷就把自己安排在他自己的别墅里面。

    福婶原本想要回陆家的，但是有心疼司家两位少爷。

    司家的秘密她也都知道。

    司若风要做的事情她也都支持。

