    “怎么会没人呢，怎么会找不到呢？”

    熙熙攘攘的小树林里，林九着急的来回转，一个箭步来到大壮身前，眉宇中带着强烈的焦急。

    “万大哥，你最后走的时候，是不是让他们在这儿等着，他们人呢？”

    听着林九明显急促的呼吸声，大壮急忙安抚住林九的情绪，身上的传来的阵阵酸痛，让他忍不住嘴角一咧，险些痛呼出来。

    “林九兄弟，你先别着急，他们不会有事的，你就放心吧，别忘了，王元可是有着极为出色的伪装能力，你别看马三整天的暴躁不安，其实，心里面可是细腻的多，你就放心吧，说不定，他们换了一个地方隐藏起来了呢！”

    咧着嘴，大壮钩住林九的肩头，拍了拍后背，示意其安静下来，朝着那远处隐隐约约小仓库的方向努了努嘴。

    “呼！”

    林九深呼吸几口，眼神中的着急逐渐被冷静慢慢覆盖住，唯有在眼底处，才缓缓渗出一丝丝的不安。

    “小心行事，紧紧盯着那间房子，直到虎字营来，咱们再动手！”

    林九伏在地面上，招呼着其他人，放缓自己的呼吸声，一动不动，唯有眼中不知道想着什么。

    “咱们在这里，应该没有什么问题吧！”

    小心翼翼问出口，对着一旁同样趴在地面上的童青，将一些枯枝烂叶遮掩在自己身上，虽然自己的伪装并没有王元强，但是，至少在远方，分辨不清楚什么。

    “没多大事，这个距离比较远了，即使是个高手，其感知力也是有限，难以突破身体的极限，就像是，一个高手，再怎么厉害，也不会直接一掌就能拍灭一座城池。”

    “既然如此，那就放心了！”

    林九长长舒了一口气，同时，也对于未来的修炼路有了一个大概的认知，原来古书上记载的一个高深的修士能够翻江倒海，直接射穿太阳、星星等，都是编纂的存在。

    “这么大的一个仓库，也不知道是什么建的，真是出乎所有人的意料啊，看来以后，荒山野岭处，得加强一些注意了。”

    大壮呢喃道，这间仓库的出现，直接打了他的脸，让他火辣辣地感觉到了羞愧。

    “现在，就好好考虑考虑，该怎么解决掉面前的事情吧，其他事情，之后再想，之后再说！”

    “看，你们快看！”

    就在两个人细细讨论之时，林九低声暗吼着，轻轻指了指前面隐约间的仓库大门，似乎，有人从里面出来了。

    童青与大壮瞬间停下来争论，一秒不到，眼神就已经放在那黑乎乎的身影上，死死盯着，眨都不眨上半分。

    “怎么感觉到，有点儿不妙？”

    大壮偷偷说了一句话，立马遭到了童青的呵斥。

    “闭嘴，那有什么不妙，一切都在咱们的掌握中！”

    童青皱了皱眉头，看了看大壮，让其即刻闭上了嘴，作为一个领军者，更注重的则是那军心意志，要是放到军队中，单是这么一句话，就能够来上一顿大板伺候，即使是，他心中也存在着这种感觉，相信林九也不例外，不过他们俩都识趣的闭上了嘴，只有大壮这个傻呼呼的大傻个，不管不顾。

    “该怎么办？”

    憋了好久，见到门口处那一道模模糊糊的身影依旧在那不动，大壮那心情可是按捺不住，催促着。

    “还能怎么办，以静制动，现在就老老实实地呆着，按照计划进行！”

    林九心里面总是感觉不对劲，但是还是强忍着，一动未动，身上的枝叶都是纹丝未动。

    “哼，万......，林捕头，你们出...吧，别藏着了。”

    就在三人静静等着虎字营的时候，远处那黑影动了，大门再次敞开，从里面又走出来一个，还未等几人看清楚，这早就削弱到细若游丝的声音断断续续传来。

    “该怎么办？”

    大壮扭了扭头，问道其他两人，自从童青来到以后，自己已经完全没有了地位，或者也可以换句话说，那就是被揍怕了。

    “不用管他，说不定现在是在诈咱们，不用管！”

    童青白了一眼，心中积攒的火气还没有下去，说话的声音中都带着些冰冷。

    “哼，万捕头，林捕头，我知道你们在，你们也不用藏着噎着了，看，你们的小伙伴都在这里，出来吧，再不出来，我就把他俩剁了喂狗！”

    听到对面的喊话，他们三个人纷纷抬起头，在落叶中爬出来，半跪在地面上朝着那方面探起脖子，左看右看，眯缝着眼睛，打算看个仔细。

    “是他们，绝对是他们，肯定是他们！”

    大壮扯着嗓子，情绪上明显着有些激动，尤其是看到那一道熟悉的身影，被捆绑着出来后，肿胀的手掌，一手抓住林九，一手抓住童青，摇晃着，想要迫不及待的冲上前去，却被两人直接按在地面上，不带有一丝的动弹。

    “童叔，林兄弟，一定要救他们，一定要救他们！”

    情绪激动的大壮无奈下，软倒在地面上，强烈压着哭泣声，抽动呜咽。

    “壮子，壮子，你现在要冷静，一定要冷静，你这样莽莽撞撞跑出去，不会救了他们，反倒是会害了他们，现在，给你一定的时间来缓和一下，要不然，你就留在这里，等着我们！”

    “不要，不要，缓和，我缓和！”

    大壮强行压下心中悲痛，虽然与种-马三表面上不和，总是拌嘴，但是这么多年的兄弟情谊，岂是他们这几年就能消耗掉的。

    “哼，别躲着了，我数三个数，不出来，就等着收尸吧！”

    “三！”

    “二！”

    童青与林九互视一眼，点了点头，现在的情况不容乐观，虎字营还未到，倒是这么也不短时间了，差不多也快到了，现在，也只能出去碰一碰了，难不成，真要置他们俩的性命于不顾，这是林九万万做不得的。

    “一！”

    就在结束时，那个疑似疙瘩男的身影，高高举起什么东西，就要对着令人挥下的时候，童青、林九二人拽着大壮猛然站起。

    “等等，刀下留人！”

    童青自丹田中发出一声怒吼，声音震得树叶扑簌簌落下，落得满头皆是，拖拽着猪头一般的大壮，朝着那方赶去，时不时喊着刀下留人。

    “林捕头，你来的真是时候啊，看来所有的秘密，你都已经知道了！”

    大门后面，刘老板挺着肚子，款款走出，和蔼可亲的笑容早就无影无踪，铁着脸，满是寒意，手中握住一柄柴刀。

    “刘老板，你当真是深藏不漏啊，乖乖伏案吧，今天，你是走不了了！”

    “哦，林捕头，你可是别忘了，我手中可是有着不少的人命，你要是有什么额外的举措，那我可就保不住里面那些孩子的性命了！”

    “哦，对了，林捕头，貌似你只是一个协查吧，万捕头呢，让那小子出来！”

    刘老板阴森的眼神中，闪着寒光，将已经昏迷的王元与种-马三随手丢在一旁，看都不看上一眼，处境淡然，没有丝毫的慌乱，紧紧盯着林九身后，像是在寻找着什么。

    林九愣住了，随即明悟过来，嘴角忍不住咧了咧，拽起颓废的大壮，指了指，戏谑说到。

    “在这呢，万捕头在这呢！”

    刘老板带着怀疑的眼光看着这个和猪头无二的人，有一种被耍的愤怒。

    “看啥呢，咋地，刘老板，认不出来我了，你今天，休想，休想跑掉，我们要，要为了上百个家庭报仇！”

    大壮强行打起精神，自己挣扎着站立起身，看了一眼躺在地上的种-马三，心中一块儿石头终于落了地。

    “你，真实的万家那小子？”

    刘老板现在还没有相信，堂堂冀州府捕头，未来内定的总捕头，在朝堂之上也是有官职的存在，竟然被人揍成了猪头，难不成是老万揍得，也不对啊，听说老万对他这个儿子宝贝的了不得。

    “刘飞启，今天你别想跑，要是识趣，就乖乖把人主动交出来，我会向上面求情，让你留个全尸，怎么样，对比你做的那些伤天害理的事情，已经够宽容大度了吧！”

    “哼，万小子，人不大，口气倒是挺大，真以为你们现在竟能够吃透我嘛，别做梦了，我也是有备而来！”

    语音刚落，仓库的大门哗啦啦被打开的彻彻底底，二三十个黑衣人带着骷髅面具，手中持着两把短匕，行动有素，动作都相差无几，几个呼吸之间，就已经将他们团团围住，水泄不通，看着那散发着威胁气息的黑衣人，林九身上的斗志再次被点燃，战意不断与之相抗衡，不相上下。

    “跟踪我的，就是你吧，你，很强！”

    一直处于沉默中的疙瘩男终于开了口，如公鸭嗓一般，撕扯着嗓子，让人瞬间能够厌烦。

    “没错，是我，不过，你也还可以！”

    “还可以吗？那就手底下见真章吧！”

    【求收藏，求收藏，再次求一求收藏！】

