
　　进入7月份，雷布斯在内地科技圈大出风头，亲自主持了小咪手机的发布会，之后就受到了很多业界媒体的关注和报道。ŴŴŴ.23sk.com

　　小咪手机是一款由小咪科技研发，富仕康代工制造的MIUI平台智能手机，也是国产智能手机的第二个品牌，在发布会上狠狠地吹嘘了一波，地表以内仅次于Azure手机。

　　不得不说雷布斯的动作异常的神速，赶在了内地其它友商的前头率先发布了自己的第一代产品，而其他品牌最快也要到2011年才能有产品。

　　根据雷总在发布会上公布的数据，小咪手机的参数颇为亮眼。

　　第一代小米手机为3G智能手机、直板、4英寸、电容屏多点触控、单卡双模、854×480像素、双核等等。

　　其中操作系统采用MIUI+原生WOS1.3版本系统，CUP采用高通骁龙MSM8260/MSM8660，GPU型号采用高通Adreno220，1GBRAM、4GB存储空间、可拆卸内存卡扩展容量32GB等等。

　　从基本参数来看不算差，起码比华强北的山寨机强多了，关键是小咪手机能够这么快推出产品上市是值得可圈可点的。

　　但真正让雷布斯大出风头，成功抢占7月份的业内头条消息的不是这些，而是是小咪科技的第一代手机那让友商和华强北山寨机看了要暴怒的零售价格。

　　在发布会上，雷布斯给出的零售价是1999元人民币。

　　比Azure-3手机便宜了一半多。

　　小咪1的价格一亮出来，除了蔚蓝海岸淡定，其它友商们都看傻了，直接给整懵了。

　　友商：我们都还没赚钱，雷布斯你丫的就把智能手机整成白菜价？

　　……

　　周末。

　　科技综合体大厦。

　　此刻正是早餐时间，罗晟正在享用安青雪为他准备好的营养早餐，同时餐桌一边放着一台笔记本电脑，正一边用餐一边浏览网络上的资讯消息。

　　现在网上的消息和新闻报道都被雷布斯和小咪手机刷屏了，同时也出现了蔚蓝海岸和Azure系列手机的节奏。

　　广大的网友在字里行间表现出了对小咪手机的期待，因为1999元就能买到，而且性能虽然比不上Azure-3这样的高端机，但也非常不错了，因为性价比太高，目前为止没有任何一款智能手机的性价比能和这款小咪手机相提并论的。

　　这对于广大普通消费者来说是非常值得入手的产品，不过网上之所以讨论的这么热烈，还在于雷布斯表示供货不足，只走网络销售渠道。

　　正在用餐的罗晟看到这样的消息也是会心一笑，他甚至都不用看下面的内容就关闭网页了。

　　毫无疑问，雷布斯的重点是搞“饥饿营销”，只不过现在是以产品的性价比优势把话题给炒的热火朝天，这也是一种营销，雷布斯玩营销还是很有一套的。

　　其实也这是小咪快速扩张的最优解，像蔚蓝海岸那样斥巨资打造高端线下旗舰店，把线下渠道作为重点来打造，小咪科技压根儿就没有这个财力，更没有这个风险承受力，雷布斯目前还在为小咪寻求下一步的融资呢。

　　如果寻求融资的人叫罗晟，国内各路VC绝对会拿着钞票红着眼把钱砸过来，拿去花吧，要多少给多少。

　　投资者现在很迷信“罗晟效应”，但是雷布斯没有这样的神奇“魔力”。

　　蔚蓝海岸之所以在这个时候被带节奏，是因为小咪手机1999元的价格，被人直指Azure手机4000+元的昂贵价格垄断高价，也是第一次曝光了这款手机的恐怖利润，有人就上传了视频把一台Azure手机拆开根据上面的部件算了个大致的数字成本，即便没有具体数字，但利润也绝对是恐怖的。

　　第三方数据分析机构声称利润率保守估计高达50%以上，如此暴利在外界引发轩然大波。

　　有些吃瓜网友纷纷表示要求蔚蓝海岸公布企业利润数据，有些人质疑Azure手机不该卖这么贵，各种各样的声音都有。

　　罗晟对此并没有在意太多，蔚蓝海岸是非上市公司，财报数据公布与否无须向社会公众交代，只需要对董事会负责。

　　而且有一点，罗晟绝对不会怀疑这些节奏肯定不乏友商在背后推波助澜，说不定雷布斯就默默地安排了一下呢，因为这样更能衬托出小咪手机的性价比。

　　发生这种事情，不需要太费脑子去推理，谁能获利最大，谁就是第一怀疑对象。

　　……

　　上午。

　　秦微木来到了科技综合体大厦。

　　“这是晟峰资本今年上半年的投资报告。”秦微木从随身带过来的公文包里取出一份厚厚的文件材料递给罗晟，然后自己动手沏了一杯子的茶便慵懒的坐在沙发上当个安安静静的美人。

　　罗晟翻开厚厚的文件材料一览，不一会儿惊讶的说道：“唷，上半年出手投资了3741家企业或研究机构？总投资额度多少？”

　　秦微木：“892个亿，账面资金还躺着3000个亿。”

　　罗晟听到这话，偏头注视着秦微木一愣一愣的，最后默默的向她竖起了大拇指。

　　没什么好说的了。

　　晟峰资本绝对是VC界的另类生物，太不合群了，本来在刚开始的时候，晟峰资本出手投资的企业尤其是初创公司，都被其它VC风投机构所关注，也纷纷跟风投资。

　　后来发现有点不对劲了，晟峰资本玩的是广撒网，简直和闭着眼睛撒钱没有任何区别。

　　跟风者虚了，因为风险指数在狂飙，这种盲目式的跟风简直就是找死的节奏，晟峰资本出手就是几千家规模数量的投资，除非全部跟风，否则和赌没什么区别，全靠运气，而不是跟在后面蹭饭吃了。

　　但是那些VC机构又非常聪明的做出了一个选择，既然你晟峰资本的操作我看不懂，那我就不跟风了，我直接投资你晟峰资本不就ojbk了？

　　完美。

　　这就好比炒股，有些人看不懂单一的一支股票的走势，并且觉得风险太大了，自个儿信心不足，一个操作失误就可能面临血本无归的局面，但是又想在股市里挣到钱，那么还有一种操作，就是不买任何一支单一的股票，而是买整个股指，也就是看大盘来操作。

　　例如港股，如果真的看好港股的前景，手里有足够的资金，那直接投资恒生指数就完事了，不管里面哪一支股票涨跌都不用关心了，可以很好的对冲掉这里面的风险。

　　VC们投资晟峰资本的道理也是一样的，所以晟峰资本去年是3000多个亿沉淀资金，今年上半年花了将近900多个亿依然还有3000多个亿。

　　今年上半年，秦微木利用自己的操盘艺术为晟峰资本赚了180多个亿，此女在投资方面确实很有天赋，毕竟很早就做出希腊破产、欧债危机这些预言的人。

　　此外又从VC手里又吸纳了700多个亿，其中国资办又砸了100多个亿进来鼎力支持，这相当于间接扶持科技产业发展，因为晟峰资本只在科技领域的相关产业出手，国资办没有一次缺席的。

　　就在这时，浏览文件材料的罗晟颇为意外的说道：“咦，大疆公司也在里面，晟峰资本居然还成为了第一大股东，占47%的股权……”

　　说话间罗晟旋即看向了秦微木：“谁出手的？”

　　秦微木：“我出手的，怎么了？你不看好吗？那糟了，我投资了不少钱进去。”

　　说完，秦微木也不禁有点迟疑了，事业上她在罗晟面前还显得有点不大自信，毕竟罗晟从来没翻车过。

　　大疆公司在2006年成立，今年三月份大疆发起新一轮的融资，秦微木非常果断的让晟峰资本独自承包了这次融资，而且直接砸了20个亿进去，是晟峰资本在今年上半年单笔投资额度最大的一次，别的投资单笔规模要么是几百万、几千万，鲜有过亿的。

　　“怎么不看好？我是相当看好这家公司。”罗晟非常满意的说道，旋即注视着秦微木笑道：“汪总是怎从你手里‘骗’揍了20个亿的？说来听听。”

　　大疆的创始人同样是八零后，比罗晟大五岁，也是个白手起家的创业者，在鹏城创立了这家公司。

　　秦微木回忆着说道：“当时我特意去了一趟鹏城看了他们正在紧锣密鼓研发的航拍一体机‘大疆精灵Phantom1’，预计2011年底或2012年可以推出，该公司的创始人很有野心也有清晰的目标和执行力，他想把大疆做成一家全球领先的无人机飞行器控制系统以及无人机解决方案的研发和生产商，致力于为无人机工业、行业用户以及专业航拍应用提供性能最强、体验最佳的革命性智能飞控产品和解决方案。”

　　罗晟不由得笑了：“你这一出手就是20个亿，大疆在未来三年之内都不缺钱了，干得漂亮，我非常看好这家公司，汪总只要来找我，我非常乐意为其提供最先进的AI技术支持来为其智能飞控系统提供解决方案。”

　　晟峰资本对大疆公司出手让罗晟感到非常意外，更意外的没想到秦微木在科技界的投资眼光居然如此超绝，真是一般不出手，出手不一般，一出手就押对了重宝。

　　当然，罗晟最得意的是自己得到了秦微木这个宝贝。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第410章【大疆】免费阅读。https://xs.23sk.com 