    整个龙门大厦的时间都静止住，唯有一些沉不住气的女人在紧张的呼吸。

    她们意识到自己紊乱的呼吸节奏可能会破坏掉现场气氛，又赶紧憋气；却不想憋不住，只能偷偷将肺里的杂气排出。

    随着高大的‘鹰’，向前半步，他气势油然而生，顿起迫人之意。

    对面的俊秀男孩比自己矮上整整一头，理论上来说，他的臂展要比自己短上十五到二十厘米，只要自己出拳够快，对方是没有胜算的。

    一寸长一寸强，生死之间，一寸尚且能决胜败，更何况三五寸的距离。

    距离，是武者的生命。

    庄蝴的体型高大伟岸，这会给人造成一种错觉，觉得这个男人的动作会蠢笨且缓慢。

    这样想就错了，他不仅不慢，反而有静若处子动若脱兔的敏捷之力；能够闯出一个‘铁鹰’的绰号，他怎么可能慢得了。

    鹰，慢么。

    刘览这个站姿极有讲究，叫作‘山式’。

    进可攻，退可守。

    攻如惊涛骇浪击岸，守似如山壮岳不动。

    除去古老传承的遁一门，还有谁能得知此法门之威，这也是别人觉得他身后有山海的原因。

    少年人，自幼修习‘遁一心决’，又得二十一代门主刘蟾精心**，敢说青出于蓝而胜于蓝，强爷胜祖的相仿。

    前几日打伤雄狮赫里扬，男孩并未显露本门绝技，只是凭借一股血勇之气与之对抗，对方尚且不敌；今日里，他做好了充足的准备，搞好了坚固的心理建设，定要拿下这只‘鹰’。

    雪山玄鹰捕食，向来以速度取胜。

    可是你能想象一个身高一米九几接近两米的巨汉，拥有鹰一样的速度么。

    庄铁鹰就有。

    他不想再拖延下去浪费时间，只想速战速决；转播室里的女人一定在担心着自己，自己不该让她这样担惊害怕的受折磨，一拳解决掉对方，好让她安心。

    现场的氛围，紧张到呼吸都静止住。

    所有人屏气凝神，等待着看‘苍鹰捕食’。

    俊秀男孩每逢大事有静气；暗自调动气海丹田内的真力，以体内河车搬运周身，行于大椎，灌于四肢百骸，早成降龙伏虎之躯。

    忽然，铁鹰动了。

    没有花里胡哨，就是那么直来直往的一拳，斗大的拳头，仿佛是从他嘴里吐出来的相仿。

    真正的直拳，就是吐出来的。

    ‘吐’的意思，是出拳角度，从自己的嘴唇向外打；好处是既可以封住自己面门要害，又可以寻找对方的面门。

    只一拳，便将三十年拳龄的老拳手折服。

    此一拳，蕴含了铁鹰数十年的武者心得，是他平生得意之作，已达大巧若拙之境。

    再添上他天生巨力，伟岸的身躯加持，鹰拳击出。

    宛若‘惊牛烈马’！

    “嘭！”

    上千人，眼珠子都瞪出血来。

    睁大眼睛，不敢相信眼前一幕。

    你待怎地，原来是那势若奔马的一拳，竟被一只‘小手’轻轻接住，五指向上，包住铁拳。

    ‘似牛如马’之力，如同撞在一座高愈万丈的山岳之上，慢说是撼动人家分毫，自身恐怕都难保。

    力的作用是相互的。

    你给山岳一个力，山岳自然要还你一个力，这样公平。

    铁鹰刚才使出多大力，此刻自己的这条铁臂之上就在承受着多大的力。

    “嘎巴嘎巴…”他好像听到了骨头寸裂之声。

    庄蝴自打拳以来，数十年间，从未碰到过如此骇人且匪夷所思之事，似这般无敌的一拳，就这样被人家张开手掌轻松接住了么；他心神崩了，以至于他右拳击出，左拳甚至忘了再击。

    少年人接住此拳，他也开始动了。

    刘览复又唤起一股丹田气，行于右臂，并将其高高举过头顶，立掌如刀。

    他前腿微弓，后腿稍绷，正是发力的最佳姿势，最好时机。

    遁一门主左手接住鹰击铁拳，右手高高立起，手掌如大刀似巨斧，蓄势待发。

    这招有个名堂。

    叫作，‘蹬山跨虎，立马迎风！’

    说时迟，那时快；念动之间，少年人的巨斧已经落下，“砰！”一声闷响。

    正劈在‘雪山巨鹰’前胸之上，将他向后打飞出去，“咚”沉重的身躯重重摔在拳台之上。

    温婉女人紧忙护住双眼，不敢再看。

    全场寂静，无人敢发出任何声响。

    刘览缓缓收回自身真力，存纳于自家气海丹田之中，手掌微合，回归本来。

    这一击，他并未使出全力，更没有下死手。

    他为的是十万块钱，不为要人性命；且二人往日无冤近日无仇，犯不着痛下杀手。

    即便如此，这只‘鹰’没有个一年半载，休想下床。

    刘览的体内也不好受，龙虎之火在他体内沸腾，灼烧着他刚才运行过的经脉，这对于他来说是好事，却难受至极。

    少年见那巨汉躺着，他心慌了，生怕自己这一击太重，出了人命可了不得。

    紧步过来查看，却被裁判拦住，白手套面目惊慌，语气慌乱，“你想干什么，他已经倒下了。”

    “我给他看看伤势，请相信我。”刘览情真意切，并无恶意。

    “走开，你不许靠近他。”

    刘览没办法，只好退回去，他匆匆下台，直到蔫哥迎上来。

    老蔫眉毛舒展，黄牙显露，语气又惊又喜，“兄弟，你非是凡人，真乃天神也。”

    整个拳场这才反应过来发生了什么，“轰”的一声，全场炸裂。

    “不许走！拦住他！”

    “保安在哪里，抓住他！”

    “他要跑了！！”

    “……！！！”

    俊秀少年见情况不好，观众们太过热情，倘若被他们围上，自己只怕是难以脱身，必须抓紧时间撤。

    情急之下，拉住蔫哥的手，“哥哥，你去把咱们的十万块钱领了；我在地下室等你，对了，回去的时候多买点吃的，我饿。”

    说完，刘览紧步遁走。

    体内经脉火烧火燎，龙虎二火凶猛，必须抓紧回去镇压安抚，不然定要走火入魔。

    轻则功力全失，此生再无进益，休想触摸到那‘性命双修’之境。

    重则五脏俱焚而亡。

    遁一门主被自己玄功活活烧死，不免惹人耻笑。

