    只是让周余公倍感失望的是自从上次感受到那丝龙气之气到现在，已经是数年的时间过去了。

    就算那龙族真的已经陨落，也不至于气息全无才对，难道那龙族隐藏到其他的地方去了？

    周余公满脑子的疑惑，可惜现在没有谁能来替其解答了。此时周余公陷入了进退两难的境地之中，而青果结界内的陆小天也缓缓睁开双眼，便在数年之前，正是周余公完全失去对龙气的感应时，经过百十数年的闭关苦修，陆小天体内蓄积到顶点的龙元总归是成功的冲击到了新的层次，眼下陆小天已经达到了天仙级龙族的层次。

    也从黑龙那里得知应狼天与畟蝎的分神通过某种特殊献祭的方式离开了青果结界，至于到底是成功离开了，还是湮灭在了虚无的空间之内，陆小天不得而知，左右现在青果结界内是全无应狼天与畟蝎分神的丝毫气息了。

    而此时陆小天也无心考虑应狼天与畟蝎分神到底是谁最终逃了出去，或者说一起逃出去的问题，已经发生的事情再怎么去追悔也没用处了。

    按理说突破至天仙级龙族原本应该是一件值得高兴的事情，陆小天眼下也确实是实力大进，龙元，龙珠均有大幅的提升，修炼到了另外一层境界不说，原本陆小天的元神已经不比金仙级强者弱多少的情况下，此时突破至天仙境之后，再次出现大幅度的提升，已经全方位的盖过了青果结界内的黑龙与元始剑魔两个。

    在陆小天突破境界的那一瞬，扑天盖地的威压袭卷开去，便是元始剑魔也骇了一跳，虽是对陆小天突破后实力大幅提升早有准备，可神识上受到陆小天的压制，来得如此直接现实的时候，多少还是让元始剑魔，甚至黑龙有些猝不及防，甚至对元始剑魔而言有些难以接受。

    以前眼里如同爬虫一般的存在，此时竟然真的在某一方面如此真实的超越了他，哪怕元始剑魔离开青果结界，得到那无魂魔体之后，对于其元神有一定的促进作用，元始剑魔也不觉得能在元神上压制住陆小天。

    在灵界陆小天进入元始剑魔视野中时，可以任其玩弄于股掌之上，哪怕是进入仙界，陆小天当时的实力在仙界也只是底层，这才区区数千年的时间过去，便已经达到了这般层次。其作为龙族的修为更是达到了天仙级。距离金仙级龙族也只有一层之隔了。

    以现在陆小天的情形来看，一旦其晋阶金仙级龙族，元始剑魔都有些不敢揣测陆小天的战力具体会达到何种地步。

    身边不时有一道神识扫过，无论是元始剑魔，还是黑龙，都很清楚这道神识的主人正是陆小天无疑，只是当他们两个想要捕捉到对方神识的同时，那飘逸的神识又悄然隐去，丝毫不给他们撵上去的机会。他们两个似乎也没有这个实力。

    此时龙珠的光华已经入外扩充到方圆数十万里之外，这已经是金仙才具备的威势了，仅管数十万里外的龙元灵光已经极其微弱，却也颇为稳定的坚持着。

    此时哪怕不利用陆小天在青果结界那种天然的优势，只要没有超出陆小天神识感应的范围，黑龙与元始剑魔这种层次的强者有什么动作，都难以逃脱陆小天的感应。

    陆小天此时倒没有功夫去体会元始剑魔内心深处的复杂，此时陆小天心里并无多少突破境界之后的喜悦，反而带着几分愁绪。

    这次龙元提升的幅度尚且还在他意料之外，尤其是突破境界，龙元爆发时，青果结界内的龙狼图腾之力似乎受到感召一般与他的龙元汇合起来，在突破境界之前，陆小天已经不敢再轻易动用龙狼图腾之力，以免受其反噬。

    而此时陆小天突破境界，已经可以轻易驾驭这股桀傲的力量。龙狼图腾之力在陆小天手里也能发挥出更大的威能。以往的麻烦的解决，可新的麻烦又诞生了。

    这次突破之后，龙元进展颇大，各种龙族神通均有精进，只是由于龙元的巨大提升，尤其是龙珠也融合进一定的空间法则之后，单凭此时的仙元已经不足以压制住龙元了。

    甚至陆小天此时已经无法完全维持人形，哪怕是收缩体内的龙元，也只能保持自己龙首人身的半龙化状态。

    已经无法完全回到之前的人族之身了，除非陆小天能在仙元上也得以突破，达到正统的人族天仙层次，否则陆小天最多也只能维持现状。

    这也便意味着陆小天无法再像以前一般在仙界随意活动了。

    看了一下手背泛动着青色光泽的鳞片，陆小天也不由苦笑一声，唯一值得庆幸的是他成功晋阶了，并且控制住了龙气向镇妖塔外波动。只要他不刻意的出镇妖塔，龙气倒不至于继续向外泄露。

    可现在他也困在了青果结界之内无法外出，纵然这里已经出了鸿皓天庭与玉玄天庭的直接管辖范围。可已经找到附近的周余公已经进入陆小天神识的笼罩范围。

    对于这已经打过几次交道的周余公，陆小天是再熟悉不过了，不过区区一个玄仙境的玄龙使，纵然这么些年过去，其实力已经有了相当的提升，此时陆小天实力再获突破，自然不会有多将对方放在眼里，放在陆小天面前的，只有杀或者不杀两个选择而已。

    之所以现在没去动周余公，不过是看其状态不好，仅留不到半许实力，便是他不动手，周余公也难以活着离开此地罢了。

    眼下陆小天真正犯难的还是如何解决自己体内龙元难以再轻易约束的问题，顶着这一副半龙化的躯体，今后还如何进一步将仙界的资源整合到他这青果结界里面。

    算时间他离开九央城也已经有一百十数年之久，后面也不可能一直拖沓着不回去，毕竟是天庭在册的三品丹圣，是九央城炼丹阁的副阁主，与一化道人交好，同聂天侯，申屠战风，白如雪，沐夏等人更是关系不错。便是七玄堂也会想办法寻他。

