    未来找到青年的时候，对方正在拍摄山林里那些正在清扫战场的工作人员。

    　　看着，好像也只是一个普通的人类。

    　　“你好！”走到近前，未来首先很有礼貌的鞠躬问好。

    　　追羽放下相机看向他，扬起万分温和的笑容，梦比优斯奥特曼，来到这个世界也有段时间了，可算是正式见面了。

    　　于是他伸出了友好的手表示。

    　　未来愣了愣，接着开心的伸手握上，再次说道：“你好，我叫日比野未来！”

    　　这时，他觉得青年更加温柔和善了呢。

    　　“追羽。”追羽笑了笑，收回手说道：“说起来，光之国就这样派年轻又单纯的你来地球，真的不怕你被拐走吗？”

    　　“诶？”

    　　未来没听懂，反应了好一会挠着头不好意思笑道：“那个…其实我也是来试炼的，对于战斗，确实还不太熟悉吧。”

    　　追羽意味深长的点了点头，看出来了，光之国这是专门把地球当成给年轻奥练手的新手村了，有潜力的奥都往这里送，跟出星镀金似的。

    　　不过梦比优斯大概率也不是一个人在这里战斗，这么天真的一个奥，追羽不信光之国没派人注意着。

    　　怕是都在暗中观察呢。

    　　后期一大堆奥特警备队的实力派老奥们排着队出场帮忙，追羽对此深有印象。

    　　简单的招呼过后，未来没忘他找过来的原因，连忙问道：“请问，你和剑是认识的对吗？你知道他在哪吗？”

    　　“在说这个之前，你觉得剑是什么存在？”追羽反问道。

    　　“当然，和我一样的奥特战士啊。”未来迷惑的说出自己一直所认为的想法，似乎在好奇这有什么问题。

    　　“那么你觉得，奥特战士是什么存在？”

    　　“保护弱小的生命，为了宇宙的和平而战！”未来依旧没有停顿的，说出自己刻在心中的奥特使命。

    　　追羽露出了玩味的笑容，继续引导着这个天真的年轻战士：“那，你觉得剑的行为和你所认为的奥特战士有什么不同吗？”

    　　未来蓦地愣住。

    　　目光下意识看向了下方，那被破坏殆尽的山林，倒塌的树木，灼烧的痕迹，仅仅一场战斗，就毁了整个雾吹山。

    　　视频中，剑对博伽茹的攻击，是完全没有想过要保护这个地方，而不顾一切的随心所欲的战斗。

    　　确实和他所认为的奥特战士有些相差甚远。

    　　未来低下头，想了下后又抬头，坚定的看向青年说道：“不，他一定是奥特战士！”

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　追羽挑了挑眉，问道：“为什么？”

    　　“他没有舍弃光芒！”未来说着，很是诚恳的来了个九十度的鞠躬：“拜托你了！告诉我剑在哪里吧，我想和他见面，有很多事想要问他！”

    　　“剑的身份、剑的来历、剑的目的，对吧？”追羽掰着手指数道。

    　　“诶？”

    　　保持着鞠躬姿势的未来抬头看向他，惊奇的歪了歪脑袋。

    　　追羽就地坐下，顺便摆上了咖啡蛋糕，然后朝茫然的未来招了招手，笑道：“来来来，坐下坐下，我们开始讲故事。”

    　　“哦哦……”

    　　虽然不知道到底要做什么，但未来还是顺从的盘腿坐了下来。

    　　给他的感觉，面前这个和善的青年很是温柔，看起来应该是个好人。

    　　两人坐在半山腰突出的石崖上，映照着明媚的阳光。

    　　“我看看，是先从太阳大爆炸讲起呢，还是直接从科学家手撕贝鸟那里讲起呢？”

    　　“……拜托了，请告诉我剑的事吧！”

    　　……

    　　所以，简而言之的话，这就是个复仇的故事。

    　　为了美丽的阿柏星，背负上仇恨的黑暗铠甲，将双眼与奥特之心都掩藏于铠甲之下，存在的意义即为复仇。

    　　以逝者的亡魂铸造黑暗铠甲，于黑暗中化身复仇的猎手骑士剑。

    　　这是一个科学家堕落成战士的过程。

    　　未来听完后，脸上的表情就变得极度悲伤。

    　　就算青年讲的极为生动，但他还是感受到了剑那深深的痛苦与愧恨之情。

    　　毕竟他们的经历是能共鸣的。

    　　剑的经历，就像梦比优斯在来地球的路上，没能及时救下那个为了同伴牺牲自己，最后被超空间吞噬的坂宏人。

    　　因为能力不够，所以感到愧疚悔恨。

    　　所以，追羽一直都觉得，奥特曼是个神奇的物种。

    　　“要吃吗？”吃着蛋糕的他递过去了一个布丁。

    　　未来一边难过一边点了点头接过。

    　　咬了一口后发现还挺好吃的，和咖喱那种咸辣的不太一样，甜甜的，也不是迫水队长喝的超苦涩咖啡。

    　　“谢谢！”未来惊喜的道谢，忍不住说道：“您真是个好人！”

    　　“咳…！”追羽差点被奶油呛到。

    　　被光明阵营的人发好人卡可不是什么好现象。

    　　而且给吃的就觉得好人什么鬼。

    　　等未来情绪稳定后，追羽擦了擦嘴巴，继续说道：“所以，剑现在是陷入仇恨中的，你所说的那些奥特之心，他估计已经抛弃了。”

    　　未来猛地摇头，笃定道：“绝对不会！他现在只是被仇恨蒙蔽了双眼，心中还是向往着光芒的！”

    　　以剑那身着铠甲的模样，还真是字面意思上的“被蒙蔽了双眼”，能量灯都被盖住了。

    　　要不是对同族的光的感应，未来一开始还真不确定仿佛披着黑暗阴霾的蓝色巨人也是光之国的奥特曼。

    　　现在既然完全确定了，还知道了剑所背负的痛苦，未来就更加想要帮助他脱离黑暗。

    　　不过说到黑暗，未来忽然想起了什么问道：“对了，追羽先生，你知道阿尔斯特奥特曼是谁吗？”

    　　“阿尔斯特是谁，不是巨山吗？”

    　　“诶？原来真的是巨山吗？！”

    　　未来信了，惊奇了一下接着苦恼道：“不过他好像不太喜欢我这样称呼他。”

    　　每次都超凶的。

    　　“他……”

    　　“你想知道他的黑暗力量？”追羽打断了未来的疑问，笑道：“等你解决了剑的问题后，再去顾及那个小子吧，闯关也要一步步来。”

    　　未来愣了愣，接着很是坚定的点头说道：“我知道了！您放心吧，我一定会让剑脱离仇恨的黑暗的！我这就去找他！”

    　　说着，这个年轻热血的孩子起身就想去找人。

    　　结果刚走了一步，又尴尬的回来，看向青年问道：“那个……剑在哪里啊？”

    　　……

    　　拯救光，还是需要光的共鸣。

    　　一边让剑被黑暗的羁绊所束缚，一边让他对闪耀的光明无法割舍。

    　　深处仇恨中心的猎手骑士剑有两个无法斩断的羁绊，奥特之心，以及他寄宿的身体，芹泽和也对地球对人类的深爱与保护。

    　　这些倒是追羽这边没办法唤醒的。

    　　希卡利奥特曼这个光之国最大外挂商，说句实话，追羽馋他手上的东西。

