    “一个两个穷都的叮当响......”

    摆脱师兄弟们的纠缠，白锦扛着铁锹继续往山上走，走在其他人避之如蛇蝎的登山路上，并没有表现出惧怕来。

    那些师兄弟们是没见过岁命星，只闻其名而不见其人，才如此惧怕，将岁命道人脑补为什么洪水猛兽。

    但事实是，在修炼界里岁命星是容貌温婉贤淑的仙子，擅驱五行木法，精通药理知识，有肉白骨的强大神通，只有没有当场去世都能抢救回来。

    就算在合欢宗，也有极高人气，白锦任然记得师兄临死前，说的：“如果可以一泽岁命道人芳亲，我愿献上同袍师兄姐弟们百年阳寿，我对天魔起誓.....”

    登山路上，只要不是当场去世，岁命道人饲养的毒物和妖兽们，都会将考验失败的记名弟子，送去接受治疗的。

    不会说丢在山林里养蘑菇，所以登山路考验失败，最多挨一顿毒打，并没有任何身体上的副作用。

    顶多心理阴影有点重。

    “呋！”

    山林里，响起一声威吓的嘶鸣，体长四五米如腿粗壮的眼镜蛇，上半身直立而起眼镜大开，窜到石阶上拦路，异常凶狠的瞪着上山的白锦。

    “人生重启杀！”

    淡蓝色灵气缠绕在铁锹上，白锦直接挥舞手里兵器，给了妖蛇一大逼兜。

    遭到铁锹重击的妖蛇，连挣扎的念头都来不及升起，蛇躯已经凌空，向半山腰记名弟子住处坠去，整只妖陷入灵力空虚的昏迷之中。

    作为合欢宗的魔童，白锦修行过合欢宗的圣典功法，体质稍异于常人，体内经络比较粗，还有盗取法力的力量。

    魔修的魅力就在于此，并不需要勤勤恳恳修行便能获得强大神通，甚至可以强行吞噬别人修为，化为己身修为。

    每一个魔道教派路数都不同，但合欢宗路数就是窃取路线。

    低级魔修能窃取敌人灵气，高级魔修甚至能窃取‘存在感’和‘气运’一类。

    所以，白锦超喜欢合欢宗，不用辛苦修炼也能快速晋级，简直不要太爽。

    正经人谁磨磨唧唧的修仙，理当首选火箭升级的修魔！

    但这一窃取灵力的特性，现在是白锦头痛的原因之一。

    暴露窃取特性，人就凉了兄dei，无情仙领导的星络仙门.....非常恐怖兄弟。

    这是体质上的变化，无法隐藏，白锦也只能见机行事。

    藏起戒指，尽量避免肉搏也就能保证暴露几率约等于百分之五。

    还有百分之五的概率，被人发现自己是他们中隐藏的内鬼......

    “真不知道岁命星师父，在山上饲养那么多妖物作甚？都开始泛滥了！”

    一铁锹将蛇妖打下山，白锦又在上山路上与一只狼妖相遇。

    面前的妖兽基本都是炼气期，有一些能到筑基期，都是岁命道人饲养，用来看护庭院的的灵宠。

    有一说一，它们都很有灵性，都知道自家主人有点牛皮，经常仗着岁命道人灵宠的身份，到半山腰称爷做爹，欺负刚入门没多久的记名弟子。

    勒索口粮、全身按摩松骨什么的，都属于基操了。

    白锦已经在文瑶峰生活了半月，对于山里的情况已经摸清。

    虽然有点费劲，但花费半小时，白锦就从半山腰爬到山巅的庭院前。

    他待遇比较特殊，并不像其他的记名弟子一样住在半山腰，而是很理所当然的住在山巅庄园里。

    白锦怎么说也是由合欢宗，精心培育出品的小魔童，天赋和实力都很刑。

    …………

    相较于山脚的灵植满地，半山腰热闹的生活气息，山顶庄园寂静异常，楼梯尽头处竖立着高木大门，砖瓦墙将庭院内外分都隔开。

    四周种植着大量意义不明，但有异香散发的优美花草。

    “现在时间还算早，岁命星师父应该没有起床.....”

    白锦看了一眼天色，轻轻一跃，跨越高墙落到地面上，引得一群毒虫和妖兽不约而同的回头看向他。

    “没看过早起晨练的？”

    白锦奇怪的看它们一眼，就当做无事发生一样，将铁锹放回门后位置，走到庭院的人工池里洗一个手。

    “起的比我还晚，还好意思瞪我，师父养你们是看家护院的，一只两只都臭不要脸的睡懒觉！”

    心虚身份暴露归心虚身份暴露，白锦平日做人还是很理直气壮的。

    “哼！”

    白锦一挥衣袖，留下一群，满脸呆滞的妖兽和毒虫，往翠绿庭院里走去。

    目前翠绿庭院里，只有白锦，和岁命星道人住在这里。

    作为新入门徒弟的白锦，每日都需要到师父闺房前请安。

    当然，他表现的懂事都是装的，目的只有一个！

    让岁命星觉得他孺子可教也，让岁命星觉得可以委托重任，让他有机会跟着同门师兄姐们外出斩妖除魔，或者外出送药行医一类的！

    届时，白锦便能，滴滴魔女姐姐过来直接氪符箓传送会合欢宗内！

    我身虽在星络，但心在合欢宗。

    经过前院和中庭，白锦来到后院圆形琉璃墙包围的一座别院里。

    这里林荫绿草生满地，长有一株参天碧绿巨树，四周寂寂无声，所有的虫鸣鸟叫都通通消失不见。

    只有扎根于大地茁壮成长，树冠探向天空云层的巨树。

    参天巨树主干上，嵌着一名陷入沉睡的墨绿秀发女子，她的四肢与半身躯干都陷入树里。

    从白锦角度看过去，露在树干外部分躯体似一座山岳般巍峨雄壮。

    沉睡感受自然的岁命星，感知到有人踏入自己清修第，缓缓的睁开眼睛墨绿碧瞳看着树下灵童，眼神稍显迷茫。

    白锦看向身文瑶峰首座岁命星，略带试探询问道：“师父，您卡住了吗？需要我上去帮忙吗？”

    整株参天巨树都是白锦的师父，岁命星法力演化出来的术法，让她能扎根于大地感受整片地脉灵气流动，以此参悟自然之道向更高层次迈进之用。

    这便是星络门文瑶峰首座，一名踏足陆地神仙之境，称为‘地仙’的强者。

    在修真界里人仙尊称，是指金丹、元婴、化神三境里的修士。

    他们既有彻地之能，却无法独自离开人类群体而独活，所以被凡俗之人冠以人之仙尊名加以歌颂。

    地仙则更在此之上，能离开人类群体独自存活，有通天彻地之能，一念之间能将方圆千里尽收眼底，举手投足如同灾害具现般的陆地神仙的人物。

    天仙？

    白锦从来没有见过，这一类人，或许都被天劫雷云劈死了吧？

    他自穿越而来到修仙世界，附身白锦身上过去三年时间，堪堪从练气期修士踏入到修仙门槛筑基期，这还是有特殊外挂的情况之下。

    距离‘地仙’强者，有着极远差距。

    踏足地仙之境标志，不饥不饿，寒暑不侵，举手投足，如天灾具现！

