    “轰！”

    掌声与议论声同时响起，还伴着不小的吵杂。

    此时，叶秦不遑多让，跟刘天王对视了一眼，两个人双双站起，不约而同地凑上前，使劲拥抱了下。

    “恭喜华哥。”

    “谢谢，秦子，同喜。”

    刘天王拍了拍叶秦的肩膀，神情略微地激动，今年他跟叶秦一样，可谓是丰收奖，先斩金鸡，又拿华表。

    中青两代男神，在阵阵掌声中，走向台上，从颁奖嘉宾手里接过象征华表影帝的奖杯，造型是天安门前有一对汉白玉的柱子。

    赵有廷望着两位大咖，尤其是比自己年轻的叶秦，心情五味杂陈，顿时，奖项不香了！

    彼此谦让一番，刘天王平复情绪，“能演农民真的是我的幸福，我怎么都不会想到我可以演这么一个坚强的父亲！”

    “非常感谢叶光纪，非常感谢叶秦，这个剧本，彭编剧本来找的是叶秦演雷泽宽，但他考虑人物形象，还有我微薄的影响力，就特意找到我。”

    “叶秦说的没错，现实题材虽然成本不高，片酬不多，但意义非凡，通过这部电影，我觉得我作为一个演员，要更加地关注社会，也希望以后有同类型的电影都可以找我。”

    “我零片酬出演。”

    “啪啪啪。”

    刘天王的真情发言引起一片掌声，叶秦也不例外地鼓掌，接替位置说道：“这里我要拆一下华哥的老底，怎么是零片酬，明明是负片酬。”

    “接拍《失孤》的时候，华哥的要求不是片酬有多高，而是必须这部戏有他的投资，略尽绵薄之力。”

    “所以，台下的诸位，尤其是导演，编剧，还等什么，有现实题材电影可以找华哥，简直是空手套天王！”

    “当然，也可以来找我，叶光纪永远敞开大门，合适的话会纳入秦篆计划。ok，说了这么多，一句都没扯到《华夏合伙人》，再说薛下去陈客辛导演还以为我是《失孤》安排的卧底。”

    ”哈哈哈！”

    顿时间，哄堂大笑。镜头迅速地切到陈客辛，他摇头失笑，张开嘴轻语，懂唇语自然能懂说的是“不会”。

    佟丽雅、刘师师眼波潋滟，不约而同地盯着台上的叶秦，只见他感谢了一圈人以后，不无感慨道：

    “虽然同是双黄蛋，但此番的心情大不一样，格外舒畅，华哥，趁着高兴，咱们再唱一回《大中国》？”

    彼时，在某马奖舞台，横眉怒目，歌唱一曲。

    此时，华表舞台，双喜临门，喜庆连连，再次高歌。

    赵有廷纯粹当个空气，他的基本盘全靠港台资本，一声不吭，两眼瞪圆。

    杀人，还要诛心？！

    又把某马拉出来鞭尸，前些天“柏林评委”消息一出才鞭过，华表影帝再加上《大中国》，就是生产队的驴，也不能鞭打得这么勤快吧！

    ………………

    叶秦夺得华表影帝的信息，伴随电视直播，立刻广而传播，蓄势待发的网媒们争先恐后。

    如今，叶秦可是顶流中的顶流，随随便便都是行走的阅读量“10w+”、热搜，以及头条。

    当然，有“柏林评委”打预防针，华表影帝，犹如隔靴搔痒，舔狗们、小树林们等粉丝一点儿兴奋不起来。

    等闲的惊喜已经免疫，就像一对老夫老妻，花样、道具什么的都在岁月里习惯，只剩下交公粮。

    倒是刘天王跟叶秦携手共唱《大中国》，华表现场再现群星合唱，这个啪啪打某马、某马执委的脸——

    一个字，爽！

    两个字，多损！

    四个字，加大力度！

    “中国，祝福你，你永远在我心里。中国，祝福你，不用千言和万语！”

    杨小蜜孤零零地呆在自个的大house，守在电视前，可怜大幂幂，刘师师、佟丽雅在现场，她连一张入场的门票都捞不到，更被提拿奖。

    “楼哥！”

    她恨恨地捶打玩偶公仔，刷着手机。

    围脖、豆瓣、天涯、论坛，到处都是《佟丽雅继金鸡影后，再添飞天视后》、《刘师师零突破，获得华表优秀新人女演员》、《叶秦再添一影帝》、《叶秦刘天王华表影帝双黄蛋》………

    想后世，拿个休斯节电影节影后，蜂蜜都像开狂欢会，“是影后就行！”

    今年她可是赵珊、曾加帮忙，不管什么电影，无论如何都要楼哥带飞！

    死死地盯着叶秦的面孔，春光拂面，眼睛发出幽绿似虎狼的光，咬了咬下唇，双手抱住公仔。

    一直到电视画面中，叶秦、刘天王、赵有廷下场到后台接受媒体采访。

    …………………

    “恭喜你叶秦，再拿下一尊影帝，只差某鸡、金像，你就是两岸三地大满贯。”

    才下舞台，六公主先去采访刘天王，郝荪眼疾手快，如饿狗扑食，立刻冲到叶秦面前。

    “奖项是一种对演技的认可，但不是唯一标准，大不大满贯无所谓，最重要的还是得到观众的认可。”

    叶秦谦虚道：“金杯银杯，都不如口碑。”

    心里藏着话，某鸡还是能指望，金像奖？

    呵呵，就比某马肚量还小的金像？

    若非千禧年间港片式微，《功夫足球》横空出世，提振士气，金像影帝，星爷摸都摸不着。

    星爷尚且如此，何况叶秦。

    “叶秦，这次《华夏合伙人》、《失孤》，叫好又叫座，而且双双斩获影帝，你有什么感想？”

    面对郝荪的提问，叶秦细细一琢磨，上面的风向无异于是主抓现实题材。

    “非常的高兴，《华夏合伙人》、《失孤》都是现实题材电影，在古装、玄幻等华夏电影传统大片遭遇滑铁卢，它们等于给华语电影注入新活力。”

    ”其实早年，不乏《我们天上见》、《海洋天堂》、《岁月神偷》、《桃姐》这类高口碑片子，但票房不佳，我觉得还要找到合适的方式。”

    “合适的方式，具体是指什么？”

    叶秦语气平淡道：“现实题材热点，通俗化叙事，明星出演，商业包装，以及强烈共情。”

    “2014年，华语现实题材，重点要讲华夏大地的故事，特别是真实事件改编，华夏从来不缺好故事，但缺少把故事讲好的编剧，缺少大量把剧本拍出来的导演。”

    “叶光纪14年片单里的《亲爱的》、《心迷宫》，《滚蛋吧！肿瘤君》，可以请观众影迷们期待一下”

    郝荪提问变得尖锐，“可是冯裤子刚刚在优秀导演获奖感言里说，像《私人订制》这样的电影，随随便便就4亿，认真拍的电影却不挣钱，让人费解，你怎么看？”

    叶秦嘴角挂着轻蔑的笑弧，正准备谈谈，没料到短信铃声突然响起。

    叮咚，叮咚。

    不去领会，然而短信铃声却接二连三地响起，几次张口都被打断，思路立刻变成浆糊。

    掏出手机，看看出什么大事，九见王常田、杨曼、章一白、宁昊等人似有默契，统统发来信息：

    小马奔腾的大狗哥突发心梗，走了！

    ……………………

    小马奔腾，今年华宜估值75亿，打算收购，但遭到拒绝。

    因为有大狗哥的小马奔腾，只会一路狂飙，75亿估值不是极限。

    这个底气，源自小马奔腾的签约人才。

    宁昊、章一白、高西西、芦苇、柠财神、束焕、孔二狗、兰晓龙等大批导演、编剧，另外钟丽芳等得力高层干将，全靠狗哥的人格魅力收入麾下。

    他为人仗义，有江湖气。

    掌舵小马奔腾，做事敞亮大气，一般像华宜、博纳，都是导演自筹项目，而大狗哥，则是把项目全权交给觉得合适的人。

    相当于搞制片人制度，定下激励条款，挣的话，就有额外奖励，赔了也不会埋怨，继续砸钱。

    也因此，小马奔腾在齐心共力之下，犹如脱缰野马，一路奔腾。

     2011年，在上市前的最后一轮融资，超过40家机构争抢着融资！

    最后大狗哥冒进，签下了一份7.5亿的对赌协议，《投资补充协议》，向建银文化承诺，在2013年12月31日前上市。

    否则，一次性回购投资人所持小马奔腾股权。

    可天有不测风云。

     2012年，证监会突然展开IPO自查与核查运动，IPO审核暂停，直到2014年1月才重启，小马奔腾错过对赌协议规定的时间。

    再加上今年成绩太难看，上映了四部戏《女蛹》、《越来越好之村晚》、《倾城》、《开心超人》全都票房惨败。

    宁昊、徐山争的《无人区》还是中影投资，一点儿不沾边，《心花路放》要等14年上映。

    业绩不佳，IPO上市失败，再加上靠山彻底垮台，小马再无没有奔头。

    而李大狗可是灵魂人物，他一走，人心散了，内忧外患，队伍怎么带？

    基本宣告小马玩完了。

    当小马注定不再奔腾，意味着华夏影视娱乐圈的格局要变啦！

    群狼环伺，都盯着小马奔腾的精英人才！

