    离开的时候，已经是傍晚。

    为了节省时间，陈修直接让张瑜下令，飞往龙城。

    至于那些金银财宝，陈修也懒得去计算价值，他直接吩咐青龙来统计。

    统计之后，这些东西就会被运到西北兵部，当做国之资粮。

    至于给张瑜的百分之五，等计算出价值之后，青龙会直接用陈修的卡给张瑜转账。

    就这样，这家私人飞机敢离开大山，又朝着龙城飞了过去。

    与其它地方不同，龙城只是一个三线城市。

    这里，没有那么几个大家族，整个龙城只有云家一家独大。

    在这里，云家就是天王老子，没有任何人敢忤逆他们的命令。

    而此时此刻，云家别墅内也是灯火通明。

    一位年长的老者坐在椅子上，神色郑重道；“九年之约，很快就要到了，云霆，你是否已经准备好！”

    “爷爷，你放心好了。”

    被称为云霆的男子，看起来也才二十五六岁的样子，言谈举止中自有一股傲气。

    他站在老者身前，神色自信道：“云馗敢不敢回龙城还两说呢，就算他有胆子回来，也没有赢我的可能！”

    云馗，正是蝰蛇的本名。

    他本也是龙城云家的嫡系子弟。

    可因为家族长偏袒云霆，怕蝰蛇威胁到他的地位，索性就将蝰蛇驱逐出了家族。

    至于蝰蛇的母亲，更是被当成了下等人，在云家做些最低等，最肮脏的活。

    而蝰蛇的父亲，则是在十一年前，为了云家的利益而战死。

    倘若他知道自己战死之后，云家如此对自己的妻儿，也不知在九泉之下，会有和敢想？

    “云霆可是武道天才，才二十五岁的年龄，就已经是化境宗师了。而且修剑多年，马上就要成为剑修了……”

    云霆的父亲云炎，在一旁轻抚胡须，笑着说道：“云霆自小锦衣玉食，武道之路上，也都是用的最好的资源，那杯逐出家族的废物？现在说不定已经沦为废人了，什么九年之约，他八成是忘记了……就算记得，八成也是不敢来的！”

    现如今，云炎已经是云家的家主。

    若不是考虑到云馗也算是云家的血脉，老爷子云傲也不会参与。

    “希望如此。”云傲轻轻叹道：“若云馗不回来，那便是最好的事情。手足相残，我本也不想看到。”

    “那废物的母亲，现在就睡在柴房里，每天做的是最脏最累的粗活。那废物要敢回来的话，早就回来了。”云烈大声说道。

    云烈是云家的二当家，身高一米八最有，提醒粗壮，人如其名，性格烈如火。

    蝰蛇的父亲，如果没死，便是云家的三当家……

    可是，这世界上根本没有如果。

    “不管如何，还是要做好准备，云霆，抓紧修炼。”云傲道。

    “爷爷，我知道了。”云霆说道。

    说完，云霆又看了一眼云傲身边站立的老者，神色恭敬道；“云破爷爷，我的剑道已经到了瓶颈，希望您能出手指点一些。”

    这位云破，又被称为云仆！

    他正是九年前一指断山河的那位剑修。

    不过，云破手中并没有剑，他的剑就是他的手指。

    “明日。”

    面对云霆，云破只是淡淡的吐出了两个字。

    “好，多谢云破爷爷！”

    哪怕云破神色冷淡，但得到准确的答复之后，云霆心里还是激动万分。

    要知道，云破不但是龙城第一高手，他在武道界也是赫赫有名。九年前，云破曾一指斩杀三名化境宗师，而且是化境巅峰级别的存在。

    这一战直接震惊武道界。

    但，云破的性子太过冷淡了，哪怕这一战让整个武道界都为之颤抖。

    可，却没有几个人知道云破的名字。

    甚至没有人知道这一战和龙城云家有关。

    “既然已经胸有成竹，那边下去吧。”

    云傲显然不想在这件事上多纠缠，他淡淡的说道；“不管云馗是否出现，都不会影响到云霆的地位。”

    ………………………………

    此刻，陈修等人乘坐的那辆私人飞机，终于停落在了龙城外。

    见到阔别九年的家乡，蝰蛇没有半分怀念的样子，他的眼里只有仇恨。

    张瑜站在蝰蛇身边，直接没由来的打了一个冷颤。

    哪怕有一阵冷风吹过，都不如蝰蛇身上散发出来的气息冰冷。

    “陈宗师，那……我们回去了啊？”张瑜颤声说道。

    他实在是受不了了，哪怕是阿彪都在暗暗的移动自己的脚步，希望距离蝰蛇远一点点。更何况，张瑜只是一个普通人。

    “嗯。”陈修轻轻的摆了下手，道；“一路小心。”

    “多谢陈宗师关心，黄金要紧，那我们回去了。”说完，张瑜不动声色的动了动脚，好让自己的腿不再那么软。

    几个人，几乎是逃一样的奔上了飞机。

    “保持平常心，激动的情绪只会让你陷入被动局面，甚至输掉这一战。”

    等张瑜等人离开之后，陈修的声音，犹如洪钟大吕一样的响起，直接将蝰蛇从思绪中震了回来。

    “域主……”

    蝰蛇这才回过神，他知道陈修说的很对。

    云家不止是龙城第一家族，在武道界也是有几分名气。

    而且云霆更是被誉为云家的第一天才，九年阔别，也不知其成长到了何种地步？

    “我明白。”蝰蛇强行让自己镇定下来，过了几秒之后，他道：“我准备先去云家走一趟。去把我的母亲接出来。”

    “也好，你先去云家，我和幼微去找一个休息的地方。”陈修道。

    “是。”

    蝰蛇轻轻的点了点头，然后朝着云家别墅的方向，一步步的走去。

    虽然已经离开了九年之多，但他毕竟是在这个城市里长大的。虽然，许多地方已经物是人非，但蝰蛇还是很清楚怎么去云家。

    他的心里虽很乱，但步履坚定！

    “妈，馗儿回来了。”

    “不知道您这九年来，有没有受苦……”

    冷如冰的蝰蛇，此刻竟然有些害怕。

    但很快，他有轻轻的摇了摇头，“我父亲毕竟是为云家战死的。而我……是因为，我的存在威胁到了云霆。母亲只是一个弱女子，看在父亲为云家所做的贡献，他们应该不会为难我的母亲。”

    蝰蛇心中想着，负罪感终于稍微轻了一些。

    然后，朝着云家所在的地方，加快脚步！

