    站在高处，仰头望去，一挂银河横空越过，无数星辰夹杂其间”竟似流淌的水银般，璀璨夺目，令人不忍移目。

    这里是马斯地岛，位于智利外海”南太平洋上的一座因为xiǎo说和新华帝国才日渐得名的岛屿，这里没有工业”没有烟尘，只有港口旁一座人口不到两百的xiǎo镇，还有面前如洗的星空和宽阔无垠的大海。

    站在这里，李振仿佛觉得所有尘嚣烦恼都烟消云散，不由想起了踏入军校前父亲单独和他说的话。

    “每个男人，一生都该出去一次，去周游世界，因为只有当你亲身去体验”才能体会到世界的波澜壮阔，才能知道窗外有多么大，多么美。”

    “海军，之所以能成为民族进步的带头人，成为最开放的军种”就是因为军舰可以带你去任何想去的地方，水兵们可以借此了解世界，再将所见所闻带回来，促进国内的家人和朋友更了解世界。”

    “当一个循环开始良xìng运行，我们才能摆脱愚昧，才能吸收融合世界之长”振兴国家民族。”

    “我们是个大国，需要去争取大国的权利，而不是消极的坐在北京等待！”

    “而海军是我们展现力量，争取话语权的唯一力量！”

    当时的它还不是很明白这些话，但当他穿上海军制服，登上关岛号，并且一路南下经过了琉球、夏威夷、沿着南美一路访问最终抵达了智利后”才了解到大海的辽阔和世界的壮美是多么惊心动魄。

    难怪父亲如此的重视海军”不惜将国家的近半资源投资到它身上，从海上马车夫到日不落帝国，凡是先走向海洋的国家注定了强大，〖中〗国历史上曾有机会领先世界，宋朝起的大航海”三宝太监远渡重洋，都曾提供了机会，可统治者们却困守于黄土之上”白白错过了打造千年帝国的机会！

    现在经过父亲和无数海军人的努力”拨luàn反正，终于将这个民族带向了深蓝，这是何等的功勋，所以只有当他接触到外面世界时，才了解这种伟大的价值。

    盘膝坐在突出的大石上，远处的马斯地海湾静悄悄，两艘刚刚在智利接受了船底清理的关岛级战列舰如横卧水面的巨兽，而在它们庞大的钢铁身躯边，那艘降下了风帆的海军海豚号训练帆船显得无比渺xiǎo。

    但李振却不敢扛看海豚号三桅训练帆船。

    因为风帆训练是每个海军强国的基础，即使在蒸汽机取代了帆船的年代，年轻水兵和军官们也需要通过这种无动力帆船来搏击大海”除了帆船可以锻炼航海能力，让大家体验先辈们大航海时代的艰辛外，也因为帆船是一种需要高度团结的才能作的船舶，通过长时间的作和远航，可以最大程度凝聚军官们的团结之心，这样他们未来才能有共赴危难的手足之情。

    无论是他还是31舰队的随便那位军官，都接受过风帆训练，也正是因为如此”拥有1127位官兵的关岛号才能亲如一家，才能如兄弟般去接受大海的考验。

    李振深吸了口气，当他开始回味着这段时间的经历时，就看到远处的海面上两盏桅灯迅速的闪动起来，这让他一下子回到了现实中，这么晚了是谁？为何来这个并不起眼的xiǎo岛？

    “大皇子，舰长让我来蒋您过去。”

    愣间”一起登舰实习的伙伴带来了舰长的口信，李振飞快跳下了大石，道了声谢谢后刚要离开”想了想却又转过了身，笑道：“下次还是叫我李振吧”别忘了现在是在军中，司令下过命令。

    伙伴挠挠头，才想起之前登舰时指挥官让全体官兵在执行任务期间不得称呼大皇子，只能直呼其名的命令，顿时点点头，敬了个礼：，“李振少尉，指挥官让我通知您立刻去见他。”

    “是！”

    李振的一个标准军礼，让大家对这位xìng格有些腼腆，却不端架子”平时更是连军官食堂都不去，更愿意和水兵们挤在一起的皇子产生了好感当李振一路xiǎo跑着回到港湾时”只见到近百位海军学校的学员们正在登上海豚号，这让他有些诧异，难道他们要夜航训练了？

    坐上jiāo通艇向关岛号驶去时他更发现，刚才那两个闪烁的桅灯竟然是一艘长江级轻巡洋舰和最新服役的dòng庭湖号综合补给舰，和一艘智利运输船发出的。

    出现长江级轻巡他并不奇怪，海军巡洋舰本来就需要进行日常巡逻，智利和南美航线对帝国很重要，但dòng庭湖号补给舰赶来却让他感觉有一丝异样。

    来关岛号实习前他就了解过，关岛级战列舰自身就拥有18海里/15节的巡航能力，虽然这是理想状态”算上航行途中需要机动变向，距离会缩短到海里，当然如果jiāo战额外耗油距离还将更短。

    但即使这样，关岛号也拥有直接从琉球一路开到智利的能力，何况中间还有个檀香山基地可以补充，而且之前在智利维护完毕后，还在那里也加满了曾是海军出售给智利海军的低杂轻质重油，物资和食物也得到了补充，为何忽然又派补给舰来呢？

    要知道dòng庭湖号是代的补给舰，空载15吨，满载33吨，一次可以装吨轻质重油，1500吨弹yào和500吨食物和其它物资”为了不占用空间，它还拥有两台额外的锅炉，可以通过蒸熘淡化海水”必要时可以在五个xiǎo时内向接受补给的军舰提供500吨生活淡水，而且本身续航力就有海里/15节，这还没算可以使用油舱内的重油增加续航力，最重要是为了追上越来越快的主力舰速度，设计师们巧妙的使用了四台关岛级使用的军用齿轮变速蒸汽轮机和锅炉动力组，用两两一组jiāo替工作驱动两根主轴的办法，实现了补给舰可以全程20节航速航行的能力，而且遇到紧急时刻，四台一起上速度将达到26节，只要能提前发现危险，各国的军舰大部分都追不上它。

    应该说这是一种海军响应父亲号召”境外决战，建设全球海军的最重要舰船，从缓缓驶来的它已经被淹没的吃水线来看，现在是满载状态，这就意味着两艘关岛级的航程将再增加百分之七十，难道是要环球航行训练了？

    等到李振急匆匆跑到宽大的关岛号作战会议室内，才发现不仅李秀岩在”棉兰号舰长陈绍宽和几位重要军官都出现在了这里，更奇怪的是智利海军上将，父亲的好友西蒙斯将军和海豚号风帆训练舰的舰长和教官居然也来了”而且他们全都面色怪异。

    出了什么事？！

    李振心头猛地下沉，敬礼后李秀岩示意让他坐下，才掏出一份电报，看着大概有四页的电报纸”本身就是实习电子官的他更是眉头紧皱，因为这里是智利的马斯地岛，科隆群岛距离这里还有几千海里”所以联络关岛号需要用长波电台”而长波电台的信息承载量很xiǎo”四页纸的电报足足需要两xiǎo时才能发送完，所以没有特殊情况长波联络都会非常简短。

    “战争爆发了！”

    李秀岩最后看了眼李振，将情报摊在了桌上：“刚收到总参的消息，今天北京的凌晨四点，英美舰队袭击了瑙鲁和珀斯，五点整他们才将宣战书jiāo给了皇上。”

    “也就是说！”

    “我们被偷袭了！”，李秀岩的话顿时让会议室内鸦雀无声，虽然大家都在揣测战争何时爆发，但谁也没想到会是这种突然的开局。

    “皇上已经向协约国宣战”并且议会也通过了加入同盟的议案”海军部正准备展开反击。”李秀岩看了眼西蒙斯”虽然这个大胡子比较值得相信，但他还是没有说出珀斯海战和西角海战已经胜利的消息”继续说道：“但何时能夺回瑙鲁和支援珀斯的华人还不清楚，而且海军部已经得到了确切情报，美国太平洋舰队已经倾巢而出，美国八艘主力舰正在飞速进攻拉包尔，此外两艘特拉华级战列舰和两艘纽约级战列舰正在快速南下来拦截我们，根据情报他们已经抵达了秘鲁外海”如果我们现在回家北上的话，预计明天下午就将遭遇！”

    “。萝”只派了四艘来”太xiǎo”看我们了吧！”棉兰号的枪炮长怒不可遏的冷哼道，这也引来了大家的不屑之声，虽然两舰大都是年轻军官，但为了早日形成战斗力，海军部也调来了大量的老士官充实其间并负责重要岗位，加上下水jiāo付已经半年，按照原来的计划两舰这次回去后就将进入海军战备序列。

    李秀岩挥挥手，阻止了大家继续议论，说道：“陈舰长，吴教官（海豚号风帆训练舰的指挥军官），海军部已经和西蒙斯中将说好了，为了学员们的安全，你们将在智利待一段时间，等我们反击胜利重新夺得主动权后，会立刻派巡洋舰来保护你们回去。”

    “在这期间，西蒙斯将军会保护你们的安全！”

    “谢谢您，西蒙斯将军。”，陈舰长和吴教官立刻起身，向西蒙斯敬礼感谢。

    “不用客气，虽然我国是中立国，但我和妾国皇帝陛下是多年的老朋友”我会竭尽全力！”，西蒙斯笑着保证道。

    “另外，我想让大皇子也将和你们一起。”李秀岩本想说让李振也待在智利，但后者还不等他把话说完，猛的站了起来：“舰长，根据海军条例，凡是取得上舰实习的军官，遇到突发战争时将自动成为该舰的正式军官，所以我觉得，我应该留下了！”

    “在这里”我只是您的军官，不是皇子！”，“可是……

    “舰长，如果我在此时离开，您让我的父亲怎样面对那些为了国家浴血奋战的将士们？怎么去面对那些战士们的家人？”

    “舰到之处，就是需要守护的海疆，我愿意为它付出生命。”，“这是我在宣誓加入海军时的话，您想让我违背自己的誓言吗？”，面对站在旁边，身姿笔挺的李振，会议室内渐渐安静了下来，李秀岩也发现自己的考虑是有些不妥，但接下来自己的任务实在是太危险，万一？

    正当众人左右为难的时候”西蒙斯却突然站起了起来，走到了李振身边，笑着拥抱了一下他，骄傲道：“孩子”你是我见过最好的战士！李舰长”我觉得，如果您不能忘记他的身份”那么您还不如进入我国海港等待战争结束！”

    “因为。”西蒙斯望着李秀岩顿的严肃道：“他离开后，您的军舰战斗力将下降很多！”

    西蒙斯的警告很对，如果在此时让李振离开，军心必然浮动，所以让大皇子继续留下来，对两艘军舰的新兵来说士气可以得到最大程度保障，因为水兵们会觉得，和皇子一起战斗是骄傲！

    想到这里，李秀岩点点头：“少尉，去准备吧，一个xiǎo时后我们就要离开这里！”，“是！”能够留下来，让李振很激动”连忙敬礼走出了会议室。

    随着李振离开，战争爆发的消息开始传到了所有人耳里，xiǎoxiǎo的海湾内顿时忙碌了起来，西蒙斯带来的运输船开始靠近两艘关岛级，不断将新华海军部向他订购的物资搬上甲板，而那些需要去智利暂避的新一代海军学员们，虽然巴不得和前辈一起战斗，但最后也只能在舰长和教官的严令下登上船，升起风帆和智利海军运输船一起向圣地亚哥驶去。

    刚才还繁忙的马斯地湾内开始寂静下来”随着李秀岩下达了灯光管制和无线电静默的命令，由两艘关岛级战列舰，贝尔加湖号补给舰和第二批长江级轻巡洋舰图mén江号组成的引舰队”缓缓离开了这个新华海军的发源地。

    看着舷窗外越来越远的马斯地岛，李振恍惚间感觉到了父亲当年走的道路，二十几年前新华帝国皇家海军从这里踏上了征程，而现在自己也将从这里见证海军的又一个辉煌！

    不过当岛屿最终消失在黑暗中，李振刚准备离开时，突然觉得脚下一震”甲板发生了微微倾斜，等抬头重新看去，才发现舰艏正在不断地偏斜”片刻后竟然指向了正南！

    放弃了向北回家，继续句南，难道？！

    “我们将展开反击！”陡然间，李振想到了刚才电报上父亲的那句豪言

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">