    唐筝的神色微微一滞——

    她又不是傻子，明显看得出厉御风话里有话嘛！

    她想了想，才问：“怎么了？有什么问题吗？”

    “没什么问题只是有一点巧合而已！”

    厉御风说着，停下了手中的筷子，道：“今天在天朗国际的酒会上，也有人邀请我去遇见餐厅里，详谈一些事情。”

    唐筝倒吸一口气：“朱迪？”

    厉御风微微笑了：“嗯！”

    在酒会上，朱迪很主动的凑过来，表示自己有厉北行的消息，可以提供给他，不过价格还需要好好商榷一下，所以给了厉御风留了话：

    【我在遇见餐厅，208房间等你！】

    厉御风并没有理会，她也没那么傻。

    厉北行带出来的人，都跟他一样狡诈。

    朱迪和厉北行在一起厮混这么多年，肯定在厉北行那留了不少的把柄，怎么可能简简单单的把厉北行的行踪透露给自己？

    要么是希望借他的手除掉厉北行，要么是有更大的阴谋！

    厉御风既不愿意被她利用，也不想和这种蛇蝎女人有过多的瓜葛，所以懒得理她，简单应酬了一下客户之后，直接开车回家里来了。

    唐筝想，要是自己当真躲在遇见餐厅附近，怕是等到天明，也等不到什么结果。

    若是当真等到了，恐怕又是一场悲剧！

    唐筝伸手扶额：就连吃顿饭，都不忘算计她——某些人，还真是其心可诛！

    厉御风继续低头吃着自己的东西，道：“他家的菜的确不错，改天我们也去吃一点。”

    唐筝见他转移了话题，也就不再提江驰的事情了，连忙点了点头：“好，行啊……”

    说到菜，她忽然想起上一次，自己生气跑到S市去，厉御风打电话给自己，信誓旦旦的说起他新研究了一道菜品，要做给自己吃的。

    可是从S市回来之后，紧接着就是厉爷爷的事儿。

    之后，两人都个忙个的，哪儿还有时间去鼓捣菜品？

    眼下难得清闲，她才忍不住问：“上次我去S市，你说过研究出一道菜品来的，到底是什么菜？好吃吗？”

    厉御风愣了下，随即眼眸里积蓄起一层笑色：“当真想吃？”

    “那你得先说说是什么菜！”

    唐筝想起吃的东西，倒是格外认真地讲起来：“我比较喜欢吃肉菜，而且现在已经入秋了，已经不适合吃得那么素了……”

    厉御风点头附和着她：“嗯，大荤！”

    唐筝眼睛一亮：“什么大荤？到底是什么菜？”

    印象中，厉御风也就牛排煎的还不错，各种成熟度都掌握得非常好。再就是偶尔做个沙拉什么的，至于中餐，还有稍微复杂一点的菜，还真没见他做过。

    唐筝想到这儿，不由得有些好奇：“到底什么菜？什么肉啊？煮的还是炖的？”

    厉御风笑笑：“唐小姐，你不觉得你一个身家上亿的老板，深夜在这里和我聊做菜，有点降低身份么？”

    唐筝嗔怪，催促道：“你快说！”

    厉御风：“是甜的！特别特别甜！”

    所以，是甜的肉？

    唐筝不太能想象得出来！

    厉御风自己先笑了笑，道：“等我吃完洗漱完，就给你做——你别在这儿等着，先去楼上洗个澡，做好了我叫你！”

    唐筝：“得嘞，厉大厨辛苦！”

    她起身走了一半，忽然又折返回来：“要不要我帮你打个下手什么的？”

    已经这么晚了，家里佣人也都睡了。厨房里只有厉御风一个人，她还有些不放心。

    厉御风摇头，甚至朝她摆了摆手：“你赶紧去上楼洗澡吧，好好洗漱一下。”

    唐筝：“……”

    算了，不用拉倒，刚好她也有些累了，是时候上楼去，洗个澡放松一下了。

    起身上了楼，回到自己卧室里，洗了个澡，换了身衣服。唐筝躺在被子里，翻来覆去不睡觉，时不时的朝着门口看上一眼。

    虽然肚子吃得饱饱的，但是一想到厉大厨亲手做的肉，还是令人心生神往！

    肉菜，还是甜的，能说什么的？

    唐筝蹙眉，百般无聊时，卧室的门终于被从外面推开了，厉御风背着双手走进来。

    他刚刚在楼下洗漱了下，甚至连还重新挂了胡子，整个人看上去精神了不少。

    唐筝：“……”

    这人，怎么身上一点烟火气都没有？不会是什么都没有做吧？

    她下意识的坐起身来，下一秒，男人已经欺身而上，一手捞过她的细腰，另只手放到了她的脑后：“唐小姐，您的菜来了！”

    唐筝：“……”

    我去！

    她什么时候这么重口味了？

    “你耍我！”

    唐筝有些懊恼的推开了眼前的男人：“菜呢？菜呢？拿我寻开心……”

    说着，伸手从背后抄起一个枕头砸了过去：“混蛋，害我白白等了这么半天！”

    厉御风歪头躲过了她的攻击，笑着搂紧她：“别急，菜还是有的，不过要我们两个人一起做！”

    他深深看想唐筝的眼睛，眼神里丝丝柔情，无限暧昧：“唐小姐，你吃过拔丝吻吗？”

    唐筝：“……”

    妹的，这厮果然又在套路自己！

    秋夜漫长，因为厉御风的这道拔丝吻，平白多了几分旖旎。

    隔天早上，唐筝醒来时，只觉得累得慌。

    她翻了个身，厉御风刚好背对着她，正在穿衣服。精壮的后背在她眼前一闪而过，随即被一件白色衬衫给遮挡起来。

    唐筝不知道怎么的，一下子想起许多年前，两人还在苏黎世，在厉家老宅的时候。

    她随着他来到厉家，目的是为了跟他结婚，做厉家的少夫人。少夫人是不工作的，每天呆在家里养尊处优，被厉少养着。

    几乎每天早上睁开眼，都能看到他换衣服的样子。

    家里人时常议论：厉少以前可勤快着呢，每天六点钟起床晨练，风雨无阻。有了少夫人之后，他反而越来越懒惰，连起床也不准时了。

    也有佣人说她：少夫人会缠人呗！厉少离不开她，连午饭都要特意开一个小时的车，跑回家里吃呢！

    现在，她不当米虫了，但是几乎每天早上醒来，都能看到他在自己床上时的样子，或是卧着或是坐着，或是穿着，活着裸着……

    男人自顾自的穿衣服，却又像是后背上长眼睛了似的，问道：“醒了？”

    唐筝嗯了声，伸手捂嘴打了个呵欠。

    厉御风这才转过脸来，问道：“今天公司很忙吗？要不要带你出去放松一下？”

    唐筝眨眨眼睛：“……”

    要是去公司的话，肯定还能找到事情做。而且，今天还是工作日呢。

    可是，如果有人肯带她出去玩儿的话，她又像个贪玩儿的小学生，格外期待外面的世界。

    “我带你去骑马怎么样？”

    厉御风说：“秋高气爽，很适合一些户外活动！”

    唐筝点点头，有好玩儿的地方，谁还上班呢？

    她很快从床上爬了起来，去衣帽间里挑了身款式简单的运动装换上。好久没骑马了，刚好可以趁机活动一下筋骨。

    早饭后，厉御风开车带着她出门。

    轿车穿越繁华的市区，空气也越发的清新起来。

    唐筝特意戴了墨镜，坐在副驾驶上吹着风。

    许微暖这时候给她打了电话：“今天有空吗？要不要一起出去转转？我第一次来榕城，都不太熟悉这边，要不要给我当导游？”

    唐筝：“……”

    许某人是真的社交nb症，虽然她们在S市见过面，昨晚上还在一桌上吃过饭，但也算不上很熟，怎么就这么轻易开了口呢？

    她看上去很包子，很不好意思拒绝别人么？

    “不好意思啊，我今天有点事情，还是改天吧”，唐筝说着，微微笑了下，道：“你可以上网搜索一下攻略，或者是叫江驰陪着你……”

    就算是不喜欢江驰，可好歹两人也是一起来的S市呢。

    而且，江驰虽然讨厌，但是让他充当个临时拎包师还是可以的——

    反正唐筝今天没空陪她！

    才不要为了一个不太熟悉的女人，而去压缩自己的约会时间呢。

    唐小姐可不是个傻的！

    “才不要找那个姓江的呢”，许微暖被拒绝后，并没有放弃，而是循循善诱道：“出来陪我逛个街，分享个秘密给你！”

    说完，沉默了会儿，又补充道：“和江驰有关的！”

    唐筝想到这个人，心里多了几分膈应。

    而且，不用许微暖多说，自己都已经把江驰这个人给看透了。

    如果没有必要的话，她以后都不想再见到这个人了！

    “还是不要了，我今天真的有事情”，唐筝说完，略微敷衍了几句，道：“就这样吧，我先挂了！”

    之后，她把自己的手机关掉，扔进了包包里，保证今天谁也不会打扰自己！

    厉御风问：“是那位许小姐？”

    倒不是他想要偷听她的电话，而是唐筝的手机，外音实在有些大，想不听到都难！

    唐筝嗯了声：“让我去陪她逛街——我又不是导游，再说，我还有自己的正经事儿呢！”

    郊区空气格外好，养在马厩里的几匹马，在被饲养员精心侍弄之后，看起来越发壮实，皮毛也格外鲜亮。

    唐筝很快给自己挑了匹小马，绕着马场跑了好几圈。等到晌午，太阳热起来，体会到秋老虎的威力，这才翻身下马，把缰绳递给了教练，自己朝着休息区走去。

    厉御风坐在长椅上，单手摸着下巴，正在出神。

    唐筝凑过去，拧开一瓶水，咕噜噜喝了一大口，之后才问：“在想什么？”

    刚刚，他骑着马遛了几圈之后，就跑到这里卖呆了。

    不应该啊，今天是多好的放松机会？

    厉御风回过神来，才笑了笑：“想起了爷爷，爷爷年轻时候就喜欢骑马，家里也养了好几匹马，他老人家为此甚至还承包了一整座山……”

