    罗伯特的愚蠢反应并没有让君临生气，反而笑了起来：“原来是这样，有意思。”

    他重新回到前方，对着教堂叫道：“哈克斯，直接攻击石像后的那些人！”

    没想到哈克斯高声回应：“老子不用你管，真正的勇士，就是堂堂正正的冲杀！”

    说着继续大开大阖的和石像战斗，感觉就象是与风车战斗的唐吉坷德。

    在外面的时候还听话，进去了就不听了？

    所以越往里去，影响就越大吗？

    君临想了想，道：“杰里米大师，你是什么时候来这个镇子的？”

    杰里米大师，就是打草惊蛇的那位武道大师，这刻正在和斯巴达勇士们对战。

    他回答道：“两天前！”

    “两天前？那就是说，这帮人两天前就知道我们要来了。他们竟然在这里等了我们整整两天？”君临仔细看向教堂内部，再次叫道：“萝卜，用风，把教堂里的那些人的头套掀开。”

    风起。

    头套微动，尽管那些头套人第一时间按住头套，但是惊鸿一瞥下，君临还是看到了。

    黑魔法师！

    这群头套人竟然不是幻想生物，而是黑魔法师！

    君临心中一震！

    “原来是这样。”

    君临迅速跑回车上，来到一门车载重炮前，驾驭重炮对准前方：“闪开！”

    所有武道大师同时退避，君临已然开火，却是对着教堂内部的。

    轰轰轰轰！

    凶猛的炮弹冲向教堂，落向那群黑魔法师。

    那群黑魔法师同时出手，一道道黑色光束竟然将冲击而来的炮弹托住。

    然而炮弹还是炸开，狂暴的烈焰轰起，冰风与火焰交织，激荡出最绚烂的光彩，冲击波席卷而出，将所有的黑魔法师同时掀飞。

    与此同时，正在战斗的武道大宗师们，还有那些斯巴达勇士同时一滞，眼神中出现少许清明。

    哈克斯虎吼一声，陡然清醒过来，向着黑魔法师们冲去，而死守教堂的列昂尼达斯则喊出了一声前所未有的话语：“撤退！”

    这个死守温泉关，战斗到死的强悍君主，竟然喊了撤退。

    所有的斯巴达勇士同时高擎战矛，向后方撤去。

    但一个残酷的现实却是，他们不撤退还好，这一撤退，反而乱了阵型。

    原本严密的防御阵型效果大减，武道家们趁机掩杀。

    君临已叫道：“留给我！”

    他要继续开枪，尼古拉肯定冒泡。

    所以这刻君临抱起一门机炮冲出，同时冰风再起，毒箭飞扬，躲在暗处的叶清弦和罗伯特已同时出手，趁机收割猎杀着那些斯巴达勇士。

    叶清弦和罗伯特要的是积分，而君临要的则只是战斗。

    这一刻他再度冲锋，象极了一个暴虐者，口中高叫道：“列昂尼达斯！象一个真正的勇士吧，和我战斗！”

    他高跃而起，对着列昂尼达斯落下。

    似乎被君临的战意感染了，列昂尼达斯高举长矛：“战斗至死！”

    轰！

    一大群狂野的子弹轰在他身上，打的血花狂飙。

    “你！”他吃惊的瞪眼看君临。

    你喊着勇士的战斗，然后对我开枪？

    人怎么可以无耻到这种程度？

    君临已然落下，手中炮口如利刃般刺入对方胸膛：“你的智商看来没恢复？也可能这本来就是极限！”

    砰！

    他一脚将列昂尼达斯踢飞出去。

    所有的斯巴达勇士都愤怒了，他们呼啸着冲上，长矛对准君临狂射。

    君临扣动扳机，子弹穿过列昂尼达斯的身体，凶猛的砸在一众斯巴达勇士身上。

    如果仔细看，每一枚子弹都闪烁着特殊的金属光华，在射入斯巴达勇士体内后，甚至还贯穿而出，继续穿透下一个目标，竟是瞬间连续穿透七八人。

    接着君临一脚将列昂尼达斯踢飞，将机炮上的三角架拆下，便如两柄匕首般冲入人群。

    失去了军阵加持的斯巴达勇士实力上并不比君临强多少，君临就这么杀过去，如虎入羊群一般狂飙突进，所过之处，鲜血激扬。

    有对手的血，也有他自己的血！

    而在他的身后，两侧，则是菲娜等人紧紧跟随，保护着他。

    “嗷！”

    一声狂暴呼啸骤然从教堂中传来。

    一个巨大而狰狞，背上利刺的生物骤然从一个门状的黑色漩涡中出现，一击轰飞哈克斯。

    它全身黑气缭绕，身形高大，骨刺逆生，每一个部位都充满着残忍杀戮的气息，看起来象极了插画上的魔鬼。

    “魔鬼！果然是魔鬼！”白寡妇大叫。

    哈克斯则喊道：“是那扇门，它是从那扇门出来的！”

    这时候他看起来已经完全恢复了理智，即便是在战斗都能观察战场。

    “那是位面之门！他们是在守护这门，怪不得他们怎么都不肯离开！”阿克丽叫道：“那些斯巴达勇士一定也是从这门里过来的。”

    她是唯一没有参战的，而是在机车内继续敲她的大块头计算机，计算机上数据闪动，然后阿克丽疑惑道：“没有发现位面裂隙，他们是怎么打开位面之门的？”

    “这时候还管这些干什么？”哈克斯大叫，他依然狂野。

    “毁掉那扇门！”白寡妇已道。

    几乎所有的武道大宗师都向那面位面之门冲去。

    “记得留个活口！”君临大叫。

    位面之门中，一头新的狰狞魔鬼正在出现，看起来他们来的时间刚刚好，正好是召唤魔鬼的紧要时刻。

    这让白寡妇觉得无比幸运。

    如果给对手足够的时间，召唤出太多的魔鬼，那么麻烦就大了。

    至于君临，他没有理会从位面之门过来的那些魔鬼，而是专注的和斯巴达勇士战斗着。

    这些斯巴达勇士的积分确实不高，一个斯巴达勇士才只有三百积分，但很适合自己。

    一明二暗三个候选者，这刻在武道家们的保护下，尽情猎杀与战斗着。

    教堂与街道，两处战场同时进行。

    只是这一次，君临不再是战局的主导者。

    尽管他表现得很凶猛，但他自始至终都处于蛰伏状态下。

    这让他的战斗在武道家们眼中看来更像是一个张牙舞爪的小孩，气势虽凶，力量全无。

    好吧，至少他那一炮还是有作用的。

    这些该死的黑魔法师，竟然用法术影响了他们的神智，他们的判断力，还好被君临一炮给破坏了。

    所有人都如此想到。

