    诸葛的回答，正好中了刘昭的下怀。

    直言诸葛亮自相矛盾，你诸葛亮把自己比作管仲乐毅，但管仲相助齐桓公雄霸诸侯，乐毅扶持了微弱的燕国，攻下七十多城池，这两个人才是真真的济世人才。

    与他们相比，你在草庐之中，笑傲风月，今天跟随了刘备，应当为天下生灵除害，剿灭贼寇，并且刘备在没有得到你之前也是纵横寰宇、割据城池，今天得到先生你，不应该是如虎添翼，匡扶汉室，让曹操弃甲抛戈，望风而逃才对吗。

    为何自从先生跟随了刘备之后，反而是弃新野，走樊城，败当阳，奔夏口，没有一个容身之地，刘备的处境反而不如之前了。

    管仲乐毅也是这样的吗？

    刘昭图穷匕见，一针见血，讽刺诸葛亮没有管仲乐毅之能，却把自己比作管仲乐毅。

    画面中的诸葛亮听到后，哑然而笑，反而嘲笑着刘昭。

    风月万里，群鸟能识哉？

    人得了重病，还需要先用糜粥，再和药以服之，凡是讲究循环渐进。

    我主刘备兵败汝南之日，寄迹刘表时，兵不满千，将也只有关张赵而已，正是重病的时候，新野偏僻，人民稀少，粮食微薄，我主不过是暂借以容身罢了，岂能长久坐镇与那里？

    士兵不多，城墙也不坚固，士兵也不精锐，粮食也不多，但火杀博望，使夏侯惇、曹仁心惊胆裂，就算是管仲乐毅用兵也不过如此吧。

    对于刘琮投降，我等实属不知，我主仁义，不忍趁乱夺取刘琮之基业，当阳之败，仍有数十万赴义之民，扶老携幼相随，不忍弃之，日行十里，不思进取江陵，甘于同败，次乃大义也。

    胜败乃兵家藏尸，昔日高祖败项羽数次，而垓下一站成功，这不是寒心的良谋吗？

    盖国家大计，社稷安危，是有主谋，非比夸辩之徒，虚誉欺人，坐议立谈，无人可及、临机应变，百无一能，诚为天下笑耳！

    诸葛亮的这一篇言论，怼的张昭垭口无语。

    就在这时坐上又一人抗声发问：“今曹公屯兵百万，将列千员，龙骧虎视，平吞江夏，公以为何?”

    “这人是谁啊，诸位可有认识的？”

    孙坚向其他人问道。

    现在这20多个人在原来的世界可都是投靠了他儿孙权的人啊。

    自己可要好好记下，等回去之后，将他们一一找到。

    但并没有人回答孙坚，这个向诸葛亮提问的人他们也不知道是谁。

    不过可以肯定，能坐在这个地方的人绝非无能之辈。

    挖一挖孙坚的墙脚也挺好的。

    曹操虽然袁绍蚁并，劫刘表乌合之众，虽数百万，但不足为惧。

    “呵呵，都说我嘴毒，但与诸葛卧龙相比，我不如也。”

    看到这里曹操哈哈大笑。

    刚刚诸葛亮这句话直接把袁绍、刘表还有自己三人给得罪了一遍。

    “狂妄至极，我麾下的将士是不是蚁兵，问问公孙将军就知道了。”

    袁绍瞥了一眼另外一边的公孙瓒。

    他引以为豪的将士，今天竟然被说成蚁兵。

    公孙瓒：喵喵喵？？？？

    关我什么事，你们大家还能扯上我？

    “大言不惭，刘备兵败于当阳，计穷于夏口，区区数千人，竟犹言不惧，真是大言欺人也！”

    虞翻听完诸葛亮的话之后，冷笑道。

    他就没见过这么嘴硬的人。

    都被人打上门了，马上就被吞并了，还嘴硬说自己不害怕，不害怕，你来这里求救干嘛。

    但让虞翻没有想到的是，这个诸葛亮不仅才智多谋，而且还能屈能伸。

    我们兵少所以不敌曹操，但是你们江东不一样啊，兵精粮足，而且还有长江之险，你们要是劝其主投降，这不是让天下人笑话吗？

    诸葛亮不仅把东吴抬高，而且还将其他人劝孙权投靠曹操的路给堵死。

    你们江东兵精粮足的，还有长江天险，这都要去投降，等着被天下人耻笑吧。

    谁愿意被天下人耻笑，谁去劝孙权投降吧。

    话说到这个份上了，其实已经差不多了。

    但偏偏还有人想要继续找事，而且还不仅一个两个的。

    步骘起身发问：“孔明先生难道想效仿张仪和苏秦来游说我们东吴吗？”

    诸葛亮丝毫不留情面回怼道：“步子山先生以为张仪、苏秦是辩士，却大概还不知道他二人也是豪杰吧；苏秦佩挂六国相印，张仪两次为秦国宰相，都是匡扶国家的谋士，可不是那些畏强欺弱、怕刀怕枪的人所能比的。

    君等只听曹操虚发的假诈之词，就吓得想去投降，还竟好意思在这里笑话苏秦和张仪吗？”

    步骘也被问得说不出话了。

    又一人薛综继续发问：“你认为曹操是个什么人？”

    画面中的诸葛亮毫不犹豫的说出两个字：汉贼。

    但薛综不以为然，认为大汉天数将近，曹操已经得到天下三分之二了，人皆归心，刘备不识天数，强欲争夺，乃以卵击石，岂能不败。

    “放屁！”

    “只要我刘氏宗亲还有一人在，我大汉就不会亡！”

    薛综这番话彻底激怒了远在西域的刘协。

    汉贼就是汉贼，食大汉俸禄，却行逆反之事，这不汉贼是什么！

    要不是他刚刚摆脱董卓的魔爪，实力不足，他真想回中原，将这些逆反贼子全给砍了。

    诸葛亮的想法和刘协一致，曹操祖上食汉禄，不思报效，反怀篡逆之心，天下公愤之。

    诸葛亮还将薛综大骂一顿，称薛综有这样的想法，他就是一个无父无君之人！

    诸葛亮彪悍的战斗力让众人目瞪口呆。

    好家伙，这都几个人了，都被诸葛亮怼的哑口无语。

    该服软的时候服软，该硬气的时候丝毫不惧。

    后面还有更离谱的。

    竟然还有人质疑刘备汉室忠亲的身份。

    而且这个人袁术还认识。

    除了袁术认识之外，其他人也都听过他的事迹。

    陆绩曾经偷过袁术家的三个橘子，然后在走的时候掉落一个，被袁术发现了。

    袁术向他质问，他却说，要带回家孝敬他的母亲，就这件事成为一件“美谈”。

    接下来还有问诸葛亮是用什么经典治世的，还有说诸葛亮好为大言的。

    全被诸葛亮一个人怼的低头不语。

    舌战群儒啊，这真是舌战群儒，虽不见刀剑，但杀机四伏

    稍有不慎，诸葛亮这次的游说便会失败。

    但就这样还被诸葛亮一一化解，并且战绩还是七比零！

