    第304章 加入乾坤学院

    张辰蹲在一块石头上面，百无聊赖的看着周围。

    乾坤学院的院长在选择乾坤学院的坐落地址这一方面绝对是经过研究的。

    这是一个十分完美的地方，尤其是这个空间门的位置，刚好形成了一个凹字。

    “就在此时，空间门突然传来了波动，随后，一名身穿青色长纱的女子走了出来。”

    骆玉因为长时间没有接触过外面世界的原因, 导致了她就好像是一个不沾人间烟火的仙子一样。

    尤其是那种出尘的气息，这绝对是经过长时间的温养才能够形成的。

    但是为什么自己总感觉她身上有一种死亡的气息呢？

    张辰眯着眼看着面前的骆玉，这种死亡的气息，自己特别的清楚。

    骆玉的身体绝对有什么危险的症状，不然的话是不会出现这样的情况的。

    但现在这种情况，自从骆玉出现之后, 张辰就一直没有离开过自己的目光。

    一直被张辰的目光所注视, 骆玉的脸庞上面出现了一抹的殷红。

    “你就是张辰？”

    为了打破这种尴尬的情况, 骆玉选择率先开口。

    “是的，但是你的……”

    张辰话还没有说完，骆玉就打断了他的说话。

    “既然你是天机老人安排来的，那你就跟我来吧！”

    每一个空间都有一个独立的存在，张辰贸然的加入只会遭到他人的排挤。

    考虑到这种情况，再加上学院里面也不知道张辰的天赋如何？

    最后，经过乾坤和自己的决定，先将张辰给带到真正的乾坤学院里面再说。

    这几个乾坤卫看到骆玉打开的竟然是通往乾坤学院的通道所有人都惊讶了。

    他们不清楚这个少年到底有什么奇特的存在，竟然可以让骆玉长老亲自来迎接，并且还直接带往真正乾坤学院。

    “你们各自去忙自己的事情吧，他有我带着没事的。”

    看着这四通八达的空间通道，张辰忍不住倒吸了一口凉气。

    在这种四通八达的空间通道里面，如果没有熟悉的人带着自己走的话，恐怕自己绝对会在这里面迷路的。

    “怎么样？这就是乾坤学院的第一任院长也是第一个拥有乾坤名号的人所创立的乾坤学院。”

    在前往乾坤学院的途中，骆玉不紧不慢地为他介绍着乾坤学院的一些常识。

    “这个乾坤名号是什么意思，难道每一个成为乾坤学院的院长的人都可以继承这个名号吗？”

    骆玉点了点头。

    “没错，乾坤他是一个名号, 每一位成为院长的人, 都可以继承这个名号, 并且获得乾坤的传承。”

    张辰对于乾坤学院的院长，有了一个大概的了解，这个和天启学院还是有些不一样的。

    就比如地帝天他用的就是自己的名字，而不是继承什么所谓的名号。

    “我之前听到林峰口中所说的真正的乾坤学院是什么意思？”

    骆玉指了指周围的空间通道。

    “你也看到了，我们乾坤学院和其他的四个学院一点都不一样，这里面每一个空间通道都代表了一届学员。”

    “他们都生活在各自的空间里面，这些空间里面的学员每一年都会举行一次比赛，只有获得第一名的那个人才有资格进入到真正的乾坤学院里面。”

    张辰若有所思的点了点头，这么说的话，那也倒是挺好解释的。

    乾坤学院就好比是一棵参天巨树，这些空间不是这棵大树上面的枝叶。

    而每一年，这些职业都会分出一部分的营养，也就是一名学员进入到枝干之中。

    “你比较特殊，因为上一年，乾坤学院刚进行完招生，所以你如果贸然加入到这些空间之中的话被他们排挤，所以被迫于无奈, 你只能跟着我进入到真正的乾坤学院之中。”

    张辰感觉自己很无奈, 自己啥都没自己啥都没干, 竟然又混到了这里, 看来以后又要出现许多麻烦的事情了。

    自己刚来到乾坤学院就直接进入到了真正的学院里面，这肯定会引起其他学员的不满。

    或者说，就连这些付出了所有努力，才能够勉强加入乾坤学院的学员都不会同意自己就这样进入的。

    “等到了乾坤学院之后，对你会有一个天赋测试，到时候每一个空间都会有人来观摩，所以你的天赋最直接的决定了，你到底能否留在真正的乾坤学院里面。”

    这对于张辰来说是压力也是动力，想要留在乾坤学院？

    可以，但是你要拿出来，你自己真实的实力。

    这就是乾坤学院的种植实力至上，只要你有足够的实力，你就可以在学院里面做任何事情。

    很快，两个人便走到了空间通道的尽头，此时，有几名乾坤护卫正在这里等待着两人的到来。

    “长老，院长吩咐我等张辰进来之后，就直接带他前往演武场等待天赋测试。”

    骆玉看向身后的张辰。

    “你先去进行天赋测试，至于你想和我说的那些件事情，等你测试完之后再说。”

    “好！”

    在乾坤位疑惑的目光中，张辰跟着他们几个人来到了演武场。

    只不过这只不过这个演武场比较特殊，这是一个悬浮在空间之上的平台，在这个平台的两边，是两座高耸入云的高塔。

    其中有一座塔一直都散发着璀璨的光辉，很显然，这就是传说中的乾坤塔。

    至于另一个塔刚才他看到了骆玉走了进去，很显然这座塔就是提供学员休息的地方。

    这几个乾坤护卫把张辰带到了烟雾草之后，便转身离开，只留下她一个人站在这里。

    “这个少年怎么样？”

    摘星楼的最高层，乾坤看着站在演武场最重要的张辰，朝着身边的骆玉问道。

    “不是很清楚，但是刚才他看到我的第一面，就好像是看出来了我体内有隐疾。”

    在最开始见到张辰的时候，自己绝对没有听错，他绝对看出来了，自己的身体是有隐疾的。

    如果不是因为自己阻拦助穿了的话，恐怕现在所有人都已经知道自己是有伤病的。

    “能够让天机老人如此的推崇，他绝对有他过人的地方。”

    乾坤老人说完，他的身形便出现了一丝一丝的波纹。

    “少年，我现在给你一个选择，你可以不用参加考验，而且我会看在天机老人的面子上面，将你给留在乾坤学院。”

    “当然，你也可以选择参加考验，你也知道，在乾坤学院，一切都要凭借自己的实力说话只要你有这个能力让他们闭嘴你就可以直接留在神乾坤学院总阁。”

    这是一个单选题，选择权就在张辰自己的手中，至于结果如何？都要看他自己的了。

    “我选择第一个结果是怎样的？被学院里面的学员看不起，然后一直都这样，窝窝囊囊的呆在学院里面我不会这样选择。”

    果然听到张辰说完这句话之后，乾坤露出了一抹轻松的笑容。

    “既然如此，那就开始吧。”

    乾坤挥手将一块巨大的石碑放到了她的面前。

    “测力石，我想这个东西你应该不会陌生，他能够承受蕴灵五层的全力一击，所以对你来说完全可以够用。”

    张辰闻言脸色古怪的看了乾坤一眼，如果自己真的要使用出全力的话。

    恐怕这块石碑根本就没有办法承受住自己的力量而产生碎裂。

    随着乾坤的力量倾泻而出，在这个巨大的平台周围，出现了许多一模一样的平台。

    随后在每一个平台的上空都出现了一个空间漩涡。

    随着这些漩涡的出现，许许多多的学员都走了出来，他们看着站在中间擂台上面的张辰充满了惊讶。

    “这个人是谁，为什么我从来都没有在总阁里面见过他？”

    看着这个有些陌生的身影，这些学员都充满了疑惑。

    “可能是新来的吧，你看那个测力石都出来了。”

    一些眼尖的学员看到了张辰背后的测力时，很显然，这是要让张辰当着所有学员的面来进行测试。

    “现在你们所有人都是观测员，张辰他到底能不能留在总阁就全看你们的决定，如果大家都没有任何异议的话，那现在测试开始。”

    张辰走到了测力石下面，看着上面这个拳头的印记，他想都没想，便调集自己的力量，一拳打在了石头上面。

    很快，一条光线便在测力石的下面，呈快速上升的速度来到了第四颗星。

    并且它上升的速度比之前在天启学院的时候还要快。

    四颗

    五颗

    ……

    ……

    九颗

    仅仅只是几个呼吸的时间测力石，上面的时刻行程已经被点亮了九颗。

    而且看他上升的速。而且看它上升的速度，还没有任何停滞的情况。

    “不错的苗子，他有绝对的能力，可以开启十星，天机老人还真的给我们乾坤学院送来了一个不错的苗子。”

    在所有人期待的目光中，那九颗星上面的光芒，牵连着连光线来到了第十颗星上面的黑暗区域。

    这片黑暗区域就好像是一面镜子一样，不断地折射着九颗星星上面的光芒。

    很快测力石最顶层上面的黑暗区域被七彩光芒所填满，但是就在所有人都期待张辰到底可以凝聚出来怎样的天地异象的时候？

    测力石竟然因为承受不住张辰那恐怖的力量产生了裂痕，而这些光芒也因为这些裂痕而开始变得暗淡。

    “咔嚓！”

    测力石碎裂的声音响彻整个空间，在所有弟子惊讶的目光中，测力石竟然碎了。

    乾坤看着这一地的碎片，感觉自己的心都要碎了，虽然这测力石这种矿石并不是什么稀奇的存在。

    但打磨这种矿石是十分困难的，而且还要在这里面添加力量铭文，这才是最困难的一个步骤。

    即便是现在，乾坤学院里面，也仅仅只有三个。

    现在还有一个已经被张辰给打碎了，乾坤心里仿佛都能够感觉到滴血的声音了。

    “我应该算是通过考验了吧？”

    看着脸色十分难看的乾坤，张辰有些尴尬的说道。

    “没事没事，就一个石头而已，不心疼不心疼。”

    乾坤强忍着笑容走到张辰的身边。

    “现在选择权已经给你们，你们觉得张辰他有资格留在总阁吗？”

    “可以！”几乎没有任何的犹豫，所有人都异口同声的把答案给说了出来。

    “恭喜你成功的留在了乾坤学院，而且还是直接留在了总阁，这个是你的学院令牌。”

    张辰拿过令牌，跟着乾坤一起离开了演武场。

    乾坤带着张辰来到了摘星楼的最上层，骆玉已经在这里等待着自己已经到来了。

    “恭喜你，成功的通过了考验，成为了乾坤学院的一员，还有我们第一次见面的时候你是不是看出来了什么？”

    自己身体上面的病已经不能再拖了，张辰对于自己来说就是希望。

    “我明显的感觉到你身体上面的静脉堵塞的十分严重，在最开始见到你的时候，我已经能够清楚的在你身上感觉到死气了。”

    张辰把自己最开始见到的情况给说了出来，这个摘星楼的最高层是完全隔绝灵气的。

    而且现在骆玉的身体比起自己最开始见到她的时候更加的严重了。

    很显然，骆玉根本就不能接触空间里面的灵气。

    或者换一个方法来说，灵气之中都蕴含着一些比较斑驳的脏乱之物。

    这种东西跟着灵气进入到人的身体里面，但是一个人体内的灵气是流动的，所以这些脏乱之物也会跟着联系，慢慢的被排出体内外。

    可是骆玉就不一样，现在他身体里面的各大经脉已经被完全堵塞。

    这种情况之下，她接触到外面的灵气，所吸收到的这些脏乱之物会越堆越多。

    骆玉的情况就是这样，她现在能够保护自己的方法，就是尽量让自己不要去接触外面的灵气。

    这种情况只能治标不能治，除非她一辈子都呆在这里不出去。

    “有什么办法可以治疗吗？”

    张辰说出来的状况和现在骆玉，身体上面的情况完全就是一模一样。

    既然张辰能够说出来这种情况，那他就肯定有办法可以治疗。

    (本章完)

