    第694章  离开   

    诛仙剑阵内，广成子和玄都依旧拼力的封印自己眼前的剑门。

    

    可诛仙剑门那里，燃灯与南极仙翁即便两两合力。

    

    却依旧只能保持在三米，始终不得抵达剑门，更别说将剑门封印了。

    

    滚滚诛仙剑气，难以抵挡，疯狂洗刷着诸天庆云。

    

    庆云内南极仙翁和燃灯皆是满头大汗，头顶的烟雾好似烧着了一般的冒着。

    

    猴子全力催动诛仙剑之下，那等可怕的杀机剑意，江河一般流淌，这就是纯粹的诛仙剑内自存的可怕杀机！   

    世间万物，几乎无物能挡！   

    而诸天庆云虽是能挡，但对于持有者的法力消耗，则是一个可怕的数字。

    

    除了圣人可以不动如山外，几乎没有人能一直供着它的消耗，尤其是在诛仙剑气的洗刷下!

    

    燃灯和南极仙翁也不例外。

    

    “道兄……”   

    燃灯的法力不停的消耗，虽可以勉力加持，但心中却明白，根本无法坚持一天！   

    而一旦自己法力彻底耗尽，那诸天庆云被破之后，自己就是连逃出诛仙剑阵的能力都没有了！   

    绝对不能这样耗……   

    燃灯骨子里就不是这样拼尽全力的性格，万事都要给自己留一条退路。

    

    因此，他想了想，沉吟一声，就看向南极仙翁道：“我等如此全力拼持，已经对得起元始天尊的嘱托，也对得起我等心中的道义，但若是一直持续下去，将性命丢在这里，那便是徒劳让贼子得意！让亲友痛惜啊！”

    

    南极仙翁本是面无表情，抵挡剑气，如今骤然听的燃灯这么一说，眉头皱起。

    

    看向燃灯道：“道兄此话何意？”

    

    燃灯缓声道：“贫道的意思是，不如先行离开，修养气力，恢复过后，再行来战！”

    

    南极仙翁目中露出怒意，看着燃灯缓声道：“老师的意思是坚持十日！如今已过去一日，尚还有九日！我等怎能退去？”

    

    燃灯叹息道：“圣人无极无量，我等却不是！若是我等死了，岐盛关还不是被破？

    不挡这十日又如何？

    岐盛关被破又如何？

    甚至整个西岐亡了，又如何呢？

    只待圣人下场，还不是反手恢复？

    一切如初？”

    

    南极仙翁眉头皱起，看着燃灯已然不悦。

    

    任由燃灯说的天花乱坠，他不尊元始法令之意，却极其明显！   

    说什么未来结果？

    

    天尊法旨，让你坚持十日！那便是死也要坚持！   

    而燃灯见南极仙翁看他，却不说话，只得干笑一声道：“道兄，难道贫道说不对吗？

    我等生灵，修的千百万年，一身造化，如何能无故损耗在此地？

    圣人所言坚守十日，无外乎等待束缚时间罢了，而等圣人解除束缚，一切皆定，那我等又何必在意一时输赢？”

    

    南极仙翁登时冷哼一声，看看燃灯道：“休要多言了，你若是想离去，自离去便是！只是此事经过，圣人当是看在眼中，日后圣人真正下场，你如何面对，却要想清楚了。”

    

    燃灯一听，眼角抖了抖。

    

    不过随后他就笑了一声道：“想必圣人无边心胸，自然不会因为此等小事而怪罪。”

    

    “呵。”

    

    南极仙翁当下摇了摇头，继而再次全力支撑诸天庆云。

    

    而燃灯见南极仙翁不理他，只暗自冷笑一声，当下身形一动，就直接出了诸天庆云，留下一句话道：“道不同不相为谋，道兄既然执意做此无用功，贫道却不能相随！”

    

    南极仙翁再次冷哼一声，诸天庆云收拢缩小，只保护自己一人，其所耗自然也相应减少了很多很多。

    

    而燃灯则是头顶定海珠，手持弑神枪，一路就往诛仙剑阵外冲去。

    

    如今诛仙剑阵两座剑门被镇，剑气杀力自然不如进来之时那般可怕，尤其是逐渐远离四座剑门，压力也就越发减少。

    

    燃灯已然打定主意，这诛仙剑阵自己是不掺和了，难不成因此，元始天尊还能杀了自己？

    

    不过想道这里，燃灯心中忽的一跳。

    

    说不准啊……   

    若是他真要杀自己，那可怎么办……   

    圣人下场，自己这等准圣，也不过就是一颗大一点的棋子罢了。

    

    心中惴惴，燃灯一路冲撞，硬出了诛仙剑阵，然后看了看杀力越发凝聚，逐渐恐怖的诛仙剑阵，想了想，就直奔西边而去。

    

    而诛仙剑阵内，眼见燃灯居然一声不吭的独自跑了。

    

    当下广成子和玄都皆是一愣，继而就化作了无穷的愤怒！   

    这个家伙！他这是逃了！？

    

    阵内，猴子见燃灯离去，则是嘎嘎大笑，抬手指着骂道：“一群苟且腌臜之辈，见势不妙就逃？

    当真鼠胆！哈哈哈！且看你又能逃哪去！”

    

    说罢，更是全力催动诛仙剑气。

    

    琼霄哪里见此，亦是目中露出嘲讽之色，只管催动绝仙剑意，两道剑意呼啸之下，越发恢弘！   

    以至于广成子，玄都他们封印的戮仙剑门，陷仙剑门，都是为之动摇，其内的碧霄与云霄，都在全力冲击！   

    一旦两个剑门打开，四道剑气再次合一，那他们除了败亡，再无他法！   

    该死的燃灯！   

    玄都和广成子，皆是心中大恨！   

    不过随后，他们心中自也是起了其他心思。

    

    要他们战死在这里？

    那是绝对不愿意的……   

    “杀啊！！”

    

    姬发无比的兴奋，指挥三百六十五周天星斗大阵给他带来强大感，简直比任何快感都来的痛快！   

    他怒吼着，率领周天星斗大阵，往前碾压，顶的九曲黄河大阵不停后退，且越退越快。

    

    五十万士卒的修为法力在这等恢弘的阵法对撞之下，消耗的太快太快了。

    

    这是闻仲也没办法解决的事情。

    

    因此，伴随着五十万士卒越发没有法力，九曲黄河大阵的威能也越发低微。

    

    乃至最后，闻仲只得大吼一声，调集所有的力量，强行散去了大阵，带着五十万疲累至极的士卒，安然的落了回来。

    

    九曲黄河大阵，败了。

    

    姬发狂笑一声，抬手又一指诛仙剑阵，大喝道：“闻仲老狗，不过如此！众位将军！随我！破了这诛仙剑阵！！”

    

    “杀！”

    

    三百六十五将军各持异宝，勾连大阵，同时大喝。

    

    巴立明亦是长啸，带着浓浓杀机，似乎与大商真的有不共戴天之血海深仇！   

    

    

