    克莱儿的分组确定下来之后，其他人的分组就显得随意了很多。

    赫奇带恩科特。

    亚特带马蒂。

    艾伯特带弗兰。

    确定完分组、重申了一下战略之后，梅林老师也没什么好讲的了，让大家各自回去休息，养精蓄锐。

    杨天在赫奇三人嫉妒的目光之中，大摇大摆地离开了梅林的房间，也没和克莱儿多说什么，直接前往教会的办事处，对着柜台后的教士说道：“你好，我需要一些硬一点的纸片，一大张纸也可以。”

    教会方面对于三大学院的学员们还是比较优待的。

    神研会这几天，三大学院的学员如果有什么生活上的需求，教会都是会尽量满足的。

    当然，此刻杨天提出的要求有些奇怪。

    但这位教士也没想太多，略微思忖了一下，道：“稍等。”

    他离开了大概十分钟。

    再回来的时候手里多了一块大大的硬纸板，长宽大概都是半米。

    “这是从库房里找到的，可以么？”

    教士温和说道。

    “很棒，谢谢，”杨天点了点头，接过了纸板。

    接着，他就回了自己的房间。

    教会的午餐这时也送了过来。

    他迅速地吃好了午餐，将餐具收拾好，然后拿来那块大纸板，用灵气凝聚神术、变出了一枚小小的冰刀。

    他拿着冰刀，将大纸板裁剪，切割成五十四张小小的硬纸片。

    ……下午一点半，团队赛就要开始了。

    杨天带着一个小布包，离开房间，来到了佩尔的房间。

    佩尔的房门依旧关着。

    “咚咚咚——”他敲了敲门。

    “团队战要开始了，带队老师大人你还不起来吗？”

    杨天问道。

    过了好几秒，里面才传来少女迷迷糊糊的声音，“我不去了，反正一点悬念都没有。

    而且团队战在森林里，观众除了看星盘之外也看不到实际的场景，没什么意思。

    你跟他们去吧，我继续睡觉了。”

    杨天仔细想想，好像也是没什么意思，于是也不叫她了，和其他人一起离开了住宅区。

    ……半个小时后。

    三支队伍的二十四名学员，被带到了常青山东侧山脚下、大片森林的边缘。

    带领他们的是基恩主教，身后还跟着三名白衣教士。

    基恩主教对着众人说道：“团队战的规则，刚刚已经说过了，不再赘述。

    接下来，为了公平起见，也为了避免大家刚开始就打成一团，我们这三名教士，会带领你们三支队伍，前往森林的三个不同入口处。

    一旦你们从入口处进入森林，这场比试就正式开始了。”

    基恩主教拿出一个盒子，打开盒盖，盒盖里面是一颗颗散发着淡淡白光的小圆球。

    小圆球的侧边，还用黑色染料写着小小的数字，从1到24。

    众人定睛一看，都觉得有些熟悉。

    “这不是回音之厅里水面上漂浮的那些小珠子吗？”

    有人惊呼道。

    基恩主教微笑点头，道：“没错，这东西被称为星石，是一种特殊的材质。

    特点就是，质地极其坚硬，且能蕴含大量的灵气能量，所以可以刻画各种各样的咒印，制作出各种方便好用的咒印道具。

    现在给你们的这些星石，作用和之前那些就不一样了，不是用来检测精神力的，而是用来保障你们的安全的。”

    基恩让三名教士把珠子按照顺序分发给了学员们。

    1—8是凛冬城。

    9—16是千雪岭。

    17—24是寒雾城。

    “这些星石有两个作用，一个是定位——你们的位置，我们可以通过另外一个阵法掌握，并且可以实时看到你们所有人的动向，方便以另一种方式进行观战。

    而另一个作用呢，是这个星石可以用很少的灵气激活。

    激活之后，会与森林外围布置的阵法相呼应，然后会被阵法直接驱逐出赛场，也就是……传送到安全的地方。”

    基恩主教解释道，“神研会本质上是一场比赛，目的是为了让大家交流、成长。

    但涉及到战斗、猎杀妖兽，肯定就会有危险。

    所以，一旦有性命危险，各位请不要犹豫，立马激活手中的星石，不要拿自己的生命安全做赌注。”

    众人听到这话，纷纷点头，都很认真地将各自的星石收了起来。

    毕竟大家都是各个学院的天才学员，未来前途都差不到哪去的。

    大家或许会想为了学院的荣誉竭尽全力，但绝对没人愿意为此而丢了性命。

    “好，那各位准备好了，就出发吧，”基恩主教微笑说道，“愿神明的祝福与你们同在。”

    三支队伍很快就要分散开来、前往三个不同方向了。

    学员们的神色也都变得有些紧张起来，一场大战就要开始了。

    而这时，千雪岭那边，洛德对着杨天的方向笑着喊了一句：“躲猫猫就要开始了。

    杨天，你最好躲好一点，不要让我太快找到哦，不然我怕整场比试会太过索然无味啊。”

    这话一出，凛冬城这边众人的脸色都微微有些发白，气氛都凝重了起来。

    只有杨天一脸轻松，微笑着与洛德对视，“不必，我会在原地等着你来找我。

    麻烦你一定要快一点，不然我会太无聊的。”

    这话一出，众人都是一惊。

    狂。

    这也太狂了吧。

    他怎么敢的啊？

    “好！那你可要好好等着，不然我会瞧不起你的，”洛德冷笑起来，和其他队员一起跟着教士离开了。

    ……二十分钟后，凛冬城的队伍在教士的带领下，来到了森林偏南侧的边缘处。

    教士对着他们温和说道：“各位可以进去了，从现在开始团队战比试就正式开始了。”

    众人礼貌地对教士行礼感谢，然后先后走进了树林里。

    一进树林，就可以明显感觉到空气都与外界不一样了，前方隐隐可以听到许多复杂的声音，其中不乏很遥远的野兽呼喊、奔跑的声音。

    赫奇回过头来，看着另外的七名队员，说道：“接下来，就按照梅林老师安排的战略行动吧。

    大家以小队为单位，尽可能地去躲避千雪岭的追杀，尽量猎杀妖兽吧。

    不过……”赫奇犹豫再三，还是看向了克莱儿，“克莱儿，你真的不跟我一队吗。

    我真的很担心你的安危。”

    克莱儿却是很干脆地摇了摇头，走到了杨天身边，“我跟杨天一起，没事的。”

    赫奇心上又被扎了一刀，那叫一个难受啊。

    但他也没有任何办法。

    他只能咬着牙，看向杨天，“你最好保护好她。

    不然她要是受了一点伤，就算你活出了团队战，我也不会放过你。”

    杨天微笑说道：“放心吧。

    我不会让任何人、任何妖兽伤害她的，最多我自己欺负欺负她而已。”

    “你！”

    赫奇听到这话，反而更难受了。

    “好了好了，比赛已经开始了，大家还是快点开始行动吧，”克莱儿不想让争执继续下去了，说道。

    赫奇僵了几秒，终于还是点了点头。

    他带着恩科特，朝东方走去。

    亚特和马蒂往北方去了，艾伯特和弗兰往西北方去。

    只有杨天和克莱儿还没有选择方向，留在了原地。

    “现在，我们……怎么走？”

    克莱儿回过头，问杨天道。

    

