    “？？？”

    　　听到大欢喜女菩萨的话，在场的众人全都一脸懵然。

    　　他们都没瞎，林诗音的容貌简直就是九天仙女下凡尘一般。

    　　中原第一美人的称号，绝非浪得虚名。

    　　“你……”

    　　林诗音更是一阵气结，胸膛不断起伏。

    　　从小到大，无论好坏，说她什么的都有，但是骂她长得丑的还是头一次遇到。

    　　“死妖婆，我跟你拼了。”

    　　林诗音咬牙切齿的扬起涤心剑，周身真气疯狂涌动，衣发随之鼓荡，强横的气劲更逼的四周之人不得不连连后退。

    　　这世上又有哪个女人不在乎自己的容貌，愈是漂亮，便愈是如此。

    　　“这内力……好强！”

    　　郭嵩阳蓦然回神，心中大为震撼。

    　　林诗音此刻所展现出来的内功修为，自己竟是略有不如。

    　　天机老人的目光则落在了任以诚的身上，眼神中藏着几许忌惮之意。

    　　只用了一年的时间，便造就了如今的林诗音，如此手段……

    　　他年近百岁，自忖阅人无数，但眼前这个人，这一次却是看不透了。

    　　“钟响南屏！”

    　　倾尽全力的一剑，林诗音剑锋之上剑气激昂，就在极招欲出之际，任以诚的声音突然响起。

    　　“诗音，这怪物的审美明显跟咱们不一样，你又何必跟她一般见识。

    　　生气可是女人的天敌，会变丑的，你可不要中计。”

    　　任以诚说话间，缓缓站起身来，挡在了林诗音的身前。

    　　“以你现在的功力还不是她的对手，接下来看为兄我给你出气。”

    　　“好小子，够狂！”

    　　大欢喜女菩萨哈哈一笑，根根如胡萝卜粗细的手指，已向任以诚狠抓了过去。

    　　“等等。”任以诚猛然抬手叫停。

    　　“怎么，想认输？”大欢喜女菩萨问道。

    　　任以诚笑道：“这是人家掌柜养家糊口，安身立命的地方，咱们出去打。”

    　　说完，他身形一闪，已跃下围栏，向楼下掠去。

    　　大欢喜女菩萨闻言一愣，旋即便也闪身追了下去。

    　　她这一闪之下，速度竟不比任以诚慢多少。

    　　谁也没想到，这肉山一般的庞然巨物，居然会有如此迅捷的身法。

    　　而就在她下去后，随行的十个胖女人和那五个粉装男子也跟了下去。

    　　不远处。

    　　掌柜的已泪流满面，恨不得将任以诚十八辈祖宗都感谢一遍才好。

    　　武林中人一言不合就开打，这是再平常不过的事情。

    　　买卖干了这么多年，来吃饭的武林中人每天都有，第一楼被砸也不是一回两回了。

    　　但任以诚这么善解人意的武林中人，掌柜的敢发誓，绝对是蝎子尾巴——独一份。

    　　楼下长街。

    　　任以诚负手而立，眼看着大欢喜女菩萨陨石坠落一般，轰然落下。

    　　风声呼啸。

    　　大欢喜女菩萨落地一瞬，霸然出手，整个人如山石翻滚，气势汹汹，运掌飞扑而来。

    　　雄浑掌劲，如潮翻涌，如浪滔天，携裂地崩天之威，笼罩六合八方。

    　　任以诚不闪不避，足下猛然一顿，体内真气沛然运转，挥掌直面硬撼威压而来的无俦掌威。

    　　砰然一声，二人掌劲交锋。

    　　大欢喜女菩萨暴冲而来的身形骤止，仿佛撞到了铜墙铁壁，再难寸进一步。

    　　瞬间，一抹惊讶之色，在她脸上浮现。

    　　“好，难怪敢口出狂言，倒也有些本事。”

    　　“别着急，还有更厉害的。”

    　　僵持中，任以诚飒然一笑，八脉汇流，气海中如怒浪翻腾，沿着经脉席卷而出。

    　　大欢喜女菩萨猝不及防，登时被这股绝强劲力给震退了出去。

    　　“咔咔咔！”

    　　她连退三步，每一步都在青石铺成的地面上留下了深达寸许的脚印，清晰无比。

    　　“这一掌又如何？”任以诚问道。

    　　大欢喜女菩萨深吸了一口气，神情变得凝重，终于收起了小觑之心。

    　　“本座纵横江湖至今，你是第一个能将本座击退的人，你这个人，本座要定了。”

    　　任以诚笑了笑，悠然道：“你若是能瘦个三四百斤下去，说不定我会有些兴趣。”

    　　说完，他又摇了摇头，接着道：“至于现在，我实在是不爱吃肥肉啊！”

    　　爱美之心，人皆有之。

    　　纵然是大欢喜女菩萨这样的异类，也绝不例外。

    　　被任以诚如此嘲讽，她的脸色已阴沉的快要滴出水来。

    　　“敬酒不吃吃罚酒，你这是自己找死。”

    　　大欢喜女菩萨忽地一挥手，那十个胖女人当即有了动作，以跟她们身材完全不相符的奇快身法，四面八方的向任以诚围了过去。

    　　这些人中，最瘦的一个也有两尺多宽，一尺多厚，围在一起就像是堵肉墙。

    　　一旦被困其中，不是被挤死就是被憋死。

    　　“大哥！”

    　　电光石火之间，楼上的林诗音急欲出手相救，却见任以诚右臂扬起，随即重拳直击地面。

    　　“破！”

    　　一声沉喝，任以诚运转虚空灭心法，一招‘君临天下’悍然出手。

    　　强悍绝伦的拳劲冲破地面，在那十人的脚下爆发开来。

    　　伴随一声轰然巨响。

    　　十人顿时被掀飞出去，带着自己的重量狠狠砸落在地，尽数昏死过去。

    　　“该你了。”

    　　任以诚反守为攻，身形如箭射出，在欺至大欢喜女菩萨近前的同时，‘狼王印’出手。

    　　二次交锋，试探已无必要。

    　　任以诚施展奇绝身法，拳掌交错，式出连环，似风无尽，似云飘渺。

    　　大欢喜女菩萨应接不暇，顿时连连中招。

    　　然而。

    　　令人匪夷所思的事情发生了。

    　　观战的众人发现，她的身体仿佛金刚不坏一般，虽然接连受创，却是分毫未伤。

    　　任以诚很快也发现了端倪。

    　　交手之间，就见大欢喜女菩萨周身肥肉震颤，滚起层层肉浪。

    　　自己攻过去的力道，竟是被那身肥肉给震散了！

    　　他万没料到，长得胖还有这种用处。

    　　“噗”的一声闷响。

    　　任以诚又一拳打在了对方的身上，随即猛觉一股柔软感传来，他的手臂已被肥肉裹住，犹如陷入泥潭，难以自拔。

    　　紧跟着，又是一股刚猛力道传来，刚柔变幻之下，这次换成他被震飞了出去。

    　　凌空翻身，稳住身形。

    　　任以诚现在简直对大欢喜女菩萨佩服的五体投地。

    　　对方竟然凭借着一身肥肉卸力消劲，达到了和虚空灭同样的效果。

    　　大欢喜女菩萨拍了拍肚皮，狂笑道：“任你内功盖世，又能奈我何！哈哈哈……”

    　　说完，她不等任以诚回话，人已再次踩着沉重的步伐，山崩地裂一般向任以诚碾压过去。

    　　“嘭嘭嘭！”

    　　脚步声响如重锤擂鼓。

    　　大欢喜女菩萨每迈出一步，都会将四周铺地的青石震起，摄人心神。

    　　眼见身前之人如泰山压顶，任以诚脚步一错，双臂云手开阖。

    　　就在大欢喜女菩萨重掌攻至胸前之际，任以诚手腕一旋，搭住了她的手臂，旋即顺势一拉。

    　　大欢喜女菩萨不及反应，整个人已跌扑出去。

    　　她人未落地，任以诚云手再变，双掌虚空玄划，顿时，一股旋转不息的力场遍布四周。

    　　“轮回劫·破乾坤。”

    　　大欢喜女菩萨受困于螺旋劲气，庞大的身体悬在半空无处借力。

    　　四两拨开阴阳势，借彼几分还几分。

    　　任以诚双臂一振，将借来的力道尽数返还，大欢喜女菩萨立时被轰出数丈之外。

    　　地面难承其重，顿时被砸出一个大坑，霎时烟尘漫天。

    　　“死了吗？”

    　　正当疑惑之际，大欢喜女菩萨猖狂的大笑声再次响起。

    　　随后，就见烟尘中蹿出一道巨大的黑影，她虽然姿态狼狈，却仍是毫发未伤。

    　　“小子，我说过，你伤不了我。”

    　　任以诚眉头一皱，很快便想到，一定是她坠落之时，身上的肥肉做了缓冲，方才免于重伤。

    　　“亮出你的魔刀吧。”

    　　大欢喜女菩萨傲然道：“让我看看究竟是什么样的刀，杀了我的宝贝干儿子。”

    　　“如你所愿。”

    　　任以诚说话的同时，右手虚空一握，灵光闪烁中，争锋现芒。

    　　“在我遇到的对手之中，你是最难缠的一个。”

    　　

    　　

