    第1111章 前往那座岛   

    弗兰克在这个地方呆了三天，他每一天都要见赵志远好几次，刚开始的时候，是真的想要劝一劝他的，可是时间长了之后，慢慢的也就放弃了。

    

    “赵先生，这几日就多谢您了，我得离开了，既然你不愿意，我们也并不想勉强的。”

    

    再耗下去，好像也没什么用处，所以弗兰克决定还是赶紧回去了。

    

    不过在离开这里之前，他还是有一个请求的，想要从这个地方，前往那座岛，也不知道赵志远会不会答应。

    

    “弗兰克先生，以后要是没什么事的话，可以欢迎你来这里玩，至于合作的事情，以后就不要再提了。”

    赵志远，这几日，那还真是活的通透的很。

    

    眼前的这位大神，总算是快要被送走了，他也是头疼的很，每天出去的时候，都有人眼巴巴的看着他，但是又不敢随便说什么。

    

    “多谢赵先生的邀请，在临走之前，我还有个请求，不知道您愿不愿意答应？”

    弗兰克犹豫了很长时间，最后还是想着要说出来的。

    

    不管对方愿不愿意答应，他的这个请求，那肯定是要说的，而且他们现在已经没有任何的办法了，如果再不送物资过去的话，那些人估计会疯掉的。

    

    “有什么事情你先说说看，如果不为难的话，说不定我会答应的。”

    赵志远，学聪明了，并没有立刻就答应对方。

    

    弗兰克听到这样的回答，确实是有点失望的，不过转念一想，只不过是从他们这座小岛上路过，眼前的这位先生，没有必要不答应的。

    

    “是这样的，我们运送物资的路线，不知道因为什么原因，好像根本找不到行向了，所以想要借助一下你们这个地方，前往那座岛上。”

    

    弗兰克说完了之后，一脸希冀的看着赵志远。

    

    听说他们没办法去那座岛上了，赵志远还愣了一下，他虽然已经放弃了那个目的，打算带着大家搬到隔壁的岛上去，好好的生活下去。

    

    但是这并不代表，他希望那座岛上更热闹一点，而且现在这个地方，又不是他一个人的，对方竟然想用，那就直接让他们用好了。

    

    “当然没问题了，弗兰克先生，你们在这里能够找到航行的方向，随便都可以的。”

    赵志远觉得，他们很快就要从这里离开了，从此以后再也不会回到这个地方了，所以这里不管是谁用都无所谓了。

    

    没想到事情进展的竟然这么顺利，弗兰克刚开始的时候还有些不大适应，他现在还觉得有点懊恼，早知道过来的时候就多带一点物资了，这个时候过去正好直接可以给那些人送过去的。

    

    “既然这样，那我先就在这里谢谢赵先生了，以后我们每一次从这里路过的时候，都会给你们送一些东西的。”

    

    这也算是为了航行安全，提前贿赂一下赵志远了。

    

    等他把弗兰克，送走了之后，立刻就把白左给叫了进来，那天那件事情，赵志远已经考虑得很清楚了。

    

    他觉得也算是放过自己，放过那些跟随他的人了。

    

    “你去通知一下，家家户户，无论男女老少，全都在广场上集合，我有重要的事情要宣布。”

    这些日子，赵志远慢慢的也发现了白左身上的优点。

    

    这个年轻人，确实是值得被培养的，而且更重要的是，从今往后，他们就要好好的过日子了，再也不去想那些不切实际的东西了。

    

    “主人，您真的已经想明白了？”

    虽然这个决定，白浊早就已经知道了，可是真正到了这个时候，他反倒是又有些犹豫了。

    

    赵志远重重的点点头，这个决定，他确实是已经想好了，这么多年了，一直都在各种各样的算计中。

    

    从来都没有好好享受过生活，真正抽身出来之后，忽然就发现，时间还是非常美好的。

    

    “你快去吧！我已经想好了，绝对不会再反悔的。”

    就像是下定了决心一样，赵志远缓缓地从台阶上走下来。

    

    这个位置，他一下就做了好几十年，因为修炼了某种秘法，可以永保年轻，所以表面上看起来。

    

    他一直都像是个年轻人一样，但是他的心，早就已经垂垂老矣了。

    

    在广场上，人们都在不停的讨论着，主人到底要宣布什么样的事情，竟然把所有人全都聚集在这里了。

    

    “我倒是觉得，应该和那位洋大人有关，说不定是咱们家主人想通了，又想着要和人家合作了。”

    

    其实他们这些人，也只是了解一个大概，根本就不知道，这中间要合作什么东西。

    

    甚至有一些人，根本就没有听说过这个消息，所以听到有人讨论的时候，多多少少的还是很震惊的。

    

    “大家都安静一下，主人一会就过来了，看到你们在这里吵吵嚷嚷的样子，他会不高兴的。”

    白左听到，有人在不停的议论这件事情。

    

    立刻就跑上台去，大声的吼了一嗓子，绝大部分的人，全都被吓了一大跳，可能是没有想到，白左这个家伙，什么时候变得这么厉害了。

    

    “我今天有件事情，是想要告诉大家的，希望你们听了之后，不至于太过惊讶，因为我用了很长时间，才做了这个决定的。”

    赵志远缓缓的走过来，慢慢的扫视了一下眼前站着的人。

    

    有一些都是一开始跟着他的，现在年纪都已经很大了，甚至有一部分人，已经离开了人世。

    

    当初说的那些豪言壮志，现在再回过头去看，会觉得自己太傻了。

    

    “主人，您有什么事情直接说就行了，我们都好好的听着呢！”

    这个时候赵志远的脸色真的是称不上，特别好，所以底下的那些人，瞬间就变得安静了下来。

    

    深吸了一口气，赵志远觉得，自己突然就又有了勇气，但是这一次，是重新来过的勇气，从此以后，他们就再也不需要去追逐那个不切实际的梦了。

    

    “我们这座岛，根本就不适合生活，所以我决定，带着大家搬到另外一个地方去住，从此以后，我们就在那里过日子，以后再也不想那些乱七八糟的事情了。”

    

    

