    王宁安和两女祭奠完母亲后，就坐车回到了市区。

    到市区时天已经黑了，众人也都饥肠辘辘，便来到了最近的一条小吃街。

    小吃街人来人往，基本上每家堂食店都座无虚位。

    王宁安一行人等了好半天，才找了一个路边摊烧烤，正好客人刚走，空了个位置出来。

    众人赶紧落座，拿起了菜单大点特点，准备撸串来填饱饥饿的肚子。

    王宁安一行人刚坐下，司机小严就起身，说是要去上个厕所。

    宁桃枝微微皱眉，以为小严要先去吧台存钱买单，但这也不是商务饭局没这必要啊......

    随后又看小严可能是真的要去厕所到样子，便挥了挥手让他赶紧去吧。

    王宁安和两女很快就点了一大堆的烤串，基本都是两位美女，宁桃枝和阿田点的。

    她俩都是眼大肚皮小的主儿，几乎把菜单上能点的都点了个遍。

    惹得王宁安哭笑不得，这吃不完也只能打包回去了。

    烤串很快就端上来了，可说去厕所的小严却始终没有回来。

    王宁安拿起一串烤羊腰子说道：

    “小严怎么还没有回来？要不要我去厕所看看。”

    “你先吃吧，别管他了，他估计一会就回来了。”

    宁桃枝看见王宁安第一个拿的就是羊腰子，没好气的翻了个白眼说道。

    王宁安吃着有股异味的羊腰子，一脸无辜的想道。

    女人真是奇怪的生物，我拿串考羊腰子为什么要翻我白眼呢......

    阿田在一旁忍不住的偷笑，不住的往王宁安的小碟子里拿一些韭菜啊，腰子啊之类的食物。

    “来，多吃点，补身体！”

    “我不需要补......”王宁宁一边吃着羊腰子，一边口齿不清的说道。

    宁桃枝坐在对面，脸上一片通红，不知道是被气的还是羞的。

    不一会，司机小严回来了。

    “你去干嘛了？上个厕所这么久。”王宁安看似随意的说道。

    “唉哟，闹肚子了，不好意思哈。”小严被王宁安问的一愣，随即反应过来说道。

    “噢，这样啊，那你还能撸串吗？”宁桃枝关切的问道。

    “没问题，没问题，哈哈哈。”小严打着哈哈，说道。

    王宁安看着小严，老是觉得他奇奇怪怪的，但又说不出来哪里不对劲。

    而且佛像玉佩今天反应特别异常，在祭奠母亲那会就一直散发一种温热感，到小严去上厕所的时候，玉佩突然开始发烫。

    佛像玉佩每次有怪异的反应都不是没有原因的，所以王宁安开始提高警惕，关注着周边有没有什么异常情况。

    众人都饿极了，很快便风云残卷的把桌上的食物扫荡了一空，都在等着下一波烤好的串。

    店里也陆陆续续进来了一些其他的客人。

    阿田和王宁安坐在一排，是面向着门口的位置。

    这时候突然进来了三四个人，阿田正好抬头看见，脸色瞬间巨变，立马低下了头，用本就不长的头发遮住了自己的脸。

    刚进门的客人是以一位三十岁左右的男子为首的一群人，他们径直朝里走去。

    王宁安察觉到了阿田的怪异举动，凑过去轻声问道：

    “怎么了？身体不舒服吗？”

    阿田没有说话，依然是低着头。

    她拉过王宁安的手，在王宁安手心写了一个“赵”字，并对他使了一个眼色。

    王宁安瞬间反应了过来，用余光瞟了瞟刚刚进门的那一群人。

    胸口的佛像玉佩也开始了预警。

    王宁安拉起阿田，并低声对宁桃枝说道：

    “走，我们换个地方。”

    “可是......”

    宁桃枝话还没说完就被王宁安打断了，他对着老板喊道：“老板，这里买单，钱给你放这了，不用找了哈！”

    王宁安往桌子上随便放了一沓钱，一手一个拉着两女就往外走。

    “站住！”那个为首的三十多岁男子喊道。

    王宁安却罔若未闻，拉着两女超门口快步走去。

    只是当王宁安拉着两女走到门口时，才发现门外已经堵了密密麻麻的一群人，拦住了王宁安他们都去路。

    “田翠花，回都回来了，干嘛那么着急走啊！”后面传来了那个为首的男子的声音。

    王宁安听过这个声音，正是西南赵家二房的赵恒。

    发现门口已被堵死，阿田也知道跑不掉了，回头凶狠的盯着赵恒。

    “你是怎么找过来的？”

    “哟哟，这么久没见了，你这是什么眼神，好怕怕啊！”赵恒故意阴阳怪气的说道：“我怎么找过来的？那还真是巧了，随便出来吃个烧烤，没想到还遇到失踪人口了，你说巧不巧吧！”

    “赵恒！”阿田咬牙切齿的喊道。

    “不好意思各位，这里包场了，不管吃没吃玩的，都赶紧走吧！如果误伤了就别怪我们噢~”赵恒对烧烤店里其他的客人，语气轻浮的说道。

    有两三桌的客人刚开始还不服气，但一转头看见门口密密麻麻的壮汉时，都识相的闭上了嘴，灰溜溜的丢下饭钱就走了。

    待烧烤店的客人散尽，只留下了王宁安他们一桌人，还有站在吧台旁手足无措的老板。

    此刻赵恒身边就三四个人，阿田自认身手可以制住赵恒，胁迫他可能还有一丝冲出去的机会。

    阿田的身影刚要动，就被王宁安一把拉住了，因为他看到赵恒身后的手下都亮出了腰上别着的黑色家伙。

    “小心，他们有枪！”

    “观察力不错嘛，男人当然都有枪啊！你就是赢了我那愚蠢的堂弟的人吧。”赵恒还是那种阴阳怪气的语气。

    “王宁安，应该是这个名字我没记错吧！”

    【作者题外话】：第一更！

