    “冒险者这个职业，优点真的就和缺点一样明显，好在天启病毒的承载能力还不错，在没有转职冒险者职业的情况下，还是继承了最关键的能力的。”

    林安澜和真名走在街道上，通过心灵通话的方式闲聊了起来：

    “通过打怪升级累计伟业，加速自身成长，拥有这个能力，对于第四天灾军团而言已经足够了。

    至于通过大量兼职其他职业，将其转化成自己主要超凡职业的技能，没必要。”

    跟着在前面一蹦一跳的赫斯提亚走着的林安澜眼角带上了一丝笑意。

    真名也点了点头，理解了他的意思。

    没有的就从敌人的尸体身上获取就好了。

    两人也不是什么上两人，真要遇上了敌人，他俩可不会有任何的留手。

    甚至于，就算是林安澜秉承不杀无辜者信念的人，都会自己找到合适的借口。

    打个比方，等到有机会了，他绝对不介意将启示录世界那些被自己和真名吞噬殆尽的人重新复活——

    还是以第四天灾的身份。

    同样的，虽然前世地下城世界中有相当一部分冒险者是他们的盟友，但现在林安澜依旧选择了让真名将自己的本源力量渗透到冒险者体内。

    不出预料，当渗透的进度达到百分之百，就算这些冒险者们不愿意，也必然会被林安澜的理想乡给收取走。

    他们的身体，他们的灵魂，他们的记忆，他们所拥有的一切，都将成为林安澜和真名的一部分。

    可以说这本质上就是一种无声的屠杀。

    但林安澜更愿意将其称之为——

    同化和滋养。

    他会告诉自己，这些在原定命运中必然死亡的人，会因为自己而存活下来。

    会告诉自己，那些曾经的盟友将会在理想乡中得到了长存，甚至能以更强的姿态去迎接那暗淡无边的未来。

    毕竟……

    “冒险者这个职业确实太脆弱了，虽然因为积累伟业这个能力的存在，让冒险者们的进阶之路相对更快，但是一个不够完善的职业体系，会极大程度的影响到超凡者们的战力。”

    林安澜确确实实是这么想的。

    在素晴世界融入地下城世界之前，冒险者这个职业堪称是一个职业能力不完善的黑洞。

    虽然冒险者们在晋级的时候，有几率通过恩惠引导出自身的可能性，从而形成特有的魔法和技能，但在林安澜看来，这种太过依托自身天赋的技能开发方式堪称弱鸡。

    野路子和科班出身的人相比，在基础上大概率是没什么竞争力的。

    尤其是魔法这种涉及神秘的知识更是宝贵无比，如果不是加入了【赫斯提亚眷族】，想学到关于魔法的知识，哪真是难如登天。

    他摇了摇头，没有多想。

    望着这街道上密密麻麻的行人，在他的感知中，有相当一部分的冒险者身上都沾染上了天启病毒的力量。

    这样的力量有强有弱，但无论是哪种，都说明真名现在正在侵蚀欧拉丽的底层。

    “小安澜，小真名，我们到了。”

    赫斯提亚喊了一声，林安澜微微抬起头，赫菲斯托丝上神所在的铁匠店终于到了。

    “赫菲斯托丝呜呜呜！”一进入店里，赫斯提亚就兴奋的大喊了一声，朝着从里屋走出来的赫菲斯托丝扑了过去。

    然后在胸口的反作用力下被弹了回来，摔在地上，一副眼泪汪汪的样子。

    名为赫菲斯托丝的红发女神灵站在那里，倒是没有什么羞怯的想法，居高临下的望着赫斯提亚：

    “我很好奇到底是什么样的眷属，才让你刚刚独立出去几天就已经完全摆脱了衣食无忧的局面。”

    她这样说着，用审视的视线看向了自己面前的一堆俊男美女。

    戴着眼罩的她看的很认真，最后却突然笑道：“赫斯提亚，你的眷属们很不错。”

    “对吧对吧，小安澜和小真名真的很厉害的。”

    赫菲斯托丝朝着两人和善的点点头：“照顾赫斯提亚这家伙，真的辛苦你们了。”

    “嘿嘿嘿。”赫斯提亚傻傻的笑了。

    真名摇了摇头：“没有的事，上神大人是一个很好交流的人，虽然有时候总感觉有些像小孩子……”

    她停顿了一下，在赫斯提亚嘟嘴的表情下接着说道：“但是能够和赫斯提亚相遇，确实是一种幸运。”

    “之前听上神说起过很多您的事情，非常感谢那些日子您对我们家这个懒散的上神的照顾，这份谢礼虽然不算贵重，但也是我们的一片心意。”

    林安澜微微点头，双手将一份看上去就有很多细节的带鞘短剑送上。

    赫菲斯托丝也没有拒绝，顺手拿过来将短剑拔了出来，眼睛微微眯了起来：

    “你们不是这个世界的人？”

    真名瞳孔微缩，刚刚想动，但在接到了林安澜在精神网络中的传话后，强行镇定了下来。

    “是的，我们来自一个即将与你们相撞的世界，这一点我们也没想隐瞒，这次前来欧拉丽，主要是慕名前来拜访。”

    “之前的那些大块头……好像和你们确实没有什么关系。”

    赫菲斯托丝顿了一下后说道，反而是赫斯提亚有些蒙圈的听着两人的对话，似乎感觉自己听到了什么不得了的消息。

    “也真亏得你们敢说。”赫菲斯托丝翻了个白眼，领着一行人向里屋走去。

    “我们从未想隐瞒，虽然你们世界这种神与人和谐共处的生态非常让我惊讶就是了。”

    赫斯提亚虽然反应慢了半拍，但在心底悄悄琢磨过后，立刻就猜到了一些真相。

    “咦，原来小安澜和小真名不是我们世界的人啊！”

    赫菲斯托丝点了点头：“虽然只是一把短剑，但是上面留下的锻造的痕迹和我所了解的一切锻造技巧都有着非常明显的差距，基本可以确定不是这个世界的造物。”

    林安澜点了点头。

    这把短剑是来自无光之域某个不知名的种族被击杀后一下的魔法武器。

    虽然魔法武器数量稀少，且对他没什么作用，反而是拿来给赫菲斯托丝之后，可能会得到一个更好的结果。

