    从陈家会所走出来，夏天的风很是凉爽，但苏望整个人只感觉浑身发冷。

    “苏望……”

    “让他自己冷静冷静吧。”

    陈嵊拦住了自己妹妹，看着苏望离去的背影，说道：“天才总是有傲气的，而他又是天才中的天才，自然不甘心接受这种结果，让他冷静冷静。”

    “哥，可如果苏望最终还是不答应呢？”

    “不答应的话……那些家族恐怕不会放过他。”

    陈嵊没有说自己，因为有自己妹妹的关系在，陈家可以不对付苏望，但是其他家族肯定是不会视而不见的。

    整个社会的资源就这么多，原本这些资源是被有限的家族给掌控的，大家都坐在桌子上分蛋糕，谁都不愿意多一个上桌，因为这就意味着要将手里的蛋糕给分出去。

    所以，如果苏望不答应的话，这些家族肯定会出手的，至少，目前南国集团的叶斌就已经是在圈子里放话了。

    “过刚易折，希望他能够明白这道理吧，有时候退一步并不是什么坏事，就把这个当做普通的融资来看待就好了。”

    ……

    “普通融资吗？”

    在京城街道上行走，苏望脸上露出自嘲的笑容，虽然陈嵊这么说好像是没错，那些大家族也不是白要公司股份，同样是花了钱购买的，但中国有句成语叫做与虎谋皮。

    选择投入这些大家族的怀抱，前期也许能给公司发展带来好处，但同样的失去的东西也多。

    作为一位重生者，苏望也有着自己的傲气，选择了创业，那就要做一个完整的创业者，而不是一个打工皇帝。

    “我命由我不由天吗？”

    苏望摇了摇头，他倒不是中二和过分的自傲，而是作为一个重生者，总要留下点什么。

    否则的话，凭借着前世的记忆，完全可以轻轻松松的捡漏给自己弄个上亿财富，然后好好的享受生活，没有必要出来创业。

    “同学，来一杯凉茶吗？”

    再快要走回水木大学的校门口，有着摆摊的老爷子正一脸笑容的看着苏望，苏望愣了一下，随后点了点头，“给我来一杯。”

    “好的，一块钱。”

    老爷子拿着塑料杯子在凉茶桶里舀了满满的一杯，满是褶皱的手递给了苏望。

    “谢谢。”

    苏望接过了手，突然问道：“老爷爷，你这一天可以挣多少钱？”

    “一天啊，夏天生意好的时候，可以卖个两百来块吧，冬天就不行了，没啥生意。”

    老爷子没有隐瞒，凉茶生意也就是夏天时候好一点，而且因为没有固定的摊位，白天的时候没法摆摊，只有到了晚上时候，天气稍微凉快一些了，才会出来摆摊。

    “大爷你是本地人吗？”

    苏望会这么问，是因为老人家京腔比较明显，但如果是京城人的话，又是这么一大把年纪了，完全没有必要还出来摆摊卖凉茶，说句不好听一点的，就光是领退休金和养老保险金都是一笔不小的收入了。

    “嗯对，我是京城人，我们祖上好几代之前就来到这里了，当初我太爷爷就是跟随着队伍北伐到的这里。”

    老人家笑呵呵的继续说道：“人啊，还是要给自己弄点事情做的，不做事很容易身体就垮了，在这里卖凉茶，看着你们这些年轻人，我都感觉自己都年轻了许多。”

    “那确实。”

    苏望没有再说什么，端着凉茶杯子离开了，朝着校园门口走去，此刻还是假期，水木大学的校园没有了以往的热闹，但依然是有不少学生进进出出。

    这些学生在看到苏望的时候，目光都会下意识的多看几眼，在水木大学，苏望已经是一个不折不扣的风云人物了。

    而且和有些校园风云人物只闻其名不见其人不同的是，苏望接过采访，所以很多学生都在网上看到过关于苏望的采访，认得出苏望这个人。

    这些学生都有些好奇，这放假时间，这位怎么会出现在校园内，像这种创业大佬，不是应该每天都在公司里忙碌着吗？还有闲心在校园闲逛？

    苏望绕着校园逛了一圈，教学楼、礼堂、图书馆……最终，回到了宿舍。

    躺在很久没有睡过的木板床上，苏望看着头顶上的电风扇，半响后，一个翻身，骂了一句：“想他吗的那么多干啥，睡觉！”

    ……

    几天之后！

    “苏总，遇到问题了。”

    微信总部，李峰一脸的着急。

    “怎么了？”

    “刚刚黑莓还有诺基亚屏蔽了我们的软件。”

    “什么意思？”

    “我们不是读取用户的通讯录吗，黑莓以侵犯用户隐私为理由把我们给下架了，诺基亚也是一样，不过真正的原因是因为我们抢了黑莓的自带的BBM服务。”

    听到李峰的解释，苏望明白了，黑莓有自己的一个bbm服务功能，所有黑莓手机用户，可以凭借着bbm这个功能，免费在黑莓好友之间发动短信加好友。

    但是黑莓的这个bbm这个功能是收费的，而苏望退出的微信是免费的，最主要的是还跨平台，这就导致黑莓的手机用户不再使用黑莓的bbm，黑莓会下架掉微信也就可以理解的。

    “诺基亚呢？”

    “不知道，诺基亚那边目前还不清楚。”

    李峰也是一脸的疑惑，虽然说现在诺基亚已经是在衰退了，但凭借着以往的庞大市场，诺基亚的手机用户依然是一个很大的基数，所以微信也针对诺基亚的塞班系统进行了开发。

    就在苏望思考的时候，李峰的手机响了，接完电话之后，李峰的表情更加难看了几分。

    “苏总，刚得到消息，诺基亚那边是诺基亚中国这边下的命令。”

    “诺基亚中国？”

    苏望的脑海回忆起前几天在陈嵊那边看到的一份名单，诺基亚中国的背后，站着的就是南国集团。

    三天前，自己拒绝了陈嵊，同时也借陈嵊的口对那些大家族表达了自己的态度，想要投资入股可以，但怎么个投资法，由自己说了算。

    如果说在这之前他还有些犹豫，但此刻，他对自己的选择毫不后悔。

    诺基亚并没有自己的通讯软件，微信这款软件对他们只有帮助没有坏处，手机和软件商一般是相辅相成的，你一款手机卖的好不好，除了手机的质量和价格问题，所拥有的配套软件数量也是用户需要考虑的。

    就拿操作系统来说吧，为什么微软可以垄断，是因为操作系统难做吗？

    操作系统确实是难做，但各国也不是研究不出来，真正的问题其实是生态圈。

    你一个操作系统做出来了，没有那么多配套的软件，又有哪个用户会去用？

    而你用户不多，那些软件公司又怎么会针对你这操作系统去研发软件?

    对于诺基亚来说，他现在已经是显露疲惫之色了，在这个时候，更应该扩大自己的app生态圈，不然的话，人家用户发现在其他手机可以下载的软件，在你这里就没法下载，在下一次换手机的时候，自然不会考虑诺基亚。

    所以说，诺基亚选择下架掉微信，是一个两败俱伤的结果。

    苏望相信诺基亚中国的管理层绝对不会这么的傻，做出这种自掘坟墓的事情，那么唯一的原因就是背后的南国集团要求的。

    南国集团为了达成自己的目的，让得诺基亚中国不惜牺牲本身的利益，正是这一点，让得苏望对自己的决定感到正确。

    如果这一次，让得那些大家族的资本进入，等到时候关系到那些大家族的利益的时候，同样也会要求牺牲自己公司的利益，因为他们更在意的是他们整个家族的整体利益，而不是一家公司的利益。

    因为在他们看来，只要整体利益增长了，那一家公司死了就死了，大不了再投资另外一家就是。

    而就在苏望思考的时候，他的手机也是响了，看了眼号码，来自于连通的钱总。

    “钱总！”

    “苏总，老实说，你是不是得罪什么人了？”

    电话那边，钱卫的话让得苏望眸子一凝，自己能得罪什么人，不就是南国集团吗？

    “刚刚会议室，有同事说你的微信软件是属于竞争产品，不应该进行推广，但被我给顶了回去，只是我寻思着这里面有些不对劲，因为我那同事所分管的部门，和微信之间没有任何的利益纠葛，没有理由会在会议上对微信发难。”

    钱卫能够成为连通的高管，脑子自然是灵活的，稍微一推测便是明白，肯定是有什么人对微信或者是对苏望不满，这是发难了。

    “多谢钱总，嗯，我会处理好的。”

    苏望和钱卫通了会电话，表示明白了，等挂掉电话之后，表情变得极其的凝重，一旁的李峰见状也是先退出了办公室。

    半个小时之后，苏望按下了桌子上的电话。

    “高婷婷，把我旗下所有公司还有公司的财务状况整理和清算一下，然后带着资料来办公室一趟。”

    挂掉电话之后，苏望的眼睛有着执着之色，既然南国集团已经是准备对自己下手了，那得做好最坏的打算和准备了。

