    轰！

    一股难以形容的惊人气势，自它身上弥漫而开。

    虽然这只是一道灵魂所化的星灵体，可它身上潮水般弥漫而开的可怕气势，却是浩瀚无垠，让人心悸。

    它仅仅是站在那里，便是有着一股君临天下的气息弥漫而开，高高在上，犹如欲与天齐。

    大圣凌空而立，披风在空中猎猎作响，那双烈日般夺目的眸子，隐隐有着杀意升腾。

    这一瞬，整个黑夜，亮如白昼。

    天渊城外，百妖颤抖，血脉仿佛遭到了压制，犹如见到了帝王的臣子，瘫痪于地，瑟瑟发抖。

    天渊城内，诸多强者投来诧异目光。

    “那是…”

    “有星灵出世了，这股能量有些强大，像是神明的星灵！”

    “哪位神明？”

    “霸道，炽热，野性，狂傲，典籍上可没有记载如此强大的猴类神明啊！”

    “…”

    此起彼伏的议论声响彻而起。

    “这是哪位神明的星灵？！”林思南瞳孔骤缩，眼神骇然，无比地炽热与霸道，必然不会是无名之辈，可是历史中的神明，也没有这样的猴子啊！

    与此同时，传音石上，有着声音传来。

    “林思南，你在哪，城西似乎有强大星灵现世！”

    “报告队长，在现场，这星灵就在我眼前。”

    “这位星灵是哪位神明？”

    “我不知道，可我大为震撼。”

    “那他选中了哪位星卡师？这星灵非常强大，封印他的星卡师潜力也无比巨大，一定要说服这位星卡师，让他加入镇邪司，至少，也不能让他加入上邪会，背刺人族，成为魔卡师！”

    “知道了。”

    …

    “大，大圣！”姜北言震惊，激动地身躯颤抖，眼眶都是泛红，有些湿润。

    千钧一发之际，生死攸关时刻，他终于站了出来！

    此外，自己身处异世大陆，背井离乡，举目无亲，如今见到了大圣，更是仿佛见到了老乡，dna都动了！

    荒熊王抬眸，怔怔地看着虚空之中的孙悟空，一种难以形容的大恐惧，自心头弥漫。

    孙悟空居高临下，目光微垂，看了一下下方的荒熊王。

    下一瞬，他手中的如意金箍棒，竟是不断蜿蜒变长，很快便是蜿蜒至约莫百丈，横亘于天地之间！

    无穷无尽的金光，自如意金箍棒上弥漫而开，那般刺目之感，竟是盖住了天上的太阳！

    虚空之中，大圣脚踏筋斗云，缓缓轮动着如意金箍棒。

    轰隆隆…

    天地间的能量，此刻也是因为如意金箍棒的抡动，滚滚涌动起来，形成了一道道能量漩涡。

    虚空之中，云朵竟也是以大圣为中心，不断漂浮旋转，云蒸霞蔚，蔚为壮观。

    望着那横梗于天地间的如意金箍棒，荒熊王的眼中，流露出浓浓的骇然之色。

    这猴子，什么来头啊？！

    “逮！”

    而就在此刻，大圣暴吼一声，手中长棍一挥，紧接着，那根璀璨到极致的如意金箍棒，对着荒熊王一棍落下！

    “吼！”

    荒熊王咆哮出声，双臂交叉，作防御状，挡在胸口。

    然而，下一瞬，那势不可挡的如意金箍棒，便是在荒熊王惶恐的目光中，无情地砸在它的身上。

    嗤拉！

    有着骨骼碎裂的声音响起。

    在这一棒之下，先前不可一世的荒熊王，此刻目光一滞，身躯一僵，直直倒了过去。

    手起棒落，

    哇，

    世间清静了。

    漫山遍野的惊呼声响起，所有的目光，此时皆是震骇地看向大圣。

    虚空之中，大圣扛着金箍棒，脚踏筋斗云，静静地悬浮于虚空之中。

    他的身体表面，金光缠绕，气势惊人。

    身后的披风，无风自动，猎猎作响。

    英姿飒爽，亦如当年大闹天宫，鏖战诸神。

    虚空之中，孙悟空居高临下，冰冷的眼神，盯着姜北言：“你为何召唤我?”

    姜北言深吸一口气，缓缓抚平内心震荡的心绪，他想了想，说：“为了华夏神的荣耀。”

    “想看看这方大陆的诸神，能否接你灭世一棒。”

    “说得好。”孙悟空的眼中，战意升腾，道：“我在此，不知等候多少年了。”

    “想要封印我，我得有个要求。”

    姜北言：“大圣您说。”

    孙悟空：“你要把其他三人也封印过来，构成一个西游卡组，西游小队。”

    姜北言：“这你放心，你不说我也会封印的，其他三人，指的是师父八戒还有沙僧，是吧？”

    孙悟空：“师父八戒还有紫霞。”

    “可是，我不知道他们在哪。”姜北言揉了揉眉心，面露苦色。

    孙悟空：“我能感应到他们的位置，以后我会提醒你的。”

    “大圣，以你这实力，我以后应该能横着走了吧？”姜北言眼神炽热，毕竟，曦境的荒熊王，都能一棒秒了啊！

    “不。”孙悟空摇了摇头，说：“待我成为星灵卡后，我的强度，便取决于你的境界了。”

    “你的境界越高，我能发挥出的实力便越多。”

    “你是荧境，我便也只能发挥出荧境的实力。”

    “啊这。”姜北言有些尴尬，怕自己耽误了大圣，“那，不如不封印成星灵卡，就保持如今现在这样的状态？”

    “也不行。”孙悟空再次摇了摇头，说：“星灵如果单独在天地间存在，那么灵魂力量便会迅速流逝，直到化为虚无。”

    “这也是为什么，先前一直封印在神像内不出来，也是为什么，要等待星卡师，成为星灵卡。”

    “在神像内，可以保存着灵魂力量，出来之后，唯有封印成星灵卡，才能继续存活。”

    姜北言了然，这下可算是懂了，难怪神明的星灵都甘愿被星卡师封印，原来也是有着不得已的缘由。

    “那，大圣，你们为什么会被封印在神像内，降临在这个世界？”

    “别问了，烦死了！”孙悟空觉得有些头大，“快封印我吧。”

    姜北言：“。”

    他轻轻摩挲星戒：“启动封印系统。”

    咻！

    只见一道流光，笼罩向了孙悟空的身躯，它的身躯，渐渐消失，直到最后，化为一个铂金颜色的卡牌，落在了姜北言掌心。

    孙悟空（美猴王形态）

    品质：无双。

    分类：星灵卡。

    技能：

    【火眼金睛】：孙悟空施展该技能，短时间内窥破敌方所有隐形单位、幻术、以及攻击破绽。

    【七十二变】：孙悟空变成周围任何一个目标的形象，变身期间，可以使用该目标的一个技能。

    【筋斗云】：孙悟空施展筋斗云，瞬移到指定地点，范围与星卡师境界有关。

    【大闹天宫】：孙悟空手中如意金箍棒变粗变长，横扫群体目标或竖劈单体目标，造成恐怖伤害。

    【地狱火】：限定技，当孙悟空受到压制时，获得地狱火战甲，短时间内，全属性获得恐怖提升。

    进化方向：斗战胜佛、混世魔猿、黑神话孙悟空、至尊宝、齐天大圣。

    （孙悟空进化不需要任何材料，没有具体的条件，当情绪处于极度波动时，会增加进化概率。）

    简介：“俺老孙来也！”

