    第68章猥琐发言

    男人的嗓音低低的，听起来疲惫而慵懒。

    蒋诗诗看了眼太子，他看起来似乎真的喝多了。

    “蒋美人去消食吧。”黄得昌伺候太子更衣，“奴才这便要伺候殿下歇息了。”

    既然太子喝多了不想出去，蒋诗诗也不能强迫太子出去散步。

    唉，若是可以的话，她真想告诉太子一切真相。

    可穿书一事太过邪门,也不知太子会不会相信。

    而且，她曾试着和春杏开玩笑提起过穿书一事。

    结果登时就吐了许多的血，身体还特别痛苦难受，就跟病入膏肓一样。

    那一次，是她受剧透惩罚最严重的一次。

    平时剧透她只几天便能缓过来，那次却过了很长一段时间才缓过来。

    可能道出穿书真相，便于改变更多的剧情，算是最大的一种剧透，所以才会如此严重的惩罚她吧。

    所以，她实在是不敢想象，若是她和太子彻底摊牌，那么，得到的惩罚会不会比跟春杏开玩笑还要严重？

    又会不会危及生命？

    她没那么伟大，平时帮助太子也只是为了避免殉葬，轻微的剧透惩罚她也尚且能够承受。

    但不能为了帮太子避祸，连自个性命都不顾，这便违反了她的初衷。

    回到房间，蒋诗诗打算约春杏一起去散步。

    刺客就要来了,她是一刻都不想在这多呆。

    另外,她得想法子去找皇家侍卫，把他们早点引到这里来保护太子。

    结果春杏不在房间,事情紧迫，她便一个人出去了。

    夜里,皇家园林四处都点了宫灯。

    蒋诗诗刚走出院子不远，就见一扇漏窗后头有一高一矮两个身影。

    那高的身影显然是男人,矮点的则是女人。

    漏窗旁是拱门，蒋诗诗若想从这离开，必须得经过漏窗旁的拱门。

    就在蒋诗诗准备假装经过时，却听见那男人说：“雪芙，本王就喜欢你这样的女子，生得貌美，身形窈窕，又有才华，说话又温柔好听。”

    蒋诗诗挑眉，雪芙？郭雪芙？

    只听郭雪芙回：“雪芙不过尔尔，您是有家室的人，不要再说这些了，我便只当什么都没发生过。”

    听见一个有妇之夫勾搭未婚少女，算是听见了别人的秘密，这下蒋诗诗不好假装路过了。

    只盼着他们赶紧说完，给她让路。

    蒋诗诗对王爷们不太熟悉，尤其还隔着漏窗，只看到一个朦胧的身影，光凭声音听不出对方是谁。

    不过，成年皇子无非就那几个。

    她在脑海里回想了一下,想想谁比较有可能私下幽会郭雪芙。

    难道穆王在宴会上看似淡然,实则背地里开始表白上了？

    难道...书中男女主注定逃脱不了一见钟情的命运？

    紧接着，就听那位王爷继续发言了。

    “本王虽有王妃，却与王妃素来夫妻不合。”男人不满地同别的女人抱怨妻子，“正好本王后院还缺个侧妃，只要你跟了本王，本王立马封你为侧妃。”

    蒋诗诗：“......”不对呀，书中穆王夫妻俩感情尚可。

    虽没有到琴瑟和鸣的地步，但也是相敬如宾。

    哪怕穆王爱上了郭雪芙，穆王妃还主动撮合他俩，劝自家郎君纳郭雪芙为妾。

    而且，穆王看起来不像是会在别的女人面前抱怨妻子的男人。

    “多谢王爷抬爱，只是...民女不忍插足王爷夫妻间的感情。”郭雪芙委婉拒绝，“再说了，夫妻间哪有不拌嘴的，王爷要好好珍惜王妃才是。”

    “加之民女年纪小，要明年才及笄，暂时不考虑谈婚论嫁之事.....”

    蒋诗诗：“......”说到底，郭雪芙还是没看上这位王爷。

    在书里，郭雪芙可是插足了穆王两口子感情。

    最后还熬死了正室，从妾室被扶上了正妃之位。

    “她就是个妒妇，你不必管她！”男人许诺道：“本王早看不惯她了，只要你成了本王的女人，她要是敢欺负你，本王便休了她，让你当王妃。”

    话毕，男人一阵坏笑，接着就是女人娇声抵抗的声音，“放手！王爷请自重......”

    估摸是男人开始上手了。

    他还猥琐发言：“蜀王认你做义妹，一手将你调教得这般水灵勾人，为的不就是让你与皇家联姻么？”

    “反正你嫁谁不是嫁，还不如嫁给本王，毕竟，本王最会疼女人了，定会好好疼你的......”

    蒋诗诗听了直皱眉头，这位王爷真的好油啊。

    若她没记错的话，本朝王爷虽三妻四妾，但还是比较注重形象的。

    在众多王爷当中，只怀王最是孟浪。

    与人谈话时，甭管对方是男是女，动不动就要说上几句荤话。

    而且书中也说了，怀王生性风流，多情且滥情。

    怀王口味还很广泛，甭管成了家的少妇，还是未成婚的少女，书中但凡有点姿色的女人，他都想占为己有。

    关键很多女人还就吃他那套！

    所以，听到这个时候，蒋诗诗觉得漏窗后面的男人应该就是怀王！

    “嘶~”对面传来男人倒吸一口凉气的声音，然后郭雪芙就一路跑远了。

    怀王看着远处的倩影，目光如火焰般熊熊燃烧。

    待那抹倩影消失在月色中，怀王才收回目光。

    男人抬手看了看手背，上面有女人落下的牙印。

    呵，小美人瞧着温柔纯洁，没想到性子还挺烈的。

    之前怀王的注意力都在郭雪芙身上，如今郭雪芙离开，他才注意到漏窗对面似乎有道朦胧的倩影。

    怀王眼神犀利地看着对面，厉声问道：“谁！”

    蒋诗诗一下就绕到怀王身后，从一旁的门洞迅速跑远了。

    怀王绕到对面的漏窗时，只看到门洞有抹牙白色的倩影一闪而过。

    男人大步追上，可那门洞比较矮，他的额头撞在了门洞顶上。

    怀王咬牙，倒吸一口凉气，指腹揉了揉额头。

    等他躬身跨过门洞时，外头黑漆漆的，哪还有什么影子？

    于是，他回头看了眼不远处的院子。

    此处似乎是太子的居所......

    另一边，蒋诗诗记得书中曾说过，园林的校场在南北方向。

    皇家侍卫多是在那操练、集合。

    (本章完)

