    最关键的是还在他们面前将白沧海给带走了！这才是他们真正的耻辱啊！他们没想到的是这么多人竟然连一个陈强都抵挡不住！而且一个个看上去好似还会被宰割一般。

    唐震眉头皱起，他知道这些家伙们在想什么，也知道这些家伙们心中所念。

    无非就是因为陈强过于强大，当着他们的面让他们下不了台面而已！不光这些人想，有的时候就连自己都会想。

    陈强明明一个金丹境三阶的修为却拥有着化神期才能够匹敌的身躯。

    他到底是怎么修炼的？

    或者背后是有什么高人指点吗？

    可真有高人指点的话，那么在短时间内他一定能发挥出更为强横，同时也更为强大的力量，甚至还能到达一种巅峰的存在。

    但显然……陈强没这么做。

    更让他们想不通的是陈强难道不需要休息的吗？

    一次性对付了这么多人，灵气就好像与这天地之间贯穿了一般，源源不断的汇聚在体内，好似永远都用不完一样。

    这才是让他最想不通，也是让他最不能明白的一点。

    唐震微微皱眉，他看向这些唐家子弟们，“唐氏集团这些天以来合作的人已经越来越少了，有些家族竟然以高额的赔偿金和我们解约！这简直不可思议，但也不得不承认白家的确要比以前更加强横一些，白家的资金流也要比以前充裕了不少，我们必须要想办法在最短的时间内崛起，也必须想办法拦住剩下的一些人，不然的话……我们唐氏集团距离破产的日子将会更近，甚至以后想要研制毒药都将会变的异常困难。”

    “唐震，其实我们也不隐瞒了！这些事情我们也在思索，我们也在思考，我们也觉得有些不可思议！按理说，这些家族先前选择和我们家族合作，为的就是互赢！可没想到的是不过是因为白家崛起，因为白家的资金流有些充裕，因为白家先前发布的一个公告使得他们与我们解除合作！我问过……他们都不看好我们，他们甚至觉得我们的产品很有可能会影响到他们的收益，甚至还有可能会将他们给拉下水！”

    唐龙眉头皱起。

    “这怎么可能？”

    唐震愣了一下，“就算要研制毒药的话，那也是我们自己之间研制而已，与他们没有任何的关系，与他们没有任何的关联，这些人到底在想些什么？

    难道他们不想赚钱了吗？

    难道说这些年来的合作关系就这么浅薄的吗？

    哼……有了新的就要撇下旧的，还真是够狠啊！”

    唐震咬紧牙关，心中纵然作此之想，可他们能怎么样？

    想阻止，却阻止不了！想抗争，却又抗争不了。

    只能够眼睁睁的看着他们将一些高额的赔偿金放在自己面前，然后转身离开。

    “不是合作关系这么浅薄，而是人家也要生存，若是一味的与我们合作，加上这些天以来阳城之内我们和白家的矛盾已经渐渐加深，加上白家先前还吞并了林家，风头比起以往更加强盛了不少！若是让他们一直与我们合作，短时间内只要是盈利的，自然没有任何问题，但……一旦没有产生盈利，一旦发生了些许亏损，这可就有些惨淡了！关系在这一刻就变的毫无作用，甚至还会成为拖后腿的东西！所以，我们没有必要为了这些有的没的去商讨，去伤心。”

    这时，浑厚的声音响起，徐老迈着粗重的步伐跨入了门槛之中。

    他先是看了一眼众人，而后笑了一笑，点点头道：“好好好，所有人都已经到齐了！到齐好啊！只要你们都到齐了，那么我们就可以接着商量了！“徐老，您来了，身体好些了吗？”

    唐震关心问道。

    “还好还好，在白家彻底灭亡之前，我还死不了呢！”

    徐老爷子笑了一声，他将眸光落在了唐震的身上，“唐震啊，你还记得吗？

    白家以往是要在咱们之下，甚至做什么，说什么，那都得看咱们的意思，只是没想到这些年来，白家的运气竟然好起来了，更没有想到的是……白家的运气不光好起来了，甚至还能碰到一个像陈强这般厉害的强者！这能不让人震惊吗？

    这能不让人刮目相看吗？

    要是在陈强的帮助之下，他们还不能起来的话，这就说明他们这个家族已经废了！但是你们都已经看到了吧？

    他们不光已经起来了，而且还起来的特别快！甚至……还到达了一种炉火纯青的地步！一些原本实力比我们还要弱的子弟们都已经比我们厉害了！这不光是丹药，是资源的问题，更是在于……他们已经开始团结起来，已经抱成一团了！所以唐齐啊，你就算想要策反他们，没有百分百的把握，即便策反成功了一个也无济于事，知道吗？”

    唐千秋的眸光落在了唐齐的身上，他淡淡一笑，轻轻拍了拍唐齐的肩膀，而后在唐震的搀扶之下坐在了家主椅上。

    他稍稍闭上了眼睛，深思片刻，轻轻吐出一口浊气，“你们都是家族之中的佼佼者，不光是炼毒方面，就连实力方面也不错，而且智商也都极高！但是……我们绝对不能在白家，在陈强身上栽一个跟头，我们得想办法崛起，我们得想办法起来啊！不管陈强有多厉害，也不管白家已经发展到了什么地步，只要我们能够坚守住自己的本心，只要我们能够一往直前，无所顾忌，就算白家再怎么发展，就算他们再怎么从我们这边拉人，总会被我们找到白家最为虚弱的一处，然后一击必中！到时候……白家不就快垮了吗？”

    唐千秋看着这些人还不明白自己的意思，他笑了一声道：“我的意思是说，越是强大的人或者家族，他越是容易飘，越是容易膨胀！我们要找准这个机会，但同时也要找一些实力强横的人来对付他们。

    我已经联系了帝都的一个强者，由他来对付陈强。”

    

