    姜小妮一记羞恼至极的河东狮吼，直接震慑住了许尔戈。

    她很羞恼，简直是羞恼他妈给羞恼开门，羞恼到家了。

    这是个什么鬼问题，干嘛啊这是？这是在故意的欺负她啊！

    哪有人会问出这样的问题！？

    这让淑女的脸面往哪搁！？

    姜小妮真正萌发了想要收拾许尔戈一顿的心，太可恨了，必须给予其绝对的镇压！

    许尔戈有种不祥预感，连忙干脆直接的认错，说：“宝，我错了，我不想知道这个问题了。”

    这个问题已经困扰他很多年了，从第一次看到姜小妮吃饭的时候，就一直很好奇了。

    那么他趁现在关系那么好，问问过分吗？

    不过分吧！

    其实说了也没啥的对不对？

    对吧。

    饭吃的多了，屎拉比较大坨，这不是常识吗？

    这会可能有人要问了，仙女是不是就不能提这个事。

    仙女难道就不是人了吗？

    仙女难道就不上厕所了吗？

    许尔戈是真的好奇，因为无论任何食物，都是人体消化不了的残渣，那吃的那么多，肯定残渣也就多，这合理吧！？

    那么由此推算，姜小妮的排便量和排便次数，应该也在常人的数倍……

    这样才符合人体学，这样，才是一具健康的身体。

    当然，姜小妮要是生气了，那他就只能收回这个问题了。

    只可惜，许尔戈终究要明白一个道理，那就是说出口的话就像是泼出去的水，是收不回来的了。

    “许！尔！戈！你是狗吗？好奇心居然是屎！”

    姜小妮虽然粗神经，但很容易就害羞，这种臊得慌的话，简直深深刺激到她幼小而单纯的心灵。

    她已经幻想到了某一天，许尔戈这个奇葩家伙蹲在厕所门口，偷听她上厕所的声音。

    姜小妮死死的盯着他，步伐坚定，越靠越近，面色一会红一会黑，浑身散发一种好像被玩坏的气息。

    许尔戈连连后退，干笑着说道：“有话好好说啊，你要相信我并没有介意，只是单纯的好奇心作祟……”

    好家伙，看来排泄量这个问题，真的触及到了姜小妮的底线了。

    不过看情况，姜小妮的身体应当还是挺健康的……嗯，这样他就放心了，不然这胃口还便秘的话那可真挺惨的了。

    “你个笨蛋！”

    姜小妮大骂一声，然后直接一个熊扑挂在了许尔戈的身上，死死攀住了他，然后小手扯开他的衣领，一口啃他肩膀上。

    一套操作行云流水，快的不可思议！

    卧槽！！！

    倒不是疼的，姜小妮虽然看似是个粗鲁的暴力萝莉，但对他总是粗中有细，格外优待，并没有很用力的真咬。

    可是……

    许尔戈依旧心惊肉跳，只因姜小妮现在所咬的那个位置他感觉有点熟悉，好像是曾经被大岛亚子咬过的地方！

    上次被大岛亚子咬过一口后，肩膀上就被留下了一小排淡淡的印记，已经成了伤疤。

    虽说不仔细看看不出来……

    不好，万一姜小妮咬轻了，等会回头瞧，细细瞧，肯定能够瞧出原本的印记来的！！！

    “臭宝，你就是再臭我也不会嫌弃你的！”许尔戈立刻补上一把火。

    (▼皿▼#)

    姜小妮顿时火冒三丈。

    什么臭！！！

    她很香的好不好，拉屎又不是玩屎，哪里会臭了！！！

    你还敢说！！！

    姜小妮真的生气了，本来她还打算轻轻小咬一下以示警告，但许尔戈不仅不求饶，还敢再度挑衅她，这么气人，干脆直接给他来个狠的好了！

    她想咬许尔戈已经想很久了，以前被气那么多次，这次就趁着这个机会，一口气直接把至今积累下的仇怨全都给报了！

    顺便在许尔戈的身上，留下自己的印记！！！

    再往后有哪个狐狸精敢扒他衣服，立刻就能看得到，这是一个有主的名草！

    姜小妮想到这里，立刻用力！！！

    许尔戈倒吸一口凉气，但更多的是感觉差不多了，这种咬力比起大岛亚子厉害多了，故意流血有印了。

    有印了就好，有印了就好。

    许尔戈随即求饶：“可以了，我错了，轻点轻点～”

    姜小妮含糊不清的说道：“我要咬死你这个坏东西！”

    动手可能出人命，但咬人的话，就不会了。

    她觉得这印还可以更深点。

    许尔戈吃痛，赶紧捏着她的脸颊，往一边扯，但是没有用，姜小妮好像这一回真生气了一样，咬的真带劲。

    这也难怪，如果说第一次是放火，那么第二次就是火上浇油。

    许尔戈伸手重重拍了一下姜小妮的屁股，“啪”的一声，特别响亮。

    “嗯～”

    姜小妮呜咽的发出一声奇怪的声音，娇羞中带着一丝丝妩媚，但是还是咬死不松口。

    许尔戈迫于无奈，动用杀手锏了，双手伸到姜小妮肋骨处，猛得一抓。

    姜小妮就像被雷劈中一样，嘴巴一松，整个人绷住了片刻，然后直接抱着许尔戈，瘫软成一摊烂泥。

    没错了，姜小妮的软肋就是她的软肋。

    或者说，大多数人的软肋都是弱点，捅一下，就能软很久。

    “卧槽，真的流血了！”

    许尔戈歪着脑袋看了一眼自己的肩膀，看到的是两排血迹，而大岛亚子所留下的咬痕已经看不见了。

    他心中庆幸之余，却还不忘吐槽：说道：“你是吸血鬼啊，我感觉这伤口没个几天好不了了，就算好了也会留疤了。”

    姜小妮凶巴巴的骂道：“这是你自找的，你个王八蛋！”

    话虽如此，但当她看到自己一口咬出来的血迹和咬痕，还是有点愧疚的。

    但是愧疚不多，因为许尔戈真的让她生气了。

    吃得多拉的多又不是她自己想要的，天生的，有什么办法！

    “什么叫做自找的，我是在关心你的身体状况，我还想着你要是真的便秘我就给你想办法，我会按摩还会中医调理！”

    许尔戈睁着眼睛说瞎话，就差直接表演掏心掏肺给姜小妮看了。

    什么叫做男人的嘴，骗人的鬼，这就是了。

    当然，真有问题，许尔戈指定会治。

    但姜小妮一直以来健康活泼的活着，精神饱满，越发漂亮，怎么看都不像有病在身，他那一问纯粹只是想要满足自己的好奇心。

    “真的？”

    姜小妮疑神疑鬼，她挺想相信的，但老许会按摩和中医调理这个事，实在有点扯淡。

    俩人一起长大的，许尔戈会什么她还不了解吗……额，好像现在确实有点不了解，篮球如此，国术也是如此……

    所以，这才是她有所疑惑的地方。

    许尔戈也看得出来姜小妮怀疑什么，话不多说，双手环上姜小妮，一手在腰部正中，一手在右侧大腿，双手手指微微用力按压下去。

    “喔～”

    姜小妮舒服的呻吟一声，然后连忙用手捂住了自己的嘴，惊恐的望向四周。

    【姜小妮：社死值+999+999+999……】

    所幸他们旁边没人，不然这一声呻吟，再加上他们这个体位，估摸着直接往江里跳进去都洗不清了。

    姜小妮一脸惊恐。

    卧槽，真的假的，摁两下她就有点顶不住了？

    “命门穴，环跳穴，这俩穴位同时用适度力道按压，可以瞬间激发身体愉悦感。”许尔戈解释了一下，为自己一身本事做出了实操证明。

    自从得到按摩这个神技之后，这还是第一次使用，看起来效果杠杠的，看来将来能有天大作用啊。

    “你还要不要试试其他的，很爽的喔。”许尔戈一脸打趣的笑容，双手作势就要捏她其他部位的穴道。

    肩膀的伤有点疼，但现在更重要的就是要让姜小妮忽略他肩膀上的伤，万一真的还能看得出来，那还有救吗？

    怕是可能没救了！

    所以，还是要让姜小妮的注意力彻底从他肩膀上移开。

    “……”

    姜小妮后怕不已，双手连忙摁住许尔戈的手，不敢再让他乱来了。

    “别……别闹～”

    姜小妮看着许尔戈的肩膀上的伤，还以为许尔戈这种行为是打算消除她的愧疚感，一时之间，心中有些甜丝丝的。

    所以，她在盯着许尔戈的肩膀看了片刻后，俯身上去，轻轻的对着伤口舔舐起来，就像是小猫小狗一样。

    鲜血的味道，是微微有些咸的。

    “嘶，你干嘛？”

    许尔戈吓了一跳，连忙开口道：“你干嘛呢？”

    “我忘记从哪看到过了，唾液能够消毒和快速愈合伤口。”姜小妮停下动作，红着脸回答道。

    许尔戈：“……”

    唾液确实可以消毒，唾液具有消炎止痛、止血、杀菌解毒的作用，日常生活中擦破点皮肤，人们总爱涂一点儿唾液来疗伤止痛。

    舌尖和嘴唇被咬伤之后，伤口的愈合速度往往比其他部位快得多。

    动物受伤后，亦常用舌头去舔舐伤口。

    但是，这效果微乎其微啊，有这功夫不如用湿纸巾擦一擦来得快一些好吧。

    不过有一说一，感觉挺好，痒痒的，凉凉的，感觉超舒服的。

    许尔戈想到这里，也没有再拒绝姜小妮的好意，任由她慢慢舔。

    当然，这么光天化日之下，这行为还是有点出格，所以他抱着姜小妮走下堤岸阶梯，在偏僻的阶梯边找了个地方坐了下来。

    一边看江水滔滔，一边享受彼此拥抱的温度，这时光，十分的温柔啊。

    姜小妮舔着舔着，渐渐忘记了时间，等她缓过神来，发现自己居然有点上瘾了。

    好家伙，这可还行，完蛋了，许二郎该不会以为她有什么怪癖吧！

    许尔戈感觉到姜小妮停下来了，只感觉突然间，快乐“啪”的一下子就不见了，登时有些意犹未尽的说道：“你怎么不舔了？”

    这话一说出口，许尔戈就后悔了。

    卧槽，这话说出来，该不会被姜小妮认为他是个变态吧！？

    姜小妮：？？？

    她听出了许尔戈的语气，好像有点……特别失落？

    欸，难道二郎喜欢这个调调吗？

    真的假的，天啊，难道她抓住了许二郎的一个弱点了吗？

    看来，以后可以专门针对他这个弱点，进行有效的杀伤了。

    这一波，终于找到天克了呀！

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    许尔戈一头黑线，道：“你傻笑什么呢？”

    姜小妮紧紧拥抱住许尔戈，仿佛想要将自己藏进许尔戈的身体里，一脸幸福的说道：“二郎，如果时间可以永远停留在这一刻，那该有多好啊。”

    许尔戈笑了起来，轻声说道：“时间暂停吗？那我希望我可以自由活动。”

    姜小妮疑惑问道：“什么意思？”

    “咳，没什么。”

    许尔戈放声大笑，笑的有些猖狂。

    如果是姜亦婕的话，百分之一百能够察觉到他的言外之意，然后他肯定少不了遭遇一番白眼。

    老司姬的功力越发深厚，洞悉各种道路交通情况，开车或是被开车载人，都是十分淡定。

    时间暂停，自由活动，那可是男人的浪漫啊！

    姜小妮虽然听不出来，迷迷瞪瞪的，但是这种什么都不懂，傻傻呆呆的反应，一样很有意思的。

    许尔戈轻声道：“对了，现在这个都这个时间点了，都快一点多了，你准备给我的礼物呢？”

    他想起了姜小妮也想要送给他礼物来着，虽然不知道是什么，但早上看姜小妮的样子，似乎信心满满能够征服他一样。

    “礼物……礼物……礼物……”

    姜小妮掏了掏口袋，左掏掏右掏掏，但什么都没有掏到，下一秒，想了想，瞬间露出一脸泫然欲泣的样子，哀怨的说道：“礼物，我忘在家里了……”

    一开始她是放在早上穿的衣兜里，但是回了一趟家，出门时换了件衣服，真的就忘记拿出来了。

    “呜呜呜呜……”

    许尔戈眨了眨眼睛，望着一脸懊恼不已的姜小妮，成功被逗笑了。

    可以，确实是姜小妮的风格，这种丢三落四的毛病，实在太正常不过了。

    许尔戈揉了揉姜小妮的头发，说：“你有这种心意我就很高兴了，如果你能一直陪在我的身边，那就是给我最大的礼物了。”

    这可不是开玩笑的，他是真的觉得这个世界上任何礼物，都不如无价的姜小妮。

    “哇～”

    姜小妮抬起小脑袋，语气惊奇的说：“我还是第一次听到你跟我说这种话耶，好不一样，我感觉暖乎乎的。”

    真就离谱了。

    现在二郎好撩啊，出口成吨伤害，一击必杀，太强了太强了！

    许尔戈针对姜小妮的问题，再次提出一个问题：“哪里暖？”

    姜小妮听到这个问题，直接闹了个大红脸。

    这个哪里暖这个还要说吗？

    你丫不是贴着呢嘛，还要问出来，真就是存心的喔！？

    但是，她并不讨厌！

    姜小妮说：“那等会你跟我回家，今天晚上就在我家睡好了，我顺便可以把礼物送给你呀。”

    许尔戈摇了摇头，说：“今天就算了，我有点事。”

    姜小妮瞬间警惕起来：“这大半夜的你还能有什么事？”

    她又难免想起了波波，那个女生太主动了，一看就不是简单的货色！

    早上要不是许二郎拦着，她能把那家伙的波波给打爆了！

    谁也不能从她身边抢走许二郎，神挡杀神，佛挡杀佛！

    “放心，单身活动。”

    许尔戈捏了捏姜小妮的脸，说：“我被你咬了一口这么狠的，嗯，我要到医院打狗针。”

    姜小妮瞬间想起了刚才的事，立刻鼓起嘴，没好气的说道：“你是先惹我生气的，你一会让我高兴的不行，一会又气死我了！”

    “我的错我的错，改天给你做顿大餐给你赔罪。”许尔戈笑呵呵的道。

    “你还没说今晚有什么事呢。”

    姜小妮继续追问，她还没有笨到会被打狗针那一套给诓骗了。

    她又没有病，她很干净的。

    许尔戈：“你这口吻，已经有点像女朋友在质问男朋友的行踪轨迹了。”

    姜小妮面红耳赤，小手有点不知所措，只能在许尔戈的脖子后面搞小动作，很害羞，但依旧强硬的道：“……是又怎么样？！”

    许尔戈露出柔和的笑容，真心说道：“挺好的，我并不介意被人管着，或者说，有人管才会让我觉得像是有被人爱着的感觉。”

    “但是，你要给我信任，今天晚上真没打算出门了，我要回家做点手工，那是一件本该今天就要送给你的礼物，但没想到拖着拖着还是没能够完成……”

    “至于是什么礼物，我也学你卖个关子好了，你期待一下吧。”

    姜小妮听到这话，还能说什么。

    信了信了，你说的我都信了！

