    “你还好意思说？”上官暖嗔了他一眼，接过茶盏道：“先前是谁日日忙着，把自己累倒了的？”

    上官正泽被自家姐姐说的不好意思，俊脸红了红，拿扇子挡了挡，没有接话。

    上官暖盯着他看了一瞬，忍俊不禁道：“现在知道不好意思了？”

    “咳咳……”上官正泽干咳了两声，道：“上次是个意外，我最近，很是注意。”

    “瞎说。”上官暖抬手在他脑袋上拍了下，道：“你当姐姐是如此好诓骗的？我可是派人去厨房问了，也来你院子里问了，你明明没有，还这么明目张胆的敷衍我，真是该打。”

    闻言，上官正泽抬眸去看阿箬和绿荷，见两人全都低着头不看他，心下还有什么不明白的？

    “那个，我真的知道错了。”既然糊弄不过去，索性坦诚一些。

    见他认错态度良好，上官暖叹了口气，道：“你啊你，每次都认错态度很好，但就是不改。”

    “这次一定改。”上官正泽笑着道。

    上官暖摇头叹气，须臾道：“我看指望你自己改，是不大行了，这样，从今天起，我跟团团会过来跟你一起吃饭。”

    上官正泽闻言顿时慌了，忙道：“这怎么行？团团还这么小，还是不要让他来回折腾了吧？”

    “已经七个多月了，不算小了，再说，现在天气暖和，折腾一下也无妨。”上官暖打量了眼上官正泽的神色，嘴角扬起一抹笑意，“刚好，也让团团跟你这个舅舅多相处相处，好好培养培养感情。”

    “还是……”

    “咱们就这么说定了，我现在先回去，等到了午时，再带着团团来跟你一起用膳。”

    上官正泽还想说什么，然而，上官暖根本不给他这个机会，打断他的话后，起身就往外走。

    “哎，姐姐，姐姐，你等一下……”

    上官正泽起身去追，然而绵绵搀扶着上官暖走的飞快，等上官正泽追到门口的时候，上官暖一行人已经走远。

    阿箬和绿荷抿嘴偷笑。

    上官正泽无力的抬手扶额，回头瞧见偷笑的两人，隽秀的眉蹙起，可还不待他开口训斥两人，两人便齐齐行礼道：“公子事务繁忙，奴婢就不打搅了，这就退下。”礼毕，两人快步退了出去。

    “你们……”上官正泽神色无奈，可两人已经没了踪迹，他纵是想说什么都不行。

    半晌，上官正泽摇头失笑，拿着扇子在太阳穴敲了几下，这才转身往回走。

    待他在桌边前坐下，便放下折扇，重新翻开先前匆忙合上的书，而那张小像也从书中显露出来。

    上官眉眼低垂，伸手拿过小像，盯着看了一瞬后，眉眼温柔地笑了。

    而在小像的下面，是一首诗词。

    春日宴，绿酒一杯歌一遍、

    再拜陈三愿：一愿姑娘千岁，二愿姑娘康健，三愿如同梁上燕，岁岁常相见。

    他视线落在诗词上，嘴角溢出温柔缱眷的笑容，低声念了一遍，方才轻声道：“也不知，今年还能否再相见。”

    他声音低浅，似是在自言自语，又似是在问别人。

    可四下里无人，有的只是他自己，还有诸天神明。

    可，他自己无法知晓答案，而诸天神明，也未必愿意倾听凡人的低语，更未必，会来给答复。

    可即便如此，他也难过。

    因为他知道，她来，他满心欢喜。她不来，他同样欢喜。

    因为，她来，他为能见到她而欢喜。而她不来，他会为她能免于受难而欢喜。

    无论如何，与他而言，都是最好的结果。

    -

    “没有亲情吗？”

    等到大红喜字贴满唐家时，唐糖坐在屋内失神的想。

    “小姐？”明玥连接喊了唐糖几声，见她都没有反应，便伸手在她面前晃了晃。

    唐糖这才回过神来，恍惚地眨了眨眼，看着明玥问怎么了。

    “没事儿，就是让你看看喜服。”明玥将喜服递到唐糖面前，笑着道：“这可是小石安亲手做的，大家都觉得漂亮呢！”

    “哦。”唐糖耷拉着眼皮，看上去没什么精神。

    按理说，成亲时，是该高兴的。可她如今清楚的知晓自己是假成亲，是以，无论如何也高兴不起来。

    “小姐？”见唐糖低头看着大红喜服不吭声，明玥又喊了一声。

    唐糖这才回过神来，她缓缓抬眸，迷茫而懵懂的看向明玥，“明玥啊，这样，真的是最好的办法吗？”

    明玥闻言一愣，鼻子狠狠一酸，一时间眼泪都差点涌出来。

    但她还是努力笑了，“小姐，公子说是，那必然是，咱们公子可是整个儿大昭最智慧的人了。”

    “……也是。”唐糖点头，狭长如小扇子一般的睫毛却是垂落下来，在眼下投下一片小小的阴影，若隐若现。

    明玥心下有些担心，但还是维持住脸上的笑容，道：“小姐，先把喜服穿上试一试吧，要是有不合身的地方，也好早些跟小石安说。”

    “嗯。”唐糖应声，站起身来，整个人乖巧又安静，她配合的穿上大婚喜服，可站到镜子前看着自己的时候，嘴角的笑意，却是柔浅的。

    “真好看。”

    唐糖眨了下眼睛，弯着嘴角笑了。

    明玥看着她，心下却是越发担心起来。

    饶是唐糖在笑，饶是她看上去平静宁和，可明玥知道，她心里并不欢喜。

    “奴婢也觉得好看。”明玥笑起来，伸手为唐糖整理了衣裳，道：“小石安的手艺很好，不过，主要还是小姐长得好看。”

    “是吗？”唐糖眉眼弯了湾，嘴角的笑意却消散了几分，她看着镜子里的自己，轻声问：“明玥啊，你说，别人会因为我好看，而喜欢我吗？”

    明玥被问的一愣，还没来得及回答，就见唐糖摸着自己的脸颊，神情迷茫道：“可我，好像也不好看啊。”

    明玥心下一疼，眼眶紧跟着热了起来。

    “小姐怎么不好看了？小姐可好看了！在咱们大昭，有几个能比得过小姐的？”明玥笑着说道。

    “不是那样的。”唐糖摇头，低头看着托盘上安红袖精心为她打造的首饰，拿起一根簪子在手中打量。

    “他们未必真的觉得我好，把我放的高高的，无非是因为我的身份罢了。”她说这话时，眼睛似乎是在盯着簪子瞧，但又似乎在透过簪子看别的什么。

    【作者有话说】

    【我爱你，大概就是，无论我如何，我都希望你过得好，哪怕相隔万里，哪怕，我见不到你。我都甘之如饴】

