
　　青州才俊榜，分有三榜，青州才榜七十二席位，青州俊榜单三十六席位，以及青州才俊榜十席位。

　　很多人或许不知道才榜和俊榜有那些天才，却知道青州才俊榜前十席位的天才。

　　前十席位的天才，已经有几年时间，没有人能够撼动其位置了，他们的相貌，事迹，早已经记录在册，被众人熟知。

　　不过，前十席位的天才，排名第一的却并没有记录，只有第二名到第十名。

　　所以对于排名第二的秦兰攸，印象十分深刻，年龄二十岁不到，居然达到了踏空九重的实力。

　　这个孔兰攸还在气变境的时候，曾经一人一剑，杀入了妖魔地窟最深处，平定了妖魔地窟最大的一次暴动。

　　一天一夜的时间，她一人斩杀了上百尊九阶地妖魔，最后有了一个女武神的称号。

　　秦兰攸没有理会黑山鬼人，而是看着王峰，道：“想不到你年纪轻轻，居然就触摸到了剑意境界，你叫什么名字？”

　　如果有学院弟子在这里，绝对会惊讶的说不出话来，女武神秦兰攸居然主动问一个年轻男子姓名。

　　要知道，秦兰攸醉心武道，除了修炼，就是斩妖除魔！

　　“王峰！”

　　王峰缓缓说道。

　　“你刚才的一番话，我全部都听到了，你明知必死无疑，都要拦下黑山鬼人，足以让我秦兰攸高看你三分！”

　　秦兰攸缓缓降落下来，道：“我秦兰攸斗胆代表青州的所有百姓，向你鞠上一躬，是你的奋不顾身，让青州免受妖魔灾难！”

　　说着，她朝着王峰鞠了一躬。

　　王峰被秦兰攸这个动作都弄得有些尴尬起来，挥了挥手，谦虚道：“你不用客气，这是我应该做的，我想换做任何人，都会这样做！”

　　秦兰攸轻笑一声，道：“四大学院的学生，仅仅是将斩妖除魔当做任务而已，却并不知道斩妖除魔的重要性！”

　　“女人，你是当我.......”

　　黑山鬼人见两人一直在聊天，完全被无视，大怒起来。

　　然而，他的话还没有说完！

　　咻！

　　一道银色剑光闪烁。

　　只见那黑山鬼人那如小山一般的牛脑袋，直接飞了出来，那庞大的身躯倒下来，砸的地面疯狂的震荡起来。

　　仅仅一剑，将黑山鬼人秒杀了。

　　王峰看到这一剑，也是惊叹道：“好厉害的一剑，没有任何的技巧，就这么简简单单，居然能有如此威力！”

　　秦兰攸将黑山鬼人的脑袋刺碎，将妖魔晶核摧毁了，仿佛在做一件微不足道的事情。

　　“你如此年龄就触摸到剑意境界，你早晚也能够做到！”

　　剑道境界，分为剑招境界，剑气境界，剑意境界，剑势境界，剑心境界。

　　一般的武者，永远都只是停留在剑招境界，而能够达到剑气境界的，也是百里挑一的存在，而能够触碰到剑意境界的，就更加罕见。

　　王峰点点头，突然想到了一件事情，道：“差点忘记了，我还在参加屠魔大赛，我先走了！”

　　说完，他也是马不停蹄的向青州城赶去。

　　“柳夜溪只给我两年时间，去登上青州才俊榜榜首，那秦兰攸如此强大，还仅仅是排名第二，两年后，我真能够达到那种程度吗？”

　　路途上，王峰一直在回想秦兰攸一剑斩杀黑山鬼人的一幕，只感觉自己和对方的差距太大太大了。

　　此时此刻！

　　青州城外，聚集了许多参赛的武者，还有四大学院负责巡逻的学生。

　　因为黑山鬼人的事情，人群一直处于喧闹之中。

　　而四大学院的长老，收到消息之后，也是迅速赶往妖魔地窟。

　　人群里，姜合却是魂不守舍。

　　王峰，并不是学院的学生，并没有职责斩妖除魔，真正有职责的是这帮学院的学生。

　　而这些学院学生，却早已经逃了回来。

　　“恐怕长老们赶去的时候，黑山鬼人已经从妖魔地窟当中出来了！”

　　“妖魔地窟附近，有不少弱小王朝，一旦爆发鬼气，恐怕那些王朝会酿成和黑夜王朝一样的悲剧！”

　　许多学生，都议论起来。

　　姜合却是冷笑道：“你们四大学院的学生，也只会在这里高谈论阔，如果你们不逃走，而去阻止黑山鬼人的话，至少也能够给长老们争取一些时间！”

　　此言落下，许多学院学生，都将目光投向姜合，一个个面色难看。

　　“小子，那可是黑山鬼人，我们去阻止的话也是送死，难道你不知道，已经有不少学生被鬼化了吗？”

　　其中一个学生冷声道。

　　“说到底你们还是贪生怕死！”

　　姜合一脸讥讽。

　　啪！

　　突然，一个战神学院的女学生冲了过去，一巴掌狠狠扇打在姜合的脸上，道：“你是什么人？敢污蔑我们四大学院的学生？说我们贪生怕死？你有什么资格评价我们？”

　　“我的朋友王峰，他就去阻止了黑山鬼人，或许他的阻止，并不会给结果带来什么变化，但他毕竟是一个人，如果你们都和他一样，就不会有王朝变成黑夜王朝一样！”

　　姜合红着眼，白皙的脸蛋已经出现了一个巴掌印，眼泪不停了流下，她并不是被打了，受了委屈而哭，而是想到王峰已经死了才忍不住哭了！

　　“那是他白痴，愚昧，以为自己的壮举能够改变什么，强大的妖魔就应该让强者去对付！”

　　那女学生口含朱丹，一脸刻薄，看到姜合哭了，脸上的鄙夷更甚，一个大男人居然哭了出来。

　　“蒋依依，不用和他争辩什么，这样只会拉低了你的身份！”

　　另外一个战神学院的学生，走了出来。

　　叫做蒋依依的学生点点头，一脸得意，随后走到一旁。

　　“姜合，你怎么哭了？谁打你了？”

　　就在这时，一道声音传来。

　　姜合娇躯一震，转身便看到王峰走来，内心的情绪终于压制不住了，直接扑到了王峰的身上，双手抱着王峰的脖子，大声哭泣了起来。

　　王峰并不知道发生了什么，却知道姜合脸上多出一个巴掌印，肯定是受欺负了，安慰一番后，继续问道：“谁打你了？”天籁小说网

　　“我没事！”

　　姜合情绪缓了下来，似乎意识到自己有些失态，松开了王峰，摇了摇头。

　　至于一旁的不少参赛武者，都用着奇怪的眼神望着两人。

　　王峰却是走到人群面前，大声道：“刚才谁欺负我兄弟？站出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0072章：女武神秦兰攸免费阅读。https://xs.23sk.com 