    第1923章 多事之秋   

    反贼首领尚且还有一点意识，微微睁开了双眼，虽然朦胧无法看清，但是深刻在他内心深处黑龙军麒麟铭文还是清晰可见。

    

    在这一瞬间，他清醒了许多。

    

    “黑，黑龙军的人，你们是怎么……怎么发现我们的？”

    

    声音细微，虽然难以听清，但依旧还是被暗探负责人听到了，只见他蹲了下来，没有回答他的话，直接一个手刀将他击晕了过去。

    

    “带走！”

    

    负责人没有废话，把他们都带进了牢房里，有什么话到那里去说。

    

    “是！”

    

    在负责人动手后，在场除了刚才苏醒了过来府首领外，就没有一个还醒着的人了。

    

    很快，一干手下把他们都给拖走了。

    

    负责人在手下们搬运着他们反贼的时候，他在观察着最前面地上放着的器具。

    

    他借着大门和角落上方那个小窗台照射进来的光线，反复查看着。

    

    “大人？”

    手下走过来，在他身后不远处拱手。

    

    “那些人都搬出去了。”

    

    “嗯，好！”

    负责人点头，拍了拍手，站起来指了指地上放置的那些器物，上面有几片甲具，还有制式兵器的碎片。

    

    虽然不大，但也不小，足够占据了整个武器的四分之一了，已经达到了黑龙军兵甲回收的标准，也就是说，这些兵甲武器是不可能流露出来的。

    

    它们代表着，这些人背后有人猎杀黑龙军军卒，数日前传出的一则黑龙军军卒无故被暗杀的消息不得不让他谨慎对待。

    

    “你认得这些东西吧？”

    

    负责人问道。

    

    手下抬眼看去，看到了那些甲具上面铭刻的纹路，还有甲具碎片上明显就高于当下军工水平的光泽，手下立刻反应了过来。

    

    “大人，难道是他们在暗杀我们黑龙军的军卒？”

    

    负责人没有回应他的疑惑，只是抬了抬手，“把这些都带回去。”

    

    是不是他们，暂时还不能就这样下结论，但事实的真相与他们定然脱不了干系，胆敢暗杀黑龙军军卒，就要付出代价。

    

    “是！”

    手下对着后面挥了挥手，“来几个人，搭把手，把这些都给抬回去！”

    

    “是！”

    

    负责人环顾着四周，这间充斥着各种难闻气味的地下室，墙上带着一些难以理解的图画，就如同是魔鬼的涂鸦一般，难以理解却也没有意义。

    

    烟雾还未完全散去，因为他服用了解药，所以这些烟雾对他无效。

    

    这种不知名的地下室，若要不是有暗线把它的位置上报，不然的话他们即便是挖地三尺也无法找到，可是，在整个西罗马帝国境内还不知道有多少。

    

    况且，最近暴露出来的问题越发的严重了，居然有人敢暗杀黑龙军军卒。

    

    这是十分严重的问题，就是不知道他们是从哪里冒出来的，也不知道他们哪来的胆子敢暗杀黑龙军军卒。

    

    叹了一口气，负责人背负着双手走出大门，在他走后，一干手下也跟着出去，在最后一道身影离开后，早已被撒上了燃油的地下室被扔下了一根火把。

    

    霎时间，整个地下室都被冒出的熊熊火焰给掩盖了，大火掩盖了这里存在的所有痕迹。

    

    多事之秋，就在这几天开始，从大唐那里传来消息，大唐即将举办万国大朝会，于是暗处不断有不利于黑龙军的消息传出。

    

    不利于黑龙军的消息被西域人广泛传播，于是乎，那些在暗处的人原本就不甘的心也冒了出来，他们愈发的不安分了，黑龙军军卒被暗杀就是一个信号。

    

    若是不解决了他们，黑龙军在西域将永远也无法稳固的扎根，所以消灭他们就是黑龙军占领西域的第二步。

    

    ……   

    “还有谁？”

    大胡子镇守有些意外的看向底下那个年轻的小伙子。

    

    可以说这次黑龙军的护送使节的任务就是一个苦差事，黑龙军虽然不缺少奉献精神，但也并不是说他们就没有私心了。

    

    只是，他们没想到，这个年轻的小伙子居然会举手参加这个护送任务。

    

    虽然他还年轻，但年轻不是这么造的吧？

    

    大胡子镇守环顾了一周，发现还是有几个人举起了手，但他们站起来解释他们参加任务的目的是为了那一份补贴。

    

    除了这个年轻的小伙子，其他几个站起来的都是年岁更大一些，他们有家室要养，家中开销大一些，而且他们家可是在东女国刚组成的。

    

    虽然他们的饷银不少，但既然能家人生活得更好一些，何乐而不为呢？

    

    随后，大胡子镇守看向年轻小将，问道：   

    “钟明，你好像还没成家吧？”

    

    年轻小将挠了挠头，嘿嘿一笑道：   

    “没有。”

    

    “那你是想回去探望家人？”

    大胡子镇守面色稍稍有些严肃，直接说道：   

    “这次护送任务，不管如何，你们都不能回家探望，你会不知道吧？”

    

    “回大人的话，卑职知晓。”

    

    “既然你知道，那么你如此积极参加是为了什么？”

    

    大胡子镇守更加迷惑了，他抚了抚自己的大胡子，不解的看向他。

    

    钟明笑了笑道：   

    “我就是想回去看看，我家里早就没人了，现在已经算是个孤儿了，只是好久没回去了。”

    

    “我之前是跟着黄覆将军的，只不过在东女国待久了，就有些舍不得这里了，于是我就跟黄覆将军申请留了下来。”

    

    “哈哈哈，我猜你是舍不得东女国的姑娘们吧？”

    大胡子镇守眼光可是毒辣着很呢。

    

    若是真的那么舍不得东女国，那为何现如今又想要回大唐呢？

    

    “说吧，你看上这次使节当中的谁了？”

    

    他们黑龙军护送任务是提前知道名单的，所以他才会怀疑眼前这个浓眉大眼的年轻小将有什么心思。

    

    果然，没有出乎他的意料，年轻小将迎着一众同僚们意味深长的笑容，不好意思的笑了笑：   

    “其实吧，我也没……就是，就是……”   

    “婆婆妈妈的干什么，咱们都是男人，亏你还是军中汉子，咱们黑龙军的汉子什么不敢说？”

    

    大胡子镇守佯装不耐烦的说道。

    

    

