    为了把郭沈冰搞到床上，我龌龊的答应了叶老师留在零点当男模。经过她的介绍，我认识了绰号叫胡绝张的男模。他长得清秀，狐媚眼里总有一种神秘的光彩，他是女富婆里的抢手货。

    胡绝张的女友绰号叫做自摸妹，在零点都是人气“模特”，不过情侣两只陪酒不出台。从叶老师的嘴里听闻， 据说有个女富婆为了让胡绝张出台一晚，愿意花20万。只是这个胡绝张还真是够淡定的，竟然没有一点心动的给回绝了。

    由于我刚涉足男模，里面的规矩我都不懂，这个胡绝张也没有教我什么，只是让我随这客人开心就行。当时老子也就那么傻的答应了下来，我还以为做了男模我就可以接近我的黑木耳女神了，我就能把她搞去床上了。当胡绝张知道了我的想法，只是不屑的笑了笑最后拍了拍我的肩膀叹道：“这要看缘分了！”

    当时我也不知这话到底是什么意思，我跟随着他的脚步来到所谓的“后台”，打开门的瞬间就是扑鼻而来滚浓滚浓的烟味。里面坐满了身穿名牌，手戴名表的男模，别看他们衣着光艳但是每个人都显得特么的没精神！

    胡绝张给我使了个眼色，又一指哪坐在靠窗前的长发青年就悄声的解释道：“这里的领班，零点四少之一的王浩。你过去打个招呼！”

    只是我嘴笨，最主要的是我害羞，他很无奈的拽着我一起过去打招呼。在我紧张的自我介绍完，王浩很是不屑一顾的点了点头连话都没给我说一句。这要让胡绝张来说的话，其实他都已经很给我面儿了，以往新来的男模们，王浩都是直接不理会的。

    胡绝张又给我说，想要天天有活做那就必须得要给王浩送礼。看得出来他肯定是给王浩送过礼，不然不会知道的这么清楚。对于我而言这送礼是没必要的，因为我来做男模的最终目的就是为了郭沈冰而来的！

    这里面是分阶级的，我是新来的男模跟一帮看起来有些赖不兮兮的新招男模坐在一起。他们说着一口五湖四海的口音，让我听得不是很习惯，不过这能证明一点，他们都是想不劳而获的打工崽们。

    就在这时王浩站起身来领着一批男模走了出去，其中里面就有胡绝张。大约过了十五分钟左右，除了胡绝张以外都被送了回来。看样子剩下的人都没有被选中吧？

    很快王浩领着第二批男模走了出去，不出十分钟第二批全军覆没都没有被选上的给送了回来。看这样子，难不成来的富婆是女神？这男模长得一个比一个够潘安的，没道理说是看不上！

    就在我心里寻思着这到底是咋回事呢？王浩朝着我们这批新嫩一挥手招呼的示意来，只是我们这群新嫩就跟傻逼一样的坐在沙发上没有任何的反应。王浩见我们没反应，当即就恼火的开口骂道：“**的，一个个的都是老爷么？非得要老子请你们出柜？”

    王浩也是一脸的没辙，见我们的样子是一个比一个赖，话也不多说的嘱咐道：“进去后你们随意些，能不能让哪群女人看上你们就看自己的造化了！”

    当我见到这包厢里的女人，当时把老子吓得想直接逃跑，竟然全他妈都是一群大妈级的人物。最可笑的是，她们各个都自认觉得自己是白富美穿的特么的风骚。哪恶心走形的身材，想必她们的老公都他妈的不想在看见了！

    “大姐，这批您们要是在看不上，我去Hc调人来！”

    王浩很是一脸无奈的给这群大妈解释起来，这群大妈只顾着说话跟本鸟都不鸟他一下。我们这群新嫩就跟傻逼一样的站在门口，都大眼瞪小眼的指望着领班来推荐下。

    这群大妈眼神肆虐挑逗的打量着我们帮新嫩，经过她们一番激烈的选拔，幸运的是我跟另外一个新嫩留了下来。不幸的是，选的这个老女人年龄都比我妈的年龄大……

    看着她走形又丰满的身材，我心里实在是厌恶极了。我含蓄的站到一边不为所动，直到哪老女人抄着一口生硬的中文来招呼着我坐过去。她见我如此的生涩，一眼就看得出我是新来的，起初刚开始这个老女人就跟我聊聊天，都聊一些八竿子打不着边的事情。

    “亲爱的，你是不是觉得人多不舒服？”

    她特么的这句亲爱的，差一点让我把刚喝进嘴里的啤酒给呛住。

    “嗯……”

    我有些娇羞的点了点头应了声，她跟着自己的姐妹打了个招呼就拽着我开了包厢。此时包厢里就只有我们两人，这让我显得也没有太别扭。让我厌恶值得一提的是，这个老女人终于露出了本性，她让我坐在她的大腿上。

    这是我第一次坐在一个老女人的肥腿上，那感觉实在是别扭跟不爽到家了。还以为就这样没事了吧，不知她哪摸了多少男人的肥手，很不老实的游走在我的身上。

    由于男模不太方便透露自己真实名字，我顺口瞎编的称自己叫王子。只是我不知道，就因为这个当时随口瞎编的别名，让我日后留下大笔大笔的感情债……

    这位妈妈级的老姐，脸皮又厚又无耻的，硬是让我称她“爱啦哟”。

    话说这老姐跟哪帮骚娘们都是香港老浪货，她给我说香港多好多好的，问我愿不愿意跟她过去。她是在暗示我想包我，只是老子不是哪做事不动脑的傻逼！

    老姐见我不说话，就很急的给我伸出四根手指有些得意的说：“一个月4万港币……”

    当时我在想4万港币兑成RMB有多少？我特么的装B说是去嘘嘘，我蹲在卫生间里得意的点根烟，用手机自带的货币兑换一查，4万港币只能兑换3万6RMB左右。

    我当时在想，这群港婊们怎么看都不像是什么好东西，索性的我就百度科普了下。这一查，简直把哥吓坏了！最多的就是什么自述了，什么哥哪年被港婆给包去了，结果留下了终身的阴影……

    反正事实证明一点，港婊不是好货，或许在国内她们不敢暴露出本性，回到港湾就会露出后天所形成的BT恶习……

    看到这里我的小心肝简直是惊吓过度，我在想房里还在等我的哪港婊，看了这新闻跟哪自述我都不敢回去了。

    只是我这上班的第一天，为了能早日的让我遇到郭沈冰，我还是硬着头皮的回去想解释解释在离开。这老姐躺在沙发上，看到我回来很是激动的就坐起身来招呼着我坐到她旁边去。

    我故意的开始装怂，说自己头疼，这疼、哪疼、反正就是全身疼痛。倒是这老姐依然不依不饶不肯放我的问：“你下面那里疼么？”

    “疼！！”当时我很果断的就这么喊了出来，老姐沉默了很久最后从包里掏出五百块的小费放在桌上。当时哥不懂里面的道道，钱也没拿的撒腿直接跑。

    我原以为就这样没事了，结果我被王浩给拦下，见他伸手望向我来。我就很纳闷的就问：“领班大哥您把手伸着么长干嘛？”

    这话简直把他的鼻子都快给气歪了，他没好气的给我解释道：“每次出柜陪酒结束后，不管你拿多少小费，都得要交300的介绍费，其中包括你喝的酒水，还有……”

    王浩这么的一解释我恍然大悟，原来哪老姐往桌上放五百块原来不是付酒钱，而是给我的小费。只是我现在还能好意思硬着头皮拐回去要小费？我只能掏自己的腰包垫付这三百。

    我看到王浩悄悄的把其中的100很果断的放进钱包里，剩下的200夹进笔记本里，不用说我心里都已明白是怎么回事了……