    下一刻，杀手堂的黑衣老者，化作一道黑影，瞬间出现在广场中央，与青禾并肩而立望向项云！
    “项宗主，如你所愿，杀手堂的第二战，便由在下出战，宗主没有意见吧？”
    众人见状，皆是有些惊诧，没想到杀手堂竟然真的派出一人，与这青禾共同挑战项云。
    虽然此举有些欺人，但毕竟是项云口出狂言在先，却也怨不得别人。
    见到杀手堂都出人了，这时候各大势力当中，有那见机之人，竟然也是飞掠上广场！
    “在下血魂宗“木方红”，前来领教宗主高招！”
    “在下昊天门“王浩”，前来领教宗主高招！”
    ……
    一时间，竟然有七八座一流势力的挑战者站了出来，这些人自然不是和无名宗有什么仇怨，也不是恨项云入骨。
    他们此刻站出来，不过是为了表明态度，站在了杀手堂这一方，以获得一些宗门利益。
    而无名宗众人见状，几乎是人人心中大急，以项云如今的状态，就算是面对一人，尚且难有胜算，更何况如今鹰涧峡谷、杀手堂、还有各大势力的强者联手。
    这不仅是没有胜算，恐怕根本无法存活！
    “不行，让我去！”
    慕云芷见到这一幕，顿时双眸泛红，就要冲上去！
    然而，项凌天却是连忙拦在了她的身前！
    “云芷，不要冲动，云儿他能够这样做，自然有他的办法！”
    老梁头也是立刻阻拦！
    “云芷，这小子可从来没有吃过亏，肯定有办法应付的！”
    饶是如此，二人眼中分明也有担忧之色……
    而场中的项云，眸光扫过在场众人，却是神色平静无波！
    见状，青禾和曲长老互望一眼，曲长老出言道。
    “项宗主，若是您能够回心转意，亲自将这枚储物戒送回我杀手堂，或是让贵宗老祖出面说明此事，我杀手堂即刻，就可以放弃挑战！”
    闻言，项云却是冷笑一声，环视众人道。
    “就只有你们了吗？”
    此言一出，对面众人都是一愣，面对他们这门多人，项云竟然还能够如此口气，倒真是有些想要豁出性命，无所畏惧的架势。
    曲长老不由目光一寒道。
    “既然项宗主执意如此，那就得罪了！”
    不用曲长老开口，各势力的强者，已经瞬间分散，将项云围在了中央。
    下一刻，众人气势爆发，竟然皆是修为达到极星武皇之境的强者！
    其中青禾和曲长老，赫然都是极星武皇巅峰之境的恐怖实力！
    众人的气息汇聚在一起，当真如同汪洋大海，无边无际。
    而项云此刻就如同大海中的一根浮萍，水波翻涌，根本难以立足。
    但项云的目光，却依旧平静如水，单手伫剑，一动不动！
    面对这节节高涨的气势浪潮，项云竟然还缓缓闭上了双眼！
    “嗯……？”
    众人都是一愣，有些惊疑不定的望向项云。
    曲长老和青禾也是目露疑色，众人神念向着项云探测而去，在项云的龟息功下，却是纷纷无功而返。
    项云此刻就如同一个普通人一般，没有丝毫能量波动。
    如此诡异的情形，倒是令众人一时间，有些捉摸不定，不敢轻易上前了。
    僵持了片刻。
    曲长老神色微动，目光看向昊天门、血魂宗的两名强者，对二人使了一个眼色。
    两人会意，略一迟疑，还是迎着头皮悄然向着项云接近而去。
    二人都是极星武皇中期的修为，实力强横。
    而且，项云根本就是身受重伤，无法再战，哪怕对方真要自爆元神，只要二人警觉一些，也是能够逃脱的。
    两人尽量隐蔽气息，身形一左一右，飞快向着项云靠近而去！
    “十丈、三丈、一丈……！”
    两人迅速来到项云身旁，见项云竟然依旧毫无反应，二人暗中对视一眼，同时眼中凶光大放！
    下一瞬，两人几乎是同时惊雷出手，一人手中凝聚惊天法印，向着项云天灵压下。
    一人手持金色长枪，携带一道惊鸿，向着项云背心，贯刺而来！
    两道杀招威势惊人，瞬间锁定了项云，几乎是必杀一击！
    转瞬间，长枪果真洞穿了项云背心、而掌印也压在他的天灵之上！
    两人心中大喜，然而下一刻，他们却突然发现，眼前的这道身影，如烟云消散！
    “小心背后！”
    忽然有人惊声提醒！
    “什么……！”
    两人猛然回头，只看到了一双散发着星光的眼眸，旋即眼前一花，一场突如其来的风暴降临！
    “嗖嗖嗖……！”
    一道罡气凝聚而的金色风暴，瞬间将猝不及防的两人，包裹其中！
    “啊……！”
    两人根本来不及施展任何神通，只是发出一声凄厉的惨嚎，肉身便已经被这股恐怖的风暴，给搅成了飞灰！
    两道元神，顿时化作惊鸿冲天而起。
    然而，一道剑光如虹，横扫而出，却是后发先至，直接将他们斩成了两段，在二人惊恐而怨毒的嚎哭之下，元神快速消散。
    两位极星武皇中期云武者，竟然就这么彻底被抹杀！
    在众人惊骇的目光注视下，那金色风暴缓缓停歇。
    一个白衣青年，双目散放出淡淡的紫色光芒，一头晶莹的墨发飞扬而起，周身竟然散发出星辰一般，淡淡的光辉，神异非凡！
    “你……你没有受伤？”
    众人看着眼前，气息诡异的项云，尽皆是脸色大变。
    此刻项云身上，分明没有任何云力波动，甚至是气血之力都不算浑厚，但却有另一种诡异的强大能量散发而出，令众人心悸不已。
    “呵呵……”
    望着众人惊疑不定的神情，项云脸上露出一抹，令人毛骨悚然的淡淡笑意
    曲长老目光一寒，却是在瞬间，身形化作一道惊鸿，闪电般的一掌，向着项云头顶笼罩而来！
    极星武皇巅峰的恐怖能量倾泻，如泰山压顶！
    而项云眼中精光一闪，直接一拳高扬，对轰而去！
    “轰隆……！”
    一声惊天爆鸣，两人对轰一记，项云身躯一颤，旋即岿然不动，而曲长老却是脸色骤变，身形暴退出一段距离，惊怒交加的望向项云！
    “你的实力……？”
    此刻曲长老分明感觉到，项云的力量，竟然同样达到了极星武皇巅峰的境界，甚至还要在他之上！
    项云自然不是隐藏了实力，刚才的伤势也并未欺瞒众人。
    但这一刻，他却开启了体内的周天星斗大阵，星斗之力灌注，战力再次飙升，全身充斥了强大的星斗之力！
    “诸位要战，本宗主便如你们所愿！”
    项云手中剑气横扫，一道匹连般的剑虹，横扫而出，轰向众人！
    众人同时出手抵挡，曲长老和青禾尚且能够抵挡，而其他人，即便全力出手，却是被这一击，扫的横飞出去，众人皆是面带惊骇！
    这一刻，即便是七大宗门以及其他极大超级势力之人，也都是露出震惊之色，想不到这项云竟然还有隐藏的力量。
    而无名宗一方，自然是惊喜万分！
    项云一剑横扫而出，瞬间便化作一道惊鸿，冲向了各大势力的强者，并没有立刻和曲长老、以及青禾交手。
    项云凌波微波踏出，的速度快到极致，众人心中尚且处于震撼之中，就看到了项云如同魔神降临。
    众人连忙出手抵挡，却是因为心中恐慌，战力不增反减。
    项云剑光横扫，直接将两名强者，扫得吐血倒飞，又是一指点出，将一名强者肩头洞穿，肩骨震碎！
    拥有极致速度，力量又远超众人，项云犹如是虎入羊群，杀伤力惊人！
    见到这一幕曲长老和青禾皆是脸色一变，曲长老连忙道！
    “青禾兄，不能让此子逞凶，我们一齐出手，合我二人之力，足以制服他！”
    “好！”
    此刻青禾眼中也是露出了凝重色，但却并没有丝毫畏惧！
    只见他瞬间化作一道清风，消失在原地，而曲长老也是身形如同鬼魅，倏忽间，闪身不见！
    下一刻，项云原本一剑高举，向着一名被自己击伤的强者斩去，想要将其直接击杀，而一道危险的气息，却是瞬间出现在自己脑后！
    项云脚下一动，凌波微步瞬间踏出，身形猛然瞬移百丈，剑下目标又换了一人。
    然而，他这一剑还未斩下，那道危险气息竟然如同附骨之疽，再次出现在自己脑后！
    项云心中一惊，一剑翻转而上，迎击而去！
    “嗤啦……！”
    一剑将一道无形风刃斩碎，苍玄巨剑一震，项云的剑势一滞。
    就看到青禾出现在自己身后，倒滑出一段距离，神色凝重的望着自己！
    “好强的力量！”
    青禾沉声自语了一句，单论力量，项云已经完全压制了他。
    然而，项云眼中同样是露出一抹惊色，对方的风之奥义，速度果然惊人，竟然连自己的凌波微步，都无法摆脱此人。
    当然这也是因为自己的凌波微步，还只是刚刚入门的缘故。
    项云知道，此人绝不会任由自己出手。
    想要斩杀其他人，必须先要解决此人！
    项云一眼不发，直接一步踏出，玄铁剑法施展，一记斩虚，直接锁定了青禾！
    感受到项云这一剑的威力，青禾神色一凝，猛然凝聚出一道巨大的青色剑影，向着项云迎击而来！
    “嘭……！”
    苍玄巨剑与剑影对撼，项云身形一滞，却是将剑影直接轰爆，逼得青禾再度倒飞，项云当即就要乘胜追击，挥斩出第二剑！
    然而，一道阴冷气息，却是瞬间在他身后飞袭而来，给项云带来巨大的威胁！
    项云不得不立刻转身，一剑迎向身后袭来的惊鸿，正是曲长老一剑飞袭而来！
    两道剑刃交击，爆发出一道璀璨光华，曲长老倒飞出一段距离，项云也是身形微微踉跄，倒退了一步！
    下一刻，曲长老和青禾二人，竟是一左一右，呈夹击之势袭向项云！
    而项云手舞苍玄巨剑，脚踏凌波微步，玄铁剑法看似笨拙，却是大巧不工，巧妙的抵挡着两人的进攻！
    虚空中，一时间，只看到一黑、一青、一金三道光影交织，恐怖的能量涟漪，疯狂撞击青冥峰护山大阵，仿佛随时都要冲破阵法的阻隔！
