    随着手活动热了之后，袁大宝猛地深吸一口气，先是一把掐住了陈东的心口，这中医中的核心点，那必然是封锁生机。

    也就是锁定心脉。

    所谓的心脉，值得便是心脏与大脑链接的那一根主血管。这是人的重中之重，一切的治疗手段都无比保证，心脉是一定要稳定的。

    一把捏住陈东的心口，袁大宝另外一只手单手握拳，指骨突出便是便是顺着心脉一滑。

    立刻，陈东的身体猛地一挺，就像是被什么无形的力量给提了起来似的。

    趁机袁大宝意念一动，一根夺魂针飘起，三根银针被袁大宝抓住，直接落在心口三大穴位之上。

    随着这银针一出。

    一旁见识着陈东身体情况的张云就是脸色一变。

    “病人现在全身指数下降了三个点。”张云急声喊道。

    这话一出，所有人都是面色一变，病人现在的情况本就是钢丝上舞蹈，任何一点变化那都是重中之中，更别说现在下降了三个点。

    而袁大宝倒是充耳不闻似的，此时手便是落在了陈东的脸上。

    袁大宝体内神识正在观测陈东的穴位。

    人有八百多个穴位，抛去死穴外，剩下的数百个穴位都是互相连接的。

    原本最简单的是头顶下针，利用头顶的几次大穴，尤其是天灵穴，从天灵穴下针，直接控制大脑，那一切都再简单不过了。

    而现在这玩意头皮被割开了，袁大宝只能退而求次从脸上穴位下手。

    人体的神秘就在于此，那就是穴位相连。

    八百多个穴位，每一个都是互相影响的，就拿五脏六腑来说，不仅仅是五脏六腑附近的穴位可以影响，那足底，距离心脏多远，可足底的三十多个穴位，那是包括大脑在内全部都能影响到。

    也是如此，哪怕不能从头顶下针，袁大宝也不急。

    双指点出。

    袁大宝此时双指就是用力的点在陈东的脸上，每一指点下陈东都是身子一颤，这不是陈东自己的身体反应，而是袁大宝的手指，就算是棍子一样，捅在陈东脸上那就是一个乌黑的淤青。

    “袁先生……”许山被吓了一跳。

    而陈大川要不是陈馨拦着，那就是要冲过来揍袁大宝，这混沌小子这是在干嘛？。

    至于那三个外国医生，都是差点笑出声，这花花草草的中医是过来闹的么？这哪里是治病啊，这分明是要送陈东归西啊。

    “别着急。”袁大宝头也不抬的说道。

    “我现在在刺激他的穴位，现在病人身体太弱了，光施针我怕效果不够，所以先外力刺激，让陈东本身的身体力量复苏。”袁大宝低喃道。

    眨眼间陈东浑身那是变得鼻青眼肿了起来。

    这一点可不是袁大宝乱来，就像是一个手不能提肩不能挑的人，在经过劳累之后，都会有一个短暂的亢奋状态，可能这亢奋状态后那人会直接累晕啊，但这亢奋状态中，他的精神气都是比之前强了数倍。

    用现代的话，那就是脂肪开始燃烧了，所以变得有力，而且大脑分泌多巴胺，让人处于亢奋的状态，肾上腺素激发忘记了疲惫。

    但在中医中，这就是人体自身的力量，人体这东西，能够万物中脱颖而出，能够顺着天地环境的变化不停的变化，又岂会是那么简单的，大自然无数打击都没有摧毁人类，人类都适应下来了，人体本身就是无上限的宝藏，中医就是开发这一点的。

    而修炼者不就是最好的证明么？。

    “差不多可以了。”袁大宝感悟了一下陈东的身体，此时陈东身体内不管是血液流动还是神经反应，都因为痛苦变得活跃了起来。

    屈指一弹。

    十根银针从指间跃出，那是直接落在了陈东的脸上。

    细看那淤青最密集的地方，就是银针落下之地，这一点也说明了之前袁大宝的动作绝对不是什么乱来。

    “霍。”许山倒是面色微微一变，那是被袁大宝这干脆利落的落针给惊到了，像是这种落针的干脆手法，许山还只在一些古老的典籍记载上过来。

    当然还有那几十年前的黑白图像记录中，那许山寻找了一辈子的中医王海，此时赫然和袁大宝的身形重合在了一起一般。

    尤其是现在，袁大宝一只手背在身后，另外一只手则是控制银针。

    “王海？”许山下意识呢喃了一句。

    “嗯？”袁大宝一听这话就是扭头看向了许山，疑惑道：“你认识我师傅？”

    “你师父？”许山一听这话那是被吓了一跳。

    “嗯，我师父就叫王海。”袁大宝点了点头。

    “可是汉北之地的王海？”许山失声惊呼道。

    “嗯。”袁大宝点了点头。

    “什么，王海前辈还活着？我都七十多岁了，听说那时候王海就是四十多岁的样貌，那现在……”许山半天回不过神来。

    “我师傅活的好好的呢。”袁大宝笑了笑，旋即低头看着面前陈东，此时十根银针落下，袁大宝挨个碾了碾银针。

    突然。

    袁大宝猛地抽出一根银针，只见一道漆黑的血线顺着针头飞了出来，那是直接激射到了陈东自己脸上。

    “嘶……”一道倒吸气的声音响起，那是张云，张云整个人看的头皮发麻：“那……那淤血……淤血减少了！”

    这话一出，所有人都是面色大变，陈大川和陈馨猛地冲了过来，其他几个医生，尤其是张叶都是下意思靠了过来，他们实在无法理解，这淤血是怎么减少的。

    “穴位是相连的，逼毒这本来就是小事，根本用不着开刀。”袁大宝轻笑道，也不介意这么多人看着，又是拔出一根银针，立刻那针眼里一道漆黑的血液又是激射了出来。

    “又减少了，那些淤血快都是被打散了，不可思议，真的不可思议。”张云惊骇道。

    “袁先生，那断裂的血管……”许山此时也是精神亢奋，不过紧接着就是好奇，那断裂的血管是如何止血的？

    “喏，我不是封锁他的血脉么，这起的就是一个类似于冰冻的效果，病人所有的身体反应在这一刻都会消失，除非主动刺激，所以那血管自然就被止住了血液。”袁大宝笑着指了指陈东心口的三根银针。

    “嘶……”几个医生此时看了看那银针，又看了看袁大宝每一次拔出一根银针都会吸出一条血线。

    众人都是被惊骇到倒吸了一口气，这就是中医么？

    下意识众人都是想起了那以往古书上记载的那些神仙手法，现在看来，古人不会欺骗他们，而是真正的中医他们没见识到啊。

