    老者闻言，瞥了长孙无忌一眼，说道：“你这小伙子，说话很不好听，什么叫我被人赶出来了，我是那种人吗？实话告诉你，管城大队我去过，我每次去，那些年轻人都要好生招待我。”

    长孙无忌顿时就恼了。

    他一把年纪，还是当朝司空。

    何时被人指着鼻子骂过“小伙子”。

    他恼怒道：“既是你去管城大队，他们都好生招待你，你又为何落到如此境地？”

    老者哈哈一笑：“小伙子，这你就说错了，我呀，并非是那些无家可归的流民，我落到这地步，都是因为追求我的爱啊。”

    爱？

    别说长孙无忌，在场的其他人，都懵逼了。

    只听老者说道：“我有个相好的，就在长安城内，那就是村东头的王寡妇，我与她情投意合，两相依恋，本打算缠缠绵绵，度尽余生，谁曾想，一场大水，冲毁了我的宅子，让我流落街头，只能住进帐篷，王寡妇也对我忽冷忽热，不待见我，究其原因，无非我没有房子而已，后来，恰逢当今陛下圣明，将鄠县一带纳入长安城，作为外城，梦幻集团卖房，我第一时间在外城买了一座房子，从此后，王寡妇待我如初，我待她更甚……只是，只是……哇……内城外城，白天还好，到了晚上，却是不得随意出入，昨日，我为了多与王寡妇相会，逗留了一番，谁曾想，来到城门口时，城门已经关闭了，城内有管城大队巡逻，我不敢乱走，就在附近躲了起来，一晚上，我是又累又饿，差点连这条命都没了……”

    老者说着说着，突然泪流满面，嚎啕大哭起来。

    在场的人都慌了。

    大家也恍然大悟。

    怪不得看见这老者时，他是用身体在地上匍匐前进的，原来是两条腿被冻坏了。

    李二急忙上前，蹲下身，说道：“老人家，你先别难过，你说说有什么难处，我等能帮忙的，尽量帮。”

    老者抬起头来，认真地看着李二，摇摇头：“罢了，我这个忙，你们帮不了。”

    长孙无忌冷笑道：“帮不了？你倒是说说，这天底下，没有我们帮不了的事。”

    废话，在场的都是大唐的半壁江山，还有一个君王。

    能有啥事解决不了的？

    老者嘴角冷笑：“吹牛谁不会！”

    啪。

    长孙无忌一拳拍在墙上，说道：“老头，今日，就让你看看，天下无难事，你说吧，你说出来，我不信有我们帮不了你的事。”

    老者问道：“当真？”

    李二笑道：“老人家，我当着大伙的面保证，今日，不管你说什么，我都能替你办到。”

    老者喜笑颜开，说道：“哎呀，真是太好了！我要求不高，只需要能随时进出长安城即可。我想，朝廷能不能办法一道敕旨，准许在外城买房的人可以在宵禁的时候，出入城门啊，这样，我与我的王寡妇相会，就不会这么辛苦，我这条老命，或许还能多活几年……哇，呜呜呜……”

    说着，老者又开始嚎啕大哭。

    长孙无忌等人傻眼。

    老者的要求，竟然是要打破宵禁制度。

    这宵禁制度，历朝历代都有，为的就是管控百姓。

    岂是随意可以打破的？

    看见大家不说话，老者突然抬起头来，指着长孙无忌，骂道：“我就说你这小伙子，喜好吹牛，我方才说了，你能帮忙吗？你以为你是朝中大臣啊。”

    长孙无忌一时语塞：“我……”

    他可不敢表露自己的身份，万一被这老者抓住赖上怎么办。

    这时，却听一旁的李二说道：“老人家，你的忙，朕帮定了。不就是放开宵禁吗，这有何不可？”

    周围的人，顿时瞪大眼睛。

    长孙无忌大喊道：“陛下，万万不可！一旦放开宵禁，恐怕会引发乱子。”

    李二摇摇头：“辅机，你的意思，朕何尝不明白，只是，今时不同往日啊，再说，你也不时常跟朕说，要取信于民吗？这位老人家，所求不多，无非就是能出入长安城而已，有何不可啊……”

    王珪急忙喊道：“陛下，三思！”

    李二笑道：“朕清醒得很，再说，这件事是辅机把朕逼的这个地步的啊，你方才要是不和这为老人家打赌，又怎么会出现这样的局面。”

    “我……”长孙无忌一脸懵逼。

    那老者站起身来，怔怔地看着李二：“你……你是当今陛下？”

    李二笑呵呵地点点头：“正是，老人家，你放心，最多明日，朝廷就会下敕旨，你在外城买了房子，自然可以自由出入城门。”

    老者大喜过望，急忙跪在地上给李二磕头：“陛下圣明，草民三生有幸，竟然能见到陛下，陛下真是为民做主的圣明之君啊！”

    李二赶紧将老者扶起来。

    老者又语无伦次地说了一通称赞李二的话，最后才恋恋不舍地离开。

    李二看着老者奔跑离开的背影，感慨道：“这就是真的子民啊！”

    王珪上前，问道：“陛下，当真要放开宵禁制度吗？”

    李二扭头，问道：“王爱卿是打算让朕失信于民？”

    “这……”王珪被怼的一句话说不出。

    李二沉声说道：“此事，朕意已决，这件事，就交给杜荷去斟酌吧，让他拿出一个合理的法子，放开宵禁，既方便百姓，又不会引发乱子。”

    众人听了，都感觉有些奇怪。

    突然，陈叔达指着老者离开的方向，吃惊地说道：“陛下，臣感觉，方才那老者，好似莱国公府的一个下人，好像在哪见过他。”

    李二摆摆手：“陈爱卿，你年纪大了，眼睛也花了，朕经常去莱国公府，何曾见过这么一个用情至深的下人啊，你看错了！”

    陈叔达挠挠头：“那就是臣看错了！”

    李二撇撇嘴，心中不高兴道：荷儿啊荷儿，你当真这么懒吗，找个面生的人都不会。

    其实，李二早就看出来，方才的老者，正是他当初册封的司农县子傅大柱。

    看破不说破！

    这是李二与杜荷的约定。

    ……

    莱国公府。

    老傅笑嘻嘻地看着杜荷：“少爷，不辱使命！”

    杜荷拍了拍老傅的肩膀，说道：“你干得不错，这段时间，你就好好在家陪我爹打牌吧，千万不要外出，千万不要外出，千万不要外出！”

    重要的事情说三遍！

    ……

