    宗离尘一马当先，后面的魔族大魔王紧跟其后，飞速朝着将军府外面的方向追去。

    他们没预料到陆天龙会采用这种方式逃离，但是已经认定，现在陆天龙必定是去跟他的那些手下汇合，然后一起逃回虎贲军的基地。

    “撒旦将军，马上让你的人跟上，必须要在陆天龙回到虎贲军基地之前抓到他！”

    宗离尘怒吼一声，后面的撒旦将军也不敢大意。

    再说他也是恨透了陆天龙，马上一声令下，几百人浩浩荡荡跟着宗离尘和魔族大魔王朝着外面追去。

    可他们谁都没有想到，陆天龙并没远离。

    就在刚才爆炸声响起的瞬间，他已经飞速闪身，直接进了旁边的一个小胡同。

    之前已经对这将军府里面的地形研究的非常透彻，从刚才站立的位置到这边距离最近。

    而且他也已经进行了评估，趁着爆炸时候的混乱，一闪身躲到这个胡同里面，肯定不会被人发觉。

    果然，看着暴怒的宗离尘和魔族大魔王带着人朝着远处追去。

    陆天龙优哉游哉的走在小胡同里面。

    他可不喜欢被人追着屁股跑，现在玩儿这么一手，可以轻松自在的跟在宗离尘和大魔王这些人的身后往回走。

    如果路上碰到合适的机会，还可以顺手解决掉几个人出出气。

    “救命……”

    陆天龙正在想着的时候，突然听到胡同里面传来几声微弱的呼喊声。

    似乎是个女人的声音，声音很小，也就是陆天龙，变成别人的话，恐怕根本听不到这声音。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，快速辨别的一下声音传来的方向，马上判断出，声音正是来自胡同里面的一个院子之中！

    他毫不犹豫快速走过去。

    “谁？”

    刚刚打开院子大门，两个警惕的声音突然响起。

    然后便是两个穿着撒旦会武装分子衣服的家伙直接端起手中的枪瞄准了陆天龙。

    “咔嚓！”

    陆天龙毫不犹豫出手。

    身形一晃，在没等对方反应过来的时候，已经欺身到了对方的面前。

    两只手同时伸出，分别拽出了两人拿枪的手腕，微微用力，就听两个骨头断裂的声音突然响起。

    两个家伙的手腕瞬间骨折！

    随后不等两人惊呼出声，陆天龙直接出拳轰在了他们两人的脑袋上，俩家伙倒飞出去直接晕死。

    陆天龙这才朝着正屋的方向而去。

    一边走一边还在心里想着，刚才因为要抓捕自己，撒旦将军几乎已经调动了整个将军府里面的所有手下。

    但是现在竟然还有两个武装分子在这里。

    难道他们是被安排看守屋子里面的女人？

    为什么？里面女人到底什么身份？

    “救命，救命……”

    陆天龙正在想着的时候，屋子里面再次传来微弱的求助声，似乎比刚才更加有气无力。

    陆天龙不但耽搁，直接一脚踢开面前房门。

    屋子里面的床上躺着一个女人，有气无力的瘫在床边。

    她刚才似乎是挣扎着想要站起来，但是却没有力气，只是把被踢掉在了地上。

    “这个女人好漂亮！”

    看到这女孩儿的第一眼，陆天龙心里不由自主就闪过了这个念头。

    年龄大概二十岁左右，穿着一身不普通的绸缎衣服，高鼻梁，大眼睛，非常的俊俏。

    但是她现在的状态看上去并不好。

    脸色苍白仿佛白纸，浑身有气无力的模样，一双眼睛都快失去了光彩、

    她大口大口的喘息，却防护空气根本不够吸的，呼哧呼哧的声音听着都能让人感觉到她的艰难。

    “这是怎么回事儿？”

    陆天龙微微扬眉，暂时无法确定这妞儿到底是发生了什么问题。

    但是从面前的情况来看，应该是哮喘一类的疾病发作，而且还非常的厉害，如果不控制的话很有可能会有生命危险。

    “姑娘，你怎么了？”

    陆天龙现在已经来不及多想，也没工夫再去管这女人的身份，现在心里只有一个念头便是救人。

    他上前一下把女孩儿搀扶起来，一边仔细观察她的状态，一边快速问道。

    “我，我，我哮喘发作，求求你，救，救救我……”

    女人身体很娇弱，陆天龙一只手搀扶着她，甚至都要感觉不到分量。

    绝对是那种能够让任何男人起到保护欲望的女孩儿。

    “果然是哮喘！”

    陆天龙明白过来，快速朝着旁边扫视一眼，却发现屋子里面根本没有任何可以借助的东西。

    按照这一类特别严重的哮喘病人，身边肯定不能离开人，而且还需要准备专业的设备或者药物才行。

    否则一旦发作，很有可能会造成很严重的伤害，等人被人发现的时候就已经晚了。

    “救救我，求，求求你救救我……”

    女孩儿死死抓着陆天龙的胳膊，像是抓住了最后一根救命稻草。

    抓的是那样紧张，甚至连指甲都仿佛要嵌入到陆天龙的胳膊之中。

    可是，这女孩儿似乎也知道，自己现在这种情况，说这样的话做这样的事儿只是处于求生的本能而已。

    这么严重的哮喘病，没有专业的药物或者设备，根本不可能缓解。

    “好，我救你！”

    陆天龙略一沉思，突然弯腰，飞快朝着这女孩儿的嘴上吻去，一下就将她的嘴巴含在了嘴里。

    “啊？”

    女孩儿一愣，似乎没想到陆天龙在这时候，竟然不是想办法救她，而是还做出这样的举动。

    她拼命想要挣扎，可身体实在太虚弱，根本推不开面前的陆天龙。

    只能使出所有力量，对他又捶又挠的。

    “不想死的话，就老老实实坐着别动！”

    陆天龙突然恶狠狠的丢下一句话，随后再次附身上去。

    时间一分一秒的过去。

    女孩儿的呼吸声正在一点点儿便的平缓下来，十分钟之后，竟然和普通人的呼吸声没有任何的区别。

    可是，她却已经已经沉醉在了其中。

    两只手死死抓着陆天龙的胳膊，双眼微微眯，身子都在就能止不住一点点儿的颤抖。

    甚至裸露在外面的雪白皮肤上，竟然还泛起了一层细微的小疙瘩。

    一开始，她是被吓得呆呆不敢动，可此时却似乎特别的投入，稍微犹豫一下，竟然突然吐出舌头，开始笨拙但激烈的回应陆天龙。

    突然冲到嘴里的小舌头，直接把陆天龙给吓了一跳。

    赶忙把两人的嘴巴分开，然后一脸诧异的看着面前女孩儿。

    “你干什么？”他有些好奇道。

    “我……我还想问你呢，你要干什么？刚才为什么，亲，亲我？”

    女孩儿瞬间羞红了脸，却又咬着牙倔强的反问了陆天龙一句。

    “我还不是为了给你治病？我要是不亲你的话，你现在恐怕都要下地狱了。”

    陆天龙笑着回答道。

    “啊？”女孩儿一愣，一下没有反应过来，他明明是亲了自己，怎么却还说是在给自己治病？

    可这一想不要紧，这妞儿突然发现，刚才差点儿要了自己的急性哮喘，竟然似乎真的已经好了！

    这到底是怎么回事儿？

    难道这男人的吻，竟然能够治疗自己的哮喘。

    想到这里，这妞儿满脸震惊的抬头看着陆天龙。

    “怎么样，这回相信了吧？以后要是身体还有哪里不舒服就来找我，我这张嘴能够治百病！”

    陆天龙习惯性的笑着调侃一句，随后准备转身离开。

    他现在也不想管着女孩儿的身份了，必须马上回到虎贲军的基地，之前撒旦将军和宗离尘等人如此愤怒，陆天龙害怕他们追不上自己的话，会直接对虎贲军基地开战。

    这可是大事儿，几百人的虎贲军基地，未必真能够阻挡住几千人武装分子的冲击。

    “不行，你必须告诉我是怎么回事儿，要不然我不让你走！”

    “还有，你到底是谁？”

    这女孩却不想如此放过陆天龙，突然一伸手拽住了陆天龙的衣袖。

    “我是谁？”

    “我是撒旦将军的对手，刚刚将他几千人打的屁滚尿流，看你还有守卫保护的模样，应该是她的女眷吧？”

    “你最好马上放手，要不然别怪我直接将你干掉！”

    陆天龙做出一副面目狰狞的样子咬牙道。

    说实话，他真怀疑这女孩儿应该是和撒旦将军有什么关系，否则的话也不会安排在这里，还有两个人保护。

    但是，看着女孩儿弱不经风的模样，没有什么威胁性，他也不想直接干掉这妞儿。

    不过，若是她知道自己身份后，高声喊叫或者是做出不利于陆天龙的举动，陆天龙绝对会毫不犹豫出手将她干掉！

    “啊，是你撒旦将军的敌人？”

    这妞儿听到陆天龙的话，明显一愣。

    隐约之间，似乎看着她的眼珠转动了两下，然后飞快的再次开口。

    “我不管，反正你刚才治好了我的病，要是你走了，我再发病的话就得死，我得跟着你，你去哪里我就去哪里！”

    这妞儿竟然两只手死死抓着陆天龙的衣服，摆出了一副打死不松手的准。

    “……”

    陆天龙直接无语了。

    不要开这种玩笑好不好，明明只是偶然间救了她一命，这怎么还缠上了自己？

    PS：待会儿还有更新，九点左右。

