    绿达冷汗涔涔地跌坐在地上,那一瞬间,他几乎以为自己会被天阴鬼蜂吞噬。

    “绿达,你没事吧？”绿朵跑过来,一把将他拎起。

    绿达擦了擦汗,认出这片空间,就是那位前辈一直用来关押他们的东西,虽不知道是什么东西，显然隐秘性非常好，十分安全,也让他松了口气。

    他将一直拽到手里的瓶子小心地递给楚灼，大概是楚灼的积威甚深，先前就算逃亡时,他也没松开手,以免手一松，天阴鬼藤汁液没了,又被她赶着再去取一次,可真要命。

    楚灼接过瓶子,打开时一股刺鼻的味道扑鼻而来,不算难闻,但也好闻不到哪里。瓶子里是半瓶灰绿色的浓稠液体，正是天阴鬼藤汁液。

    炼制一枚玉浊珠,只需要十滴天阴鬼藤汁液即可。

    楚灼十分满意，手一翻,便将几块焱月石丢给他们,算是这次的奖励。

    得到焱月石自然让两个沃古族人十分高兴，但想到外面的天阴鬼蜂，他们又惊惧不已。天阴鬼蜂是一种报复心极强的异兽，不死不休，只要闻到味道，会一拥而上，一直追着人撵，这也是很多荒兽不敢惹天阴鬼蜂的原因。

    楚灼淡然地道：“没事，你们只要听话，我自不会让你们出事。”

    说着，她的灵识往外探去，果然看到一群天阴鬼蜂围着万法鼎飞来飞去，时不时用螫针蛰向万法鼎，幸好万法鼎是半神之器，连重力之地的黑甲蚁都拿它无可奈何，天阴鬼蜂的螫针也不算什么，反而崩断它们的螫针。

    天阴鬼蜂的智力虽不高，但螫针被崩断，也让它们反应过来。接着不再用螫针蛰冷冰冰硬梆梆的万法鼎，而是虎视耽耽地守在万法鼎外，只要里面的人出来，毫不客气蛰他们个满头包。

    楚灼观察了会儿，见这些天阴鬼蜂一时半会也不会退去，便安心地待在万法鼎里修炼。

    楚灼的耐心十足，两个沃古族人惴惴不安，过了几日，发现天阴鬼蜂一直无法突破这不知什么的东西进来攻击他们，顿时也放下心来。

    然后他们就无聊了。

    沃古族人崇尚自由，释放天性，结契的夫妻、情侣之间热情如火，没事就脱光衣服大干一场，光天化日之下更是没问题，纵使有旁观者，也不会阻碍他们的热情。但自从被楚灼用重剑威胁后，两人胆子再大，也不敢当着她的面干那种事情，又没办法修炼，憋得非常无聊。

    两个沃古族人只能期盼外面的天阴鬼蜂赶紧离去。

    只是万法鼎所在之地距离悬崖之地非常近，又是天阴鬼蜂的老巢，它们可以源源不断地补充巡逻的鬼蜂，大有里面的人不出来，它们就不肯撤离的架势，还不知道要等多久。

    一个月后，楚灼再观察，发现围在万法鼎的天阴鬼蜂终于少了许多。

    可见这天阴鬼蜂虽然爱记仇，但智力并不高，万法鼎在它们眼里，就和路边不能动的石头和花花草草一样，只要时间久了，它们也会无趣，然后渐渐地忘记当日的仇恨——当然，前提是拉仇恨的绿达和楚灼没有出现。

    如此又过了两个月，天阴鬼蜂仿佛已经习惯万法鼎的存在，偶尔只有几只天阴鬼蜂围着它转，其他的天阴鬼蜂该干嘛就干嘛。

    楚灼站起身，对两个无聊得快要长草的沃古族人道：“可以离开了。”

    绿达和绿朵一听，顿时精神大振，他们觉得再待下去，一定会憋死。

    楚灼看了一眼不远处悬崖上的天阴鬼藤及藤上的鬼蜂，对他们道：“出去后，你们一定要先跑，速度能有多快就有多快，若是让天阴鬼蜂追上，我一概不负责。”

    两个沃古族人听得脸色惨绿惨绿的。

    楚灼心念一动，将万法鼎收起，三人出现在悬崖下不远处。

    他们出现的瞬间，天阴鬼藤上的鬼蜂瞬间就嗅到几个月前的仇人的味道，虽然它们的智力不高，但对仇人的味道记得非常清楚，嗡的一声就飞过来。

    三人已经朝着远处跑去。

    楚灼也顾不得这是危险的丛林，旋身飞在半空中，翻手出现一条绳索，绳索甩过去，挥手间将两个沃古族人捆住，拎着他们朝前飞快地掠去。

    天阴鬼蜂凝聚而成的灰雾，在他们身后紧追不舍。

    呖——

    天空中响起某种禽类的鸣叫声，楚灼不用特地去看，从半空中投下的阴影也能判断出这只出现的荒鸟的实力。

    两个沃古族人吓得头皮发麻。

    上有凶悍的禽类荒兽，后有紧追不舍的天阴鬼蜂，吾命休矣。

    天空中的禽鸟果然被下面的情况吸引，在它眼里，这三人就像开胃的小虫子，不吃白不吃，俯首冲过来。

    楚灼神色未变，咻的一下窜进丛林里，在禽鸟尖锐的爪子即将抓上她的头皮时，再次祭出万法鼎，三人一起滚进万法鼎里。

    呯的一声，两个沃古族人摔地在上。

    他们浑身冷汗涔涔，呼吸急促，再次死里逃生，让他们绿色的皮肤都有些灰白起来。

    楚灼也喘着气，不过她时刻关注外面的情况，万法鼎被那只禽鸟撞击时，微微颤动了下，让她再次确认万法鼎的质量，果然不负半神之器威名，还是可以支撑一下的。

    禽鸟不仅没能吃到开胃的虫子，而且还一脑袋撞到坚硬的鼎身上，顿时勃然大怒。然而，比它更愤怒的是那群天阴鬼蜂，天阴鬼蜂与禽鸟相遇，对同样嗜肉的它们来说，无异于送上门的猎物，两者瞬间就扑腾到一起。

    楚灼紧盯着外面的战斗，发现天阴鬼蜂虽然具有数量多的优势，但禽鸟也不屈下风，它身上坚硬的翎羽可以为它挡去天阴鬼蜂的攻击，而且双翅扇起的飓风，能刮飞天阴鬼蜂，打散它们凝聚起来的灰雾队型，让它们分开，无法凝聚一起攻击，战斗力大为减弱。

    两者势均力敌，彼此互不相让。

    她心里不由松口气。

    终于等到时机，只要等待两败俱伤即可。

    等待的时间并不久，约莫一个时辰后，禽鸟和鬼蜂皆伤痕累累，禽鸟重重地摔在地上，压倒了许多低矮的灵木，天阴鬼蜂也十不存一，地面上落了一地的鬼蜂尸体，只剩下数十只缺胳膊断腿的鬼蜂仍在坚持着。

    天阴鬼蜂数量虽少，但对于已经不能动弹的禽鸟而言，威胁性依然大。

    最后禽鸟憋屈地被天阴鬼蜂蛰死了。

    楚灼他们从万法鼎出来时，剩下的天阴鬼蜂正准备将禽鸟的尸体分食，并有几只天阴鬼蜂准备回悬崖那边通知其他的鬼蜂过来。

    楚灼祭出雷霆剑，一剑劈死一只，并将落到禽鸟尸体上的天阴鬼蜂一并解决了。

    天阴鬼蜂的数量已不多，她也不惧它们，将它们都解决后，楚灼飞快地将禽鸟的尸体和地上的天阴鬼蜂的尸体都收进储纳戒里，再碾碎几颗毒丹掩盖战场残留的气息，然后拎着两个沃古族人飞快地跑了。

    两个沃古族人被她的凶残利索吓得没敢吭声，越发的肯定这位的可怕。

    如此过了几日，楚灼终于确认脱离危险后，她寻了个地方休整，顺便和两个沃古族人商议接下来的计划。

    绿达和绿朵态度认真，不等她问，就给她出谋划策。

    “我们族里的玉浊兽数量并不多，有多少只族长心头都有数，如果少一只，很快就会引起他的注意。不过没关系，每个月会有几日，族人会将玉浊兽放养到白岩山谷里，那里有一种岩灰对玉浊兽生长极有好处，届时我们可以趁机去偷一头。玉浊兽虽然长得不怎么样，但肉挺好吃的……”

    楚灼瞅了瞅这两个积极地帮她坑自己族人的沃古族人，心里不由暗笑，果然被吓怕了，如此也好，省得他们又耍什么心眼。

    有两个沃古族人主动帮忙，楚灼也不再费心思，当即拍板，就这么决定了。

    于是他们继续前行，朝绿达他们的部落前进。

    丛林离绿达部落有一段距离，若是从半空中飞过去，不过数日时间，然而天空的威胁不少，容易成为丛林中荒兽的目标，还是丛林的安全性较高。

    有绿达两人指路，一个月后，他们有惊无险地离开荒兽肆行的丛林。

    接着往白岩山谷所在之地前进。

    按他们的打算，先去白岩山谷蹲守，等每月玉浊兽放风的时间，就趁机偷一头玉浊兽跑路，如此也能将绿达两人摘出去，不让族人知道他们帮着外人偷自己族里的玉浊兽。

    白岩山谷很大，四处都是灰白色的岩石，像石灰岩，光突突的没什么灵植生长。

    绿达两人熟门熟路地带楚灼进入山谷，来到山谷中一个隐秘性较好的山洞里，“前辈，我们这段时间就在这里等着，这地方很少有人知道，是以前我和绿朵帮着族人放养玉浊兽时发现的。”

    绿朵听到这话，脸上露出暧昧荡漾的笑容，情侣俩个眼神缠绵，就差天雷勾动地火。

    楚灼：“…………”不用猜也知道这两个家伙找这山洞是用来做什么的。

    楚灼一行人当即在山洞里住下来，等待玉浊兽到来。

    在入住的第一晚，楚灼正在打坐时，就听到外面传来的异样声音，不用特地探察，也知道那两个沃古族人在干什么，她的脸色黑了下，决定忍了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

