    梅雨已去，夏日盛极，不知不觉时间就来到了绍武二年的七月。

    七月初三，皇帝大祭孝陵，追谥明景帝朱祁钰为“符天建道恭仁康定隆文布武显德崇孝景皇帝”，上庙号代宗。

    另外，追谥崇祯太子朱慈烺为“孝仁太子”，定王朱慈炯为“定哀王”，永王朱慈炤为“永悼王”。

    除此外，朱谊汐还对崇祯朝时期殉国志士，进行一番追谥，封爵。

    北京殉难的大臣们，其中文臣21人，勋臣2人，戚臣1人，共24人。

    如，崇祯朝内阁大臣范景文，跳入井中殉国；北京城最后的守将襄城伯李国桢；崇祯皇帝的妹夫驸马都尉巩永固等，全部被追赠为伯爵，其子嗣承袭子爵。

    除此外，他还对弘光朝补谥百余大臣，进行承认，算是一次广泛恩泽吧！

    或许是朱由崧实在是太需要收拢人心，他追谥大臣，从明初到明末，覆盖两百余年。

    包括一批太祖时期枉死的开国功臣，只要封爵都被追谥，还有建文诸臣，例如传说中被杀十族的方孝儒，虽然人家子孙后代活得好好的，但得个谥号也不错。

    而剩余的，则是正德、天启年间死谏的文臣，以及东林六君子等。

    虽然东林党并非什么好东西，但不可否认的是，一开始的东林六君子，确实人还不错，只是后面变成了利益集团罢了。

    当然，对于孙传庭，朱谊汐极为大方的追谥为“文贞”，并赐爵与其长子孙世端为代州侯，其幼子孙世宁为咸阳伯。

    没办法，老丈人外加伯乐，朱谊汐再怎么吝啬，对于孙家也不可能小气。

    另外值得一提的是，朱谊汐对于嘉靖万历朝的抗倭名将戚继光和俞大猷也赏识有加，分别恩赏其后人登州伯、晋江伯。

    如此一来，偌大的南京城，瞬间陷入到了一片热烈之中，对于大明公报上的一排排的人名，爵位，分外的眼红。

    贾演则嘴里叼着牙签，敞着胸怀，躺在花五个铜圆买来的躺椅上，悠闲自在。

    而小女儿，则趴在他怀中，扭着小屁股，不断地玩着手中的风车，也不嫌热得慌。

    树荫下，三五个同样的老兵，趁着休息日，聚在一起乘凉，别提多快活。

    而作为长子，狗子则苦着脸，拿捏着一张大明公报，为这些邻居叔叔，以及自己老爹，念了起来：

    “诚国公刘廷杰，奉旨北上归化，共俘虏蒙古人五千六百户，降服口三万七千两百人，牛羊十万余头，战马……”

    “狗子，西北呢？”这时，一旁的邻居忍不住喊道：“听说这次义国公出击西北，把李自成打的哭爹喊娘呢！”

    “是吗？那不知要多几多爵位咯！”

    一旁的大汉皆羡慕道。

    “咱们旁边，不是有个爵爷吗？”

    说着，话题扯到了贾演身上。

    对此，贾演倍感自豪，将女儿放在大腿上，摆摆手道：“我这个男爵算不得啥。”

    “只是听说在北京城赏个宅子，又弄个千八百亩的庄园承袭，有时候最令我开心的，就是狗子能去国子监读书。”

    “日后咱们贾家能出个进士，我做梦都能笑醒。”

    这话说完，连狗子都觉得不好意思，太不要脸了。

    “贾把总区区个男爵就满足了？天底下的仗有的是，子爵、伯爵，甚至侯爵。”

    一旁的瘦小个，则啧啧道：“只要到了侯爵，那就真的是世袭了，絳至男爵就止住。”

    “狗子，让你爹努努力，给你挣个好爵。”

    “叫啥狗子！”

    贾演不乐意了，摆手道：“俺家的狗子可是有大名，贾代化，先生取的。”

    说着他洋洋得意道：“搁外头人家先生取个名，没三五百大錢，根本就動不開口，咱狗子不要钱，人家先生乐意。”

    “几位叔叔，我还要不要读下去？”

    狗子苦着脸，作弊道。

    “狗子，回去读书去，这几个大老粗能认得字，就是人懒。”

    贾演吹胡子瞪眼道：“俺家狗子可是要考进士的，你们莫要耽搁了。”

    无奈，狗子就抱着两岁多的妹妹，回到了家中。

    随着他脚步的挪动，耳旁也断断续续传来什么年纪不小了，娃娃亲等话。

    年仅十岁的他，已经算是家里的小大人，对此一清二楚。

    不过他明白，势利的父亲并不是轻易应下，他常常挂在嘴边就是男爵就该配上个相公的女儿。

    可他怎么也不想，朝中的相公，哪个爵位不比他高？

    等到他回到家中，就见刚诞下弟弟不久的母亲，正操持着家务。

    大量的衣裳，都被裝载的整整齐齐，似乎要远行的模样。

    “娘，怎么收拾这个？”

    放下妹妹，狗子疑惑道。

    “你不晓得？”老娘疑惑道：“你爹军中发下军令，朝廷准备搬迁了，京营自然也不能免俗。”

    “京营这六万人，分作三批，咱们家作为第一批，过个十来的就得启程了。”

    “去北京？”狗子一惊：“那么快？”

    砰——

    “你读书读傻了吧！”老娘敲了下儿子的脑袋，没好气道：“也不想想你休学几天了，还想继续玩？”

    “你可得好好读书，要中进士的。”

    “知道了！”狗子无奈应下。

    他离开家，在整个大院之中逛了一圈，除了树荫下一群汉子，其余在家中的妇女们，都在忙活着打包行李。

    与普通人不同，军队的撤离是连同家属一起的。

    所以京营分五翼，先后而行，军属们也紧随其后，以免军心动荡。

    不过，对于军队的离去，南京的百姓倒是喜闻乐见。

    无他，随着天下日趋太平，南京的人口也在不断的增多，而军属大院占据的一大片土地，一旦离去足以缓解南京城的困境。

    对于朝廷来说，出售这些宅院，完全可以大赚一笔，从而填补北迁的劳损。

    只是对于狗子来说，他不断的奔跑着，来到大院附近的大店铺。

    密密麻麻，琳琅满目的零食，是他怎么也割舍不得的遗憾。

    “又要搬家了……”

