    林浩干掉他们三个之后，看向了杨凯明。

    杨凯明紧张的打哆嗦。

    “大，大，大帅。”

    林浩一脸微笑的看着他，然后把他刚才倒给自己的那杯递给了他。

    “喝。”

    这杯酒里早就被莫财权的血混盖住了。

    但是杨凯明在林浩的眼神下，没有多想，接过酒杯一饮而尽。

    林浩看到此处眼神中的杀意消退了一些。

    但是林浩没有就此打住，招手让莫府的一个下人过来。

    “把这瓶酒喝了。”

    这瓶酒就是刚刚杨凯明给林浩倒的那瓶。

    那下人也不敢多想，听到林浩的话之后，赶紧拿起酒瓶开始猛喝，喝的太急还被呛了几次，但是他不敢停下来，赶紧接着喝完。

    林浩接下人喝完的酒瓶，摇了摇，确定没有暗格，才把酒瓶随手丢了。

    “你们两个陪我在这等着。”

    “虎子，带人去抄他们三个的家。”

    “是，大帅。”

    林浩接过了宝国手里的小黑，抱着小黑来到正堂客厅，林浩坐在客厅，杨凯明还有那个下人站在一旁。

    林浩在抄家，也在等看看那酒有没有毒。

    如果有毒的话，杨凯明可能提前喝了解药，下人肯定没有。

    小黑吃了鸡腿，等下看看。

    （小黑:你清高，你了不起，我可能不是人，但是你是真狗啊，拿我试毒？）

    现在没事，说不定是慢性毒药呢。

    抄家自然不可能那么快，一直到傍晚，林浩在莫府让人去自己府里带餐过来吃好了，这才抄好。

    林浩看了怀里的小黑，很好没有吐白沫。

    再看了看，杨凯明还有那个下人，嗯也不错，精神都还挺好的。

    “天宝，回家洗澡，那个胖子的血太臭了。”

    林浩说完之后，杨凯明忍不住了，他已经忍了一下午了。

    杨凯明捂着自己的嘴跑到一个花坛开始呕。

    林浩嫌弃的看了一眼。

    林浩抱着小黑走了，还没有走到门口。

    “大帅，大帅。”

    林浩听了下来。

    “做什么。”

    “现在三家都没了，就剩我们杨家，以后我是不能给大帅办事了。”

    林浩皱着眉头，看了看杨凯明一眼。

    “那个下人我带我回去了，要是他和你还有我这条小狗没事，我可以让你当我小弟。”

    杨凯明一听脸上一喜，这酒本来就没事，怎么可能会死人。

    “大帅，那我明天去找你。”

    “可以，不过你最好先洗洗，要不然我的大帅府你可进不来。”

    林浩知道有些可不是每天都洗澡的。

    杨凯明点了点头，就算林浩不说他也会洗的。

    下午吓的一身汗，现在又吐了，一身的味，别说林浩受不了，他自己也受不了。

    林浩回到自己府里，好好洗了一个澡。

    享受了一下按摩，还有小环这丫头的水中疗法。

    才回到客厅。

    “浩叔。”

    “嗯，什么事？”

    “族里来电报了，我阿爸突破罡劲了。”

    “好。”

    林浩听到林华海突破的消息也是非常的高兴。

    这林华海突破他知道是肯定的，只是没想到这才出门七天就突破了，他还以为整整也得一个月吧。

    这回自己的人身安全又提高了，接下来就林虎还有林宝国两人。

    林虎，林宝国还有林天宝都是化劲巅峰。

    林天宝还差一些，林虎还有林宝国可以突破了。

    应该就是这几个月的事情了。

    本来也想给他们整两个千年人参，可是他们说那东西太补了，他们受不了，百年的已经够补了，不能再来了。

    那就没办法了，本来想帮他们开点挂，谁知道他们居然那么虚。

    自己不顶用，那我也没办法。

    又商谈了一些事情之后，已经是晚上十点，现在又没好玩的，林浩就回去睡觉。

    林浩一回到房间里，就发现自己的床上有人。

    床上的人也听到动静，抬起头查看。

    林浩这才发现是双儿两人。

    正打算问她们为什么在这里的时候。

    双儿两人都从被单出来了。

    林浩一下午都没有回来，她们就在房间里待着。

    之后到刚刚七点多的时候，小

    环让人来跟她们说林浩回来了。

    她们就赶紧按照小环的说的话，把外面的洋服脱了，穿着小环让人买回来，已经熏好的蕾丝内衣进了被子里。

    所以她们两个人一出被单，林浩就被一阵波涛汹涌的巨浪给吓到。

    太吓人了，这四道浪打下来，还得了。

    “你们在这干嘛？”

    “暖床啊，老爷。”

    双儿两人异口同声道。

    林浩吞了吞口水，他本来是没想让她们干这活的，可是既然人家已经干了，那自己不接不好吧。

    他又不是正人君子，或者什么柳下惠。

    这两个丫头，太凶残了。

    这一对得七八斤吧，这才几岁啊，在大几岁还得了。

    主要的是这两个丫头长得一模一样，可是这规模肉眼看起来也是一模一样。

    林浩不相信，人怎么一模一样，所以他要仔细检查检查。

    虽然两个丫头年纪还小，不宜太早，可是就她们两个的条件，不早也有很多的办法。

    要不然就太浪费这个规模了，这两张一模一样的脸，也不知道她们这小嘴里是不是也一样。

    林浩看着两人身上穿的两件布料极少的东西，就知道一定是那贴心的小环安排的。

    这本来就不多的布料，更是将那本就不可言喻的东西放大了诱惑。

    双儿两人来跟林浩跟前帮他脱衣服。

    林浩来到床上的时候，她们自己放在了衣服，回来躺好了。

    林浩看见两人身下垫着白布。

    “这个今天不用，过几年再来，今天我们玩点不一样的，你们先起来。”

    双儿两人不知道林浩说的不一样的是什么，但是都乖乖的爬了起来。

    林浩坐在床中间，看着跪坐在自己的两旁的大小双儿。

    “你们这样，在这样。”

    双儿两人听完林浩的话，脸上通红，但还是乖乖照办。

    接着林浩就感觉被四团无法言说的温柔包围了，还两条笨拙的小蛇在试图缠绕自己。

    这两条小蛇的嘴里还带着毒牙，不用她们没有用牙攻击，反倒是怕自己的牙齿把猎物伤到了一样小心翼翼。

    不过因为两人笨拙的捕捉，还是有些牙齿碰撞到猎物上。

    不过倒是不会对猎物造成什么影响。

    林浩在那倒吸冷气。

