    “很好，那咱们有机会再见吧！”

    华烨瞧着被完全关了起来，完全与他们没有了任何关系的若宁，又看了看被爆杀·的一众天使们，华烨心里大概有了计划，他已经准备撤退了，离开这个是非之地, 然后重整旗鼓，再指挥一直强大的军队来这里找朱庇特的麻烦。

    “嗡！”

    随着，华烨下定论决心，一个巨大的时空门出现在了华烨的身后。

    “你要去哪里啊？华烨！”

    “你不是打算击败我呢吗？”

    朱庇特瞧着明显准备跑路的华烨，笑了笑，嘲讽着丧家子犬一般的华烨。

    “我是打算给你一点准备的时间！”

    “等我回来的时刻，就是你们这些人向我臣服的时刻！”

    华烨临走前，还不忘嘴硬地解释着自己离开的目的，并不是逃跑了。

    “很不错！有决心, 可惜了……”

    “这个世界上根本没有人会一次又一次地陪着你玩！”

    朱庇特一字一顿的面对华烨冷冷地讲述着，这个道理。

    “你说……什么？”

    华烨闻言，神色猛地一变，他转过身后，赫然发现朱庇特竟然就在他的身后。

    “轰！”

    当他瞧见朱庇特的瞬间便感觉自己的脸颊忽然一痛，一股巨大的力量，在他的脸上绽放开来。

    “你，你居然给了我一个大逼斗？！”

    “你知道我是说吗？”

    “我可是伟大的天使之王！你居然给了伟大的天使之王一个大逼斗？”

    华烨脸色带着几分震惊与几分委屈，他轻轻抚摸着自己的脸颊，即便是现在，他依然无法相信，身为无敌的天使之王的他，居然被人连续打了好几个大嘴巴子，也许这些人都不知道，这几个看起来平平无奇的大逼斗，会对他这位高贵的天使之王的内心造成多么恐怖的影响。

    “你可真有意思……”

    “像是一个小丑一样好笑！”

    朱庇特一脚踩在了这位天使之王，华烨的脑袋上, 露出了和善的笑容。

    “你……”

    华烨感受着自己脸部那无比恐怖的力道, 脸色直接扭曲了起来，侮辱，他感受到了前所未有的侮辱。

    “哈哈哈……”

    “华烨？天使之王？你怎么现在看起来像是一条狗啊？”

    朱庇特毫不在意华烨内心的想法，自顾嘲讽着此刻华烨那脆弱的内心。

    “朱庇特，这是你逼我的，既然你非要把我往绝望的道路上逼，那就不要怪我不客气了！”、

    华烨双眼亮起了白色的光芒。

    “黑洞引擎启动！”

    华烨终于在这关键的时刻，用出了死神卡尔给他的杀手锏，用他的黑洞引擎模拟起了黑洞的模样。

    当黑洞引擎运作的时刻，这漆黑的宇宙空间内，瞬间出现了一个漆黑的巨大漩涡，这漩涡放大着，似乎腰间整个宇宙一切的物质都要吞噬一般。

    “呵呵，黑洞引擎？好厉害啊！”

    朱庇特瞧着这所谓的黑洞引擎，微微一笑，似乎毫不在意一般。

    “看到我的厉害了吧？”

    “愚蠢的家伙，你就在后悔与痛苦之中，带着你的天使们，被这无尽的黑洞吞噬殆尽吧！”

    华烨露出了得意地笑，直到这一刻起, 他从感觉自己找回了身为天使之王的威严。

    “黑洞，否决！”

    然而，华烨的得意，只是换来了朱庇特那好似在看智障一般的眼神。

    “什么？”

    对目光十分敏感的华烨，瞧着朱庇特那副高高在上的眼神，既感到愤怒，又感到一丝恐惧，他心中生出了几分不详的预感。

    而正如同墨菲定律上写的那帮，华烨越是不想发生的事情，越是会发生在他的身上。

    随着朱庇特一句，黑洞，否决，那原本快要成型的宇宙之间最恐怖的天体黑洞，瞬间消失的干干净净。

    “这是什么？！”

    “究竟是怎么回事？”

    华烨神色中带着几分不解与茫然。

    “啪！”

    不等华烨想明白，那带着巨大力道的脚掌再一次落在了他的脸上。

    “把刀给我！”

    朱庇特一脚踩着华烨的脑袋，一边朝着身侧的美丽jk天使借着刀。

    “朱庇特陛下，您的刀！”

    jk天使想都没想，便为朱庇特递交上了烈焰之剑。

    “很好！”

    朱庇特手握烈焰之剑对准了他脚下踩着的，华烨的脖子。

    “等等，等等！”华烨眼珠子乱转，当他瞧见那恐怖的烈焰之剑之后，他知道他命不久矣，所以立刻求饶起来，“朱庇特，伟大的天使之王，其实咱们之间完全没有任何的利益冲突，我不过是受到了卡尔那混小子的蒙骗，才来找你的麻烦的，你把我放了，我替你摆平卡尔那小子，你觉得如何？”

    这一刻的华烨哪里还有之前的狂妄，霸道，此刻的华烨只像是一位为了活命，可以出卖一切的丑恶杂种……

    “卡尔？很强吗？”

    “他手下有几个师？”

    朱庇特眼神带着几分不屑，手起刀落，一刀砍断了华烨的脖子。

    “概念植入中……”

    “一眼定真，坚定完毕，傻逼已死！”

    朱庇特发动自己的生物引擎，瞬间将华烨从一个活着的大傻逼，便成了一位死去了的大傻逼。

    “好了，华烨已经死了……”

    “你们也可以束手就擒了！”

    朱庇特在解决了华烨之后，用手中的烈焰之剑，把华烨的脑袋高高举起，朝着那群被揍得体无完肤的天渣们喊道。

    “王……”

    天渣们闻言，望着那穿插在朱庇特手中烈焰之剑上那丑陋不堪的面孔，纷纷摆出了绝望的表情。

    “啪嗒……”

    终于有人在绝望之中丢掉了自己的武器，紧接着，在有人带头之后，一个两个三个，所有还活着的天渣们都扔掉了手里的武器，跪倒在了朱庇特身前。

    “算你们识相……”

    朱庇特瞧着一众跪倒的天渣，嘴角露出了一丝微笑。

    “我王，这些天渣怎么处理？”

    有护卫级别天使，飞到了朱庇特身前，询问着天渣们的处理办法。

    “把他们的生物引擎关了，送去泰国帮助他们完成最终进化！”

    “既然这群天渣这么喜欢透别人，就让他们一辈子被别人透！”

    朱庇特向来是一个说到做到的人，他既然说了要把这群天渣送去泰国完成变态进化，那他就必须把这群天渣送去泰国完成那关键的手术！

    “遵命！”

    护卫天使丝毫没有绝得朱庇特的话语有什么不对的地方，朱庇特在天使们的眼里，威信甚至还高于神圣凯莎，朱庇特所说的话在jk天使们看来约等于真理。

    “哈哈哈……”

    “尽情愉悦我，让我开怀大笑吧！愚蠢的天渣们！”

    朱庇特一想到这群天渣的未来他就感到无比的可笑，当然他不是说，这群天渣们见一个美丽女天使，喜欢一个美丽女天使有什么不对的地方，这群天渣们只放了一个错误，那就是，在朱庇特的宇宙里面，不允许有和他一样渣的人，他朱庇特就是人渣的典范，比他渣的都得被阉割，就是这么简单。

    另一边，当空间结界消失之后。

    衣衫褴褛的若宁，杵着手中的剑，屹立在虚空之中，她身体不断起伏着，额头上布满了细密的汗珠。

    “该死，我承认我小瞧你们了！”

    若宁望着眼前的一众高级护卫天使，发送者暗能量讯号。

    “很抱歉，我的老师，您这点实力真的已经该被淘汰掉了！”

    梳着单马尾的美艳高级护卫天使冷，单手叉着她那纤细的腰肢，瞧着若宁冷笑道。

    她原本还认为，自己的老师无论怎么说，也应该有着强于她们的实力，但是实际上，让她失望的是，她的老师在她们这群装载了最先进生物引擎的天使面前，一点优势都没有，被打的连连败退，就连炙心都能短时间内压制住若宁……

    看着这一幕，冷明白了一件事情，时代真的变了，她的老师若宁已经退环境了。

    “你们别得意！”

    若宁胸口起伏着，此刻的她依然不服这群后背天使们，她还有着自己的靠山。

    “只要华烨还在，就还轮不到你们猖狂！”

    若宁怒声嘶吼着，她的暗能量讯号传遍整个宇宙空间。

    “……”

    然而，若宁并没有收到她想象之中的回应，好似整个宇宙战场，已经没有了任何生机一般。

    “你们都愣着干什么？”

    若宁环顾四周，接着她就看到了跪倒在虚空里面的一众天渣们。

    “你们跪着又是做什么？”

    “华烨！华烨你给我出来，为什么要让他们都跪着？”

    若宁愤怒地喊着，暴躁地发射着暗能量讯号。

    “别叫了大嫂，你说的华烨，是这个东西吗？”

    正当若宁无比暴躁的时刻，随着一道不屑的声音，一颗插着烈焰之剑的脑袋，飞到了她的身前。

    “华……烨？！”

    若宁瞧着那死不瞑目的狰狞头颅瞪大了双眼，她没想到她一直视为地盘，用来翻盘的华烨，已经被人先一步干掉了，那她……

    “都结束了！”

    朱庇特高坐在王座上，冷漠地讲道。

    “我，我愿意向您效忠，我愿意为您献上我的一切，请求伟大的天使之王绕我一命！”

    若宁也是一位能屈能伸的人，在她确定了大势已去的时刻，她立刻跪倒在了朱庇特身前，请求道。

    “别逗了，大嫂，我不杀女人的！”

    “至于献上你的一切？！”

    “呵呵呵……大可不必！”

    “你的外貌真的不在我的食谱上！”

    朱庇特望着若宁摇了摇头，对方的长相真心不是他的菜，简单点说，在他看来若宁丑的一逼。

    “感谢您的感慨！”

    若宁内心有些愤怒，她自认自己的颜值比起这群小家伙们都要高的多，结果现在在朱庇特嘴里，她却是被各种嫌弃的那个，这让骄傲的她有些难以接受。

    但是，为了活下去，她不得不接受……

    只是若宁感觉有些遗憾的是，追求权利，放弃了凯莎，在华烨这个人渣身边，待了几千年的她，付出了这么多，最后到头来却是竹篮打水一场空，这让若宁有些失望的同时，似乎也有些顿悟，眼看着她的大势已去，连最后的翻盘点华烨都死了，她已经没有任何重回权利巅峰的希望之后，她打算找个偏远的星球，继续做她的女王！

    是的，直到这一刻，若宁还是没有从权利的欲望之中解脱出来……

    “嗡！”

    一直等到她的身后亮起了银色的光芒，呼啸间，一把把弑神武朝着她飞射而来。

    “嗯！？”

    感受着身后的危险，若宁下意识地转过了身子。

    下一秒，鲜血染红虚空！

    一把把利剑刺穿了若宁的神体……

    “为什么？！”

    “说好了，放过我的……”

    若宁眼神闪烁着不解，在她的眼里，像是朱庇特这样的超级大神，完全没有欺骗她的必要才对，她不明白，为什么朱庇特要出尔反尔杀死她，这有什么意义？为什么不一开始就杀了她呢？

    “我是说了放过你的，但是……”

    朱庇特坐在王座上，他瞧着凄惨的若宁摇了摇头，他确实答应了若宁放过她，但是他只说了他会放过若宁，可没说其他人也会放过若宁。

    “若宁，从你背叛我的那一刻起！你就已经是个死人了！”

    神圣凯莎眼神平静地瞧着那狼狈不堪的若宁，无比霸道地讲道。

    “凯莎……”

    “呵呵，我就知道，我就知道你不会放过我的……”

    若宁听到凯莎讲话之后似乎明白了一切，他神色癫狂，带着一丝不甘心，生命逐渐走向了末路。

    “唉……”

    “一朵丑陋无比的残朵枯萎了！”

    “接下来就是与卡尔那个老混蛋好好谈谈的时候了！”

    朱庇特望着似乎的若宁，摇了摇头，太丑了，实在是太丑了，再看下去，他都要吐了。

    “天使们列队！”

    “让我好好瞧瞧，卡尔那小子手上到底有几个师！”

    朱庇特高坐在王座之上，准备降临冥河星系，与死神卡尔好好谈谈。

    友好的交流一下，神明的经验……

    “遵命！”

    十万jk天使列好阵势，在朱庇特的命令下，朝着冥河星系前进而去。

    “华烨居然如此不堪，真是弱小！”

    “真是失策了，这小子有些完蛋了……”

    卡尔待在自己的书院里面，神色带着几分凄凉与无奈，他正在尽全力思考，如何对抗朱庇特的天使大军们。

