    她女儿云英未嫁，是个少女。

    正要说话，又有人过来买果子。

    她们忙又招呼生意。

    等到又两个铜板装入口袋里后，听着里面叮叮当当的声响，母女二人相视而笑。

    “娘，听说有个冷饮厂开业了，我想批发雪糕来这边卖。”

    少女突然说道。

    她之所以敢这么说，也是因为她们今日的确赚到了一点钱。

    哪怕只是十几个铜钱，拿去赊账，也可以赊到一些冰棍雪糕。

    加上他们是本地的百姓，可以登记了赊一个专门卖冷饮的箱子。

    她家虽然没有小推车，却可以背着箱子直接过来。

    对于干惯了苦活的人来说，这些都不叫个事儿。

    农妇却有些犹豫。

    “继续卖果子不好吗？无本的生意，哪怕卖不出去也不怕。”

    少女却指出：“娘，今日我们卖了钱，其他人见到了，必定会效仿。”

    “您等着吧，明日这时候，必然会有很多人来这里卖果子。”

    这种无本的买卖，无非就是摘了果子，清洗干净。

    根本就不费什么事！

    这等情况下，想要有个长久的营生，还是要做点小本买卖。

    批发雪糕冰棍，在少女看来，最是合适。

    农妇听了女儿的话，也觉得有道理。

    她咬了下牙，说道：“成！那就试试吧！”

    与此同时，做下相似决定的还有不少人。

    等到长乐公主跟着秦阳再次来到码头时，这里虽正在建设中，却已是初见繁华。

    足足几十个小商贩，在这里兜售着东西。

    其中有好几个人，都是用统一的木头箱子，在卖着冰棍雪糕。

    叫卖声在这里此起彼伏，给不远处干活的场面渡上了一层生活的气息。

    长乐公主感慨道：“原以为走之前看不到码头建成的景象了，却没想到，还没建成，就已是这样热闹。”

    提到码头，长乐公主就想到了自己之所以现在还没走的原因。

    她忍不住问秦阳：“最近可有那几处受灾地方的消息？”

    秦阳还真得到了消息，只不过消息不算好，所以他就没有告诉给长乐公主。

    此时长乐公主问了，秦阳就回道：“赈灾物资已是陆续运过去了，主要是堤坝有人偷工减料，所以不在严重汛期，却还是导致了堤坝因为几场连着下的雨垮掉了。”

    顿了一下，他补充道：“幽州除了运了粮食过去，还送去了水泥，希望能对他们有用吧。”

    水泥并没有在幽州之外的地方铺开。

    其实倒不是因为水泥不成，恰恰相反，是水泥太成了。

    结果以崔氏为首的世家，都在默默抵制着水泥跟其他幽州特产。

    水泥在幽州很有市场，这是因为幽州是秦阳的一亩三分地。

    在幽州，只要秦阳想要铺开水泥，就能铺开。

    其他地方的官府，却或多或少被世家所影响。

    没有关系到切身利益的情况下，哪怕水泥再利国利民，他们也不肯用。

    闹灾的几个郡，早在闹灾之前，就有商人想要将水泥运去卖，结果那几处地方都拼命压着。

    如今落到如此结果，只是苦了百姓罢了。

    这件事，秦阳都写在折子里，递回了京城。

    同样被送去京城的，还有水泥的方子。

    此时此刻，长安城内。

    李世民端坐在御书房的龙椅上，正拧着眉翻看着折子。

    一封封的折子，如同雪花一般的飞上来。

    这些都是弹劾幽州王的。

    全都是抓住一二小事，对幽州王进行抨击。

    若李世民真的忌惮幽州王，看到这些折子，空怕真会被影响。

    就如同三人成虎，时间久了，白的也能被说成是黑的。

    但对于此刻的李世民来说，那些对幽州王的弹劾，只能让李世民越发觉得世家势力的可怕。

    他不傻，当然能知道，这些弹劾的人，都与世家有着千丝万缕的关系。

    秦阳老老实实在幽州做事，还能得罪这么多人，无非就是因为他挡了别人的路！

    无论是幽州的发展，还是京城这边几处秦家的产业！

    这些都是世家的眼中钉！

    “这群东西！只知道勾心斗角，铲除异己，却不知道顾惜百姓！”

    将这些折子全部扫到了地上。

    李世民直接骂道。

    他身旁的大太监，忙将折子给捧起来。

    “皇上息怒。”

    “你再去看看，是不是有幽州的书信了？”

    李世民平复了一下心情，没好气地说道。

    大太监忙应道：“是，奴婢这就去催。”

    等其出去了，李世民靠在椅背上，揉着眉心，心情烦躁。

    若是以往乖女长乐公主在时，一家人围坐在一起，还能让他心情好一些。

    可因着水灾，长乐公主跟天使团被困在了幽州！

    无论是走水路，还是走旱路，都十分危险！

    长孙皇后得到女儿被他同意了女扮男装去幽州后，本就有些生气。

    如今听说路上闹水灾，闹水匪，最近几日是吃不好睡不好。

    李世民心疼老婆，只能是好声安抚。

    往日里十分贤惠好说话的长孙皇后，涉及到女儿，顿时就变得有那么一点不讲理了。

    李世民心虚啊，他之前经不住女儿恳求，帮着女儿一起瞒着长孙皇后。

    让女儿跟着天使团去了幽州。

    如今出了这个岔子，他面对老婆的时候，是真没什么底气！

    偌大一个大唐英主，只能躲在书房里默默郁闷。

    结果臣子们还都这么不省心！

    一想到这些，李世民就再次唉声叹气。

    就在这时，刚刚出去的大太监急匆匆走回来。

    “皇上，是幽州来的折子，还有书信！”

    大太监说着，就将折子跟书信递上去。

    李世民拿过来一看，折子有两封，秦阳跟张允济各一份。

    书信则是秦阳所写。

    李世民先看两份折子。

    结果原本因为幽州来信，脸上还带了一点笑模样。

    结果看完折子后，这位大唐帝王的脸上，已是阴云密布。

    旁边大太监只看了一眼，就忙低下了头。

    “水匪？好一个水匪！真是该死！”

    将折子往旁边一放，他又拿起了秦阳所写的书信。

    跟折子上的公事化不同，秦阳给李世民写的书信，与家书无异。

    在书信里，写了自己对水匪跟水灾的看法。

    除此之外，还写了长乐公主在幽州这段时间做了什么。

    能在看到这么详细的内容，让担心女儿的李世民顿时松了口气。

    结果在书信的末尾，提到的水泥，以及水泥方子，则让李世民下一口气直接提了起来。

