    第654章 西突厥的贡品   

    秦琼赶紧说道：“启禀圣上！我大唐被这些突厥畜生无端给入侵，多少的大唐百姓丧生？

    多少的百姓流离失所？

    多少的百姓抛弃家园？

    这还不都是因为这些畜生吗？

    我大唐现在如此的强势，面对这些畜生，怎么可能用礼仪来对待？”

    

    剩下的国公大臣也一并说道：“启禀圣上！我大唐能有如此的今天，全部得益于圣上的英明，在这种关头，圣上千万要小心这些突厥人的野心！”

    

    他们说的话自然是有道理的。

    

    而且这些国公大臣们本来就与白景衣的父亲关系颇好。

    

    现在这种时刻，他们必定会站出来支持白景衣。

    

    但是李二这时候就犯难了，如果当着众使臣的面直接让西突厥的使臣跪着，那也太过于无理。

    

    大唐礼仪之邦的名号自然也会遭遇这些小国的议论甚至怀疑。

    

    李二转过头，看了一眼众大臣，希望有人站出来给他解解围。

    

    文臣们纷纷沉默不语，他们知道。

    

    这种时候，北凉王是直接对上了圣上。

    

    这两人虽然都有着自己的道理，但是如果贸然的站出来支持任意一方，那么对方自然会对他的好感下降。

    

    北凉王就不用说了，权倾朝野的第一人。

    

    圣上，那可是大唐的领主，这些文臣们大多数都是人精，怎能不明白其中的道理。

    

    所以这种时候，他们选择一言不发，才是最好的自保方式。

    

    而那些世家的大臣们，也是同样的沉默不语。

    

    宰相王珪心里清楚，这北凉王爱民如子，对待这些西突厥的人，自然不会善罢甘休。

    

    而李二则是出于整个大唐的角度来出发，这些使臣来进贡，李二自然是十分欢喜。

    

    更何况，现在就算是直接站出来支持北凉王，那对北凉王来说也不是什么可以铭记的大恩。

    

    还不如送一些粮草来的实在。

    

    而现在站出来支持北凉王，那么自然会得罪李二。

    

    现在的世家不同以往了，虽然还是一样不把皇室放在眼里。

    

    但是得罪了圣上，他们世家还是要吃不少的苦头的。

    

    所以，这些世家的大臣们，也纷纷当起了看客。

    

    扫视一圈的李二，也明白了现在的处境。

    

    毕竟白景衣也是为了大唐的子民，才对这些突厥人颇为不敬。

    

    这些大臣们自然不会跳出来贸然的抵抗北凉王。

    

    李二面色难看的说道：“北凉王，你这是什么意思？

    西突厥崇拜我大唐的强盛，派来使臣进贡，如果我大唐不能对他们礼仪招待，那我大唐岂不是成为了蛮夷之地了？”

    

    下面一群见风使舵的普通官员们也纷纷的说道：“启禀圣上，如果我大唐对这些使臣们态度恶劣，那么这些小国该如何看我大唐？”

    

    “启禀圣上，我大唐身为天朝上国，难道连这点气量有没有吗？

    面对这些小国的使臣，居然还让他们一直跪着？”

    

    “启禀圣上，圣上英明，我大唐现在就应该摆出一副天朝上国的模样来，自然应该以礼招待这些小国的使臣们，以显我大唐盛世的风范！”

    

    这些普通官员都纷纷出言赞同李二，让李二的表情稍微有些好转。

    

    毕竟现在的形势稍有些缓和了，虽然这些普通官员们的话语无关轻重。

    

    但是只要有人支持自己，那么自己就算不得太尴尬。

    

    而一旁被吓到的西突厥使臣，听到这些官员和唐王都还向着自己，内心有了一些想法。

    

    不管怎么说，起码不是满朝文武全部将他西突厥视为大敌。

    

    更何况，这北凉王就算再猖狂，这也是唐王的地盘。

    

    现在唐王有着支持西突厥的意思，那么这北凉王还能闹翻了天不成？

    

    莫非这北凉王真的不将唐王当做唐王？

    

    想到这里，西突厥的使臣长长的出了一口气，赶紧磕头说道：“唐王明鉴！我西突厥本来就是异族的小国，不明白大唐的威力，才会贸然的对着大唐发起了进攻！”

    

    “在见识到大唐强盛之处，我西突厥便认识到了自己的弱小，更是愿意追随大唐，学习中原的文化，礼仪。

    我西突厥甚至宁愿成为大唐的藩属国，再也不敢对着大唐有任何的想法！”

    

    “只要唐王你同意，那我西突厥便是大唐的藩属国了，从此以后便尊唐王为我们的可汗！”

    

    这一番话，可是将西突厥的姿态摆的特别低下。

    

    不禁让李二有一些心动。

    

    毕竟收复了突厥，大唐可以不费一兵一卒，虽然大唐现在的国力有所提升。

    

    但是打仗，真的是一项巨大的工程，不仅要提供士兵，士兵的战马，武器，盔甲，粮草。

    

    这可都是巨大的开销，可以说打仗打的完全就是钱。

    

    而现在大唐的国库内，甚是空虚，如果还要贸然的发兵，那确实比较消耗大唐的国力。

    

    如果可以不费一兵一卒就将突厥给收复，那么对我大唐来说也是天大的好事。

    

    想到这里的李二不禁有些飘飘然。

    

    如果自己能够将大唐周围的小国全部纳入大唐的领土之内。

    

    那么大唐无疑是超越了全部的前朝。

    

    成为了领土上最大的国家，自己更是可以青史留名。

    

    无疑就是最伟大的帝王！！   

    这个功绩对于爱面子的李二来说，可是十分的诱惑！   

    而一旁的大臣们也算是听明白了，西突厥这是彻底的被打服了。

    

    如果现在不对大唐拱手称臣，那么来年春季，恐怕北凉王直接就领兵将东西突厥被灭了！   

    看到李二的表情稍有缓和。

    

    西突厥的使臣也赶紧说道：“唐王明鉴！我西突厥已经深刻的意识到了自己的自大！居然敢对大唐那番无理，简直就是死路一条，现在我西突厥已经深深的臣服于大唐，而且带来了大量的贡品！恳求唐王对我们之前的错误原谅！”

    

    说道这里，西突厥的使臣直接从怀中掏出一张清单说道：“我西突厥为了赎罪，此番前来大唐朝拜，一共带了二十万头牛，三十万头羊，和五万两的黄金！特地进贡给大唐，以求天朝上国的原谅！”

    

    此话一出，不仅那些大臣，就连李二都有些动容。

    

    

    

