    “启禀龙君，我宝库中有一把双股剑，是三国蜀国国主刘备所用之物，双股剑一红一白，削铁如泥，是一件难得的神兵！”

    龟丞相见王钟没有意动的表情，继续说道：

    “还有一柄白蛇剑，是汉国开国皇帝刘邦的随身之物，传说此剑曾经斩过一条白蛇，从而获名白蛇！除了削铁如泥之外，还有霜冻的异能！”

    “先生都不满意？”

    龙君看着王钟脸上没有丝毫意动的表情，有些诧异的说道。

    “我这也有一把宝剑，传说是上古战神所留。。。！”

    “龙君你误会了，不是兵器不好，而是真武剑对我有着特殊的意义，所以还是请龙君手下能工巧匠帮我修复！”

    王钟笑着说道。

    “真是搞不懂你，我的这几把兵器哪一把都要比真武剑来历更大，威力更强！”

    龙君有些抱怨的说道。

    “先生，你真的不想一想了？”

    “你可以先看看他们，你见到实物，肯定会改变主意的！”

    “谢谢龙君好意！我真的不需要！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “好吧，明日你将真武剑沉入锁龙井，等修复后，我自然会托梦给你！”

    龙君笑着说道。

    “多谢龙君！”

    王钟站起身形表示感谢。

    王钟在龙宫吃了一会酒，就站起身形告辞，龙君也没有挽留。

    看着王钟的身形彻底消失，龟丞相有些诧异的说道：

    “龙君此人虽然帮了龙君的大忙，但是龙君以避水珠，真龙心血相谢，已经还清了因果，为什么？”

    “我为什么如此下大力气交好他是吧？”

    龙君没有生气，反而接过话头，笑着说道。

    “是的，属下想不明白，王钟虽然是一位武道宗师，但是在神人眼中那就是蝼蚁一般的存在，为了这样一位蝼蚁付出这么多是不是值得？”

    龟丞相想了一会说道。

    “我看重的不是他现在，而是他的未来！他是近百年来最有可能成就金丹的人，也远古金丹期修真是蝼蚁一般的存在，在中古金丹也是多如狗，但是在末法时代，金丹修者那是凤毛麟角！”

    “我们现在提前下注一位金丹强者，不会亏的！”

    龙君摇晃了下自己的酒杯，笑着说道。

    “也许老龙沾光脱困也说不定！”

    “龙君远见！”

    龟丞相一脸佩服的说道。

    “修复真武剑的时候，帮那块天外神铁加进去，既然要下注，那就下的大一点！”

    龙君想了一下，一脸认真的吩咐道。

    “是！”

    龟丞相点头答应道。

    。。。

    “你怎么又来了，还真打算给老道学养生不成？”

    看着急匆匆赶来的刘思成，游玄德有些打趣的说道。

    “道长，大事不好了！”

    刘思成的气息有些紊乱，说话也有断断续续。

    “调匀了气在说话，放心，天塌不下来！”

    游玄德递给刘思成一杯水，一脸镇定的说道。

    “天真的要塌了！”

    刘思成一口气将水喝干。声音有些急促的说道：

    “我刚才得到消息，日本K2组织集结了一批武道高手，打算来我中华挑战，第一站就是京师！”

    “这个消息可靠么？”

    游玄德的眼睛慢慢的眯了起来，一种叫做杀气的东西在不停的酝酿。

    “可靠，明天各大报纸都会有报道！”

    刘思成被游玄德身上的杀气一激，全身都起了细小的疙瘩。咽了一口唾液，急忙点头说道。

    “日本K2组织是做什么的？”

    游玄德有些诧异的问道。

    “据说是一个特殊机构，服务于日本军方，他们利用最先进的技术训练武者，有消息称他们还对武者注射激素，还有基因药物。他们试验的目的，是为日本军方寻找出一条强化的捷径！”

    刘思成将自己知道的消息都告诉了游玄德，有些担忧的说道。

    “听说他们这些武者都会被关在铁笼里和野兽进行肉搏，训练十分的血腥，但是战斗力却出奇的强悍！”

    “战斗力真的这么强大么？”

    游玄德心中也有了几分担忧。

    “是啊，这件事上面十分的重视，毕竟有关国家荣誉，估计明天会找你们几位掌门谈话！”

    刘思成急忙说道。

    “我们几位？”

    游玄德有些迷惑的说道。

    “少林寺已经得到了消息，还有峨眉派，青城派，他们几派的掌门人也正向京师汇聚！上面的意思，这次比武许胜不许败！”

    “你的消息太及时了，我这就叫王钟师弟出关，他对日本比较了解，有他在，我们的胜算会大大增加！”

    游玄德点头感谢的说道。

    “您老可要抓紧，我听几位朋友说吗，日本K2掌握了一部分生化技术，他们的战士拥有一些过人的能力！”

    刘思成看了看四周，确定没人，才小声说道。

    “生化技术！”

    游玄德的眼睛睁得老大，有些难以置信的说道。

    “嘘！”

    刘思成示意游玄德小声。

    “这个事情您老知道就行了，不要传出去，否则容易引起恐慌！”

    “真的假的？”

    游玄德有些难以置信的说道。

    “您老也知道的，日本和美国是穿一条裤子的！美国这些年一直和苏联进行军事竞赛，生化战士计划只是其中的一个！”

    刘思成煞有其事的说道。

    “日本K2怎么会突然到中国举行比武切磋？”

    游玄德有些诧异的说道。

    “还不是少林寺去日本表演引发的，现在中国功夫在日本火爆的不得了！”

    刘思成咬了下自己的牙齿，有些牙疼的说道。

    “那也应该是去找本能格斗啊！”

    游玄德有些纳闷的说道。

    “本能格斗在日本现在是兵强马壮，内有泰森，芭芭拉，***等格斗天王坐镇，外有少林寺拳法联盟互为犄角，高端战力有王先生这样的武道宗师，他们没有办法抗衡！”

    刘思成笑着说道。

    “所以他们准备到大陆找少林寺的麻烦？”

    游玄德仿佛明白了日本人的想法。

    “柿子要捡软的捏！”

    刘思成有些牙疼的说道。

    “少林寺什么时候变成软柿子了！”

    游玄德的眼睛睁得老大，作为武林中泰山北斗般的少林寺竟然被人认为是软柿子，他有一种大脑当机的感觉。

    “少林那边是怎么回应的？”

    “少林寺的禅宗圣地，武术只是为了强生健体，而不是争强好胜！”

    刘思成脸庞一板，学新闻发言人的语气，吐字清楚的说道，但是他的眼睛中有一种难言的戏谑！

    “这龟儿子！”

    游玄德恨声骂道。

    “脸皮还要不要了？怪不得人家把他当软柿子，越来越没有武者的血气了，少林寺不上，我们武当接了！我这就给武当打电话，老道士，小道士一起上，还能让他们在我们中国猖狂不成？”

    “道长，你这脾气可真够冲的，不过，恐怕你的想法要落空了，青城派，峨眉派的掌门都明确表示，要和K2进行正面交锋，听说峨眉派的掌门来的时候更是放了狠话，不胜就不回峨眉山！”

    刘思成笑着说道。

    “还有别的消息么？”

    游玄德听说其他门派的动向后，心情才舒畅了很多。

    “国仇家恨啊，侵华战争虽然过去了四十多年，但是国仇家恨不是那么容易被忘记的，京城这几天要热闹了！”

    “他们什么时候能到，五天后，东京直飞京城！”

    刘思成简洁的说道。

    “那还来得及！”

    游玄德站起身形向电话机走去！

    第二天，武当山的游客发现了一个奇怪的现象，武当山的壮年道士结队走出了潜修之地，他们带着自己随身的兵器，在领队的带领下杀气腾腾的向机场聚集！

    在道士中还有几个俗家弟子，他们都是武当的杰出传人，本来是在城市里工作的，但是得到武当山的消息后，都没有任何犹豫的放下了手头的工作，随着大队人员共同出征京城！

    同样在行动的还有青城派和峨眉派！

    这几个门派都曾经在金庸先生的小说中出现过，很多人都以为是杜撰的，其实不然，青城派还峨眉派在现实也是存在的。

    只是青城派没有一个掌门叫余沧海，真实的青城派是一个道教内丹修炼门派，相传起始于青城丈人，又有李八百等人习传之。青城丹法的‘无为‘修持集中体现在历代的口诀上，即‘守无致虚‘。其中分三个层次:初步入手功夫为‘守中致和‘;第二步为‘了一化万‘，第三步为‘万化归一，一归虚无‘。然而其‘诀中诀‘久已不传，故修持者通常难以把握见验。

    青城派的当代掌门归元子得到这个消息后，立马组织派中高手奔赴京城！

    用他在誓师大会上所说的，宁可战死，也不能让日本说中华无人！

    “少林不出战，我峨眉接着，不胜日本，不回蜀中！”

    这是峨眉掌门铁胆先生何步秋在门派高手集结时发下的毒誓，峨眉派在金庸的小说里是郭靖郭大侠的小女儿郭襄所创，派中多女子。其实不然，历史上真实的峨眉派并非像武侠小说所写的的女派，从明代开始有峨眉派的记载，明代中叶人唐顺之（1507一1560即正德二年到嘉靖三十九年在世）的《荆川先生文集》里，有一首《峨眉道人拳歌》：

    忽然竖发一顿足，崖石进裂惊沙走。来去星女掷灵梭，夭矫矢魔翻翠袖。

    自身直指日车停，缩首斜钻针眼透。

    百折连腰尽无骨，一撒通身皆是手。

    余奇未竟己收场，鼻息无声神气守。

    道人变化固不测，跳上蒲团如木偶。

    真是“静如处子，动如脱兔”，倏忽神奇，变化万方，难怪要引起诗人的极大兴奋了。

    历史上的峨眉武术起源于先秦时期；峨眉武术创始人是先秦时期的武师司徒玄空（名白衣三,号动灵子，因其曾模仿峨眉山白猿的形态创造了白猿剑法（即猿公剑法）与白猿通臂拳，又称白猿公；峨眉派武术成型的时代是南宋，代表人物为峨眉山白云禅师和白眉道人。

    川人多血性，抗日期间川军出川，谱写了一篇可歌可泣的史歌。几十万的川军汉子抛投洒热血，旅行自己保家卫国的誓言。

    若说仇日的，川民绝对是中国的前几！

    现在日本K2气势汹汹的来华，峨眉派顿时沸腾了！

    “我以我血荐轩辕！”

    “不胜日本，誓不回川！”

    “不胜日本，誓不回川！”

    “不胜日本，誓不回川！”

    峨眉派在举行誓师大会，各地的武者也都在心中给自己暗暗的鼓劲！

    胜利！

    一定要胜利！

    只有胜利才能抒发国人心中的抑郁！

    京城各大报纸的头版头条都大篇幅的刊登了日本K2来华的消息！

    有激进的报纸更是将此事上升到民族大义的角度！

    国仇家恨！

    报仇雪恨！

    《是拜访还是挑衅？》

    随着这一片文章的问世，京城顿时一片哗然！

    全国武术界的目光瞬间都投向了京城，越来越多的武者向京城聚集，其中不乏一些隐修之人，他们的目的只有一个，那就是用自己的拳头捍卫中华武林的尊严！

    哪怕，付出自己的性命，也在所不惜！

    “你听说了，日本K2组织要来京城比武，听说那个K2组织训练武者的手段十分的残忍，他们会将武者和野兽管到一个笼子里，只有胜利者才能生存下去！”

    “中国现在的武者都没有见过血，我怕他们撑不住！”

    “希望不能败！”

    “千万不能败！”

    “只能胜不能败！”

    “后悔我当年没有学武，若是我有那身手，我肯定去京城！”

    K2组织的飞机还没有到达京城，但是整个舆论界已经是一片哗然，托报纸和电视广播的福，不管是京城人，就连边陲之地的人也知道了这场武术交流！

    用交流两个字显得比较轻松，但是不论是国人，还是武者都明白其中的血腥！

    王钟在日本剑斩剑道宗师宫本信行！

    日本人这是在报复！

    他们要用国人的鲜血来洗刷耻辱！

    他们要用中国人的血来重树武道精神！

    所以，他们动用了生化技术的半成品，生化战士！

    生化战士外观和普通的武者没有什么区别，但是他们经过最专业的训练，最严酷的选拔，而且还注射了特殊的基因药物，不论是力量，速度，还是各项素质都是超人！

