    “……”

    殿堂里忽然一片寂静。

    秦灵瑜虽然恢复了记忆和力量，但是她毕竟也当了很多年的杀手，身体向来敏锐。

    没有人能够近距离地接触到她。

    更不用说这么亲密了。

    秦灵瑜的身子微微绷紧，心脏也在这一刻“嘭嘭嘭”的跳了起来。

    该不会是……

    那只搭在她肩膀上的手慢慢下滑，最后握住了她的手，继而十指相握。

    动作娴熟，没有任何不自然。

    秦灵瑜的手指颤了颤。

    这只手很温暖，如太阳一般。

    先前纱罗带给她的不适，也全部一扫而空。

    纱罗握着权杖的手指缩紧，这回轮到她变了脸色：“炎！”

    二十二贤者第二十，贤者太阳，炎。

    “好久不见。”男人穿着简单的白衬衫，清澈如许，“我也换名字了，我们之间也没熟悉到可以交换名字。”

    纱罗神色再变。

    贤者之间，的确都是以封号来称呼的。

    但她和太阳好歹也是战友。

    一转世，以前的情分还能都散了？

    魔术师好不容易松懈下来的身体，又再次僵硬了。

    贤者太阳，怎么在这个时候回来了？

    魔术师不敢说话。

    他早该知道的。

    月亮和太阳心有灵犀，身心都是一体的。

    哪怕陨落转世了，哪怕离得再远，也会彼此相护吸引。

    这是命定的宿缘。

    月亮既然恢复了贤者的身份，太阳也不会太久。

    秦灵瑜慢慢抬起了头，在看到男人的面庞时，大脑有一瞬间的当机。

    她还没有反应过来，头被一只手摸了摸，并被拉入了他的怀中。

    喻雪声依旧浅笑：“我也没想到我一回来，就看见你这么欺负我的人。”

    纱罗深深地吸了一口气，握着权杖的指尖因为过度愤怒而泛白。

    如果只是月亮一位贤者，她完全不必忌讳任何事情。

    可贤者太阳和贤者月亮配合数十个世纪，十分默契，她根本不是对手。

    最让纱罗难以忍受的是，她面前站着的还是一对恋人。

    不像她，在漫长的岁月里，要忍受无边无际的孤独。

    就算是贤者，也向往着这独一无二的感情。

    喻雪声没有理会纱罗，目光轻扫了一眼魔术师，微微一笑：“还不动手？”

    听到这句话，魔术师心惊胆战。

    更别说已经完全傻掉了的基因院院长。

    今天到底是什么日子，这么多贤者齐聚一堂？

    “月，炎，对不起，这件事情是我错了。”魔术师咬牙，“我这就清理门户！”

    他转身，直接捏住了基因院院长的喉咙。

    拿出一颗自己新炼制的药，塞了进去。

    一瞬之间，剧烈的疼痛席卷了全身，骨头都几乎被碾碎了。

    “月大人饶命！炎大人饶命！”基因院院长惨叫出声，“我也只是奉命行事，我绝无伤害二位的意思，绝对没有！”

    喻雪声的唇边从始至终都含着浅浅的笑，让人如沐春风。

    他抬起一只手，挡在秦灵瑜的眼前，声音轻柔：“太丑了，别看。”

    秦灵瑜握紧了他的手。

    这是她的太阳。

    基因院院长很快就断了气。

    地面上也没有留下尸体，一切痕迹都被抹除了。

    魔术师心有不甘。

    这可是他好不容易培养的下属，要找一个重新执掌生物基因院的棋子，要费不少力气。

    该死！

    “最近几天，你们都会做一个‘好梦’”喻雪声浅然一笑，“是吧，小瑜？”

    纱罗身子微微颤抖。

    是愤怒。

    因为同为贤者，秦灵瑜的梦境控制对她无法生效。

    但再加上喻雪声，两位贤者联手压制，她也得做噩梦。

    “不打扰了。”喻雪声淡淡，手揽着秦灵瑜的肩膀，带着她一起走了出去。

    秦灵瑜被他牵着，思绪很乱。

    她先前还说什么来着？

    哦。

    她说她不认识他。

    喻雪声忽然停了下来。

    秦灵瑜没留意，头磕在了他的背上：“干嘛？”

    她一抬头，这才发现喻雪声带着她进到了第二十扇门内，也是贤者太阳的专属房间。

    秦灵瑜揉了揉鼻子，门在这时“咔哒”一声被落上了锁。

    她正酝酿着如何开口，下一秒，整个人突然被抵在了冰冷的门上。

    男人忽然逼近，唇近乎粗暴地压了下来。

    他的手扣住她的腰，修长的腿也锁着她不让她动。

    攻城略地，长驱直入。

    力气在这一刻仿佛被抽空了。

    秦灵瑜猝不及防，忍不住抬手推了推他。

    但没能推动。

    只能仰着头，被迫承受这暴烈的吻。

    很久很久之后，空气才逐渐浓密起来。

    秦灵瑜终于得以呼吸了一下，脑子还有些懵。

    耳朵被他蹭了蹭，有他浅浅带笑的声音落下：“情非得已。”

    这四个字，让秦灵瑜忽然回想起来这一世他们第一次见面的时候。

    他扶住她的腰，也说了这么一句。

    这就是他们之间的彼此吸引。

    秦灵瑜看着男人清澈的眉眼，有些出神。

    喻雪声低眸：“想什么？”

    “想——”秦灵瑜微微侧过头去，“想你平常看起来清冷自持，没想到这么……”

    他们转世之后，性格也都变了。

    “偷看我？”

    “我没有我不是你胡说。”

    喻雪声只是笑着揉了揉她的头：“我明白了。”

    秦灵瑜：“……”

    她好生气。

    两人毕竟是长伴多年的眷侣，转世也不是第一次了。

    很快就平复了下来。

    秦灵瑜突然想起来了一个问题：“怎么这次成了催眠师？”

    “记忆没恢复前，只觉得这个职业让我感兴趣。”喻雪声说，“现在看来，应该是因为你。”

    秦灵瑜一怔：“你比我早恢复记忆？”

    “不是。”喻雪声微微摇头，浅笑，“只是一见钟情了。”

    秦灵瑜挑挑眉：“所谓的一见钟情，都是见色起意。”

    “从心理学的角度来讲，一见钟情只需要30秒，是一种奇妙的心理现象。”喻雪声又笑，“从我个人角度来讲，我的确对你见色起意。”

    他抬起手，轻柔地将她的发丝绾到耳后：“很早就是了。”

    两人又待了一会儿，起身离开。

    以前他们也不在贤者院常驻，而是选择去世界各地游览。

    “等等。”

    一道懒懒的声音响起。

    银色短发男人突兀地出现在旋转楼梯口，黑色耳钉微微反着光，十分显眼。

    秦灵瑜警惕了几分。

    她和战车没有多少接触。

    以前贤者会议，战车也是独来独往，从来不见他和谁有任何接触。

    虽然她知道嬴子衿和战车认识，但心里还是有着戒备。

    “那什么，问个问题。”诺顿靠在墙上，懒洋洋地抬了抬下巴，指了指某个部位，“你吃什么长大的？有菜谱吗？”

    秦灵瑜：“……”

    原来战车，他现在是个厨子吗？

    **

    另一边。

    碧儿确认完嬴子衿上交的实验品和SY的新发明的确一模一样后，当即去找了莫风。

    “你是说她买了SY的新发明，然后直接交了上来？”莫风皱眉，“她胆子没这么大吧？”

    “老师，你可能不清楚，本家要重新选大家长了。”碧儿淡淡开口，“我六姑姑希洛，三位贤者亲手培养起来的绝世天才，世界之城有人能比得了吗？”

    她讨厌希洛，却不得不承认，希洛让人仰望莫及。

    嬴子衿是完全比不了的。

    莫风震惊：“三位贤者？！”

    平日里能得以觐见一位贤者，都已经是莫大的荣耀了。

    还有人能让贤者亲自教导？

    “嬴子衿也要竞选大家长，如果她晋升了S级研究员，这将是她的一大助力。”碧儿说，“老师，你猜她会不会铤而走险？”

    莫风眉头皱得更紧：“走，现在就去评审团！”

    他当然也知道SY。

    W网上炙手可热的工程主播。

    所具备的学识，足以和工程院的顶级导师相媲美。

    工程院退休的女导师也有不少，但莫风也没对上号。

    但无论如何，嬴子衿拿着别人的发明当做自己的实验成品，这么龌龊的事情，也能发生在工程院。

    必须要处理！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    等很久以后，诺顿见到了成人的西奈——

    副cp正文就提一嘴，都放番外写~~

    这对的play有点带感2333

