    

    一旁的东野沧田迎着坂田永安那求救的目光，心中那叫一个恨，不过又不得不硬着头皮一脸堆笑的看向王风，鞠了一躬客气地说道：“前辈，还请看在永安君救了您和李小姐的份上，放过他一回吧。”

    闻言，王风撇了他一眼，暗暗称赞，他本就没有要杀坂田永安的心，只是被逼到了死角，所以才不得不出手，现在有了东野沧田的求情，故作沉思了一会，眼眸犀利地扫了一眼被提在手中的坂田永安，语气严厉地说道：“看在你救我和李婉的份上，还有东野沧田求情地面子，今日便饶过你一回，如有下次，定会斩了你，当然，不服可以叫你坂田家族的武士道来寻找我。”

    “咳咳！”

    被甩到一旁的坂田永安脸色苍白，猛咳了几下，这才贪婪地呼吸着新鲜空去，过了好一会，脸色渐渐恢复，惊恐地心情也恢复平静，低着头不敢在看王风，虽然如此，但心中却在想着如何将对方折磨的生不如死，这才能以泄自己心头之恨。

    看着坂田永安这副模样，便猜测到了他心中的想法，王风暗暗冷笑了一声，并不在意，就算是坂田家族的武士道来了又如何，只要自己恢复了实力，不敢说来多少灭多少，但只要敢来找自己麻烦，就决不会放过。

    “多谢前辈！”

    一旁的东野沧田有鞠了一躬，语气诚恳地道了声谢，王风微笑着点了点头，算是回敬了对方，看都没在看坂田永安一眼，转身便离开了船舱。

    刚才话语间之所以会提到东野沧田，那是故意给对方一个面子，毕竟自己身受重创，实力所剩无几，在这条船上多一个朋友总比多一个敌人强。

    又来到李婉的船舱中，见他，李婉高兴地跑过来说道：“王风，我已经联系好了，等船一靠岸就立马有直升机来接咱们回西京市。”

    闻言，王风不由感到有些诧异，不过想起李婉办事那雷厉风行地性格，也就释然了，微笑着说道：“那我这次就占你的光，能坐上直升机回西京了。”

    “王风，我这次能活着回到华夏，全都是因你所救，所以你就别在和我客气了。”

    闻言，李婉嘟着嘴，小女人神态地说着，这不由令王风一愣，她哪里还像自己所认识冰冷而又不苟言笑的李婉，这完全变了个人。

    “看什么，讨厌！”

    见他眼神异样的盯着自己看，李婉俏脸一红，娇羞了一声，便转身坐到一旁的沙发上，王风摸了摸鼻子，也感觉到有些尴尬，轻咳了一声，转身离开了船舱，朝甲板上露天仓库而去。

    一天过后，货船终于靠岸了，望着蔚蓝的天空，王风展开神识扫向宽阔地码头，见无异常，微微松了一口，终于没有狩猎者追来，这令他一颗悬着的心落了下来。

    “王风！”

    李婉从船舱中来到了甲板，见到他站在甲板上发呆，走过来喊了一声。

    “船靠岸了，来接咱们的人什么时候到？”

    王风见李婉过来，虽然没见有狩猎者追来，微微松了一口气，但依旧神色凝重地不停神识扫视四周，不敢大意。

    闻言，见他神色严肃，李婉看了看四周沉声说道：“刚才我已经打电话通知了，应该很快就会来了吧。”

    话音刚落，突然就见一驾直升机从远处缓缓飞来，不一会便落在了货船上一处专门停放直升机的地方，她拉着王风的手高兴地叫道：“王风，走，这就是来接咱们的。”

    俩人很快便走到直升机旁，一名寸头男子从机上跳下来，见到王风，神色不由一愣，寸头男子正是李家老爷子李逸身边的那名异能者保镖关童。

    此刻见到俩人这般模样，顿时眼中闪过了一丝诧异，有些弄不明白状况，两天前李老爷子李逸突然接到了李婉的电话，听说了在国外发生之事，立马便派身为异能者的他赶来。

    但并没有说王风也一起同行，所以才一时间反应不过来，毕竟王风可是不久前揍过李老爷子，现在又和李婉搞在一起，这关系让他理不清。

    不过他也没有多嘴，只是眼中闪过一丝诧异过后，便看向李婉关切地问道：“婉儿，你没事吧？”

    “关叔，没想到是你亲自前来接我们，我没事，咱们走吧。”

    李婉虽然不知道关童异能者的身份，但却知道他的实力很强，曾多次救过她爷爷，是李家最忠实的保镖，有他前来，这令李婉不由微微感到了一丝踏实。

    “嗯！”

    关童点了点头，帮忙开打了机门，等俩人都上了直升机后，这才走向副驾驶，吩咐飞行员开始起飞。

    直升机很快便飞离了货船，王风神色依旧高度戒备地神识扫视四周，因为李婉身上的被改造的血脉，令他总是很不安。

    货船上，坂田永安站在甲板上望着渐渐远去的直升机，脸色无比地阴沉，语气怨毒地对一旁的东野沧田说道：“沧田君，摆脱你一件事，帮我查清那小子的来历，我要将他的家族都灭了，报羞辱之仇。”

    闻言，一旁的东野沧田脸色微变，眼神闪过一丝嘲讽，坂田家族虽然在大日帝国算的上是大家族，但想要来华夏灭了一个有可能是古武修的家族，那根本就是不可能的事。

    不过他并没有将心中所想说出来，只是点了点头答应，然后眼神复杂地看着渐渐消失在视线的直升机，心中很不是滋味，因为他引以为傲的忍者手段，没想到竟然在华夏修者面前，那么不堪一击。

    “王风，现在咱们应该安全了，在不用多久，就能回到西京，相信蒙德家族就算在厉害，也不敢来人来西京找咱们。”

    看着王风依旧一副严肃地模样，李婉不由有些心疼，突然有种想要好好疼这个男子的想法，轻轻抓住他的手，轻声安慰了一句。

    闻言，王风并没有说什么，因为很多事情李婉并不知道，所以不知事情的严重性，不过他也没打算解释，毕竟不管李婉平时处理在怎么雷厉风行，说到底还是一个普通女人，不应该让她有太大的压力。        

