    第958章真是太吓人了

    姜世勋看出唐玉兰的紧张，连忙大步上前，一把抱住了她。

    唐玉兰没想到姜世勋居然会抱住她，瞬间闹了个大红脸，都忘了紧张：“姜哥你……你干什么啊！”

    好多人看着呢！

    唐玉兰做贼心虚地看了看周围，然后就惊了！

    她眼睛一扫，就看见不远处一对男女也在拥抱，惊得慌忙移开眼神，却看见另一对男女居然抱着在啃！

    飞快扫了好几眼后，她震惊地发现周围抱着啃的人居然不少！

    真是太吓人了！

    洋鬼子都这么……这么不顾场合的吗？

    哎呀，真是羞死人了！

    唐玉兰越看越紧张，最后死死瞪着姜世勋，眼神凶巴巴的：你要敢学他们，我就不理你了！

    姜世勋直接被她这副紧张的模样逗笑了。

    他可没想过跟着那些人学。

    一来唐玉兰的性子他是清楚的，二来他也有点受不了大庭广众之下亲吻，这么亲密的事情，当然还是要私底下做。

    更何况，这儿还有姜芷莹这么大个电灯泡呢！

    可不能把孩子教坏了。

    姜世勋低头看向姜芷莹，发现她正眼珠子转来转去地看那些洋鬼子，不仅没觉得害怕，还活泼得有点过分了！

    姜世勋不禁有些惊讶，忍不住问她：“珠珠不怕吗？”

    姜芷莹眨了眨眼，一脸傻白甜地反问：“爸爸，我为什么要怕呀？”

    姜世勋：“……”好吧，孩子还小呢，压根什么都不懂。

    不过这样也好，姜芷莹要是胆子太小，他可不敢让她留在这边。

    这时唐玉兰紧张地拉了拉姜世勋：“姜哥，我们走吧，这儿好多人。”

    姜世勋点了点头，一手提起唐玉兰的行礼，一手拉着唐玉兰和姜芷莹离开。

    唐玉兰带的行礼不多，只有几套换洗的衣服。

    当然这些只是给人看的，真正重要的东西都在姜芷莹的空间里。

    姜世勋带着母女俩出了机场，然后乘坐出租车到了他租住的公寓。

    他们这些公派留学生到了这边后住的是学校宿舍，如今唐玉兰和姜芷莹来看他，姜芷莹还要留在这边，姜世勋哪舍得让她们吃苦？

    所以他过来这边后，就想法子找了挣钱的工作。

    他长得英俊，个子高挑，又说的一口流利的鹰文，找工作并不难。

    当然他现在挣得也有限，租了房子后，就只能勉强够生活。毕竟他才刚来没多久，又要忙着学习，打工的时间有限，所以还找不到那种比较高薪的工作。

    姜世勋的空间里倒是放了金条，不过他没敢拿去换钱。

    金条在秃鹫国还是挺值钱的，但也因为之前，他不敢贸然行动。

    秃鹫国这边有挺多帮派，治安比较混乱，他一个龙国人，在这边没什么背景，本就容易被人盯上。

    要是再露了富，说不定什么时候就被人崩了。

    如今唐玉兰和姜芷莹来了，他更得小心。

    为了安全，他特地租的是那种比较好的公寓，所以租金挺贵。好处是这边治安不错，姜世勋带着唐玉兰和姜芷莹住在这边比较放心。

    到了公寓，姜世勋提着行礼带唐玉兰和姜芷莹上楼。

    ?  ?明天珠珠就要长大一些啦，秃鹫国的剧情不会写太多，很快就会回去啦。然后珠珠就能成年啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

