    “白姐姐，这个字怎么念呀？”小蕊正摆弄着修真版阅读器，指着上面的字问向一旁的白鸽。

    “这个字念鹅，天鹅的鹅。”白鸽耐心的解释着。只是目光时不时的撇向那最后一间修炼室。

    她也想进去听讲啊！只是周大师说要留个人看门，还要教女儿认字，所以就把她留下了。

    话说回来，这位周大师也是个厉害的人。居然为了眼盲的女儿制造出了这么一个可以用灵元显示字迹的东西。虽然说适众很小，但其用心也可见良苦。当然，最关键的是上面的这些小故事。白鸽长这么大，可都没听过。什么丑小鸭，什么灰姑娘之类的，即便是现在的她也看着有些入迷。

    当然，有意思归有意思，可不能去听周大师讲课还是有点意难平啊……

    “白姐姐，您给我念这篇小猫钓鱼好不好呀？”

    不知道什么时候，小蕊已经把阅读器上的故事翻到了下一篇《小猫钓鱼》。

    本着周大师宠女儿，所以跟小蕊打好关系就等于和周大师缓和关系，白鸽听到小蕊的声音后还是看向阅读器，念了起来。

    “猫妈妈带小猫……”

    修炼室中，聚元阵法没有激活，所以内外的灵元浓度还是一致的。周吉此时已经越讲越沉迷。就在刚刚，他专门注意了一下自己的悟心点，就像他之前看到的那样，悟心点随着自己慢慢讲解，的确上涨了！

    除此之外，随着讲解的深入，周吉也发现自己之前对于一些从功法编辑器中学习到的，仅仅知其然又不知其所以然的内容都有了更加深入的了解。

    周吉的功法编辑器伴随着自己穿越重生就有了，可惜没附带说明书，目前一切的操作指南都是自己摸索出来的，谁也保不准以后会发生什么新的变化。

    没准某天他周吉可以突然掉到某个秘境里，然后发现道妙点蹭蹭蹭的像嗑了金坷拉一样往上窜呢。

    当然，这就纯属周吉yy了，这么好的事情哪里会是自己能遇到的呢，自己又不是什么天命主角。

    你看看别人家的主角，拿到金手指后，一年就能拳打筑基脚踢凝丹，两年就能化神悟道，羽化登仙，三年就能脚踩上仙，统一仙界。

    可自己从出生到现在，已经碌碌无为了二十三年！

    搁别人家，这时间足够十个主角一统宇宙了！就只有周吉还在这里，苦哈哈的背书创造法术来积攒点数。现在多了一条路，那就是讲课也能积攒点数。虽然点数不多，但好歹算是开源了。

    随着白鸽逐渐接手小店，周吉也终于是被解放。上午讲完课，在中午哄着女儿睡觉之后，周吉就开始了自己的修炼。

    《风雷凝元录》

    灵元吸收速度增加500%，风雷元素亲和获得极大提升，身体素质获得极大提升

    …略…

    （橙色）修炼功法，丹田容量逐渐扩增，最高三倍；增加灵元纯度

    早在上周一，周吉就完成了对自己功法的进阶。

    高阶“录”级别功法本身的基础效果就有了很大的提升，而且词条的品质上限也获得了进一步的解锁，效果几乎翻倍。

    词条中的灵元吸收速度和恢复速度的效果变成额外增加500%，而关于身体素质和元素亲和这两个模糊的表述上，对提升效果的模糊形容则是向上调整了一级。

    功法的升阶让本来抵达天甲壹号城后灵晶消耗速度降下来的周吉又一次开始了一天十多枚灵晶消耗的奢靡生活。

    这灵晶消耗是上去了，可周吉的境界却诡异的开始了回落。

    从之前的五重现在掉到了四重！如果不是周吉可以明显感觉到自己灵元的精纯度提高了一个档次，释放法诀的威力，对灵元的运用等等各方面都有提升的话，他甚至会怀疑自己哪里的修炼出了岔子！

    至于现在，周吉更倾向于将其理解为一个像吃了炼元丹一样的，凝练灵元的过程。灵元越精纯，自己要筑起高楼的地基就越夯实！筑基筑基，从某种意义上来说也可以这么理解。

    于是周吉就开始了自己愉快的氪金之路，每天消耗十多枚灵晶，愉快的看着自己的境界一步步被压实回落，实力却一截截的提高。

    所谓氪金是通往胜利的唯一捷径，古人诚不欺我……

    时间一天天过去，周吉也逐渐适应了家里多个人的生活，除了吃饭多双筷子，多个人说话，以及有人打扫卫生整理房间看店外，也并没有什么其他变化。

    天气转冷，时间已经到了十二月底，又是一个周末。

    这段时间，周吉的生活难得的平静下来。或许是因为白传生给周吉的身份玉佩的作用，又或许是因为有白鸽这只被杀的“鸡”，所以白氏其他猴儿们都知道了周吉这个人不能招惹。

    而周吉则是趁着这段难得的时间修炼加创造功法，借着一些新的感悟，以一天一本的速度将自己店里创造的法术进行了一次升级。这一次升级给周吉也带来了一波道妙点和悟心点的收入，只是比他预想中的要少很多。

    同样一本贰段腾空术，他刚开始创造出来的时候给了5点道妙点，而等到他在这基础上升级后，功法编辑器却只给了他可怜的1点道妙点和2点悟心点。

    这让他对功法编辑器有了一个新的认识。或许每一部自己所创造的功法能获得的道妙点和悟心点是固定的。假设自己可以创造出来最顶阶极品的功法，可以获得道妙和悟心点各100，而现在自己创造出来中阶的该功法，自己只能获得道妙悟心点各50。

    后面随着自己一次一次的升级，功法编辑器会根据自己升级的进度给自己发放点数，不管怎么升级，当最后进度达到100%，自己把这部中阶功法升级到顶阶极品后，获得的点数综合就和一口气创作出顶阶极品功法的点数是一样的。

    这也让周吉心中创造低阶功法一步步升级的薅系统羊毛计划直接破产。

    当然，好歹还是有点的，蚊子再小也是肉。两个月下来，周吉也是成功攒出了60点道妙点。成功的让自己的主修三部法诀获得了第四个词条。

    《引雷诀》…略…（蓝色）消耗减少30%

    《风雷劲》…略…（蓝色）增加身体负担，可以同时获得风、雷元素的加强

    《风盾诀》…略…（蓝色）周身风盾旋转速度提升300%

    其中让周吉最为意外的就是那《风雷劲》的效果。

    虽然这段时间周吉并没有地方可以练习，但是上次修改过后他就有感觉。这法诀中蕴含了两种模式，一种是“风拳”提高自己的出拳速度，一种是“雷拳”，刺激肌肉，增加出拳的力度，同时会在灵元中蕴含一部分雷元素的力量提高灵元的破坏性。

    就周吉的感觉，两者是无法同时运转的，两者同时运转必定有冲突，而冲突的下场就是直接炸废自己的双臂。这风雷劲第三词条的出现修改的是关于“风拳”和“雷拳”灵元运转时流经经络的重合部分，将两者组合在了一起。这样神奇的组合方式让周吉受益良多……

