    （感谢子如鱼得水的1888打赏，还有萝卜妹子与yangxintian同学的打赏，我继续码第二更去。）

    此时任谁都看得出，《手机》败了，而且败的很彻底，五千万的票房差距简直如同天堑一般横在两部影片之间，哪怕那些媒体找出再多的借口去渲染这场战斗，也将没有任何的意义了。

    媒体们确实很老实的闭嘴了，抛弃了之前‘龙争虎斗’的新闻，开始大肆吹捧起《天下无贼》的一枝独秀，毕竟今年的贺岁档最热门的话题便是这部影片了。

    而随着天下无贼持续的热映，影院方面也作出了重大的调整，在影片上映两周后，难得的继续增加了该部影片上映的银幕数量，不过这一举措，也让不少的导演叫苦不迭。

    冯晓刚的《手机》还好，虽然被叶苏芒的《天下无贼》压的抬不起头，但好歹还是处于盈利状态，观众们对于这位大导演拍出的作品也还算买账，影院方面也没有对其进行打压。不过其他的一些与《天下无贼》撞车的贺岁电影可就没那么幸运了。

    毕竟银幕的数量是有限的，《天下无贼》要增加银幕数量，那么就必须从其他的电影身上抠出来。

    例如刘德桦参与的另一部大片《无间道3》从开始的两千五百块银幕下降到现在不足一千的上映银幕，而时间距离上映才仅仅过了不到两周。至于剩下的那些文艺片则更惨，匆匆上映两天便被影院无情的抛弃，不少的导演本来胸怀壮志等待着扬名立万，可没曾想第二天一大早就要捧着被抛弃的胶片坐在家里抹眼泪了。

    “阿嚏！”叶苏芒摸了摸鼻子，习武将近一年的时间，他已经很少有这种感冒的迹象了，可是最近两天总觉得鼻子痒痒的。

    此时他与黄波，宁昊，周荨还有新加入公司的蒋心一起坐在会议室内，商讨着即将改组公司的决定。

    “叶子，你的意思是说，公司要搬家，还要继续招收新的员工？”刚才叶苏芒已经将自己的计划说了一遍，听完后脑袋简单的黄波第一个提出了问题。

    “公司是一定要搬的，这里已经不适合天下影视了。”叶苏芒手指轻点着桌面，缓缓开口为在座的众人分析道：“作为一家成功的企业，且不提公司内员工的素质高低，表面形象问题始终便要做好，我现在已经选好了市中心的写字楼，租下了里面的两层，现在正在装修，届时等人员招聘完毕，我们差不多就能搬进去了。”

    “换个办公地点挺好的，这栋旧楼确实太破了太挤了。”一旁宁昊赞同的点了点头，至于周荨和蒋心，暂时没有言权。

    不过事情很快就说到了她们的身上，作为公司唯二的两名女演员，公司的经济部成立也是迫在眉急，不过这种人才又不好找。毕竟作为经济部的主管，不光要学识方面优秀，更重要的还是要会谈判，有人脉关系，像是蔡艺侬那种，只需一句话，海峡两岸的经纪公司都会卖她一个面子，这就是一个成功经纪人的典型。

    “你们有什么好的经纪人推荐一下，毕竟这也是关系到你们自己切身的利益，公司能够提供优秀的平台，但这种有经验的人才我觉得还是你们自己表一下意见，届时我们是去请还是去挖角都可以商量。”叶苏芒摸了摸耳垂，笑着问向一旁干坐的两位女演员。

    蒋心没有说话，她之前要么自己单干，要么就碰到无赖经纪公司，真心没什么好人选，倒是周荨欲言又止的样子，显然心有些想法。

    “说，不要有顾忌！”

    “那我就说了，以前我在星耀娱乐公司内有碰过一个不错的经纪人，叫乔伊，不过后来她因为与公司经营理念不合被辞退了。乔伊姐在这行干了十五年，很有人脉，现在应该是一名自由经纪人，我想如果可以的话，能把她带到公司里最好不过了，相信有她的能力，一定能够管好经济部的。”

    周荨这般卖力的为乔伊推荐也是有私心的，当初乔伊的离去和她与公司的闹掰也有很大的原因，乔伊是一个在公司与明星间，更在意明星的经纪人，这对公司来说无疑就是一种利益上的无形伤害，这也是为什么乔伊有人脉有能力却没有任何一家经纪公司用她的原因。

    以叶苏芒鬼才般的智商下，周荨还没说完，他便已明白其中隐含的意义。他也很清楚这种经纪人是很不讨经纪公司喜欢的，毕竟公司的最终目的就是为了盈利。

    叶苏芒想到这，不由得微微一笑，或许这种经纪人才是他最需要的。

    天下影视的盈利重点叶苏芒从来都没指望放在演员身上，或许将来这一块会有不错的利益，但是现下却不足以让叶苏芒重视，而招聘周荨与蒋心，也是因为他更看重两名演员的影响力，这是天下影视一种无形的资本。

    天下影视作为一家**制作公司，电影的票房才是叶苏芒最该去考虑的问题，至于演员带来的收益，或许一年下来都没他一部影片收益来得多。所以他根本不在乎这个经纪人更关心哪一方，只要她不违反公司条例又能照顾好艺人，那么她就符合自己所要招聘人才的条件。

    在周荨忐忑的目光下，叶苏芒摸了摸耳垂，认真的说道：“你现在就给乔伊打电话吧，让她明日上午来公司面试。”

    “苏芒，我……”周荨一听叶苏芒答应的如此爽快，心下激动，同时又为自己刚才隐瞒的那一点点小想法觉得自责，想要道歉。可是她话未说完就被叶苏芒摆了摆手打断。

    “二十一世纪什么最贵？人才！”

    “哈哈哈哈哈———！”叶苏芒简单的一句引用，让办公室内的气氛顿时一松，周荨也是很不好意思的轻敲了一下叶苏芒的肩膀。

    第二天一大早，叶苏芒便赶到了公司，对于人才，叶苏芒向来是很重视的，历数古代帝王，最成功的那几位无疑都是重视人才才取得的最后胜利，叶苏芒不敢以帝王自居，但作为一个公司的领头人，重视人才也是他的必修课之一。

    叶苏芒没有在公司等太久，很快周荨就带着一名神装女士西装，一头短的中年女士走了进来。