
    “雅尔？”

    蚩海无疆微微一怔，继而摩挲着下巴的山羊胡，迟疑道：“她……应该不至于吧？”

    “虽说那女娃儿的蛮修资质的确不凡，但毕竟还是太过年轻了些，眼下能有黑铁骑士巅峰境的修为足以烧高香了。!”

    “至于她当年带走的那一批家伙，根本不了台面，怎么可能杀败八族的大军？”

    听闻此言，那被蚩海无疆唤作“鬼老”的王侍依旧神情木然，只淡淡然道：“正常情况下，雅尔和她小打小闹般的雅氏部族，的确如王您所分析的那般。”

    “可王莫要忘了，这位雅氏部族的女王，曾消失过两三年之久。”

    “她消失的这段时间究竟发生了什么？没人知道。”

    “人们只知道，当她重新出现以后，东、南两域的三大部落，便都离陨落了。”

    “如此一来，才成了雅氏部族在东南两域一家独大、隐隐站了霸主之位的结果……”

    听到王侍鬼老漫不经心的言辞，蚩海无疆顿时瞳孔一缩：“难道那让我蚩海一族沦为众矢之的幕后推手，真的是她？”

    短暂的沉默后，蚩海无疆猛地站起身。

    前一秒还在眼闪烁的诧异之色，如今已被一抹浓重的杀意所取代：“哼！本王当年能神不知鬼不觉的做掉我那位兄长，如今，亦有十足的把握让他仅存于世的宝贝女儿死无葬身之地！”

    “不过在此之前……鬼老，本王还是要麻烦你跑一趟雅氏本城，看看那地方究竟发生了什么。”

    “这期间的一切行动，完全由你因地制宜、全权决断。你可愿意？”

    蚩海无疆身为一族之王，居然对一名王侍如此客气的下达指令？

    这不得不说这名“鬼老”的特殊之处了——

    事实，他的蛮修境界并不算最顶尖的，只是初步踏足了赤金骑士之境。

    可是，这不修边幅、蓬头垢面的老者，却已是连续侍奉过十几位蚩海族王的元老！

    现如今，蚩海一族、已经没人知道这位老者究竟活了多少个年头。

    人们只曾听说，历代蚩海王都对这位王侍大人颇为礼遇。

    而他，也不从曾让任何一任蚩海族王失望过，一直是忠心耿耿、任劳任怨。

    许多族人得知此事后，都忍不住给他冠一个“怪胎”的名头，因为这老者的寿命像是无穷无尽一般，熬死了十几位先王，他自己却始终屹立不倒。

    可以说，蚩海一族的兴衰荣辱，这老者全都看入了眼，但他却从不干预任何族务，对于蚩海王室屡见不鲜的争储之事也从不过问。

    但最终，不论坐在王位的人是谁，他都会为其鞠躬尽瘁，令必行、行必果！

    也正因如此，不少蚩海一族的高层在私下里，都会唤他“王之忠犬”。

    迎着蚩海无疆那炙热而期盼的眼神，鬼老依旧面色如常，肢体略显僵硬的躬了躬身：“老朽领命……”

    不久之后，州之地已是风起云涌！

    犇檀、巨牛等部落组成的八族联军，已冲破蚩海一族的重重关隘，在本城之地与对方展开了一场生死相搏的拉锯大战。

    不得不说，蚩海尤刑与蚩海巨鳢的缺席，让蚩海一族的顶尖战力缩水不少。

    八族联军硬是凭借化整为零的战略资源、精诚无间的合作，与这州三擎柱之一的存在扳了好几次腕子，硬是没落下风。

    这一日傍晚，八族联军的帅帐内。

    各方族王在看过两封秘信之后，巨牛王登时将那兽皮信件撕了粉碎，嘴里骂骂咧咧：“混账、混账！”

    “月华氏和芒星氏这是打算联起手来耍咱们不成？”

    犇檀族王亦是满面怒容：“马勒戈壁的！依本王看，他们两方是想让咱先跟蚩海无疆拼个两败俱伤，再伺机而动，好坐收渔翁之利。”

    “这……应该不至于吧？”

    鹏鑫部落却是微微蹙了蹙花白的眉头，道：“他们不怕我们调转矛头不干了，从而白白浪费掉这次吞灭蚩海部族的大好良机？”

    “哼，怎么不会？”

    巨牛族王满面怒意的指了指地那堆碎片：“你也看到这信都写了些什么狗屎玩意儿了吧？”

    “说什么骤起内乱、族高层将领自相残杀者众，连他们的王本人，都遭遇了刺杀……”

    “这不是纯属扯淡吗？”

    另一边，犇檀族王亦是鼻腔一震，冷声道：“哼，这明显是月华氏和芒星氏想要找借口推迟发兵，而且找的借口还如此之烂，骗三岁小娃儿呢？”

    “唔……我倒觉得这有可能是真的。”

    耀阳部落的王缓缓摩挲了几下额头，道：“正如你所说，这借口也未免太烂了些。”

    “如果我是月华王、芒星王，用脚趾头都能想出个更加合理、也更能让咱们沉住气的借口来搪塞我等。”

    闻言，鹏鑫部落连忙大点其头：“不错！”

    “最主要的是……月华和芒星两族互有提防，都想成为君临月光之林的唯一主宰，他们是绝不可能串通一气的。”

    “可现在，这两封密信的内容，却大为相似，这本身很古怪，不是么？”

    听到这，原本被愤怒冲晕了理智的犇檀、巨牛二王，也渐渐冷静了下来：“难道真有这么回事？”

    “这……会不会是蚩海一族干的？”

    “妈的，事到如今，我们算退兵，与蚩海族的梁子也已结死，蚩海无疆必不会放任我们安安稳稳的离去。”

    严噜曼部落的王猛一点头：“对，现在摆在我们面前的，只有一条路：进攻，不停的进攻！绝不给蚩海部落半点的喘息之际。”

    “相信要不了多久，月华氏和芒星氏的援军便会抵达，到那时，蚩海无疆算手眼通天，也绝无翻盘的可能了……”

    时间倒回一周之前，月华氏本城，王殿重地——

    “嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……”

    鲜血，滴落在王案的声响，听起来格外刺耳。月华老王捂着左肩，看向死在自己脚边的那一具年轻的尸体，眼，震怒、惊诧、哀伤等诸多情愫交织在一起……
