    “剑来！”

    随着陈洛的一声低唤，之前蛙儿子背在背上，如今落在陈洛脚边的小背包的包口闪烁了一下光亮，一道黑色的光芒射出，被陈洛抓住。

    那是一柄通体漆黑的长剑，剑柄之上有七颗光点，按照北斗七星排列。

    陈洛抓住长剑，随意将长剑放下，剑尖所过之处，连空间都被划开了一丝波动。

    陈洛手持长剑，朝莲哀奔去。此时此刻，他感觉到体内几乎无法抑制的力量，雄浑磅礴的妖力在他的身体里就像一座即将爆发的火山。

    “装神弄鬼！”莲哀让自己镇静下来，凝聚出一道比之前足足大上数倍的风刃，甩向陈洛。

    陈洛体内的妖力散逸出来，包裹住他手中的长剑，陈洛挥剑横扫。那巨大风刃和黑色长剑相撞，一声巨响，风刃崩散，巨大的冲击波瞬间炸开，陈洛脚下的大地足足被削平一寸，好不容易躲过刚才风暴席卷的巨树纷纷倒折。

    “就这么点本事吗？”陈洛的声音冰冷，他的脸上被刚才的冲击划出几道伤口，鲜血顺着脸庞流下，但陈洛毫不在乎，继续跑向莲哀。

    莲哀下意识后退了半步，突然发现自己居然被陈洛的气场所摄，心头又是一阵恼怒，就仿佛高傲的凤凰被一只山鸡给惊吓住。莲哀念头一动，深吸一口气，朝着陈洛吐了出去。一股白气带着极寒吹向了陈洛。

    这正是之前在文庙广场攻破纪仲“战诗轻骑”的那白色雾气。雾气中犹如冰晶的小虫扑向陈洛，沿途连地面都被冻结起霜。

    六品蛊虫——化冰蛊！

    陈洛脚步不停，手中长剑翻转，直指前方，手腕快速摆动，黑色长剑的剑身在空中不断弹动，仿佛出现无数残影，当残影数量到达极致，所有的残影居然凝结成一柄更大的长剑虚影，长剑虚影点过的地方将空间破开，形成了一片真空区域。

    “独孤九剑·破气式！”

    那化冰蛊组成的冰雾袭来，迎面撞上陈洛施展出来的巨剑虚影，就仿佛雪地之中扔进了一块烧热的烙铁，冰雾瞬间被破开一道坦途，数不清的化冰蛊被巨剑虚影点爆。

    从外面望去，那陈洛执剑穿行在一片白雾之中，所过之处，爆声不断，仿佛雾气中绽开了一朵朵红梅，为他开路。

    莲哀面色一变，也顾不得心中的骄傲，迅速后退，尽量和陈洛拉开距离，再次张口，三道蛊从莲哀口中飞出，攻向陈洛。

    蛊飞出后迅速变大，竟然不是虫蛊，而是蛇蛊。这三道蛊化作青、白、红三条毒蛇，扑向陈洛。

    原来莲哀见陈洛来势汹涌，想借用蛇蛊之柔韧，克制陈洛。

    不料陈洛冷哼一声：“来的正好！”

    “独孤九剑·破索式！”

    庞大的妖力加持着陈洛，陈洛长剑变刺为挑，手腕微微变向，挑中带抹，等到对方失力时，瞬间剑尖突进，化为崩式。只是一眨眼的功夫，陈洛就从三条蛇蛊的纠缠中脱身而出，而三条蛇蛊，已经被斩成数段，落在地上。

    此时陈洛距离莲哀不过数米，看着陈洛冰冷的眼神，莲哀心中竟然涌上一丝恐惧，她将头发用力一甩，原本齐腰的长发猛然从中间断开，无数的断发化作一根根淬毒的钢针，射向陈洛。

    这是莲哀的底牌之一：青丝蛊·针杀狱。

    那无数根青丝化作的钢针在脱离莲哀头发的瞬间，立刻分散成一堵针墙，将莲哀面前的空间封死，但是彼此之间却不断换位，前后移动，让人眼花缭乱。

    陈洛终于停下脚步，他双耳微动，磅礴妖力覆盖周身。陈洛手腕微微旋转，手肘微曲，剑尖绕出小圆环，做了个绞剑的姿势。

    此时莲哀依然没有停止动作，继续放出她的第二张底牌。只见莲哀从腰间掏出匕首，划破自己的右手食指，一滴血滴落。那血液下坠的瞬间，化作一只三头恶犬的模样。

    六品血兽蛊·霸风！

    与此同时，无数钢针射向了陈洛，陈洛横出长剑，依旧是绞剑，但是因为绞剑扰动了气流，使得剑身空间凭空爆发出一股吸力。那钢针射来，都被这股吸力吸住，只是一会儿功夫，那千根钢针就如同一条针龙被陈洛缠绕在长剑之上。

    “独孤九剑·破箭式！”

    陈洛操控长剑，将那条针龙朝莲哀的方向一甩，那针龙轰然爆开，又化作无数发钢针射向莲哀。

    此时莲哀召唤出的血兽蛊霸风已经冲了上来，钢针刺进霸风体内，却被霸风粘稠的血液困在体内。

    陈洛提剑朝霸风一斩，那霸风被一分为二，却又变成了两只小一号的霸风，继续扑向陈洛。

    “省省力气吧，霸风是杀不死的。”此时莲哀似乎终于找回了一点脸面，又恢复之前的高傲模样，“他们会一直被你的血液所吸引，直到彻底吞噬你。”

    陈洛闻言，二话不说，横剑划破自己的手腕，顿时血流不止。两只霸风似乎更加兴奋起来，扑咬陈洛。

    陈洛在躲避间，用妖力将血液包裹成一个血球，猛然朝远处丢去，随即又用妖力暂时封住了自己的伤口。

    两只霸风楞了一下，突然停了下来。他们看了看陈洛，又看了看远方的血球，随即撒开脚丫子，追向血球。

    莲哀：(；?д?)

    “该结束了。”陈洛此时距离莲哀不足五米的距离，他一步踏前，长剑直指莲哀的咽喉。

    莲哀此时也目露凶光：“你以为你赢定了吗？”手中匕首倒转，猛然插入自己的胸口，一道紫色的光芒从莲哀的头顶升起，于此同时，在莲哀的身后，出现了一只一人多高的紫色蝴蝶的虚影。

    那紫色蝴蝶虚影迅速凝实，两片蝶翼合拢，将莲哀护在其中。

    陈洛长剑刺在蝴蝶翅膀上，一股庞然巨力反弹而来，顺着剑尖传导到陈洛的手臂上，陈洛只感觉手臂一麻，差点握不住长剑。

    那合拢的蝴蝶翅膀上，诡异的花纹就仿佛一张扭曲的怪脸。那怪脸突然张口，对着陈洛发出无声的吼叫。陈洛猛然感觉到体内血液沸腾，五脏震动，就连刚刚用妖气暂时封住的手腕处伤口也再次崩开。

    那翅膀之中传出莲哀的声音：“臭小子，能死在我的本命蛊之下，你该感到幸运！”

    “呸！”陈洛吐出一口血沫，“我们就来比比，是我先破开你这对烂翅膀，还是你先把我搞死！”

    陈洛说着，举起长剑，又是重重一剑刺在翅膀之上。

    ……

    “你个绿茶婊！装什么大美女！我去你X的！”

    “你不是牛吗，有本事出来跟我打啊！别躲在里面不出声！”

    “一天到晚带着面纱，我看你就是丑八怪吧！”

    “你不是要杀我吗？出来啊，我让你杀！”

    陈洛一边破口大骂，一边使用长剑猛攻蝴蝶翅膀上同一个地方，而那蝴蝶鬼面的法术也一刻都没有停止，陈洛的七窍开始流血……

    ……

    陈洛都不知道自己攻击了多久，满腔的愤怒让他一直支撑着自己。终于，当那长剑再一次点在同一个地方，蝴蝶翅膀终于被他扎出了一个空洞。那蝴蝶翅膀发生微微颤动，随后整个蝴蝶都化成了光芒消散，露出里面的莲哀……

    此时的莲哀看上去也不好受，双眼流出了血泪，一头青丝变成了白发，眼角凭空多出了几条皱纹，似乎老了几岁。

    “老子赢了！”陈洛嘿嘿一笑，长剑直指莲哀，刺了上去。

    面对陈洛的攻击，莲哀似乎放弃了抵抗，就在长剑即将刺入莲哀咽喉的时候，突然间，一只手从莲哀的身体里伸出，那只手伸出一根手指点在了那剑尖上。之前还显得无坚不摧的黑色长剑，被这手指一点，竟然瞬间腐朽，那腐朽线迅速向陈洛涌来。

    陈洛一惊，连忙松开握剑的手，后退两步，只见一个人影从莲哀的身体中走了出来。莲哀看到来人的背影，惊喜喊道：“师尊……”

