    “速速通知后方先登！”鞠义死扛赵云一剑，眼见何茂，韩猛，赵睿等人扑了上来顿时大怒道，这群白痴看不出形势对于他们很不利，居然还上来送死！

    鞠义一声大吼，瞬间让袁绍一边的武将明白了该如何去应对，很明显赵云现在是越战越勇，完全无视了颜良和鞠义的爆发，不管是颜良超人一等的心神之力，还是鞠义几乎无尽的军魂之力，对上进入状态的赵云统统变成了磨刀石！

    “子龙，速杀袁绍！”陈曦顶着对面一群人的精神冲击，朝着赵云吼道，“相信自己一定能做到！”

    “死！”赵云手上的剑影在那一瞬间直接爆发了出来，奋力的斩向颜良，相较于鞠义那几乎无尽的内气，心神之力毕竟只是增幅，杀颜良比杀鞠义更容易！

    “来的好！”颜良双眼坚定，在赵云剑势没展开之前便朝着赵云的方向扑身而上，然后一剑扫向已经接近袁绍的刘备。

    “噗呲！”赵云强行转开手上的剑势，阻截颜良的同时又朝着袁绍斩去。

    颜良侧身插入刘备和袁绍的战场，左臂抬起奋力的用身体挡住赵云残留的剑影。

    只见一道血光闪过，颜良单手握着佩剑，双眼坚毅的看着赵云，左臂连着身上被斩出一道巨大的伤口，甚至于骨头上已经出现了划痕，但是他却没有丝毫的恐惧和惊慌，就那么站立在袁绍身前。

    舔了舔嘴唇，这一刻整个中厅无比的安静，颜良单手握剑，身上的鲜血不断的跌落，不仅没有让的气势下滑，反倒更让人感觉到骁勇和凶煞！

    “主公，您先后退。”颜良头都没回，死盯着赵云，之前他一直等着的时机就是袁绍退到他一旁的时候，拼着重创先将袁绍护到身后，一切都好说。

    刘备站在赵云一旁，看着和赵云对视的颜良，虽说血流不断，但是未曾让颜良有丝毫的衰弱，反倒更添数分凶厉，也许对于颜良而言，袁绍就是天！

    “小心点。”袁绍沉闷的回了一句，看着自己麾下和刘备麾下对峙的众人，人数虽多，但是并不占优势。

    刘备盯着袁绍徐徐而退的身影，犹豫了一下，舞了一个剑花，将双股剑再次收到剑鞘之中，看着完好无损的己方点了点头，没有丝毫的拖泥带水，直接下令道，“我们走。”

    袁绍看着刘备等人徐徐而退的身影并没有太多的愤恨，相反就如刘备之前说的，就算是匹夫之勇能终结这战争那就应该使用！

    “主公……”鞠义防备着刘备一行人离开后再杀一个回马枪也跟着出去，而在场的其他人面面相觑之后，皆是一脸垂头丧气的看着袁绍。

    “别说了，回我们那边去养伤，伤好之后再言其他。”袁绍神色平静的说道，这一次他也算是见到了刘备的决心，对于刘备能毫不在意名声，对于自己下狠手，让袁绍明白了刘备的另一面——刘备也是追求简单有效的。

    “仲康你的伤不太严重吧？”刘备一方撤的非常快，毕竟要是被先登堵住，那就不太好玩了，上船之后，陈曦有些担心的看着许褚胸前的大窟窿，绝对伤到脏器了。

    “死不了。”许褚吐了口血说道，“文丑也不会好到哪里去，我那一掌下死手了，不过他居然能想到如此方法，引爆的内气，炸掉了我小半个肺。”

    陈曦扯了扯嘴，半个肺都炸没了，心脏也被波及了，但就算如此许褚依旧能说话，除了有些面色苍白，胸口时不时流血，根本看不出其他的不同，该说是内气离体不愧是怪物吗？生命力强的可怕。

    “那就好，你感觉文丑大概能多久能恢复？”陈曦想了想询问道，“我看你那一掌下去他的胸前塌了。”

    “他的心脏估计碎了一块，不过于我重修了身躯，要完全恢复估计花费的时间比他还多一些，好在战斗力恢复的比他快。”许褚犹豫了一下说道。

    许褚的身体在参考了典韦的修炼方式之后，进行了脏器的强化，也正因此文丑那种秘术才没有重创到许褚，要是普通的内气离体，那一下足够将五脏全部震碎，绝对没救。

    不过文丑也没有好到哪里去，他也没想到许褚吃了如此一击，居然还有战斗力，那一掌若非文丑后退卸力，心脏绝对被彻底打碎，当然许褚要是有文丑那种将内气打入别人身躯引爆的手段，那一下内外交加文丑必死。

    “玄德公，可惜了，到头来还是要靠兵对兵，原本还想王对王掐死对方。”陈曦在确定许褚的伤势之后扭头对着刘备说道。

    “没什么可惜的，袁绍说的话我有一部分认同，文臣武将只有经过乱世的磨砺才能铸就辉煌。”刘备摇了摇头，他不是那种会后悔的人，没做掉袁绍虽说有些失望，但是很快就调整好了心态。

    “不过，子龙，之前你有机会杀掉袁绍，为什么不出手？”刘备不解的询问道。

    “袁绍背后有人一直在盯着，实力应该等同于左道长那个级数，大概是护卫袁绍的仙人，我若如此斩杀袁绍，对方飘忽的移动方式可能加害主公。”赵云无奈的说道，他确实有机会出手，但是却不能保证刘备的安全。

    “这些家伙……”陈曦皱着眉头说道，“意思是他们不允许袁绍倒在如此局面之上？”

    “并非如此，陈侯，我只是保袁绍不死于刺杀，之前他如果下手干掉袁绍我不会拦的，因为这不算刺杀。”一个声音突然出现在陈曦的耳边。

    “你是保护袁绍的仙人？”陈曦心念一动，镇定自若的询问道。

    “对，我还在船上，不过这种事情我不能插手也不能说话，袁绍此次不死真的是天意，若是他不顾及我的话，现在已经成功了。”一声夹杂着叹息的声音传了过来。

    “你既然不想管袁绍，为什么还要保护他？”陈曦不解的问道。

    “留在中原的代价。”对方沉默了一会儿，幽幽的说道，“以后再有这种机会，下杀手，没人会拦你们，我们之中大部分看好玄德公。”(未完待续。)

