    简柒回到病房，推开房间，看着还保持着同一个姿势的祁墨，简柒忍不住轻轻开口：“哥，要不，你去休息一会儿，我来守着人。”

    祁墨回神，低声道：“我没事，你去休息吧。”

    看着祁墨，简柒有些心疼。

    好一会儿，简柒再次开口：“这次的事情是一个意外，而且她已经没事，你不要再担心了。”

    祁墨浅浅一笑：“我知道，你不用担心我，我没事的，就是想要陪着她一会儿。”

    似乎，从来没有这样安静的陪着她，好好的看过她。

    简柒望着人，不打扰，去旁边角落坐着。

    祁墨静静的望着人，眸光的光带着几分温柔。

    他轻轻的笑笑：“好像，真的没有和你这样安安静静的待过，可是没有想到的是，这样的带待着的时间，竟然是你躺在医院里。”

    “快点醒过吧。”祁墨轻轻的开口：“虽然这样陪着挺好，可还是想要看着你睁开眼的样子。”

    祁墨凝视她，温柔笑笑：“你这样躺着，真的挺让人着急。”

    从来，这个女子都是一个很厉害的人，就算是受伤，也未曾有过这样毫无生气的模样。

    突然之间躺在这里，祁墨发现，这个女孩真的好瘦弱，好单薄。

    像是他轻轻碰一下，她便会直接挂掉一般。

    祁墨叹息，心里有些复杂的感觉。

    简柒坐在远处，眸光静静的落在祁墨的身上，这样的哥哥，她有些心疼。

    只愿这两个人都能够好好的。

    她不希望他们之间有太多不好的东西掺杂，也不希望他们之间的感情复杂化。

    这两个人对于她来说都是很重要的存在，她希望他们好！

    希望他们幸福！

    快点醒过来吧！

    窗外夜色渐渐的暗下来。

    病床上的冷语手指微微动动，继而缓缓睁开眸子。

    看着周围一片白色，她眉头轻皱。

    后背传来的疼让她皱眉。

    还活着啊！

    冷语扯扯嘴角，似乎还不错。

    她还活着，真好！

    屋子里没有人，冷语有些口渴，她伸手想要起身，此刻病房的门被打开。

    祁墨和简柒走进来，看着人醒过来，两人都是惊喜。

    “冷语，你醒了！”简柒惊呼：“哥，你照顾她，我去叫医生！”

    简柒动作快速冲出去。

    祁墨走过去，在她身边坐下，眸光温柔的望着人，笑着开口：“你终于醒了，我们真的很担心。”

    冷语笑笑，脸色还是显得特别的苍白。

    “让你们担心了。”

    “没有，你醒来就好。”祁墨看着她似乎要起来，上前，问：“你要做什么？”

    “我想喝水，你……”

    “躺下，我给你倒水。”祁墨轻轻开口，扶着她躺好。

    起身给她倒好水，考虑到她现在起身不是很方便，直接拿过吸管放在她的嘴边，轻轻开口：“用吸管吧。”

    冷语轻轻应声，喝水。

    看着他如此心细，她心里有些暖。

    “你怎么会在这里？”冷语疑惑的问。

    祁墨放下杯子，接着道：“我们回来，就得到你们去支援你龙腾特战队的事情，于是就赶过来，好在是你及时赶到。”

