    病房里的所有人压根就没想到曲布衣嘴里所说的那个神医竟然是叶飞！

    更让他们无法接受的是，曲布衣还说那个叫叶飞小子竟然比他的医术还要厉害！

    看着众人脸上复杂的表情，曲布衣疑惑地问道：“你们这是怎么了？”

    这时，顾鹏涛脸上带着怀疑的神色，说道：“曲神医，您是不是搞错了啊？那个叶飞不就是一个保安么，怎么可能会是神医呢？”

    听到顾鹏涛这话，曲布衣愣了一下，说道：“顾先生，听你这话，看来你是认识叶飞啊？”

    “认识……”

    顾鹏涛看着曲布衣，点了点头，脸上有几分不可思议，也有几分苦涩。

    自己怎么可能不认识啊，昨天才见过面，而且还闹出了很多的不愉快。

    “曲神医，你说的那个叶飞，是个年轻人？”顾鹏涛还是有点不相信，所以又问了句。

    “对啊，是个年轻人，大概二十几岁。不过，有志不在年高啊，他的医术十分高超，早已远远地超过了我。

    在他面前，老夫哪算什么神医啊，他才是真正的神医！”曲布衣点头回道。

    “……”

    顾鹏涛听到曲布衣对叶飞的赞扬，心中更是苦涩。

    那个家伙的医术，真有这么厉害？

    不过转念一想，也对，如果那个家伙的医术不厉害的话，又怎么可能在悄无声息中把顾卓宇三人弄成这个样子。

    在场的除了顾鹏涛，病床上的顾卓宇等人更是一脸懵逼了。

    他们哪里知道，明明只是踩了一个保安，却踩到人家神医的头上去了。

    他们觉得自己是倒了八辈子的血霉，自己等人都把那个家伙给得罪了，那个家伙还怎么可能会给他们治疗？

    难啊！

    曲布衣一脸奇怪地看向顾经纶，说道：“顾老，这到底是怎么回事，有人可以救这几个孩子，你们怎么反倒愁容满面啊？”

    “这事说起来也是我们教育子孙无方，才会出现今天这样的事情……”顾经纶叹息着说道。

    “顾老，你这话是什么意思？”曲布衣问道。

    顾经纶沉着一张老脸，看向顾鹏涛和顾卓宇等人，冷声道：“鹏涛、卓宇，这是你们闯的祸，你们自己来说！要一五一十的说，不要有所隐瞒！”

    “是，父亲……”

    顾鹏涛点了点头，然后老老实实地将之前发生的事讲给了曲布衣听。

    听完顾鹏涛的话后，曲布衣的眼睛顿时瞪的老大，说道：“你们真是糊涂啊！别人遇到神医了，巴结都来不及，你们倒好，还跟别人闹了矛盾！

    我这么说吧，在我认识的人中，除了他，无人能再治疗这三个孩子。解铃还须系铃人，这个道理，我想你们都懂吧？”

    “懂懂懂。”顾鹏涛忙不迭点头。

    “既然懂的话，那你们就去向叶神医赔礼道歉，争取求得原谅，要不然，谁都无法治疗他们。”曲布衣说道。

    顾鹏涛脸色十分难看，难道真要再去求叶飞不成？

    可是，昨天都把矛盾激化成那样了，自己再去求，还有用么？

    一想到昨天在叶飞面前放狠话的一幕，再想到去求他，他老脸就一阵火辣辣的。

    可是不求又能怎么样？

    连曲神医都这么说了，想救自己的孩子，只有去找叶飞！

    曲布衣看向顾经纶，说道：“顾老，留给这三个孩子的时间已经不多了，如果他们再不接受治疗，恐怕就算再治，那也不能完全康复了……”

    “爸，我不想一辈子躺在床上啊！”

    “爷爷，爸，我不想一辈子待在医院啊！”

    “爸，爷爷，你们可一定要救我们啊！”

    顾卓宇三人惊恐地喊叫了起来。

    “都给我闭嘴！要不是你们去招惹人家，你们又怎么会落得如此下场？！”

    顾经纶恨铁不成钢地瞪了眼顾卓宇等人，而后看向顾鹏涛等人，道：“鹏涛，振荣，走，我们一起去请叶神医！”

    “是，父亲！”

    两人点了点头。

    顾经纶和曲布衣打过招呼后，便带着一帮人，坐着车离开了病房。

    随后，一辆林肯加长版豪华轿车和一辆奔驰离开了永康私立医院。

    两辆车一前一后在路上平缓行驶。

    在后面的林肯加长版轿车里。

    顾鹏涛愤愤不平地说道：“爸，那个叫叶飞的实在是太可恶了！他不仅打伤了我们顾家这么多人，而且还把卓宇他们弄成了这样！

    可如今，我们还要去求他来帮忙治疗，这口气我实在是咽不下！”

    “是的，爸，我也咽不下这口气！”顾振荣也说道。

    “咽不下也得先咽下！”

    顾经纶的眼里精芒一闪，说道：“目前最要紧的是让叶飞那小子来帮卓宇他们把病治好。

    后面该如何做，我们后面再谈。顾家的威严不允许任何人来撼动！”

    “知道了，爸！”

    顾鹏涛和顾振荣使劲地点了点头。

    他们知道，顾经纶也怒了，只要叶飞把卓宇他们治好了，那迎接叶飞的将是顾家疯狂的报复！

    毕竟，已经有多少年，没人敢挑战顾家的权威了。

    如今出了叶飞一个，顾经纶自然要把他打压下去！

    顾经纶眯了眯眼，正要小憩一会儿，一个电话就打到了他的手机上。

    看了眼来电显示，顾经纶愣是吓了一跳，顿时，睡意全无。

    “龙……龙主您好，我是顾经纶！”顾经纶一脸恭敬，赶忙问好。

    “顾老你好。”龙主也问了声好。

    “龙主，请问您现在打电话给顾某，是有什么事吗？”顾经纶问道。

    “顾老，你们是不是碰到了一个叫叶飞的人？”龙主问道。

    顾经纶一听，眉头一抖，道：“是，龙主您怎么知道？”

    “顾老，这个叶飞，背景不简单呐！我已经知道你们顾家和叶飞有了矛盾。

    但是，我奉劝你一句，你们顾家千万不要轻举妄动，能够和好就和好，不能和好也不要再招惹他，更不要想着去报复……”龙主沉声说道。

    “龙主，叶飞打伤了我们顾家这么多人，还害得我们顾家颜面扫地，难道我们顾家连教训一下他的资格都没有吗？！”

    顾经纶脸色一沉，道：“龙主，我希望您给我一个合适的理由。”

    “顾老，叶飞的背景不是你们能想象的。举个最简单的例子，如果他动用力量想要灭掉龙魂，那也是轻而易举的……”龙主回道。

    听到这话，顾经纶心头一颤，感觉头皮有些发麻。

    在华夏，除了像京城白家这样的四大天字号家族之外，其他各个城市的大家族，他们都会听龙魂的话，同时也会得到龙魂的保护。

    毕竟，一个家族对一个城市的经济发展有着太大的关联，所以国家也不会让每个城市的家族轻易倒下。

    可是，如今连龙魂都动不了的人，自己能动么？

    顾经纶深吸了一口气，道：“龙主，那个叶飞到底是什么人？”

    “叶飞是什么人，你就不要多问了，有些事，知道得越少，越是安全。

    你们顾家要想在宁海安安静静生存下来，那这个叶飞，和他身边的人，你们都不能去动。否则，连我也保不了你们……

    顾老，你是个聪明人，该如何做，怎么做，我想你应该明白了，我就不多说了。”

    说完，龙主就直接挂了电话。

    “爸，到底是谁打来的电话，您没事吧？”

    顾鹏涛觉得顾经纶的脸色有些奇怪。

    顾经纶重重地喘了口气，沉默了半晌后，说道：“从今天起，我们顾家不能再与叶飞为敌，谁要是敢忤逆我的话，直接赶出顾家，永远不得回归顾家！”

    “啊？！为什么？！”

    “对啊，爸，到底发生什么事了？”

    顾鹏涛和顾振荣都有点懵。

    顾经纶冷冷地看向自己的两个儿子，说道：“我警告你们，如果你们再敢去招惹那个叶飞，就别怪我大义灭亲！”

    一句话，直接让顾鹏涛两人傻掉了！

    这到底是怎么回事？刚才不是说还要找叶飞复仇吗？怎么一个电话，就全都变了？！

