    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友卍级棒棒糖、庸俗的名字都已注册、牛a牛、风之元素使、军力天下、下一站★的打赏！吴皓轩从前线回到吉林，已经是8月19日凌晨两点了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而吴兴权却依旧没有睡，在书房内等着吴皓轩。实在是吴皓轩下令对日本人起进攻，把吴兴权给彻底震惊到了。

    “爹，这么晚还没睡啊？从今天开始，我们要忙上很长一段时间了。”吴皓轩一脸的笑容，仿佛根本就没有把向日本人开战的事放在心上了。

    吴兴权看到吴皓轩的样子，很是无奈。

    “皓轩啊，怎么今天就和日本人打上了呢？”吴兴权问道。虽然，他也早就预料到了，他们要统一东北，不可避免的一定会和日本人交手的。但是，这才第一天就和日本人干上了，却有些出乎了他的意料了。更何况，这还是吉林6军主动起攻击的，可把他吓得够呛。

    原本，吴兴权还抱着一丝侥幸，吉林6军一统东北之后，日本人眼看吉林6军势大，或许会妥协，和吉林6军和平共处的。这样的话，就能够避免和日本开战了。吴兴权虽然知道吉林现在实力强大，但日本人实力更加强大啊！一定要分个胜负的话，吉林很难获胜的。

    “爹，现在已经是箭在弦上，不得不了。再说了，日本人派遣军队封锁了从吉林到奉天的道路，这完全是在阻止我们进军奉天，为张雨亭争取时间，我们绝对不能够让日本人得逞。唯一的办法，就是直接动武了。反正，我们和日本人之间已经无法避免战争了，那还不如先下手为强，先解决掉日本人的几个铁路守备大队，也能够缓解一点将来的压力。”吴皓轩解释道。

    他原本也不想这个时候就和日本人交战，但是，日本人一再的挑衅，他也没有办法啊！况且，现在日本人在东北的实力还比较弱，先解决掉日本人一部分兵力之后，接下来的仗就要好打得多了。

    “唉，皓轩，那就按照你说的去办吧。不过，我老是担心，日本人不好对付，我们真的能够打败他们吗？”吴兴权心中实在是有些没底。

    “爹，放心吧，这一战我们不会输的。日本人虽然比我们强大，但他们不会倾尽国力来对付我们的。更何况，我们也不是没有后台的。美国人不会看着日本人打败我们的。”吴皓轩安慰道。

    吴兴权这才点了点头，反正事已至此，已经没有其他的办法了，只能够一条道走到黑了。

    吴皓轩又和吴兴权就将来的战局交换了一下意见，这才离开吴兴权的书房。不过，吴皓轩没有回房休息，而是连夜召见了参谋本部的各部主官。

    “诸位，今天我们已经和日本人交战了。预计，很快我们就会在战场上遭遇日本军队了。我们必须要做好最坏的打算。”吴皓轩一脸严肃的说道。

    听闻吉林6军居然在这个时候就和日本人交手了，除了作战部长哈瑞上校之外，其余的几个部长都显得有些惊慌。毕竟，对于他们来说，日本就如同是一座无法逾越的大山一样。

    “诸位，日本人虽然强大，但是，我们并不是没有机会击败他们的。只要我们按照预定的计划进行，一定可以打败他们的。训练部从现在开始招募新兵，开始训练，做好为前线的各部补充的准备。装备部负责兵工厂的生产，以及和美国方面联系，紧急购买一批武器装备。后勤部做好这一战的后勤保障工作，绝对不能够出任何的问题。否则的话，军法从事！”吴皓轩严肃的说道。

    “是，参谋长！”所有人都回答道。作为参谋本部的要员，他们都知道吴皓轩的目标。虽然，吉林的整体实力不如日本。但是，只要日本不是倾巢出动的话，吉林还是很有可能获胜的。

    吴皓轩点了点头，随即和他们商议接下来的战事。训练部要招募五万新兵进行训练，也就是说，吴皓轩已经做好了在这一战当中损失五万人的准备了。如果日本人出动大军的话，搞不好损失还不止这一点。先做好准备，才能够做到有备无患。经过新兵训练的士兵送上战场之后，生存下来的几率总要比那些没有经过新兵训练的士兵还大得多的。

    一直忙到了天亮，吴皓轩才回府，和父母老婆吃了一个早餐之后，顾不得休息，又启程赶往前线了。妻子马佳慧还有一个多月就要生产了。但很显然，吴皓轩无法陪伴在她身边了。

    吴皓轩下令，让作为第二批次加入战场的第3步兵师，第6步兵师，第7步兵师，第8步兵师和教导师提前开赴战场。他必须要用最短的时间解决掉张雨亭和冯麟阁，然后集中全力来对付日本人。另外，日本驻关东州的第2师团，驻朝鲜的第3师团和第1o师团，或许很快就会动攻击了，不得不早一点做好准备才行。特别是关东州的第2师团，只需要最多十天的时间就能够完成动员。到时候，吴皓轩至少要集中两个步兵师才能够对抗日军的一个满员师团。

    吉林6军直接向日军铁路守备大队起攻击，这也引起了各方的激烈反应。这几乎是出了所有人的预料，没有人认为吉林6军会有这么大胆子，居然敢向日本人主动起攻击的。以至于他们在得到这个消息的时候，都惊掉了一地的下巴。

    作为奉天的地头蛇，张雨亭得到吉林6军起攻击的消息，甚至不比日军晚。

    “吴兴权疯了不成？他居然敢向日本人起攻击，这简直是找死啊！”在收到了消息之后，张雨亭目瞪口呆。不过，随后他的心情就有些复杂了，既有些高兴，同时也有些担忧。

    高兴的是吴兴权主动向日本人起进攻，那是找死。这样的话，他就能够借助日本人的力量来消灭吴兴权，实现一统东北的目的了。担忧的则是吉林6军连日本人都敢起攻击，还会在乎奉军吗？此刻奉军在盛京城附近只有两个独*立旅而已，恐怕根本就无法阻挡吉林6军的几万大军啊！

    “洁珊啊，吉林6军来势汹汹，我们现在该怎么办才好啊？日本人都被他们消灭了几千人。现在数万大军向盛京扑来，单单靠两个独*立旅，恐怕抵挡不住啊！”张雨亭有些担忧的说道。

    “大帅，这对于我们来说，可是一个难得的机会。吴兴权势大，我们根本无法与之对抗。但是，吉林6军却狂妄的进攻了日本人，那就是自寻死路了。大帅何不干脆放弃盛京，撤退到锦州去，让吉林6军和日本人拼个你死我活。借助日本人之手来消灭吴兴权。到时候，整个东北还不都是大帅的囊中之物吗？”奉天督军府秘书长袁金铠建议道。

    放弃盛京，撤退到锦州，这样无疑能够保存实力。但是，盛京可是东北的第一大城市，就这样放弃的话，未免有些太可惜了吧。

    “大帅，我们的主力都在承德围攻冯麟阁的军队，在奉天只有两个独*立旅，还是趁早撤退的好。”袁金铠劝说道。

    张雨亭犹豫了一下，还是接受了袁金铠的建议。他相信，现在放弃盛京城，但很快他就会重新回来的。

    后藤新平作为满铁总裁，也是现在的日军铁路守备大队的指挥官。四个铁路守备大队同时遭到吉林6军的进攻，并且损失惨重。这个消息让他脸色苍白，同时十分的愤怒。

    “八嘎，该死的支那人竟然敢对大日本帝国起进攻，简直是太狂妄了，这是自寻死路。”后藤新平愤怒的咆哮着。

    在日本人的眼中，他们已经是新晋列强了。吴兴权父子只不过是一个地方军阀而已，居然敢主动进攻日本军队，那不是找死吗？另外，四个铁路守备大队，加上公主岭的司令部，一共四千五百多人被吉林6军消灭，这让后藤新平无法接受。除了日俄战争之外，日军什么时候在一天之内承受过这样的损失啊！

    后藤新平连忙给6军部电报，将这个消息报告给他们。同时，也通知了关东总督大岛义昌。

    大岛义昌听闻这个消息之后也是大惊失色，连忙下令第2师团进入紧急战备状态。只不过，第2师团现在只是一个不满员的师团，只有一万多人而已。补充的兵力，都还在国内呢。所以，大岛义昌只能够加强对关东州的防御，等待国内的命令和补充的军队到达之后，再做下一步的安排。

    关内的袁大头的北洋政府，也收到了消息。包括袁大头在内的北洋政府的高官们，在得知吉林6军居然主动进攻日本人之后，同样是目瞪口呆。他们似乎意识到了，局势的展已经出乎了他们的预料了。不过，他们都认为，东北会乱上好一阵子了。这样的话，倒是有助于北洋6军平定中国南方了。

    几天之后，北洋6军就起了对两江总督端方和湖广总督张之洞的进攻。