
　　飞影恰到时机的出手一下子就将两个大意了的上忍杀死，正在战斗的两方也都不约而同的停了下来，他们可不想当成被渔翁得利的鹬蚌。

　　“你不是木叶的人？”一名云忍看到飞影的头上并没有木叶的护额气愤的说道“可恶，区区一名流浪忍者竟敢坏我们的好事。”

　　（切，白痴，我这一下刚好救了你们。）

　　飞影心中想到，宇智波富岳写轮眼的变化他自然也看到了，那分明就是万花筒写轮眼即将开启的情景。开启了万花筒写轮眼的宇智波可不是上忍那么简单的了。

　　但他嘴上还是说道“我的目标可不是你们这种杂鱼。不过你们太碍事了，如果不想和他们两个一样死在黑龙波下，那就别打扰我。”

　　说话的时候飞影隐蔽的动了动手臂，他起初还以为抽出来的飞影会是暗黑武术大会时期的，可现在看来怕不是已经有a级妖怪的水准了。他刚才可是用出了邪王炎杀拳的最高奥义炎杀黑龙波，可自己的的右臂竟然仅仅只是感觉到了一丝的酸痛。

　　（还好……黑龙波的话还能再使用一次……）

　　他看了一眼现在两方势力的反应，云忍一方肯定是在咒骂，毕竟好好的一个大胜利被飞影改写成了大失败，宇智波的两个上忍一个没杀死自己这边还损失了两名上忍，简直亏炸了。

　　木叶这一边则是抓紧回复体力，尤其是宇智波胜则，他趴在地上大口的呼吸着，刚才那一击黑龙波差一点就命中了他，可虽然只是擦身而过，那恐怖的高温仍然差点将他融化。

　　宇智波富岳则是沉浸在刚才飞影说的话中，在他心里对飞影的印象已经打到了以往那些想要见识写轮眼这一血继限界的一类人身上了。

　　（不过黑色的火焰以及额头上的第三只眼，是新的血继限界吗？）

　　如果同为瞳术类血继限界，那么想要证明一下自己也是很正常的事。只不过现在的自己查克拉已经不到一半了，而这家伙刚才发起的攻击能够秒杀两名上忍，虽然有偷袭的因素，但也不能小觑，以他现在的程度恐怕根本不是这个来历不明的家伙的对手。

　　终于，一名云忍上忍在心中权衡之下做出了决定，他回头对着同班气愤道“可恶啊……透，我们走！”

　　另一名上忍也没有提出要死战在这里，他们两个应付一个宇智波富岳已经很辛苦了，如果飞影插入战局他们两个必输无疑，再加上宇智波胜则还在一旁等待恢复体力，怎么看他们都已经落在了下风。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他们接的任务本来就是见机行事，既然不可力敌，那么自然没必要再把自己也搭在这里。

　　在看到云忍撤退后所有还活着的木叶忍者都不由得舒了一口气，但是在看到飞影的时候又不由自主的紧张起来。

　　他们可都没有忘记，就是这个小矮子一击杀死了两名上忍，那庞大的龙形火焰，光是不经意间散出来的余温就能轻易的杀死他们。

　　可他们不知道，其实飞影现在也才把心放下，那炎杀黑龙波的确具备杀死上忍级别的破坏力，可以他现在的实力最多也就能负荷两发而已，两发以后他还能有多少战斗力可就不好说了。

　　战场上一片肃静，木叶一方都在伺机恢复体力，飞影也在想着接下来该说的话。

　　首先打破宁静的是宇智波富岳，他扶了扶头上的木叶护额，沉了沉气“还不知道如何称呼这位阁下？”

　　他身体紧绷，身体早已经做好了飞影突然出手的准备。

　　但飞影只是不屑的撇了撇嘴“我叫飞影，而且姓宇智波的，别这么小心。”

　　他突然转过了身，背对着木叶忍者“我想见识的可不是一个已经体力消耗了一半以上的宇智波，等你完全恢复以后才是这两个瞳术之间的交锋。”

　　“至于现在……”飞影身形一闪，身影便在这处战场消失了，空留下来他那平淡的声音

　　“好好的去完成你们的任务吧。”

　　在确定飞影消失之后，富岳长出了一口气后瘫在了地上。前面的交手对他的身体与精神造成了很高的负担，尤其是那惊鸿一瞬的写轮眼变化。

　　他不自觉的用双手捂住了面孔，他清晰的感受到自己即将获得新生，源源不断的查克拉正从身体涌出，就好像……写轮眼进化了一般！

　　万花筒写轮眼！

　　可当他想要开启那双眼睛的时候却无论如何都达不到那个境界，就好像之前的一切都是错觉，可自己体内的查克拉是做不了假的。

　　看来只能等到回去以后再好好挖掘了，这之前还要把任务做完呢。

　　“对了，胜则！”他努力的站起身来，快步的跑到瘫软在地宇智波胜则身旁，早就在为他治疗的忍者立刻报告“队长，胜则的命是保住了，可因为过度的使用查克拉以及受到多次的攻击，他好像陷入了假死的状态。”

　　富岳的心一下子又提了起来，连忙问道“假死？可恶！那该怎么救胜则？！”

　　“只有让纲手大人试一试了……”

　　——————

　　直人睁开眼，刚才飞影的表演带来的大量收入让他心里笑开了花。

　　“5618声望值，果然装·逼才是收入声望值的捷径。”

　　老实说他完全没想到第一次人物卡竟然会抽取到飞影这么厉害的角色。

　　在他得到的信息中，d级人物划分大概就是下忍到上忍中间，c级是上忍到影级，b是影级到超影，a则是超影到六道级别的角色，至于s级人物卡很可能在实力上会超越辉夜。

　　飞影角色卡加上上忍尸体创出来的飞影分身，无疑是d级人物卡中最为上等的角色之一了。最为重要的是飞影本身就是万中无一的天才，他可是能在短短时间从a级妖怪成长到躯的首席战士，如果这个分身将这个天赋也继承了的话，那么直人恐怕能以1000声望值为代价得到一名超影级别的强者！

　　“嗯？他们过来了。”

　　听着不远处交替的脚步声，借着飞影分身的眼他看到了宇智波富岳他们到达了这个已经成为了一片废墟的小镇。

　　“终于……要回去了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 