    贾岩也没怎么做。

    确实，起码从表面看，贾岩什么都没做。

    噗。

    在众人大惊失色下，持枪瞄准贾岩的几名警务人士首领，在与贾岩对视的瞬间，直接向着地面栽倒下去。

    “你……”

    他身边的警务人士心惊胆战，连忙要扣动扳机，却同样软软倒地。

    接二连三的，接近了贾岩的这小队警务人士，一个接一个倒下。

    “开火，开火！”

    终于，身后藏身于防护车体后的指挥官，知道事情闹大了，连忙发号施令，让众警务人士开火。

    要知道这出击过去的小队伍，正是这城市警务部门里的好手，不仅武器装备好，个人实力也不算太差，大约有个天级接近星空级的实力，但就这样莫名其妙倒地了。

    现场指挥哪还能不知道，这位少年人，是个绝对的高手，他冷汗都流了出来。

    开火不一定能杀死，但不开火，可能自己都得完蛋。

    “执迷不悟。”

    贾岩冷冷哼了声，与此同时，大量火力倾泻而来，似乎要将其直接碎尸万段。

    在场之人，尽数属于是助纣为虐者，贾岩也没想太多，直接挥了挥手，只见腥风血雨出现，众人纷纷倒地。

    “死……死光了？”

    看着尸横遍野画面，女记者瑟瑟发抖，也有些不敢置信。

    这已经超出了她的想像，连大战都没有，就灭了这么多警务人士，关键在于，这少年也太狠了点，下杀手毫无犹豫。

    “走吧，还是那懂楼没错吧？”

    贾岩不顾女记者的毛骨悚然，肩直笑了笑，领着人继续向前。

    女记者回顾过去，发现如今再看这位少年人，有种更为奇特的风姿卓绝感了，与最初见到时，自己认为的普通少年大相径庭。

    没办法，普通少年人是不可能动辄便灭了如此多专业武装人士的，越是认识到少年更多的面貌，她就越噤若寒蝉，有种高山仰止之感。

    “什么？那边出问题了？要我暂避一番？你们知道我是谁吗？为何要我避一个罪犯？你们警务部门的人就这样办事的？上头的压力？很好，看来你们已经不值得合作了……”

    远在贾岩他们目标所在办公楼房中，一名中年男子接起电话，很快怒火中烧的样子。

    他自然是怒的，因为他让交好的警务部门人士处理昨日差点造成舆情问题的‘女记者’，那些警务部门竟是失败了，如今对方大摇大摆现身，再让警务部门去处置，竟又一次失败。

    他已经在深刻怀疑，自己联手的警务部门人士，是在故意如此，也许还可能倒戈向黑神殿势力那边了。

    搁置下电话后，这位高层有些坐卧不安之感。

    片刻后，他站了起来。虽然在电话里他义正辞严，透露出不可能妥协之感，但若他真有如此霸气，也就不会在星球遭遇到信白神殿压迫时，选择站在敌人那边了。

    这种人首鼠两端，胆量根本没那么大。

    “让司机到地下车位等我，开最快那辆车，我们马上出行。”

    “是。”

    吩咐秘书准备车辆，他匆匆拿起了自己的外套，向着地下车库方向小跑而去。

    嘭。

    突然间，他坐着电梯到达了一半楼层的时候，这电梯整个爆炸开来，一双白嫩的少年大手伸进电梯内部，生生将电梯撕裂，随后少年人领着一名脸色苍白的女性，从电梯外飞进了电梯内部。

    “你……你们是谁？想要做什么？”

    中年男子外强中干，底气极其不足的猛喝了几声。

    少年人淡淡然看了看这位看似中气很中，实则是在瑟瑟发抖的中年人，回过头来，看了看身边的女记者，问道：“此人是投降派的人吗？”

    “是……是的。”

    女记者牙齿上下打架，咯吱作响的点头。

    她被贾岩硬生生的拉着飞行，而且还一口气扯破了楼房，截停电梯，这对普通人身份的他而言，完全属于首次体验，惊惧交加是自然反应。

    “你们到底是谁？我可是堂堂……”

    中年男子声色俱厉，想要吼出自己的身份来幸免于难，但他的话语吼到一半，就戛然而止了。

    因为少年人伸出了手掌，把他脖子轻而易举的捏断，什么都不想听的样子。

    此时他才流泪出追悔莫及的神态，但这神态流露出来，已经晚了。

    女记者触目惊心，内心的颤抖更为激烈了，她这才明白，自己与这位少年人待了一晚上，是陪了个什么样的存在，根本就胆大包天，什么人都敢杀。

    “下一个。”贾岩无所谓的束手，带着女记者直接飞起。

    反正已经暴露了自己的些许实力，那就飞吧，省得走路还慢。

    此时此刻，大量的警车与警报声，在这座城市里回荡起来，无数的普通民众呆若木鸡，还不知发生了何事。

    昨日的事，虽说也众口铄金，引起了不少人的关注，但因为舆情封锁的好，所以绝大部分民众其实并不明白内情，也不知那位女记者被一个实力不错的少年人救走了。

    整个城市里的高层，都乱了。

    不止是投降派乱了，连支持信黑神殿派系也乱了。

    信白神殿还不到这片星空之地，所以他们的威胁反而并没那么强烈，许多人如今不同意，不过是想当墙头草，想看情况再表态，所以信白神殿之事，他们根本就不当回事。

    反而是如今，一名高层人士被那位支持女记者的少年打杀了，这是直接威胁到他们这一高层人士的巨大隐患。

    许多问责、以及询问情况的电话，把警务部门电话打爆了。

    那些投降派噤若寒蝉，甚至威逼利诱，让警务部门高层出动更高规格的防御手段，必须将那施暴杀害了高层者灭杀掉。

    “是是，我们一定会将嫌犯铲除！”

    警务高官汗流浃背，回应着某位高层的提问。

    电话挂断后，他的目光也变得紧张而又犹豫起来。

    他只是一个墙头草类型的执掌者，为人圆滑，所以并没有倒向信黑神殿方面，这次他依旧想这样做，特别是有一位神秘的少年状高手现身后，他更是老奸巨猾，不想立刻全力以赴。

    但上头逼到眼前来了。

    “让城市边的部队出动吧，警务方面以人手不足为理由，尽量不与对方接触了。”

    咔哒。

    他刚说完此话，就见他的办公室窗外，有道身影凌空离开，而且这身影的主人，似乎还带着道女性的身影。

    他顿时毛孔倒竖，吓的瞳孔都放大起来，冷汗更是直接冒出。

    因为他联想到了，这身影的主人，恐怕正是在外界杀戮本地投降派的那神秘强者。

    这是将自己当成了投降派，然后发现自己并非投降派，就放弃杀戮了吗？

    这么说，自己电话里的言辞，还救了自己一命不成。

    “老……老子好像是星空级强者吧？为什么连他的到来都没察觉到，果然，这并非普通强者！幸好，幸好！不行，我要继续表态，让所有追杀他的警务部门停止行动，甚至要给予方便大门，我严重怀疑，这位可能是来自更高层信黑神殿势力的强者！”

    这名警务高层目光里的坚定一闪而逝，立刻拿起电话来，拔通了某些电话。

    若不这样做，他肯定寝食难安，说不定哪天就被这位少年人模样的强者灭杀了。

    “该死的，那警务部门的家伙，竟做出了与我们要求相反的行动，明明上次他语焉不详，我还以为会投靠我们的，恐怕再找他帮忙行不通了！”

    在另一处，汇聚了好几位高层在避难。

    人人心惊胆战，特别对那位少年的直播画面，他们是只觉惊惧。

    这位少年人的实力，深不可测，出击以来，看似每次出动对付他的手段，全部被他以势不可挡的方式破除。

    这群高手五雷轰顶般，再也没有了城市高层的那股子自信心，很快汇聚于一处。商议着对策。

    议题说了好几个，但没一个能操作的。

    关键点在于，他们压根就不知这名少年人的来头，也不知他的地位、实力、以及目的，连他是否真的在狙杀投降派都不清楚，这又能如何针对性的谈出什么对付办法？

    这群高层如丧考妣，所有人都在瑟瑟发抖。

    此时此刻，他们才领会到，一名真正的强者的威慑力。

    这个星球上，并非是没有强者，但因为科技发达，社会比较稳定，而且对于强者的约束太多，导致了这些高层认为，就算自己不够强，但也能轻而易举压制所谓的高手。

    如今却让他们明白了，在真正的碾压性实力面前，再多的权势与计谋，都是过眼云烟。

    你敢有什么轻举妄动，那就杀你，你要是不服杀，就杀你全家，一双拳头，任你动用何等力量，都无法阻挡我的杀戮，这就是强者的伟岸之处！

    任他们老奸巨猾，任他们众星捧月，被盯上唯有一个死字。

    “谈，与这位神秘的少年高手谈，相信就算是强者，也会有自己的诉求的，如果要我们停止投降行为，我们也可以停止！让他别再闹事就行了。”

    “闹事？”

    这群强者之中，刚有人开了口，就听房屋门外，有少年人的轻笑声回荡着。

    明明是秘室，而且是完全隔音的，但此少年的声音，就如此出现在众人心头，就像是传音般。

    轰——

    在场的众人，直接人人脸色大变，两个实力到达了星空级的城市镇守级强大力量，腾的站了起来，手里取出了武器，冷望着秘室之外。

    “星空级，明明实力不错，却要自甘堕落，将城市卖给信黑神殿，你们这两人的德行，不佩你们的实力，所以……”

    “剥夺！”

    门外的少年人声音，就像是完全不受两大星空级强者的影响，在众人呆若木鸡之下，发出了‘剥夺’二字，随后两位星空级强者身上的力量，就如泄了气的皮球，瞬间从星空级往下坠落。

    星空级、天级、地级、普通人……

    本来还气势无双的恐怖高手，就这样在几秒之内，在众人无法置信注视下，变成了手无缚鸡之力普通人。

    “什么？”

    “不可能，我的实力怎么会不受控制？你……你到底是何方神圣！”

    “这是什么能力……”

    两人自是最为震撼的，赖以自豪的力量瞬间就这样莫名其妙丢失，比杀了他们还要难受。

    咔嚓。秘室大门就像是不用钥匙，从外界径直大开，众人忍不住后退了几步，就如此严阵以待望着领着女记者从门外进入的少年郎。

    少年人的面目，就如视频上看到的一样，相当普通，但此时此刻看起来，却有种独特气质，令人无法直视。

    当然让他蒙上恐怖气息的理由，是少年人方才就顶着这张年轻面容，淡定自若的灭杀了大量的城市投降派。

    他就不像是沾染了大量鲜血一般，自顾自来到了秘室内的最中央位置上，然后缓缓坐了下来，环视众人。

    女记者坐也不是，站也不是。

    在场的任何一位高层，对她而言都是普通情况下难以采访的城市高层，却一个两个的，如丧考妣，脸色苍白如纸，颤颤巍巍没人敢发出任何的声音。

    她只觉有些可笑，某几个人以前也接受过她的采访，当时这些人气度极其大气，像是道貌岸然的大人物。

    可如今，这些大人物却跟那些他们口中不值一提普通民众般，在强者面前瑟瑟发抖，哪还敢说任何的金句名言？

    所有说，人这种东西，就是屁股决定脑袋，他们在大人物角度说话的时候，那是真的光芒万丈，而划换在了强者眼前，又会变成普通得不能再普通的弱者，连话都说不出口来。

    “好了，现在说吧，哪些人是投降派的主导人士，他们又与城市之外的哪些高层有勾结，谁说出有价值情报，我就饶他一命。”

    贾岩招招手，在桌子上的一罐未开封饮料飞到自己手中，直接打开饮料罐，咕嘟咕嘟喝了起来。

    女记者很想提醒句，这饮料是专供高层的，每罐的价格都惊人，你这么喝，有点暴殄天物。

