    他之所以不炼制此剑，主要原因便是觉得百灵斩仙剑太过妖邪，此剑乃是人族修士的克星。

    它对于人族修士克制极大，人族修士一旦被此剑斩杀，恐怕连神魂都会被吞入剑中。

    更恐怖的是，这百灵斩仙剑能斩杀人族进阶，留在妖魔之手必成大患。

    “此剑断不能留在妖魔之手。”

    一念至此，陈念之也顾不得血煞老魔，当即催动阴阳虚空境，将这百灵斩仙剑镇住。

    眼看拿手的百灵斩仙剑被制住，那白骨老魔目光豁然一冷，有些惊异的道：“元磁灵宝？”

    虽然有些吃惊，但白骨老魔到底是元婴中期真君，只见他催动魔宝压制住道玄真君，然后从脖子上摘下一串念珠，对着宝船砸了下来。

    陈念之抬头一看，发现那念珠竟然是一颗颗白骨头颅串联而出，足足有七七四十九颗之多。

    “小心，那是‘七七白骨链’。”

    道玄真君开口，露出了几分震惊之色。

    这‘七七白骨链’乃是魔道出名的邪宝，需要七七四十九位金丹真人的头颅才能祭炼而成。

    据说此宝一旦练成之后，放出便如会化作四十九尊邪魔席卷而来，就算是是元婴真君被此物困住，恐怕也很有可能被撕成碎片。

    事实上道玄真君也很吃惊，他想不到白骨老魔炼成了此宝，并且将他修炼到了五阶之境。

    与此同时，眼看这七七白骨链打向宝船，陈念之目光微微一皱，祭出了大神通分光化影凝剑行。

    只见亿万道剑光铺天盖地，叮叮当当的跟七七白骨链碰撞在一起，将白骨老魔的这一击威能消耗了大半。

    只是这分光化影凝剑行并非是纯阳神通，虽然挡住了七七白骨链，却也难伤此宝分毫。

    好在宝船之上的众人接连出手，催动猎妖弩和诛魔炮将其逼退了回去。

    眼看仅凭七七白骨链难以拿下众人，那白骨老魔祭出本命神通再次挡住道玄真君，然后祭出了一尊惨白色的魔颅。

    只见那白骨头颅绽放出惨白色光芒，竟然像是一轮惨白色太阳一般向着众人照射了过来。

    “小心，是骸骨魔颅。”

    道玄真君看到那魔颅的一瞬间，就寄出了紫金镇魂钟，以这尊特殊灵宝的力量守护众人的神魂。

    不过这尊灵宝品级仅是下乘灵宝，想要挡住骸骨魔颅这尊强大的魔宝还有些不够。

    但见‘白骨摄魂魔光’照下，竟然部分威能渗透宝船的阵法，照到了众人身上。

    众人都被魔光所摄，一时之间都是难以动弹分毫，而姜玲珑跟陈念之则更是被重点关照，似乎也被摄住了神魂。

    众人之中，唯一还能自如出手的，仅有元婴修为的道玄真君。

    “动手。”

    那白骨老魔高声说道，一边全力催动骸骨魔颅摄住众人，一边跟道玄真君对抗起来。

    眼看机会难得，黑骨老魔桀桀怪笑的催动化血魔刀，化作璀璨刀芒斩向防御阵法。

    血骨真君也在全力出手，想要在陈念之跟姜玲珑挣脱之前将他们斩杀。

    两尊魔道真君全力出手，居然在极短的时间打的宝船光芒黯淡，眼看就要被他们联手攻破。

    也就在这一瞬间，陈念之跟姜玲珑目光骤然一睁，抓住了对方出手的间隙。

    只见剑玲珑瞬间出手，将三宝琉璃铠催发到极致，这尊炼魔至宝的威能霎时暴涨，不仅撑开了防御神通，还将她的法力提升了一大截。

    紧接着她的金犀仙剑和天墟斩仙剑几乎在同一瞬间斩出，径直向着两尊老魔斩了过去。

    两魔被打了一个措手不及，仓促之间也无法收回灵宝来阻挡，他们不敢硬接炼魔仙剑的锋芒，只能抽身退避。

    可也在这一瞬间，陈念之霎时身剑合一，将离火归墟剑的力量催动到了极致，向着骸骨魔颅斩了过去。

    他并没有趁机斩杀两魔，因为他知道就算打了对付个措手不及，但以他如今的手段，也无法将元婴魔修一击毙命。

    反倒是那骸骨魔颅威胁极大，此魔宝虽然杀伤力不强，但是能摄住修士的神魂。

    修士在战斗中一旦被其摄住，很有可能就会被一击毙命。

    这一次若不是道玄真君借了紫金镇魂钟过来，他们面对白骨老魔恐怕也只能接住阴阳虚空镜逃命了。

    言归正传，那白骨老魔眼看陈念之身剑合一斩来，面色不由微微一变。

    就在他想要将骸骨魔颅收回来的时候，道玄真君配合极佳的全力出手，祭出了镇住灵宝千妖斩魔剑。

    这千妖斩魔剑是妖魔的克星，品阶更是已经高达五阶上品，威力自然是杀伐无双。

    白骨老魔虽然修为高达元婴四重，但是也不敢硬接这一剑，应付起来万分小心。

    如果是炼魔仙剑，就算一击斩了他肉身，其元婴也还有很大逃命的机会。

    可一旦被这千妖斩魔剑斩了肉身，那么恐怕元婴根本逃无可逃，会直接被千妖斩魔剑的剑魂吞入剑中吞噬。

    面对着等妖魔克星，白骨老魔也顾不得这尊本命魔宝了，只能催动诸般手段来抵御。

    也就在此时，离火归墟剑化作剑虹腾空，带着熊熊离火锵的一声跟骸骨魔颅发生碰撞，居然一击就将骸骨魔颅贯穿。

    “啊——”

    本命魔宝遭到重创，白骨老魔不由惨叫出声，喷出了一口鲜血。

    这骸骨魔颅虽然威力不凡，但是材质却远远比不上杀伐仙剑，此刻这骸骨魔颅之上不仅被击穿，还布满了一道道裂痕。

    可见那裂痕之中，一股股霸道的太阳离火在不断的焚烧这尊魔宝。

    “老夫的宝贝。”

    看家魔宝被重创，白骨老魔心疼不已的将其收了回来。

    他恨恨的看了一眼陈念之，然后顾不得再斗下去，甚至连被锁住的百灵斩仙剑都顾不得了，架着黑云往远处的虚空飞去。

    另外两尊魔君眼看他都已经离去了，自然也不愿在停留，匆匆架起遁光就追了上去。

    三尊老魔灰溜溜的撤退，陈念之等人也并没有再追，这等元婴强者一心逃命的话，怕是再加三位元婴都难以将他们留下来。

