    凌天继续朝着上面走去，此时山上已经再无其他气息。

    即便如此，他也不敢放松分毫，这地方太过于诡异，不得不多警惕几分，不然死都不知道怎么死的。

    身影踏动，身上的死气依然没有全部炼化，隐隐感觉到这玩意到了后面还有用。

    而此时，脚下的死气也是越发浓郁，不得不开始进行炼化。

    即便有道宫和万道熔炉一并炼化，却也刚刚好达到平衡。

    一步步朝着上面走去，身上的死气也是越发浓郁。

    忽然，他的脚步一顿，眸光微沉，朝着前面望去。

    在他目光所至，前面是一个石门，石门不知道通向何处，里面漆黑一片。

    而这不是重点，重点是石门左右的两名守卫。

    这不是人类，也不是妖兽，而是两尊石头人。

    石头人身上没有任何气息散发出来，仿佛只是用来放在那里做装饰所用。

    然而凌天却察觉的出来，这两尊石头人体内蕴含的力量有多强，还有一个阵法。

    这个阵法凌天自然认识，可以汲取地面的的力量，而石头人体内更是蕴含着一丝规则之力，可以让这石头人在触发了某些条件之后，可以活过来。

    当然所谓的活过来，只是说能够自由行动，拥有战斗之力。

    而那个阵法，便是可以给石头人提供力量，力量来自于明山，可以说整座山都是这石头人的力量源泉。

    明山不塌，石头人便不会死。

    除此之外，便只能以强大的力量，将石头人给击碎，

    而想要击碎这石头人，最起码得圣人境七重之上，所以说着只是个空谈。

    凌天深吸一口气，虽然不明白那石头人触发的规则是什么，但无非就是气息。

    直接将气息收敛，缓缓踏出朝着前面走去。

    然而还未踏出两部，却是注意到那石头人似乎要活过来，面色骤变。

    自己收敛起息的本事，可以说世间独一无二，这石头人是怎么感受到的。

    可是已经没有太多的时间让他去思考了，他很清楚，一旦石头人复活，目标不死，它便不会恢复原样。

    心中想着，凌天眸光微沉，既然不是以气息来判断，那可能就是以重力来感应。

    可惜自己现在的精神力还不够强，无法探寻那规则之力，不然的话何至于此。

    如果是用重力来感应，自己还真没有太好的办法，这里禁空力量太过于强大，自己根本做不到腾空。

    心中思索着，然而他很快便是眸光微亮，其实自己也不是做不到腾空。

    关键问题不再于气息，而是在于明山的规则之力。

    这里到处都是死气，很显然这里的规则之力与死气有关，自己虽然没法将自己身上所有的生机给遮掩。

    但是他可以利用死气，来完成对自身的转变。

    想着便是打算去做，凌天当即不再炼化体内的死气，脚下死气也是疯狂冲入他的体内。

    与此同时，道宫与万道熔炉之中的死期，他也全部释放出来。

    在顷刻之间，他整个人如同从地狱走出来的一般，浑身黑气纵横，没有任何的生机溢出。

    虽然他的体魄力量很强，可此时承受着如此强大的死气侵袭，也是有些承受不住。

    脚步踏动，果然那禁空的力量消失，完全影响不到自己。

    而那刚刚准备已经复苏的石头人，也是在刹那间再次定在了原地，没有任何动作。

    “果然可行。”

    凌天大喜，整个人如同鬼魅一般，夹带着一身的黑雾，朝着里面冲去。

    整个人很快便是冲入了石门之中，里面漆黑一片，即便以他的目力，也只能看到不到三五米远，而且略为模糊。

    而自从踏入这里面之后，凌天却是隐隐感受到了一丝不对、

    这里面有东西，未必是指人和妖兽，而是类似于死灵一类的东西。

    心中想着，他继续往前，此时这门是通往下面。

    若是他没有猜错的话，这便是通往那下面灵泉的路。

    或许是因为他身上的死气浓郁，一路上偶尔遇到一些死灵，也被当成了同类。

    一路串通无阻，很快便已经到了最底层。

    这里的死灵渐渐变得多了起来，实力最强者也不过相当于道宫境，可是数量却让人惊骇，密密麻麻超过了数百。

    即便是君王境巅峰的强者来到这里，一旦被察觉，也是必死无疑。

    凌天也是越发小心，以死气遮掩自身。

    身影晃晃悠悠，朝着下面飘去，很快身边的死灵渐渐减少，与此同时，也隐隐的见到了一丝光亮。

    随着他渐渐往下，光亮也是越来越亮，这里已经几乎见不到死灵。

    他的身影冲出洞口，目光所至，眼前蓝天白云，灵气几乎化作实质，仿佛踏入了另外一个世界。

    而在这一片世界之中，一条清澈见底的溪流，此时正在缓缓流淌。

    溪流的两边，则是长着一片淡白色的小花，而小花的旁边生长着一片葱葱郁郁，约有半人高的小草。

    这小草他认识，名为炼魂草，可以用来提升神魂力。

    至于那小花，也是一种药材，可以用来提升体魄强度。

    眼前这灵泉，配合着小百花还有青草，足以将他的实力提升一个阶别。

    没有再犹豫，整个人踏入了灵泉之中。

    刹那间一丝丝灵泉冲刷着他的体魄与神魂，一丝丝刺痛感，却并不浓烈，甚至让人昏昏欲睡。

    时间缓缓流逝，眨眼功夫，三天时间已经过去。

    凌天缓缓睁眼，目光之中闪过一丝精光，这灵泉确实是个好东西。

    此时他的神魂力，已经达到了君王境巅峰，体魄力量也是达到了道宫境巅峰。

    都只差一步，便能够破境。

    可惜光凭灵泉，却还不足以做到。

    凌天自然早有准备，但是他也不急着晋级，万道熔炉浮现。

    刚刚落入这灵泉之中，他的身子不由一颤，一股清凉的气息自万道熔炉冲入他的体内，只觉得舒畅无比，差点忍不住想要呻吟出声。

    与此同时，凌天将早就准备好的材料和药材，纷纷丢入万道熔炉。

    运转功法，万道熔炉里面的材料和药材，开始溶解，然后融入万道熔炉。

    而随着这些东西的融入，万道熔炉上面的气息也是越发玄奥，还有一些纹络若隐若现，却是无法看清楚。

