    　　　　“那你的牧场有多大，照片上看着不小呢”汪静静好奇的问道。

    　　居安回道：“五万五千多英亩”。

    　　李远山惊奇的说道“这么大啊，五万多亩地，要是放在解放前你可是大地主了”。

    　　“我知道一英亩大概相当于国内的六亩稍微多一点，要是按国内的来算，是三十多万亩了”陈建国解释道。

    　　吴明立刻瞪大了眼睛：“快点拖出去枪毙，三十几万亩良田，居然机票还让我们自理，天理何在，毛主席他老人家何在啊”。

    　　居安奇怪看了陈建国一眼，连英亩和国内亩换算都知道。

    　　陈建国笑了笑，解释道：“我们家也在澳洲买了个小庄园，就是度假用的，所以我知道”。

    　　居安也笑了笑，对于陈建国的感觉提升了不少，不光样子小帅，而且还带着些许儒雅，没有一些暴发户子弟的张扬，很内敛的一个人，给居安的印象不错，如果不是齐研的话，说不定能成为好朋友。

    　　“对了，你请人打理牧场工资高不，要是高我也去帮你打理牧场得了”李远山笑嘻嘻的说道。

    　　居安回道：“每天五点半起床，晚上七点多休息，一个月大概一千美元，你要来我欢迎啊”。

    　　“我靠，才这么点，就是七千人民币，不是说老美工资高么，这也没高到那里去吧”李远山嘟囔着。

    　　居安解释道：“纽约，旧金山什么的当然高，就像国内一样，江南市你买一斤虾子十八块，在乡下呢，四五块就能买到了，美国也一样，乡下生活成本低”。

    　　“这下我就平衡了，原来你在美国乡下啊，这个阶层和我差不多么，我在中国大城市，算是个城里人，你还是乡下人”李远山点点头做满意状。

    　　王凡接口道：“嗯，这下远山满足了”。

    　　众人呵呵笑了起来。

    　　这时居安起来说声抱歉，然后去了趟洗手间，陈建国也起身说一起去。

    　　居安和陈建国一起进了洗手间后，陈建国便对居安说：“齐研，告诉我，她在大学里谈过一场恋爱”。

    　　“哦！”居安不置可否。

    　　“其实，在来的时候我想着，你，应该是五大三粗那种，大块头，最好还是满脸横肉的就完美了”陈建国笑着说道。

    　　居安回答道：“其实，我一开始以为你是个油头粉面的小白脸，最好还有点娘娘腔就更好了”。

    　　“哈哈”陈建国笑了起来。

    　　“都是过去是事情了，就不必提了吧”居安说道。

    　　陈建国说道：“真的，很高兴认识你”说着还伸出手来。

    　　居安看了看伸过来的手说道：“你确定现在我有手来和你握手么”。

    　　“不好意思，不好意思”陈建国尴尬的笑了笑：“我觉得王凡好像，因为齐研的关系，对我不怎么友好”。

    　　居安回答道：“他基本上对谁都不太友好，除了几个同学，你也不必往心里去”。

    　　“我理解，红三代总有些傲气的，以后我跟齐研主要就负责江南这块的生意，其实不想搞的这么僵”陈建国解释道。

    　　“你让齐研多说说就好了”居安不想掺乎这码子事情。

    　　陈建国说道：“其实我父亲很欣赏齐研，她的确很有能力，两年半，就做到了分公司经理”。

    　　居安笑着说道：“大学里就知道了，她就是强势的性格，做什么事情都要做最好”。

    　　等两个人笑着回道座位上的时候，居安发现，大家是视线突然一顿，然后立刻恢复如初，热闹的继续聊了大学里的糗事。

    　　一直吃到了九点多种，大家才各自打道回府。

    　　王凡则驾车带着居安和吴明回到了酒店房间，顺手带了一扎江南啤酒，买了些鸭脖，卤牛肉啥的，准备在酒店里促膝畅聊。

    　　王凡开了三瓶啤酒，然后一手一瓶递给了居安和吴明：“我看你和那个陈建国聊的不错啊，这到底是历练出来，要在学校估计你能直接上去一脚”。

    　　看了眼灌了口啤酒的王凡，居安说道：“就是当他一般的朋友吧，应付着吧，那里有这么深仇大恨的”。

    　　王凡说道：“我还是看不起齐研，她要是想分手，直接分我都没意见，拖了大半年才分手，分手后没过三个月就跟着小子结婚了”。

    　　吴明说道：“老三，提这些个有毛意思，你不见待就离他们远点不就得了，维持个面子了事”。

    　　王凡说道：“靠，他一南面来的小商人，值得哥哥我见待么”。

    　　“行了，不提这些，十月份，魏东结婚你们都去吧”居安转移了话题。

    　　吴明说道：“当然要去了，老五结婚，老大纪庆，老二苏明荣都去，我们这么近怎么可以不去”。

    　　居安说道：“另外，王剑明这个贱人年底听说也要去加拿大了”。

    　　吴明说道：“嗯，他过段时间就准备辞了研究所的工作，听说房子也准备卖了，看看我们这些同学，现在就两个国外了，这人才流失严重啊”。

    　　王凡接口说道：“剑明出去，我承认是人才流失，老六这家伙出去，我是双手赞成的，门门课六十分万岁，出去祸害美帝，国内本来就是女多男少，他也算为民族做出了贡献了，打败美国其实不难直接空投三万个老六这种，不出十年老美保准变成发展中国家，保准把华裔人口提升至少十个百分点”。

    　　居安不满的回了句：“门门六十多你以为容易么”。

    　　“对了，明天你是不是就回老家去了？”王凡接着问道。

    　　居安想了想说道：“嗯，我准备明天下午回老家，这趟就是来接家人去住住的，正好这也不是放暑假了么，带他们去热闹热闹，我一个人在那里也比较冷清”。

    　　吴明叹了口气说道：“老六是有能力尽尽孝心了，我这房子的首付还没着落呢”。

    　　居安想了想：“老四，要不首付我帮你给了，反正我钱放在那里也是放着，你看怎么样？”。

    　　“算了，我自己有打算，你能提到这些，就不枉我们兄弟一场”吴明想了想后，摇了摇头。

    　　“前两个月，我还让他帮着我打理下生意都不愿意呢，怎么可能接受你的钱”王凡看了眼居安说道。

    　　“你的生意我根本不懂，就是去混个工资，我知道工作清闲，但是整天无事白拿钱，我都看不起自己”吴明猛喝了口啤酒。

    　　居安想到一个办法：“现在国内很多到美国旅游的，现在美国那边加州这点搞的很好，什么牧场八日游，骑马穿行啥的，要不你这边招揽客人，我那边联系几家农场牧场什么的，搞搞看看？蒙大拿那边比加州人少多了，自然环境也更好，尤其是我现在呆的刘易斯敦，雪山草场，基本什么都有，你还可以去打猎，打猎要许可证，现场办理就可以了，而且还可以去靶场玩玩，什么的都是噱头，而且黄石森林公园，冰川公园都是旅游景点，想去的人应该不少”。

    　　王凡一听，觉得这个点子不错：“我觉得这个可以搞搞，现在到国外旅游海了去了，要不老四你搞这个，什么执照的东西哥哥来，我出钱，你负责打理，反正安子牧场这么大，多送点人过去”。

    　　居安一听连忙摆手：“老三，你知道我这个人不喜欢太闹，要是兄弟们去没话说，一帮不认识的人我真没兴趣，你和老四搞，我去联系下，资金就算老四借我的，赚了钱还回来就行了，我的牧场就不招待游客了”。

    　　“毛的钱，办个旅游公司的钱我还拿的出来的，那你回去打探打探，看看报个价格，大家合适了就搞起来”王凡拍了拍居安的膝盖说道。

    　　居安点了点头：“行，那我回去就张罗这件事”。

    　　吴明看两个人是诚心想帮忙，也只好点头，答应了下来。

    　　接下来，居安看着王凡和吴明又商量了下，便大体的定了下来。接下来大家便聊起了大学里的事情，什么一起上外语课的计算机系的女的，哪一个还算过的去，哪个系的女声最丑，等等一系列的男生话题，不知不觉，三个人干完了一扎啤酒，零食也扫荡完了，带着些许的醉意，倒头就睡。

    　　第二天睡到日上三竿，居安才醒过来，睁开眼睛一看，王凡成个大字占了一大半的床，吴明已经被挤到地上去了，自己蜷缩在一角。

    　　揉了揉眼睛，起床去梳洗了下，然后过来，挨个的踢了两脚：“起床了，起床了”。这两个家伙才揉着眼睛，晃晃悠悠的占了起来。

    　　吴明居然还恶心的掀起衣服，在肚皮上抓了两把。

    　　等他们洗漱的时候，居安给李哥挂了个电话，告诉他们自己回来了，接通电话一听，便听到马嘶声，就猜到他们在马场玩呢。

    　　稍微的寒暄了下，婉拒他们晚上请客的要求，顺带让他们以后去美国的时候有时间到自己的牧场玩。

    　　跟着王凡他们吃了午饭，本来王凡建议居安租辆车，但是考虑到还车麻烦，现在居安也没驾照，便准备做客车回去，王凡便把居安送去车站，居安便跟着大客踏上了回乡的路程。

    　　

