一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    回京不几日就到了大年三十。

    春节这天，北方地区普降大雪，一尺厚的雪层，将整个京城都给包裹成了银白之色。

    京城的年味，因为这一场突如其来的大暴雪，一下子变得淡了许多。

    大年三十，几乎全京城百姓都在自发上街除雪，陆家全家上下也响应号召上了街。

    即便如此，人力却也难抗老天爷的威风，鹅毛大的雪花依旧下个不停，整个城市的交通，因为这场暴雪，基本处在了瘫痪状态。

    好在有一点，临近年关，国人习惯，早早都备好了年货。

    上到高层机关，下到街道社区，大年三十这天，几乎也没什么人还要在外忙碌工作，所以大暴雪造成的诸多不便，对老百姓的生活，都还算过得去。

    唯一影响的，也就是户外活动的人群少了许多。

    对于陆亦轩而言，眼下却是难得有空闲，能够一直留在京城，而且最重要地是跟全家人一起过大年。

    甚至为了这个幸福美好的团圆年，他还特权滥用了一回，仗着是80307工程总指挥的身份，提前一天，把一年到头也没个机会出来营地一回的二弟亦冬给召唤回家。

    这一下子，全家人才真正齐全了。

    陆铁柱同志很开心。

    用陆铁柱同志的话来说，他这辈子真的是做梦也没敢想象过，这一大家子人，有朝一日都能在京城安居乐业。

    晚上吃年夜饭，一家老小围在火炉前，边看电视边吃着饺子。

    眼下的国人，尚且没有年三十必看春晚的惯例。三弟亦勇是个极不安分的家伙，听说大哥陆亦轩从香江带回一部影碟机，还带回好些港片录相带，一早儿就张罗着将东西给要回家来，说是要在大年夜全家人一起守着餐

    桌看电影。

    三弟亦勇原本想透过电视机放映自己出演的《双旗镇刀客》来着。

    可惜他没能弄到录相带，而且说实话，全家人也早就进电影院欣赏过他的大作了，看他整天那么臭屁，大年夜可没人会再捧他的臭脚。

    所以不出意外地，陆家人也是慕名选中了《生化危机》这部片子。

    这毕竟来说，电影的小说原著是陆家大女儿的手笔，电影的制作，则是陆家大儿子在香江创立的影视公司的杰作。

    一家人吃着喝着，陆亦轩给新买的14寸大彩电屏幕上，《生化危机》已经开演了。影片刚开始的窃药过程都还好，包括地下蜂巢内那些工作人员被病毒感染之后，被智脑红后反锁在一个个封闭空间之内然后设法杀死，这些镜头也都还好，尽管紧张、恐

    怖，但总体都还算是在可接受范围之内。

    这中间，唯一让一家子人突然气氛无比尴尬场面，无疑便是女主角爱丽丝全背裸镜头在浴室苏醒的那一幕。最尴尬莫过的就是铁柱同志，冷不丁瞧见电视屏幕上出现这么个光屁股女人，那家伙，二话不说拽起老妹亦萍，大手还下意识捂住了老妹亦萍的眼睛，呼地一声自饭桌前

    坐起，跟着啥话也不说，直接扭身便匆匆离开。

    母亲刘玉莲也是表情尴尬地，赶紧就张罗几个孩子吃菜，然后着急忙火地就要站起身上前关电视。

    好在是，这个镜头也就一两秒而矣，女主角爱丽丝的美艳形象，完全就是一闪而过，并没有什么过分暴露的画面。

    但即便如此，一家人看电影的氛围也是大受影响。

    二弟亦冬、三弟亦勇两个到是看得极其专注，甚至两臭小子还很无意识地都已经羞得脸红起来。

    饭桌前唯一表现正常的也就大妹亦雪了！

    毕竟这丫头已经在香江红磡iMax巨幕影院亲身感受过一回，那时的画面惊艳程度，可是比家里面这14寸彩色电视里的画面惊艳千百倍。

    再说了，这丫头如今可已经是清华文学院的在读研究生，真正的高级知识分子了，对于这么点新鲜事务，那眼光见识反应，自然与家人父母们大为不同了。

    反而是母亲刘玉莲着急忙火要去关电视时，这丫头急忙上前跟母亲悄声耳语了几句。

    却是在向母亲刘玉莲解释说，影片后面再没有类似镜头了，让母亲刘玉莲不要瞎紧张。

    冷不丁闹出这么个小插曲来，陆亦轩其实也挺有些尴尬地。

    尤其瞥见二弟三弟这俩小子，看女主角爱丽丝时那渴望眼神，不知道为什么，他好想挥拳头暴揍这俩小子一顿。

    没得办法，《生化危机》第一部的女主角可是关琳琳本色出演。

    而关琳琳这女人，如今已经死心踏地跟了他。

    这要不是两人一年到头都是忙忙碌碌难得一见，关琳琳这个新年可是打定了主意要来京城上门认亲来的。

    那家伙……

    这么一想，陆亦轩想揍二弟三弟的念头更盛了几分，两个混蛋小子，你们心里一定在歪歪你们的未来大嫂……

    还好有大妹亦雪调和气氛，

    母亲刘玉莲被好说歹说劝回了饭桌前，陆铁柱同志也被大女儿狠狠瞪了一眼之后，表情有些讪然，但也很快拽着一脸不高兴的老妹亦萍重新坐回饭桌。

    只是，或许刚刚那个小插曲的影响吧！

    一家人再继续观看电影时，气氛明显是不那么和谐起来。

    尤其这再往后的电影画面，出现了被T病毒入侵，死后复活变成丧尸的工作人员，还有那些，被病毒感染改造之后的杜宾怪犬、凶悍舔食者。

    这一幕幕恐怖又惊悚剧情，接连透过电视屏幕涌现，除去早就看过影片的陆亦轩和大妹亦雪，家里其他人当真都被吓个够呛。

    胆子挺大的三弟陆亦勇，照样也给吓得够呛，直呼这些吓人镜头到底怎么拍出来，太吓人了！

    这个大年夜，别人家里都是洋溢着欢声笑语。

    陆家小院里，却不时充斥着各种的惊声尖叫，即便铁打英雄钢铁汉的铁柱同志，都被惊吓得一愣又一愣，完全想象不出，这些吓人电影镜头，到底怎么拍摄而成。这样的大年夜，当真也是，别有一番让人难忘的氛围……