    一震闷响声夹杂着骨头碎裂的声音响起，撼天拳强大的力量直接让那头妖兽的翅膀骨断筋折。

    那妖兽发出一声凄厉的嘶吼，身体在疯狂扭动着，然而却被林天死死的压在了地上。

    撼天拳再次轰出，妖兽的脑袋被林天轰成稀巴烂，原本还在挣扎的身体也缓缓停了下来。

    “这...这就完事儿了？也太强了！”

    一边看着的胡吉脸上已经满是呆滞，看着林天惊声道。

    本来他还以为林天会有危险，毕竟那可是飞行妖兽，但是没想到林天三拳两脚就将这头驭气境一层中期的飞行妖兽给杀了，就像是杀一只鸡一样简单。

    要知道，在连云山脉，凡是遇到了飞行妖兽，就算是等级比飞行妖兽高上一些的修士，也不敢在空旷地带和飞行妖兽正面对攻。

    但是这个道理在林天身上好像不太实用，就算是境界比他高的飞行妖兽也是三拳两脚的事情。

    然而，胡吉不知道的是，林天这一系列的动作都是经过深思熟路，经过以前和飞行妖兽战斗所积累的经验才能做出来，才能以强横之势轰杀这头驭气境一层中期的妖兽。

    他只看到了林天强势斩杀飞行妖兽的一幕，却没有看到之前林天被飞行妖兽打的遍体鳞伤疯狂奔逃的一幕。

    解决了飞行妖兽，林天转头看向前方的众人，缓缓出了一口气，好在这一波妖兽的进攻没有让人受伤。

    将妖兽体内的晶核迅速收集起来，众人守在自己的位置上，目光朝着四周扫射，脸上满是警惕。

    几分钟后，从缝隙中射出的光芒浓郁了不少，同时缝隙也变大了许多，紧接着一道道人影在前方出现，显然是有别的势力看到缝隙中射出了光芒，赶了过来。

    那些人影出现之后，看着山壁上缝隙射出的光芒，眼中立马充满了激动和兴奋。

    那些人影出现在纹道阁众人的视野之中，看他们的穿着，像是狩猎队的人，人数上和纹道阁差不多，足有上百人。

    “快滚开，这个地方是我们的驻地，再前进一步就休怪我们不客气了！”

    朱徐走上前去，对着那些人大吼道，身上驭气境二层的威势散发而出。

    “你们的驻地？连云山脉是你家的？写了你们的名字？”

    对面人群中，走出来一名面色阴冷的青年，年龄在驭气境一层中期，一双眼睛狭长，闪烁着寒光。

    “想要抢是吧，你们最好掂量掂量自己的实力！”

    朱徐冷笑一声，身上的气势朝着那面色阴冷的青年身上压迫而去。

    就在这时，一个中年男子一步走到那青年的身侧，身上元气一动，便将朱徐压盖而去的威势震散，随即一股驭气境三层的威势反压而来，强大的压力来的突然，让朱徐一时间后退了两步。

    “哈哈，真是大言不惭，区区驭气境二层的修为就敢口出狂言。”

    “我劝你们赶快跪下来叫声大爷，然后将身后的东西让给我们，这样的话我还可以饶你们一条狗命！”

    看到这一幕，那面色阴冷的青年放肆大笑起来。

    就在这时候，林天看到了对面的人群中好像有个人影甚是眼熟，仔细一看之下，嘴角泛起了一丝冷笑。

    原来，那正是当日想要抢夺自己三头魔狼晶核的罗杰。

    后来被自己暗算之后，两名手下被驭气境的双角虎给打成了渣，没想到的是，罗杰竟然跑掉了。

    想起当日罗杰追杀自己，林天心中的杀意瞬间升腾而起。

    就在林天看见罗杰的时候，罗杰也看到了站在缝隙旁边的林天。

    在罗杰的眼中，充满了阴毒，看向林天的目光中充满了冷冽的杀意。

    此时的罗杰脸上的伤口虽然愈合了，但是满是疤痕，看起来很是瘆人。

    罗杰对着林天做了一个抹脖子的动作，随即走到那名面色阴冷得到青年身边，凑到他的耳边说了些什么。

    那面色阴冷的青年也顺着罗杰指的方向看向林天，随即他脸上浮现起一抹笑意，眼中涌现起浓郁的贪婪。

    “这样吧，这小子和我有仇，你们将他交给我，我就放过你们让你们安然离去。”

    那青年说着，伸手指向了林天。

    他的语气中充满了不屑，好像纹道阁的这些人在他眼里什么都不是，完全不是他们的对手。

    “你个小崽子，放你奶的屁，你也不撒泡尿照照你自己，你有什么资格说出这样的话？”

    朱徐眉头一皱，对着那青年啐出了一口唾沫，大声叫骂起来。

    然而，朱徐的话刚出口，青年身边的中年男子便冷哼一声，一道元气从掌中拍出，拍向了朱徐的胸口。

    朱徐脸色微微一变，运转元气，抬起双手地方。

    然而朱徐只有驭气境二层的修为而已，面对驭气境三层的攻击还是有些不足。

    虽然将那道元气挡下来了，但是朱徐胸口在不断起伏，脸色也有些不对劲了。

    看着这一切，驭气境五层后期的胡老三并没有出手，而是想一个普通修士一样站在那里，对方也看不出他是这支队伍的老大，更不知道他的修为。

    “你们这帮不知道天高地厚的东西，知道我们是谁吗？我们章大人可是驭气境三层的修为，岂是你们可以抵挡的？”

    “你们最高修为也不过是驭气境二层，奉劝你们一句，我们章大人不喜欢杀人，给你们最后一次机会，将他给交出来，不然你们全都得死在这里！”

    看到朱徐被中年男子一掌击退，罗杰脸上的冷笑越发浓郁，直接指着林天道。

    “我当是谁呢？原来是白山城的老章鱼，你们的狩猎队不怎么强，反倒是里面的人一个比一个嚣张啊。”

    这时候，胡吉一脸嘲讽的看着那名被叫做章大人的中年男子道。

    “放肆！竟然对章大人如此无礼，我看你是活腻歪了。”

    罗杰大喝一声，又指着胡吉道。

    不过他没有冲上去，一是因为章骆没有命令，而是因为胡吉刚才说的话。

    敢直呼章骆是老章鱼的人可不多，要么就是不要命的人，要么就是不怕章骆的人，罗杰不敢托大。

