    

    到时候王景的兵马挡在前面，和袁术张归霸来回厮杀，张璘反而有了恢复力量的机会，到时候袁术、张归霸没有解决，张璘又恢复了实力。

    那王景这次出兵能得到什么好处？

    步骘考虑的比较周全，先把能得到的好处拿到手，收编了南梁军，合并唐军后，王景就没有了后患。

    只用考虑如何攻打袁术和张归霸即可。

    “还是步先生考虑的周全！”

    朱武叹道。

    他心中生出一种失落感和迫切感，失落的是自己的眼光和能力，距离步骘这种历史上有名的一流贤才还有差距。

    等以后步骘再立下一些功劳，说不定就能顶替他在主公麾下的地位。

    在乱世争霸的时候，资历只能让人占据一些优势，如果才学不够，只凭着资历可无法成为主公的首席军师谋臣。

    迫切感，是因为朱武觉得自己只要再经历一些事情，吸收一些经验，自己的眼光和能力是可以不断锻炼增长的。

    现在被步骘的表现压过无所谓，只要自己能放平心态，不断的成长。

    以后就算无法成为排名第一的文臣，也能稳固自己的地位。

    看到众人意见统一。

    王景便说道：“穆春、陈达，你们各领一千战兵，三千卫所兵，在后面看守俘虏，大军休整半日，继续北上！”

    至于被生擒的张归厚，也留在后方严加看管。

    以他和张归霸的关系，以后肯定有用。

    张归厚兵败的消息，无法隐瞒，在营垒被攻破的时候，就有败兵逃出。把消息传到了张归霸和纪灵军中。

    ……

    砰！

    煞气森严的军帐内，张归霸脸色铁青，一巴掌拍在木案上，直接把这条木案拍的粉碎，上面的书简散落一大堆。

    “好一个王景！”

    张归霸咬着牙，一字一顿的说道。

    他身旁坐着一个身形魁梧恍如巨人的大将，他面目方正，气势雄浑，仿佛一座大山稳居大地。给人一种浑厚磅礴的感觉。

    纪灵眉头皱起，目光落在趴在地上的败兵，此人衣甲脏污，到处是血迹，跪伏在地不敢说话。

    营内草军的其他将校，也都低着头。

    张归厚可是草营的第一大将，他带着两万大军立下营垒，被对方强攻四天，就宣告被破。

    王景的泗洪军有这么厉害吗？

    “张将军，如今王景率军北上，若是和张璘联手，你我便进退不得！”

    “依我看，我们不如先行退兵，回去休整一番再说其他！”

    纪灵沉声说道。

    通过败兵的讲述，纪灵已经知道了王景和泗洪军的厉害，此时王景北上，和张璘一起组成了前后的钳形攻势。

    两支兵马就像是螃蟹的大钳子，准备把他们狠狠的夹死。

    纪灵是袁术最为信任的大将，在历史上也是一位名将，论武力可以和关羽张飞厮杀几十个会和。

    如今实力还没有恢复到巅峰，但依旧在张归霸之上。

    别人不敢开口，他敢。

    这次他带着五万兵马前来支援草军，甚至还委曲求全，让张归霸担任联军主将，负责指挥，已经对得起双方的盟约了。

    眼下情况不好，纪灵有必要为自己麾下的兵马考虑。

    张归霸面上青色一闪，心中大怒。

    但看到纪灵如山峦雄浑的气势，他不得不强行压制胸口的怒火，说道：“纪将军，攻打张璘是袁公的意思，也是袁公主动派兵马前来，如今张璘未灭，将军就这么退兵，是不是有些不合适？”

    当初联手攻打张璘，是袁术一方的意思。

    现在遇到危险了，纪灵就想退兵，把草军扔到后面断后，想想都感觉到胸中憋闷。

    袁术能退兵，他张归霸能退吗？

    若是退兵，能退到哪去？

    纪灵摆摆手，淡淡说道：“事不可为，就要减少折损，如今之计，退兵才是最佳之策，如果张将军有击败王景和张璘的计策，不妨讲出来！”

    “如果可行，我可以不退兵！”

    张归霸顿时有些语塞。

    联军分出的两万兵马全军覆没，这些天为了强攻张璘，受伤的士卒加上战死的也有上万人。

    剩下七万兵马，看似依旧兵强马壮。

    但折了三成兵力，联军的士气已经处于危险边缘，如果等王景的泗洪军北上，把缴获的大纛、旗帜往阵前一扔，联军的士气必然跌到低谷。

    还有。

    自古以来前后夹击这种钳形攻势都十分的棘手。

    但凡是名将大将，无不先行退避，然后再找机会先覆灭其中一方。

    有史书的记载中，唯有诸葛亮在出祁山，卤城之战中少数兵力对阵司马懿的十余万大军，在司马懿、郭淮的前后夹击中成功打破钳形攻势，大败魏军。

    卤城之战，斩杀魏军甲首三千……能披铁甲的都是魏军的精锐将校，将校损失三千，十万大军便等于丧失了组织能力。

    所以司马懿才畏蜀如虎……

    张归霸读书少，不知道诸葛亮轻松解决钳形攻势的情况，但他就算知道，他也不是诸葛武侯。没有那种指挥如神，进退自如的能力。

    营帐内，张归霸沉默了片刻，最终叹了一口气。

    “退兵吧！”

    时间紧迫。

    在决定退兵之后，张归霸也丝毫不拖延，立刻撤回攻打唐军营寨的兵马。此时唐军营垒已经岌岌可危。

    只要再给他们一天时间，唐军营寨必然被攻破。

    但现在说什么都晚了。

    草军和袁军士卒在听到退兵的命令后，憋着的一口气立刻松了大半，军心士气也降低了不少。

    “退兵了？”

    唐军营垒内。

    张璘已经好几天没有休息了，他须发杂乱，双目有些疲乏，不过浑身依旧保持着强横的气息。

    也正是依靠他的坚持，唐军士卒才能连续击溃敌军的狂攻。

    在听到麾下将校的禀报后。

    张璘立刻抢身而出，快步的来到外面，看到远处敌军大营正在骚动，留下了一片片鲜血流淌，尸横遍野的战场。

    “难道，是王景的泗洪军到了？”

    萧渊明向泗洪求援的消息，张璘当然知道。

    他也知道只凭自己的兵力不是袁术和张归霸的对手。

    只是让他派人去泗洪低声下气的求援，他做不到。但萧渊明自己去求援，张璘可以睁一只眼闭一只眼。

    此时，张璘还不知道张归厚兵败的消息。

    唐军营垒这些天被围攻，探子被不断绞杀损失惨重，消息传递的速度，比草军慢了许多。        

