    “你！”吴姐脸色一沉。

    　　她当然知道萧紫是个没原则的人，这万一要是动手，吃亏的肯定是她。

    　　她出来玩，是不会带保镖的。

    　　这老板的保镖，还不知道偏向谁，厉害不厉害。

    　　“吴姐，让一让呗，你看你这么有钱，还缺这么一个小鲜肉吗？老板，你把五万块退给吴姐怎么样。”萧紫倚靠墙壁，风情一笑。

    　　她本就生得妖娆，在昏暗的灯光下，更加显得妩媚多姿。

    　　楼下时不时传来音乐声，纸醉金迷。

    　　“退，当然可以退。”老板笑。

    　　“我缺这五万块吗？啊？！”吴姐炸毛，“我说了不让就是不让！”

    　　这要是让了，以后她吴姐还要不要面子了？一个个的，不都得歧视她？连个男人都搞不定？

    　　再说，她缺五万块钱？这不是瞧不起人吗？

    　　吴姐一生气，脸色通红，直勾勾地瞪着萧紫。

    　　“不让啊，那我直接抢人了啊。”萧紫才不喜欢费嘴皮子功夫，她直接往男孩子走去。

    　　男孩有点怕，乌黑的眼睛里是惶恐不安。

    　　萧紫笑道：“你不用怕我，我不吓人，也没有那些特殊的嗜好。”

    　　男孩确实被吓到了，在萧紫进来之前，这个吴姐差点、差点让他做那些事。

    　　相比于吴姐，萧紫确实耐看多了，长相好，性格……看上去还好。

    　　男孩犹犹豫豫，怕得罪人，没敢动。

    　　就在萧紫往他走去的时候，吴姐伸出脚，使了个绊！

    　　吴姐这招很阴，要是常人，肯定摔了个四脚朝天。

    　　但萧紫不一样，萧紫身手好，她脚步一滑，又稳稳站住。

    　　脸上，丝毫没有任何慌乱，只是冷冷地转头瞪了吴姐一眼。

    　　眼神中，满是警告。

    　　她最讨厌这种阴险的女人，明的不来，来暗的。

    　　心理阴暗。

    　　“走了，跟姐姐走，姐姐带你吃香的喝辣的。”萧紫伸出手，走到男孩子身边。

    　　男孩还是怕，不敢动，怯怯地看着萧紫。

    　　“萧紫，姑奶奶的话你不放耳朵里是不是？”吴姐生气了，这不是明着来她地盘抢人，“今天只要我在这里，你就别想把他带走！”

    　　“你想怎么着啊？”萧紫不屑。

    　　吴姐站到她的面前，挡住她的路。

    　　“让开。”萧紫冷睨了她一眼。

    　　“让什么让，真当我是软柿子？”吴姐推了萧紫一把，怒眼圆睁，食指指着萧紫，“还没有人敢教训我，你他妈算那根葱？跟姑奶奶抢人，活得不耐烦了。信不信我明天就带人抄了你的家？”

    　　萧紫知道这个吴姐在国内有钱有势，可没想到在国外也敢这么嚣张。

    　　萧紫冷笑，一手抓住她的手腕，“抄我家？那你也得有那个命去抄。”

    　　萧紫在伦敦跟着乔爷杀过人，她不介意把吴姐打一顿。

    　　她孤家寡人一个，没有什么好顾忌的。

    　　萧紫用了三分力。

    　　吴姐立马就吃不消了，面目狰狞，害怕地尖叫：“愣着干什么，把她拖走啊！”

    　　老板先是一愣，随即对身后的保镖道：“赶紧赶紧。”

    　　要是有人受伤了，他吃不了兜着走。

