    战阵被破，另外七名缉邪使也没支撑多久，面对穿梭而至的丝线，郭真既没有挣扎也没有反抗，看上去很淡定。

    对此李陵倒是颇感意外。

    “郭大人处惊不变，真是好定力，奈何控制不住自己的贪念，见到一点功劳就要占为己有，惜哉！”

    郭真眼皮一抖，没有说话。

    八名精锐缉邪使，都有着易筋境的修为，而且还催动了符篆护持己身，结成战阵之后围杀一般的融法境修士都用不了盏茶的时间，现在却如此轻易的被一些丝线捆住，毫无还手之力。

    你特么的让我怎么反抗？

    反正没有性命之忧，不如就这么坐着，这样还能保持一些风度和体面……

    冷冷的盯着李陵看了片刻，郭真又看向小白信心满满的开口。

    “阁下修为高绝，没必要听他的命令行事，更没必要为了他得罪我武安侯府，只要你马上放了我们，我答应你，此事可以既往不咎。”

    “身为修士，却承受着官气的压迫委身于此，为的应该就是修行资源吧，他不过是一介小小县令，又能给你多少帮助？我武安侯府还缺一位供奉，无论他给你多少，我都能做主给你十倍！”

    小白也懒得开口，像看傻子一样看了郭真一眼，手往回一带就将丝线收紧了几分，差点将他勒的背过气去。

    被郭真这厮当面挖墙脚，李陵顿时就不乐意了。

    “在你的眼里就只有物质么？”

    “粗俗！”

    “小白在乎的是我这个人，又岂是你几句话就能挑拨的？”

    说着，李陵就揽住了小白的腰身。

    3点功德一发入魂，后者嘤咛的一声就满面红晕的依偎在了他身上。

    刚才还是一名修为高绝面若冰霜的高冷仙子，现在却是这副小鸟依人的模样，这种巨大的反差惊掉了一地眼球。

    在场之人无不大吃一惊，同时心中的酸涩几乎要溢出来。

    在这等天仙一般的人儿面前，就算红袖八艳也要沦为庸脂俗粉吧？

    能与之日夜相伴朝夕相处，当真是前世修来的福气！

    难怪说自己生平不二色。

    有此一人，足矣！

    恨不能以身代之……

    环视四周，见到那些或隐晦或明显的各种羡慕嫉妒恨的表情，李陵的虚荣心得到了极大满足。

    人无我有，人有我优。

    美滋滋！

    功德投入的多寡，会对小白造成的不同程度的刺激。

    当初得知这一点后，李陵为了……

    嗯，为了在某种特殊的时候，让功德产生一些特殊的效果。

    比如说现在。。。

    从那时开始就不断的试验。

    刺激哪里，如何刺激，以及刺激的强度……对此李陵已经有了丰富的经验，所以这3点功德才能投的恰到好处。

    秀了一把优越，李陵正飘飘然如在云端的时候，却丝毫没有注意到，缩在后面的疤叔正默默的看着他们相拥的背影，无言中幽幽的一叹。

    老爷，夫人，你们赶紧过来吧，不能让少爷再这么错下去了！

    郭真看着李陵，嗤笑了一声面带鄙夷的开口：“靠女人又算什么本事？”

    李陵顿时就呵呵了。

    小白这口软饭又嫩又滑又香又软，而且还可盐可甜，为何矫情不吃？

    “怎么？郭大人羡慕了？”

    “你不也是靠着武安侯府么？”

    郭真哑口。

    接着李陵手一挥：“把他们都本官带下去，严加看管！”

    出了这么一档子事，张员外等人也没有继续留下来的心思了。

    “李大人，吴某家中一房小妾有孕在身正需陪伴，就不在府中多待了。”

    有人起了头，其他人也相继开口。

    “咦，真是巧呢，王某也有一房小妾这几天检查出来怀有身孕，吴兄，你我同行如何？”

    “咳，我有一妾今晚临盆……”

    ……

    一个个都找好了理由，眼巴巴的看着李陵，就差把“放我一马”写在脸上。

    对于他们来说，武安侯府无疑是一个庞然大物，出了这种事想要划清界限也能理解，不过理解归理解，李陵心中还是很不爽的。

    冷笑道：“莫不是县中还存在着像澄明寺这样一个藏污纳垢之地？”

    几人顿时脸上一绿，自觉心虚也不敢向李陵动怒，于是就纷纷调转矛头，怒视起了一个坏头的吴员外。

    吴员外：“……”

    这特么的能怪我么？

    嘴一秃噜下意识的就说到了这个，你们就不知道换个理由么？

    几名员外离开之后，李陵也没有难为剩下的那些捕快，命人抬出几箱银子分了下去，然后就放他们离开了。

    书房中，李陵品着药茶，小白坐在他的旁边，手里把玩着一缕青丝。

    “那个姓郭的有些背景，刚才你那么做定是狠狠得罪他了，接下来又该怎么办？要不然咱们就杀了他吧！”

    李陵一愣：“杀了？”

    小白认真的点点头：“杀了他，本王带你回洞府去，那里有法阵遮掩，就算阳神真人来了都找不到你，等你的修为提升起来之后，咱们再杀回来，灭了那个劳什子武安侯府。”

    这是要带着自己亡命天涯？

    李陵有些哭笑不得：“杀了他直接随你离开倒是简单，那其他人呢？”

    小白蹙起眉，纠结了片刻道：“少带一些人倒是可以，人太多了本王的洞府也住不开，要不先把他们藏起来……”

    “放心吧，事情还没到那个地步。”

    李陵伸手在她脑袋上揉了揉。

    “过一会他等被抬进来，我让你给他松绑的时候，你直接封住他的法力气血就好，接下来就交给我吧。”

    “那行吧。”

    小白拨掉他的手，鼓起腮帮子。

    “哪有直接将人杀掉简单啊……”

    片刻之后，两名仆从就连同椅子一起将郭真抬了进来，李陵就看向小白。

    “给郭大人松绑。”

    捆在身上的丝线解开，郭真揉了揉身上被勒疼的地方，面上现出冷笑。

    “怎么？现在才知道后悔？”

    李陵端起茶碗小抿一口：“后悔？我为何要后悔？”

    “后悔与我武安侯府结仇……”

    “与你武安侯府结仇？”

    李陵放下茶碗，站起来上前两步，面色阴沉的逼视着郭真。

    “是你为了抢功劳与我结仇才对，我可从未招惹过你。”

    “那又如何？抢你的功劳，那是看得起你！”

    郭真扭了扭脖子，一脸理所当然的模样，又颇为忌惮的瞥了小白一眼。

    “竟然还敢让人对我出手，呵……”

    李陵坐回到椅子上，闭上眼揉着眉心问：“这么说，没有缓和的余地了？”

    “折了我的脸面，你还想缓和？”

    郭真一声冷笑，但也不想彻底撕破脸皮，毕竟他此刻还在李陵府中。

    “不过……”

    “既然你如此的欺人太甚，那我也没有别的选择了！”

    郭真一愣，接着就对上了一双血丝密布的眼睛，目光中满是疯狂。

    “你……”

    噗嗤！

    腹腔中一凉，随即剧痛袭来。

    郭真慢慢的低下头，就见自己肚子上插着一把刀，鲜血正通过血槽涌出，同时将他得体力迅速抽走。

    淦！

    我的“不过”还没说完呢！

    要不要这么心急？

    大家有事好商量啊！

    