    茶叶的香气在空气间弥漫着，城主府的书房里，灯火照亮着露茜的脸。管家在为爱德华和尊贵的客人沏好了茶之后，便退出了书房，露茜闭上眼睛深深吸了口茶叶所散发的芬香，浅呷了一口在嘴间慢慢品尝。等茶的香气充斥口腔之后，才喝了下去，她道：“原来天堂星这边的情况这么糟糕，来自东方的入侵者吗？那还真是误打误着了……”

    “是的，如果不是殿下及时伸出援手的话，事实上我已经准备放弃紫荆花城了。”爱德华说：“自从殿下离开之后已经有一年多了，殿下过得还好吗？”

    “虽然不尽人意的事还真不少，但过得还算可以了。倒是你们这边，艾伦走了，压力很大吧？”露茜张开了眼睛。

    爱德华点头说：“压力是不少，内部的外部的都有。但这里是艾伦少爷的基业所在，不管如何，我都会替他守住的。”

    “可惜这次来我带来的仅是一支护卫，而且还有另外的任务在身。”

    爱德华摇头说：“殿下有心了，能够暂解燃眉之急已经足够了。如果万物都要依靠殿下，被艾伦少爷知道的话会被责怪吧。”

    露茜笑了起来：“艾伦可不会责怪你，这点我还是知道的。说到艾伦，他应该很快也会来到天堂星了。”

    爱德华身体轻震：“殿下有少爷的消息？”

    “说来话长。”露茜放下茶杯：“你也知道，艾伦是因为什么而离开大家的吧。没错，就是他那黄昏之子的身份。在回到艾达华星之后，我一直寻找着改变他命运的方法。总算现在有些眉目，其中一个线索就指向了天堂星。我已经通知了艾伦，所以用不了多久，他也会到天堂星来。”

    “这真是太好了。”爱德华又问：“我能够帮殿下做些什么吗？”

    “不需要，你只要守住艾伦的领地就好了，至于其它的我自己会想办法。”

    “对了，大概还需要你留意一件事。”

    爱德华抬起头，露茜道：“我需要你注意一个叫安杰罗妮的女人，这个女人可能对艾伦不利。事实上这次我和艾伦会到天堂星，除了寻找改变艾伦命运的方法之外，这个女人是我们到达此地的另一个原因。”

    接着露茜大致描述了一番安杰罗妮的外形。

    听完她的描述，爱德华露出震惊的表情。露茜双眉一扬：“怎么，你已经见过她？”

    “安杰罗妮……安妮？”爱德华沉声道：“如果我想得没错，一个叫安妮的女人可能就是殿下所说的安杰罗妮。”

    露茜霍然站起：“这个人呢？”

    爱德华立刻叫来一名暗刃，吩咐了一番。片刻之后那个暗刃回来，对爱德华道：“大人，那个叫安妮的女人已经不在城里了。有城卫看到她在黄昏的时候离开……”

    露茜眯了眯眼道：“真是个狡猾的女人，她在这里都干了些什么？”

    爱德华皱眉道：“这正是奇怪的地方，因为她先后救了米罗神父和奥兰多，就在今天，还接受我的邀请和对方的强者殊死战斗。如果说她对艾伦少爷不利，那么她为什么要做这些事情？”

    “真是个捉摸不透的女人……”露茜也感到意外。

    同样在这个夜里，远在铁枪领的那一边，来自东方的帝国军队已经包围了枪城。就在枪城的城外，本来属于枪城的农田如今变成了荒地，盘龙帝国的军队把这里铲平，无数的军帐立在荒地之上，建立起防备森严的军营。军营里一个个火盆把营地照得一片雪亮，严格划定了路线的卫兵穿棱其中，使得想要偷袭军营的计策只会变成一个笑话。

    就在营地的中央，一个华丽的大帐里，从拆开的营帐中正飘出管乐的声音。营帐里灯火通明，七名舞姬正挥动着水袖翩翩起舞，来自东方的乐师吹笛抚琴，营帐内极尽声色犬马之能事。营帐里有一张华丽的卧榻，卧榻之上，极武王侧卧其中。一个只着薄纱的绝色美女正坐在地上，靠着卧榻，将一颗颗珍珠似的葡萄送至极武王嘴中。另有两名香艳美人，一人锤脚，一人捏肩，乖顺地伺候着这盘龙帝国武力高绝的老王爷。

    这时有人揭帐而入，一名将军把两个女人推倒在地，大笑道：“王爷要否尝尝这蛮夷女子的味道。”

    极武王双眼半开半合，似是睡着，闻言却道：“算了吧，不过是些粗鄙之人，食之无味，要来何用。”

    “也是，这些蛮女哪及得上王爷精心调教的美人，那是我坏了王爷的兴致了。”

    “报！”

    帐外有士兵大喊。

    极武王皱上了眉头：“玉猊，去瞧瞧咋回事。”

    卧榻之侧，那负手而立，脸戴半边铁面的男人立刻无声出帐。片刻后钻了回来，眼神凝重：“王爷，洪统领出事了。”

    极武王当既双眼暴睁，眼中精芒四射：“我儿洪烈怎么了？”

    “刚得到平西王那边的战报，今日攻城战里，洪统领……洪统领战死了！”

    “什么？”极武王失控之下五指一握，他本来把手轻搭在那喂食葡萄的女人身上。这一握，当即把那女人的手给生生捏断。那妙龄女子痛得尖叫一声，极武王怒瞪了她一眼，挥手在她脸上扇过，直接把她扇得凌空翻起，落到地上时已经颈骨折断，香消玉殒！

    另外两个女子看得浑身发抖，所幸极武王没注意她们，老人翻身而起，寒声道：“是谁杀了洪烈？”

    “说是敌方一名强者所为，平西王赶到时，洪统领已经战死了。”

    “赶到？”极武王冷笑道：“既是攻城，对方又有强者坐镇，平西王那小子为何不一起上。这分明是让洪烈替他而死，好啊，平西王。你的胆子倒不少，敢对我的人用上借刀杀人之计。很好，玉猊，备马！”

    铁面男人跪下道：“王爷，这个时候和平西王翻脸并不妥当。何况，杀死洪统领的另有其人，不管这是否为平西王的借刀杀人。但如果因为这点找他麻烦的话，恐怕会招来大胜王的干涉。”

