    第474章 筱冢义男他回来了！

    太原。

    第一军司令部内。

    满头枯白头发的吉本贞一坐在椅子上，他双目暗淡，腰背软趴，整个人有些萧瑟的味道。

    吉本看着桌子上的命令记录，突然深深的叹了一口气。

    年初，他上任第一军司令的时候，雄心勃勃，打算一举解决困扰太原地区的两大难题，位于边缘地区的晋绥军，以及盘踞在山村地区土八路。

    对于土八路，他制定了加强版清乡计划，打算通过清乡彻底摧毁其生存的根基，农业生产，至于晋绥军，他准备诱惑招揽分化。

    但这两个计划，一个都没有成功。

    对土八路根据地的加强版清乡计划还没开始，李云龙和他的独立团逐渐表现出对正太铁路的致命威胁，偷铁轨，抢列车，炮击机场，组建工厂，大扩军，导致他机动部队被全部吸引住。

    国内说好的给他一个新编乙等师团的部队也只是一句空话。

    没了足够兵力，他拿什么清乡？

    避开独立团周边，他勉强推动其他地区发动清乡，然而吉本发现，他上任的这段时间，不仅仅是李云龙，其他土八路也实力大涨。结果清乡不成，反而导致了皇军的大量损失。

    更离谱的是，原本一直粮食危机的土八路，突然之间粮食就富裕了，还开始大批救援灾民了。

    至于晋绥军那边，吉本回想起来，也是一脸辛酸泪。

    动用情报部门勾勾搭搭，好不容易说动了几个晋绥军实权军官，正准备加一把劲，让那些军官带着部队投靠帝国皇军，分化晋绥军，结果李云龙恰好搞了一个大袭击，导致第一军损失惨重的同时，还颜面尽损，这一来，前面的谈判全被搅黄了。

    而且，这样的事情不是一两次。

    前不久，李云龙占领了他的河源县，歼灭了河源县驻军，他自然咽不下这口气，准备报复回来，结果和平安县一联系，才知道李云龙的实力已经如此可怕。

    能同时发起两场规模不小的战斗。

    在攻占一个县城的同时，还有余力打退平安县驻军进攻，甚至反击在阵地前全歼平安县三个大队的兵力。

    期间，独立团展现出来的实力让吉本到现在都感觉心有余悸。

    两场战斗中，动用总兵力超过两万。

    装备有一百门山炮。

    有射程超过13公里的新75山炮。

    以及大量装备部队的无后坐力炮。

    哦，对了还有坦克部队，虽然因为缺乏会开坦克的技术兵，导致坦克大量损坏。

    然后，吉本想了想。

    他好像，对独立团一点办法都没有？

    不算平安县驻军，如今第一军还有合计两万多的兵力，沿着正太铁路分布在太原，福安，水泉等地，使劲挤一挤，还是能调集出来一个联队的兵力支援平安县。

    原因是随着土八路的大扩张，除了正太铁路附近，其他地方，甚至一些公路皇军也逐渐失去控制，兵力反而释放出来了。

    但有什么用？

    山本和甲佐已经明确表示，放弃正面野战击败独立团的方法，准备通过炮灰部队牵制独立团兵力，然后精锐部队以大队为单位穿插渗透，进攻独立团根据地。

    他一个满编野战联队三千八百人调过去，并没有多大作用。而且，他本来就打算将机场守备大队等调过去支援平安县和蟠县。

    他的一个联队援兵，甚至都没能加速计划的进行，因为预计十二月开始，已经是最快的速度了。

    “哎···”

    吉本萧瑟的叹了一口气。

    第一军如此狼狈，全是因为李云龙，此时此刻，他终于理解，为何筱冢义男当初会不顾一切的调集一万大军进攻独立团了。

    如果时间能够重来，他一定不顾一切的集中第一军兵力消灭独立团和李云龙。

    看了看窗外的晴天，以及无云的天空，突然，吉本脑海中浮现一个念头，他对着身边的卫兵说道：

    “去机场。”

    他想去看一看。

    看一看李云龙和他的根据地。

    虽然第一军飞行大队很久没有得到燃油和弹药补充了，已经没有了轰炸能力，但起飞几架侦察机还是没问题的，而且在四千米高度，侦察机非常安全。

    同一时间。

    太原机场外十一公里处。

    岩盛带着十二门105驼载榴弹炮停在了这里。

    “开始构筑阵地。”

    岩盛下达了命令。

    很快，十二个炮组的战士，有的开始组装大炮，有的开始挖掘驻杵坑，后面负责运输的战士也将炮弹卸下来堆放好。

    而炮兵观测组则是前往一处高地。

    “小鬼子还真是···”

    举着望远镜看着远处一个山顶组建好的前沿观测点，岩盛有些惊讶，也有些不屑的撇了撇嘴。

    如此重要的制高点，居然没有鬼子警戒。

    周边也没有发现鬼子巡逻队。

    “好了伤疤忘了疼么？”

    岩盛冷哼一声。

    半个小时后，阵地构筑完毕，十二门105驼载榴弹炮炮口直至太原机场方向。

    “增程弹，准备。”

    岩盛大声命令道：

    “发射！”

    ······

    太原。

    第一军机场外。

    守备大队营地内。

    刚刚晋升中佐，就任大队长的伊藤小太郎正在整理账单，上面记录着他在机场这么久一来做的每一笔生意，以及每一份资金的流向。

    “独立团需要钢铁。”

    翻看完账单，收好后，伊藤开始思索今后的生意。

    再过一个月，他就要被调去蟠县，而蟠县对面，就是独立团根据地。

    现在的独立团根据地，那可是最佳生意伙伴。

    因为独立团根据地有非常多好东西，优质的，包装良好的，保质期长的，细粮与砂糖，这两样商品非常受欢迎，利润之高难以想象。

    这么好的生意都不插一手，伊藤觉得他简直不配做商人。

    但问题是，到蟠县之后，他仅仅是一个大队长，而寿县有四个中佐大队长，做生意非常不方便，而且危险。

    就在伊藤纠结犹豫的时候，外面传来一阵声音。他跑出去一看，发现是一身军装的吉本将军走进了机场，正在和飞行大队大队长说什么。

    伊藤正准备去露个面，顺便打探一下有什么情况。

    突然间。

    轰····

    机场内，十几处猛烈的爆炸陡然腾起，而且其中一发炮弹正好命中了吉本将军和飞行大队大队长附近。

    独立团炮击又来了！

    第一时间，伊藤便想到了可能。

    炮弹源源不绝的落下，爆炸继续腾起，原本那些能抵挡75山炮的机库，面对105榴弹完全不堪一击，只要有一发炮弹命中就是彻底塌陷。

    这情况，看的伊藤心花怒放。

    这些机库，里面可是有不少钢材，里面的飞机，就算损坏了，也能卖出不少钱，以他如今已经发展了好几个飞行大队后勤管理人员，没有任何问题。

    但随后，他又叹了一口气。

    如今的第一军飞行大队，可以说是名存实亡，油料弹药补给基本没有了，精锐飞行员都被调走，仓库也空空如也，飞机也只剩下几架样子货，基本上没有什么好油水了。

    接着伊藤带人冲向机场，就在接近机场的时候，他眼睛突然看向之前吉本将军的方向，哪里躺着一地的尸体。有参谋的，有飞行大队大队长的，甚至还有吉本将军的。

    此时敌人炮火已经转移转移，正在炮击机库区，这边比较安全，看着看着，伊藤眼睛突然亮起。

    他发现了一个好东西。

    弹坑旁，横倒着一把精美的武士刀，伊藤一眼就看出来，这是吉本将军的武士刀，由天皇御赐。

    他心里浮现一个想法。

    帝国中将，第一军司令官，天皇御赐的武士刀——这玩意，卖给李云龙，应该能赚不少吧？

    ·····

    当天晚上。

    北平。

    看到手里的电报，冈村宁次深深的叹了一口气。

    “怎么了？”

    他身边，筱冢义男问道。

    “吉本君玉碎了。”

    冈村宁次再次叹气。

    “怎么回事？”

    筱冢义男有些惊讶，虽然李云龙经常袭击帝国军官，但吉本一直在太原，安保工作非常严格，怎么会？

    “太原机场再次遭到李云龙炮击，吉本君正好在机场内，而且从威力上来看，这次李云龙使用的是105口径的火炮。”

    岗村宁次说道：

    “其炮击阵地位置距离机场有十一公里。”

    “射程十一公里以上的105山炮么？”

    筱冢义男下意识的揉了揉额头，也是叹了一口气。最近一段时间，李云龙以及他的独立团新式武器是不是太多了点？

    “筱冢君。”

    冈村宁次突然提高了语气：

    “大本营让你重回第一军司令部。”

    “纳尼？”

    筱冢义男当即就是一阵头皮发麻。

    以他的视角来看，李云龙已经成长起来，山本的计划大概率仅仅能打击李云龙的实力，无法消灭，帝国除非放弃一号计划，调集三个师团以上的兵力全力对付此人，否则平安县陷落，正太铁路被截断是迟早的事情。

    现在去第一军当司令官？

    直接切腹自尽来的痛快。

    “三个月后，关东军会有一个满编乙等师团调给你，另外，本土也会在三个月内调集五万以上的新兵过来，大本营也承诺，东北地区兵工厂供应与华北方面军同等级。”

    岗村宁次知道筱冢义男的顾忌，他接着说道。

    “这是···”

    筱冢义男一惊。

    关东军在被大量抽调的情况下，居然还给他一个满编师团，国内也是大手笔，三个月内，五万新兵，哪怕都是劣等兵员，也不是小数目了。

    甚至，后勤供应也和方面军同等级。

    “那些物资，引起首相的重视了。”

    岗村宁次吐出一口气。

    “好。”

    筱冢义男深深的吸了一口气，然后重重吐出，同时眼中历芒一闪：

    “不过，我要第一军的全权指挥权，允许我制定作战计划。”

    一个满编关东军二线师团，五万新兵炮灰，武器弹药的高供应级别，以及第一军目前的两万多兵力，还有平安县附近的两万新兵，以及一个旅团的部队。

    让筱冢义男有信心对付李云龙了。

    “可以。”

    岗村宁次直接点头：

    “我会和大本营，以及畑俊六将军说的。”

    ·····

    河源县。

    县城内。

    “哈哈哈····”

    李云龙笑的非常开心：

    “岩盛直接给吉本炸死了，筱冢义男也回来了。”

    “这个生意终于完成了。”

    赵刚也非常开心。

    而开心的原因，是因为桌子上摆放着一个清单，清单上是一整条完整的炮弹生产线的设备，设计年产能力两百万发。

    其中包括年产十五万吨的炼钢设备，以及引信，弹丸，铜制弹壳等全套生产设备，甚至还有一套小型生产黑索金等高能炸药的设备。

    当然，还有增程弹的全套技术资料。

    “这些设备非常珍贵，体积也十分庞大，就建设在河源县东边吧，就在距离距离县城十公里的峡谷旁边，哪里地形空旷，很适合。”

    赵刚指着地图说道：

    “厂房建设用钢筋混凝土，周边三个制高点可以布置防空炮火，避免鬼子的轰炸。还能直接利用河源县的铁矿。”

    “好。”

    李云龙直接点头。

    “大概需要多久能投产？”

    李云龙突然问道。

    这一次生意的价码，可以根据地工业能力提升了好几个档次。而且还随生产线一起来的还有几个大师傅，加上赵家裕那边的，根据地大师傅总数达到二十个。

    “最少也要大半年时间，九到十个月以上。”

    赵刚摇了摇头。

    “这么长？”

    李云龙眉头一皱。

    最少大半年时间开始投入生产，那大规模生产炮弹差不多需要一年甚至更久，这时间有点长。

    “已经很快了。”

    赵刚笑着摇了摇头：

    “咱么生产线是全套设备，包括炼钢到成品制造，甚至还有引信，这么大的工厂，国外都要两年准备时间，能大半年开始初步生产，还是因为陈老板给的资料非常全面，设备都是已经调试好的，还有大师傅提供随时的技术咨询。”

    “好。”

    李云龙点点头，接着说道：

    “安全方面，我调三个营六千人过来河源县，其中两个营负责工厂周边的安全，外加一个装备十八门的远程榴弹炮连，剩下一个营守备河源县和太原方向的公路。”

    “嗯。”

    赵刚满意点头。

    ·····

    几天后。

    太行山区以西。

    工厂区、仓库区。

    随着部队的越来越强大，武器装备越来越好，以及位于晋西北的独立团吸引了第一军几乎所有的注意力，如今这里已经被经营为绝对的安全区。

    有了稳固的地盘后，自然可以开始大搞发展，原有的兵工厂、被服厂等被进一步扩大规模甚至组建分厂，还组建了土高炉炼铁甚至炼钢，也就形成了一片工厂区。

    而为了储存大量来自独立团的物资，后勤部还修建了一个仓库区，以及修建了一连串运输道路。

    工厂区中间，一大片被新平整过的空地旁，停放着一架运输机——美国DC3运输机。当然，上面覆盖着伪装网，旁边还有手持汤姆逊冲锋枪的士兵守卫。

    傍晚时分，附近村庄的一处新修建的房屋内，一个身着美利坚军装，手里提着一个箱子的少校走了进来，环视一圈屋内，皱着眉头问道：

    “艾肯博士还没回来么？”

    这位少校军官军装上有着一层灰尘。

    “没有。”

    他身边的一个同样衣着的卫兵回答道：

    “还在这边的畜牧场内。”

    “他在做什么？”

    军官明显心情非常不好，骂骂咧咧的。

    随后，他将手里的箱子放在屋内的桌子上，然后拿出一份手写的英文资料，以及一发炮弹。

    从口径上看，这是一发博福斯75口径山炮炮弹，药筒和弹头被分开，其中最显著的是，弹丸底部，有一个偌大的凹坑。

    “这就是这群农民游击队所说的增程弹？”

    桌子旁，另一个军官看过来。

    “对。”

    少校军官叹了一口气，语气满怀感慨和不可思议。

    “真的能增加射程？”

    看到少校军官的表情，另一个军官有着惊讶。

    他们是来受军方后勤部道尔中将的命令，带了一个和军方有合作的畜牧研究组，来看一看这边游击队的所谓大骡子，没想到到这里后，被人上门推销一种炮弹。

    增程弹。

    号称能增加最大能增加炮弹百分之二十到三十的射程。

    听到的那一刻，这位军官嗤之以鼻。

    炮弹增程，国内早就开始研究了，参战前是那些军工厂还有技术人员小规模研究，参战后，军方技术部门开始统一组织，并注入研究资金，但最后的结果也只是改善炮弹形状，改善风阻，提高了一点点射程，完全得不偿失。

    所以，对方说要实弹演练，他直接没去。

    “二十四倍径博福斯山炮测试。”

    少校军官说道：

    “标准榴弹射程十点五公里，使用增程弹后射程十三公里。”

    “沃特？”

    另一位军官差点咬到了舌头。

    炮弹射程有多么重要？

    这个任何一个军官很清楚，炮战的时候，就看谁炮弹射程远，谁大炮多，当然，还有精度。

    “精度影响如何？”

    他连忙问道。

    射程越远，炮弹精度越低，如果大幅度牺牲了精确度而提升射程，也是不可取的。炮弹精确度同样非常重要。

    “散步比正常榴弹高百分之十，而且所有口径的炮弹都能使用。”

    少校军官回答道。

    “这不可能。”

    另一位军官近乎出声。

    “你自己看吧。”

    少校军官直接将手里的测试记录数据丢给不相信的军官。

    接过手写的数据记录，看着上面的一行行数据，另一位军官语气有些艰难：

    “这真的是他们掌握的技术？”

    “对，他们还给我看了一点详细资料。”

    少校军官点点头，感慨的叹了一口气。

    很难想象，这样一个基本没有工业的国家的，一个小势力，居然有这种技术。

    “他们要什么？”

    仔细看着手里的数据，另一位军官说道，他语气带着斩钉截铁，透过一旁的肩章，能看出此人是一位陆军中校。

    他这语气很明显，这增程弹技术，一定要买到手。

    “三十个组飞行员以及后勤人员的培训，以及一些资金，这份技术就是我们的了。”

    少校说道。

    听到报价，中校军官眉头直接一皱。

    (本章完)

