    “那么，你现在在等什么呢？”伊流翎问。

    “等乌罗身上的魔力痕迹检验结果，”凯特昂起头看着高高的竹子顶端，“等叶子长出来。”

    魔力痕迹检验伊流翎是知道的，之前已经说过，每个人的魔力都有自己的特征，而每一个种族也有大致相同的特点。因此，比起相貌或者指纹，这些可以通过魔法或药水进行变化的因素，魔力痕迹无疑是更有效的判断方式。

    但是她说的等叶子长出来……伊流翎也抬起头：“你指的是前面提到过的，熊眼部落的图腾能力吗？”

    “是的，已经长出来的叶子无法继承辉夜姬的记忆，要等新的叶子长出来才能食用。不过这东西跟视野药剂没法比，毕竟植物本身的自我意识就很弱小。”凯特叹了口气，“不管怎样，既然犯人能骗过那么多的检测法阵，没准也能骗得过竹子，不能全寄希望于此。”

    植物的自我意识吗？这点伊流翎是很认同的，毕竟不是每一个植物都像柚笙一样怪话一大堆的。

    其实说是勘察现场，也没有什么好看的，因为该查的东西凯特其实都已经查过一遍了。伊流翎很信任她的实力，因此只是绕着地上的痕迹转了几圈，略微瞧了几眼。

    然而，这一看，他就看出了不妙之处。

    “凯特小姐。”伊流翎说。

    凯特打了个寒颤，用手搓着胳膊上的鸡皮疙瘩：“你可别跟乌咖学啊，咱俩将来没准就是一家人，你直接叫我名字就行了。”

    “行吧，凯特。”伊流翎从善如流，“我想问一下，地上这个像人形的凹陷，是不是乌罗被打倒的时候砸出来的？他当时是趴着的还是躺着的？”

    凯特瞥了一眼，然后回忆了一下：“当时我并不在场，根据其他人的描述，他应该是趴着的。”

    伊流翎向前跳了一步，小心地没有踩到地上的痕迹，指着一处又问：“那么，这个乌罗是甲状腺肿大还是胸大肌浮夸？”

    他所指的地方，这是那个人形凹陷的胸口处，相比于其他的位置，此处的印痕明显深上不少，说明那人的胸口应有突起物。

    “这应该是炸出来的坑洞，”凯特也走了过来，对伊流翎说，“当时乌罗被发现的时候，正是胸口遭到攻击，而且是爆裂类的攻击，所以有可能是竹甲裂开造成的。”

    “这样，”伊流翎若有所思，看向凯特，“之前你讲述案情的时候，关于这个乌罗被袭击的事情讲得并没有太清楚，是因为证词不足够吗？”

    “差不多，毕竟他只来得及喊了几句话就昏了过去。”凯特叹了口气，“不过，我也问过医生了，大概这两天就能醒。既然你都说到这儿了，我带你去医院看看他吧。”

    “好的。”伊流翎点头。

    不知道是运气好，还是真有所谓的命运，伊流翎跟凯特抵达辉夜赛医院的时候，正巧从护士处得知，乌罗醒了。

    “病人还是很虚弱，伤及到了肺部，医生说尽量还是不要多说话，”护士嘱咐凯特，“另外，也不要太刺激病人。”

    “好的，我们有分寸。”凯特点点头。

    伊流翎瞟了一眼病历，上面的确写着乌罗胸口受到重创，有大量灼伤痕迹。不过，也算是乌罗命好，这种灼伤反而救了他，因为高温封闭伤口一定程度上起到了止血的作用，才使得他能够撑到人救援。不然，就这大动脉破裂的伤势，早就流血而死了。

    也就是说，那个黑影是使用的是火焰类的攻击？

    在得到了凯特的保证之后，护士才转身打开病房的门，带着两人走了进去，伊流翎也第一次见到了这位受害者本人。

    乌罗的长相几乎就是一个青涩版的乌咖，不过虽然年纪小，但眉宇之间的那股坚毅倒是如出一辙。也怪不得凯特并不怎么怀疑乌罗，这一身正气的样子实在很不像是会监守自盗的人。

    此时他脸色惨白地躺在病床上，看到两人进来，乌罗动了动，似乎想要坐起来，被一旁的护士按住了。

    “躺着说话就行，”护士的语气很严厉，“你这可不是小伤，如果想尽快恢复，并回归岗位的话，就按照医嘱做事。”

    这句话可算是击中了乌罗死穴，这家伙自从入院之后，只要清醒的时候，就会询问自己何时能出院返工。所以，他并不挣扎，乖乖地躺着，并对凯特露出一个抱歉的笑容。

    在进行了一番不长的介绍后，乌罗和之前的乌咖一样，对伊流翎的能力表示了信任，愿意回答他的问题。

    “那么，能否详细地将您受袭的过程跟我描述一下？”伊流翎还是很尊敬这些尽忠职守的人，在没有证据证明他有什么问题之前，他的态度非常礼貌。

    “嗯，好的。”乌罗小心翼翼地看了一眼一旁板着脸的护士，见她没有表示拒绝，便缓慢地用着虚弱的声音讲述起来，“那天晚上（乌罗并不知道日子过去了多久），我本来正在巡逻，突然我发现某一处的元素反应不正常，因此就前去查看。”

    “然后你就看到了黑影，是吗？”伊流翎问，“你是否有看清他的样子？”

    “没有，我看到他的时候，他正向着竹林的反方向跑，并且快要离开我的巡逻范围了。”乌罗轻轻地说，“我立刻追了上去，并且喊着让他站住，之后他就回头攻击了我。当时的月亮在他身后，他是背光，所以我并没有看清他的脸。”

    伊流翎和凯特交换了一个眼神，到目前为止，乌罗描述并没有什么漏洞，他倒下的地方的确靠近巡逻区域的边缘。不过，是否真的背光，他们晚上还要去验证一番。

    “他用的是什么攻击方式？”凯特问。

    “不知道，我只感觉有一团黑影扑面而来，落在了我的胸口，然后我就失去了意识，一直到肖恩把我唤醒。”乌罗说到这里，脸上露出难过的神色，“我醒过来的时候感觉胸口剧痛，因此只来得及警示几句，就又晕过去了。我本以为我死定了，没想到捡回了一条命，只是可惜没抓住那个窃贼，都怪我太大意了。”

    说到这里，他的情绪似乎有些激动，涨红了脸。显然，这在他看来，是无法原谅的失职。

    一旁的护士见势不妙，一个精神魔法丢过去，将乌罗打晕，以防止他因为移动而撕破伤口。

    “还是晕着的时候方便，一醒来就找事。”护士叹了口气，转身对两人下了逐客令，“行了，今天就到这吧。”

