
　　封洋听封冽说了事情经过，特别诚恳地向两人表示道歉，只说底层小弟子不知他的身份，所以造成了误会。

　　封冽问他，那个弟子要怎么处置，封洋顾左右而言他，就是没有一句准话。

　　封冽道：“所以你作为封家在西陵城这边的管事，底下弟子犯了错，都不处置的吗？”

　　封洋心里十分不悦，面上却耐着性子敷衍道：“冽少爷，这毕竟只是个误会，虽然他是做错了，但最终结果，也没有对您二位造成什么不好的后果。”

　　“仅因一点小误会就要处置家族弟子，传出去是不是不太好？”

　　“少主时常教导我们，说越是像我们这种大家族，对待底下的弟子就应该越宽厚，这样家族才有凝聚力，弟子才有向心力，家族才会越来越好。”

　　“冽少爷，你说是不是这个理儿？”

　　封洋嘴里的少主，是封家这一代嫡传中定下来的接班人，封家少主封渝。

　　封渝资质不错，有眼界也有野心，就比如西陵城这一块，其他家族都派个无关紧要的管事过来管理，只有封渝十分重视，把心腹封洋派过来这边做管事。

　　封洋既是他的心腹，很多时候，在行事上就是受了他的影响。

　　特别是现在，明明只是处置底下弟子的小事，封洋却一再提到封渝，妄图用少主来压他。

　　如果没有封渝的授意，如果封渝平常真诚对待封冽这个表兄弟，封洋还敢这样做吗？

　　肯定不敢！

　　封洋敢这样直白的顶撞封冽，就是因为他知道，这并不是他自己跟封冽叫板，而是封渝透过他跟封冽较劲。天籁小说网

　　这一点，封洋知道，封冽也知道。

　　这才是他心往下沉的原因。

　　原来不知从什么时候开始，封渝这个少主，早就对他心存极大意见，估计暗中更是防备着他。

　　如果不是这次暴露出来，他还天真地以为，封家人对他十分欢迎！

　　毕竟他是从小在封家长大的，而且他姓封，从来都把自己当成封家的孩子，哪怕他亲爹是紫曜帝国的皇帝，哪怕他是太子，他也从没想过，把姓改回去跟皇帝姓齐。

　　谁知，这一切都只是他以为的，封家其他人，显然不是这么认为。

　　其实不把他当封家人也是可以的，但为什么不把话说清楚呢？

　　最让封冽寒心的，是封家暗示他外祖封靖，他们会把封冽当成封家嫡系孩子，也请封靖多照应一下封家其他孩子。

　　于是这些年来，封靖为了他，掏心掏肺地对封家的孩子好。

　　对封渝更是没话说，但凡封冽有的东西，都给封渝准备了一份相同的。

　　结果，封渝就是这么回报他的。

　　要说封渝的想法做法，封家一点不知情，封冽肯定是不相信的。

　　封渝虽然是封家少主，但他年岁轻，面皮薄，很多时候压不事，所以他干什么，封家的长辈都不错眼地看着呢。

　　之所以让他出面，只是为了提高他在家族的威望。

　　如果有做得不好的地方，封家的长辈们就暗中出手处理了。

　　封冽想到这些，就觉得特别寒心。

　　也对，他本来就不是封家的孩子，他虽然姓封，到底也只是个外人，封家人防备他也正常。

　　但是，外祖封靖对他一心一意，全力为他打算，封冽绝不容忍他被封家这么欺骗。

　　封冽想到这里，没有多说什么，只挥挥手让封洋下去，

　　说到底，封洋只是个给人跑腿办事卖命的，他犯不着为难一个工具人。

　　封洋走了之后，封靖给封靖发了一张传讯符，希望封靖能来西陵城一趟。

　　自封皇后过世以后，封靖把所有精力，都放在封冽身上，封冽给他传讯，让他来西陵城一趟，他连原因都不问，直接就跑来了。

　　这是木清灵第一次见封靖。

　　她和封冽在风烟城大婚之后，就直接来了帝都，还没时间去封家拜见长辈。

　　封靖修为很高，后天大圆满境界的武者。

　　在整个帝国的先天武者，一只手都数得过来的情况下，封靖这个修为，已经算得上顶尖。

　　他头发胡子已经全白了，却精神矍铄，状态很好，对木清灵也十分友善。

　　一上来就送见面礼，塞给木清灵一个储物戒指，笑呵呵道：“冽儿眼光真不错，给自己找了个好媳妇。”

　　木清灵接过戒指，道：“长者赠，不敢辞。清灵多谢外祖。”

　　封靖笑道：“谢什么，你们两个以后好好过日子，我老头子就高兴了。”

　　他和木清灵寒暄几句，充分表达了自己对这门婚事的赞成和祝福，这才问封冽道：“这么急着把外祖喊来，是为什么急事？”

　　封冽的脾气是怎么样的，封靖比谁都清楚，不是要紧事，根本不会来麻烦自己。

　　封冽把封靖找来，并不是为了告状，而是把这些真实的情况告诉封靖，让他心里有数，别被人卖了还帮人数钱。

　　封靖听了他的话，沉默了一下，道：“你说的这些，外祖都知道。”

　　“原本一直没有告诉你，就是怕你多想。”

　　“如今既然你已经知道，外祖也就不瞒你。”

　　“封家如今看着光鲜，其实内里也早就不如从前。”

　　“不过瘦死的骆驼比马大，封家就算再开始落败，未来几十年里，只要不发生太多意外，封家的超然地位依然保持，没有人能超越它。”

　　“外祖一直让你留在封家，也有私心，也是想借助封家的势力，保住你的太子之位。”

　　“如果没有封家做后盾，以狗皇帝的狼心狗肺，你这个太子之位很难保住。”

　　“但你今天这么一说，外祖才想到，一味让你借封家的势，却没有考虑过封家愿不愿意让你借这个势，反而加深封家和你之间的矛盾，这样十分不好。”

　　“所以现在，外祖很郑重地问你，想怎么办？”

　　“你想不想继续留在封家，享受封家嫡系的待遇？”

　　“还是决定离开封家，自己独立？”

　　“无论你做出什么选择，外祖都不会干扰你的决定。”

　　封冽想也不想的说道：“我还是离开封家吧，本来，那也不是我的家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第164章 本来，那也不是我的家免费阅读。https://xs.23sk.com 