
　　主管兴致勃勃道：“这样的小导演，运气好才火了，在行业之中根本没有根基，要对付他很简单……想必各大院线，也愿意卖余导一个面子。”

　　“咳！”

　　胡英商看了方案。

　　也不得不承认，如果这个“莽哥”，真是行业中的新人，那么面对方案中的各种打压，肯定没有招架之力。

　　可是……

　　胡英商看了眼主管，眼中充满了怜悯之色。

　　兄弟，你的路走窄了啊。

　　胡英商的眼神，让主管莫名其妙，小心问道：“胡总，这有什么不对吗？”

　　市场的竞争，就是这么残酷啊。

　　胡英商想了想，忽然问道：“你是新加入青红文化的吧？”

　　“呃……”

　　主管一怔，旋即点头道：“其实也不算新，算一算入职的时间，起码超过三个月了。”

　　“难怪……”

　　胡英商一笑，“看你是个人才，我给你一个忠告。”

　　“胡总，请您教诲！”主管摆正自己的姿态。

　　不仅是因为胡英商的地位，更关键是对方入行几十年，在圈子中有口皆碑，不会蓄意坑人。

　　“余导为人正直，眼睛里揉不进沙子。”

　　胡英商意味深长道：“他自己很守规矩，崇尚正当的竞争，最讨厌不守规矩的人。”

　　“啊！”

　　主管惊疑不定。

　　他不确定，胡英商这话是真是假。

　　“好自为之。”

　　胡英商拍了拍对方的肩膀，就要离开。免得对方想不开，把方案提交给余念的时候，他站在旁边，受到牵连。

　　他劝告过，如果对方不听，不怪他了。

　　“等等，胡总。”

　　主管不甘心，他承认自己的手段，谈不上光彩。

　　但是在这个行业中，这种事情算是常态。

　　更何况……

　　“我们占理了啊。”

　　主管示意道：“那个‘莽哥’，草莽文化工作室，在电影没上映之前，就碰瓷余导，我们现在反击，顺理成章。”

　　“话是这样说，倒也没有错。”

　　胡英商笑了笑，也没多费唇舌，“你要是信我，就把方案收起来，要是不信……”

　　“余导！”

　　冷不防，叫唤声响起。

　　一行人簇拥着余念，出现在大厅中。

　　“胡老师！”

　　余念的气色不太好，朝胡英商挥了挥手，一脸疲惫，“辛苦你们了，大早上赶过来。”

　　“不辛苦。”

　　胡英商立即甩开了主管，大步迎上去笑道：“余导，你别忘了，我可是有私人飞机的，可以在天上睡觉。”

　　“哦，哦，真忘了，你是大款。”

　　余念露出一点笑容，“不过一连飞六七个城市，也肯定很累。总而言之，感谢大家的付出。等庆功宴，我给你们敬酒。”

　　“你们还不赶紧谢谢余导。”

　　胡英商立即笑道：“敬了酒，红包少不了。”

　　“……谢谢余导！”

　　欢呼声音，让大厅变得热闹。

　　“将我的军。”

　　余念点了点胡英商，然后扬声道：“大家放心，你们的红包肯定少不了。不过能拿多少，就要看大家的努力了。票房越高，大家的红包越厚。”

　　“喔哦！”

　　“五十亿！”

　　“五十亿！”

　　“……”

　　一群人兴奋叫嚷。

　　余念淡然一笑，眼神却有几分低垂。

　　“别光喊口号，宣传的时候，要更卖力一些。”

　　胡英商趁机鼓动。

　　要知道，他参与了电影投资，有票房分红的。票房越高，分账的收益越大。他比任何人，更希望电影成功。

　　五十亿不嫌多，百亿不嫌少。

　　虽然知道，后者是奢望。

　　但是架不住，他有这样的期盼。

　　所以胡英商，很敏锐的察觉到，余念的语气之中，对于《定鼎》的票房成绩，并没有了之前的自信。

　　他心中一动，招呼余念吃早餐。

　　在角落，烤肠、烤肉、烤面，各种高热量的东西，摆了两盘。路演消耗体能，要及时补充。

　　胡英商大口吃着烤肉，狼吞虎咽。

　　相比之下，余念很斯文，把烤肠切片，慢条斯理品尝。

　　片刻，胡英商吃了半饱，忽然开口道：“那部《三毛从军记》，就是周牧拍的电影吧。”

　　“嗯。”

　　余念微微点头，“昨天我看了。”

　　“怎么样？”

　　胡英商有几分关切。

　　“……”

　　余念沉吟了下，慢声道：“这样说吧，只要他表露自己的身份，加大宣传的投入，那么票房或许会爆。”

　　“多爆？”胡英商狐疑。

　　余念沉默良久，才叹声道：“像《定鼎》一样爆。”

　　“……不、不，不会吧？”

　　胡英商惊愕，“那电影的主演、配角，都是……”

　　群演？龙套？

　　也没有那么惨。

　　好几个，属于特约。

　　特别是两部短视频，也捧红了几个艺人。有他们参与，电影不算全草根阵容。但是与《定鼎》的星光熠熠对比，《三毛从军记》肯定不够看，天壤之别。

　　不可否认，电影市场再怎么成熟，大家挑电影再怎么理性化，明星名角对观众吸引力，还是比较大的。

　　有明星名角的电影，未必会爆。

　　但是连一个知名艺人都没有的片子，观众肯定下意识排除在观影的序列以外。

　　“所以周牧很聪明，他把电影归类在儿童片中。”

　　余念轻叹，“胡老师，你扪心自问，如果带孩子去看电影，演员的阵容，在你的考虑范围内吗？”

　　“当然……不在！”

　　这事胡英商有经验，立即摇头道：“给孩子看的电影，有趣，好玩就行，谁演的并不重要。”

　　“是啊。”

　　余念点头，“好玩、有趣，吸引孩子目光，周牧的电影，全部办到了，对孩子充满吸引力。”

　　“然后呢？”

　　胡英商知道，肯定还有转折。

　　要不然，区区儿童电影，上限不过七八亿，不足为虑。

　　“然后……”

　　余念双手一摊，“家长带孩子去看，发现电影不仅仅是儿童片，他们看得下去，觉得非常棒……口耳相传之下，你觉得会发生什么样的情况？”

　　“真那么好吗？”

　　胡英商不是疑问句，而是浓浓的好奇。

　　他并不怀疑，周牧拍不好电影。

　　但是他觉得，巧妇难为无米之炊。一个草台班子，乌合之众，导演再怎么利害，也不可能打赢“正规军”吧。

　　可是现在，听余念的意思，真有这个可能性。

　　余念打了个比喻，“你拿这部电影，对标《三笑》就对了。”

　　“什么？”

　　胡英商差点惊呼出来。

　　《三笑》票房是多少来着？那可是奠定周牧，在商业片领域中，一代名导地位的大作。

　　就算隔了几年，电影在视频网站中的点播率，依然居高不下。说明优秀的电影，大家百看不厌。

　　余念把《三毛》与《三笑》并列。

　　这、这……

　　胡英商第一反应是怀疑，然后忍不住嘀咕，“难道三字打头的电影，都那么厉害，也要冲击三十亿票房？”

　　余念不说话了，专心吃早餐。

　　胡英商却觉得不妙，“市场大盘就这么大，《三毛》起势的话，肯定会挤压其他电影的生存空间……”

　　“《定鼎》是不是，也会受到影响？”

　　他有几分明悟。所以余念，对于其他人喊50亿的目标，神态反应才那么微妙。

　　胡英商觉得头疼。

　　他就知道，神仙打架，不可能共赢。

　　偏偏两个家伙，却没有自觉，非要较量一下。也不体谅一下，他这个投资人赚钱不易。

　　在他默哀的时候。

　　宣发组的主管走了过来，小心翼翼叫唤，“余导。”

　　“……什么事？”

　　余念抬眼望去，吃了一片烤肠。

　　胡英商斜视一眼，不再理会。良言难劝该死鬼，如果主管不听劝告，一心“寻死”，他也不会拦着。

　　事实证明，主管没放弃想法，不过行动更迂回。

　　他拿了一堆报纸，还把网络上的一些资讯打印下来汇总，交给余念过目。

　　“这是什么？”余念不解。

　　“关于《三毛从军记》的一些报道，还有影评。”

　　主管表情凝重，“余导，我觉得这部电影，对《定鼎》来说，可能是个潜在的威胁。”

　　“嗯……”

　　不管是余念，还是胡英商，脸色平常，没有任何变化。

　　主管有些急，以为两个人不信。

　　他翻开一份报纸，认真说道：“余导，你看……这电影的消息，居然登上了大报的社会版新闻，这相对娱乐新闻来说，也算是一种出圈，很危险的苗头。”天籁小说网

　　“还有这个影评！”

　　主管拿了另外的资讯，轻声诵读，“荒诞不羁与现实反思。”

　　“这不是儿童电影，而是最真实不过的纪实片。在电影中，主角是个孩子，在诸多偶然因素的造化中，成为了屡屡胜利的‘战争英雄’，排长、团长、师长通通都只是他的陪衬。”

　　“这无疑是在戏弄、嘲笑所谓的帝王将相、英雄豪杰，讽刺社会现实。事实是：做了英雄，以为成功了，但仅仅是以为。”

　　“经历了许多事情之后，他才彻底明白，小人物永远是小人物，小把戏永远是小把戏。”

　　“看似夸张、荒诞的剧情下，掩藏了深深的讽刺，还有对那个时代芸芸众生的同情……”

　　“……”

　　主管念完之后，表情很严肃，“余导，这部电影，已经彰显了黑马之势，不容小觑啊。”

　　“那你觉得，我们该怎么办？”余念问道。

　　“当然是……”

　　主管才准备献上自己的方案。

　　倏地，心里打了个突，把到嘴边的话改了，“加大宣传力度，保持领先优势……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第657章 神仙打架免费阅读。https://xs.23sk.com 