    因昨天日食的缘故，加上惊闻大将军有恙，皇帝刘询直接取消了准备许久的大朝会。

    按照遇到日食的惯例，刘询亲自着素服避正殿之侧，宣布辍朝五日，让大鸿胪安抚满心来长安为天子贺，如今却不知所措的蛮夷诸邦使者，又立刻遣御史大夫杜延年去霍府代天子探望。

    “大将军略感不适，汝等何不早言？”

    杜延年在去尚冠里的路上，低声质问霍光的四女婿范明友。

    大将军晕厥不起是昨天日食发生时的事，但霍家却瞒到了今天早上，范明友和霍氏诸婿居然还跟没事人一样去上朝，如此镇定，不太像他们的作风。

    “是任宣的主意。”范明友将杜延年当自己人，倒是不瞒他。

    作为霍光大姊的儿子，太中大夫中垒校尉任宣在霍光倒下时俨然成了全家的主心骨。

    任宣稳住了六神无主的众人，说日食正是霍氏政敌和贤良文学们攻击大将军的机会，恰逢此时大将军病笃，传出去恐怕会引发混乱。不如暂时瞒下来，还劝他们如同往常那样参加朝会。

    兴许第二天，大将军就好转过来能上朝了呢？就算不能起，霍氏诸婿此举也能让人觉得，大将军只是小病，能让那些鼠辈收起跳梁之心。

    “任宣素有智谋，他没做错。“杜延年叹息，说一句僭越的话，大将军若是不测，对朝野的震动不亚于天子逝世，犹如山陵之崩，而朝局也要就此彻底洗牌了。

    好在等杜延年抵达霍府时，大将军已在家医针石药剂之下转醒，甚至能在霍夫人显搀扶下接见杜延年。

    霍光感谢了天子的关切，虽然看上去面色仍不太好，尚不能下榻，但精神恢复倒是挺快，与杜延年谈笑如故，让他悬起来的心稍微放回去了一点。

    但大将军说话时，将手藏在被褥里，这个细节仍落在了杜延年眼中。

    那手，只怕是无法抑制住微微颤抖了，谁没有衰老的这一天呢？

    待问起家医大将军所患何病时，淳于衍的丈夫语焉不详，只说大将军是积劳成疾，将养一番即可恢复如初。

    “夫人，吾子，替我送送御史大夫。”

    确认霍光“并无大碍”后，杜延年起身告辞，而霍光在支走其他人后，却看着被他留下的家医，沉着脸问道：

    “医者，你如实说，老夫还能活多久？”

    家医腿肚子一颤，立刻下拜，讷讷不敢答。

    “三年？”

    霍光带着期待询问。

    家医不答，只是将头垂了下去。

    “两年？”霍光收起希望，只求一个实现夙愿最低的年限。

    然家医仍不敢答，却开始不断稽首，头撞在地上发出了声响，像极了霍光梦想破碎的声音。

    大将军缄默良久，只长叹道：

    “我知矣。”

    ……

    本始元年正月初二时，天子又双叒叕下罪己诏了。

    “乃去岁十二月晦，日有食之，适见于天，灾孰大焉！朕获保宗庙，以微眇之身托于士民君王之上，天下治乱，在予一人。”

    这是刘询替大将军背的第二口锅，但和上次地震一样，说是“在予一人”，可实际上还是得有人分锅，刚做了一年出头丞相的韦贤立刻上书辞相。

    然而在走程序时却出了问题：书至尚书台就滞留了，皇帝也以避正殿辍朝为由，没有让中黄门去将奏疏带到宣室殿。因为大将军不在，大汉中枢竟陷入停顿之中。

    天子这是想表明，大汉离了大将军，就转不起来啊！

    万幸，到了正月初四时，在消失整整四天后，霍光便宣布身体大好，重新进入未央宫主持这几天耽搁的政务。

    日有变，伐鼓闻音，侍臣着赤帻，带剑入侍，这就是数日来未央宫的风气。这几天里，从未央卫尉平陵侯范明友，到长乐卫尉邓广汉、中郎将羽林监任胜、五官中郎将霍禹、右中郎将霍云等，都被甲宿卫未央宫、长乐宫，显得很紧张。

    今日霍光却让他们撤了宿卫，一切恢复如常，而等霍光的车驾行驶到公车司马门时，奉车都尉霍山已经带着接朝中老臣上班的小马车在此等候多时。

    这小马车本是宫中太后、太皇太后所乘，当年孝文之母薄太后年迈又不乐乘辇时首创。

    到了孝昭时，体谅老丞相田千秋年迈，特赐之乘坐。于是田千秋以此为荣，被人称做“车丞相”，连名字都称做是“车千秋”了。

    可实际上，这却是一份有毒的恩赏。

    “上辅君王，下安黎庶，群臣避道，礼绝百僚，是为丞相。身为百官之首，岂能公然在群臣面前表现出衰老虚弱？”

    当年韩安国被孝武皇帝称之为“国器“，视为田蚡后丞相的继任者，但就因为他乘车掉下来摔瘸了腿，上朝时表现出了老态，遂被孝武放弃，则选了薛泽。

    车千秋本就没有材能术学，又无伐阅功劳，只靠上书劝谏孝武的一句话，旬月取宰相封侯，世未尝有也。连匈奴人都笑话他是“妄一男子”，朝臣不敬者亦不计其数。

    等他坐上小马车后，看似尊荣，实则更无人敬畏他，皆依附霍光。故几年后，霍光先撂倒桑弘羊上官桀，再略施小计就让车千秋颜面扫地，含恨而终。

    但霍光没想到，只十余年后，就轮到自己来面对衰老了。

    霍光瞥向左右，未央宫中看似空旷寂静，各持本分，可实际上，在那些楼阙墙角、亭台楼阁，不知有多少双眼睛在盯着他，看着他的一举一动。

    而未央宫之外，更是无数张嘴巴喋喋不休，只等他显示自己脆弱的那一刻叫声好！

    “大将军，你也有这一天啊！”

    当猛虎表现出了虚弱，那些徘徊在周围的豺狼小兽，便会一拥而上，咬断其喉咙，撕碎皮革，连肉带骨头吃个精光！

    于是霍光再度拒绝了小马车，只拖着病体，坚持走路去往尚书台。

    从三十年前做尚书令时起，霍光便几乎每日往返，对这一路太熟悉了。

    熟悉到能辨别出地上不同区域的砖块色泽年代，最早的一批是前殿附近，乃萧何时夯下去的砖，取自秦宫，有大火焚烧的痕迹，故色微赤。更多则是孝武时的青砖，那时候天子大兴土木，让未央宫焕然一新。

    熟悉到霍光已能记住，某个位置有蓬怎么也杀不尽的杂草，但只四天不见，却被宫仆拔得干净。

    “老夫得撑住啊，再撑一年半载……”

    平日半刻能走完的路，现在却要多出些时间，腿脚有些乏力，但霍光必须走下去。

    霍光能操纵人事，能将废立给大汉造成的影响降到最低，在换了一个皇帝的情况下打赢了元霆之役，真是亘古未有。毕竟连孝文皇帝，也曾因济北王刘兴居的叛乱，取消了筹备已久的北伐。

    但对于忽然降临的天灾，霍光却有些无能为力。

    仔细想来，上天似乎在故意与他作对。本始三年的旱灾和地震，让朝廷未能驰援北庭，好在霍光没有信错任弘，他凭都护府的力量顶住了大单于的进攻，并将战争拖入冬天，让匈奴损失惨重。

    本始四年匈奴遭灾，四邻背叛入侵，本是大汉进攻的好机会，却被一场地震耽搁了。

    本以为五年无事，岂料在最后一天，却给他来个大惊喜！

    虽然日食没有实质性的影响，但对人心打击却极大，关中、三河等地都看到了日食，本就在民间传播的谣言恐怕又要满天飞。

    若是按原本计划，明年再击匈奴，这件事应能平息下去，可现在……

    “年年有灾，岁岁有祸，不能再等了。”

    距离尚书台不远，但霍光有些走不动了，不得不停下脚步休息，却拒绝旁人搀扶。

    不管上天是不是真给予警示，霍光希望能靠自己走完接下来的路，勿要像孝武那样，功亏一篑啊。

    而等他进入尚书台时，其余七人已在此等候，任弘的目光还在他脸上停留了片刻，旋即垂下眼睛、

    这个机灵鬼，已经发现自己脸上敷了一层淡淡的妆，以掩盖如同死灰般的肤色吧？这还是夫人显的主意，但骗得了别人，任弘应是骗不过的。

    霍光踱步走到案几后缓缓坐下，上个月，他尚能拔剑将硬木案一劈为二以表决心，可今日，那藏在袖中止不住颤抖的手，恐怕是发不了力了。

    但大将军的眼神依然坚毅，他扫视众人，开门见山！

    “我欲提前战事，于今岁下半年，兴调三辅六郡关东轻车锐卒，选郡国吏三百石伉健习骑射者，皆从军，合计二十万步骑，再召来西域、北庭都护府乌孙骑兵、小月氏义从，兵分四路，咸击匈奴！”

    什么，下半年就打仗？

    厅堂之内，七人皆愕然，这是大将军从未透露过的事，上个月不是还商量得好好的，花一年时间来做战争准备么？怎就忽然提前了？

    霍光却不给众人时思索，而是开始一一点名询问，当头第一个就点了任弘，微笑道：

    “西安猴，你以为如何？”

    ……

    PS：第三章在0点前。

