    “这些年，去哪儿了。”

    季墨言的声音突然响起，惊醒陷入沉思当中的时轻轻。

    看向他怀里抱着的时之珩已然睡熟，时轻轻不由得放低声音，审视的看向季墨言，问道：“季家找过我？”

    季墨言蹙眉，却依旧点头。

    时轻轻信他的话，男主为人正直，再说这样的事情，也没必要瞒着她，

    时轻轻沉眸咬唇：“我，被人夺舍了。”

    季墨言惊诧，伸手探向时轻轻的手腕。

    突如其来的力量，没有让时轻轻觉得难受，反而很舒服，想要更多一些。

    季墨言脸黑，察觉到她在吞噬那些力量，松开手撤回，神情严肃：“怎么回事？”

    时轻轻轻声叙述，其中包括她发现怀孕，要不要留孩子的纠结等等情绪，还有自己的打算全都告诉他，并且提出那时的自己是十八岁美少女，却要为他生孩子的艰辛！

    季墨言：……怎么有一种自己很混蛋的感觉？

    “我不知道你怀孕了。”也不知道，那人就是你。

    时轻轻咳嗽一声：“算了，不说这些，我生产的时候被来自异界的时卿夺舍，再次醒来是在末世到来后，我看到她要拿我儿子当诱饵喂丧尸，就很生气，将身体夺过来，好在还不晚。”很多事情，不能说的，她是绝对不会说的，比如重生，比如小说女配炮灰之类。

    对于季墨言，他是男主，说起来，他们之间的关系，总要比女主亲近些。

    既然她要与女主为敌，那男主自然不能推给女主，能自己霸占着就自己霸占着，霸占不了也不能给女主。

    所以，她刚刚才会把自己说的那么可怜，把季墨言说成不负责任的大渣男，为的就是让他心生愧疚！

    她敢这么做，自是笃定季墨言不会伤害她。

    与旁的小说里妖艳贱货男主不同，季墨言是军人，还是很有自己的操守的。

    时轻轻心里哼哼：八荣八耻社会主义荣辱观，她就不信他能不记得！

    季墨言：“你昨天被丧尸咬，就是那时候发生的？”

    时轻轻点头，季墨言身上忽的升起戾气，捏住时轻轻的下巴，让她凑近自己，额头贴在她额头上。

    这般亲密动作，让时轻轻承受不起，挣扎道：“你做什么！”

    季墨言：“别闹。”

    时轻轻：……闹你大爷！

    季墨言：“我看看那禁制。”

    时轻轻翻白眼，那你不早说，我还以为你要吻我。

    老实的配合，贴着他的额头，感受那肌肤接触的地方传来的温度，目光触及处，他的睫毛很长，让时轻轻很想送他一个称号‘睫毛精’。

    啊，距离这么近，很难让她不想歪啊！

    “你的心跳有点快。”男人声音低沉，说话时，气息萦绕鼻息，没有想象中的厌恶，反而有一种被妖精盅惑了的感觉。

    时轻轻深吸一口气，强迫自己回神：“废话，心跳不快，人就死了不知道吗！”

    与男人距离拉开时，时轻轻态度倒是自然了些，将那些乱七八糟的全都抛开，说正经事：“怎么样？禁制能解吗？”

