    唐炎并没有推辞，在一个小道童的带领下，前往住所。
    小道童是一个六七岁，长相非常萌的小正太。
    他穿着一身略显宽大的道袍，表情甚是严肃。
    不过却并没有给人一种严厉之感，反倒是显得异常可爱。
    而且唐炎能够感觉到，这小道童虽然装作目不斜视，但是余光却是一直在打量着自己。
    唐炎心中嘿嘿一笑。
    心中升起捉弄一下这小道童的冲动。
    他的身影陡然原地消失。
    那小道童余光见到唐炎忽然不见，立刻转过头，四下寻找。
    可四周早已经空无一人，哪里还有唐炎的踪迹？
    小道童顿时就急了。
    “去哪了？那家伙去哪了？”他急的原地跳脚。
    就在他急得团团转的时候，一道幽幽的声音在他的身后响起：“你…是在找我吗？”
    小道童下意识的转过头，顿时和一张青面獠牙的脸对视了个正着！
    “啊！！！”
    小道士发出惊恐的叫声，然后眼珠子一翻，直接昏了过去。
    但倒下的身体却是被一双大手给拖住。
    唐炎摘下脸上的面具，一脸苦笑的看着手中的小道童。
    这小家伙好歹也是炼体境的觉醒者，怎么这么不经吓？
    双手出现一道内力，点在小道童的眉心。
    小道童身子一震，缓缓睁开了眼睛。
    见到唐炎正笑眯眯的看着他，小道童先是露出一丝茫然，然后整张小脸蛋开始涨红。
    他挣开唐炎的手，愤怒的指着唐炎道：“你！！你这个可恶的坏蛋！我我……”
    我了半天也没有说出个所以然来。
    唐炎上前捏了捏他的脸蛋。
    小道童想要躲闪，但哪里能躲得掉唐炎？
    无论他怎么躲闪，唐炎的手还是出现在了他的小脸蛋之上，然后捏了捏。
    “小家伙，你叫什么名字？”唐炎笑眯眯的问道。
    唐炎向来都很喜欢小孩，特别是这个小道童给唐炎一种很纯净的感觉。
    小道童听到唐炎的询问，并没有回答，而是把头扭向了一边，一副气鼓鼓的模样。
    唐炎来了兴趣。
    然后对着他龇了龇牙，一脸威胁道：“你不告诉我，我就把你裤子扒掉！”
    小道童：“……”
    他瞪着唐炎，眼眶都有些红了，叫道：“你…你这个坏人！道子姐姐怎么会喜欢你！”
    道子姐姐？
    唐炎一愣，旋即就有些恍然。
    原来这小道童和霍语儿认识，难怪刚才一直在用余光在打量自己。
    于是唐炎笑着问道：“你怎么知道你的道子姐姐喜欢我？”
    小道童依然是气鼓鼓的模样，闻言，则是说道：“道子姐姐天天跟我说你，我听的都烦了，但她却乐此不彼，说明道子姐姐肯定是喜欢你！”
    唐炎怔了怔。
    忽然有种受宠若惊的感觉！
    霍语儿天天在这小道童面前说他？
    难道这丫头真的喜欢自己？
    而这个时候小道童再次说道：“不仅如此，道子姐姐还和很多师兄说了你，师兄们都知道你！”
    唐炎：“……”
    嘴角抽了抽，唐炎的额头上闪过一条条黑线。
    这一刻，他忽然全都明白了！
    神特么喜欢自己！
    他早就应该知道，霍语儿这丫头和他一样，具有腹黑的性格。
    如今看来，果然如此！
    如果霍语儿每天只和这小道童说起自己，那还有可能真的喜欢自己。
    但是若是她和每个人都说起自己。
    那这绝对不是喜欢，而是给他挖坑！
    他就说，自己一来道宗，怎么总能感觉到一股股若有若无的敌意。
    而且那慕容潇更是对他出手。
    现在看来，这完全是霍语儿的“功劳”！
    就连这小道童都是对他充满着敌意。
    哭笑不得的摇了摇头。
    唐炎看着小道童道：“小家伙，考虑好了没？是告诉我名字，还是我扒了你裤子？”
    他搓了搓手，一脸的坏笑。
    小道童后退了几步，面色又急又红，等见到唐炎似乎真的要动手，急忙说道：“我叫…我叫玄灵子。”
    “玄灵子…和玄阳子一个辈分？”唐炎面色古怪。
    玄阳子乃是道宗掌门，辈分极高。
    而这小道童居然和玄阳子一个备份，那岂不是说，这道宗上下的人见到这玄灵子，都要鞠躬行礼了？
    就在他沉思的时候。
    两个四十来岁的中年道士从他们的身边走过。
    一见到玄灵子，立刻躬身行礼道：“拜见玄灵子师叔。”
    小道童急忙收起脸上的慌乱，装作一副严肃的样子，对他们轻轻点了点头：“嗯。”
    那两位中年道士这才躬身而退。
    唐炎：“……”
    卧槽？
    玄灵子师叔？
    那岂不是说，这小道童是玄阳子的师弟？
    看得出来，玄阳子在突破先天之前，至少已经七十多岁了，却有这么一个小师弟，难道玄阳子的师父还活着？
    那玄阳子的师父今年该有多少岁了？
    实力又多强大？
    似乎是看出来唐炎的想法似的，小道童，不，现在应该说玄灵子说道：“你不用想了，我师父早就已经仙逝了。”
    “我是师父在仙逝前一年捡回来的。”
    说完，他的脸上露出了一丝不符合年龄的忧伤。
    唐炎有些惊异。
    那个时候，玄灵子也许还没有形成记忆，但是他脸上的忧伤却不似作假。
    这个小道童，似乎有点神奇。
    玄灵子脸上的忧伤很快散去，而是仰了仰头道：“怕了吧？我可是所有弟子的师叔，你要是敢欺负我，我的师侄们是不可能放过你的！”
    唐炎又是捏了捏他的脸蛋，笑道：“是是是，我怕了，快带我去住的地方吧。”
    玄灵子：“……”
    摸了摸自己白嫩的小脸蛋，玄灵子有种绝望的感觉。
    这个家伙怎么这么讨厌！
    他也不说话，闷头就在前方带路。
    唐炎跟在后面，眼珠子乱转。
    玄灵子。
    玄阳子师弟。
    一个只有六岁，但却被无数弟子成为师叔的小家伙……
    “这么说来，这小家伙应该有很多特权吧？”
    唐炎嘿嘿一笑，心中嘀咕。
    前方带路的玄灵子像是感受到了什么，回过头疑惑的看了唐炎一眼，眼中满是狐疑。
    唐炎对着他龇了龇牙，笑容璀璨。
    这一刻，玄灵子有种不好的感觉。
