    因为受不了晕船的宇智波清风，在船上留下一只蛤蟆和一个影分身，本体已经用逆通灵之术跑到了妙木山了。

    因为这次是要去雨之国，现在的自保手段还是有点太少，两种精神秘药吃了那么久，总是感觉就差一点点，就是这个一点点一直达不到，万花筒到现在都还没有开。

    总觉得吃了假药，但是清风没有什么证据，毕竟精神力量一直在增强，就是被写轮眼吸收的那一部分，一直迟迟没有动静。

    明明能感觉到补充瞳力，还有写轮眼的增强，但就是迟迟没有进化万花筒，想找人说理都没有办法。

    这个方法行不通，现在只能换一种路线了，先学一下仙法，到雨之国之前能学会就行。

    当然肯定是不会吃虫子的，随身的储物卷轴里面带了很多食物，十天半个月的反正是没什么关系。

    “深作仙人、志麻仙人，中午好啊，今天的阳光有些许的刺眼啊。”

    “哦？这不是小清风吗？怎么突然有时间来妙木山了？”

    “我感觉我的实力有点弱，所以过来修行一下仙术，麻烦志麻仙人了。”

    想想龙地洞的仙术，直接把‘自然能量’注入身体，能不能活下去完全看天意，四舍五入那就是必死的结局。

    清风是根本不敢去冒险，还是妙木山的温和一点，至少不用担心会变成石头。

    “那先一起来吃个午饭吧……”

    宇智波清风：……

    怎么动不动就要扯到吃虫子这件事，他是真的不想吃啊。

    拿出储物卷轴，那里面的食物拿了出来。

    “深作仙人，那个我中午吃这个就好，就不麻烦你们了。”

    深作仙人露出了不解的神情：“你不是要修行仙术吗？”

    “修行仙术和午饭有什么关系？”

    神作仙人看宇智波清风这么无知，还是细心的向他解释了一下：“修行妙木山仙术的前提条件，就是要习惯这里的一切，最重要的就是‘食物’，这里的食物中蕴含一点点的自然能量，经过虫子的净化之后，对身体是没有一点副作用的，而且能加快修行仙术的速度。”

    “吃进肚子里一点点正常的自然能量，外部再吸收那些不好控制的‘自然能量’，这样才能进行仙术的修行。”

    清风是彻底明白了，这个虫子要是不吃，那就不能修行仙术，从自来也到波风水门再到小鸣人，每一个学习妙木山仙术的人，都饱受过虫子的摧残。

    一边是仙术，一边是吃虫子，其实根本就没得选。

    “那深作仙人……用影分身可以吗？”

    “当然可以，而且会加快修行的速度。”

    听到这话清风就放心了，认真想想原著中鸣人修行仙术的时候，也是用上了影分身，完全没什么问题。

    那这件事就有了一个更好的解决办法。

    “影分身之术”

    “那就拜托你们了，影分身二号、影分身三号、影分身四号。”

    现在清风已经可以分出四个‘影分身’了，但是想要到宇智波斑‘分身开须佐’的地步，还有很长很长的一段路要走。

    深作仙人看着清风的操作一脸懵。

    相比于本体吃虫子，让影分身吃岂不是更好？这个时候影分身的作用就凸显出来了。

    “深作仙人，修行仙术的事情就拜托你了，稍后我再送过来一个分身，都交给你了，对他们不用客气。”

    说完根本不带犹豫的，直接用‘逆通灵之术’回到了船上。

    影分身一号还在晕船，脸色有些发白的躺在床上，旁边还有叶仓在照看，突然又出现了一个清风，倒是把她吓了一跳。

    本体晕船，影分身也跟着晕船，完全没有道理可讲。

    “一号，晕船很难受吧？我送去你妙木山，那绝对不会再晕船了。”

    床上的影分身一号艰难的点点头，他已经快受不了了。

    然后影分身一号也被送到了妙木山。

    吃虫子修行仙术和晕船之间，清风毫不犹豫的选择了后者。

    那些吃虫子还有危险的事情就交给影分身吧，就是辛苦志麻仙人了，需要多做四个人的虫子，不知道要抓多久。

    表面上看来妙木山的仙术基本没什么危险，可清风胆小的性子，不怕一万就怕万一，就算是名义上的‘哥哥’，清风也是来来回回试探了好久，发现他并没有杀心，为了自由才在身上加上了封印。

    虽然没过几天就被漩涡三两解除了，就算是漩涡三两不帮忙，只需要‘斯维因’加上‘踏前斩’完全可以一路飞回木叶，到时候让‘波风水门’来解除也是轻而易举的事情。

    反正是有退路，丝毫不慌。

    有句老话说的很好‘君子不立于危墙之下’。

    用本体贸然的吸收‘自然能量’万一真的石化了怎么办？

    再比如说深作仙人要是因为眼前飞过一只昆虫，突然分心来不及使用‘打自然能量棒’，到时候哭都没地方哭去。

    刚入忍界就没有然后了，那就真的白瞎还带个系统了。

    当初从大蛇丸那里拿到‘仙人细胞’的时候，也是让影分身独自在胳膊上涂抹。

    既然有影分身可以代替，那本体就没必要冒险了，危险的事情让影分身去做，好处让本体拿，这才是一个合格的忍者该做的事情。

    还在为自己英明的决定而沾沾自喜的时候，突然胃里一阵翻滚，就差那么一点就要吐出来了。

    忘记了自己现在还在船上。

    “我先出去一趟……”

    来到了这艘船的甲板之上，看着一望无际的海水，晕船不但没有转好，而且还有点加重的迹象。

    如果有一只能载人飞行的宠物就好了。

    斯维因真的是个废物，连个人都带不了。

    心中下定决心，尽快把西瓜山河豚鬼的尸体换成钱，那样就能累计够一百次抽奖，就能获得‘保底奖励’，什么二次觉醒、三次觉醒觉都往后面稍稍，先换一个‘第三使徒-普雷’，以后就不用被坐船折磨了。

    叶仓也从房间内跟了出来。

    “你没事吧？”

    她从来没想过还有忍者会晕船，根本不明白这是他以前就有的毛病。

    “没事，我休息一会就行。”

    叶仓现在内心复杂，之前费心照顾的竟然只是一个影分身，而且是什么时候换成影分身她都不知道。

    一番好意现在感觉就是就像是喂了狗。

    但是另一方面就是现在清风明明可以随时离开，但是他又回来了，明白这一点她又有点开心。

    清风的情况她可是知道的很清楚，是被‘面具’强行带过来的，木叶还是他的家，但是她自己，已经被砂隐村彻底抛弃了，现在除了雨之国，根本也就没地方可去。

