    战胜热火这场赛让森林狼彻底成为焦点。

    热火身为本赛季最大的夺冠热门之一，结果却在与森林狼的第一场交手中面临两位数输球。

    这种结果还是大大出乎了球迷预料，让更多的人将视线放在了森林狼身上。

    因为所有人都想知道，这支森林狼的极限到底会在哪里，甚至已经有人开始期待森林狼在12月份与卫冕冠军活塞队的交手。

    除此之外，相比较森林狼战胜热火这件事情，真正让球迷和媒体感到震撼的是，卢克竟然在对阵热火这场比赛中使用区域联防同时限制了奥尼尔和韦德两人的发挥。

    尤其是赛季投篮命中率达到48%的韦德，在这场比赛更是被限制到只有37.6%的投篮命中率。

    且防守端放韦德两步远这件事情，也让人觉得是一种轻视。

    卢克在轻视韦德的投射能力，仿佛是想用这种方式向韦德表达：“你的投射能力我只能给你九分，因为满分是一百！”

    不过事实证明，卢克这种带有极端性质的防守方式还是非常具有效果，最起码韦德在上场比赛6投1中的三分球实在是不堪入目，严重拖了热火进攻端的后腿。

    而森林狼也正是凭借韦德在进攻端的发挥失常，最终以两位数的优势拿下这场比赛，继续坐稳ESPN战力排行榜的头把交椅。

    同时，这场森林狼战胜热火队的比赛，也给联盟其他教练带来了一些灵感。

    让更多球队开始发现，原来对阵热火还可以这样去防守，面临韦德还可以利用这样的方式拉低其进攻效率。

    毕竟在卢克采用这种侮辱性极强的防守方式之前，联盟很少有人会对一支球队的头号得分种子采用这种放投式防守。

    相反，所有面临热火的球队都会想尽一切办法去夹击韦德，去夹击奥尼尔，反正从来没有想过对韦德的防守放松警惕，因为这听起来是一件很疯狂的事情。

    不过经此一战，人们却惊喜地发现，有些时候放松对防守者的警惕，反而才是最出色的防守！

    同样，这也正是韦德在赛后的新闻发布会上脸色铁青的原因，因为韦德完全可以预见，接下来所有面临热火的球队会做出一个什么样的调整。

    而在接下来，他又会面临一种什么样的尴尬处境。

    值得一提的是，在赛后的媒体采访环节，气急败坏的韦德不止一次对森林狼发起攻击，表示森林狼这种方式是一种软蛋行为。

    更直言森林狼只能通过这种投机取巧的方式限制他的进攻效率，根本不敢在正面与他交锋。

    但面对韦德气急败坏的质疑声，身为主教练的卢克却丝毫没有在意，因为相对于口头理论，卢克更希望在赛场上去见真章！

    只不过卢克懒得回应韦德，这并不代表整支森林狼都好说话，最起码当“狂人”斯普雷尔得知这件事情之后，第一时间就在媒体面前对韦德进行起回应：

    “真不知道一个连投篮都不会的家伙为什么还敢理直气壮的去说别人是软蛋。”

    “如果你真的这么认为，那么我不介意在下次交手时让你看一看什么叫做真正的男人。”

    “希望到时候你的拳头能跟你的嘴一样硬气。”

    “狂人”斯普雷威尔的回应非常简单明了，这也符合他平日里的行事作风。

    虽然联盟不鼓励球员之间大动干戈，但这一次，联盟并没有出面警告，身为主教练的卢克同样也没去约束“狂人”。

    因为在卢克看来，年轻人不知天高地厚，有些时候就是应该给点教训！

    …………………

    接下来一段时间，森林狼继续保持高水准的比赛状态，甚至颇有一种越打越好的意思。

    直到在十一月末，一场森林狼对阵掘金队的比赛里，全场被安东尼联手安德烈?米勒狂砍71分的森林狼11分输掉比赛，迎来了自己新赛季的第二场失利。

    不过即使输掉了与掘金这场比赛，但在11月份结束的时候，森林狼依然以16胜2负的战绩领跑联盟，比排名全联盟第二的太阳足足高出了2.5个胜场。

    2.5个胜场虽然乍一听仿佛并没有很多，但在赛季已经过去近1/4的情况下，森林狼的优势还是非常明显。

    如果森林狼在接下来能够保持这种状态，且球队不面临严重的伤病困扰，森林狼将非常有机会打破球队的队史最佳战绩。

    而目前森林狼的队史最佳战绩，正是上个赛季在老桑德斯带领下所打出的60胜22负。

    考虑到森林狼前期的赛程难度有些偏低，森林狼在赛季后期很有可能会遭遇一波连败，但就目前而言，森林狼绝对是当今联盟最具统治力的球队。

    并且森林狼已经连续三个星期霸占ESPN战力排行榜的榜首，单是这一点，就足以将森林狼列如夺冠热门。

    即使森林狼目前还没与联盟其他三支顶级强队活塞、太阳以及马刺进行交手，可在赛季前期的球队气势上，森林狼已经领先了很长一段距离。

    …………………

    时间转眼即逝，一转眼时间来到12月份。

    步入12月份之后，联盟先后公布出了11月份的东西部最佳教练，以及东西部最佳球员。

    西部这边的奖项自然不用多说，11月份的西部最佳教练自然是被排名全联盟第一的森林狼主教练卢克收入囊中。

    整个11月份，卢克带领森林狼打出了13胜2负的统治力表现，并且还击败了联盟夺冠热门之一的热火，无论从哪个角度来看，11月份西部最佳教练这个头衔肯定都要落在卢克的头上。

    值得一提的是，这份奖项不仅是卢克执教生涯以来的第一比荣誉，同样也让卢克成为获得NBA月最佳教练用时最短的存在。

    从某种意义上来说，卢克也算是载入史册，同时，这种近乎于钻石般的开局，也让卢克成为当今联盟最受欢迎的教练之一。

    毕竟像卢克这种长相又帅、业务能力又强的教练，在教练这个群体里实在是太过乍眼，就是想不让人注意都难上加难。

    至于西部最佳球员的话，则同样没有太多异议的被森林狼当家球星凯文?加内特一手包揽。

    整个11月份，加内特在场均登场33.7分钟的情况下可以贡献出26.6分15.8篮板4.9助攻2.3抢断以及3.1次封盖。

    这份数据放眼整个历史也绝对可以称得上是恐怖。

    最起码同为超巨大前锋的蒂姆?邓肯，在11月份的个人数据只有23.7分12.6篮板3.8助攻1.1抢断以及2.6次封盖。

    虽然这份数据同样也很恐怖，但如果与加内特放在一起比较，那么五项数据则纷纷被加内特处于压制。

    即使马刺队的战术体系根本不允许邓肯打出太优异的个人数据，可无论再怎么说，这也改变不了加内特已经连续多期领跑MVP排行榜的事实。

    至于当年与加内特和蒂姆?邓肯同名的克里斯?韦伯，目前则基本处于半颓废状态。

    韦伯十一月份场均19.8分9.3篮板5.5助攻以及1.3次抢断的数据虽然不差，但韦伯与邓肯和加内特两人的差距已经被越拉越大。

    并且据小道消息传出，据说韦伯正在逼宫国王管理层将他交易出去。

    因为国王想重点培养佩贾，韦伯已经受够了这支球队的管理层，管理层同样也受够了韦伯的伤病。

    毕竟每一次国王输球，韦伯都会拿带伤出战这个点去找借口！

    而目前在关于克里斯?韦伯的这笔交易流言上，身处东部的费城76人正短暂领跑。

    如果一切都发展顺利，那么克里斯?韦伯还是很有可能在赛季后期联手艾弗森对总冠军发起冲击。

    东部方面，获得11月份最佳教练的是斯坦?范甘迪，整个十一月份，热火打出了12胜4负的战绩，虽然并不耀眼，但已经是目前排名东部第一的存在。

    球员方面，则被11月份场均可以砍下28.7分5.6篮板6.7助攻以及2.1次抢断的韦德收入囊中。

    当然，如果不是经历了与森林狼那么一场比赛，相信韦德目前的口碑绝对会更好。

    但现在的话，伴随在韦德身上的则是呈现出两极分化的状态。

    有人说，全面的韦德一定可以成为联盟下一位超巨，也有人说，投射能力不佳这个点将成为韦德接下来带队夺冠的最大阻碍！

