    …

    经过几个月的围剿，高丽、泰封的残军终于全部剿灭，半岛彻底属于李衍，属于水泊梁山。

    近十年的积累，又得了辽国、高丽、泰封的很多优良文臣，李衍前前后后从宋国弄来了一万多名太学生，更重要的是水泊梁山自己培养的人才也已经成长起来。

    因此，虽然又得了辽东、玄莬、临屯三个大郡，可对于水泊梁山而言，治理起来，一点难度都没有。

    很快，乐浪和真番二郡的民众就从战火中走了出来，辽东、玄莬、临屯三郡也进入高速发展阶段。

    至此，一连忙碌了两三年的李衍，终于闲了下来。

    这两年多，李衍一直没有好好陪陪家人。

    因此，闲下来了之后，李衍天天跟自己的妃嫔和子女在一起。

    李衍之所以如此，是因为李衍突然发现了一件非常尴尬的事——自己的好多子女，自己竟然不认识。

    说实话，这也是没有办法的事。

    首先，李衍的子女太多了，儿女加到一起，都已经超过六十个了，而且，可能是因为基因太强大了，李衍的很多子女长得很像，以至于，有些时候李衍真分不清谁是谁。

    其次，李衍一出去好几年，像李师师、玉藻前以及另外几个妃嫔生孩子的时候，李衍人都不在汉城，哪能认识她们生的子女？

    再次，李衍的不少子女都是女官、宫女所生，换而言之，也就是李衍一时兴起造出来的，李衍可能连这些子女的母亲都分不太清，怎么可能认识这些子女？

    说到这里，李衍着实得感谢刘慧娘——幸亏有刘慧娘帮李衍打理后宫，否则李衍有可能都分不清有些子女是不是自己的。

    （李衍在男女一事上很多时候都是随性而为，尤其是喝了些酒之后，有些时候，李衍临幸了谁，可能自己都不记得，不过这没关系，因为会有专门的女官暗中将这些全都记录下来，被李衍临幸过的女人绝大多数也会去相关部门报备，这样可以让她们生下来的子女拥有合法性，也可以改变她们在宫中的地位——但凡是被李衍临幸过的女人，地位都会所有提高，如果给李衍生了一儿半女，会再有升赏。）

    赵佶才三十一子、三十四女，就搞得赵构连亲爹都不认。

    现在，李衍就已经跟赵佶打平了，未来必然是要超过赵佶的。

    李衍可不想自己的子女跟赵构一样不认亲爹。

    因此，趁着现在有时间，李衍决定跟自己的妃嫔和子女多交流一下感情。

    此次外出征战，李衍先后攻占了辽国的西京、南京、东京，又打劫过天祚帝，还攻占了高丽的西京，泰封的开京，手上奇珍异宝无数。

    因此，回来以后，李衍大赏了自己的一众妃嫔，尤其是那些给自己生了子女的妃嫔。

    除了物质上的，李衍还给她们精神上的——李衍分别去她们宫中住几日，问一问她们都有些甚么诉求，升赏一下她们的父母或是兄弟。

    当然，李衍更多的还是将精力放在自己的子女身上，带他们骑骑马，教他们一些后世的游戏，陪他们玩玩，好好培养一下父子（女）之情。

    ……

    这天，轮到来玉藻前宫中住几日。

    吃过午饭，没甚么事的李衍，直接就来到了玉藻前的宫中。

    早已得了通知的玉藻前，早早的就带着她宫中的人出来迎接李衍。

    玉藻前给李衍生的儿子李裕，见李衍来了，小跑着过来，边跑、边喊：“父王！”

    李衍向前迎了两步，把小李裕抱起，笑道：“裕儿，想父王没有？”

    李裕奶声奶气的说道：“想了，父王甚么时候再带裕儿放风筝？”

    李衍道：“嗯……后天如果有风，父王就再带你们去放风筝，可好？”

    李裕兴高采烈道：“噢！放风筝喽！放风筝喽……”

    这时，小腹微微隆起的玉藻前，来到李衍身边，柔声道：“君上，您太宠他了。”

    李衍道：“最近我也没有甚么事做，正好多陪陪你们。”

    说话间，李衍就揽着玉藻前进入玉藻前的宫中。

    李衍看着玉藻前的小腹，问道：“有甚么不良反应吗？”

    玉藻前笑说：“挺好的，牟介也来看过，说一切正常。”

    李衍道：“那就好，我的事多，有可能顾及不上你，所以，你一定要照顾好你自己。”

    玉藻前道：“臣妾明白。”

    迟疑了一下，玉藻前问道：“日本这次趁火打劫在南面作恶多端，不知君上准备怎么办？”

    这些年来，玉藻前一直帮李衍处理政事，可这个聪明的女人从来没有插手过半分，如今却主动问起找日本算账一事，可见她对此事的关心。

    李衍看着玉藻前，问道：“都这么多年过去了，还放不下？”

    玉藻前的眼泪一下子就掉了下来，哭道：“臣妾倒想过去，可现在日本还在流传臣妾是一只白面金毛九尾狐，还传臣妾早晚有一天会回去，接管日本……臣妾哪里像妖怪了？”

    李衍挑起玉藻前的下巴，笑道：“你就是妖怪，迷死人不偿命的妖怪。”

    玉藻前风情万种的看了李衍一眼，道：“臣妾就算是妖怪，也只是君上您一人的妖怪，不想当别人的妖怪。”

    李衍知道，玉藻前的妖怪之名，永远也洗不掉，所以劝道：“谣言止于智者，你看淡一点吧，再说，狐狸精挺好，我喜欢狐狸精。”

    说话间，李衍摸了摸玉藻前的屁股，仿佛在找玉藻前的九条尾巴。

    玉藻前往李衍怀中靠了靠，道：“臣妾也不是在乎这个妖怪之名，就是想报仇，君上您不知道，当初他们是怎么害臣妾的。”

    见玉藻前执意要报仇，李衍沉默了一会，道：“你与日本还有联系吗？”

    玉藻前道：“臣妾的养父早已于数年前潜回日本，如今在日本联系了很多志同道合的武士，如果起事，应该能拉起近万武士。”

    听玉藻前这么说，李衍眼睛就是一亮。

    在李衍的印象当中，一直都是日本强，高丽弱。

    可李衍错了，而且错得很离谱。

    在这个时代，日本武士的战力极为低下，而且战法很落后。

    就以前不久日本派出七万武士攻打济州岛为例。

    那七万日本武士攻了近一个月，愣是连济州岛都没上去过。

    而且，还被梁山第二厢杀死了三万多。

    后来，卞祥给李衍上了一折子，详细介绍了那一战。

    日本所谓的战舰，大多都是舢板，几艘大船，也就能载重几千石，根本无法跟水泊梁山的舰队相比，要不是日不落舰队要来回运兵，无暇跟日本“舰队”决战，仅日不落舰队，就能全歼那七万日军。

    而且，日本武士进退没有组织，攻击全凭各人勇武。

    另外，因为矮小，甲胄不全，武器落后等等原因，三个日本武士都打不过一个梁山战士。

    总之，这个时代的日军非常弱。

    日军这么弱，还敢来自己这里趁火打劫。

    更关键的是，日本还有李衍很缺很缺很缺的金银。

    试问，李衍怎么可能不找日本报仇？

    只不过，李衍现在正苦于对日本一无所知，害怕盲目发动战争，令水泊梁山吃大亏。

    不成想，玉藻前在日本还有不小的势力，正好能解决李衍目前所面临的困境。

    ……

    