    

    守城的军爷听得皱起眉头，想要把这群无礼的人赶走，可看这群人的穿着和举止，不像是骗子，万一是真的，那他们这些小兵丁可是招惹不起。

    “成，你们等着，我去给你们喊毕小旗。”守城的军爷跟其他四个同袍说了一声后，消失在城楼前，到城楼下的一排屋子里去找毕小旗。

    顾有禄缩着身子，双手拢在袖子里，朝着城楼上轻轻呸了一声：“一群莽汉，等会儿有他们好受的。”

    天空开始飘起雪花，顾有禄见了更想要骂娘。

    可他娘交代过他，不能在外人面前，特别是不能在黎大人的面前骂粗话，顾有禄只能压下这想骂娘的冲动，往车队里看了看，找到站在骡车旁的顾有福后，不耐烦的冲他招招手。

    可天气实在太冷了，顾有福一家不得宠，他们一家是一路跟着下人赶路来到的河安府，根本没有骡车坐，最多能坐个没棚顶的板车。此刻是又冷又累又饿，眯着眼睛打盹，根本没有看见顾有禄的招手。

    顾有禄怒了，大步走过来，一脚踹在顾有福的膝盖上。

    顾有福吃痛，轻呼一声，终于睁开眼睛，看见顾有禄后，忙道：“四弟咋了？”

    “咋了？我朝你招手怎么装作没看见？”顾有禄沉着脸道：“去把暖手炉给我拿来，一天天的就知道吃，连点忙都帮不上，带着你们真是累赘。”

    顾有禄虽然生气，可他还记得顾老太的话，当众骂顾有福的话说得很小声，不敢让黎大人听到。

    顾有福已经习惯了被顾有禄打骂差遣，听到这话不敢有任何怨言，立刻去骡车给顾有禄拿暖手炉。

    顾老爷子见了问道：“老四呢？怎么不自己过来拿？”

    顾老爷子虽然喜欢顾有禄，但顾有福是三个儿子里长得最像他的，他不想让顾有禄差遣顾有福。

    顾有福道：“四弟在城门前陪着岳师爷等小旗长，天冷他手冻着了，让我过来拿。”

    顾老爷子听罢，往城门前看去，见顾有禄穿着缎面厚实袄子，腰间还挂着块玉佩，站在岳师爷身边，丝毫不比岳师爷差，心里的不满少了一些。

    老婆子说得对，有禄会说话、会办事，能得黎大人喜欢，有福太过蠢笨，只能做些粗活，虽然会被兄弟差遣，可只要有禄、有文出息了，有福还能差咯？

    “拿去吧。”顾老爷子小心的把暖手炉递给顾有福，又给顾成志掖了掖被角。

    顾有福拿到暖手炉后，把暖手炉递给顾有禄，笑道：“四弟，给你暖暖手，别冻着。”

    顾有禄却不满意：“怎么就拿了个暖手炉？车上的花雕酒跟肉干不知道拿些过来？大冷天的，吃点喝点身子才能暖和。”

    顾有福听罢，又跑去给顾有禄拿酒肉。

    可顾有禄吃完后还不满意：“披风呢？拿来啊，下着雪，不披披风这好面料做的袄子可就要被雪淋废了。”

    顾有福听罢，又赶忙去拿披风，还把斗笠给带来了。

    顾有禄只要了披风，没戴斗笠。那斗笠丑死了，他如今可是富家少爷，哪里能戴那样的寒碜东西。

    顾有福只能把斗笠拿走。

    岳师爷看得皱眉，哪里有做弟弟的这般使唤兄长的？这两个是亲兄弟？那个顾老太的心也太偏了。

    顾老太有三儿两女，她对其他子女都很好，恨不能宠上天去，唯独对顾有福一家很差，非打即骂的，气急了还会骂上一句：早知道你是这个德性，我恨不得当年把你给流了，再不然就把你给卖了，免得看见你一家子心烦。

    岳师爷听到这话后，就把这话原封不动的告诉黎大人，还说：“那位顾老太看着不像是个好心肠的，大人可要提防些才好。”

    一个连亲儿子都不在乎，还说要卖掉亲儿子一家的人，心肠能好到哪里去？定是毒的。

    可黎大人说：“顾家大姐自小就是刀子嘴，她会这么骂顾有福也是恨他不成才，她心肠不坏，且老子娘对我又有大恩，如今再碰上他们一家，得把这恩情报答咯。”

    没错，黎大人会养着老顾家，给老顾家金银宅子、给顾老太的儿子谋差事、给顾老太的女儿、孙女们找好人家，全都是因为要报恩。

    岳师爷觉得这恩情报得也太过了，像顾家这样的奴才人家，随便给个一百两银子恩情也就把恩情给报了，没必要带着这一家子，当真是累赘得很。

    可黎大人是岳师爷的东翁，他靠着黎大人养家糊口的，提醒过几次，见黎大人不听后，也就作罢。

    “岳师爷，你要不要来一口，这是黎大人送给我家的花雕酒，喝着很暖身子。”顾有禄对顾有福虽然很差，可他很会巴结黎大人身边的人，知道岳师爷是黎大人的心腹，更是时常讨好他。

    岳师爷眼里闪过一抹厌恶，看向顾有禄的时候脸上却是带上笑容：“不必了，岳某还有事儿要办，等办好了，黎大人才能进城。”

    大冷天的，下着雪，站在城门口等着进门呢，谁有闲情逸致喝酒吃肉？这个顾有禄当真是不知所谓。

    顾有禄见他不喝，没有再劝，只自己拿着酒壶慢慢喝着，还抱怨道：“这守城的小旗长怎么还没来？敢这么怠慢黎大人，等黎大人进城后，立刻下令把他的官职被免了，再打上十板子让他长长记性！”

    岳师爷已经懒得搭理顾有禄，只是心下冷笑：呵，城门守军可是府城守军大营的人，自有守军大营的主将管着，什么时候轮到府衙同知来管了？

    这叫越权懂不懂？

    顾有禄是不太懂的，他家跟了黎大人快三年，黎大人也请了先生来教导他们，可他只喜欢耍威风，根本就不想念书。

    倒是老大念得不错，如今已经是秀才功名，黎大人还给他弄了个官职，在府学做教谕。

    顾有禄对于顾有文做了府学教谕的事儿，心里是很酸的，那可是七品官啊。

    不过娘说了，让他别急，黎大人不会不管他的，等安顿下来后，定会帮他谋个不低于七品的官职。

