    让席如宝抓狂的，不止嘴巴上越来越多的火泡。

    还有层出不穷的小状况。

    文综试卷一发下来，她提笔就发现笔没水了。

    偏偏今天笔袋里，居然只有这一支笔。

    借了吴明昊的笔写了几行之后，一个不小心，笔头折了，墨汁漏出来，洒在答题卡上，霎时染黑了一片，弄得到处都是。

    这还不算。

    好不容易求班主任换了一张答题卡，结果抄答案的时候，把答题卡涂串行了，直到快交卷的时候才发现，欲哭无泪！

    手忙脚乱改答题卡的时候，笔，又又叒折断了！

    席如宝想摔笔。

    她一向走运，怎么最近邪了门，霉运不断呢？

    昨天不停地滚楼梯摔跤，今天不断地在考场上出状况。

    她的锦鲤运怎么失灵了？

    幸好今天文综试卷上的几道大题，她还押准了，总算是挽回一点面子，能风风光光做第一个交卷的人。

    正想着，她刚一起身。

    忽然。

    “嘶啦——！”

    一声刺耳的裂帛声。

    下一秒。

    席如宝只觉屁屁一凉，然后就听见了全班的惊呼声：“哗——！”

    什么情况？

    是她给席祖儿座椅上涂抹的强力胶，发挥作用，让席祖儿的屁屁展现在大庭广众之下了吗？

    不对啊，席祖儿还没交卷呢。

    等等，为什么她的屁屁会凉？

    席如宝反应过来，僵硬地扭转脖子，后知后觉地发现，她的裙子，被强力胶牢牢黏在椅面，随着她起身，整个后半部分全都撕开了。

    她的后面，一览无余地展览在全班同学面前。

    啊啊啊啊啊。

    席如宝崩溃大叫。

    全班人同情地看着她，但又忍不住多瞄了几眼她后面，低低地发出感叹：

    “哈，席如宝好幼稚，居然是卡通草莓图案的小裤子。”

    “宝宝小裤抽丝了，还黄乎乎的，好像不太讲卫生哟……”

    “天呐，有点辣眼睛……”

    “以后不能直视小锦鲤了……“

    席如宝整个人跌坐回椅子上，打死也不肯站起来了。

    “席祖儿，你干的好事！”

    她痛斥控诉。

    明明应该是涂在席祖儿座椅上的强力胶水，为什么会出现在她椅子上，而且一整节课考试，她都没有察觉，交卷的时候才坑她？

    席祖儿从试卷中，抬起头来，眼风慵懒而明媚：“哦？没事不要打扰祖宗我认真学习。”

    众人：“……”

    旁人不知道。

    可坐在她同桌的顾景焱，眼皮忍不住狠狠抽搐：认真学习？特么的考试过去了一个多小时，你卷子上一个字都没写你跟我谈认真两个字？！

    真特么是个祖宗。

    顾景焱捂紧了答题卡：“你别想抄我的。”

    席祖儿嫣然一笑：“小焱，你这题答得不行啊。”

    顾景焱：“……”

    特么的试卷一个字没写的学渣，嘲讽他答题不行？

    他真不想揍女生。

    “……滚！”

    靠，为什么每次想骂人的时候，都被禁言了？？？

    ＝＝

    席远山听了席如珠的建议，真的一大早就去青城中心医院，挂了神经科的教授老专家。

    准备咨询一下，席祖儿这样的情况，是不是精神有毛病，顺便开点药。

    结果到了才知道，鉴定精神病，是要有一整套复杂的体检流程。

    开体检单的时候，鬼使神差地，他想到了席祖儿在早餐桌上那句话——“你命不久矣”。

    他忙于公司事务，已经很久没体检了。

    趁着来医院，他要不要也体检一下？

    席远山甩了甩头。

    疯了。

    他一个正常人，为什么要相信这种胡话？！

    【云爷：晚安吻！霸气求票！咱家书友圈有价值十万书币的盖楼抽奖活动嗷，投票的妖精都可以参加！】

