    中京的早晨，越发得寒冽了。

    陈洛跺了跺脚，呼出了一团白气。

    今日，清微一行人将要返回首阳山，而陈萱，自然还没有苏醒，也要被他们一同带回去。

    陈洛看着依然熟睡的陈萱，此时脸上已经多出了血色，心中微微有些不舍。

    说起来，陈萱算是自己最熟悉的人了，但是两人真正的相处时间，却总共没有几日。

    相见时难别亦难，东风无力百花残。

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。

    蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。

    今日一别，你在仙山，我在红尘，也不知道什么时候再相见——

    “洛儿，三个月后记得来首阳山，挑选秘境。”清微提醒道，“届时，萱儿应该也苏醒了。”

    陈洛：(￣ω￣;)

    气氛，没了……

    看着大天师一行脚底生出紫色祥云，将一众人托起，刹那间，就消失在自己的眼前，陈洛呵出一口白雾。

    陈萱，走了……

    ヾ(??▽?)ノ

    “卢桐！”陈洛喊道，“去给柳大儒下帖子，就说我约他喝酒！地方让他定！”

    ……

    空荡荡的御花园中，只有叶恒与颜百川二人，就连一向寸步不离的侯安，也守在了御花园的门口。

    自从武帝撤销了御花园中的儒术神通，不再让御花园一年四季都万紫千红以后，到了此刻，菊花也已经凋谢，只有那一排梅花长出了点点红色的花苞。

    “陛下！”颜百川看着叶恒的背影，轻声唤了一句。

    两人若是再这么站下去，就要误了早朝的时辰了。

    “颜叔……”叶恒叹了一口气，声音中带着疲惫，颜百川一惊，这是叶恒早年间未登基时对自己的称呼，已经数十年没有听到了。

    “臣在。”颜百川恭敬施礼。

    “渠儿死了……”叶恒平静说道。

    颜百川微微一愣，随即脸上闪现出不可置信的神色：“废……叶渠死了？”

    叶恒转过身，双眼红肿，显然是长泣过后的样子：“投井而亡！”

    颜百川眉头蹙起，似乎想到了什么，欲言又止。

    叶恒缓缓朝亭中走去，颜百川亦步亦趋。

    “朕知道颜叔你想说什么。我请老祖宗亲自查看过，没有人为动手的痕迹。”

    “只能说渠儿的心性，太差了一些。”

    颜百川微微拱手：“陛下节哀。”

    叶恒缓步朝御花园中的小亭中走去，说道：“自登基以来，朕不敢有一丝懈怠，终究是荒废了渠儿的教导，才让他走到了今天这一步。”

    “若说有错，他占三分，朕占七分。”

    “朕知道颜叔与司马烈交情甚笃，颜叔能不能出面，请司马老先生在史书上春秋一二，让渠儿有个体面。这也是我这个父亲，能为他最后做的了。”

    颜百川点点头：“此事老臣来办。”

    叶恒点了点头，又说道：“此事因万安伯而起，却和万安伯无关，俱是渠儿咎由自取。陈洛开武道，乃我人族之希望，朕顾忌皇后的体面，不能下旨宣慰。还请颜叔出面，代为宽慰一二。”

    “年轻人，难免心浮气躁，万不可因为渠儿给他的委屈，让他与我大玄离心。”

    “大玄，是我叶氏的大玄，也是人族的大玄。”

    “渠儿是朕子，他是大玄子民，亦是朕子。”

    颜百川望着叶恒，半晌，深深一拜：“老臣，代万安伯，谢过陛下仁厚之心。”

    ……

    中京，万宝楼。

    叶大福坐在拍卖会场最显眼的位置，一副蓄势待发的样子。他身旁的账房先生在他耳边仔细介绍着。

    “世子，这一次的拍品中，有佛门的三颗舍利，一位菩萨境和两位罗汉境。不过菩萨舍利似乎被打裂了一些，估价大约三百块天道晶。”

    “还有相当于格物境大儒的蛮族蛮王之断臂三条，这可是好玩意，用来淬炼杀蛮儒宝最是合用，估价不会少于三百三十块天道晶。”

    “这两件都是前日才公布的拍品，这里大部分人都是冲着这两样东西来的。”

    叶大福挑了挑眉：“佛门菩萨、蛮族蛮王，这都是谁送来的拍品，血淋淋的。”

    账房先生摇了摇头：“万宝楼的规矩，不会透露卖主的消息。”

    叶大福打了个呵欠：“和我们无关，我们是为了那株开灵果果树幼苗而来。我先睡一会，到了喊我。”

    “对了，留意一下拍下那两件东西的都是什么人？跟咱们没过节的就算了，有过节的话，让府上的死士帮他们运一运。”

    ……

    “好，接下里一件拍品，是一株开灵果树的幼苗。”拍卖师介绍道，“开灵果树，可结开灵果，一株果树每年结果八百余枚。”

    “服用开灵果，有助于幼童开启通读天赋。”

    “根据半圣的观察，能够提升一成的几率。效果虽然不是很强，但是量大，是世家豪族必备的良木！”

    “起拍价，三十块天道晶！”

    拍卖师话音刚落，叶大福慵懒的声音就响了起来。

    “三十块零一两！”

    众人都纷纷侧目，一见是叶大福，脸上露出果然如此的模样。

    “四十块。”一个世家子弟喊道。

    “四十块零一两。”叶大福又喊道。

    那世家子弟看着叶大福：“叶大福，你能不能痛快点！”

    说完，又喊道：“七十块！”

    他直接将价格提升了将近一倍。

    叶大福叹口气：“七十块零一两！”

    那世家子被恶心地不行，但是也不敢再喊，再喊就高出了开灵果树的市场价。他还有留下资金竞拍那佛、蛮的物品，便偃旗息鼓起来。

    直到拍卖师再三催促，也没有人再出价，最终遗憾落锤。

    叶大福一脸笑呵呵的模样，立马派账房先生去办理交接事宜。接下来的佛、蛮的拍品，他打算当个吃瓜群众。

    就在这是，万宝楼的一个掌柜突然跑上了拍卖台，对着拍卖师耳语了几句，拍卖师点了点头，随后敲了敲手里的小锤。

    “各位，情况有些变化，我们刚刚接受到了一个新的拍卖委托。”

    “所以暂时将这个委托提前。”

    “委托人，是画圣家族阎家！”

    “拍品，是半圣文宝！”

    拍卖师话音一落，全场沸腾，一向淡定的豪门子弟纷纷站起身，看着台上的拍卖师，大声问道——

    “雅菲小姐，你没有说错？是半圣文宝，不是大儒文宝？”

    “雅菲小姐，你说的可时阎可轩阎圣的那个阎家？”

    “雅菲小姐，我等资金不足，可否推迟两天再举行拍卖？”

    一时间拍卖场内沸反盈天，这是一道舌绽春雷响起：“肃静！”

    正心境威压席卷全场。

    这是万宝楼的镇楼大儒。

    刹那间众人安静下来。

    那拍卖师雅菲小姐缓了缓神，轻轻嗓子，说道——

    “诸位，阎家要拍卖的，并非是半圣文宝本身。”

    “而是获得半圣文宝的资格。”

    “阎圣陨落前，曾经留下一副钓叟图，想必大家有所耳闻。”

    “那是阎圣与柳文宗合作的宝物，其上本题有柳文宗的传世诗词一首。”

    “千山鸟飞绝，”

    “万径人踪灭。”

    “孤舟蓑笠翁，”

    “独钓寒江雪。”

    “此文宝，生生钓死了一名蛮皇，更是钓伤了一名蛮神。”

    “那蛮神拼死反击，血污了这副钓叟图，化冬为秋，抹了柳文宗的诗词，改了钓叟图的意境。”

    “阎家数百年来，想要重新为钓叟图补上新诗词，重现半圣文宝之威，但终究没有成功。”

    “今日，阎家决定，拍卖十个名额，获得名额者，十年内可以尝试为钓叟图补题诗词，只要能让钓叟图重现半圣文宝之力，就以图相赠。”

    听完雅菲的叙述，现场倒也冷静了下来了。

    在座的都是手眼通天的大人物，《钓叟图》的事情大家自然清楚，自从被蛮神血污之后，这《钓叟图》其实已经变成了普通书画，没有了半死未能。

    想要重现当年的威力，那补题的诗，必然要有圣级天威才可。当年柳文宗是借天地寒冬之杀气，才能弄出那般威力。

    大家也明白，倒不是阎家贪图拍卖名额的费用，毕竟多年前阎家的家主就表示，谁能让《钓叟图》重新散发光彩，就以图相赠。

    当当画圣家族，镇宅的半圣文宝还是有几件的。

    今日有这一招，恐怕是百年来被无数自视甚高的才子主动上门要求补提诗文弄到不厌其烦，便加了这么一道门槛。

    这么一说，这件事倒没有那么诱人。

    说句难听的，他们的家族，谁没有派人去过阎家试图题诗啊！

    这么多年过去了，谁成功了？

    不过此时，叶大福却心中狂喜，一张胖脸上满是笑容。

    他正一块块地从储物袋往外掏着天道晶。

    “题诗，这谁比得过我大哥！”

    “大哥，这钱我先帮你垫上，算你借我的。”

    “九出十三归！大家好兄弟，还是要说清楚哦。”

    “半圣文宝啊，大哥，你要捡到宝了。”

    ……

    阿嚏！

    陈洛打了个喷嚏。

    嗯，看来天气是越来越冷了，得弄点厚衣裳了……

