
　　中场休息，看台上虽然对湘北表现出的实力很震惊，但大多数人都很淡定。

　　很明显，上半场的时候，山王工业没有发挥出全部实力。

　　不过落后13分而已，山王工业有的是办法反超比分，至不济使出“全场进逼”的大杀器一波流带走比赛就是。

　　湘北的确是一支有实力的球队，他们的球队指挥官宫城良田也确实是超高校级球员，甚至让山王三大超高校级球员吃瘪。

　　但也仅此而已。

　　毕竟比赛打的是整体。

　　下半场才是真正的决战！

　　不只是看台上的观众，观战的众多球员这么认为，更衣室的两支球队也是这么认为。

　　湘北更衣室，陈昭和三井安安稳稳的休息，信心十足的等待下半场开始。

　　而赤木和流川则一言不发，默默思考。

　　毕竟他俩在上半场基本上没怎么发挥，但却感受到对位选手的强大。

　　这个时候，安西教练慢慢的走了进来。

　　他环视一周，所有的队员立刻全都站起来。

　　安西缓缓开口：“樱木同学，对方的5号选手是不是很厉害！？”

　　樱木怔了怔：“图腾柱？没觉得他厉害啊。”

　　安西：“但是在攻防两端，我没有看到你压倒性的胜出。”

　　樱木：“你放心好了，老爹！！唔～，下半场，我会让那根图腾柱知道我篮板王得分王樱木花道的厉害！”

　　流川吐槽：“大白痴！”

　　“嘿嘿，死狐狸，你不是那个9号球员的对手，有什么资格说我？”

　　“呵呵。”流川直接闭上了眼睛。

　　安西继续说道：“大家请牢记下面两句话，第一，山王非常强大！！第二，我们可以正面击败山王！！另外，宫城同学你有什么要说的？”

　　不得不说，安西教练是每时每刻都在栽培陈昭。

　　想必他也看出来了，随着宫城良田身高和力量的增强，他也显现出超过樱木和流川的天赋来，所以也开始着重栽培。

　　陈昭踏前一步，拍拍手道：“山王落后13分，所以他们下半场一开始就必定会提高比赛强度，甚至使出全场紧逼来，不过大家放心，只要我们按照教练教授我们的方法，破解全场紧逼易如反掌，而且全场紧逼对于体力的要求十分严格，就算山王也最多只能坚持五分钟。”

　　赤木问道：“宫城，破解全场紧逼，控球后卫是关键的关键，你准备的怎么样？”

　　陈昭笑了笑：“应该问山王的强度，能不能对我造成影响。”

　　听到他的话语，湘北全队彻底放下心来。

　　当球员们重新踏入场内的时候，看台上的观众们开始充满了期待。

　　高头力：“一旦山王开始发力，那无往不利的压迫，排山倒海的攻击，摧枯拉朽的势头，足以让对手短时间内被击垮，面对这种攻势，湘北有心理准备吗？”

　　名朋工业的老头子教练：“无敌王者一旦施展最大杀招，湘北便会立刻现出原形，那个宫城良田就算是超高校级的，他也会品尝到失败的滋味，能够打败山王的，只有你啊，阿宽。”

　　森重宽：“我知道了，大叔。”

　　不只是他们，高头力身边的阿牧、阿神，清田等人，以及留下来观战的诸星大、土屋淳，以以及坐满全场的山王球迷，人人都是倍感期待，准备好好看看山王的震撼表演。

　　下半场开始，又是赤木与河田跳球，“啪”，篮球飞往山王半场。

　　深津轻轻撞了一下流川，率先抢到篮球，立即传到前场。

　　泽北接到篮球，在右侧四十五度角的三分线外，与陈昭对峙。

　　两人视线交接，彼此盯视。蓦地，山王9号瞳仁右移，两粒眼珠快转动了一下，身子却向左疾速移动。

　　可是只跑了两步，顿觉手上一空，泽北低头看时，篮球已经不在掌控之中。

　　“什么？”泽北急忙回头，却已经看见陈昭带球直杀山王半场。

　　竟然是抢断了自己？

　　这怎么可能？

　　看台上也是一片哗然。

　　“天哪，我看到了什么？”

　　“泽北居然被人抢断了？”

　　“不可思议……”

　　喧哗声中，陈昭已经遇到了深津的阻拦，但陈昭丝毫没有停滞，立即将球往篮筐上一吊。

　　“哐！”

　　却是流川枫飞速而来，大力劈扣得分！

　　河田雅史退出底线掷界外球，野边接球入手，刚要转身找深津传球，突然陈昭大喊一声：“开始！”

　　呼喊之中，樱木花道和流川枫如同听了发令枪的短跑运动员，瞬间冲了上来，将野边将广团团围住，四条手臂挥舞不停，遮天蔽日。野边将广大骇，赶紧转身准备将球扔向河田。

　　但入目所见，却见赤木已经冲到河田身边，野边马上再次转身，寻找深津。

　　深津反应最快，已经向底线反跑，准备接应野边。

　　野边斜着身子，拼命将球传向深津。

　　眼看深津就要接到篮球，忽然一只手伸了过来。

　　“啪”把球揽入掌控之中。

　　正是陈昭。

　　他刚才距离深津足有两米远，但他的爆发力和速度何等强大，直接冲了过去断下传球。

　　他断球之后立即传球。

　　三分线外的三井寿接到篮球，此时他身边五米外都无一人，泽北和松本都从前场拼命往回跑呢。

　　所以三井轻松起跳，投射，篮球直接空心入框。

　　全场再次哗然。

　　“这是什么？”

　　“山王还没有实施全场紧逼，结果遭遇到湘北的全场紧逼？”

　　“真厉害啊！”

　　“山王一旦遭遇到全场紧逼，也是这般不堪一击？”

　　连在看台上的海南、名朋工业的教练球员们也是一阵惊愕。

　　堂堂无敌王者，遇到这种区域紧逼防守，简直和纸糊的一样。

　　一招制敌，湘北并没有连续发动全场紧逼的意思，而是潮水般退了回去。

　　毕竟他们只是苦练了不到一个月，不可能与长年累月苦练全场紧逼的山王连着怼。

　　山王攻至湘北半场，河田张手要球，泽北张手要球。

　　但深津谁都没传，而是背身控球，打算硬顶着陈昭进入内线。

　　一撞，二撞，再撞！

　　陈昭纹丝未动。

　　深津不为己甚，立刻转身，打算抹进内线。

　　然后当他完成转身的时候，赫然发现对篮球失去控制。

　　陈昭又一次往前一抛，大声喊道：“泽北！”

　　然后再一次让泽北在他背后吃灰，眼睁睁的看着陈昭上篮得分。

　　深津一脸震惊，几乎不敢相信自己的眼睛。！

　　进入山王工业三年了，深津遭遇过各种各样的对手，但从来没有人能从他身上抢断过。

　　“可恶，你成功的惹怒了我和队长！”泽北冷哼道。

　　“哦？难道还没有惹怒河田前辈？”陈昭故作惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第223章 拼刺刀免费阅读。https://xs.23sk.com 