    白念念小脸酡红，一脸娇羞。

    战北骁恍若未闻，将她忽略得彻底。

    白念念还是第一次碰了冷脸，有些挂不住了。

    此时，从大门进来的少年眉目清冷，一身白色衬衣加长裤，带着一顶帽子，悄无声息地坐在了角落处。

    他走路的姿势略微有些怪异。

    战北骁盯着他的脚，不知道在想些什么。

    白念念不甘心被忽视，清了清嗓子，软声道：“战爷，听说您很喜欢玉石，我们白家有一块珍藏多年的玉石，您若是喜欢——”

    “白小姐，我若是没记错，那块玉石姓墨。”

    战北骁截断了白念念的话，语气冷得可怕：“白小姐年纪轻轻，却已经学会了慷他人之慨了！”

    此话落下，白念念脸色煞白。

    战北骁说得对，如今蓬勃发展的白家，都是建立在墨清霜的痛苦之上。

    无论是藏品，亦或是财富，都是墨家的。

    “战爷，我——”

    白念念还想解释，但此时，拍卖会已经开始。

    江恣瞥了白念一眼：“白小姐，拍卖会开始了。”

    言外之意，你挡着别人看拍品了。

    白念念虽然不甘心，但也没办法，只能回到自己的位置上坐下。

    坐在角落里的白央央目睹了这一幕，眼下闪过一丝嘲讽。

    海兰之月，玉石，她会一点点地拿回来！

    “大家晚上好，很荣幸能担任本次拍卖会的主持人，我谨代表帝都慈善基金会感谢各位光临，本次拍卖……”

    主持人念完开场白，拍卖会正式开始。

    工作人员介绍着拍品，台下有些人早已经等不及了。

    不少人都是冲着这次的海兰之月来的。

    毕竟这可是墨家的传家宝。

    白央央坐得笔直，等待着海兰之月出场，等了约莫半个小时，终于轮到了海兰之月。

    “各位，这是海兰之月，曾经是墨家传家宝，如今……”

    工作人员介绍道，海兰之月静静地躺在拍卖台上，蓝钻被切割成最完美的形状，镶嵌着一圈钻石，犹如众星捧月一般，熠熠生辉，璀璨夺目。

    台下无数人唏嘘感叹，甚至有人已经做好了拍下海兰之月的准备。

    “战爷，海兰之月，要吗？”

    江恣看向了战北骁，低声询问。

    战北骁意味深长地看了一眼白央央所在的方向：“暂时不了。”

    介绍结束，立刻有人出价。

    “一千五百万。”

    “两千万。”

    “两千五。”一道男声落下，最在最角落里的白央央举牌。

    妈妈留下来的东西，只能她买下。

    至于这笔钱，她已经找到买主了。

    “三千万。”

    还有人不肯放弃。

    白央央再次举牌：“五千万。”

    两人僵持不下，全场气氛都被点燃了。

    白正怀看着这一幕，眼下闪过一丝窃喜。

    果然，这玩意儿还是值钱。

    “念念，听你的话是对的。”

    白正怀低声道，他是靠着墨清霜度过危机的，却又避讳这件事，甚至将此视为污点。

    连她留下的东西，他都不想看到。

    如今拿出来做慈善，既能留下一个好名声，也能眼不见心为净。

    白念念笑得乖巧，“爸爸，您开心就好。”

    …………

    拍卖还在继续，出价三千万的17号有些犹豫了。

    海兰之月确实宝贵，但是比它好的蓝钻很多，预算最多只是四千万。

    但现在白央央出价五千万，已经超预算了。

    “五千万，一次。”

    “五千万，两次。”

    “五千万，三次。”

    工作人员手中锤落：“恭喜第23号买主，以五千万的价格将海兰之月收入囊中！”

    白央央听到这话，眼眸一弯。

    想要的东西已经拿到手了，白央央走出大厅，联系了工作人员，付钱之后，拿到了海兰之月。

    海兰之月曾经是妈妈最喜欢的项链，如今拿到手，白央央眼角直泛酸。

    她看了很久，这才将盒子盖上，悄然离开。

    刚走出会场，远远看到一道身影站在黑暗之中。

    那人手里夹着一根烟，眼神邪气，盯着她的腿。

    白央央下意识退后，没想到战北骁会出来，面不改色地叫了一声战爷。

    战北骁听着这一声战爷，眉心紧蹙。

    他抖了抖烟灰，“腿好了？”

    拖着一条伤腿，到处跑，看来是不想要腿了。

    白央央心道藏不住了，“被你看出来了。”

    战北骁嗤笑一声，吞云吐雾，一张脸笼罩着淡淡的雾气。

    这么明显，他看不出来，是傻子。

    白央央倏然伸手，拿过烟，扔在地上，一脚踩下去。

    这才抬头：“抽烟不好。”

    抽烟伤身体。

    战北骁还是第一次被人抢走了烟，眼神有些晦暗。

    白央央被看得有些害怕，但她还是鼓足勇气：“你少抽点，真的对身体不好。”

    战北骁轻叱一声：“爷的事儿，你少管。”

    白央央噘嘴，默默将这笔账记下来。

    等以后了，慢慢算。

    她被看出来了，也不避讳，主动凑过去：“战北骁，你能不能送我回家？”

    她早上坐他的车出来的，现在这么晚了，打车很贵。

    她舍不得钱。

    白家的钱，她半分都不想花。

    她嫌脏！

    战北骁看着她粉嫩的脸蛋，莫名想捏一下。

    他有些烦躁，伸手想摸烟，发现刚才被丢的是最后一根。

    他咬咬牙，眉心紧蹙：“上车。”

    他就当是做好事，做到底了。

    白央央眼角一弯：“我腿疼。”

    战北骁警铃大作：“你什么意思？”

    白央央拽住他的衣襟：“战北骁，你能不能抱我？”

    战北骁不为所动，“要么上车，要么自己走回去。”

    小丫头倒是一点都不认生。

    张口就要男人抱？

    白央央站在原地，一双星眸带着淡淡的粉，透着几分可怜。

    战北骁抵了抵腮帮子，没好气地走到她身边，打横将她抱起来。

    白央央立刻环住他的脖子，贴在他耳畔，低低地笑。

    “战北骁，你真好。”

    战北骁：“……”

    一旁的江恣惊呆了，他们家战爷还是第一次这么怜香惜玉吧。

    若是换做一般人，连上他的车都是奢望。

    到了白央央这儿，战爷居然还答应了她的要求。

    战北骁将白央央放下，白央央乖乖坐好，一双眼睛直勾勾的盯着战北骁。

    战北骁脸皮厚，但也架不住这么看。

    冷眸看向了白央央：“再看一眼，眼睛给你抠出来！”

