    在场的人都被顾秋眠的话震惊了！

    最近京城风头无两的核桃小屋竟然是会元郎夫人做出来？她才多大年纪？竟然有这样的能力？

    关键是最近很多人看到了其中的商机，想要模仿，但是核桃壳好寻，但会这门手艺的人却不多。更不要说里面那些东西的材质，他们连分辨都分辨不出来是什么，如何让手艺人模仿？

    无法模仿，便想到了寻到铺子的东家，与之谈合作。可万万让人想不到的是，那位神秘东家竟然是一个女子？

    不然人们如何震惊，都比不上林慧茹。此时，顾秋眠小小的身影，在她眼中简直无异于魔鬼。

    她稚嫩的声音，听在她耳中无异于惊雷。

    “你说什么？你说这核桃小屋是谁做的？”明明方才的每一句话都听得明明白白，但林慧茹却怀疑是自己听错了。

    那个贱人，她怎么可能有这样的手艺？

    如果这个核桃小屋是她做的，那珍品阁是不是也是她的？还有才开没多少日子的瓷宝阁，美人阁……

    几家铺子的装潢看起来都差不多是同一个风格，难道也都是她的？

    要都是她的，那她得多有钱啊？

    林慧茹不敢相信这是真的，她更接受不了这个打击，不等顾秋眠回答，她就厉声道：“小孩子，你娘没有教过你不能说谎吗？小小年纪，就尖酸刻薄还一嘴的谎话，你才坏！”

    她声音又尖又厉，还一脸的凶相。顾秋眠再是勇敢，也被她突然之间的变脸吓了一跳。眼眶蓦地一红，却强憋着不让眼泪落下来，带着哭腔道：“我才没有说谎！我看到傅嫂嫂亲手做的，她最先做出来就是送给我和明岚姐姐的。”

    小姑娘明明害怕，却故作坚强的样子看起来可怜极了。还不等顾薛氏站出来维护女儿，就有人先开口道：“这么大个人，跟个孩子计较干啥？”

    “就是，这么凶一个小孩子，真是没教养！这是谁请来的啊？怎么让这种人混进来了啊？”

    挨着一圈的夫人小姐都连连摆手，直说不是自己请来的，深怕和陶氏母女沾上关系。

    林慧茹涨红了脸，慌忙解释道：“我没有欺负她，我就是……就是觉得她说的不像真的。

    你们有所不知，我那个姐姐从小就刁蛮任性，蠢笨无知，她连一朵花都不会绣，哪里会做核桃小屋那般精致的小玩意！”

    “林夫人，你女儿当着这么多人的面，污蔑姐姐的品行，你不管一管的吗？”顾薛氏将女儿搂在怀里，冷着脸道。

    陶氏此时终于从震惊中回过神来，她有点气恼女儿太过冲动，但林萱是她养大的，她是怎么一步步将她养成一个让人厌恶的废物，还有谁比她更清楚？

    最近靠着那张脸，哄了男人给她撑腰，让她母女连番吃瘪，那不过是她男人的本事而已。

    她心里和林慧茹的想法一样，绝不相信林萱有那个本事，能做得出核桃小屋那等精致的小玩意来。

    更何况珍宝阁里除了核桃小屋，还有很多其他的雕件，听说都是店里的东家亲手做的，价格也比一般的要贵上几倍。

    她曾听一位老手艺人说过，要做出那样的精品来，没个十几年的雕工，是决不可能做得出来。就算林萱嫁出去后找人学了这门手艺，但也绝不可能如此之精进。

    她断定林萱没有这个本事，是以挺直了腰背，说得斩钉截铁道：“顾夫人，我那大女儿什么品行，我们作为她的家人，那是再清楚不过的了。你夸她别的什么还行，但要说她有这门手艺，那是万万不可能的。”

    她话音刚一落，顾薛氏就瘪嘴道：“果然不愧是继母，当着这么多人的面，就这般诋毁会元夫人，要背地里，还不知道怎么坏会元夫人的名声呢！”

    “可不是，连脸面都不顾，真不愧是小门小户出来的，眼界也太窄了。”

    顾薛氏赞同地点头道：“所以你们以后相看儿媳妇，可千万要看准了，那目光短浅又心思恶毒的，可千万不能要，不然可能害了儿子一辈子不说，对一个家族来说，也是灾难啊！”

    ……

    人们当陶氏母女空气一样，当场就贬低起了两人的品行。而顾薛氏那句话，是人都看得出来，是在暗指林慧茹，让大家选媳妇千万不能选她。

    陶氏背心都浸出了冷汗，知道今天这事要处理不好，先不说闺女还能不能嫁个如意郎君，只怕后半辈子都要背上目光短浅心思恶毒的标签了。

    她努力保持着微笑，假装没有听到那些话语，笑呵呵地解释道：“你们不要误会，我虽说是后娘，但萱儿那孩子，我真是当亲闺女一样的疼啊！

    可那孩子打小就顽皮，动不动就发脾气摔东西，我是再了解不过的了，你们不信，使人去安阳县打听打听就知道了。

    你们要是觉得派人去那么远打听没有必要，使人把她叫过来，让他亲手给你们表演一段就知道了！她真做不出来。”

    顾薛氏道：“林夫人说话可真是好笑，口口声声说拿继女当亲闺女一样的疼，可是嘴里说出来的话，对继女却是半分尊重也无。会元夫人又不是伶人，你张口就让她给我们表演一段，把她当什么了？”

    陶氏暗暗咬牙，不明白这个女人和林萱什么关系，为什么三番五次地站出来维护林萱。

    但确实是她说话的时候不注意，被人抓到了尾巴，这事儿她逃不掉，只能赶忙道歉，“方才是我一时口误，说了不当的言辞，我在这里给大家道个歉。”

    说完她话音一转，又道：“可你们难道就不好奇，这核桃小屋到底是不是我那大女儿做的吗？”

    她这句话算是抓住了人们的心思。

    在场的，除了薛氏因为和林萱是邻居，又恼恨林慧茹方才对她女儿说话不客气，紧抓着两人错处不放，其他的人基本都和林萱没有什么交集。于她们来说，林萱就是一个陌生人而已，林萱到底如何，她们其实并不太关心。

    她们更想知道，这个核桃小屋到底是谁做出来的。

