    王辉隐藏好自己之后，依旧在观察着战场上的局势。

    因为但凡信徒众多的强大神明，向来是不会自己处理信徒的请求的。

    毕竟他们掌握的可不仅仅是一个世界，如果每个信徒的请求都要自己回应的话，那每天也不用干别的事情了。

    所以一般情况下，都会有圣灵信徒来处理。

    比如光明之神麾下，就有十分专业的天使团队来处理每天海量的信徒诉求。

    根据每个世界或位面的价值，以及信徒本身的信仰程度，再综合诉求本身的严重程度来进行区分。

    有的诉求可以响应，有的诉求则置之不理。

    像是艾斯克大陆这种低魔世界，圣殿殿主在光明之神那边的地位也并不高。

    而且像他今天这样沟通光明神国，请求天使降临的神术，在无数光明之神的信徒位面每天都会有人触发。

    可光明神总不能每次接受到这样的请求，就立刻丢一个天使下界去帮忙吧？

    如果真是这样，就算光明之神麾下有十万八千个天使也忙不过来！

    所以这一类的诉求，基本上都是需要排队的，如果你深的光明之神青睐，那或许可以插个队。

    甚至光明神国还有一支专门负责降临下界进行战斗的天使队伍。

    而如果专门负责降临下界的天使队伍的人都已经下界去执行任务，完成信徒的请求了，那后面来的信徒的召唤诉求，也就只能排队等着。

    等到下界的天使回到了神国，才能继续处理下一个同类型的诉求。

    当然，也有运气比较好的信徒，几分钟的时间就能沟通成功，召唤天使下界。

    但也有运气差的，一直沟通了好几年，还没得到回应。

    所幸圣殿殿主手中的殿主权杖传承有序，凝聚着艾斯克大陆不知多少年来所有光明之神信徒的信仰本源。

    大量的信仰之力汇聚而成的召唤通道和诉求之声极为强烈，也相当于是在众多位面的信徒之中插了队，提高了让上面领导看到自己的几率。

    圣殿殿主之所以这么做，也是为了避免等个几年都没有天使响应。

    极大的缩短时间之后，他才能一举扭转当下战场上的局势。

    不过即便如此，从开始召唤天使，到天使回应并降临下界，依旧需要时间。

    而剩下来的圣殿骑士们，此刻就是在为了圣殿殿主争取这部分的时间。

    深渊，王晖虽然不敢直接出手打断仪式，但他也绝对不能眼睁睁的看着圣殿殿主成功召唤天使。

    万一天使真的降临到艾斯克大陆，那就是直接跨越力量体系的单方面碾压！

    玩家们别说抵抗了，连看到天使的机会都没有，直接就会被一窝端了！

    甚至王晖自己现在的实力，粗略计算一下的话，也就和战斗天使差不多的样子，在光明神国的阶层之中处于倒数第二。

    距离主天使能天使之流还有极大的差距。

    不过在圣殿殿主刚刚举起殿主权杖准备施法的时候，王晖就已经察觉出来了。

    而且他也在极短的时间内就想到了几种破解当下局面的办法。

    王晖虽然实力没有恢复，但是作为神明的眼界和经验还存在！

    圣殿殿主的权杖本身无法承载这样巨大的信仰能量，权杖只是一个媒介，真正的信仰储存点必然不是这根殿主权杖！

    肯定在圣殿！

    王晖眼睛微微眯起，想到了一些现在还留在帝都的玩家。

    必须要摧毁信仰之力的源头，才能中断仪式！

    王晖无法靠近圣殿，因为这样也有很大几率被光明神发现。

    在自身实力恢复巅峰之前，王晖是打死也不会把自己暴露出来，猥琐发育，不到稳赢的局面绝不出现！

    这件事情，还得玩家们来做。

    于是王晖下达了新的任务。

    早在普林斯王子收服了帝国士兵们之后，便被龙琮带着远离了战场。

    这也是龙琮这么长时间都没能回到战场上，甚至第一军团都上场了之后，第二军团的玩家们却依旧不见踪影的原因。

    因为他带着第二军团的玩家们，还有普林斯王子，回到了帝都！

    当然，他没有带着整个第二军团的玩家们前往帝都。

    因为他没钱了。

    之前筹集起来的积分全都被投入到了这场终局之战当中，现在龙琮手里的积分也就够买一个中型远距离魔法传送卷轴的。

    所以他这次回到帝都，只带了一千人。

    而且这一千人还不全都是玩家，还有帝国士兵中的高阶将领NPC。

    因为龙琮读懂了王晖的想法，明白了此刻即便他带着人也投入到战场之中其实也无济于事。

    所以他才选择了另辟蹊径。

    就在龙琮和普林斯王子回到帝都城墙之下，他也刚好接到来自王晖的任务。

    “果然如此！”龙琮回望北境，神色坚定，喃喃自语。

    “琮哥？果然啥啊？”哲学家作为他的左膀右臂，此刻自然是跟在他的身边。

    “圣殿殿主又拿出了一张底牌，咱们必须加快脚步了。”

    龙琮皱紧眉头，转身走向了普林斯王子。

    “王子殿下，北境此刻面临危局，小玉姑娘是否能够复活，就要看您的了。”

    这段时间的相处，龙琮也摸清楚了普林斯王子的性格。

    似乎是因为这段时间遭受的打击太多，所以普林斯王子才会把玉玲珑这个只是初见的恶魔当成自己的主心骨。

    而现在，圣殿竟然要摧毁他的主心骨复活的依仗，那普林斯王子自然是不能同意的。

    所以他朗声问道：“需要我怎么做？”

    “我们去圣殿！”龙琮大手一挥，抢先一步朝着圣殿的方向走去。

    哲学家有些不明白，疑惑问道：“琮哥，咱好端端的去圣殿作什么？”

    “现在咱们不是应该赶紧重新占领皇宫，然后让普林斯王子登基。”

    “这样才能以皇帝之名命令圣殿停止进攻吗？”

    众人也是一愣，都不明白为什么这个时候要去圣殿。

    龙琮没有停下自己的脚步，只是叹了口气道。

    “接到了个紧急任务，事关主战场的成败，咱们不得不去！”

