    星期天,梁药吃完中饭就接到了楚昼的电话，要她准备一下,他马上过来接她。

    梁药奇怪问：“烟花不是晚上放吗？”

    楚昼道：“又不是只看烟花，白天可以玩别的。”

    也是哦。

    梁药沉默。

    谁约会只约晚上,又不是约.炮……

    楚昼又道：“那就这样,等会儿我来接你。”

    “等等,”梁药连忙道,“我还没准备好！”

    “准备什么？”

    “你也知道,女孩子出门要化妆打扮的嘛，”梁药扭捏，“特别是和你这样的高富帅走在一起,化妆时间比平时至少要多两个小时。”

    楚昼淡道：“我觉得无所谓，你不化妆也没关系,你长得又不丑。”

    梁药：“……”

    什么叫你长得又不丑？

    听听这说的是人话吗？

    夸一句漂亮会死啊！

    “可是我自卑，走你旁边感觉配不上你,”梁药垂眼小声道，“而且我还有好多作业没写，白天……恐怕没时间。”

    楚昼沉默了一会儿,道：“你是不是不想出来？”

    梁药握着手机的手紧了紧，没有吭声。

    这像是一种无声的回应。

    空气陷入静默,让人窒息得喘不过气。

    过了许久，楚昼终于开口，嗓音略哑，“那就约在晚上,八点钟，市中心，在人民广场入口集合。”

    他说完，不等她回话，就径自挂掉了电话。

    梁药听着耳边嘟嘟的声响，一愣，这还是他第一次主动挂电话，还挂得那么快，是在怕她拒绝吗？

    梁药微微抿嘴，握紧了手机，表情晦暗不明，不知道在想什么。

    梁雯上完厕所出来，看到梁药站在客厅中间一动不动，疑惑道：“姐，你站在这里干嘛啊？”

    梁药心神不定：“就……站站。”

    梁雯问道：“你刚刚是在和楚昼打电话吗，是不是要准备出门了？”

    梁药没说话。

    她们毕竟是双胞胎，梁雯很了解自己的姐姐，“你是不是还在纠结着楚昼的告白啊？你也只是猜测，还不一定吧。”

    梁药轻轻说：“不管他告不告白，我都想要和他做个了断。”

    梁雯有些奇怪：“就只是谈个恋爱而已，不用那么纠结吧，不像你的性格啊。”

    以前梁药谈恋爱挺随便的，只要男的长得还行，性格对她的胃口，她一般都会答应。

    而且据梁雯观察，楚昼对梁药来说算是特别的了，至少她从来没见到过梁药在其他男生面前露出这么小女生的一面。

    姐姐在他身边会很安心，会不自觉地对他撒娇，会单纯的依赖他。

    这不是喜欢是什么呢？

    梁雯不懂她在犹豫什么。

    那边，梁药惆怅地叹了一口气，无比深沉地摇了摇头，“你还小，不懂。”

    梁雯：“……”是哦。

    “我是喜欢他，至少现在很喜欢，”梁药声音低低地，听着有些寂寥，“可又能保持多久呢，我这个人你也知道，渣起来连我自己都害怕，万一以后没那么喜欢了怎么办，我真的不想伤害他，他和那些男生不一样，比古代的良家妇女还忠贞，万一想不开寻死觅活怎么办？所以我必须要慎重考虑一下，到底能不能和他过一辈子。”

    梁雯重点歪了：“我觉得以姐夫的性格，他不会寻死觅活，他一定会让你寻死觅活。”

    “……是哦，你说的有道理，”梁药冷漠脸，“果然还是拒绝比较好。”

    “不开玩笑了，”梁雯哭笑不得，“你心里真的没有结果吗？”

    梁药沉默地摇摇头，又点点头，最后还是什么都没说，静静回了房间。

    梁雯看着她关上房门，一个下午都没出来，就连晚饭都没出来吃，七点半的时候，梁雯忍不住敲了敲她的门，“姐，马上八点了，再不去就来不及了，你真的不去了吗？”

    里面没动静。

    “我觉得你就算拒绝也要当面和他清楚。”

    梁雯还要继续敲，就听到“吱呀”一声，门缓缓开了。

    烟花就在人民广场的上空绽放，十点半准时开始，七点不到这里便人山人海，广场里全是流动的人群，吵吵嚷嚷，气氛火热。

    烟花十点才放，许多人提前到场预热。

    七点四十五分时，楚昼就等在了人民广场入口前，他穿着黑色的衬衣长裤，身材挺拔，容貌清俊，两手抄着兜，随便一站就是一道风景线，路过的行人总是不自觉偷看他，却又被他冷漠的表情吓得收回视线。

    赵亿豪和曹博也跟一块来了，无视楚昼阴沉的脸，在一旁喜滋滋地吃烤串。

    赵亿豪边吃边问曹博：“欸，你说姐姐会不会来啊？”

    曹博吧唧嚼着肉，“废话，肯定会来啊，她平常就和阿昼像连体婴儿一样，何况是这么关键的时候。”

    赵亿豪：“可我瞧阿昼的脸色不太对啊，他们白天都没约出去玩，太不正常了。”

    “难道闹矛盾了？”曹博动作一顿，“阿昼待会儿告白不会被拒吧？”

    赵亿豪摇头：“不好说，人家来不来都不一定呢。”

    ……

    楚昼听到他们你一句我一句，忍无可忍道：“你们闭嘴。”

    快八点，约定的时间要到了，他明显有些焦躁，目光不断扫过四周，赵亿豪和曹博总算静下来，帮着他一起四处张望。

    赵亿豪看到右前方跑来一抹纤瘦的倩影，眼前一亮，激动喊：“我看到妹妹了，她们来了！”

    曹博和楚昼也望了过去。

    曹博一眼看到了梁雯，她穿着白色的连衣裙，秀丽温婉，长发及腰，面容不施粉黛，干净而白皙。

    真的就像小仙女一样，在人群中格外赏心悦目。

    楚昼也看到了，眸光骤然幽深，瞬间绷紧了表情。

    梁雯已经跑到了他们跟前，小喘着气，还没说话，赵亿豪就抢先开口：“怎么只有你一个人，姐姐呢？”

    梁雯嘴巴张了张，又合上了，似乎觉得过意不去，不敢看楚昼的脸，“她说她不来了，要你们好好玩，我就是来告诉你们一声，说完我就回去了。”

    “什么？”曹博顿时皱眉，“她真不来了？”

    梁雯微微点头，“嗯。”

    空气一阵静默。

    楚昼面无表情地看着她，“那她为什么不自己告诉我，微信电话，都可以吧？”

    “可能是不知道怎么跟你说？”梁雯摇摇头，“我也不太清楚，她把自己关在房间里一个下午，晚上好不容易出来了一次，只说她不来了，要我转告你。”

    楚昼表情越来越冷。

    “那……我就先回去了，你们慢慢玩。”梁雯有点害怕地抖了抖肩膀，转身要走。

    “等等。”楚昼出声。

    梁雯转头，“还有什么事吗？”

    楚昼沉着脸看她，“你留下来。”

    梁雯：“啊？”

    楚昼一字一顿：“她不来，就你留下陪我。”

    此话一出，震碎了在场所有人的三观。

    梁雯明显被吓住了，结结巴巴道：“什、什么？”

    赵亿豪和曹博都一脸懵逼，从来没听过如此厚颜无耻的话，还是楚昼亲口说的！

    赵亿豪反应过来，怒道：“阿昼，你是不是被气昏头了？这是梁雯，不是梁药啊！”

    和两姐妹相处这么久，他也能慢慢分辨出区别，温柔贤惠的是妹妹，泼辣蛮横的是姐姐。

    眼前这个无论从哪里看都是梁雯。

    楚昼什么都没说，侧过脸去，自然地牵起梁雯的手，冷声道：“走吧，去约会。”

    梁雯脸红了红，口齿不清：“姐、姐夫，你别这样，万一被姐姐发现……”

    赵亿豪：“？？？”

    他不可思议地看着她，你怎么还欲拒还迎上了？难道是对楚昼还余情未了？

    曹博和他是一样的感受，风中凌乱，他们脑中同时浮现出一个词——贵圈真乱。

    “不管她，我们去玩。”楚昼冷着脸拉……不，应该是拽着她往前走，一点都不怜香惜玉。

    赵亿豪和曹博对视一眼，正要跟过去，被楚昼出声阻止：“你们别过来。”

    曹博：“为什么？”

    楚昼瞥他一眼，“我和女朋友约会，为什么要带着电灯泡？”

    “……”

    赵亿豪看着他们走远，认真对曹博道：“赶快掐我一下，我怀疑我在做梦。”

    曹博一脸若有所思，“感觉不对啊。”

    赵亿豪：“哪里有对过吗？”

    曹博：“我是说，刚刚的梁雯，真的是梁雯吗？”

    赵亿豪哆嗦了一下，“大晚上的，你怎么说起鬼故事来了。”

    “……傻逼。”

    楚昼牵着梁雯逛广场，一路上对她关怀备至，不时侧头询问：“渴吗？”

    “饿吗？”

    明明是关心的话，他的语气却波澜不惊，平平淡淡没有起伏，像是在尽义务。

    梁雯战战兢兢，不停摇头，“不渴不饿，姐夫，那个，你真的知道我是谁吗，没有认错吧？”

    楚昼淡淡说：“我从来不会认错，你是你，她是她。”

    梁雯：“那你怎么牵我的手？”

    楚昼扯了扯嘴角：“因为我渣？”

    “……”梁雯无言以对，沉默地任他牵着走。

    楚昼比她更不善言辞，他和梁药在一起时都是梁药在旁边叽叽喳喳说个不停，他偶尔附和一两句。

    当身旁的人换成文静的梁雯时，他们的对话就没超过五句。

    梁雯偷偷抬眼看他，少年好像在生气，目不斜视地看着前方，黑眼沉沉，下颚内敛，嘴角向下抿着，脸上没有一点表情。

    楚昼把她带到了人工湖边，外面是一层围栏，湖里养了一群鲤鱼，边上有好多人买了饵料投喂，很热闹。

    楚昼到了后就放开了她的手，漆黑的眼睛望着湖面，侧颜漠然，让人看不透他在想什么。

    梁雯跟着一起看了会儿，实在看不出个所以然，忍不住问他：“楚昼，你带我来这里干嘛？”

    楚昼垂眼看着露出水面的红鲤鱼，许久才道：“我调查过，这里是看烟花的最好位置。”

    梁雯恍然，望了望周围，“难怪这边这么多人。”

    “我今晚，本来打算和你姐告白，”楚昼声音很轻，无端低哑，透着几分凉意，“就在这里。”

    “这样啊，”梁雯不知说什么好，讷讷道，“可惜她没来。”

    “没关系，你也可以，反正脸长得一样。”楚昼转过头看她，淡哂，“我向你告白也没事。”

    梁雯闻言有些生气，“什么叫和我告白也没事，你把我当什么了？”

    “这句话应该我问你吧，”楚昼脸色沉下去，冷冷看着她，“你把我当成什么了，一直这样骗我有意思吗？梁药。”

    他准确念出她的名字。

    “梁雯”身体一震，气势顿时弱下去，心虚地移开眼，“你果然认出来了……”

    她就说嘛，楚昼怎么会对梁雯做这种事，不可能的。

    楚昼冷笑，“你就没想过，万一我认错了怎么办，刚才的情况是你想看到的？你就这么希望把我推给你妹？”

    “没有啊，”梁药实话实说，“梁雯现在已经不喜欢你了，如果是真的她，她不可能会让你碰到她的手，所以你说的情况不会发生，而且……”

    她语气弱了弱，低头认错：“我也不是故意要骗你的，对不起嘛。”

    楚昼冷冷看了她一会儿，转身就走。

    梁药急忙抓住他的手臂，“你要去哪？”

    楚昼头也不回，吐字清晰：“回家。”

    梁药怔怔，“不看烟花了吗？而且还没告白……”

    楚昼唇微弯，语气有点讽刺：“你一而再再而三地骗我，凭什么觉得我还会告白？抱歉，我的耐心也是有限度的，不陪你玩了。”

    他冷漠地甩开她，迈开长腿，大步向前走。

    他真的生气了……

    梁药的脑袋空白了三秒，前所未有的慌了，顾不上那么多，冲上去用力从后面抱住他劲瘦的腰，不让他走，可怜巴巴地道歉：“对不起嘛，我错了，我没打算骗你的，也没故意装成梁雯来骗你，我不化妆本来就是这样子，是赵亿豪他们把我认错了，所以我才将计就计……哎呀，反正就是对不起嘛！”

    楚昼脚步停住，就这样被她抱着，没有动，但也没有说话。

    梁药见有效果了，使尽浑身解数撒娇，软声软气地哄：“你不告白没关系，我来告，其实我超超超喜欢你的！对不起原谅我嘛。”

    楚昼一顿，缓缓转过身来，直直地看着她，“那以后还骗不骗我了？”

    “不骗了，”梁药举手郑重发誓，“再也不骗了！”

    楚昼继续道：“陪我一辈子？”

    梁药拼命点头，“嗯嗯，陪你一辈子……”

    她声音猛地顿住，意识到了什么，抬头看他的脸。

    少年要笑不笑地看着她，表情带着几分揶揄。

    “你骗我！”梁药反应过来，脸通红，漂亮的狐狸眼瞪着他。

    套路，这都是套路！

    楚昼轻笑一声，没有否认，“说好了，不能反悔，陪我一辈子。”

    梁药嘟起嘴瞪了他半晌，最后无奈地垂下眉眼，输得心服口服。

    “嗯，赔你一辈子。”

    作者有话要说：比心

