    “面子？”

    林天佑眼睛斜着瞥过去，“你还没有那个资格跟本少谈面子。

    不过，本少初来乍到，不想多做杀戮，只要你废了你儿子的魂脉就可以离开了。”

    此言一出，聚雨酒楼老板脸色一变，死死盯着林天佑。

    他都已经表现的如此的低声下气，这个龙皇鬼帝还是不肯放过他的儿子。

    他就这么一根独苗，如果两百年之后，他的魂力仍然不能突破到两千万，那他的寿命会便会走到尽头。

    所以，儿子对他还是相当的重要。

    “龙皇少爷，您就给我个面子不行吗？

    我儿子又不是故意招惹您的。

    如果早知道您是龙皇的话，他连拍马屁都来不及呢！”

    聚雨酒楼老板强装笑容，姿态再度放低。

    这是他最后的底线，如果林天佑一再为难，他不介意跟林天佑来个鱼死网破。

    “既然你不肯废他魂脉，那今天过后，聚雨城将再无聚雨酒楼，所有跟聚雨酒楼有关的人，都会消失在这个洪荒边境！”

    林天佑再度闭上了眸子，机会只有一次，对方不把握好，那就不能怪他了。

    “喂，我劝你还是听我主人的话吧，想想昨天晚上的事情，如果真的不肯废了你儿子，那你全家都要跟着倒霉哦！”

    天蚕针灵的声音很清脆，就像百灵鸟在唱歌一般。

    但这样的声音，落在了聚雨酒楼老板的耳朵里，却如同匕首一般，刺的他全身难受。

    天蚕针灵的话成功的提醒了聚雨酒楼老板，昨天的一幕，确实是他平生仅见。

    他不敢再重蹈覆辙，将双目移到了还躺在地上的儿子身上。

    这个儿子如果魂脉毁掉，那在洪荒这样的危险之地根本活不下去。

    就算有他保护也没有用。

    “算了，用一个儿子的前途换家族的长久，这并不亏！”

    叹了口气，他缓缓抬起一只脚。

    成文伯不明白父亲是什么意思，难道自己的父亲真的要废掉自己？

    正想开口寻问。

    就见聚雨酒楼老板那只抬起的脚骤然踏在了成文伯的胸口，宛如一块洪荒巨石落下。

    砰！！

    “啊！”

    巨大的压力之下，成文伯发出杀猪一般的嚎叫。

    砰！砰！砰！

    脚掌上近乎恐怖的魂力，将他神魂体内的所有魂脉，根根崩断！

    “你废了我的魂脉？

    你真的废了我的魂脉？

    爸，你疯啦，我可是你的儿子，是你唯一的儿子，你却把我变成了一个废物！”

    凄厉的惨嚎声，令得人群在这一刻变得死寂。

    他们难以置信的看着聚雨酒楼老板，这可是成文伯的亲爹，虎毒不死子，可他却能如此狠心！

    “唯一的儿子又怎么样？

    不大了我跟你妈再生个出来！

    你这个不成器的东西，天天给我闯祸，现在立刻给我闭嘴！”

    聚雨酒楼老板丝毫不顾儿子那无辜的目光，又是一脚之后，这才对着林天佑鞠躬：

    “龙皇少爷，我已经完全按照您说的去做了，现在可以了吧？”

    “滚吧！”

    林天佑摆了摆手，正眼都不看他一下。

    “多谢！”

    聚雨酒楼老板不敢继续留在这里，他拖着儿子就快速的离开了剑灵会场。

    生怕晚走一秒，那个可怕的龙皇鬼帝就会改变主意。

    直到人走了有一分多钟，附近的人都还没有这一幕当中回过神来。

    他们本以为聚雨酒楼老板会大发雷霆，甚至会把林天佑斩杀在会场之中。

    但事情发生了巨大的反转。

    一向在这里横行霸道的聚雨酒楼老板，竟然被一个少年吓的把儿子都给废掉了。

    这是怎么回事？

    “喂，刚才你们听到了没有，成老板喊那个少年时，称的是龙皇！”

    一个青年男子小声对旁边的人说道。

    “嗯，听到了，应该不是误称吧？”

    旁边的人群齐齐点头。

    “这小子实力到底达到什么程度，我看不出来，但肯定比成老板要强。

    可他再强也不该自称龙皇。

    谁不知道‘龙皇’二字在洪荒之地代表的是什么？

    那可是洪荒至尊的名号！”

    一名中年男子语气冰冷，显然有些不服林天佑的‘龙皇’之名。

    “哼，他也就敢在洪荒边境自称‘龙皇’了，因为洪荒深处的那些恐怖大佬，根本不屑来到这种偏僻之地。

    否则，只凭那小子敢叫龙皇，就不知道要被斩杀多少次了。

    洪荒至尊的名号也是他配叫的？”

    人群议论纷纷，他们忌惮林天佑的强大实力。

    但忌惮并不代表心服。

    龙皇二字在他们心中就是洪荒之神，神的名字怎么可以让一个少年占据？

    可惜他们实力都不强，不敢出手教训林天佑。

    否则，就凭林天佑亵渎龙皇二字，他们都不知道要杀林天佑多少次了。

    议论的声音并没有持续太长的时间。

    很快就恢复了平静。

    因为剑灵会场实在宽阔，这边的嘈杂并未被所有人看到。

    林天佑继续懒洋洋的躺靠在椅子上，闭目养神。

    天蚕针灵则是守在林天佑身边，一双眸子带着凶光，威胁着那些想要上前跟林天佑打招呼的女子。

    毕竟刚才的表现，让林天佑太耀眼了，令得现场不少女子开始对林天佑好奇起来。

    她们无比的想要认识一下这个又帅有霸气的少年。

    只是忌惮天蚕针灵，这才没有上前。

    会场门口，成家的马车里。

    成文伯目光充满死灰的躺在聚雨酒楼老板身边。

    他的魂脉已经废掉，此生无法再去修炼魂力。

    在这样残酷的洪荒世界，没有魂力的他，只能任人宰割。

    正如之前他父亲所说，废了一个儿子，大不了再生一个。

    反正洪荒世界就是这么残酷。

    “爸，他到底是什么人？你宁可毁掉儿子，也不敢跟他为敌。

    难道儿子的命，还不如那个小子值钱吗？”

    成文伯绝望至极，但仍然想弄清其中的原因，否则，他就算是死都不会瞑目。

    “不是你的命不如他值钱。

    而是他拥有灭杀我们全族的能力！

    若你的魂脉不废，家族今天就会覆灭！”

    聚雨酒楼老板轻轻摇头，一副无可奈何的样子。

