    黄连跟随在江炎身边，已经有很长一段时间了，但是江炎很少见到黄连出手，即使出手，也未必尽了全力。

    所以，对于黄连的真实实力如何，江炎并不了解。

    不过从黄连得知江炎进入暗劲层次，却依旧保持冷静淡定状态来看，他对此并不羡慕。

    “我几年前，就已经从明劲进入暗劲层次了。”

    言语间，黄连颇有几分得意傲气。

    毕竟以他的年纪，能够踏入暗劲层次，在姜家年轻一辈中已经算是天才了。

    江炎对此并不意外，毕竟姜家那支守护家族的特殊力量，能够以守护整个姜家传承为己任，自然要有非同寻常的手段和力量。

    就拿四明内家拳而言，姜怀义买到手之后，他自己就算是不练，也可以上交给家族，让家族来培养后辈子弟。

    所以，姜家那支特殊守护力量所掌握的功法肯定不少，再加上姜家经商一脉提供的大量金钱资源，肯定能培养出不少优秀的后辈。

    “你既然也是暗劲武者，那你的饭量为什么很正常？”

    黄连笑了笑，说道：“告诉你也无妨，普通人从明劲层次踏入暗劲层次之后，如果没有正确地功法引导，基本上很难有大的进步。这个时候，修炼内家拳，挖掘自身潜藏的力量，几遍内家拳打下来，所消耗的体力比搬一天砖还要累。”

    “想要快速弥补体力消耗，恢复精力，普通人只能通过吃饭来补充能量，所以食量大增。但其实从食物中摄取能量效果一般，一旦再打几遍拳，体力又会消耗一空，根本无济于事。如果是在战斗中，更是很难长时间维持高消耗。”

    江炎暗暗点头，他现在吃饱了之后，休息一段时间，体力、精力虽然可以恢复，但是却不能再练内家拳，否则很快就会再次感到饥饿。

    如果江炎每天早中晚都打几遍拳的话，至少每天都要再增加三顿饭，而且每顿饭的饭量都相当于平时一顿饭的三倍。

    虽然江炎有钱，能消耗的起吃饭所需的花费，但是天天食量惊人的吃，也不是个办法。

    “难道你不是靠吃饭来弥补体力消耗的？”

    黄连摇了摇头，继续说道：“不是，想要弥补体力的消耗，就需要射入蕴含更高能量的物质才行。肉类虽然热量高，但是你就算是能吃，胃也不可能容纳太多食物，摄入量受到了限制，能量也就补充不够。”

    “放在古时候，食物更是紧缺，想要获取大量食物更是不容易。所以，以前的修炼者就想另辟蹊径，先是辟谷，后来又研究出了其他的代替品，那就是丹药。炼丹术你听说过吧？自古以来，凡是道门一脉都有炼丹制药的传承，就是利用不同药物炼制而成的丹药，蕴含着高能量，可以满足人的体力消耗。”

    江炎不由来了兴趣，说道：“辟谷、炼丹，这我倒是听说过，不过雷老怎么没告诉我这件事？”

    黄连神色有些不屑地说道：“他一个散修，怎么会知道这些。这炼丹之术蕴含着深奥的药理，就算是一些专门研究医药的老中医，也不懂如何炼丹。放眼如今华厦道门一脉，诸多门派中，能懂得炼丹之术的也没有几个人。”

    江炎又问道：“这道门靠炼丹术，那么佛门的人呢，他们也炼丹吗？”

    黄连对此似乎颇有了解，侃侃而谈道：“这佛门的炼丹术其实也是得益于道门，是从道门中学去的。但佛门主要修炼的还是禅定之法，也就是睡功。佛门修行者靠禅定，进入一种忘我空明的状态，可以令身体进入一种快速恢复的状态。”

    江炎露出了思索之色，说道：“你说的禅定之法，效果类似于是深度睡眠，是吧？深度睡眠又被称为黄金睡眠，在深度睡眠状态下，人体的各项机能就会展现出超出寻常地恢复力，伤势也会愈合加快。一些催眠师就能够帮人进入深度睡眠状态，帮人解决心理问题。”

    黄连点头道：“嗯，没错，你也可以把睡功理解为深度睡眠，但是效果还要比深度睡眠更好。在禅定状态下，人体自身就会进入最佳的调整状态，各种激素的分泌，各种内脏的运转，都会达到一种最佳状态，体力恢复速度就快，但是一般人可学不来禅定。”

    “在禅定睡功状态下，佛门还将呼吸吐纳之法融入其中，达到一种叫做心息相依，大定真空的境界。佛门认为，能量并不只是存在于物质之中，虚空中也是存在的。通过禅定睡功，再加上呼吸吐纳之法，令身体可以自然吸收存储虚空中的能量。”

    蔬菜、水果都是汲取大地的养分，然后被做成各种食物，被人食用进入体内，所蕴含的能量也被人体吸收。

    而佛门中人认为，从本质上来说，人体与植物、动物没什么区别，头顶天，脚踏地，也可以像植物一样吸收大地、空气中的能量。

    在睡眠状态下，人体就是在自然吸收虚空中的能量，来恢复自身本体的消耗。

    这种理论，其实是有一定的科学依据的。

    只是如今的人心性杂乱，很难达到禅定的状态，更别提什么“心息相依，大定真空”的境界。

    江炎咧嘴一笑，对黄连说道：“这禅定入睡的功夫，我是学不来了。不过既然你有服用的丹药，给我也来几百颗，毕竟咱们都是一家人嘛！”

    “几百颗？”

    黄连翻了个白眼，忍不住说道：“你当丹药是糖豆呢，我平时服用的固元丹，是用几十种药材炼制而成，其中有七种草药都是非常珍贵的。一颗固元丹的成本价值，起码几千块一颗。要是用来卖的话，一万块一颗都买不到，你也真敢狮子大开口。”

    江炎笑着说道：“那我花钱买，这总行了吧？”

    黄连翻了个白眼，说道：“知道你有钱，但是这固元丹不是你有钱，就能买到的。我平时三天才服用一颗，一年也就服用一百多颗。你张嘴要几百颗，这都是我好几年的量了。”

    江炎顿时有点不悦，皱眉道：“什么意思？我花钱买也不行，你们是拿我当外人吗？”

    黄连回道：“我既然把固元丹的事情透漏给你，自然就没拿你当外人。你突破暗劲层次的事，家主已经知道了，等上面的人商议过后，应该会给你固元丹用于修炼的。”

    江炎不由面露喜色，对这固元丹的效果充满了期待。

    “真是太好了，那我就不用天天这样胡吃海塞了。”

