    “臣知道了，臣无能，望皇上恕罪！”沈大人满头大汗，颇为惶恐的跪下，“臣无能，虽然知道问题所在点，可如何管制还请皇上明示。”

    北越的国库常年空虚，入不敷出，这个问题是日积月累，很难根治，问题都是老生长谈，很难解决改变，国库最大收入来源靠的都是税收，如果加重百姓赋税，必定引起天下纷然，怨声满道，不是长久之计。

    这个问题皇帝自然清楚，他沉着脸色，殿下百官都大气不敢喘。

    有人提议道，“苏大人聪慧过人，户部这么多的问题，他仅仅花了三天时间便解决，臣觉得不如委派苏大人来解决此事。”

    那人话落，不少官员就齐齐上奏。

    皇帝看着苏北穆，也有意委任他为户部侍郎的打算帮忙协助沈大人，“苏卿…”

    “皇上，臣有话要说。”

    苏北穆却不愿意，“皇上，臣认为可以先从开支用度方便管控，先从节约做起，杜绝铺张浪费。臣资历尚浅，实在难以胜任户部侍郎之位，所谓术业有专攻，历届户部要职不乏沈家人才，故臣认为，如此重任沈小大人比较合适。”

    这里说的沈小大人，指的是沈宴。

    沈大人惊讶的看着苏北穆，没想到他会把升官的机会让给他儿子。

    这…难道是看在同为萧家女婿的缘故？！

    可他儿子还没心娶萧家四姑娘过门呢。

    少年的举动，沈大人表示有些疑惑。

    苏北穆极力拒绝，皇帝也没有恼怒，反而欣赏他不骄不躁，当即就准了他的请求，让沈宴委任户部侍郎之位，跟他父亲沈大人一起，好好解决北越国库空虚的问题。

    可沈大人却高兴不起来，父子上下级，儿子升官升的太快并不是件好事，而且解决国库空虚的大任可不是他们父子俩轻易就能解决的。

    这烫手的山芋，他们沈家不想接啊！

    不过沈大人也不敢抗旨。

    他不是苏北越，皇帝欣赏他，重用他，关键时候总能帮皇帝排忧解难的人才，他有这个资本拒绝皇帝的要求。

    皇帝宠爱的臣子，旁人没法比。

    沈大人只能接旨，“谢主隆恩。”

    皇帝笑道，“沈宴和苏卿年纪相仿，有什么不懂的可以向他请教。”

    沈大人笑道，“那就劳烦苏大人多费心，犬子愚钝，不如苏大人聪慧。”

    苏北穆忙谦虚道，“沈大人言重了。”

    在他看来，沈宴是最适合这个位置的人。

    他有这个能力和潜质，只是初入官场，需要磨练。

    反正这烫手的山芋他不会接。

    沈家人都做了几任的户部尚书，户部都是他们的家了，这个艰难任务就该他们自己去扛。

    接下来，皇帝还是赏赐了不少东西给苏北穆。

    最后还答应了他的请求，准他几天假期。

    …

    下朝后，消息就一阵风似的传开。

    莫名其妙升官，沈宴自己都有些懵了。

    面对不少同僚的恭喜，他淡淡回应后就急忙赶回家。

    “爹，到底怎么回事？”

    现在沈宴在户部只是小小的书令史，主办理文书记账等工作的小官员。

    突然升为户部侍郎，从四品官员，初出茅庐，没什么功绩，年纪轻轻就，这实在不可思议。

    得知是苏北穆有意承让提携，沈宴眉头紧蹙，久久不说话。

    沈大人拍了拍儿子肩膀，叹息：“这是皇上的意思，人家不想接这个烫手的山芋，你也别有压力，万事有你爹在，你好好干。”

    国库空虚了这么多年，一时半会不可能解决。

    总之升官就是好事，正好可以磨练磨练。

    户部尚书迟早也得他接。

    既来之则安之，兵来将挡水来土掩，沈家不能退缩。

    沈宴心里明白，抬眸看着父亲，点了点头。

    这时候沈大太太红红火火的过来，妇人不懂朝堂之事，只知道儿子升官是值得庆祝高兴的事。

    她过来，笑道，“老爷，我正准备去状元府送谢礼，宴儿你跟我一块去吧。”

    儿子能升官还是多亏了苏北穆，这个谢礼是一定要送的。

    沈大人看了眼儿子，道，“去吧，不懂就多虚心求见，山外有山，人外有人，要虚心求教，苏北穆的确有几分能耐。”

    他承认儿子根本没有人家优秀。

    沈大太太猛点头，说完一件又来一件事，笑眯眯道，“过几天宴儿就要迎娶萧四姑娘过门，这请帖我们一并送过去，婚宴上的点心，饮品就从锦甜斋订，我去跟苏夫人谈谈。”

    说到成亲，沈宴眸光微闪，脑海里浮现却是萧大姑娘的音容笑貌…他是个沉默寡言的矜贵冷公子，从小就学会了将全部情绪都隐藏在冰冷的外表下。

    外冷内心炙热，很早以前就喜欢上了一个人…

    他早就心有所属，而且差一点他就能如愿能够娶她为妻，只可惜…他们终究有缘无份。

    少年心里有些难受，但没有表露出来，衣冠楚楚，面色如常，对婚事任由父母做主。

    空欢喜一场，没有人知道他到底有多难过…

    “爹，娘我先回房换身衣服。”少年脸色冷冰冰的，没有任何情绪，循规蹈矩的拱了拱手转身离开。

    沈大太太微微皱眉，不由担忧，“唉，这孩子，怎么老是这副表情，以后娶了媳妇，还怎么讨媳妇儿欢心？”

    她看了眼夫君，都不知道儿子这冷冰冰的性子到底随了谁。

    “瞎操心，管那么多干嘛，以后就会好了。”沈大人眉角抽了抽，儿子连个通房丫头都没有，还指望他讨女人欢心，她要求是不是太高了点？！

    沈大太太没好气道，“还不是你们逼的，成日里逼儿子读书，读书，我看都成书呆子，要是将来我抱不上孙子，我就怨你！哼！”

    她不是没给儿子安排通房，只是儿子都不懂风情，愣是把人当透明，身边就书童伺候，平时丫头端茶递水有意投怀送抱，他都毫无反应。

    “就怪你！！”沈大太太越想越气。

    沈大人眼睛瞪圆：“……”

    他对儿子严厉，他也错了？

    妇人，不讲道理！

    沈大人粗着脖子甩袖离开。

    …

    萧府，得知消息，四房上下都很高兴。

    萧锦云正在绣嫁衣，更是满心欢喜，几个小丫头打趣下，想到沈宴俊朗模样，忍不住羞红了脸。

    少女触摸着嫁衣，眸光潋滟，情窦初开，满心期待将来的婚后生活，她喃喃细语道，“他会喜欢我吗？”

    想到萧锦桐的婚后生活，她心里其实非常忐忑不安。

    也怕沈宴心里装着别的女人。

    正想着，这时候萧锦烟几个姐妹来到云霞苑恭喜她。

