    “什么，你说的是，你也会做……香肠。”

    看着唐三懵懂无辜的眼神，宁荣荣连忙羞涩的摸了摸小嘴唇，迅速的低下了头，以掩饰内心的尴尬。

    她这时候才意识到，原来是自己想歪了啊。

    毕竟唐三这么乖巧的男孩, 光天化日之下，怎么会对她说那样的话呢？

    “真是不应该啊，不应该……宁荣荣，你怎么能怀疑唐三……有那种不好的心思呢？”

    感觉到脸颊十分滚烫的宁荣荣心里害羞的想着，担心被人看出来，她又连忙假装镇定的看着唐三，说道。

    “那……那也不可能啊, 唐三, 你又不是食物系魂师, 怎么可能会做香肠呢？”

    看着宁荣荣那奇怪的表情，唐三就知道她刚才确实是在胡思乱想了，不过唐三并没有拆穿她的心思，再次肯定的点了点头说道。

    “我确实会做香肠，所以如果你们不愿意吃奥斯卡的香肠，那就尝尝我的吧…”

    看着唐三自信的脸庞，一旁的小舞惊讶的眨了眨眼睛，傻乎乎的说道。

    “啊……三哥，你会做香肠，之前为什么不给小舞吃呢？”

    面对流氓兔小舞，唐三笑着回应道。

    “这是我刚刚获得的能力，而且我也不知道你会喜欢我做的香肠啊……”

    说完，唐三伸出右手，从掌心释放出了光芒璀璨的蓝银皇，同时他的脚下也已经升起了三个魂环，两黄一紫，这当然不是真实的魂环颜色了, 而是经过伪装后的。

    “千年魂环，唐三……你的魂力不是只有26级吗？”

    看到唐三身上的第三个魂环，在场所有人都不淡定了，作为院长的弗兰德第一个问出了心中的疑惑。

    此刻的唐三已经并不担心被其他人知道他真实的魂力等级，他一脸淡定的说道。

    “测试的时候是26级，那只是我为了和我妹妹小舞一起直接参加第4关的考试，其实那时候我的魂力就已经达到了29级，昨晚刚好突破到了30级……”

    “什么，你的魂力是昨晚突破到了30级？”

    老光棍弗兰德的老眼瞪得大大的，这货连忙扶了一下眼镜，震惊的说道。

    “如此看来的话，你几乎是和奥斯卡一样，都是昨晚突破的，可是你的年龄又比他小，看来你的蓝银草在辅助系的修行天赋，正如先天满魂力的奥斯卡一样，是一位了不起的天才。”

    面对老光棍弗兰德的夸赞，以及那一双双惊讶的目光，唐三却是平静的说道。

    “马马虎虎吧，所以在昨夜突破到30级之后……我闲着无聊, 在外面闲逛, 刚好遇到了一只从远处飞来的魂兽撞到了大树上，一下子撞的奄奄一息了，于是我就走过去了结了那只魂兽，并且吸收了它的魂环。”

    “什么，这么巧嘛？守株待魂兽，三哥，那你的运气也太好了吧。”

    小舞一双美眸睁的大大的，俏脸欣喜的看着唐三，然而她却不知道，唐三这番说辞就是跟她学的。

    “是啊，确实很巧，说不定你很快也会遇到这样的好事，小舞……”

    唐三微笑的看着小舞，小舞现在并不知道是什么意思，不过她很快就会知道了。

    因为到时候被二明带走，吸收了第三魂环，重新出现在众人面前的她也会对其他人说。

    “呀，我真的遇到和三哥一样的好事了……”

    弗兰德并不相信唐三说的话，从始至终他都感觉到这个男孩有些神秘，不过他并没有直说，只是试探性的问道。

    “那你的第三魂技是什么……难道是和奥斯卡一样，可以制造出拥有特殊能力的香肠吗？”

    “不……不可能。”

    看着不远处的唐三，奥斯卡首先就摇了摇头，反驳说道。

    除了我奥斯卡之外，不可能有人能做出拥有恢复能力的大香肠……”

    谷鏖

    小王和小黑也是一脸不相信的看着唐三。

    被打肿了脸的小老虎更是在心里嘲笑道。

    “唐三……你这家伙就算是天才，也终究只是一个废武魂辅助系，我倒要看看你能玩出什么花样来。”

    唐三没有直接回答弗兰德的问题，而是瞬间催动了他的第三个魂环。

    这第三个神赐魂环其实是万年魂环，但在特殊能力的隐藏之下，无论是气势还是魂环的颜色，看起来都是和普通的千年魂环一样。

    在第三个魂环亮起来之后，只见下一秒，唐三的眼前就出现了一个红色的光圈。

    这是用来锁定目标的。

    唐三立即将红色的光圈对准奥斯卡，奥斯卡却看不到那个对准了他的红色光圈，只是一脸好奇的看着唐三。

    没错，这就是无限窃取，可以悄无声息的偷取目标的全部魂技，完全不需要获得对方的鲜血，效果还可以持续一整天。

    接着，唐三脑海中就出现了一些奇怪的信息，正是奥斯卡的前两个魂技。

    只是通过蓝银皇释放出这魂技，并不需要念那难听的咒语，只见唐三手中的蓝银皇光芒一闪，就瞬间凝聚出了一根浅黄色的大香肠，也像是淡淡的金黄色。

    是的，奥斯卡的香肠是红色的，而唐三此时做出来的香肠却是更加好看的颜色，不仅色泽饱满，而且看起来也更大了一些。

    这根香肠确实很大，唐三也是第一次看到这么大的香肠。

    他觉得这根奇特的治疗大香肠对于女孩子们来说，基本上一根就吃饱了，都不用吃午饭了。

    而且通过蓝银皇制造出来的治疗大香肠，不管是治疗能力还是恢复能力，一定都会更强一些。

    唐三立即将那根浅黄色的大香肠握在手中，面对着目瞪口呆的众人，说道。

    “现在大家相信了吧，其实我的第三魂技就是可以通过我自己的武魂模样复制一些简单的魂技，食物系武魂的魂技自然是最容易复制的，这就是我做出来的治疗大香肠……”

    “反正效果都差不多，所以不如就让小舞她们吃我做出来的香肠吧，怎么样？院长……”

    唐三拿着手中的蓝银皇大香肠，看向一旁的老光棍儿弗兰德。

    “复制魂技……唐三这小子，果真有些奇特的手段。”

    老光棍弗兰德心里思忖着，随即点了点头说道。

    “当然可以……只不过得她们愿意吃才行，我看她们可不会……嗯？”

    弗兰德还没说完，那一双老眼就突然瞪大了，因为他看到刚才还死活不愿意吃奥斯卡香肠的宁荣荣已经率先冲到了唐三面前，然后伸出纤秀的小手就握住了那根大香肠的另一头，笑吟吟抬起脸蛋，说道。

    “唐三……你做出的第一根香肠，给我吃好不好？让我来试试它的味道……还有它的效果吧。”

    说到这儿，宁荣荣有些不敢面对唐三的目光了，但她还是忍不住眨了眨美眸。

    对于宁荣荣来说，唐三做出来的第一根治疗大香肠，当然也是有特殊意义的。

    不管能不能有效果，她都愿意做那第一个……吃香肠的可爱女孩。

    因为这是唐三的啊，是唐三做出来的治疗大香肠。

    “呃……这个……这个我也是第一次做啊，而且，这香肠有点大，你吃得完吗？荣荣……”

    唐三忍不住松开手，看着宁荣荣。

    宁荣荣接过那根完整的治疗大香肠后，拿在手中看了看，小心的抿了抿嘴唇，说道。

    “还真是有点大啊，不过没什么关系，我会尽力吃完的……”

    说完，宁荣荣偷偷的看了一眼唐三的清秀的脸庞，俏脸微微一变后，她就没有再犹豫了，直接张开嘴唇，一口咬了下去，瞬间就吃下去了一小半。

