    “这个.....文音，你该不会是要玩真的吧！”

    李文音看到秦岚似乎有些受到了惊吓，拍了拍秦岚的肩膀。

    “放心吧！秦姐！哈哈哈！”

    ......

    秦岚狐疑的看着李文音逐渐变态的笑容。

    这下反而更不放心了！

    走入卡瓦山的入口处，左右有两个上山的通道。

    李文音举起手机，对着观众们示意着。

    “看到前面这两个入口了嘛？这里的峡谷穿越活动可以有两种路线选择，一种是高的，一种是低的。”

    一边说着，李文音一边拉着满脸僵硬的秦岚，走向了一条更为狭窄的小路。

    “当然嘛！低的安全很多，但也没啥意思了！要玩，咱们就要玩最刺激的！高的，就硬走高的！”

    【主播666】

    【实力作死！】

    【你这不要命的行为跟你清秀的长相可是一点都不沾边！】

    秦岚快疯了。

    李文音不知道，秦岚也没好意思说。

    她恐高......

    沿着林涧小路并没有爬很久，面前的落脚处，便被湍急的水流覆盖住。

    一层层不规则的巨石横七竖八，显得很是险峻，长期被水流侵蚀的石面滑的几乎难以站立。

    “观众朋友们！接下来就是重头戏了！”

    穿戴好安全帽与救生衣，把手机用防水塑胶包裹密封，然后卡在支架上，李文音的嘴角越咧越大。

    刺激！

    “接下来的路，就是沿着这水流向下游飘！前方还有大大小小四五个瀑布，可以说是非常刺激了！”

    秦岚闻言，好悬没晕过去。

    你TM带我干啥？

    嗯？

    我提前去终点等你好不好？！

    李文音迫不及待的走进石头形成的缝隙中。

    不大不小，刚好可以容纳三人并排经过。

    秦岚有些犹豫。

    李文音一脚踩上石头。

    哧溜~

    真的很丝滑。

    一脚滑开的同时，另一只脚也不负众望的踩空了。

    李文音惊呼一声。

    “我尼玛~~啊！！！啊！！！”

    围观的几名游客都看呆了，本来打算前进的几人甚至收回了刚刚准备迈出去的脚，艰难的咽了咽口水。

    “李文音！”

    秦岚惊呼一声。

    只见李文音躺倒在地，还不忘高举支架，保护手机的同时直播。

    “痛痛痛痛......卧槽......”

    一路被水流冲击着，身子不由自主的随波逐流，一只手不断扑腾，却完全抓不住石头。

    太滑了！

    “啊啊啊，废了废了！”

    惊恐的脸上仍旧残留着笑意是个什么样子，李文音完美的诠释了出来。

    画风诡异异常。

    秦岚咬咬牙，扶着巨石，慢慢往前走着，心中暗骂。

    小崽子真会玩！

    但前方的景象，却令李文音与秦岚傻眼了。

    湍流突然之间变得宽阔了起来。

    前方是一个瀑布。

    水也开始变深了起来。

    “卧槽！不能再闹着玩了！”

    Σ(￣д￣|||)！

    李文音这一刻慌了。

    “文音！快站起来！(，，#?Д?)”

    秦岚急的不行，但脚下愈发湍急的水流却令秦岚站稳都很费力，不由得焦急的喊道。

    李文音尝试着稳住身形，翻过身来，抗好自拍杆。

    稳住！

    稳住！

    好的！

    慢慢的从跪姿站起身来。

    李文音狂喜，举起自拍杆得意的笑道。

    “哈哈哈！就问你们刺不刺激！”

    【卧槽主播NB！】

    【差一点就和这个美丽的人间说再见了。】

    但还没等李文音继续吹B，仅仅是这么往回走一小步，李文音很幸运的踩中了一枚小石子。

    人字拖在刚才的惊吓中已经不知道飞哪去了。

    “啊！卧槽！”

    一声痛呼，李文音猛地抬脚，一不小心，原地一个出溜，又再次仰面跌入齐腰的水中。

    但这一次不同的是，在李文音的背后。

    就是向下倾泻的瀑布。

    画面似乎定格在了李文音生无可恋的那张脸上。

    ......

    秦岚慌的不行，急忙爬上侧面方便同行的山路，向下走去。

    正好看到李文音从瀑布跌落的身形。

    秦岚人傻了，脑瓜子里嗡嗡的。

    (;°ロ°)？

    “啊啊啊啊！！！”

    反应过来的秦岚，尖叫着向下跑去。

    心里无比的担忧。

    自己签的艺人，难不成就因为一次旅游......就这么挂了？

    怎么和他父母交代啊！！

    瀑布下方很宽阔，周围的水流倒是很平静。

    来到瀑布下方，秦岚悬着的心才放下。

    李文音正撅着屁股在清澈的水里寻找着被自己甩飞的手机。

    ......

    捞起手机后，看到手机没什么问题，直播也在继续，李文音重重的舒了口气，脸色也多云转晴。

    “哈哈哈哈！观众老爷们，就问你们爽不爽！”

    【卧槽牛B！】

    【吓得我差点报警！】

    【主播在控制人口方面从来都是从自己做起！】

    看着李文音仍旧不忘直播的样子，秦岚的担忧化作一股怒火。

    差点被吓死！

    “李！文！音！！！”

    秦岚的嗓门顿时高了一个八度，尖锐的声音令李文音忍不住缩了缩脖子。

    走到秦岚面前，李文音讪笑一声，刚欲说话，迎接而来的就是秦岚的一记沙包大的拳头。

    o(╬￣皿￣)=○#(￣#)3￣)

    “你给我记住！以后这种危险的事情，绝对不准再做了！”

    秦岚怒气冲天的吼道。

    “你就算不理会公司和前途，你至少也得想一想你的父母吧！！”

    李文音眼神有点闪躲，不住的点着头。

    “下次再也不敢了！”

    “你还想有下次？！！”

    “不不！没有下次了！”

    李文音哭丧着脸，被秦岚拉下山。

    再继续玩下去，指不定这个小崽子又整出点什么幺蛾子！

    “不准再出酒店了！”

    “......”

    秦岚撇了撇嘴，转身回房洗澡。

    今天的事情，可真是吓出了一身的冷汗！

    给你禁足，看看你还能怎么作死。

    李文音看到秦岚进到了自己的房间里，眼珠一转。

    秦姐看样子是回房间洗澡了，自己正好趁着这个机会......

    搞一波事情！

    离开房间，李文音找到了酒店的服务人员，幸运的是，高级酒店的服务人员，倒是有会说华语的。

    安排好了种种以后，李文音再一次打开手机，重新登录直播间。

    之前发生意外后，即使李文音离开，直播间的观众也没有走，甚至还在聊得火热朝天的。

    见得李文音上线，观众数量一时间激增。

    李文音一喜。

    自己这一次作死，看来是吸引到了许多好奇的游客。

    在线人数已经达到了2W+！

    粉丝数，也在这一刻，无限趋近于1W！

    9826！

