    几人带着疑惑，迈步往遗迹核心飞去，不久之后就抵达了水脉核心之处。

    看着断裂破碎的水脉，姜玲珑无比惋惜的说道：“这条水脉巅峰时期，距离六阶都已经不远了，不想居然破碎成了这样。”

    曲霓裳突然开口说道：“我这一脉，有一道传承法门，或许能帮助修复水脉。”

    “当真？”陈念之心中一喜，然后说道：“还请仙子指教。”

    “此法还需要大量的灵贝协助才行。”

    曲霓裳然后开口说着，然后讲述起了这道法门。

    作为神话仙种，曲霓裳先天就传承了一道完成的仙道传承，其中就包括了一门温养水脉的法门。

    此法名为仙贝养脉法，不仅需要曲霓裳一门十三真君亲自时常温养，还需要大量的灵贝吞吐水脉之力协助才行。

    “灵贝的事情问题不大。”

    姜玲珑微微一笑，然后说道：“我们在灵湖洲，青莲洲还有浩瀚海等各处水脉之中都养了大量的灵贝。”

    “抽调大部分来到此处繁衍，想必只需几百年就能达到规模。”

    “这就好办了。”曲霓裳点了点头，笑着说道：“以此法的话，大约只需要一千八百年，就能将此处灵脉修复到全盛时期。”

    陈念之也有些欣喜，忍不住眼眸微亮的说道：“我研究修复地脉之法多年，若是在此处布下一座修复地脉的阵法，也能大大增加修复地脉的进度。”

    曲霓裳闻言心中一动，然后笑着说道：“此处地脉若是能到准六阶的地步，对我日后突破元神也许都能用一分增益。”

    “既然如此，那就劳烦仙子修复地脉了。”

    陈念之并没有立刻离去，他先去了一趟遗迹之中，发现遗迹之中的天河宝金还需要五百年才能进阶。

    往后有了曲霓裳作镇，这天河宝金的安全性也会大大增加，这让他心中愈发的一定。

    离开了天寰岛之后，陈念之立刻让人抓捕了大量的灵贝，然后亲自将其送去了天寰岛，为了防备天寰岛暴露，他甚至亲自忙了几年的时间才完成了这份工作。

    处理完此事之后，他的日子便又恢复了往日的宁静。

    难得有了几分空闲，陈念之也就把心思放在了修行之上，想要尽快将修为提升倒下一个境界。

    接下来的时日里，陈念之每日重心便放在修行之上，闲暇之余偶尔弹弹琴看看书，整理整理自身收获，日子倒也过得还算惬意。

    “……”

    “元婴五重。”

    时光一晃就过去了八十多年，这天陈念之从闭关室之中睁开了眼眸，缓缓的吐出了一口气，然后露出了欣喜的笑容。

    就在不久之前，陈念之感觉法力圆融满溢，似乎摸到了元婴五重的门槛，便闭关突破修为，果然是水到渠成的突破了境界。

    对于寻常真君来说，在不使用珍惜外物的情况下，元婴初期三百年才能突破一层，中期大约四百年能更近一步，而后期则要五百年才能增长一层修为。

    陈念之突破元婴中期大约两百四十年左右，就再次突破到了元婴五重，修为长进可以说得上是颇为快速了。

    其实陈念之同修五尊上乘灵宝，温养法宝颇为损耗法力，本来大约需要八百年才能增长一层修为。

    好在他有天地灵桃相助，极大地缩短了修炼的时间，再加上极品辅助灵宝月神珠的帮助，才能在短短两百多年增长一层修为。

    这个速度已经是非常惊人，就算是天灵根的元婴真君，若是没有珍惜的五阶灵物辅助的话，怕是修炼速度也未必就比他们更快。

    想到突破之后的喜悦，陈念之干脆就从闭关室之中走了出来。

    接过刚走出闭关室，他就发现姜玲珑、青姬和丫丫三人正在洞府之外等候。

    眼看他顺利出关，姜玲珑就笑道：“夫君此次突破成功，总算是赶在了大战之前。”

    “怎么了？”

    陈念之眼眸微微一动，有些疑惑的询问道。

    几人没有回答，只是夏槐序将一封书信递给了他。

    陈念之拆开书信一看，发现这封信件乃是姬道衍的亲笔信，信中提及沧浪子在百年前突破了元神，并且已经巩固了修为。

    如今姬氏即将对血神老祖动手，想要一举夺回血神海域，想要召集他们出一臂之力。

    “想不到沧浪剑仙巩固修为，比起预期还要早十几年，看来他的根基比想象的还要浑厚。”

    将书信收了起来，陈念之然后看了一眼两人，然后问道：“祖玄这次突破元婴，成功了没？”

    “半个月之前他闭关突破成功，念川族兄为他护的法。”

    丫丫微笑着说道，神色也有些欣喜。

    经过两百的休养生息，特别是这八十年来的修养生息，陈家的实力已经大大增加。

    算上这次突破的陈祖玄，当初名单上的六人，一共足有三人突破了元婴之境。

    这几人分别是陈念璇，陈祖玄，陈虚寰，如果算上姜玲珑的徒孙孟如燕的话，就足足新增了四位元婴真君。

    这四人之中陈念璇是天灵根的上乘金丹，经过陈念之亲自炼制的火脉塑天丹重塑法力，最终还是铸就了天道元婴的根基。

    她毕竟是天灵根，有了天道元婴的根基之后，虽然突破元神的希望还是渺茫，但是只要不半途夭折的话，修炼到元婴后期的几乎就是铁板钉钉的。

    陈祖玄算是厚积薄发，铸就了地道元婴，陈虚寰终究没有足够的人脉扶持，没能换来大地母气，只是铸就了人道元婴而已。

    思字辈的陈思燕和陈思源，虽然跟家族元婴老祖跟亲近，可这次还是机缘不好，只是突破到了假婴之境。

    他们下一次想要突破元婴，还得欠下一笔高昂的家族贷款才行，怕是也换不到大地母气了。

    祖字辈的陈祖乾也是如此，这次没有一鼓作气突破元婴，除非陈念之愿意继续大力扶持，否则怕是也无望铸就地道元婴。

    毕竟家族之中其他老一辈的真君，大多还欠着家族贷款没还清，唯一有能力扶持的也就是陈念之了。

