    金蛟族的强者出手，非同小可，出手间，妖力诡异，波动异常，如同一条金蛟一般，对着三藏就击杀了下来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “佛光普照！普度众生！”

    三藏神色微变，面对妖族的强者，他不敢大意，宽大的僧袍灵力鼓荡，隐约一股淡金色的气流涌动，有种日月变更，万千长河涌来，一花一世界，一草一枯荣，有种让人看破世间红尘，皈依佛门的感觉，放下这种强大的气息不说，单凭给人的这种感觉，就足以看的出来北疆的佛门非同小可！

    “哼，北疆的高僧么？我们也来领教了？”

    阴阳教的灰衣老者和那个绿袍怪两人对视一眼，齐齐的对着三藏攻了过来，三大通灵境界的高手，对战三藏一人。

    不得不说，这个和尚的实力惊人，以一对三，竟然毫不落下风，他的总体境界是通灵后期境界，而这三人都是相当于通灵中期，甚至阴阳教的那位长老还有金蛟族的高手两个半只脚踏入了通灵后期，所以三人联手之下，威力恐怖异常，让三藏也颇感吃力。67356

    四人大战，轰动极大，灵力波动其极的恐怖，众人极快的散开，不想被殃及池鱼，四人从地上打到天上，然后又从天上打到地上，佛光普照，妖力澎湃，阴阳之力肆虐，绿毒之色爆，大战到了狂。

    “大哥哥，怎么办，这等场面太过恐怖，我们根本插不上手……”小凌紧挨着洛天，此刻轻声道。

    “不要管他，我们先辙，出了天空城再说！”

    洛天二话不说，带着朵朵和小凌，对着天空城门口方向狂掠而去，现在他顾不了那个三藏了，他也没有能力顾及，这种级别的大战，他根本参与不上，那是真正的强者之间的大战，他洛天只能仰望。

    甚至洛天只心里不想让朵朵去北疆，在利弊的权衡下，他才如此做，所以看到三藏看到为了自己出头，和人大战，洛天感激之下，却是非常理智，这份帮助洛天会记在心里的……总之现在洛天有些矛盾，还是一切先出了天空城再说，毕竟天家的人在那边等着，从心里洛天还是相信天妃的。

    “好机会，现在那个三藏被人缠住，此人和阴阳圣子对战肯定也耗费了极大的真力，域外文明之女，来自域外的交流，对修练的影响非同小可，弄不好还会延长寿元，长生不老，还等什么，杀了他，抢到域外文明之女！”

    暗中有强者低语，不少的人动了，冲向了洛天，为一人一身紫衣，如同玉树临风，眼神有些妖异，拦在了洛天三人的面前。

    “你们是什么意思？也想与在下为敌么？”

    洛天停下，冰冷的目光缓缓扫过众多强者，最后把目光落在正前面这个白衣男子的身上，冷漠的问道，心底沉了下来，这里的每个人的眼神都不善，盯在朵朵的身上，露出炙热的神色，毕竟域外之女不但来自外域文明，而且美若天人，有如此机会，没有人愿意放过。

    这个世间，雪中送碳的人少之，而却是不乏落井下石之人！

    “呵呵，阁下好气魄，竟然拍得了域外文明之女，商量一下，借在下用几天可否？放心，保证归还，只不过是一个女人而已，如果阁下喜欢的话，在下可以送你一千绝色女子都不是问题……”

    此人，一身紫衣，玉树临风，负手而立，望着洛天淡淡的笑道，竟然要光明正大的抢劫，还说的如此风淡风轻，就像和老朋友商量一般。

    “再多的女人加起来，也比不上她的一根头，诸位再敢拦路，不要怪在下下辣手了……”洛天刷的一声，寒冰军刺出现在手上，回头冲小凌低喝：“小家伙，带着她先走，只要把她安全带出，我洛天欠你一个天大的人情，以后大哥哥愿意给你当牛做马就行！”

    “大哥哥，你不要这么说，小凌定会拼死护她！”

    小凌没有想到洛天对朵朵的感情如此深，听的她的心里有些难受，毕竟她也是跟了洛天两个月了，这样说有些见外。

    “走！”6.7356

    洛天低喝，身形顿时消失在原地，天玄一变展开，硕大的寒冰军刺轮起，对着那个紫衣男子就击了下来，当其冲。

    “在通神中期境中，你算是佼佼者了，不过你以为我是阴阳圣子么？如此不堪一击？哼，紫气东来！”

    紫衣男子望着冲来的洛天，不屑的泠哼一声，一声轻喝，紫气东来，真力如同一道紫气长龙，对着洛天就攻杀下来。

    “紫府的传承者？哼，那是你根本不知道此人兵器的恐怖还有他的度……”

    这些人中，围上来的当然还有那个阴阳圣子，听到这个紫衣男子如此评价自己，不由的心中愤怒，他认的出来，此人来自紫府，也是一个神秘的大世家，本来还想出声提示此人小心，不想此人却是说出如此贬低自己的话，当下心中不悦，冷冷的看着紫衣男子是如何受挫的。

    紫气东来，浩浩荡荡，如同长龙，张开巨口对着洛天就吞了下来。

    “你还不如他！给我去死！”

    洛天冷漠的声音响起，身形极，瞬间就消失在此人的眼前，等到说话时，已经到了紫衣男子的右侧，寒冰军刺闪电般的对着此人劈了下来。

    “你……”

    紫衣男子的神色终于大变，知道洛天的度快，不过真正的和洛天对战时，才知道他的度是多么的恐怖，军刺近身，让他更是有些惊惧莫名，那种冰寒的沉重让他直起鸡皮疙瘩。

    “哼……”

    此人不愧是通神后期的高手，临危之下，倒不慌乱，手掌一翻，一柄长剑出现在手上，对着洛天的寒冰军刺就劈了下来，这把剑给人一种浩荡的正义感，只不过在此人手中，却是有些不搭配。

    “”的一声，寒冰军刺落下，狠狠的劈在这把长剑上，出惊天的巨响还有那强大的真力波动，如同一道风漩一般向四周散开。

    “哼，还以为你的兵器有多厉害，也不过如此……”

    抗住了洛天的一击，看到这把剑上被那冰寒之力冰成的冰花，此人不屑的哼了一声，只不过他的声音还没有落下，此人的长剑竟然在他的眼前，变成了段段碎块，撒落一地，落在漆黑的坚石地面上，出清脆的响声。

    “这是……不可能，我这把长剑可是紫莹精铁打造，怎么可能会破碎，我用真力祭了五十年，怎么可能！”

    看着断成碎片的那把长剑，紫府男子露出不可思议的神色。

    “嗖！”

    洛天并不搭话，寒冰军刺横扫，直接一军刺就把此人给击飞了，咔嚓一声，此人的肋骨断掉，翻倒在地，痛的冷汗直流，愤怒的盯着洛天。

    “紫衣候，不要怕，我们来救你！”

    有强者大呼，似乎彼此认识，看到他被洛天击伤，顿时狂喝，一杆铁棍夹杂着恐怖的气势，如同空间黑龙一般，呼啸着对着洛天的后背就砸了过来。

    “谁也救不了他，挡我者死！”

    洛天黑乱舞，如同杀神一般，猛然加，顿时身后的铁棍落空，而他已经到了紫衣男子的身边。

    “小子，你敢杀我？我可是紫府的传承者，我……”

    “噗嗤”一声，紫衣男子的话还没有说完，洛天的寒冰军刺已经刺穿了他的胸膛，鲜血的血液顺着血槽流下，瞬间冻成了暗红色血块。

    “紫府么？还真的没有听说过，你说的有些晚了，下辈子记得在没打之前就要提前说知道吗？”

    洛天那冷漠的眼神望着此人，淡淡的说道，随即军刺一抖，真力激荡，在众人惊恐的目光中，这个紫衣男子变成了血雾，满天飞舞。

    “咝……”

    众人倒吸了一口冷气，洛天霸烈的手段，着实惊住了一些人。

    “他竟然杀了紫府的传承者，好大的胆子！”

    众人惊呼，一时间愣在了那里，紫府和阴阳教一样，都不属于珈蓝帝国，不过威名却是传遍这个帝国，足以说明这个势力的强大。 半浮生;.{banfusheng.

    任何势力都会给紫府一点面子，最起码不敢当众杀人，毕竟没有人敢轻易招惹这么一个大势力，要知道每个大势力都有极大的底蕴的，如果不是仇恨滔天，矛盾不可调和，绝不会如此做。

    毕竟哪个势力都有底蕴，都有老古董般的存在，一旦大战，后果不堪设想，别的不说，就是对方的势力的精英弟子以后就不要出门了，不然的话，保证被人尽灭。

    “杀人者，人恒杀之，我说过，今天谁挡我的路，谁死！”

    血液溅到洛天的脸上，随即滴落在地，冷漠的目光望着围堵的众人，洛天凶狠的说道。

    “杀了他，为紫府传承者报仇，夺了域外文明之女，毕竟他只有一个人，上！”

    暗中有人蛊惑，甚至更有人向着小凌和朵朵那边冲去。

    “”的一声，此人去的快，退的也快，可以说是倒飞回来了，他们轻视了小凌的怪力，粉嫩的小拳头一拳打的偷袭之人吐血倒退！67356