    夕阳里的桂花越发晶亮了起来，纳兰明月依着窗子看着外头，小丫头们又在摘桂花，新搬进来的几盆菊花都在福晋的窗下，浅绿色的纱窗配着金灿灿的菊花别样的好看，院子里没有随意说笑随意走动的丫头，有个青色的身影闯进了纳兰明月的眼里，她的面庞忽的就亮了下来，站起身就朝外走。

    李氏和宋氏都还没有出来，纳兰明月面上的笑意越发浓了几分：“爷回来了！”

    胤禛的脚步顿了顿，只淡淡的嗯了一声，经过纳兰明月径直走向了正房。

    纳兰明月立在原地，半响都不知道是该跟着还是不跟着，上房的帘子晃动了一下，胤禛已经走了进去，她咬了咬嘴唇四下里看了看院子里的丫头，又快步走向了正房。

    恰好晓月从里面出来，看见纳兰明月，笑着问：“格格有事？”

    纳兰明月尽量让自己的声音自然起来：“看见爷回来了，是不是应该进去侍候着？”

    晓月面上带着笑意，微打量了一眼纳兰明月，好似将纳兰明月的心思都看得透彻。屋子里已经传出了胤禛的声音：“谁在外头？没有什么不用进来了！”

    晓月朝着纳兰明月歉意的笑了笑，转身去了小茶房。

    纳兰明月终究还是涨红了一张脸，站在屋檐下好半响才缓过来，垂着眼回了自己的屋子。

    李氏从窗户里向外看，面上带着几丝嘲讽的笑意：“她到是赶的紧，只可惜没用对地方。”

    琉璃轻声道：“您说福晋会不会生气？”

    “福晋才不会为这些不伤大雅的事情费心，怕只怕咱们这位新格格自己沉不住气，硬要往福晋手里撞。”

    纳兰明月觉得新进门的第一天就被大大的伤了面子，只是又不是被谁为难了，越发觉得气闷，进了屋子跟谁也不说话，用帕子遮住脸躺在炕上，紫儿在旁轻声劝：“夜里指不定爷还要过来，眼见着天就要黑了，您不打扮起来？”

    纳兰明月这才有了些精神，又坐了起来：“你说的也对。”

    权珮用手支着侧脸，带着笑意听着胤禛说话。

    “......新铺子才开张，没想到过来的人就那么多，我站在楼上看，只觉着里头挤挤嚷嚷的全是人，我跟五格商量，估计用不了多久，下一个铺子也该开了！”

    胤禛说这些的时候面庞都是亮的：“先前还愁没银子可用，现在也有不少积蓄了吧？”

    银子都放在权珮跟前，胤禛自己甚至都不知道有多少。

    “昨儿才算了一次帐，咱们跟前可用的现在有一千五百三十四两，铺子里压着的就不用算了。”

    胤禛带着喜意：“那照这样下去，跟前攒个万儿八千的也不是什么问题。”

    “又不是只做这一样生意，若瞧着什么好自然也可以在做的，以后只怕您还瞧不起这些小银子。”

    胤禛哎呀了一声：“可不就是你说的这个话，咱们还可以做些别的！”

    他看起来对将来的事情充满了憧憬又充满了无限的斗志，握着权珮的手：“若等咱们有钱了，你想做什么？”

    “盖个马球场，没事的时候约人打马球。”

    “你还会打马球？！”

    天不知不觉就黑了，胤禛起身换洗了就躺在了床上等权珮，见权珮从净房出来，便坐起来：“快上来，夜里挺凉的。”

    竟没打算去新来的格格那里。权珮躺在胤禛跟前，支起身子打量着胤禛：“爷不喜欢新格格？”

    胤禛闭着眼：“不问这些，这么晚了，早些睡。”

    沾了桂花油的桃木梳子将头发梳的乌黑发亮，月白色单薄的旗袍勾勒着女子优美的曲线，梨花灯散发着昏黄暧昧的光芒，纳兰明月托着下巴细细的数着梨花木桌子上的纹理，渐渐的觉得有些眼花缭乱，紫儿从外头进来，白着一张脸道：“正房的灯熄了！”

    纳兰明月好似没有明白：“什么？”

    “正房的灯熄了........”

    正房的灯都熄了，爷却还没有来她这里，那只能说明今晚是不来了，才新婚的头一天，四阿哥就宿在了福晋的屋子，叫这院子里的人怎么瞧她怎么看她？！

    她一把将头上精致的堆纱宫花摔在地上，哭着躺在了床上，她还以为一切都很美好，没想到第一天就被福晋这样打脸了，福晋果真是个笑里藏刀的人！

    琉璃同李氏轻声说话：“爷宿在了福晋的屋子里。”

    李氏不大在意，躺在床上淡淡的道：“纳兰明月不过是个格格，爷就是宿在福晋屋子里也没有别人什么可说的。”

    早起胤禛去上早朝，宋氏、李氏和纳兰明月都站在廊下，天边渐渐都亮堂了起来，才见丫头打起了帘子叫几人进去，纳兰明月吃惊的发现，权珮才正在起身。

    丫头们侍候权珮穿戴宋氏也忙上去搭手，所有的人都屏息凝视，没有人敢大声说一句话，纳兰明月站在后面只看的见权珮乌黑的倾斜而下的青丝，李氏和宋氏从神情和举动都透着满满的恭敬，这样的情形她在任何人跟前似乎都没有看见过。

    被举过头顶的铜盆里是飘着玫瑰花瓣的清水，西洋帕子的一角竟还绣着几片花瓣，掐丝银首饰盒子里炫目多彩，丫头挑起一支赤金嵌珠宝蜻蜓簪簪在权珮的发髻间，梅花纹纱袍，娟纱金丝绣花长裙，无处不透着尊贵和精致，权珮起身缓步走向床榻，周身似乎都流动着隐隐的光华和气势，纳兰明月几乎不自主的垂下了头。

    权珮要念经拜佛，李氏几个就都退了出来，出了屋子几人几乎都站在外头出了一口气，相互点头就算打了招呼，各自回了自己的屋子。

    没有人刻意嘲笑纳兰明月，可纳兰明月还是觉得心头扎着一根刺，怎么都没法当做什么都没有发生过。

    费扬古半瞌着眼吧嗒吧嗒的抽着旱烟，觉罗氏坐在另一头，端着碗茶水，半响才开口：“......你也别说我偏心，如意以后太差我到底害怕影响权珮，做皇家的儿媳妇不容易，我不想有个拖后腿的，我是讨厌王氏，可是也是没有办法的办法，我愿意好好教导如意，但是要将她记在我的名下，以后跟王氏没有半点关系。”

    觉罗氏似乎说的很让人信服，但费扬古还是停下来仔细看了觉罗氏几眼，半响才问：“跟权珮和五格都说了么？”

    “都提了提。”

    “那你想好了？”

    觉罗氏垂头喝茶：“想了好些天，早想明白了.......”

    费扬古知道里面必定有什么故事，但他不想多问，儿女都大了，有些事情只要不出圈子，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    如意拿着美人垂恭敬的替觉罗氏松腿，觉罗氏抬眼看了看，脸颊还算白皙，只眉眼还是平庸了些，连她权珮的一半都不及，她这样想着，心里才舒服了一点：“我打算把你记在我的名下，以后就是正儿八经的嫡小姐。”

    美人捶滚落在大红色地毯上，如意惊诧的看着觉罗氏，身旁的丫头笑着提醒：“格格欢喜坏了么，还不快谢过夫人？”

    如意匍匐在地上磕头谢恩，好似才回过味来，胸腔中充斥着强烈的喜悦，一颗心几乎跳出来，她以后也是嫡小姐了，跟姐姐真的在不差什么！

    张佳云英进了五阿哥的后宅，纳兰明月寻了个空跟她说了几句话，张佳云英低声道：“......我们福晋是不喜欢我，早上要我端盆子洗脸，故意把盆子打翻让我满身是水，我没有换衣裳，一身不吭的站在外头，我们爷瞧见了，狠狠的说了一顿福晋，现在瞧瞧，我们院子还有谁敢小看我，我是不怕得罪福晋的，重要的是爷心里向着我。”

    纳兰明月不敢多留，只说几句就回了四阿哥的院子，不自主的向着正房看了看，张佳云英的话让她忽然多了一条思路，或许她也可以试试........

    太子妃拿着个蓝宝石的手串：“西洋来的东西，这么一串蓝宝石不多见，瞧瞧多剔透。”

    权珮捧在手里看了看，又还给了太子妃：“还是您这里的好东西多。”

    太子妃浅笑，斜靠着迎枕坐着：“八弟的婚事定了你知道不？”

    权珮漫不经心：“定的是哪个？”

    “安亲王的外孙女，很得太后喜欢的。”

    权珮微微顿了顿，垂着眼：“没想到身份这么显赫。”

    太子妃低声道：“那你说八弟是不是算入了太后的眼了？”

    “听说太后很喜欢那个姑娘，要是太后不同意，这婚事只怕也成不了的。”

    那就是说确实是得了太后的青睐了，太子妃摩挲着手中的蓝宝石，半响才说起了别的：“......这几日也是累，照顾个怀孕的人。”

    这是在说怀孕的侧福晋。

    “太子添个阿哥皇上也高兴，皇上高兴了太子高兴，这样不是您也高兴，来日方长，但毕竟也要顾着眼下。”

    太子妃忽然转过了一道弯，李佳氏这孩子在这个皇上的态度渐渐都暧昧起来的时候似乎必须要，她皱起眉头好似在做艰难的抉择，半响也只是叹气：“还是你说的有道理。”

    为了宝哥儿的长久安全，李佳氏这个极有可能吸引走所有人目光的孩子必须降生。

    权珮从外头进了院子，纳兰明月低着头向外走，好似是不经意之间就撞上了权珮，一下子跌到在了地上，钗环都掉在了地上，沾了满身的土，纳兰明月吓的跪在地上：“福晋息怒奴婢不是故意的！”

    权珮抬眸看了看纳兰明月，眼里的不耐烦一闪而过，甚至都不想开口说话，胤禛从外头进来，似乎也没料到会看着这样的情景，怔了怔：“这是怎么了？”

    纳兰明月先于众人开口：“是奴婢的不是，都是奴婢的不是！”她这样说，到仿佛是有了天大的委屈，只是急切的想要往自己的身上揽。

    权珮只朝着胤禛点了点头，甚至都不看地上的纳兰明月一眼就进了屋子，晓月嘲讽的看了看纳兰明月，阳光大道不走，偏偏就要过这独木舟。

    福晋转身就走，好似根本就不将纳兰明月放在眼里，地上跪着的纳兰明月握紧了拳头，听得胤禛冷清的问：“若没什么事就起来吧，跪着做什么？”

    纳兰明月惊诧的抬头，不应该是这样的，主子爷不是应该觉得福晋为难了她这个进门的新人，从而怜敏她又对福晋有意见么？

