    第二天陆晓起床登录B站看看视频多少播放量。

    很快发现昨晚发布的视频，竟然冲上B站排行榜前十名，视频前方还挂着热门两个字。

    很明显经过B站的特殊算法，陆晓这条视频火起来了。

    看看粉丝，又增加了上万。

    这些应该都是被双金牌得主这个名头吸引过来的。

    关注他的人，也许大部分都是学生。

    B站的学习氛围其实很浓，像是有个朗读古文的“有山先生”后来也有上百万粉丝。

    陆晓这样在国际上证明自己，还是出自B站的双金牌得主，自然也很受欢迎。

    正在心情不错的洗脸刷牙时，陆晓接到父亲电话。

    父亲一般很少给他打电话，打来肯定是有重要的事。

    “爸，我准备在姥爷这里玩几天再回来，你打电话有事吗？”陆晓一边刷牙，一边说道。

    陆天很严肃的说道：“你B站最新视频我看了，有些不妥，那个什么游戏是你接的宣传推广吗？”

    “我进入了游戏，没看到官方认证，也没有防沉迷系统，你收了多少钱宣传的？”

    陆晓手上的动作一顿，他原本根本没想那么多。

    水一期视频，顺带宣传下小游戏，在他看来没什么大事呀。

    看来自己想简单了。

    陆晓把情况说了说，就是自己开发的小游戏，租了个服务器可以用邮箱注册。

    “这样啊，把你更新的那条视频删了重新发，别宣传这个游戏了，没有官方认证的东西，很容易出问题。”

    “如果你觉得游戏不错，我给你搞个版号现在好像不是很贵，手续齐全你再宣传。”陆天想了想说。

    陆晓赶紧答应下来，陆天又对陆晓进行长篇大论的说教。

    提醒陆晓如果游戏真有他视频里说的效果，得了双金牌，都是因为游戏。

    那说不定会遇到危险。

    比如国外势力找他买源代码，买不到就用其他手段。

    还有法律风险，万一别人看出游戏潜力，逼迫他合作，不合作就威胁他。

    陆家背景也不深厚，斗不过别人的。

    被父亲提醒后，陆晓认真反省了自己的错误。

    挂断电话，也不管视频是不是热门了。

    马上下架，重新剪辑去掉后面宣传游戏的内容，再次发布。

    之前发的下载链接专栏文章，也赶紧删除。

    最后一咬牙，把服务器也给关了。

    没有服务器就算以前下载游戏的玩家，也无法登录游戏。

    这样影响力还没有完全扩散，应该不会造成太恶劣的影响。

    “看来我还是太年轻了，思虑不够周全，还好父亲提醒，不然可能要闯祸！”

    陆晓心中暗暗提醒自己，以后做事要多考虑后果。

    要是游戏手续齐全，自己又是上过新闻30分的知名人物，后续会少很多麻烦。

    陆晓最后在新视频的评论区说明道：“因为游戏的一些手续没有办下来，等一切办好，再重新上线。”

    现在已经是17小时后，陆晓的游戏有人玩到通关。

    那种多巴胺疯狂分泌，大脑变得非常兴奋，记忆力提高的感觉有人体会到了。

    陈晓明激动地打开B站，打算将自己发现的秘密分享给网友。

    却发现原视频已经被删除，连专栏下载地址也不见了。

    最新的视频，没有小游戏推广。

    要不是自己手机里就安装了“益智小游戏”，他还以为昨天发生的一切都是错觉。

    “删掉了，嘿嘿，也好这种厉害东西，我偷偷用，到时候学习成绩肯定还会提高，在班上说不定能一鸣惊人！”陈晓明心中想到。

    他没有再分享出去的想法，准备保守秘密。

    只不过当他再次打开游戏，却发现服务器无法连接，顿时郁闷地哀嚎一声。

    “不是吧，我才发现的好东西，这就用不了了！”

    他赶紧去评论区寻找同类，结果好像只有他玩到通关，发现游戏的妙处。

    最后只能失望不已地望着游戏app叹气。

    陈晓明家里不缺钱，又想到能不能高价提前购买，还尝试给陆晓发私信，说愿意花高价提前玩游戏，等不了游戏正式上线了。

    陆晓可没工夫回各种私信。

    自从粉丝30多万后，每天都有各种消息，甚至有小姐姐发瑟瑟的照片给他，求交友的。

    陆晓回都回不过来，很少点开私信。

    陈晓明的私信注定石沉大海了。

    陆晓处理好手尾后，又打电话给父亲，询问具体要花多少钱。

    家里还想买房子，陆晓都打算寒假自己挣钱不让家里操心。

    怎么会让家里掏这笔钱呢。

    陆天刚询问过友人，知道了行情，电话里说道：“今年好像风向变了，游戏版号开始缩紧，原来一个版号只需要几千块，现在要几万才行。”

    游戏版号其实是全国四百多家出版社放出来的。

    陆晓前世对其他行业不了解，但游戏版号缩紧印象很深。

    当时他一直等着LOL手游、云顶之弈手游、吃鸡手游上线，等了好多年都不出。

    听说就是版号紧张，还有不少游戏公司把游戏发行在海外，走进口路线。

    现在竟然几万块能买到。

    他赶紧说道：“爸几万块可以，我有钱，你把人介绍给我我自己搞定！”

    “行吧，不过买到的属于二手版号，游戏上线应该要重新审核，我把对方的联系方式给你，自己联系吧。”陆天最后说道。

    他知道儿子成为UP主后，每个月都有不少收入，既然儿子要独立，不花他的钱，那就让他自己折腾试试。

    游戏他也下载看了，完全就是个劣质游戏。

    虽然陆晓的视频里说玩了游戏会变“聪明”，但陆天压根不相信。

    认为这都是陆晓宣传游戏的手段。

    游戏就算正式运营，多半会扑街，陆天对自己的判断力，非常自信！

    他也有心让陆晓栽个跟头。

    陆晓获得双金牌，又是网红，陆天作为父亲还真担心陆晓飘起来。

    接下来几天顾晓跟着刘老师回中原省。

    陆晓待在姥爷家里，原来陆天说的朋友就是京城的一家游戏公司。

    陆晓亲自上门拜访，还展示了自己开发的游戏。

    在别人憋笑中，拿到了版号。

    对方心里估计再想又是富二代拿钱不当钱，乱折腾。

    陆晓也不多话，以后游戏正式发售在打这些人的脸。

    给对方佣金，对方还愿意帮陆晓重新递交审核，不过想要运营这款游戏，就需要正规公司了。

    陆晓自己没满十八岁，但姥爷可以帮忙注册公司。

    只要找中介，一切都能搞定。

    游戏公司注册在京城中关村科技园，叫做“智陆网络科技有限公司”。

    经营范围包括网络游戏运营。

    其他的经营范围，还包括网页设计与安装，电脑平面设计，美术设计制作，电脑图文设计、制作，绘图，网络技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，电子科技领域内技术开发、技术转让及咨询等等。

    忙碌这些琐事时，陆晓对游戏进行了升级改版。

    现在他已经能灵活运用模拟器，只要给出项目，在相关学科达标的情况下，都能模拟得到结果。

    像是前些天的《邮差路线公式》这篇论文，陆晓因为考试就写过。

    属于已经模拟得到的知识。

    再加上他看了多篇论文，知道论文格式，只模拟了10分钟就得到了结果。

    这些天已经发给洪院士，让他审核是否能够发表。

    游戏升级版本，陆晓融入了小学到高中知识点。

    制作了超过1万题的题库。

    因为是迷宫游戏，追赶时经常遇到岔道，比如小偷跑得太快，消失在视线里。

    前方出现3到15条路。

    大部分岔路，都是死路。

    这时候，就可以通过答题，排除错误路线。

    答题有古诗填空、数学公式、英语单词、地理、政治、生物、化学、物理各个学科知识点。

    多数情况下是选择题，也有填空题。

    选对就能排除岔路。

    总之经过陆晓的重新制作，游戏更加反人类了，但也真正变成一款学习游戏。

    这种游戏百分百能得到快速审核通过。

    外国人基本看不懂很多问题。

    也做到了将外国人拦截在外的目的，要是真有厉害的外国选手，那来参加夏国高考估计都能考的不错。

    陆晓也为推广夏国文化做出了成绩。

    每道题都给了答题时间，超出时间问题消失，那就在岔路中乱选吧。

    岔路走到尽头，丢失小偷意味着人物死亡。

    警察和小偷会重新回到起跑线上，再次追逐大戏。

    提升记忆力的神经元图谱，就隐藏在无数次选择、重启当中。

    完整通关可能变得更难了。

    但对学霸来说，只要回答对问题，通关最快能做到12小时通关。

    原来可是最低需要15小时，中途还可以中断，不需要一直玩，陆晓觉得自己似乎都变得仁慈了很多呢！

    陆晓的真正目的，是让夏国学生们变得更加聪明。

    打好基础，将来出现很多人才，超越国外。

    所以玩游戏的时候，其实也是在学习小学到高三知识。

    为了照顾小朋友，陆晓还根据小学一年级到高中三年级制作了不同题库。

    因为让小学生遇到高中难题，这显然不合理。

    分开题库就避免出现这个问题，可能以后有一大批高中生、大学生，都跑去回答小学题目。

    但这无所谓。

    最终他们会发现消耗的时间，依旧是十几小时通关。

    为了自己的成绩提高，大家最后自然会选择和自己实力相匹配的题库。

    玩游戏，也是一种学习嘛。

    游戏通关，就能让自己头脑清醒，记忆力加强的特殊奖励。

    这款游戏，怎么可能不受欢迎。

    陆晓准备收月费，每个月30元，每天相当于出1块钱。

    他吸取了教训，甚至准备找靠山。

    查了洪院士的资料，陆晓才知道，原来洪院士竟然是复大的大人物。

    要是自己论文通过，陆晓就打算带着游戏找洪院士。

    不知道能不能说服复大为他的游戏背书。

    复大不行，就试图说服洪院士本人。

    他陆晓，做的一切，真的是为了全国学生的智商提高呀！

    绝对不是为了赚钱！

    这必须得支持一下吧？

