
    毕竟这和平常玩乐的场所是不一样的。

    对于他们来讲，这样的地方是很少会来的。

    而蹲在地面上的林清欢却死死的攥着手。

    故作不经意的抬头，然后目送着那手拉手的两个人的背影一点点的消失。

    秦以泽这是要带顾乔乔去哪里？

    而且还是手拉着手？

    顾乔乔真是不知道羞耻。

    就算是夫妻，也不知道避讳一下。

    她狠狠的咬着牙。

    自从上次和秦以泽摊牌表白之后，秦以泽对她就和对待别的女孩一眼疏离了。

    想要拆散这两个人，靠着自己去勾引秦以泽，那简直是天方夜谭。

    所以，只有想别的办法了。

    身侧的展雁翔给她摘了一个香瓜，讨好的说道，“清欢，这个保证好吃，我去车里给你洗一洗，好吗？”

    林清欢回眸一笑，“好啊”

    展雁翔被林清欢的笑容弄得晕乎乎的。

    站起了身子。

    林清欢脸上的笑容未减，俏皮的说道，“你小心点，踩碎了香瓜，小心那个看瓜的老人家放狗咬你。”

    展雁翔这才回过神来，看着脚下，如果不是林清欢，这一脚踩下去，那老人家未必敢放狗咬他，但是褚成峰却是一定会揍他的。

    他忙小心翼翼的出了瓜地，然后快步的朝着车的方向走去。

    那里有食物还有水。

    而这个时候的顾乔乔惊讶的看着眼前，竟不知道，在帝都的郊外还有一条这样的大河。

    此时从对面吹来了凉爽的夏风。

    河两岸绿树成荫，白杨树的树叶被风吹得扑簌簌的响。

    映衬着蓝天白云，确实赏心悦目。

    “这里竟然还有一条河？”顾乔乔扫视完四周，看着蹲在河边洗香瓜的秦以泽好奇的问道，“你是不是早知道这里啊？”

    秦以泽点点头，“嗯，训练的时候来过。”说着将洗好的香瓜递给了顾乔乔，“这上游是西山的管制区，鲜少人烟，这水很干净。”

    顾乔乔接过了香瓜，索性也和秦以泽一起坐在了河岸旁的一棵大槐树下，巨大的树冠好像天然的遮阳伞一样。

    顾乔乔咔嚓一口咬下去，香瓜特有的清香瞬间弥漫在了口腔，她看着秦以泽，“果然是刚摘下来的好吃。”

    秦以泽靠在了树干上，一直长腿伸着，一只曲起，此时的他卸去了往日的凌厉和严谨，眉目越发的清俊，带着几分慵懒和恣意。

    他看着一口一口吃的欢乐的顾乔乔，也从柳条筐里拿起了一个小一点点的香瓜，轻轻的咬了上去。

    他其实不爱吃香瓜。

    不过此时跟着顾乔乔一起吃，好像也没有记忆中的难吃。

    顾乔乔吃完了香瓜，拿出了手绢擦了擦手，转头看到秦以泽靠在了树干上，正好将最后一口西瓜吃进了肚子里。

    这姿势，还有那眉目之间

    似乎都是懒洋洋的，好像下一刻就要睡着一般。

    察觉到顾乔乔的打量，秦以泽收回了看向前方的视线，略带笑意的眼看着顾乔乔，“吃一个可以吗？”

    “啊？”顾乔乔一怔。

    “香瓜寒凉，吃一个刚刚好。”
