    “这个剧里竟然有展媚，扮演哪个角色？盛王的一个妃子？”

    一个小配角，并没有什么特殊印象。

    沈澈拨通了刘也行的电话，走出宿舍道：“晚上来海港正门的米酒屋吃饭，最好现在就来吧，有点事让你做。”

    “现在？现在才下午四点。”刘也行道。

    “来吧，在那等你。”

    沈澈挂了电话，出了宿舍楼，骑上车子，往正门外米酒屋方向骑去。

    二十分钟后。

    刘也行坐在米酒屋的卡座上，目瞪口呆的听沈澈说完，眨眨眼睛，看向手机上的展媚照片，道：“所以，你要以投资人的身份，搞她？来真的？”

    沈澈默默汗了下，“不是搞她……别说那么夸张。”

    “让她去凯悦酒店等你？”刘也行道。

    “是我在那等她。”沈澈道。

    刘也行想了想，道：“我是听说过不少这种投资人潜漂亮女演员的事，说实话，不算少见。不管是不是花边新闻，这些事，咱想都能想到对不对？你若是以追加200万投资为筹码，并且让展媚上位演女二，我相信，剧组不会拒绝，展媚那边，很难说。因为我没接触过她，不知道她是什么样的人。”

    “听你说，上次聚会，把你关门外，感觉她是那种挺看重自己身体的人。她应该不会为了一个角色而答应去酒店的。”刘也行道。

    “让她演女一呢？我继续追加投资，让她演女一。她会不心动吗？”沈澈道。

    刘也行喝一口米酒，看看沈澈道：“老兄，弟弟问你句，你说实话，你是真看上她了？非她不弄？其实，你开上你的保时捷帕梅，晚上到我们学校门口一停，车顶放个二维码，等着就是。肯定会有漂亮妹子来，九千块就能约到女神级别的，何必砸上数百万，这样对待一个女人呢？”

    “再说，一个小破剧组，你投500，我已经觉得很夸张了，再追投200……风险太大。”刘也行道。

    沈澈一笑，道：“你也觉得有些夸张了？”

    刘也行用手搓一搓胖胖的脸，沉吟道：“我觉得，你不是真喜欢那个女人，你就是有执念了。因为上次的事，不光是被她关在门外，更深层的原因，你仔细想想，是不是跟你说的那个偷拍的人有关？那个叫谢城的，你和他打了一架，实则是没打过……那件事让你留下心魔了，你潜意识里认定，被展媚关在门外，是因为没有打过谢城，没有保护好她……所以你要通过蹂躏人家女孩的方式，找回你的执念。”

    “去你的，谁要蹂躏她了？”沈澈笑骂。

    “哇，你这个六亲不认的微笑很恐怖啊。”刘也行道。

    “……”

    “可不就是么？你黄昏时候，带个面具，躺在酒店大床上，让人家一个女孩去，你这也太，太那啥了。你要真喜欢，你就去追求就是。以你的条件，还怕追不到吗？哥几个给你策划一场，玫瑰花海，音乐，灯光，钻戒，到时候人家柔情似水，你情我愿，你俩开个房间想日多久日多久。好过现在这么……吓人。”刘也行道。

    “你大爷的，本来不吓人的事，被你说那么吓人，我又不是变·态。面具什么的，可以不带，主要是不想让她认出是我。”沈澈道，“咽不下这口气，她要留着她的那什么，我偏就要得到。”

    “哥哥哎，执念咯。还说对人家有感觉？你这明显是没把人家当好女孩，没想和人好好处的想法。”刘也行道。

    “平日的你那么骚浪，今天则是废话多，你去传话就是。”沈澈道。

    刘也行喝一口米酒，道：“我是站在你这考虑的，女五号，也就是展媚，她颜值肯定没话说，比女一还漂亮。她的眼神，也有内容，她是有成为未来巨星可能的人。你好好追求，表白，好好和她恋爱，把她养成未来巨星，不好么？那样多长久，想什么时候那啥就那啥。好过你现在这样，跟蝙蝠侠似的，潜伏在酒店房间，让人家去那里，给人以伤害。”

    沈澈把米酒喝光，伏案在桌上，道：“刘胖子，能不能别我形容的跟坏人一样。像你所说，就当是我的执念吧，你去传话，我订好酒店发给你。”

    “要不这样，我找人咱去揍谢城一顿，那才是你执念的根源，如何。”刘也行道。

    ……

    这家米酒屋经营韩式烤肉。

    点了香辣小排，芝士玉米，年糕辣鸡爪，月牙骨团饭，炭烤五花肉，糯米酒，价格不算贵，两个人吃的有滋有味。

    几杯糯米酒后，身子暖热起来。

    店里弥漫着烤肉的甜香气息，以及饱满的蒜香味，音响里播放着韩语的经典老歌。

    刘也行忽然嘿嘿一笑，道：“其实，我想象了一下，你说的情景，还挺刺激的。呐，黄昏，光线并不明亮，在凯悦酒店四十多层的套房里，你洗完澡躺在床上。这时，外面有敲门，或者直接刷开进来。已经做好心理准备的展媚，走到你身边，由于光线暗，没有认出你。接下来，你让她上来，她就骑上来，你让她爬飘窗，她也会照做……因为她既然来了，就已经做好了准备。”