    随着那六根石柱出的轰隆声越来越响，众人的精神都是振奋起来。『『 Ω『文学『迷．＊．

    “这阵法快破了，大家再坚持一下。”

    袁大师，也是和药王派的弟子们一起出手，向其中一根石柱出手攻击，他的修为大概是地境高级，林飞站立的位置，恰好就在袁大师身旁。

    终于，片刻后，忽然一阵喀嚓喀嚓的响声，不断响起，所有的人，都是看见，那六根石柱的柱身上，竟是忽然出现了一丝丝极细小的裂纹，由少到多，由小到大，慢慢漫延开去。

    当这石柱上这些裂纹数量增加到一定的程度后，终于，一声巨大的爆炸声响起。

    轰

    六根石柱一齐爆裂开来，化为粉渣，四散飞溅，漫天皆是。

    顿便是有许多修为低下，身法不灵的弟子，被那些碎石块击中，鼻青脸肿，惨呼连连。

    然后，在众人惊喜的目光中，那六根石柱一起爆裂后，那六根石柱原本位置的那片空间，待漫天的碎石粉消散干净后，开始慢慢荡漾扭曲起来。

    接着，所有人的目光，便是现，一道恢宏古朴的兽环铜钉大门由暗到亮，由无到有，渐渐显现。

    奇云洞府的洞门！

    所有人，都是目光火热地盯着那扇忽然出现的铜门。

    这扇铜门的背后，就藏着那个传说中的人物，奇云大圣所留下来的宝藏。

    “进去！”

    药王派的孟执事，为人最是性急，千里迢迢而来，为的就是这奇云洞府，此时，洞门就在眼前，哪里还有等下去的心情。

    脚步一跨，身形已是到了那扇铜门之前，伸手在门上一推。

    轧轧轧

    那扇铜门倒是挺容易被推开，在刺耳的响声中，慢慢打开了。

    一阵阵古老的气息，从打开的门内传了出来。

    孟执事脚步一抬，就要跨进那扇门中去。

    蓦地，血光一闪。

    孟执事身为玄境武者，也是拥有了神识，马上察觉到这一情况，大惊之下，身形一退。

    只见一道元力狂暴的血色光柱，猛地击在适才孟执事站立的地方。

    “三睛血牛，你这是什么意思！”

    孟执事知道自己只要再退得慢一点，就中了那三睛血牛的暗算，不由得大怒，向三睛血牛喝问道。

    “嘿嘿，没什么意思。要进大家一齐进，你们人类，最是狡猾，休想占这个便宜。”

    三睛血牛那洪厚如钟的声音答道，一双腥红的兽瞳，带着些许戏谑。

    孟执事心中怒火上升，手掌向上一托，一尊药鼎出现在掌心，见风就涨，庞大的元气能量席卷而来。

    “嘿嘿，别得寸进尺，你以为，我们药王派，是好欺负的吗？动不动要出手伤人！要真的打起来，我看你们两个，不一定占得了上风。”

    管长老自始至终，一直到这两头表情傲慢的魔兽不满，此时见那三睛血牛，动不动就出手偷袭，心中的怒火，也是上升腾起来。

    那紫焰狮王辕嘿嘿冷笑，那冷如闪电的巨大兽瞳，满是挑衅，盯着药王派诸人。

    这两头魔兽，本来是一心要独吞这奇云洞府里的宝藏的，刚才答应药王派的人暂时合作，只不过是因为，它们花了大半年的时间，也破解不掉这洞门的防御阵法，不得其门而入。

    可是现在，这洞门的防御阵法已经被破解掉，两头魔兽，再也没有顾忌，那独占的心理，又开始出现。

    紫焰狮王和三睛血牛的实力，都和那药王派大长老，在伯仲之间，而且，魔兽具有先天的身体强横的优势，身体的持久力，耐疲劳等，都比人类强，要是真的和药王派的这些人斗起来，两头魔兽自认为还是占了很大赢面。

    魔兽们的感情，不如人类的善于掩饰，最是直接，所以，那三睛血牛，一见孟执事想要先一步跨进那扇门中去，便是立即难。

    大长老见当前情形，心中暗暗估量了一翻，看那两头魔兽不怀好意的目光，知道这两头魔兽，始终还是想独占这奇云洞府。

    或许，和这两头魔兽的一战，不可能避免。

    不过，这两头魔兽的实力，都是非同小可，真的要一战，只怕一时之间，分不出胜负。

    所以，大长老决定，还是先进洞去看看，等到查清这奇云洞府中的情况，那源力水晶到手之后，再慢慢和这两头魔兽计较不迟，现在就连洞府大门还没有进去，就在这儿耗费太多时间，似乎不智。

    主意已定，向管长老和孟执事使了使眼色。

    “呵呵，牛兄，不要动怒，我觉得，我们还是先进洞府中去看看什么情况，再说吧，在这洞门外，耗费太多的时间，没有必要。

    既然牛兄要求大家一起进去，那就这请吧。”

    三睛血牛和紫焰狮王对视一眼，也不知它们之间交流了什么信息，然后，三睛血牛重重地哼了一声，率先向那扇门走去。

    管长老哪里肯落后，也是一步跟上，和那三睛血牛并排而进，那扇大门极其庞大，足够好几人一起走进去。

    于是，两头魔兽，药王派的三位玄境武者，还有那袁大师，都是率先进入那大门之中，然后，药王派的弟子们，也是迫不及待地进入那门中。

    林飞也是混在众弟子之中，抬步而入。

    一进入那扇大门，便是来到了一个面积庞大的前厅，厅中摆设华丽典雅，辉煌高贵，不过都是桌椅屏风之类，并没有什么让大家心动的宝藏。

    那大厅的右侧，有一条走廊，向后延伸。

    两头魔兽和药王派的三位玄境武者，已是一马当先，从那条走廊，走向后面去了。

    穿过走廓，大厅后是一个花园，院落深深，奇花异草，茂林修竹，喷泉飞瀑，曲径通幽，皎兔旁窜，锦鱼跃波。

    好一个幽雅的花园。

    而且，这花园不但风景幽雅，空气中还弥漫着一种极其好闻的淡淡香味，沁人肺腑，闻之通体舒泰。

    蓦地，一个声音响起，带着极大的狂喜之意。

    “看，药田。天哪，七品灵药，八品灵药。”

    这声音，是孟执事的，药王派的人，常年和灵药灵丹打交道，对这灵药最是敏感。

    一进到花园中，孟执事，就是闻到了那股浓郁的药香味，接着便是看到了花园中，那一畦畦的灵药，各种各样的高品阶灵药，历历在目。

    品阶如此之高的灵药，全都集中这一块地面上，饶是药王派这些常年和灵药打交道的炼丹师，也是从所没见。

    “七品血精参！

    七品的五尾蛇床花！

    六品的紫魔兰！

    ………………

    天哪，那不是八品的玄佛灵龟果吗！”

    “哈哈，果然是八品的玄佛灵龟果，得到了这株灵药，我必定可以在不久将来，突破到七阶魔兽的境界！”

    紫焰狮王在狂笑声中，那沐浴在浑身紫色火焰中的庞大狮身，已是一跃而出，闪电般扑向那药田，就要去大采特采一翻。

    “狮兄，手下留情，那玄佛灵龟果，小弟也是极其需要的！”

    三睛血牛哪里肯让紫焰狮王独占，那乌黑的身躯化作一道乌光，也是向那片药田跃了出去。

    药王派的三位玄境武者，常年和灵药打交道，比谁都清楚，眼前这满田的灵药的价值。

    哪里肯让这两头魔兽去独吞这满田的七品、八品灵药，三道白色身影，丝毫不落后于两头魔兽，也是瞬间就到了那药田的上空。

    轰

    五位玄境武者的那毁天灭地的可怕元力波动，全都狂暴地撞击在一起，顿时如刮起了一阵龙卷风，整个后花园中，狂风呼啸，一道道风刀肆虐过后，花草树木、假山喷泉，全都是东倒西歪，被毁得不成样子。

    不过，唯独五位玄境武者下方那一畦畦的灵药田，竟是完好无损，一点也没有受到损害。

    这些灵药，每一株都是七品八品，放到外面的世界中去，每一株，都是价值连城，足已引起武者们的疯狂抢夺，这五位玄境武者都是识货之人，哪里肯伤害这些灵药半分。

    “血牛兄，这样吧，你我之间，先合力将这三位可恶的人类杀掉，再慢慢来瓜分这些灵药吧。

    这些灵药是我们进洞来，最先遇到的宝贝，这奇云洞府之中，必定还有许多其它的宝贝，比这灵药更加宝贵的，你我合作，先将这些人类清理掉，再慢慢瓜分这奇洞中的宝藏，岂不妙哉。”

    紫焰狮王提议道。

    “好吧，自古以来，我们魔兽和人类不两立。先把这几个可恶的人类杀掉再说吧。”

    三睛血牛立即同意。

    药王派三位玄境武者知道这两头魔兽是想独吞这奇云洞府中的宝藏，现在宝藏当前，这一战，是必不可避免的了。

    于是，下一刻，五位玄境强者之间的大战便是马上拉开。

    药王派大长老，对战紫焰狮王，管长老和孟执事，对战三睛血牛。

    战斗中，五位玄境强者，都是刻意控制好自己的元力，避免去伤害那一畦畦的七品、八品灵药田。

