    刚刚被温如玉燎到了，恰好碰见陈灵均，所以我才迫不及待地把她摁到墙角，放松一下紧张的焦躁不安的情绪。

    没想到贾大虎此刻却出门，看样子又是到办公大楼去做课件，可问题是刚刚为什么要装醉，还特么一本正经地让我去办了温如玉。

    这是神试探呀？

    想想都有点毛骨悚然。

    幸亏那一刻我把持住了自己，否则就在他面前原形毕露了。

    看来所谓的信任都是有条件的，原本已经被贾大虎感动得一塌糊涂，现在我又清醒过来了，也许贾大虎一直都在怀疑，我和温如玉之间有问题吧？

    看着贾大虎的背影，我的心情一下子坏到了极点。

    就在这时，陈灵均的孩子跑到门口大声喊着“妈妈”，陈灵均回答一声“马上回来”后，悄声说道：“晚上我在小房里等你！”

    “再说吧，今天晚上我还有事，不一定在这里。”

    陈灵均给我来了个海底捞：“都几天没在一起了，我想！”

    “我也想，有空的时候我会打电话给你的。”

    “妈，你快点呀！”

    “来了，来了！”

    陈灵均又搂着我亲了一下，然后一边整理着头发和衣服，一边快步朝家里走去。

    关门的时候，还回头瞟了我一眼。

    陈灵均长得确实既漂亮又有气质，但毕竟是生过孩子的人，和谭如燕比起来，给我的愉悦感，比起谭如燕来少了许多。

    这就像是两双袜子之间的比较，一双样式漂亮，但却陈旧而松弛。

    一双看起来普普通通，但却崭新紧凑。

    对于每一双脚来说，当然是新袜子的感觉更好。

    所以我对她的回眸一瞥，只是报以微微一笑，心里想着的却只是谭如燕。

    不过此时此刻，更让我闹心的却是贾大虎。

    我一路跟踪他走进办公大楼，看到他进入办公室之后，立即从抽屉里掏出一个笔记本，非常认真的写着什么？

    我忽然意识到，或许那是他的日记。

    如果真是那样的话，那么他的许多秘密，一定会记在那里。

    如果那真是贾大虎的日记，对于我来说的莠惑力就太大了。

    想起读中学的时候，刘怀东就有点偷偷摸摸的习惯，离开办公大楼之后，我给刘怀东打了个电话，问他是否有办法打开办公室的门锁？

    刘怀东脱口而出：“办公室的门好开，只要有张身份证或者是银行卡，我就能弄开，怎么了？”

    “这太好了，回头我再给你打电话。”

    离开学校之后，差不多已经是晚上九点了，我立即打的赶到蓝精灵。

    看到周佳颖在大厅里走来走去，一如既往的安排各种工作，貌似没什么改变。

    想到她差不多要一点多才下班，这么长时间还真难等，我准备到旁边找一个咖啡厅。

    其实我今天晚上来的目的很简单，姜鹏辉已经被免职了，我就是看看晚上周佳颖下班的时候，姜鹏辉还会不会来接她？

    如果不会的话，我还想跟踪周佳颖去她家，看看她家住在哪里，晚上还有没有其他的异常状况？

    就在我刚要离去的时候，忽然看到一辆熟悉的轿车驶了过来，那车正是姜鹏辉的。

    车子停在停车场后，并没有人从上面下来，可一会儿，周佳颖便从大厅里出来，走到了轿车的旁边。

    车窗门降下来的瞬间，我看见开车的真是姜鹏辉。

    周佳颖微微躬着身子，像是在询问有什么事？

    姜鹏辉则微笑着，在周佳颖的脸上捏了一把，然后示意她上车。

    我勒个去！

    这就是我想要追求的第一个女人吗？

    姜鹏辉掐她脸蛋的时候，她不仅没有丝毫的反感和反抗，甚至显得极其的自然。

    好像她的那张脸，就是专门为了给姜鹏辉玩而长的一样，浑身的热血直冲我的脑门，我的耳朵嗡嗡作响，浑身颤抖着紧握双拳，真恨不得冲过去，直接把轿车掀翻。

    周佳颖犹豫了一会儿，从车头绕了过去，坐在了副驾驶的位置上。

    姜鹏辉把车窗玻璃升了起来，但却没有立即驱车离开，两人在车里足足呆了十多分钟，如果我没猜错的话，姜鹏辉肯定是在抱着啃。

    我握紧双拳的指关节，不停发出嘎嘎的声音。

    就在我忍无可忍，准备冲过去的时候，轿车突然启动了。

    先是一个倒车，然后掉头驶向夜幕中。

    我赶紧来到路边，正准备拦的士的时候，发现轿车并未驶远，而是在前面不远处向右拐，驶向那临近湖边的街心公园。

    那个公园很大，周佳颖第一次就是把我带到那里聊天的。

    我立即赶了过去，看见姜鹏辉的轿车，停在里面的一个停车位上，旁边正有几棵茂密的大树挡着。

    显而易见，他们一定是在里面震。

    一股无名的妒火，让我情绪失控，我热血膨胀地朝那边走去，刚走到大树边上的时候，听到了开门的声音，于是赶紧藏在了树的后面。

    只见姜鹏辉从驾驶的位置上下来，绕到副驾驶位置这边把门打开，就听周佳颖说了句：“才几点呀，在这里不好吧？”

    姜鹏辉急不可待地说道：“宝贝儿，就一会儿，看看我下午被打得那个惨状，怎么着你也应该安慰我一下吧？”

    “不是，现在连十点还没到，要不我们就在后排座上……”

    “不，我就喜欢在后面，我就喜欢那种感觉。”

    说着，姜鹏辉把周佳颖扶了出来，先是一阵亲，接着让周佳颖趴在车里的座位上，开着车门挡住了一边。

    玛淡的！

    如果是看其他人直播，我会在瞬间兴奋起来，这可比电脑上的视频刺激多了。

    问题是躬身站在那里的是周佳颖，今天我冒充是她的男朋友，还答应周末跟我约会，是个男人恐怕都无法忍受吧？

