    第2353章

    因为相对来说，他们对于帝盟体内的特殊能量需求更多。

    “没必要吧？屠城是不是太过分了？而且也没必要赶尽杀绝吧。”

    “按照这个计划的话，也不需要校对，所有的城池，几座或者十几座左右就够了，没必要杀那么多。”

    “对呀，知道你厉害，但是你也不可能让我们平白无故帮你做事儿。”

    周围其他的人听到这个计划，都是非常的满意，但只是对于这个方式非常便宜，对于消灭所有的帝盟的人，对他们来说太麻烦了。

    “你们别着急，我话还没说完，我当然是，不可能让你们白白的帮我做事儿。”

    “我这里可以提供两个方面好处，第一点根据你斩杀的人的修为，你们把尸体带回来，根据境界，我们会给出他同等境界的奖励，根据数量和实力高低奖励不同。”

    “诸如太虚境的功法，秘法，灵药，灵丹，法宝，我手里都是不在少数。”

    云千帆随手一挥，各种各样的宝物出现在众人的眼前，这些东西他身上多不胜数，拿出来作为奖品正好合适。

    关于具体的奖励方案，他自然是回头会根据不同的修为，制定一个明确的换取物品价值，这样也给了其他人一个动力。

    其他人也都是纷纷保持沉默，也有不少人在交头接耳的讨论，云千帆提出的条件的确是对他们来说非常有诱惑力。

    但是有些人觉得还有把尸体带回来麻烦，一时间，所有人都是在议论纷纷，暂时也没有人明确的表态。

    “当然，这只是第一点，还有第二点，第二点才是我让你们将尸体带回来的原因。”

    “不知道有没有人听说过万灵化血阵？”

    云千帆扫视了一眼在场的所有人，脸上挂着淡淡的微笑，他竟然提出这个提议，自然是有实打实的把握。

    “万灵化血阵？”

    一时间那场的人虽然多，而且许多人都来的大势力，但是其中的不少人都还是不由得微微的摇了摇头，你看我我看你不太明白，这是说的什么东西。

    “可是传说中七彩吞天蟒一族根据血脉神通改造出来的阵法？”

    过了好一会儿以后，才有一个人试探性的开口询问道。

    关于上古神兽的一些东西，自然都有，涉及到一些非常隐蔽而且古老的典籍，一般来说还并没什么太大用处，所以平时关注这些东西的人并不多。

    也只有少数的人，意外情况之下，可能看到过一些这方面的资料。

    “没错，就是这个，你既然听说过，你不妨给他们说一说这阵法的作用。”

    云千帆点了点头，别人说比他说自然会作用好的多。

    