    经过安东尼奥这一波极其强力的爆发，食尸鬼族群可能是被打怕了，这一夜也再没过来找茬。

    但强烈的圣光爆发在【群山】里依旧极其显眼，周围树林里面的恶意几乎浓郁到了实质，周围许多东西蠢蠢欲动。

    但【群山】里的存在也不都是齐心的，它们之间也有着许多争斗，本能上互相也会投鼠忌器。

    安东尼奥三人轮流守夜，一晚上倒也再没遇到过什么特殊情况。

    当第一缕阳光射向【群山】的时候，四周的恶意慢慢退却，只有地上二十几具焦糊的食尸鬼尸体诉说着前一天晚上战斗的惨烈。

    作为三人中守夜时间最长的狄安娜，精神头却是三人中最好的。

    这也是没办法的事情，加里奥一个【学者】，安东尼奥一个【工匠】，身体素质加成上肯定没有狄安娜高。

    况且狄安娜本身也有着自然亲和的技能，在自然的条件下精力恢复的十分迅速。

    所以依旧由狄安娜驾车，安东尼奥和加里奥在马车上补觉。

    ……

    一个未知的地底空间。

    “加里奥现在到哪里了？我记得圣安哥城通往蒙特利半岛的魔能列车只有【纪元】号，他在哪个车厢？”

    一个长相温文尔雅的男子边翻着报纸边对着一旁的蒙面人说道。

    “老*****】号列车停运了。”

    “什么？停运了？我怎么不知道，因为什么？”男子放下报纸，一脸惊讶。

    “因为您前几天一直在做实验，我们不敢进去打扰您，所以就没汇报……”

    “这些都不重要……”男人摆摆手，“原因？”

    “官方说法是【纪元】号列车出现故障，正在维修。”

    “不过我派出的影子回来报告说似乎在进入蒙特利半岛的前一站，也是【纪元号】列车的终点站，因尼斯港口……”

    “发生了大规模的异变。”

    “因尼斯港口？”男人低头沉吟了一下，“我知道了，是不是【灵动】号的首发站？”

    “是的大人。”

    “【灵动】号可是她的得意之作啊……”

    “那加里奥现在在哪里？”

    “线人报告说他驾驶着【诡异马车】进入了【群山】，身边有两个同行者。”

    “一个是一位群山导游，是一个一阶的【精灵学徒】，另外一个是一位高级调查员，职业未知，阶数最多一阶。”

    “进入【群山】……嗯，看来是想穿过【群山】抵达因尼斯港口，然后再坐【灵动】号列车到蒙特利半岛……”

    “加里奥，看来不是我想杀你，是你自己非要去送死啊……”

    “因尼斯港口异变的消息还没有传开嘛？”

    “没有。被卡特帝国的王室和冰霜帝国的王室联手封锁了。”

    （注:因尼斯港口严格来说算卡特帝国和冰霜帝国的共有领地）

    “不错。记住，不要心急，等加里奥将信息传出去后再杀他。”

    “保证完成任务。”

    ……

    “醒醒……”

    安东尼奥揉着惺忪的睡眼，使劲晃了一下脑袋，戒备地看向四周。

    没等狄安娜解释，安东尼奥已经明白发生了什么。

    【无光之夜】

    【群山】特有的奇观，出现的概率不是很高，没想到让他们碰到了。

    【无光之夜】里绝对不能赶路，因为在绝对黑暗里你不知道前面到底有什么，仅凭油灯的光亮是不行的。

    而且【无光之夜】的【群山】里有很多诡异的东西在活动……并不是平时见到的像食尸鬼这样的诡异……

    前世的玩家叫它们【禁忌】

    比方说安东尼奥听过一个很有名的【禁忌】，叫做【小丑回魂】。

    【小丑回魂】的外在表现就是一个普通的马戏团小丑，他会强制你和他做游戏，低于一阶的超凡者无法反抗，只能老老实实和它做游戏。

    游戏内容不一定，赢了相安无事，但要是输了——就会变成一个新的小丑。

    有玩家在论坛上发过帖子，说小丑和他玩石头剪子布，他输了，然后他辛辛苦苦练了两百天的号就寄了……

    最后的处决动画就是他的人物身躯慢慢僵硬，然后形态逐渐转变为小丑，最后走入黑暗中消失不见……

    【禁忌】的核心是【强制】和【规则】。

    有点前世很火的规则类怪谈那个味，但又不完全一样。

    总之，在【无光之夜】里，老老实实待着就完了，胡乱走动就有很大概率出事。

    三人挤在并不宽敞的车厢里，狄安娜的整个肩膀都靠在安东尼奥身上，脸色有些微红，而加里奥这个大叔正饶有趣味地看着他们俩。

    他特意坐到了最里面。

    不过安东尼奥并没有心情在乎这些，他直直地盯着车厢的门扉。

    这扇门上挂着一个恶魔的脑袋，整扇门像是由油状液体构成的，黏糊糊的，散发着腐臭。

    【兰德里的门扉】

    【类型:禁忌】

    【规则:打开门扉，走入其中，完成兰德里给予你的考验，即可回到现实世界】

    【如果失败，就永远地留在兰德里的世界中吧】

    （注:二阶超凡者可豁免【兰德里的门扉】的强制任务）

    安东尼奥轻拍了一下狄安娜。

    “唔？”狄安娜歪着脑袋看向安东尼奥，小脸依旧是红扑扑的，精灵族特有的尖耳朵在油灯的映照下格外好看。

    “【禁忌】来了。”安东尼奥言简意赅。

    “就是这扇门。”

    经安东尼奥提醒，加里奥和狄安娜才发现这扇门的异常。

    加里奥也就算了，狄安娜怎么会没发现这扇门的异常，她可是【群山导游】啊……

    “你不是狄安娜，狄安娜不可能没能发现门扉的异常。”加里奥严肃地说道。

    “狄安娜”愣了一下，然后逐渐虚幻，继而充实。

    安东尼奥拿出【血之哀伤】和【献祭】，把【血之哀伤】背在身后，【献祭】拿在手里，腰上别了一把附魔匕首，将附魔子弹一股脑扔在兜里。

    他害怕兰德里的世界里储物格子不好使。

    安东尼奥收拾装备的时候，加里奥对狄安娜解释。

    “你刚才被恶灵……安东尼奥发现了门扉状的禁忌……”

    “我猜这个禁忌是【兰德里的门扉】，它的特性是……不过因为我没有见过这个禁忌的照片，不确定到底是不是……”

    “但我所知的门扉状的禁忌就这么一个了，我应该是可以豁免。”

    加里奥上前推开门扉，走出去。

    然后又走回来。

    “果然我能豁免……那本古籍上的知识是真的……不过，外面还是无光之夜。”加里奥摊摊手。

    “不管是啥，干就完了。”安东尼奥走上前去，手掌放上门把手，回头看向狄安娜。

    “活着回来，我们需要你。”

    “我们也是。”狄安娜回应道。

    打开门扉。

    安东尼奥大踏步走了进去。

