    白芊芊压根就没有理会方天定，她的目光一直落在武植的身上。

    不知为何，白芊芊竟然感受到了武植身上所流露出来的一种哀伤。

    很快，就偌大的空间就只剩下二人。

    她看了一眼奄奄一息的巨龟，随后说：“它已经不行了，我们走吧。”

    “崆裘已经得到他想要的，我们得赶紧出去通知我阿爷。”

    武植没有抬头，嘴角却是浮现出一抹冷笑：“白大小姐，我早先就说过了。”

    “老毛驴害死你的父母，这个仇我会替你报。“

    “等着吧，老毛驴把那颗丹药含在嘴里越久，他就死得越快！”

    此话一出，白芊芊不由得浑身一震！

    “你难道说你在那丹药里下了毒！？”

    武植微微点头：“没错。”

    “天外魔境对于你们陷空岛来说，已经成为了一个负担。”

    “每隔20年就会有一批心怀不轨的人，想要突破进入其中，夺得那所谓的无上至宝。”

    “每隔20年对你们而言就是一场灾难，每个人都要提心吊胆，花费巨大的时间来谋划抵挡。”

    “可无论怎样，每一次都会有人的伤亡。这是你阿爷不想看到的，所以我给他出了一个主意。”

    武植的声音在整个山洞里回荡。

    “崆裘之所以如此迫切地想要得到魔尊口中的那颗丹药，那是因为他练功已经到达了一个瓶颈。”

    “他急于要突破，否则不出两年，他的经脉就会开始爆裂。”

    “他的人就像那熟透的倭瓜，从内部从内部裂开！”

    白芊芊沉吟片刻，随后摇头：“不对，这崆裘实力已经强大如斯，无论什么样的毒，只要他察觉到异样，就可以通过内力逼出来。”

    武植笑了笑，他说：“普通的毒，都是通过植物萃取。”

    “再厉害的毒，也都是这些‘生物碱’、“毒素”的柔和，的确可以通过内力祛除。

    “但是，我给老毛驴植入的那可是病毒！！”

    白芊芊并不清楚何为病毒，通过武植的简单描述，她才明白。

    这种东西本身就存在于尸体之内，寻常人避之不及！

    干过农活的人都知道，假如接触到粪便，甚至是腐烂的动物尸体，必须要第一时间洗手。

    否则，肚子会拉好几天，严重会得肠炎。

    其实这些细菌病毒，并不是通过手吃进嘴里。

    而是细菌病毒会渗入人的皮肤，进入血液之中！

    “崆裘将那颗珠子含在自己的嘴中，等同于是在找死！”

    “而且这玩意儿根本没有解药，纵然崆裘功力再强，只要他没有正确的治病方法，必死无疑！”

    武植谋划了这一切，但他并没有料到蔡鞗此行的目的，竟然是这只巨龟。

    虽然他不清楚蔡鞗得到的是什么，但大概可以猜到应该是类似内丹一样的东西。

    只不过，如果不是亲眼所见，武植还真无法相信，内丹这种东西竟然真的存在。

    巨龟已经存在了许多年，它的死亡武植根本没有预料到。

    这也使得武植多少有了几分亏欠。

    “呜——”

    巨龟突然发出了一种悲悯。

    这种声音在整个空间里回荡，让人听了之中，心里会发酸。

    武植叹了一口气。

    他拍了拍巨龟的鼻头，说了一声：“老龟，实在抱歉。”

    “我没有料到蔡鞗会对你动手，一路走好吧。”

    说完，武植和白芊芊一起从他的鼻子上跳了下来。

    二人刚刚落地，正要离开时，那巨龟突然伸出了巨大的舌头，蹭了武植一下。

