    “他竟然现在才回来？”

    “这陈枫，真是够狂的呀，竟然延时一个多月才回归！“

    “没错，他这相当于是耍了整个内院，耍了内院所有的弟子，所有的长老！”

    “这陈枫，当真是胆大妄为，目空一切，他以为他算是什么东西？不过就是一个外院前四而已，放到内院根本什么都不算！”

    “没错，内院里随便出来一个弟子都比他要强！”

    而有一名身着华袍的青年，听到他们几个在议论，也是凑上前去，他大声笑道：“这陈枫啊，说白了，就是之前毫无底蕴，陡然之间起来，小人得志，得意忘形，不知道自己姓什么！”

    说着，他还故意的往陈枫这边瞟了一眼，目光之中充满了挑衅之意。

    他说出这番话之后，周围那些人都是发出一阵哄笑，然后出言附和。

    “寇师兄说的没错，这陈枫不过就是一个幸进之辈，小人得志而已。”

    “他哪里有什么本事？就是一时走运，才得到了进入内院的资格！”

    “没错，若是寇师兄当时在咱们外院的话，那陈枫肯定不是寇师兄的对手，直接就会被杀，哪里还轮得到现在他这么张狂？”

    “就是、就是，也就是趁着寇师兄云游在外，所以陈枫这个小崽子才捡了个便宜。”

    听到他们的恭维，寇师兄嘴角微微露出一抹笑意。

    旁边几人也是不甘示弱，大声说道：“没错，寇师兄可是堂堂七星武王，强大至极，又岂是陈枫可以比的？”

    不单单是刚开始那几个人，不少外院的弟子都是凑了过来，大声吹捧着寇师兄。

    这寇师兄得到众人追捧，哈哈大笑，很是得意。

    陈枫拧着眉头看着他们，从他们说的话里面，陈枫大概分析出来一些，但是他不知道这寇师兄是谁，为何要如此针对自己！

    陈枫看着他们，目光之中冷色逐渐凝聚。

    那寇师兄看见陈枫看他，脸上立刻露出一抹不耐烦之色，大声训斥说道：“陈枫，你看什么看，再看信不信我把你的眼珠子给你挖出来？”

    陈枫嘴角忽然露出一抹笑意，笑得很是冰冷。

    已经很久没有人敢这么大胆的跟他说话了。

    陈枫缓缓走上前去，看着他，淡淡说道：“我倒是很想知道，你怎么把我眼珠子给挖出来？”

    寇师兄满脸高傲，只是嘴角露出一抹冷笑，不屑说：“陈枫，我知道你现在很张狂，你觉得你很厉害，还得到了进入内院的资格。”

    “但是，那一切都是因为我当时正在外面远游，没有回到外院，若是我回来的话，你别说得到这个资格了，你只是怕直接会死在擂台之上！”

    旁边一个矮瘦男子大声道道：“没错，寇师兄可是七星武王中期高手，陈枫你当初确实击败过不少好手，但是八星武王中期，你绝对击败不了！”

    众人纷纷大声说道。

    而寇师兄看向陈枫的目光之中，满满的都是挑衅：“我离开武动书院的时候，乃是六星武王巅峰，但我在外面游历一年，接连得奇遇，现在已经是踏入七星武王。”

    “你，怎么跟我比？你怎么配跟我比？”

    “我要杀你，易如反掌！”

    陈枫感觉很是好笑，这寇师兄不过七星武王而已，这样实力的对手，陈枫可以轻易碾灭不知道多少个，而他竟然还如此张狂自大？

    他微笑说道：“好呀，那我倒是想领教领教，阁下到底是多么强呢！”

    “小子，你真是不知天高地厚，好，既然这样，那么我就让你见识见识七星武王中期的强大实力！”

    说着，寇师兄一声暴吼，身形急闪，手中长剑出鞘，一剑便是向着陈枫凶狠刺去。

    一剑刺出，光华万丈，带着强横至极的气息。

    他看着陈枫，眼中满满的都是热切。

    在他看来，陈枫就是他的一块垫脚石，他可以将陈枫轻易击杀，从而得到陈枫的名声，也得到进入内院的资格！

    而陈枫看着他一剑刺来，则是根本动都不动。

    看到这一幕，众人都是发出一阵哄笑着：“陈枫是被吓傻了吗？”

    “我看他不是被吓傻了，而多半是被寇师兄的剑气给压制住了，以至于动都不能动一下！”

    寇师兄哈哈大笑，他的长剑已经即将落在陈枫的眉心之上。

    而只要是落下，他相信，陈枫绝对会被自己这一剑刺穿，直接击杀。

    但是下一刻，他脸上的表情忽然凝聚了，从得意狂妄，变成了一抹不敢置信，以及，那一丝深深的惊骇。

    原来，他的长剑竟然纹丝不动。

    剑尖离着陈枫的眉心，只不过还有一寸而已，却再也不能向前。

    因为，陈枫此时伸出了一根手指。

    就只是伸出一根手指而已，但，就将寇师兄的长剑给死死顶住，无论他如何催动，根本就是没有任何的作用，不能前进分毫。

    他已经是胀得满脸通红，满头大汗，而陈枫却依旧是轻松无比，甚至脸上还带着笑意！

    “什么？”那些围观之人也全都惊呆了：“寇师兄拼尽全力的一剑，陈枫竟然一根手指头就挡住了？”

    “怎么可能？陈枫的手是什么铸造的？怎么会如此坚硬？他的实力到底有多强？”

    “七星武王中期境界的全力一击，他竟然如此轻易的就挡住了？”△≧△≧，

    然后，陈枫下一刻，忽然冷冷一笑，伸手一弹。

    咔的一声，寇师兄的长剑整个便是尽数碎成无数粉末。

    而后，寇师兄忽然感觉一股强横无比的杀机向自己涌来。

    他疯狂的后退，但，已经来不及了。

    陈枫一掌直接拍在他的丹田之上，哇的一声，寇师兄狂喷鲜血，身上气息急剧降低。

    大量的真气从他体内逸散出来，转瞬间，他就好像苍老了几十岁一样，他的丹田更是直接破碎。

    原来，寇师兄竟是被陈枫一掌直接废掉了修为，他此时还没有回过神来，好一会儿之后方才发出不敢置信的惊怒吼叫：“怎么可能？你竟然一招就废掉了我的修为？”

