    第298章看人下菜

    “哥哥我们快点走吧，今今的雇主等了很久了！”

    小团子左眼写着‘金’，右眼写着‘钱’。

    给正上头的唐文霍来了一盆凉水。

    好家伙。

    他就知道。

    小财迷，小颜狗。

    真不愧是你！

    但还能怎么办呢？

    唐文霍一个使力，将小团子抱起来，点头应是。

    “行行行，咱们走,要去哪里来着？”

    小团子一边回答了地址，一边看还蜷缩着像是一条即将睡去的咸鱼一般的二哥，努力挥了挥手——

    “美人哥哥，晚上今今还会回来监督你锻炼的，等回了学校也不能落下，今今会跟齐海哥哥确定情况的！”

    齐海那几人是不敢招惹唐文钰，但比起唐文钰来说——唐今的话更被他们奉为圣旨。

    于是听了这话的唐文钰此刻更丧了——这次看起来像是一条失去梦想的咸鱼。

    ***

    “你们好，路上堵车晚了一点，我是今今的亲大哥，我叫唐文霍。”

    “商爷爷，商婆婆。”

    是老客户了，而且对方年长，曾经也很照顾唐今，小团子开口说话，甜滋滋的像个小甜枣，惹来二老慈爱的笑意。

    唐文霍抱着唐今赶到的时候，二老已经等了有一会儿了。

    看着两人的年纪，唐文霍没敢把怀中软乎乎的崽送过去，带着点迟到些许的歉意，伸手将自己的名片递过去。

    唐家人的脾气各有各的不同，但在外对待生人一般都相当礼貌，这也跟小时候的教育有关系,从不像是某些豪门，从骨子里面透出优越感来,整体给人的观感很好。

    商家二老乐呵呵的接过名片笑着。

    “不打紧不打紧，刚刚我们两个在周围先走了一圈，觉得这边环境还算不错,让小今今来看看什么地方比较合适。”

    唐今那小脑袋还是让人看着格外信任的锃亮，拍着自己的小胸脯。

    “这种小事包在今今身上。”

    -

    这一片是神都新规划出来的商业区，好几块住宅区，最近房价涨的厉害，各种工程赶工，此刻售卖的是期房，售楼处热火朝天，施工处也皆是忙碌。

    唐文霍对于这些人的销售套路很是熟悉，不过此刻也没开口说话，就当一个合格的监护人，老老实实跟着，反正管他们说的天花乱坠，等到最后确定要买哪一套的时候他再开口也完全不晚。

    按照之前唐今说的这两位对自家妹妹的照顾，现在送给人家什么东西显得太突兀也没什么礼貌，但尽力给对方拿到一个满意的价格还是完全可以的。

    倒是各个售楼处的工作人员很看碟下菜。

    尤其在神都，这寸土寸金的地方，这些售楼业务员各个眼光老辣。

    唐今和唐文霍他们看不出什么端倪来。

    也看不出身上带着什么值钱的东西,但商家二老在他们眼中却还是很明显的。

    两位老人家都六七十岁的年纪了，面上一直带着乐呵呵的笑意,感情很好脾气也很好,看着就没什么主见很好拿捏，但最主要的问题就是——这看起来可不像是有钱能买得起这片地皮上房子的人。

    业务员一眼就看出对方身上穿着朴素的廉价牌子——连带着身后长得好看显眼的唐文霍和唐今身上的定制也辨别不出来，统一归到了不知名的牌子中。

    所以在他们进门之后，业务台那边推脱了一会儿，才推了一个业务员走过来。

    对方带着笑容，先是上下打量了四人一圈，眼底没多少热切。

    “您好，您是来看金尚院的房子吗？我们这边打造的是精品户型，有别墅区，平层和高层，分九十六平米，一百三十平，两百平，三百平，还有更大的别墅都有，您需要看什么样的呢？”

    二老露出些许迟疑。

    两人看向唐今。

    其实二老并不太在意住多大的房子，对他们来说多少平的住也是住，而且房子以后还可以再买，这次过来就想着先置办下一套，等他们儿子过来的时候有地方落脚，所以最主要的就是风水要好，有让人顺心如意的说法就更好了。

    只是两人这幅犹豫态度立马让这男业务员皱了下眉头，还保持着笑意，不动声色打听。

    “这是您在神都的第一套房子吗？”

    “是啊是啊，”商婆婆连声笑着开口，“我们今天才刚刚从三清山那边过来，想着以后来神都这边落户，给儿子结婚工作，以后孩子上学资源也好一些。”

    三清山？

    业务员露出极轻的无奈。

    从那种偏僻地方来的人能买得起神都的房子？

    虽然这一片的房价还没有那么高，但一个厕所买偏远地方一套不小的房子这话可不是开玩笑的。

    偏僻地方攒下的那点钱想要来神都落户，这可真是远远不够。

    “能实地进去看一看吗？”

    商爷爷也跟着开口。

    “可以是可以——但我看您也没太有这个必要，其实要是想来神都落户，稍微远一点的房子对攒了一些钱的外地人还是可以的。”

    说着他又列举了几个便宜偏远的小区，虽然还带着笑，但刚刚讲解的资料都已经收起来了，显然觉得现在这是在浪费时间。

    对方根本就买不起这里的房子，他不赶快去换下一个客户，还带着他们去看房子？别开玩笑了，他们不知道神都业务员的考核有多卷吗？

    也就这一会儿的功夫，他已经看见跟他激烈竞争的同事牵引着穿着大牌衣服挎着大牌包的客户到其他位置上商谈了。

    此刻他等的焦心极了。

    恨不得能赶快将人打发走。

    唐文霍从一开始就看出这业务员的态度情绪，只扫了一眼记住了对方胸口胸牌的名字和序号，低笑了一声。

    “怎么？只是去确定一下什么位置比较好，就开始着急想要赶人了？”

    唐文霍知道有些行业某些人爱自视清高，看人下菜，有时候不太友善。

    但真正遇见的次数倒真不多。

    这业务员没想到只这么一句话就给抓住了中心思想，脸色变化莫测，又不敢直接开口说什么。

    最后也有点装不下去了，态度骤然彻底低下去，虽然没到吵起来的地步，但看的出来已经很不耐烦。

    (本章完)

