    “拜拜！”

    李戒想都没想到，直接转身就跑。

    别看江天秀此时已经身受重伤了，但不管怎么说人家也是超凡九级修为，依旧有能力杀他这个开元二级。

    “李戒，有种你跑！”

    江天秀由于皮肤被火大面积烧伤，血液在短时间内也无法结痂保护，所以他每跑动一下，暴露在外的神经末梢就会持续向大脑传递疼痛信息。

    就算他的意志能忍受一时，但绝对忍受不了太长时间。

    要是李戒一直逃跑下去，他非得被活活磨死不可。

    “哎呦，原来你持久力不行啊！？”

    李戒立马露出贱兮兮的表情，弯腰捡起地上的小石头，一颗颗的丢向江天秀试探。

    你在奔腾啊！

    刚才那股牛逼劲呢！？

    三斤只是抬头看了一眼，默默的掏出了树叶写日记。

    某年某月，我兔和李戒终于开始逃亡了，但三天里我兔充分认识到了李戒的贱，甚至有种被他同化的风险。

    怎么办？在线等急！

    “你……”

    江天秀被挑的怒气值不断上涌，掏出一枚带丹光的红色丹药吞了下去。

    “卧槽，玩过了！”

    李戒神情明显一怔，再次感受到来自氪金玩家的恶意。

    要是他没有记错的话，带丹光的丹药都是极品丹药，吃下去后立马就能体现出效果。

    也可以理解为，只要吃下去就能在瞬间恢复，不用像吃凝血丸似得还得隔几个小时才能发挥药效。

    不过极品丹药的炼制完全看天意，就算是炼丹大师也没绝对把握能炼制出来。

    所以极品丹药十分的珍贵，就算是大家族子弟也只会逼不得已之时，才会使用极品丹药来保命。

    也可从侧面看出，这位江大少被他伤的有多深！

    “刚才的爆炸声就在前面，快点……”

    远处传来一群人的嘈杂声，还伴随着一阵急促的脚步声。

    虽然李戒已经连续使用好几张遁空符逃出通天城，但依旧没有逃出魔教的包围圈，附近正在搜捕的魔教弟子听到动静后，第一时间就赶了过来。

    “我去，真是祸不单行啊！”

    李戒脸上泛起一抹肉痛之色，知道又到了兑换高级遁空符的环节。

    “李戒，去死吧！”

    江天秀此时已经满血复活，如同猛虎般向着李戒急速冲去。

    同时，李戒手中的飞白剑也好似感应到了主人的召唤，开始在他手中不停的晃动起来，想要强行将它装进储物袋也做不到。

    毕竟这是王级宝器，要么用绝对的实力逼它就范，要么让它认你为主，否则根本不会乖乖听你的话。

    “艹，好不容易捞点本回来，可不能让你跑了！”

    李戒死死的抓住飞白剑，丝毫没有要松手的意思。

    不过他要是不赶紧松手，就无法腾出手使用高级遁空符，也没有办法用死神之吻回击，被江天秀杀死是迟早的事。

    二选一！

    要命，还是要剑！

    “怎么办？我已经不是小孩子了！”

    李戒脸色纠结开始起来。

    小时候形势比人强，他只能做选择题！

    可现在已经长大了，难道也没法全要？

    砰的一声！！

    两道壮硕的身影突然出现在李戒身前，将暴怒而来的江天秀给挡了下来，三人四周的大地也在瞬间崩裂开来。

    此时突然出现的两人，就是谢天谢地兄弟俩。

    他们在散播了李戒被发现的消息后，就一直在通天城外默默的关注着，直到刚才终于让他们见到使用高级遁空符从通天城中飞出来的李戒。

    于是他们一刻也不敢停歇的赶了过来，一来就见到江天秀正在打李戒。

    所以他们想都不想，上前拦下了江天秀。

    “你们是……”

    李戒疑惑的打量着两人，总觉得他们很是眼熟。

    “圣子大人，我们是奉宗主之命来救你的！”谢天回头说道。

    “来救我的！”

    李戒眼前一亮，四周张望道：“其他人在什么地方？敌人大部队马上就要来了，赶紧叫他们出来啊！”

    “呃……”

    谢地有些尴尬道：“就我们兄弟俩人，没有其他人。”

    李戒有种不详的预感，试探问道：“那你们两人的修为是！？”

    “超凡九级，也想从本少手中救人！”

    谢天谢地还没来得及念台词，江天秀就抢了他们的台词，眼神中更是露出了一抹鄙夷之色。

    虽然谢天谢地跟他的修为相同，大家都是超凡九级！

    但他可是氪金玩家，一打二也不算过份吧！

    砰的一声！！

    只见江天秀双手猛地用力一推，谢天谢地兄弟俩立马感受到排山倒海的力量袭来，身体更是不受控制的退后了好几步。

    “卧槽，太不拿圣子当干部了吧！”

    李戒整个人瞬间就不淡定了。

    堂堂正道之首的仙宗，居然只派了两个超凡九级来救他。

    他们敢不敢在敷衍一些啊！？

    不过现在也不是纠结这些的时候，只见附近听到动静的魔教弟子也来了，目测人数大约有十几个人，而且这还只是先头部队。

    “是李戒！”

    魔教弟子立马激动起来，没想到自己运气怎么好。

    “江天秀交给你们了，其他人我来处理！”

    李戒强压下骂娘的冲动，赶忙端起死神之吻开始射击。

    至于江天秀的飞白剑，则交给了三斤保管。

    如果把剑弄丢了，他今晚就喝兔汤。

    “我兔太可怜了！”

    三斤死死抱住飞白剑的剑柄，不让其飞到江天秀的手中。

    砰的一声！

    子弹射出，一枪爆头。

    “什么！！”

    魔教弟子脸色猛地一变，终于意识到了问题的严重性。

    虽然李戒是魔教的第一通缉对象，但也要他们有本事抓到才行啊，要是没有本事那就是纯粹的送人头。

    李戒此时可不管他们在想什么，犹如国服第一射手附体。

    百发百中，枪枪爆头！

    尤其在修为突破到开元境二级后，开枪的速度明显提升了好几个档次，不管对方向他冲刺的速度有多快，在他们杀到身前时全都送他们领盒饭去了。

    不过另外一边就没那么顺了！

    只见谢天谢地两个贫民玩家，根本不是江天秀这种氪金大佬的对手。

    两人联手依旧被对方压着打，落败也只是时间的问题了……

