    奥姆的造反，可是一点都没有影响到聊天群内众人的兴致，在海王命人把奥姆押下去之后，宴会继续。

    大家继续笑呵呵地谈天说地着，好似方才什么事情都没有发生一样。

    而亚特兰娜女王，湄拉公主，维科几个人，再看周青他们的态度，却已经完完全全变了。

    变得隐隐有了一丝敬畏！

    这时候他们才算是明白过来了，为什么亚瑟会用如此高的规格，来招待他的这一群奇怪的朋友们，甚至让地位尊崇的自己这些人来作陪，原来这些人，竟然是如此的强大。

    有了这些强大的盟友们，放眼整个海洋帝国，还有谁，能够威胁到亚瑟半分？

    “我刚刚收到消息，发现了半藏的踪迹了。”

    大家正在说说笑笑着，漩涡长门忽然间面色严肃地说道，本来还嘻嘻哈哈，说说笑笑的大家，也都开始变得正经了起来。

    大黄蜂：“既然如此，那还等什么？现在就去宰了那个家伙！”

    徐长卿：“长门，让你的人盯紧了他，我们现在就走。”

    音速索尼克：“有徐长卿出马，半藏这一次死定了。”

    黑豹：“可怜的半藏，他的好日子已经过到头了。”

    张无忌：“长门前辈，长卿前辈，记得开直播呀，我想欣赏一下几位前辈的风采！”

    先知：“开直播是很有必要的，这样如果有任何意外情况的话，我们会在第一时间发现，第一时间采取措施。”

    夏玲目光灼灼：“终于要去收拾半藏了吗？太好了，我等这一集，已经等了好久了！海王，你们亚特兰斯蒂的酒呢，再给我来一瓶！”

    美国队长：“夏玲你这是把这一次行动，当成看电视剧了呀！”

    夏玲：“不，电视剧哪有这种直播精彩了！”

    漩涡长门：“海王，不好意思了，我要先走一步，不能继续为你祝贺了。”

    海王：“长门你不必客气，还是除掉半藏为重！”

    漩涡长门：“诸位，不好意思，我要先回去准备一下了，等徐长卿来了，我们就开始行动。”

    对大家打了一个招呼之后，漩涡长门直接穿梭了回去，他面前的空间一阵扭曲模糊之后，人就不见了踪影。

    徐长卿同样如此，他也紧接着回到了自己的世界，他要尽快的，在仙剑世界里，找到一具死亡不久的尸体，带着一起赶往火影世界。

    雨忍村，办公室。

    弥彦，小南，漩涡长门几人都已经整装待发，晓的残余部队，也已经集结完毕，就等着和半藏一决死战了。

    不过弥彦小南要出发动身的时候，漩涡长门忽然摆了摆手说道：“先等一下。”

    “怎么了长门？”弥彦回过头来，有些奇怪地问道。

    “稍微等一下，我有一个朋友要过来。”漩涡长门一脸正色地道。

    朋友？

    长门什么时候，有其他的朋友了？

    正想说些什么，弥彦和小南二人忽然面色一变，因为在他们眼前虚空忽然间变得扭曲和模糊了起来。

    紧接着，一个人影，就那么十分突兀地出现在了他们的面前，手中还拎着一个死人。

    “这是……神威之术？”弥彦惊道，同时满脸戒备，这个不速之客连神威都会，是个危险人物。

    再看看那人手中还拎着一个装束和他本人一样古怪的尸体，弥彦更是警惕到了极点。

    “在下徐长卿，见过诸位。”徐长卿态度温和地对弥彦和小南二人打了一个招呼。

    漩涡长门急忙为弥彦二人解释：“弥彦，小南，不用紧张，他就是我在等的朋友。”

    弥彦二人脸上的敌意这才消失不见，不过他们紧接着就越发迷惑了，漩涡长门是什么时候，认识的这个奇怪无比的人的？

    他们从来都不知道！

    “你好。”不过弥彦二人，也还是同徐长卿打了个招呼。

    “徐长卿，把尸体先放在这里吧，等我们干掉了半藏，再回来验证我们的想法。”漩涡长门这时候又道。

    “他也跟我们一起去？”弥彦有些惊讶。

    不过他紧接着就反应了过来，在这种节骨眼上，长门执意要等此人前来，很显然就是要同此人一起去的。

    漩涡长门点了点头。

    紧接着，长门就把他们目前的作战计划，告诉了徐长卿，大体的计划就是先由他们几个人，去摸摸半藏的底细，其他晓的力量，隐藏在暗中随行。

    因为这一次查到半藏的行踪有些顺利，让人不得不怀疑半藏是不是故意泄露行踪，引自己这些人上钩，他们必须小心谨慎一些。

    由他们几个实力强大的人充当先头部队的话，一旦有任何不对劲，他们也可以迅速在第一时间撤离，免得把整个晓都给栽进去了。

    徐长卿点了点头，对于这个作战计划，他也十分认同，当下几人就不再耽误，开始动身出发，长门三人都是展开了忍术，在山林之间弹跳奔跃，速度快得惊人。

    至于徐长卿，则是踩在仙剑之上，不紧不慢地和几人并肩而行，看得弥彦他们心惊不已。

    这是什么忍术？竟然能一直飞行？

    还有他脚下踩着的那巨大的宝剑，又是什么忍具？

    几人的速度都是飞快，不多时，就来到了目的地，只见半藏正在悠哉悠哉地坐在那里喝茶，好似专门在等什么人一样。

    当他轻轻放下手中的茶杯之后，忽然站起了身来，对着长门几人藏身的方向，道：“弥彦，长门，出来吧。”

    “你果真是故意把行踪泄露出来的！”长门，弥彦几人走了出来，弥彦脸色难看地道，同时心中也暗自庆幸，自己没有鲁莽地就那么带着大部队赶来送死。

    “虽然你们晓很强，但我半藏也不是吃素的，岂会这么容易被你们找到？其实你们也应该怀疑，这很有可能，是个陷阱吧？”半藏目光如刀，犀利无比地道。

    “无所谓了，长期的拉锯战争，让我们双方都伤亡惨重，我已经厌倦了，倒不如就在今日做个了断！”漩涡长门冷声说道。

    “我也正有此意！”一个声音响起，志村团藏这个老东西，身子从一边的房舍之中闪了出来。