    这样的方案她只是听说过几次，并没有人真正的跟她提起太多，现在看到这个数值，她忽然回想起来。

    季溏心的血液是具有很强大的恢复和再生作用的，这是常人所不能够达到的。

    这样一个讯息像是将她混沌的大脑注入了一针镇定剂，所有的情绪的都安定下来，一个可怕又令人兴奋的可能性慢慢浮现出来……

    毫无预兆的结婚，身边突然多出来的人，加上后来他吞吐的反应，越是深想就越发确定自己脑海里形成的可怕猜测。

    “喂，你还在听吗？”电话那头，私家侦探继续喊着她。

    连姣回过神来，抑制不住心中的喜悦，忽然低低笑开，“好啊好，我调查了这么久，没想到这份报告竟然成了关键。”

    对方被她忽高忽低的情绪搞得一头雾水，但秉持着职业操守还是说道，“后续的资料收集一会也会第一时间给你到你……”

    “不用了。”连姣忽然拒绝，没有任何的犹豫，“其他的都不需要了，剩下的钱我会打给你，在一周之内。”

    对方楞了一下，不过也希望就此打住，立刻应下来，“好的。”

    挂断电话之后，连姣将那一部小小的手机关了机，她看着镜子里的自己，眼前浮现出来的却是刚才看到的数据。

    那样的血型千载难逢，她不相信会有这样巧合的事情，戚嵘喜欢上一个人正好是自己所需要的血源？

    不，可能性只有一个，那就是戚嵘为了自己的病情而娶了季溏心，用这样的方式来将她绑在身边。

    她嫉妒，羡慕，却也了解戚嵘的为人，他利用了这个女孩，就会给她补偿，现在看来，他的补偿就是这份婚姻，可以保证她下半辈子衣食无忧的婚姻。

    连姣像是发现了一个惊天大秘密，这比医生宣布她的病情痊愈还要令她兴奋激动。

    她根本克制不住身体里的这份激动，原来戚嵘是这么的在乎自己，在乎到可以为了她的病情牺牲自己的婚姻。

    她跟戚嵘变成今天这样，要怪就怪季溏心那个狐狸精，他只是想娶这个女人救自己，可对方却想得到他的心。

    可他做的这一切都是为了自己啊！

    连姣忽然有了信心，老天爷也是帮她的吧，否则就不会让她看到这份报告了，冥冥之中注定的。

    既然如此，她就不用再继续忍耐，这件事情足以击垮季溏心所有的骄傲和自以为是，到时候……

    想到这些，连姣脸上不禁浮现出一丝阴笑，已经迫不及待的想要见到对方。

    ——

    季溏心在医院住了一天之后，身体已经没有太大的问题，戚嵘勒令她回家休息一天，季溏心也没太反抗，在医院配了唐如意半天便回去。

    晚上回到家里，刘婶已经做好了一桌饭菜，都是一些上好食材煲成的，戚嵘今天有应酬不回来，她一个人坐在餐厅吃饭，倒真的觉得有些孤单。

    刘婶看出来，盛了一碗汤放在旁边，“先生不在，季小姐有些不习惯吧。”

    季溏心看着瓷碗里煮到奶白色的汤，点了点头，“有点吧，觉得家里挺冷清的。”

    平时她虽然一半时间在学校，可只要空下来回家，戚嵘总是在的，她很少一个人吃饭，所以直到这一刻才发现，自己早已习惯了那个男人陪在身边。

    季家水深火热的生活了这么多年，她从来都不依赖任何人，可不知不觉间，她却被他改变了。

    没有人是想要变的坚强的，只不过缺少一个可以依靠的肩膀而已。

    而现在戚嵘给了她一个可以依靠的港湾，她开始习惯了。

    习惯是很可怕的，但这一刻，季溏心却乐在其中。

    吃完饭，季溏心闲来无事便拿出自己的英语书在看，最近有考试，她一直在准备复习，将前段时间落下的都补回来。

    从客厅一看就到了九点半，如果不是门铃响了，她可能还没察觉。

    这么大晚上了，有谁会来家里？

    季溏心起身刚准备去开门，刘婶已经先一步走到了门口，从猫眼往外张望了一眼之后，忙不迭将门拉开，“先生，您回来了。”

    戚嵘？？

    他不是有家里的密码吗，怎么还按起门铃来了？

    季溏心一路小跑到了门口，近距离才闻到他身上那隐隐的酒气，抬头看到男人泛着薄红的俊脸，明白他为什么按门铃了。

    喝多了。

    戚嵘平时应酬不少，但喝酒却非常克制，一来是没有人敢灌他，二来他自己也非常节制。

    今天喝多，还真的有些意外。

    正想着，眼前忽然一道黑影压过来，刘婶看着先生朝季溏心压过去，低呼了声，“季小姐小心！”

    季溏心连忙抬手将人扶住，见他站都站不稳，不禁蹙眉，“你喝了多少啊？”

    他微微勾唇，“没多少。”

    季溏心看着眼前明显醉了的人，头顶灯光落下来，穿过睫毛在眼睑下投放处一片阴影，或许是因为酒精的作用，他人没有平时看起来那么锋利，倒多了几分慵懒。

    季溏心想说他也说不出口了，看到这张脸就不自觉地心软，跟刘婶一起将他架回到二楼主卧。

    刘婶下楼熬醒酒汤，季溏心在旁边陪着。

    “你怎么喝这么多？”

    “今天公司新产品发布，高兴。”说这话的时候，他嘴角都微微上扬着，能够看出心情真的很好。

    季溏心也替他高兴，知道他自从公司成立以来这是第一个产品，不管是外界还是行业内都有很多人在翘首以盼，做好了，那就是名扬天下，做不好，就适得其反。

    所以他的压力，也非常大吧。

    男人又不像是女人，有压力有情绪就说出来发泄下，他永远都是自己忍着，扛着。

    “发布会怎么样，很成功吗？”季溏心坐在他身旁，轻声问道。

    “嗯，产品很好，下周就要流水生产投放了，刚才张恒给我打电话过来，特意恭喜我。”

    张恒是之前戚嵘在救援队时的上级领导，季溏心知道这人虽然从商，但商人之间的吹捧并不会被他放在心上，反而是以前一起奋斗过的战友，他才真的会放在心里。

    最近事情这么多，终于有了一件值得庆祝的。

    季溏心发自内心的替他高兴，“那我也要恭喜你啊，首战告捷。”

    闻言，男人侧目看过来，挑眉说了句，“就这样？”

