    第703章 挖出个儿子【求月票】

    “嗯？这么容易？”

    宁辰来到墓葬群中心停下了脚步，说实话盗墓这么多年，几乎各种类型的古墓宁辰都碰到过。

    然而但凡古墓，都有共同的特点，那就是墓主人都要费尽心思的将自己的墓藏起来。

    藏得越严实越好。

    谁也不想自己死后再被人给盗墓，正是因为这样，造墓之人才会跟盗墓者斗智斗勇。

    各种机关陷阱，或是埋伏或是防御，绞尽脑汁的保护古墓的安全，防止被盗。

    然而面前这一大片古墓不一样了，宁辰跟佩服建墓之人的勇气，直勾勾的立在地上可还行？

    入眼可见的就是一大片各式古墓，微微感受了一下，能感受到不弱于天仙的力量残留。

    显然，这里埋葬的人普遍很厉害，宁辰仔细感受，各种盗墓手段浮现于脑海之中。

    这里的古墓实在太多了，实际上，用陵园来说更为合适，对这些天仙级别的古墓宁辰实在没兴趣，要盗墓当然要找这里最有价值的。

    这一点倒是让宁辰微微感到意外，凭他的技术，一时之间竟然没找到这里藏的最深的古墓。

    “这等排场，埋葬在这里的大仙，实力恐怕不比我弱，或许还能意外得到两件至宝也说不定。”

    宁辰来了兴趣，这座陵园有意思，冥冥中宁辰总觉得这里藏着什么不得了的秘密。

    “破妄金瞳！”

    宁辰毫不犹豫开始破妄金瞳探查，然而随着破妄金瞳一开宁辰眼中的世界彻底变了。

    尤其是在这陵园之中，更加诡异，这一座座墓仿佛有生命一般，不仅如此宁辰还能看到，天地之间有丝丝缕缕的能量没入地下，也不知道被什么东西给吸收了。

    “众生之力，墓在吸收众生之力，我勒个去，难道地下埋葬这一个恐怖的大仙，而且他还没死？”

    宁辰有些不确定，真要没死的话，以他现在的状态对付起来或许还有一点棘手。

    然而越是这样，宁辰越发感兴趣，哪怕再棘手的墓，只要有好处宁辰也要试着盗上一波。

    直觉告诉宁辰这里有好东西！

    目光一转，宁辰看向脚下地大地，不看不知道，一看吓一跳，宁辰差点就本能的跳出这片陵园。

    “阵法！前所未有的阵法！秀啊，所有的的古墓组成了一片大阵，有无尽杀机却也有生生不息之意。”

    宁辰本身就精通阵法，一眼看去，基本上什么都逃不过宁辰的窥视，不过下一秒宁辰又被震惊了。

    “我去，这竟然还不是一个大阵，而是由两个大阵组成的更加复杂强大的阵法，一阴一阳，一生一死！”

    宁辰眼中异彩连连，好一套阵法，这阵法并非天地生成，而且后天人为才布置出来的。

    “布阵者的修为，恐怕不比我差，咦？不对，原来不是同由一个人布置出来的，是两个人！”

    宁辰恍然大悟，不过就算是两人，他们的实力也颇为不凡，这么看来陵园中必然有极其整体的宝贝。

    “哈哈，此宝与我有缘吧，不管是谁布下的阵法，恐怕都想不到，会遇到我吧。

    看我略施小计取出其中珍宝！”

    宁辰信心十足，别的他不敢保证，但是盗墓这活宁辰最门清了，整个陵园由东西两部分组成，一阴一阳，一生一死，暗含阴阳互生，生死转换之意。

    东方为阴，其代表着无尽的死局，西方为阳，代表着生路，略通阴阳奥义的人恐怕会立刻以为，陵园下的珍宝是在西方。

    然而太极阴阳乃是阴阳互生之意，正所谓物极必反，否极泰来，故而有阴之极是阳，阳之极是阴之说。

    所以代表着阳的西方未必是目标，而代表着阴的东方或许才是陵园真正的藏宝之地。

    至于藏宝之地具体在哪，很简单，阴中有阳之地，少阳，也就是阴阳图中阴鱼鱼眼的位置。

    但想要从偌大地陵园中找到少阳，这就要考验真功夫了，不巧，宁辰正好擅长此道。

    宁辰将整座陵园的格局记在脑中，随后开始推演，以宁辰道果境界的修为推演起来并没有什么难度。

    片刻之后，宁辰向东方径直走去，穿过一座座墓碑，期间宁辰还瞥了几眼墓碑上的碑文。

    西方战神凯撒之墓！

    东方武神战无极之墓！

    “战神，武神，这给你们能耐的，不过一说起凯撒，为什么我想到的就是那只猩猩…”

    宁辰嘴角一扯，就是莫名的想笑，但是话说回来，不知道为什么，宁辰看到这些东西方混杂的名号碑文，总觉得有点熟悉？

    “算了，一时半会儿也想不起来，而且少阳之地就在眼前，还是抓紧时间把最重要的墓找出来！”

    宁辰撸起袖子准备大干一场。

    然而当他想看看什么墓这么牛逼，能占据陵园最好的位置，可真来到跟前宁辰还是傻眼了。

    “不是吧就这？一点逼格都没有！”宁辰不由得面带狐疑，难道自己算错了？

    看着面前不过半米来高的小坟头，连块墓碑都没有，根本不知道是谁埋在地下的。

    宁辰连忙掐指一算，几分钟之后，经过缜密推演，他百分百确定，面前的小坟头就是陵园最好的少阳位置。

    “难道是用小坟头来掩饰本面目？搞不懂怎么想的，不过不重要，让我来看看地下埋的是谁！”

    宁辰二话不说，一脚将坟头踢爆，随后三下五除二将小坟头挖开，只是这墓里的棺材没看到，反倒碰到个软软的东西，看着像个人。

    “什么鬼？不会是连棺材都没有，直接埋在这里的吧？难道说这个世界不提倡使用棺材？”

    宁辰弯腰一把将疑似人形的东西，从地下扯了出来，好家伙，还真他娘的是个人。

    “嗯？还有呼吸，这人竟是活的？”宁辰愣了愣，恰在此时宁辰手中的人悠悠醒来。

    一看到宁辰，那人眼中闪过精光，他也不反抗，一张满是泥土的大脸忽然咧的跟个瓜皮似的。

    “爹，是你吗？”

    宁辰：“？？？”

    这一声爹叫的着实给宁辰搞蒙了，只见宁辰指着自己的鼻子向面前的人问道：“你谁啊，谁是你爹？”

    见宁辰发问，那人忽然一阵迟疑，双眼空洞，似乎在回忆，半响才不确定道：“我…我是辰南？”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

