
唐小意毕竟是第一次做坏事，想到将唐大妮吓晕了，又将大人们也惊动了，也不知道咋办才好。想了想，他还是先回去躲一躲。跑到屋外想想不对，面具不能被人发现。看到旁边有草垛子，他便是灵机一动，将那面具偷偷的塞到草垛的最中间。慌乱中他能想到将面具，藏在草垛中不被人发现已经很好了。

本想偷偷回去然后躲起来的，却不想和正被唐绾绾赶出来的顾明远撞了个满怀。

“哎呦喂，你这小家伙是要干嘛？”顾明远将唐小意撞的身子一歪，幸好看清是他，才没将人撞倒。看到他快要摔倒的时候，一把将他捞住了，抓住他的胳膊问了句。

见唐小意头发散着，神情慌张的样子，顾明远连忙问道：“不是吧，一会不见，你怎么变这样了。你该不会是做什么坏事了。”

“你才做坏事了。”说完，又是踢又是抓的，直将小小的身子扭成了麻烦。唐小意被说中心事更慌乱了，但是被顾明远拽着胳膊，想要跑开却挣脱不了，小脸都憋的通红。

这一幕正好被唐绾绾看到了，她顿时像是母鸡护崽一样，上前一把将顾明远推开了去。“喂，你还是不是男人，怎么欺负小孩子。”

顾明远顿时哭笑不得，忙为自己辩解着。“不是啊，我是看到他神色不对，才想问一下的。小子你自己说，哥哥有没有欺负你。”

“大姐姐救我，他抓我还不让我走。”

见顾明远竟然欺负自己弟弟，唐绾绾怎会放过他，连忙上前抓住他的胳膊，膝盖在他腿上一顶，直接将顾明远摔在地上半天爬不起来。

唐小意看到姐姐这么厉害，兴奋的眼睛都亮了，大声道：“大坏蛋，看你还敢欺负我，我姐姐厉害吧。”

顾明远长这么大，还没被人这么摔过，干净的衣服也被摔的有几分狼狈，他气极忙道：“你这丫头下手也太狠了吧，我是关心你弟弟，你看看他的样子，准定是出了什么事情。真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

“我家的事情，不用你管，今日的事情咱们也扯平了。以后我就当没有看过你，你也不认识我。”

“怎么叫扯平了，我那么多调味料，就换这么丁点蜂浆。你也太小气了，还有我那个调味袋，你要还我。”

“你还不走？是不是还没被打够，我愿意奉陪。”唐绾绾说完，慢慢的往上撸着袖子，刚才翻倒顾明远那一招，只是热身，她还没有正式开始开打呢，哪晓得这人这么不经摔。

看到唐绾绾的架势，顾明远自顾自的往后倒退了两步，不过他还不想放弃，这回去后没法交代啊。“不是，我有话说，我那个调味袋不是我的，你得还我。”顾明远这会才知道什么叫做搬起石头砸自己的脚。今日他也是嘴巴欠，为何要在唐绾绾面前显摆自己很能耐呢。这下好了，他自己挖的坑，自己填了。

他其实并不会做菜，只是想进永临阁。磨了大哥很久，大哥说如果他能找到一道他没有做过的菜，或者什么稀罕的食材做成一道菜，就可以考虑让他进学徒班学习。其实以顾家三少爷的身份顾明远大可不必这样，但是他看中永临阁的一个小姐姐，发誓要将其娶回家。还在人家面前夸过海口说要进永临阁的。然后他偷偷的偷了大哥的调味袋，跟着自己的好朋友许小优跑到了唐家村来玩，然后事情就变这样了。

顾明远在蓬莱书院读书，并不是一无是处，就是爱贪玩，喜欢交朋友而已。他曾在书上看过，蜂浆乃世上最甜的食物，味道甘醇，可入菜，入药，营养丰富，还可以美容。他是看到那树上有个蜂巢，便没事爬到树上去蹲着，又想着自己戴着面具可以吓人，不想竟然无意中遇到了女修罗唐绾绾。

偏生他的那一套，在唐绾绾这里全部失灵了。

“你走不走，别逼我出手。”唐绾绾二话不说，直接拿起扫帚就将人往外赶。顾明远只能苦着脸走了。

说不得他只能想别的办法了。

将人赶到门口，唐绾绾将唐小意带回屋内，打了些热水帮他洗了把脸，然后又用了根木簪将他头发扎了起来。

这会鱼已经放在锅里煮了，小厨房往外散发出阵阵香味，闻着让人口水都要掉下来了。

原来唐绾绾让顾明远做鱼，他不但没有做，还将她好好的鱼切的乱七八糟的，鱼肚肠都跑出来了。地上全是鱼鳞。厨房也被他弄的差点水漫金山。拿蜂浆回来的唐绾绾，看到这一幕，差点没气晕过去。

要不是唐绾绾自己会点厨艺，今儿个这鱼肯定是吃不上了。

今日唐绾绾一共抓到六条鱼，大小不一，这一下子也吃不完，她决定今日吃两条，送一条给陆昱谨，剩下几条全部用盐腌了慢慢吃。

鱼她最喜欢吃水煮鱼和烤鱼，可惜这调味料每样都不多，她光是辣椒就用了一小半，后面再用怕是不多了。八角和花椒也都用了些，她心道，要是这些调味料，可以随时补几就好了。最好是能从哪里弄点菜苗回来，她在小院炮一炮，弄块菜地出来，以后用起来也方便。

这马上就要到吃饭的点了，时间有些仓促，她准备做水煮鱼吃。水煮鱼片比较好做，只需要将鱼去骨，片成薄薄的鱼片，将汤料调好味，再将水烧开。临到快吃的时候，将鱼下到汤里，用筷子撩出来就可以吃。

如果有配菜，什么白菜萝卜，随便放一些进去，水煮开，将鱼片下进去，鱼片熟了里面的菜也可以吃了。

喜欢吃口味重一些的，还可以吃生鱼片，放点酱油，料酒，大蒜辣子等做的调味料，这样沾着吃，口感特别的好。有些人还喜欢沾芥末吃，唐绾绾喜欢吃熟食，对于生鱼片之类的不大感冒。

话说回来，在这物资奇缺地方，到手的调味料，想让唐绾绾吐出来，那是不可能的。她现在就缺这个，而且是顾明远自己送上门的，说好了要交换的，她做的问心无愧。

而且唐绾绾还发现这个调味袋，外面做的绣活也挺不错的，看来这个姓顾的家境还不错，竟然能用绸缎做调味袋，也只有富家子弟才会这么暴殄天物。她想将这上面的花样给娘看，看看她会不会绣，说不定还能借鉴一下，研究出新的花样来。

唐绾绾一边给弟弟梳头，一边赞道：“我们家小意头发真不错，眉眼长的也好看。要是吃的再好点，头发一定更亮。”

“不过，头发扎好后，可别再乱跑了。去看看娘醒了没，等会咱们就吃饭了。”

唐小意莫名被姐姐夸了，越发心虚了，以前大姐姐可不会这么直白的夸自己。莫不是被发现了？隐约听到外面的吵嚷声，唐小意似乎已经看到唐大妮眉毛倒竖，眼睛冒火，一副母夜叉的样子冲到自己家，来打自己的情形。还有小三婶婶也不是省油的灯。

他不由从凳子上跳了下来，低着头，不停的用左手抠着右手的指甲，不敢看唐绾绾。

唐绾绾是聪明人，一看弟弟这样就知道肯定有事情。一开始她并没有发现唐小意不在家，后面就知道了。本以为他出去玩了。没想到他回来后，就是披头散发，张皇无措做了错事的样子。

前面顾明远在的时候，她并没有戳穿他，而是借故扯到顾明远，将他直接赶走了。

说起来，还是顾明远被她当做枪使了。

不过这事儿也不怪唐绾绾，是顾明远自己吹牛，说大话不打草稿，骗了她，才会被她赶走的。原来顾明远根本就不会做菜，估计最多也就一个小学徒，还扯了一个冠冕堂皇的名字，说自己是什么永临阁的人。

说不定连那个永临阁都是他自己编排的呢。

“小意，别担心，不管发生什么事情，都由大姐为你挡住。”

唐小意好生意外，没想到姐姐像是什么都看透了一般。“大姐，我。”

“好了，不要说了，快去帮忙将桌子收拾出来，咱们等会就吃饭了。”

“哎！”唐小意顿时脚步轻快的跑向主屋。

唐绾绾叹了口气，心道，不管小意在外面做了什么，她帮他挡着就是，绝对不会让他再受欺负。

这会陈娘子已经醒了，听小意说，姐姐已经做好了饭，屋子里到处飘荡着一股好闻的香味，她还不相信呢。“小意，你大姐到哪里弄了吃的，怎么这么香？”

唐小意顿时骄傲道：“娘，今日我和大姐去河边抓鱼了，抓了好多条呢。”

陈娘子顿时面色一板：“胡闹，河边很是危险，你们万一掉河里可怎么办？以后可不许再去了。”

唐小意见娘只是说了两句，好像也并没有生很大的气，顿时开心不少。不由拉了拉娘亲的手道：“娘，姐姐也是看我们实在没有吃的，才冒险到河里打鱼的，不过姐姐抓鱼时好厉害的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186539"  chaptername="015章  自己挖坑自己填">加入书签</a>
</div>
