    29日凌晨的3点20分，胡彪带走出了坚守了一天多时间，这个让他们无比痛恨，同时也是无比留恋的阵地。

    在他的身后，则是跟随着参与行动的29个身影。

    这也是当前胡彪尽了一个最大努力，所能拼凑出来的所有行动人手。

    在他们的身后，小传令兵彭吉和他即将带着撤离下去的人，都是忍着身上的疼痛，敬了一个最标准的礼。

    就连是那些伤员，也是同样的如此。

    唯一的问题是，他们目送着胡彪等人离开时的眼神，除了伤痛和敬重之外，还多了一些奇奇怪怪的东西。

    那是因为在数分钟之前，在做着一些最后出发准备的同时，胡彪他们又折腾出了一些事情。

    一些秀的彭吉小哥等人头皮发麻，超乎了人生认知的事情。

    那啥！连一众土著战士们充当活地雷之前，都有着那么一个先喝上一碗断头酒，再拿着电台吼两嗓子的待遇。

    轮到了他们自己的时候，胡彪他们怎么又会给落下了？

    “卧槽！喝这玩意特么的简直等于喝酒精一样，下次不能再带这玩意了，带上一箱子的牛二其实都蛮好。”

    昂起了脖子，一口干掉了76度的一罐头盒的闷倒驴后。

    感觉一条火线从胃里升腾而起，沿着喉管一路蔓延，最终会从嘴里喷出来一般的胡彪，在嘴里这样的骂出一句。

    然后，他在很有些的酒精上头中，一把拿起了送话器打算说点什么。

    比方说，像是战队人员们，在执行必死任务之前的惯例一样，用着一嘴的湘省方言，吆喝上了那么一嗓子。

    至于会不会因为这一嘴湘省方言，引起电台前有些听众们怀疑的问题？

    开玩笑！这又不是透露系统的存在，还有想要改变历史进程。

    等会要是完成了任务，他都返回现代位面了；而要是完不成任务，都集体被系统抹杀了，还会在乎这么一点怀疑。

    只是真正等到了胡彪将话筒送到了嘴边之后，却还是改变了主意。

    张嘴之后，胡彪用着一股最大的丹田之气，那是直接唱了起来：“起来、不愿意做奴隶的人民~”

    话说！一众网友们之前眼见着胡彪，拿起了话筒想要吆喝几嗓子的时候。

    他们同样是有点跃跃欲试的准备着，准备要跟着吼几嗓子，将自己和家乡这么响当当的报了出来。

    甚至杨东篱还打算等会在电台中，以高屋建瓴一般的高度，指出光头和长官部在此战中前期的失误。

    像是光头的瞎指挥、眼光不行、战术僵化等等。

    以上的这些，都是已经发生了的事情，杨东篱寻思着自己不过总结一下，应该不会被系统收拾才对。

    结果了？当胡彪唱起了他们耳熟能详的这一首歌的起头后，他们立刻就是浑身一个激灵，头皮发麻了起来。

    不是开玩笑的，经历了这几天几夜的经历后，这是他们对这首歌的意境，最为了解深刻的时候。

    为此，他们一个个的放弃了原有的打算，张开了嘴巴大声的加入了合唱之中……

    ******

    排出了一条并不长丰满的队伍后，胡彪等一行寥寥的30人在夜色中前进着。

    因为时间匆忙的原因，本次那一个胡彪他们有限的几个人，花费了不过3分钟制定出来的计划。

    那叫一个非常的简单粗暴，充满了冒险和不确定性。

    具体上，那计划是这样的：

    第一步，他们没有什么时间用来迂回和绕路了，直接向着东北方面，也就是鬼子们之前不断来袭的方向杀过去，生生的杀出一条血路来。

    这一步说来比较简单，但是其中的难度非常大。

    第二步，就是胡彪等人想办法抢一辆交通工具，搭载着一部分人向着长江口的江边赶去。

    在这里首先就涉及到了一个比较紧要的问题，长江口那么长的一段江岸，鬼子的第三舰队到底实在那一处？

    根据胡彪他们掌握的历史知识，只是知道吴淞口炮台这个战略要点，还掌握在了果军的手里。

    但是除了吴淞口附近的一截江岸，还有着好长一段的江面了。

    那么只能希望他们能比较顺利的，找到了鬼子的舰队到底在哪里，不然耽搁了时间麻烦就大了。

    而之所以说是搭载着一部分人，那是想要在当面这里杀出了一条血路，又哪里是什么轻松的事情，不知道有多少人会留下和战死。

    就是杀出一条血路后，身后的鬼子一定会追上来的。

    必须有人留下来断后，为其他人的逃离争取到足够的时间。

    第三步，胡彪他们在通往了吴淞的这么一路之上，就不能发生任何的战斗了。

    因为万一发生的战斗，他们就算不被半路的鬼子拖住，只要稍微被多耽搁一下时间，他们就赶不上系统限定的最晚时间。

    针对于这样一点，胡彪将所有的希望寄托于参谋杨东篱。

    寄托在了杨东篱那一口在自我宣称之中，据说是相当正宗的岛国京都口音了。

    希望能用这样的口音，还有从尸体上找到的一个军官证件，将一路上的哨卡这些全部的糊弄过去。

    不知道是不是终于走运了，那个叫做松本久的鬼子少佐，与杨东篱长的还挺像的了。

    这也是杨东篱等会出面的原因，不然的话同样会岛国语的AT，同样是胡彪他们的一个选择。

    为此，在出发之前的时候，他们所有人都换上了鬼子的军装。

    一些尽可能沾染的血迹少一些、看起来不是那么破烂，合身一些的军装。

    特么！对比起之后那些复杂的行动步骤，反而这么一件事情，是胡彪他们当时遇到的最大困困难。

    不是说干净的鬼子军装不好找，阵地前那么多的尸体，总能是找到一些干净和比较完整的。

    问题是这个年头的鬼子，真心的那叫一个基本都是小短腿的矮子，据说平均高度连1.5米都勉强。

    往往一个1.6米身高以上的老爷们，站在了人群中都算是高人了。

    这样一来，胡彪等一众因为打小就营养和油水充足，身高怎么滴也有一米七的现代人，穿上了那些鬼子的军装之后，模样真心的是让人好笑。

    无奈之下，他们尽可能的找了一些大号点的军装，然后只能是寄托于晚上的环境，能让他们不过于的扎眼。

    第四步，等到抵达了本次任务的目标区域，也就是找到了第三舰队所在岸边的时候。

    胡彪他们当然不会仅仅用手里那一门82毫米的迫击炮，对着鬼子的舰队来上几发凑数就行了。

    一方面，胡彪担心这样的一点伤害，实在无法满足系统任务的要求。

    最重要的是另一方面，这么不痛不痒的给鬼子来几下，完全不能平息这些人心中巨大的怨念和愤怒。

    特么！他们挨炸了那么久，这些战舰犯下了那么大的罪孽，炸死了那么多无辜的军民，哪里这么简单就行了？

    所以，胡彪彻底摆出了今后日子不过了的架势，打算给鬼子们送上一个大礼。

    当然，什么反舰导弹、大口径的岸防火炮、鱼雷、水雷这些，统统的都不可能了；不要说门，连窗户都没有。

    因为不提他们这些穷逼，有没有点数找系统兑换的可能。

    就是兑换出来，以这些菜鸟们的专业水平，也无法在短时间内使用好。

    于是，一种就是在当前的37年，都能称得上是古董的武器，就成为了胡彪他们当前唯一的选择。

    那玩意叫做‘康格里夫火箭’，一种据说在第二次鸦*片战争中，英军就大量使用的种火药武器。

    我大*清僧王的马队，就在这玩意上吃了大亏。

    所以别看这东西老古董了一些，最大的射程达到了2.4公里，架设到岸边应该是能够用了；具体准头的话，到时候看脸吧。

    威力上的话，这些使用了黑火药的这种老古董，当然差了一点，但是架不住这玩意便宜啊，只要区区的10点就能兑换一具。

    以胡彪彻底豁出去了的架势，还是能一哆嗦的射出去一大堆，反正比起了单单用迫击炮开火强多了……

    以上的计划，可以说期间任何的一个环节，出现了稍微大点的变故都够呛。

    但是这也是在短时间里，胡彪他们能想出来最靠谱的一个方案。

    而当前所需要面对的第一步，就是在当面的鬼子中杀出一条血路来。

    在他们默默的走出阵地的3分钟前，鬼子方面疯狂的炮击彻底结束了，所以说毫无疑问的，鬼子的进攻马上就要到来，刚好被他们一头的撞上。

    唯一可以庆幸的是，经历了昨晚本月最亮的一轮月亮之后。

    今晚天上没有任何的一丝月色，只有并不是多么明亮的星光，让他们这些人行动了起来的时候，更方便摸鱼一点。

