    “叶星叶殿主当然不敢，他的实力只是处在道主境，就算战斗力可以匹敌顶尖圣皇，但是炼制出的丹药估计等级很低。”

    “对，再强也不可能超过紫阳、血无极、霏雪三人，可能就算是我都比不过。”

    “实力太弱，也不好丢人现眼。”

    “哈哈，八十年后，我也来邀请叶殿主比试一番。”

    “加我一个。”

    “到时候看看叶殿主能应战几个人？”

    众多声音不断传入到叶星耳中，夹杂着一丝嘲讽声，甚至有几十人发出了挑战。

    “哼哼，你们就嫉妒叶星吧，不管你们怎么说，叶星仍然是第九殿殿主，你们再嫉妒也没用。”小黑哼哼道。

    刷！

    正在这时，忽然区域内一支队伍出现，这队伍总共有十人，穿着统一的制式铠甲，身上散发着无比惊人的煞气，面容很是冷漠。

    “刑罚堂的人出现了。”

    看到这些人，众多弟子脸上下意识露出了一丝畏惧，话语声都小了很多。

    “这些都是神尊境强者。”叶星看着忽然出现的十人，感受着他们身上气势波动，心中暗暗想着。

    整个虚神宗的运转基本上都是靠众多神尊境强者！

    十人中，为首的是一位面容几乎全部被黑色铠甲覆盖，只露出一双眼睛的男子，男子扫视了一眼四周，冷漠道：“紫虎对第九殿殿主叶星忽然出手，即刻押往宗内第三牢狱一万年。”

    面对这惩罚，紫虎根本不敢多说什么。他知道反抗刑罚堂的后果。

    不过一万年时间，对他来说算不了什么。

    几秒后，刑罚堂十人消失，紫虎也消失不见。

    “小黑，我们走吧。”叶星目光看了一眼周围脸色有敌视、有嘲笑等各人，脸色却是无比平静。

    “叶星！”

    背后，血无极满是战意的声音传来。

    “八十年后，无论你来不来，我都在这盛会广场上等着你！”

    他的声音响彻整片区域。

    在众人目光下，叶星脚步没有停下，随后彻底离开。

    虚空中，虚神宗的世界境高层看着下方。

    “胆小至极，面对紫阳三人光明正大的挑战也不敢接，失败不可怕，怕的就是不敢面对失败。”

    二长老碧落拄着拐杖，淡漠道。

    “就算是小雪、紫阳、血无极他们都失败过，但是从失败中得到众多经验是完全值得的，这叶星让我很失望。”

    “碧邱，话不能这么说。”

    老者莫陨殿主微笑道：“我倒是觉得叶星的心性不错，就算面对这么多人的嘲笑，情绪都没有丝毫波动，这样的人是根本不在乎什么比试不比试的，炼丹能力差，为什么还要比试？”

    “这小家伙丝毫不在意周围人的看法，倒是符合我的口味。”

    明知不可为，反而受不了刺激，太在乎他人看法，在他看来这种心性就太差了。

    “虽然如此，但是叶星的名声可就臭了。”

    一位青年摇头道：“而这里的消息也会传出去，对我们虚神宗的名声也不太好。”

    各位殿主、长老们发表着对叶星的看法。

    “哈哈，各位，现在说这些还为时尚早，叶星才刚加入我们虚神宗。”

    老者元寒微笑道：“既然皓帝下达了这个特殊的命令，我们只要好好看着就行了，我对叶星这小家伙有信心，说不定他会给我们惊喜。”

    “希望如此吧。”

    “若是这一亿年时间，叶星没有任何出奇之处，那我们虚神宗的名声估计会受到很大影响了。”

    众多不断说着。

    每一届虚神宗第九殿殿主，都是所有宇宙真正的天骄人物！现在有很多位已经名声赫赫。

    刷！刷！刷！

    一边说着，随后他们的身影全都消失不见。

    ……

    “嘿嘿，叶星，你现在在这虚神宗可谓是举世皆敌，处境很不妙啊。”走在路上，小黑右手一握，手中出现了一颗紫色的果实。

    他直接咬了一口，满足的闭上了眼睛，随后对叶星说道。

    虚神宗众多弟子全都敌视叶星，到哪里都有异样的目光。

    叶星平静道：“小黑，他人的挑衅对他们没有任何影响，他们现在要做的就是利用虚神宗全力提升自己的实力、底蕴，明知道不敌却去好勇斗狠，这是很不明智的。”

    不接受挑战，对他情绪没有什么影响。

    叶星很清醒，他就算在自己宇宙很强，属于最逆天天才，但是现在虚神宗的众多弟子都是来自下位宇宙、中位宇宙甚至上位宇宙的强大天才。

    任何一位放在他们宇宙绝对是横扫所有天才的存在！

    他现在修炼四千年，也才不到圣皇境界，不占据优势很正常。

    这不是胆小，叶星清楚知道自己需要什么，明知道不敌还浪费时间，这种行为很愚蠢。

    “你倒是清醒。”小黑又咬了一口果实，道：“不过你继续承受众多虚神宗弟子的敌视吧。”

    叶星笑了笑，回到了第九殿内。

    “叶星。”

    “爸爸。”

    见到叶星回来，林小鱼等人顿时走了过来，小宝儿一下子冲入到了叶星怀中。

    “叶星，怎么样了？”林小鱼忍不住问道。

    叶星抱着自己的宝贝女儿，也没有隐瞒，将先前发生的事情迅速说了一遍。

    “挑战？”林小鱼脸色微微变化。

    现在那么多人都敌视叶星，甚至还有人出手。

    见到林小鱼担忧之色，叶星微笑道：“小鱼，不用担心，他们不可能对我怎么样的。只是要麻烦你们一直待在第九殿内了。”

    那紫虎都敢出手，谁知道其他人会不会也如此？

    这些各大宇宙天骄对他的敌视比他想象的还要大。

    “还是实力太弱啊。”此时叶星心中感叹。

    若是他的实力强一些，就算炼丹之术弱，其他人绝对不敢如此。

    他心中没有被打击，其他人的看法对他也没什么影响，但是他的变强之心却是强烈了很多。

    实力弱，挑衅的人自然就多。

    嗡…

    正在这时，叶星身上令牌忽然有一股波动传来。

    “第九殿信息发送过来了？”

    叶星心中一动，迅速接受着令牌上的信息。

