    折腾到了下午三点二十，格莱林特总算是从警局走了出来。

    “还没有吃午餐。”他低声自语。

    早上吃的食物原本就不多，格莱林特又跟奎恩打了一架，虽然说运动量不大，但是在激烈的情绪起伏之下，食物似乎也消化得格外的迅速。

    因此格莱林特这会儿完全是饿得前胸贴后背了。

    “算了，还是回家吃吧。”

    倒不是为了节省，只是在前后不接的非正餐时间，很多餐厅是不提供服务的，格莱林特并不愿意像个傻子一样逐一询问。

    而且老实说，格莱林特聘请的这一位厨师是相当有水准的，他准备的日常食物超过了大街上很多餐厅里看起来相当精致的食物。

    ——————————————————

    吞下了最后一口牛骨时蔬汤，格莱林特满意的打了个嗝，旋即下意识朝周围看一看——对于一位贵族来说，这是相当不优雅的行为。

    他的身边并没有别人，即使是贴身男仆也不会一直看着主人。

    当主人在家休息的时候，贴身男仆一般也是在休息。

    而主人的房间里面会设置有传唤铃，保证能够随时呼叫仆人，享受服务。

    “吃饱了就想睡觉……”

    格莱林特甚至都不想去处理那快不稳定因素——诈骗师非凡特性，也不愿意反思和梳理上午的战斗的过程……只想好好睡一觉！

    “咚、咚、咚……”就餐厅的房门被敲响了。

    “马里亚诺先生，请问您用餐结束了吗？”

    “安东尼阁下带着西尔维·海森堡以及双方的律师在会客厅等您。”

    “请问您是否有时间见他们呢？”

    安东尼资格老，能力强，又不是直接对格莱林特负责，因此个人决断能力很强，有些专横。

    像这样没有提前告知就直接带上门原本是不合适的，但他对此却不以为然。

    格莱林特对此并不在意，因为对方一年能帮他赚取一万镑财富!

    看在乔三的面子上……

    ……

    算了，还是不睡了，不然晚上太精神了又睡不着。

    格莱林特吐了口气，说道：“你让他们稍等一下，我马上就过去。”

    “好的，先生。”

    ……

    真正的西尔维·海森堡是一个比格莱林特明显要矮一点的削瘦男子。

    格莱林特根据自己略少于一百八十公分的身高推测，对方在一米七左右。

    他穿着由于多次浆洗而略微发白的正装，左手拿着一根烟斗，看起来有四十来岁了。

    他的肤色暗黄，五官朴实，手上满是老茧。

    格莱林特到门口的时候，他们正在争吵什么。

    由于激动，这位朴实的先生站了起来，用烟斗敲击着桌面，相当不满，

    “这不可能，如果你是认真的发言，那我们就不用再谈了！”

    “海森堡先生，请问是我的仆人有什么不礼貌的地方吗?”

    格莱林特适时发声，阻止争吵进一步扩大。

    这位朴实的先生突然看见一个年轻人到了，很快猜到了他就是这栋别墅的主人，那位传说中贝克兰德最年轻的子爵——格莱林特·马里亚诺。

    “不，并没有这样的事，子爵阁下。”他的神情有些尴尬，像是在背后议论别人的时候被当事人当场发现一样。

    “是你的代理人，安东尼，他的条件太苛刻了，我绝不能接受。”

    “哦？是这样么？那么，请问你们已经谈到哪一步了呢？先生们。”

    格莱林特出声询问，同时走进会客室，看见右侧的安东尼，向他点头打了个招呼。

    “我认为这是相当合理的，海森堡先生。”

    “六千镑，百分之五十一的股份。”

    安东尼再次强调，把报价告诉格莱林特。

    呵呵……

    听到这一组和上午完全一样的报价，格莱林特心中暗笑。

    当然，他知道这是西尔维完全不可能接受的条件。

    如果现在就让他持有了五十以上的股份实现控股，后续产品研发成功了之后，他完全可以加大资产投入，直接成立公司。

    那样的话西尔维就完全没有反抗的机会了，会被他吃得死死的，甚至直接被踢出局都不是没有可能。

    反过来则不一样，即使现在西尔维能持股五十以上，后面真正成立公司建立生产线的时候，他由于缺乏资金，也必须要引进第三方资产，从而实现相对的平衡。

    “您也是这样想的吗？子爵阁下？如果确实如此，那我们就不必浪费彼此的时间了。”

    西尔维神情僵硬，作势就要离开。

    格莱林特其实投资欲望确实不大，不过他突然有了一个想法。转而突兀的问道：“冒昧的问一下，请问你的信仰是？”

    西尔维不明所以，就连安东尼也非常困惑，搞不懂他问这个做什么。

    难不成想看在信仰的份上给予优惠？

    “蒸汽与机械之神，阁下。”西尔维诚恳地在前胸画了一个三角形。

    格莱林特对此不置可否。

    不再深谈，只是故意表现出语气冷淡了几分：“很遗憾，我的信仰是黑夜女神。”

    “你的心理价位呢？海森堡先生。”

    “百分之四十五，我最多接受这么多股份的投资，这是我的底线。”

    “至于价格，我认为四千镑对彼此来说都是相当合理的！”

    这已经达到了安东尼预期的结果，但是他认为还可以再降！或者提一些附加条件。

    “如果不能实现控股的话，那么我认为这项投资的收益和风险是不太匹配的。海森堡先生。”

    “你的看法呢，格莱林特。”

    我认为已经很合适了，人不能太过分……

    “确实如此。”格莱林特出声附和。

    西尔维脸色更难看了几分，但是还是没有急于真正报出自己的底线。

    他的底线是四千镑，百分之四十九的股份。

    可是他刚刚突然明白了，其实对方对这百分之几的股份并没有太重视，而是希望要么就高风险高收益。要么就是较低收益，超低风险。

    “或者我可以按研究进度接收投资。”他试着问了一句。

    安东尼当即拍板确定：“成交！”

    这样的投资对格莱林来说不能说完全没有风险，但确实也是相当低了。

    一次性投资如果失败的话他相当于四千磅直接打水漂了。

    这样按进度给予投资款项就意味着这件产品要么研发失败，他损失前面的进度款；要么研发成功，他赚得盆满钵满。

    而对于西尔维来说，研发成功还好说，要是失败了，他将一无所获，同时还浪费了时间。

    达成协议，双方就此条件签订了投资协议，并且补充了许多细节。

    格莱林特饶有兴趣的翻看双方律师联合拟定的投资协议，但并没有发现任何漏洞。

    成熟的商业投资协议书最初是从永恒烈阳的教会那边发展起来的，永恒烈阳同时也是契约之神，商业的守护者。

    如果他一个序列九的律师都能发现漏洞的话，人家也不用混了。

    当然，就双方的附加条件，格莱林特还是提出了许多可以改进的地方。

    这让两位事务律师对自己的专业能力产生了一定的自我怀疑。

