    第2808章 君尚圣门！

    冷哼过后，杨蓉寒声笑道：“真的是有趣，你们一个个话倒是说的挺有意思的，连我们战神堂都不畏惧？那我倒是想要听听看，你们究竟是什么人？”

    “是冥王宫？还是北海龙宫？”

    “看你们这个样子，也不像是这两大势力的人吧！”

    听到杨蓉的话语，金发女子不屑一笑：“你居然拿我们与冥王宫和北海龙宫这种不入流的势力相比较？你的眼光真的是不怎么样，现在给你一个机会，把你的一只眼睛挖下来，以此来谢罪，否则的话，你们这些人都得死！”

    不得不说，金发女子的话语真的是猖狂又狠毒，竟是一言不合就想要让杨蓉挖下自己的一只眼睛，这令她们都是极为的愤怒。

    至于楚风，他也是微微皱起了眉毛，虽然他的面庞上依旧是保持着平静之色，可是他暗地里却是在飞快的运转着自身的灵气，修复着自己身上的一切伤势。

    因为别看这些家伙如此的嚣张跋扈，但是楚风感受得出来，这几个家伙是有着真材实料的，而且实力都是非常的强悍，楚风的灵魂感知到他们的气息非常的强大，而且极为的凶戾，很显然就是经历过生死血战的那一种。

    这样的人，可是非常棘手的。

    而且对方既然都敢上门来挑衅了，肯定是有着几分本事。

    而且对方摆明了是冲着玄煞虎丹来的，那么他们必定是君族地域内的其中一个势力，所以对于战神堂的名号根本就没有太大的畏惧。

    既然没有任何畏惧的话，那么很显然，他们也肯定是出自于其中一个势力。

    可是他们对于战神堂、冥王宫以及北海龙宫如此的轻蔑与不屑，那么他们想来应该不是这三大势力的学员。

    但是同样的，他们又不畏惧于战神堂这三大势力，这也就意味着他们背后的势力也是等同于战神堂这些势力。

    而如今在君族学院领地里能够与战胜唐、冥王宫以及北海龙并肩的，那么唯有那些君族圣子圣女所建立的“圣门势力”了。

    所以，金发女子这几个人，很显然是来自一个圣门势力的人。

    但是，到底哪个圣门势力会如此的强势？

    哪怕是柳蒙背后的君颜圣子所带领的“君颜圣门”也不是如此的嚣张跋扈，霸道猖狂。

    这几个主，可还真的是一点道理都不讲呢！

    “不过，不管这几个家伙到底是哪个圣门的人，等一下必定是有一场大战，所以我必须得抓紧时间恢复才行。”

    楚风无声自语，他知道这几个家伙必定是要动手抢夺玄煞虎丹的，杨蓉他们肯定是不会就这么轻易的将这些玄煞虎丹拱手相让，当然了，楚风自己也不会，毕竟这可是他罕见的受了伤才换来的成果，怎么可能也不会拱手相让的。

    因此，现在还是抓紧时间恢复吧。

    这会儿，杨蓉也是怒极而笑，盯着金发女子，寒声说道：“你们是什么阿猫阿狗，也敢在这里放肆，我们战神堂要是不入流的话，那你们呢？你们是不是连入流都没得入？”

    金发女子听到这话，轻蔑一笑：“怎么？你真的以为你们战神堂很强是吗？既然如此，那我就告诉你，我们是谁！”

    “我们可是‘君尚圣门’的人！”

    “君尚圣门？！”

    金发女子这话一出，杨蓉微微一怔，旋即俏脸上的神色就直接大变起来：“君尚圣子！？”

    “哼，现在知道怕了吧？”

    杨蓉的脸色一下子就变得难看了起来，心情也是无比的沉重。

    “居然是君尚圣子……难怪这几个家伙这么的嚣张呢！”这会儿，一道虚弱的声音就钻进了楚风的耳朵里。

    楚风微微抬起头，看了过去，发现是刚刚受了重伤昏迷过去的白鸽。

    此刻他已经是醒了过来。

    “白鸽大哥，你怎么样？没事吧？”苗雨急忙扶住了他，同时拿出了一个水壶，喂给他喝。

    白鸽喝了几口，发白的嘴唇抖了一抖，旋即就轻声说道：“谢谢，我现在还好。”

    “白鸽大哥，你刚刚说那个君尚圣子，又是谁？”这会儿，蘑菇少年问道，他正是战神堂的关墨。

    听到关墨的询问，白鸽轻叹一口气，出声说道：“君尚圣子，是君族族长君天策的众多子嗣之一，天赋异禀，是众多子嗣里最为杰出的其中一人，据说如今已经是达到了古神境大圆满，窥探到了一丝圣缘，已经是可以半步迈入神圣之境，只不过君尚圣子想要在达到最圆满的时候才突破，所以现在他依旧是死死压着。”

    “可就算是这个样子，也没有必要如此的畏惧吧？”白鸽的解释，让关墨很是困惑。

    就连楚风也是疑惑，毕竟还没有突破到半圣之境，也不需要这么的畏惧吧？

    “可是这位君尚圣子，能够以古神境大圆满的境界硬撼一位半圣，甚至还将那位半圣给击败了，这样的实力，你觉得需不需要畏惧呢？”白鸽又是说出了这么一句话。

    “什么？！”

    此话一出，在场众人都是格外的震惊，就连楚风的眼神也是发生了一些变化。

    “现在你明白了吧，君尚圣子的实力高深莫测，哪怕是半圣强者在他的面前都未必可以将他压制，虽然说当时在比武大会上，君尚圣子对付的那位是新晋半圣，可是这等战绩也足以傲视群雄了，更何况他的母亲还是族长大人的第三夫人所生下来的，而族长大人与三夫人素来就是很恩爱，因此君尚圣子深得族长大人的器重，因此君尚圣子的圣门才会如此的霸道。”

    “原来是这个样子……”

    听到了白鸽的这一番解释，他们这才明白为什么金发女子这些家伙会这么的肆无忌惮，甚至连战神堂这等学院顶尖势力都不放在眼里。

    “而且据说这位君尚圣子，还是最有可能成为少族长的，是强有力的竞争选手手。”白鸽又是抛出了一记重磅炸弹。

    (本章完)

