    第159章 打倒再说！   

    说话的人，就是童子遥！   

    蓝财和立刻鼓掌！   

    “子遥说得太对了，你才是真正的英明神武！我儿子和这帮愣头青，四肢发达！头脑简单！肯定受到了叶辰蛊惑，才这么没理智！！”

    

    周菊花大声说：“对！对对！！子遥说得好，大家都支持你，你才是我们真正的家人！叶辰一定是猛虎团派来的！”

    

    “他想用这种方式，让咱家一分钱都拿不到，被赶走！”

    

    “大伙儿，你们认为子遥说的正确吗？

    是不是揭穿了叶辰的真面目？”

    

    所有村民，高高举手！   

    对童子遥，不断夸赞。

    

    看向叶辰，充满憎恶。

    

    好像真是童子遥说的那回事！！   

    换成别人，早慌了。

    

    叶辰不。

    

    他冷笑着看向童子遥，一字，一顿！   

    “居心很险恶啊，你到底是谁？

    这么煽风点火，有什么原因？”

    

    冰冷如刀的眼睛，直勾勾盯着童子遥。

    

    把他盯得毛骨悚然！   

    童子遥也不好惹，立刻反击。

    

    “我居心险恶？

    我煽风点火？

    你就不要倒打一耙了！我就因为蓝凤是我女朋友，要对她家人和全村人负责，才揭穿你的阴谋！”

    

    “另外，我也不怕告诉你……”   

    他朝周围一看，眼神，充满力量。

    

    “猛虎团敢来，我就敢杀个片甲不留！”

    

    “当然，我不会像某人一样，说一个人去打，我不会亲自出手，但会叫来人马，对付猛虎团，保住玉龙村！！”

    

    蓝凤高兴地抱住他臂膀，泪花闪闪。

    

    “子遥，谢谢你，你才是真正的英雄，一定能保护好我们！！”

    

    周菊花大声说：“所以大家放心！有我们的未来女婿在，玉龙村肯定保得住，猛虎团不敢作威作福！你小子——”   

    她狠狠戳着叶辰！   

    “这几年学得太坏了！”

    

    “蓝牛，你还不带着其他愣头青让开！”

    

    “大伙儿要把叶辰收拾了！”

    

    蓝财和也嚷：“大伙别愣着，赶紧把你们家孩子拉回去，不要被坏人利用，这小子一定是猛虎团派来捣乱的，咱们绝不能让坏人得逞！”

    

    “先把他打个半死不活，丢到村口！”

    

    “让猛虎团的人看看，他们派来的奸细被我们打得有多惨！”

    

    蓝牛悲愤地嚷：“爸！妈！你们就没长过好嘴是吧？

    刚才要我们老大跪在村口，向猛虎团求饶，现在又说他是奸细，做人不能这样！”

    

    其他小伙子也大吼着，但很快痛叫。

    

    村民们一拥而上，揪住他们的胳膊和腿，甚至抓住头发狠狠扯着，用力拉开。

    

    虽然小伙子们力气很大，但这么对付他们的是家人！   

    还有爷爷奶奶。

    

    也不敢怎么着啊。

    

    只能大声喊痛，被拉到一边。

    

    蓝牛的爷爷奶奶也颤颤巍巍走过去，抓住他的手臂用力拽，让他离叶辰那坏蛋远一点。

    

    蓝牛不敢用力，怕伤害两个老人家，只能扭头，无助地看向叶辰。

    

    叶辰淡然一笑：“不用管我，没人欺负得了我，一帮不知好歹的二货罢了。”

    

    他看向周围成百上千、气势汹汹的村民，摇头感叹。

    

    “你们用这力气和火气去对付猛虎团多好。”

    

    周菊花喊：“大家上！别管这小子说什么，打倒再说！”

    

    一帮村民挥舞锄头铁铲要把叶辰拍翻。

    

    而叶辰，也打算先闪开，不跟这帮村民一般计较。

    

    突然，外边跑进来几个慌里慌张的村民。

    

    他们喊，说来了好几架直升机，就停在村口外。

    

    下来很多人，都是猛虎团的。

    

    起码得有两三百。

    

    所有人傻眼了。

    

    蓝财和嚷：“完了完了，猛虎团真来报仇了！子遥，你是不是……真有本事对付那帮混蛋？

    千万不要让我们……”   

    “我们家和玉龙村被灭掉呀！”

    

    童子遥诡异一笑，朝外走去。

    

    “我就看看猛虎团有什么能耐对付玉龙村，我会让他们吃不了兜着走！”

    

    蓝凤赶紧跟上，紧紧抓住他一只巴掌，非常甜蜜。

    

    “子遥，你是世上最厉害的男人！”

    

    接着又看向叶辰，摇摇头，满脸鄙夷。

    

    “你变了，以前的你可不这么无知这么爱吹牛，好好求饶吧，也许我会让子遥说服大家，放你一马。”

    

    叶辰呵呵一笑。

    

    “蓝凤，我劝你最好离开童子遥，我百分百确定他不是好人，对玉龙村肯定有图谋，就算不是跟猛虎团一伙，怕比猛虎团要坏。”

    

    一番话，震得童子遥脚步一顿，不可思议地扭头看他。

    

    满脸心虚！   

    然后，比了个抹脖子的手势。

    

    “姓叶的，你很厉害是吧？

    刚才你说，一个人就能对付整个猛虎团？

    行啊，跟我来，我就看看你怎么对付他们，又或者——”   

    “真像我说的，你是猛虎团派来的奸细，大家押着他，咱们一起到村口！！”

    

    他一挥手，简直就像指挥千军万马的战将。

    

    所有人冷冷地朝叶辰逼去。

    

    后者冷笑，紧跟而出。

    

    没多久，就到了村口。

    

    果然！   

    前头的空地上，停着足足五架大型运输机。

    

    已有接近三百个全身武装的大汉排成方阵，就像一帮准备冲锋陷阵的战兵。

    

    清一色拿着防暴棍，两米长。

    

    砸在人脑袋上，一砸一爆头。

    

    这阵仗，让涌出去的村民惊呼连连，不断后退。

    

    有人脸色惨白地嚷：“完了！完了！”

    

    周菊花尖锐地喊：“叶辰，你不说能对付他们吗？

    赶紧上呀，要是不上，就是奸细！就像子遥说的，你是来制造阴谋——”   

    “让猛虎团不花一分钱，就把我们玉龙村吃干抹净的！”

    

    其他村民都凶狠地盯着叶辰。

    

    对猛虎团，他们像老鼠；对叶辰，像老虎。

    

    叶辰懒得跟他们说话，走了过去。

    

    那边，很快踏出一个满脸狰狞的家伙。

    

    这人有些特殊。

    

    身边的兄弟都不敢靠近他。

    

    哪怕两三米外的，都会捂着鼻子，闪得更远。

    

    这一幕，让他更恼火！！   

    正是刚被人丢进坑里，还被撒了一身屎尿的猛虎团五首领。

    

    他狠狠指着叶辰。

    

    “小子，你还敢呆在这？

    就没想过，我猛虎团还会来更多人，把你干掉吗？

    几位大哥，就是这小子把我们打得那么惨！”

    

    “特别是我！！”

    

    “妈蛋！！我都冲了十几回澡了，怎么身上还这么臭？”

    

    他抬起袖子闻了闻，满脸都是对自己的讨厌。

    

    四个大汉缓缓逼来，无比阴森地盯着叶辰。

    

    不约而同用大拇指抹了个脖子。

    

    一个黑壮大汉咬牙切齿：“那么嚣张，要替玉龙村出头是吧？

    我告诉你！你非但出不了头，你的头都会被砍掉，最重要的——”   

    他突然扬声，看向一帮满脸惶恐的村民，狠狠地说：“本来老子们还打算给点钱，一平方三百块收地，现在我五弟和几十个兄弟被打得这么惨——”   

    “没面子呀！！”

    

    “面子值万金，甚至价值连城，所以，一分钱都不赔了。”

    

    他猛然把手一挥！   

    “我，猛虎团大首领，宣布——”   

    

