    语气严肃，带着命令。

    白汐汐错愕的睁大眼睛，脸白的望着白峥赫：

    “爸，这些事情和盛时年没有关系，他对我很好的，你也看到了，为了保护我，他差点丢掉自己的命。之前也有过这样的事情，他真的很爱我的。”

    白峥赫淡定的望着她，说：

    “如果爱你，就不会让他的父亲欺负你，也不会忙着工作，让你被绑架受苦，这场车祸，看似因为你，实则是他自己导致的。

    说到底，他没有真正把你看得重要，才疏忽你，让你不断的受伤，我不允许。”

    一字一句，都犀利又严肃。

    白汐汐听的秀眉紧皱：“爸……”

    “好了，你不要再说了，以后都听爸爸的，爸爸不会让任何人欺负你。”白峥赫温柔的拍怕她的手，不允许她再说。

    想到什么，他还补了一句：“我觉得薄先生人挺好的，会照顾女孩子，你就应该被宠成他妹妹那样。”

    白汐汐对前面的话就不赞同，现在更是不淡定了：

    “爸，薄先生是很好，但我不喜欢，我不许你给我们拉线，也别想把我们凑到一起，不然我会生气的。”

    她是个听话的时候很听话，叛逆的时候很叛逆的孩子，闹起脾气来，更是无人能管。

    白峥赫想到她小时候就觉得头疼，连忙点头：

    “好，不凑对不凑对，反正你不和盛时年在一起就行。”

    这是他的退让，也是他的要求。

    白汐汐心累，知道再说的会惹他生气，也不好再说，只得安静的坐在一旁。

    很快，车子停在车库。

    对于这个家，她是发自内心的喜欢的，当即打开车门，照顾父亲下车。

    “伯父，汐汐。”薄司衍在这时走了出来，周身贵气，面色温润。

    白汐汐推着父亲过去，友好的跟他打招呼：

    “薄先生好，谢谢你来我家。”

    薄司衍绅士一笑：“你们搬家那天本就该来的，但有点公务在身，便没有过来，今天有空才特意过来祝贺。”

    白汐汐笑笑：“你有心了。咦，我阿姨和异辛呢？”

    白峥赫也蹙眉：“这两人怎么不接客？”

    薄司衍开口道：“他们在里面忙，我自己出来转转，不用拘谨。”

    白峥赫有些过意不去，人家一个堂堂的大人物，跑他家里来等着，真是愧疚，他快速说：

    “那薄先生快请里面坐吧，或者汐汐回来了，可以让她陪你一起逛。

    嗯……这是个好主意，汐汐啊，你带着薄先生到处转转，介绍介绍家里和你小时候的事情吧，我去吩咐厨房做些好吃的。”

    说完，他就推动轮椅离开。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，她刚刚在车上不是才说过不要把她和薄司衍凑到一起吗？现在算什么？

    “怎么了，不方便么？”薄司衍友好的询问声响起。

    白汐汐连忙摇头：“没，走吧。”

    她带着薄司衍从前院走到后院，再从后院绕路走到前院，一边讲小时候她是如何在这些地方玩耍，一边讲一些乐事。

    薄司衍全程都看着她的眉飞色舞，心情愉悦，心间还涌动着浓浓的满足。

    好似看到她，一切都很安稳下来。

    “不过薄先生，相比起薄家，我们家一定很小，让你见笑了。”白汐汐尴尬的说道。

    薄司衍目光温润的望着她，嘴角勾起笑容：

    “家不在大，温馨就好。看的出来，你在这里生活的很幸福，也恭喜你，伯父现在康复了，以后你还能继续幸福。”

    白汐汐很赞同他的话语，点头：

    “嗯嗯，我爸能康复，是我最开心的事情，说起来还要谢谢你。”

    如果不是他嘱咐院长，让院长对父亲用最好的医疗，父亲好的肯定没这么快的。

    薄司衍淡淡一笑，说：

    “举手之劳。要说感谢，盛老虽现在的做法过份，但救了你父亲事实，他才担得起这个感谢。”

    听及盛伯父，白汐汐小脸暗了暗。

    是啊，如果不是盛伯父当初的帮忙，父亲早就死在帝城，哪儿能去F国治疗？

    他是他们一家的恩人，偏偏……现在的关系变成这样，让她很心伤。

    “姐，薄先生，晚餐已经做好，爸让我过来叫你们。”白异辛的身影走了过来。

    白汐汐快速压下悲伤的情绪，对薄司衍说：“我们回去吧。”

    “嗯。”

    三人快速回去。

    今晚的晚餐，格外豪华。

    有帝城的菜品，还有F国的豪华菜，一看就很有胃口。

    白汐汐坐到位置上，对大家打了招呼，就拿起公筷夹菜。

    白峥赫想让她淑女点，可看着她吃的那么香甜的样子，又不好指责，只能笑着对薄司衍说：

    “汐汐从小就这样，见到好吃的什么都不顾，薄先生不要见笑。”

    “伯父放心，我家妹妹比白小姐还开放，一见到自己喜欢吃的鸡腿，还直接伸手拉，不过我觉得她们如果能一辈子保持这样的小孩子心态，才是挺好的。

    因为成熟成长的人，才会丢掉太多的真性情。”

    他说的话温润，很有礼貌，也很有道理。

    白峥赫本来就喜欢他，听他说这一番话更是喜欢：

    “是啊，我也希望汐汐永远是三岁的小女孩，不成长才好。”

    白汐汐：“……爸，那就是弱智了。”

    白峥赫一眼扫过去，指责又宠溺的说：“你这孩子，怎么说话的。”

    “哼。”白汐汐白他一眼，就不喜欢他和薄司衍那么友好的样子，低头吃自己的菜。

    晚饭过后。

    薄司衍要离开。

    他本就是公事繁忙的人，能在这里待很久，已经是很奢侈的事。

    白峥赫不好再留，却是递出了一份请柬：

    “薄先生，三天后是我的生日，也是宣布白家重启的日子，如果薄先生有空的话，欢迎过来。

    这请柬还没发，你也是第一个收到请柬的人。”

    白汐汐黑眸睁大。

    爸的生气？好像是耶，她怎么都给忘了？

    不对，关键的是，他邀请就邀请，说的那么郑重做什么！

    薄司衍尊敬绅士的接过请柬，道：“感谢伯父的邀请，届时我一定会抽空过来。”

    “嗯，谢谢薄先生。”白峥赫一脸慈祥友好的目送薄司衍离开。

    白汐汐等车子开走，当即望向白峥赫：

    “爸，你能不能不要把你对薄先生的好感表现的那么明显？”

