一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               所有人都看着叶辰，众望所归。

    叶辰并未推辞，谁做大楚统帅，他并不在意，但既然所有人都认可他，他自然不会做作。

    而且，大楚统帅，看似是至高的荣耀，实则乃如山的重担，因为他的每一个决断，都关乎无数人的生死，他每一个决断，都或许关乎着这场大战的成败，在身负至高荣耀之时，同样要做好背负骂名的准备。

    祭图！

    叶辰开口了，并未在此事上浪费太多时间，因为天魔大军随时可能攻来。

    红尘雪会意，当即单手掐诀。

    继而，整个天庭大殿都嗡鸣一颤。

    旋即，一副浩大的星空图显现，碎星如尘，无法估计，各色的星辰，闪着各色的星光，五彩缤纷，璀璨夺目，真就如真正的星空一般。

    这是.....！

    皇者后裔、列代诸王纷纷起身，神色惊异无比，以他们的眼界，自然能看出此星空的不凡，那是有诸多秘术和神通构造，其中玄机，难以堪破。

    “此乃太古星天图。”身为太古星天构造者的太虚古龙起身了，话语悠悠，“如诸位所见，它并非是真正星空，而是用通天秘术模仿的星空，它可自行捕捉天地契机，当然，它最大的作用，便是监视和窥看。”

    “监视和窥看？”

    “来，看这里。”太虚古龙抬手，指着星空一方，“那是南楚千秋古城，那片区域每一颗星辰，都代表着的便是一个人，黄色的代表的是真阳境、紫色的代表的是灵虚境、赤色是空冥境、金色是准天境。”

    “这...这也能看出来？”列代诸王和皇者后裔愣了一下。

    “那是东岳、那是西蜀、那是南疆、那是北川。”太虚古龙还在不断的指着星空，“不同颜色的星辰，代表的便是不同修为的修士，它们在移动，便代表那些人在移动，他们要去哪里，这里会看的一清二楚。”

    “真是霸道啊！”饶是魔王夔禹疆的定力，都不由得出口惊叹了。

    “有此星天图，难怪嗜血殿会败得那般惨烈。”噬魂王狠狠吸了一口气，语气中也带着震惊之意。

    “开创此术之人，必是通天彻地之辈。”妖王深吸了一口，金色的眸中，尽是敬畏之色。

    “大楚天庭人才辈出，难怪我们输的如此凄惨。”巫咒王等人也纷纷自嘲一笑。

    “有此星天图，我等可谓如虎添翼。”

    “说一下战略。”惊叹声中，叶辰再次开口，此话一出，殿中瞬时沉寂了下来。

    “南楚虽不比北楚辽阔，但疆域也广沃无边。”叶辰说着，还不断指着太古星天，“接下来，会将南楚分成四大疆域：东岳一域、南疆一域、西蜀一域、北川一域、中州一域。五大疆域，会派出大楚修士一半的兵力去驻守，相应的，五大疆域，也一样会建起各自区域的太古星空图。”

    “容我打断一下。”圣殿第一神将墨渊开口了，沉吟道，“南楚城墙横贯东西两端，天魔想要攻下南楚，必须要攻破南楚的城墙，小友非但不把大楚修士全部兵力集中到城墙一带，反而还要分出一半兵力去驻守南楚五大疆域，难不成他们还能从南楚后方攻进来？”

    “前辈莫不是忘了刚刚结束的北楚大战。”叶辰话语平淡，“天魔前后夹击，大楚修士险些全军覆没，你可知大楚修士后方，为何会出现那般庞大的天魔大军。”

    “不可否认，我的确很疑惑。”墨渊抹了抹下巴，不止是他，在场太多人都很疑惑，“天魔大军竟会绕到大楚修士后方，极大的超出了我等的预料。”

    “他们并非绕到了大楚修士后方。”叶辰一语道破了玄机。

    “不是绕的？飞过去的？”

    “是传送域门。”太虚古龙悠悠一声，“天魔便是通过传送域门，增兵大楚修士后方，前后夹击大楚修士。”

    “不可能。”大楚皇玄当即一声，“传送域门需要构造空间通道，更何况是横跨几百万里的空间通道，这样的空间通道，没有个几百年建不成吧！还是说，在天魔入侵之前，他们就已经构造好了传送域门。”

    “是帝道传送域门，而且是帝道定点传送域门。”紫萱开口解释道，“只要距离容许，他们可以在任何地方空降传送域门，从而搭建临时空间通道，这一点，天魔完全做得到。”

    “帝道定点传送域门。”无论是列代诸王亦或者皇者后裔，都纷纷各自对视了一眼，太虚古龙和紫萱所说的，完全超出了他们所能认知的范畴。

    “这么说，天魔随时都可能通过那帝道定点传送域门潜入南楚？”法.轮王皱着眉头看着太虚古龙他们。

    “如你所想。”

    “这.....。”满殿的人脸色登时难看了下来。

    “这一战比想象中艰难的更加离谱啊！”

    “本以为守住城墙，便守住了南楚，如今看来，我们不仅要守住城墙，还要随时应对可能从背后杀来的天魔，这于如今的大楚修士而言，无疑是一个沉重的负担。”

    “明枪易躲，暗箭难防。”

    “若天魔里应外合，大楚修士将退无可退。”此刻，饶是列代诸王，都意识到了问题的严重性，这才明白叶辰分兵驻守南楚四大疆域的战略是何等重要。

    “大楚皇族、杀手神朝镇守东岳。”叶辰开口了，“月皇广寒宫、幽冥地府镇守南疆；玄皇天龙圣宗、噬魂族镇守西蜀；东皇天府神、妖族镇守北川；战王九天战龙宗、阴冥圣域镇守中州；天葬皇天殿、鬼族、太王圣殿、巫咒族为常备军，时刻准备支援五大疆域和南楚城墙。”

    “统帅莫不是把我等忘了。”血王和魔王纷纷幽幽一声。

    “自然不会。”叶辰一笑，看向了血王和魔王，“血族和魔域全部上南楚城墙。”

    “如此甚好。”列代诸王纷纷扭动了一下脖子，在北楚被打的狼狈逃窜，如今稳住了阵脚，他们已经卯足劲要与天魔大军干个你死我活了。

    “大楚所有炼丹师，尽数去丹城。”叶辰缓缓说道，说着还不忘看了一眼坐在魔王身后的一个黑袍人，那人是丹魔，辈分高的吓人，乃是丹辰他们的师叔祖。

    “明白。”丹魔不咸不淡的，却是没有反对。

    “这将是一场旷日持久的大战。”叶辰收回了目光，“北楚已然沦陷，南楚的修炼资源用一分则少一分，我们需要丹城源源不断的丹药供给。”

    说到丹药，叶辰把目光放在了在座各位身上，“晚辈冒昧，请问那半颗天寂丹在谁手中，借来一用。”

    “天寂丹？”诸王眉毛纷纷一条，目光很一致的放在了噬魂王的身上。

    “已经吞了。”噬魂王干咳了一声，昔日嗜血阎罗便是用那半颗天寂丹最代价，请动了噬魂族诸多大能出山，可最后的结局却依旧没有改变。

    不过，噬魂王一句话，让在场人看他的眼神，都在同一时间变得怪怪的。

    已经吞了，你丫倒是不客气，吞了半颗天寂丹，也不见你修为多少，咋不撑死你丫的。

    这边，叶辰有些遗憾，本以为可以凑够一颗天寂丹好好研究研究，或者选一尊准天巅峰的修士服下，说不定就能突破到了天境了，大楚若是此刻出一尊天境修士，那境况便大不相同了。

    可偏偏就是这么巧，人家给吞了。

    列代诸王如何不明白叶辰的心思，如今的大楚，太需要一尊天境修士了，若大楚还有皇者在世，天魔安敢这般放肆。

    “以你的炼丹术，手中又有半颗天寂丹，还愁炼不出天寂丹？”众人遗憾之时，丹魔阴阳怪调一声。

    此话一出，所有人的目光，又从噬魂王的身上，齐刷刷的挪到了叶辰的身上，在场的都不是傻子，听丹魔的意思，那半颗天寂丹在叶辰手中？

    顿时，众人的目光又变得怪怪的。

    昔年天玄门拍出的天寂丹，列代诸王、就皇后裔以及大楚诸多老辈修士都参与了抢夺，但各方准天境都相互牵制，也只有一帮灵虚境和空冥境在争抢。

    最终，嗜血殿强者把天寂丹带了回去，却只带回去了半颗，另外半颗奇迹般的销声匿迹了。

    那些时日，嗜血殿疯狂的找寻，北楚各大势力，被嗜血殿前前后后查了遍儿，愣是没找到半点音讯。

    此刻，得知那半颗天寂丹在叶辰手中，他们的表情不奇怪那才奇了怪了，那时的叶辰才人元境吧！不，应该是凝气境，真是开了挂的运气啊！

    “不瞒众位，我与丹辰前辈的确凑齐了炼制天寂丹的材料。”叶辰缓缓说道，“我们也尝试炼制了天寂丹，可是，我们以失败告终了。”

    “连你们合力都炼不出，这大楚还真无人炼出天寂丹了。”

    “那可不好说。”丹魔幽幽一笑，缓缓起身，如鬼魅一般走出了天庭大殿，“且等我的好消息，若真能炼出天寂丹，为大楚造就一尊皇者，也不失为一段神话。”