    我想，白康等人肯定还对我白天的那一顿暴揍怀恨在心，现在是想着法儿的来骚扰我们。

    我见马玉文朝着苑薇凑上去之后，周显峰和另外两个男人也要来“搜身”。

    而白康则是直接蹲到我面前，对我露出一个阴冷的笑容，上下打量了我一下，低声道：“你说……搜你，我该怎么搜呢？”

    现在全身被束缚着，没有办法收拾这帮家伙。

    我的目光扫到了沙滩上的船长，大喝一声：“船长，你不出来管管么？”

    我这一声，直接惊动了沙滩上的所有人。

    其实刚刚在苑薇骂人的时候，我就发现有几个船员朝这边看，可他们没有任何动作，显然是不想得罪白康。

    船长有些劳累，正在打盹儿，被我这么一叫，猛然惊醒了。

    其他人也是纷纷对我投来不满的目光，觉得我大半夜鬼叫打扰了他们休息。

    “老公，你在干什么呢？”在沙滩上休息的李燕也是惊醒了过来，看到白康站在我们这边，有些诧异地问了一句。

    白康有些不耐烦地道：“你别管，我为了大家的安全，要搜搜这两个人的身！”

    李燕没有再说话了，白康立马把自己上升了一个高度，说自己是站在大家的角度。

    不得不说，这个白康“公报私仇”是有点手段的，而且还有些小聪明。

    船长快步走了过来，马玉文等人这才赶紧停止了动作，都是有些凶狠地瞪着我。

    “船长，你是不是忘了，这两个人还没搜身呢？”船长走过来，还没开始问话，白康主动提起，算是直接封了船长的口。

    周显峰也在一旁附和道：“是啊，就算被绑起来，也不可能直接跳过他们吧？这样是不是不太合理啊？”

    船长沉吟了一声，他好像意识到了刚刚白康等人的行为，脸上有些不悦。

    可他没有多说什么，走过来，蹲下身，先是在苑薇身上象征性地搜了一下，又摸索了一下我的身上，才起身对众人道：“这两个人我亲自搜过了，没问题……大家不要再相互猜忌，相互怀疑，一切等明天再说！好了，都给我休息！”

    我这才松了一口气，还好这个船长看起来比较正直，也还好船长活了下来，如果任由白康这几个杂碎胡来，现在沙滩上指不定乱成了什么样。

    白康等人悻悻地看了我一眼，我能从他们那阴险的眼神中看出，这事儿不算完，那一顿暴揍，让他们彻底记恨上我了，虽然不敢直接杀了我，但搞一些小动作他们还是乐此不疲的。

    几人离开之后，沙滩上又恢复了平静。

    我扭头看了苑薇一眼，问道：“你没事儿吧？”

    苑薇咬了咬牙：“没事儿……这帮混蛋，我一定要跟他们算账！”

    我忍不住摇头苦笑，没想到苑薇这性格如此烈，如此社会啊。

    这时我注意到沙滩上一道目光，林思纯正看着我。

    我和她四目相对的时候，再次看到她眼神中的鄙夷之色。

    她把目光移开，我心头才开始压抑起来。

    不过很快恢复了平静，我没有必要为了一个根本不把我当成人的女人而难过……

    沙滩的夜晚有些清冷，一整晚都感觉凉飕飕的，因为我们距离火光比较远。

    第二天醒来，船长正让几个船员发物资给大家。

    这些物资都是游轮失事之后，船长带着船员从海面上抢救回来的。

    物资不多，不过好在每个人都能分到一瓶水和一个面包，分完了就没了。

    船长那边拉过一个女船员，给了她两瓶水和两块面包，指着我们说了一句什么，那女船员便是朝我们走过来。

    我看到她有些眼熟，估计是之前在船上的服务员，外面穿着紫色的西装褂，里面一件白衬衣，超短裙，身材高挑婀娜。

    她朝我们走过来，笑道：“船长让我给你们送物资……”

    她笑得非常客气温柔，一看就是脾气很好的服务员。

    我扫了一眼她胸口别着的工作牌，有个很好听的名字：苏婉蓉。

    苏婉蓉目光温和地扫了我们一眼，问道：“你们需要喝水么？还是先吃东西？”

    我吞了口唾沫，道：“有点饿，先吃东西，再喝水啊！”

    苏婉蓉轻轻嗯了一声，直接撕开了面包的包装袋。

    我没想到即使是在进食的时候，我跟苑薇也还是没有自由，看样子苏婉蓉是打算喂我们了。

    她把另一个面包也撕开，一手拿着一个，就这样递到我和苑薇的嘴边。

    我有些无奈，这是人生中第一次啊，有手有脚的，吃个面包还需要美女来喂？

    不过我安慰自己，好歹给我喂面包的是个美女吧？

    苑薇倒是没多说什么，一点儿也不客气，直接张嘴就咬，一晚上没吃东西，苑薇食欲大开，她性格直爽开朗，吃东西也很直爽，一口就咬掉了一大块，开始咀嚼起来，看得我和苏婉蓉都是一愣一愣的。

    我也开始吃了起来，可刚吃两口，感觉喉咙里干瘪瘪的，直接咳嗽起来。

    这一咳嗽，一口面包屑，直接喷在了苏婉蓉的脸上！

    “哎呀！”

    苏婉蓉惊呼了一声，一屁股坐在地上。

    我也是有些尴尬起来：“咳咳……那个，真是对不住啊，对不住！”

    苑薇没好气地扭头白了我一眼：“我说你这人咋回事啊，看你一本正经的，是不是看人家小姐姐漂亮，这吃面包都开始玩儿心思了？”

    苑薇的话让我老脸一红，我心说我可是根正苗红好青年啊，怎么可能会干这种龌龊事儿？

    “没有，绝对没有……”

    我赶紧解释。

    苏婉蓉伸手擦拭了一下脸上的面包屑，摇了摇头，挤出一个笑容：“不碍事的，我一会儿去海边洗一下就好了……”

    说着，苏婉蓉又把面包给我们递到嘴边。

    这一次我开始小心地吃面包了，生怕一个不小心，再喷人家一脸，那就真的尴尬了。

    苏婉蓉也很耐心，就这样蹲在我们面前，距离我们很近，一股馥郁的香味，缓缓地在我鼻尖划过……

    我怎么感觉她身上比面包还香啊？

    一个面包吃完，我舔了舔嘴唇，道：“我喝点水……”

    苏婉蓉也不知道是出神，还是没听清：“啊？”

    “就是你下面，喏？水啊……”我用目光指了指苏婉蓉脚下的矿泉水。

    可一瞬间，苏婉蓉的脸直接刷地一下红到了耳根。

    我心说……我刚刚说的那句话，有什么问题么？

