    苏羽可不知道凯文·金雀花的思维已经歪到他和艾丽婕的孩子身上去了。

    听到希梵没死，他急忙问道：“老师，你说希梵没死，那他现在在哪里？您有把握斩杀他吗？”

    希梵活着始终是个巨大的隐患，总有一天会危及到自己，如果可以的话，必须尽快把他除掉！

    “我来找你们也是为了这件事。”

    提到希梵，凯文·金雀花暂时抛开大脑中那些乱七八糟的想法，克星和艾丽婕孩子的培养问题以后再说。

    他神色变得郑重：“其实在大战之前，我就已经抵达森林城，一直在暗中观察。”

    “麦德琳的自爆打断希梵的晋级过程，但并没能够斩杀他，而是仅仅让希梵受到重创。”

    “但是希梵掩饰的很好，使用法术让别人误以为他死了。”

    “安祖·赛弗和兰蒂卢斯两个笨蛋就认定希梵死亡，就带着他们的人离开。”

    “我找到希梵的藏身处，一直在追杀他。然后希梵滑不留手，最终还是让他给跑掉了。”

    凯文·金雀花扼腕叹息。

    “跑掉了？”苏羽嘴角抽了抽，怎么有一种好随便的感觉。

    “那我们还能找到希梵吗？”

    “当然可以。”凯文·金雀花点头：“不过要依靠你们异界冒险者的力量，现在森林城这种情况，也只有你们才能提供足够的助力。”

    “叮，【金雀花帝国的荣耀（35/100）】已完成，你获得奖励经验值X20000，【龙族好感药剂】X1。”

    “【龙族好感药剂】？这是什么东西？”

    苏羽脑海中刚冒出这个念头。

    一道橙色流光从凯文·金雀花的手中飞出，落入苏羽的手中。

    这是一瓶由透明魔晶石制作，内部装着仿佛是蜂蜜一样粘稠的橙色液体的药剂。

    【龙族好感药剂（稀有）】：饮用后，龙类生物对你的好感度+20，持续24小时。

    同时，凯文·金雀花的声音也传到苏羽的耳边：“我刚才看到你和希梵交易，获得一颗蓝龙的心脏，你是打算用这枚心脏增强自身实力对吧？”

    “没错。”既然凯文·金雀花都知道，那他也没什么好否认的。

    “龙族可是一种相当记仇的生物，你使用蓝龙的心脏增强实力，会引来龙族的厌恶，甚至会派出巨龙追杀你！但是有了这瓶药剂就不一样了。”

    凯文·金雀花抚着胡子微笑道：“你在使用蓝龙心脏提升实力的时候，可以把这瓶药剂混到心脏中使用，药剂的效果会转变成永久效果。”

    “到时候，你说不定能去龙岛上勾搭一条小母龙回来。”

    “你可能不知道，小母龙尤其是红龙身材健硕，肌肉结实，骑起来别有一番韵味。特别是变成人形态后，骑......咳咳。”

    说到这里，他似乎是意识到继续说下去就要说到少儿不宜的内容了。

    现场还有艾丽婕这个未成年在，的确不适合继续说下去，也就终止了话题。

    周围的玩家们却都是一脸“卧槽”的表情。

    骑乘巨龙他们还能勉强理解，巨龙变成人形态也能骑的吗？

    他们感觉这话很不对劲！

    ……

    苏羽晃了晃手中的药剂，药剂名称中的“稀有”两个字吸引到他的注意。

    如果药剂品质可以提升的话......

    他赶紧提出问题：“老师，这瓶【龙族好感药剂】的品质看起来很普通的样子，如果是更高品质的药剂会怎么样？”

    “更高品质的药剂？那当然提升的好感度高了呗。如果你能拿到最高品质的药剂，龙岛上那些天赋极佳的小母龙们说争着让你骑。”

    凯文·金雀花似乎不想在没意义的问题上浪费时间。

    说完他转移话题：“行了，现在你去聚集异界冒险者过来，然后去找希梵。别到时候希梵逃出森林城，那就麻烦了。”

    “好的。”苏羽把药剂小心翼翼放入背包里，正色道：“接下来需要我做什么？”

    “你只需把异界冒险者召集到我周围40米以内就行，我给你们施展增益法术，到时候你们就可以凭借增益法术找到希梵的位置。”

    “叮，你的任务已更新，【金雀花帝国的荣耀（36/100）】。”

    “任务要求：将至少1000名玩家聚集到凯文·金雀花身边。”

    “任务奖励：经验值X23000，【中级魔力药水（金色）】X1。”

    ......

    接到任务后，苏羽马上在公会频道以及会长聊天室联络玩家。

    任务描述是“至少”，那肯定能来多少来多少了。

    凯文·金雀花却带着艾丽婕这个不知道隔了多少辈的孙女，朝着行宫废墟的侧面走去。

    来到一个人少的角落，他施展出一个【隔音屏障】将两人笼罩在内。

    “老祖宗，您是不是有什么事情要对我说？”艾丽婕恭敬地向凯文·金雀花行礼。

    “艾丽婕，好孩子。”凯文·金雀花慈祥地看着这个不知道隔了多少辈的孙女。

    艾丽婕的父亲不是那么让人省心，也不是很聪明，甚至丢掉了帝国的半壁江山。

    艾丽婕这小姑娘就好多了，聪明伶俐，办事果决。在她的带领下帝国中兴有望。

    “也不知道她和克星的孩子能不能多遗传一些母亲的优点。”守护神的思绪再一次跑偏了。

    没多久，他回过神来，神情渐渐变得严肃：“艾丽婕，我想对你说两件事。第一件事，对于前段时间你被希梵控制的，我感到很抱歉，我这具分身一直在本体身边，没能保护好你。”

    “没事的老祖宗，你的本体是我们帝国的基石，比我重要的多。”艾丽婕很会说话。

    “至于第二点，是关于希梵的。”

    “希梵犯下了滔天大罪，这场森林城战役，城内的平民加上军队伤亡至少40万！你作为即将接任的帝国最高领袖，必须给人民一个交代。”

    “我要怎么做？”

    “最好的办法，就是你亲手斩杀希梵！这样你就能获得国内民众的民心，而民心正是统治阶级统治的基石。等克星带人找到希梵的位置，到时候你亲自出手，斩杀希梵！”凯文·金雀花态度坚决。

