    顾初暖风中凌乱。

    她想抢过那幅画，偏偏上官楚已然收入怀里。

    当着全学堂的面，她总不好意思去强抢夫子怀里的画像吧。

    却见上官夫子悠悠的笑道，"顾三小姐把我画得这么唯妙唯俏，想必我的容貌早已深深烙印在三小姐脑海了吧，既如此，那三小姐就画一百幅我的画像吧，若是在下午上课之前没有画好，呵……那便围着皇家学院跑五百圈吧。"

    明明是初春天气，明明上官夫子笑得如沐春风，可众人情不自禁的却打了一个寒颤。

    顾初暖一拍脑袋。

    她失算了。

    这个男人的脸皮，比她想像的要厚得多。

    五百圈？

    他怎么不说，想让她活活跑死。

    "下课，叶枫随我去取新学服。"上官夫子道，随即离开学堂。

    顾初暖惆怅的坐下。

    学堂里的众人议论纷纷。

    "你们说，战神会不会把她生吞活剥了？"

    "肯定会，战神杀人不眨眼，什么事情做不出来，何况三小姐还把他画成了一个受，那画面，啧啧啧，我都不好意思看不下去，也不好意思说下去了。"

    "还有……仅仅只是午休时间，便要画一百幅夫子的画像，这谁能做到？就算她没被战神杀了，下午也会活活跑死的。"

    "得罪了战神也就算了，怎么连上官夫子也敢得罪，上官夫子可是连皇上都要给几分薄面的人呀。"

    顾初云脸上带着两个明显的巴掌印，那是被当当公主打的。

    她本该恼羞成怒羞，可想到战神断然不可能放过顾初暖，她的心终于有了一丝安慰。

    当当公主冷笑，"天作孽尤可活，自作孽不可活，你就等着我皇叔杀死你吧。"

    顾初暖撑着下颌，连个眼神都懒得给当当公主。

    众人看着顾初暖的眼神带了一丝同情。

    肖雨轩等人凑了过来。

    "老大，现在怎么办？要不，你躲到我家来？战神就算再嚣张，也不敢明目张胆跑到我家杀人吧。"

    "躲得过初一，躲得过十五吗？"

    "那怎么办？去找战神求情？"

    求战神？

    顾初暖睥睨狂笑。

    她人生字典中，就没有求这个字。

    区区战神，别人怕他，她可不怕。

    柳月担忧道，"战神那里棘手，上官夫子这里也棘手啊，若是你不把那一百幅画画出来，只怕你连这个门都出不来，而且下午全学院的人肯定会盯着你跑完五百圈的。"

    "这么严重？"

    "那是自然，之前也有人没按上官夫子的话做，第二天他们全家的官职都被撤了，还被抄了家，甚至那个学生还被重打五十大板。"

    顾初暖看向门外，却见门外里三层外三层围了不少侍卫，个个目光不善。

    她才反应过来，合着刚刚众人看她的眼神充满了同情，除了战神的原因，还有上官夫子的原因。

    于辉急道，"一百幅呢，这得画到什么时候？"

    "不就是一百幅，急什么，即便是一千幅，我也照样画出来。"顾初暖懒洋洋的，丝毫没觉得这是多大的事儿。

    肖雨轩等人齐齐栽倒。

    "老大，你能不能别开玩笑了，一百幅啊，上官夫子要求很高的，哪怕你有一幅没有画好，他也能各种挑刺。"

    顾初暖嘴角勾起一抹上扬的弧度，眨了眨黑白分明的小眼睛。

    "去取块木板过来，再拿个小刀子。"

    "你不会是想自杀吧？"

