    一坛子酒灌到了他的肚子里，仨儿人将他往床上一抬，随后拍拍手提着酒坛子就往外走，一面还道，“这小子的酒量真不错啊，嘛也没吃，一坛子才将他灌倒。”

    “是啊，要知道他喝的那可是浓度极高的呢……”

    “嗯，我们这是水！”绝尘一句话，那两人便默了，要说的这么直接吗？

    ……

    晚上，好不容易从床上趴起来的齐桓，正好碰上了六对儿的集体婚礼。

    而他也从来不知道，他的人缘怎么就突然变的这么好。

    一个新郎来敬酒，是因为他救了他的媳妇，两个来敬酒，是因为觉得他够义气，三个四个……六个都来敬他的酒……

    齐桓就知道，这是特意针对他的了。

    将目光放到了那坐在主位抱着孩子的男人身上，只见他目光平和一面拍着孩子的背，一面扭头对着他女人说着什么，这样的男人……

    损啊！

    “齐大哥，你没事吧？”

    墨紫萝一脸关心，要知道，齐大哥喝的太多了。

    而这时一身大红喜服的翠竹却来到了他的面前。

    “齐公子请原谅之前的欺骗，实在是我并不知道您是何许人，这碗酒是我敬您的，谢谢您的救命之恩。”

    齐桓一抬头，脸色顿时白了，因为翠竹的身后还有五个身穿红衣的女子，她们个个美若天仙，一身的仙气，可是，手里，却都端着一碗酒，再喝，当真是在命了！

    “翠竹，这碗酒，我替齐大哥喝了……”

    墨紫萝起身，一把接过了翠竹的酒，直接喝掉，那厢齐桓挑眉，“你这丫头，你会喝酒吗？”

    “呵呵，总比你强撑要强吧……”

    “表小姐，那这碗……”

    “我喝……”

    齐桓去抢，脸色不愉，“别闹……”

    “谁跟你闹了……”

    墨紫萝大小姐脾气上来，一把挥开了他的手，当着所有人的面，直接将六碗酒全喝了。

    傻丫头满脸通红，看着齐桓傻兮兮地笑着，随后眼一闭倒了。

    齐桓抱住她，一脸的苦笑，对着慕凌天道，“王爷，我服了，真的服了，明儿一早，我便去您的书房。”

    慕凌天点头，而那厢沈千伊嘴角高高的扬着，道了句，“齐公子，我家表妹可就交给你了，明儿起来是是姑娘还是媳妇就看你能否把持得住了。”

    齐桓脚步一趔趄，扭头看着笑的一脸奸.诈的女人，直接翻了个白眼，走人了。

    心下却道，要是早知道送那个女人过来，会将自己给卖了，打死他，他都不会来的！

    无缺啊无缺，你还我的自由啊！

    ******

    欢歌笑语，六对新人入了洞房，夜空中的月亮悄悄的躲入了云层，小星星闪着让人害羞的眼睛，微风轻轻吹动，这世上，最美好的，不过是有情.人终成眷属。

    当五彩的烟花升入空中，当世人为着短暂的和平而欢庆，搬到闽江对岸的帅府中，这对老夫老妻，相拥着看着天空。

    男人说，能娶到你，是我这辈子最大的福份。

    女人笑着捶了他一拳头，道了句，死相！

    男人大笑，一把将她抱起，他道，千千，我定为你打造一个太平盛世……

    ******

    三年的时间说长不长，说短也不短。南晋在慕凌天与沈千伊的手中，渐渐的变了样子。

    那条曾经拦住慕凌天大军的闽江，如今在江面上架起了一座宽大的轿梁，让两岸百姓的来往，更为方便。

    再看这条江的两岸，也筑起了防护梯，更建起了蓄水坝。

    人工开渠一条条蓄水河直通田间。

    让老百姓直叹奇迹！

    以前雨季来临，他们是要堵住江水，可越堵水越高，越高决堤的时候，水势越大，害的两岸庄稼，年年颗粒无收。

    自从这渠河开通，却没有想到，雨季到了，水势虽大，却顺着开通的渠河顺势而下，非但没有淹到庄稼，就连路面也都不似以往的泥泞！

    后来有人说，这是固王妃的主意，因为王妃说堵不如通，通了就不会堵，不堵就不会淹。

    老百姓想想，好像是这个道理。

    等到了旱季的时候，两岸百姓再不用跑出五六里外从江中挑水浇田了。

    因为蓄水坝一开，水就会顺着人工开凿的河渠，流入田间，即省事又省力，让老百姓拍手叫好，直嚷着固王妃是再世观音！

    唔，也忘了早年前有人称她为妖女了！

    此时某个被称为再世观音的女人，正坐在帅府院内吃水果看着小人书乐的自在。

    突然一道黑影从身边跑过，并伴着一句，“娘，我跟表弟玩去了……”

    只是沈千伊更快一步的伸出魔爪，将他抓了回来，提到眼前，看着他一身黑色锦袍，一张俊美无双的小脸，小头发梳的一丝不苟，小皮靴踩的煞是帅气，某女眯了眯眼睛，“慕小宝，你要干嘛去？”

    “娘，你是不是早更啊，说了一千遍了，我叫慕英睿慕英睿慕英睿……”

    早更？早你妹的更！

    某女的狼爪没松开，眼睛一眯，“给我滚回去练大字，再出来，看我不扒了你的皮！”

    “切！”

    某宝冷哼一声，扭身进屋，“前门走不通，咱走后门还不行吗？练大字练大字，有能耐你天天练啊，写的还没有小爷的字好看，还有脸叫我练，练练练练个屁的练……”

    某宝嘟囔着从后窗翻出，才一落地，那厢墙角下一个小身影便钻了出来，一面打着哈欠一面道，“小宝，你太慢了。”

    某宝上前伸手敲他一个暴粟子，“叫表哥！”

    慕凌钰揉了揉头，“没大没小，我是你叔叔。”

    某宝额头滑下黑线，真不知道她娘当年脑子里哪条线没搭对，将四姨母嫁给了老爹的亲叔叔，这辈份啊，乱死了！

    唉，他怎么就遇上了这么一个娘？！

    “走，看美人去。”

    两道小身影，转眼就消失在帅府内。

    信都的大街上，人来人往，繁华非凡。

    那一家挂着“怡红院”牌子的红楼，更是门庭若市，生意红火。

    “大爷，里面请……”

    “公子……”

    “少爷……”

    迎客的姑娘们，脸上挂着职业笑容，嘴里说着客气话，可当看着眼前出现的两个奶娃娃，那脸上的表情可是瞬间就变了，一个个疯一般的凑上来，往面前一蹲，“小世子小公子，您们又来了！”

