    鹤鸣市政府工作会议上，陆睿的一番讲话，让很多人脸色各异。//www. 欢迎来到阅读//

    “当然，出现这种报喜不报忧的状况，某些上级领导也是有责任的。我们的某些领导同志，平时很少下基层实地调研考察，就算偶尔为之也是做做样子，回去以后一篇文采飞扬的总结报告一出，就算交差了。更有甚者，在听取工作汇报时有意识地引导下属只报喜不报忧，对报喜者和颜悦色，大为褒奖。却反而将报忧者视为故意找麻烦、挑刺儿，是在给自己的工作添乱。如此一来，既然上级领导都是走马观花做过场，只愿听喜不愿忧，那下面的官员又何乐而不为呢？自然是随领导喜好，将喜精包细裹承上，将忧严严实实封存。”

    陆睿慢慢的说道：“同志们，不知道大家考虑过没有，如果放任何这样的情况继续发展下去，我们鹤鸣市的工作将会变成什么样子？”

    目光在那些不敢跟自己对视的人身上一个个的扫过，陆睿最后停留在了韩文清的身上：“韩市长，你觉得呢？”

    韩文清虽然不知道陆睿为什么忽然要提起这个事情，却还是点点头道：“这种情况的危害是很大的，我觉得，如果放任下去的话，那么势必会导致上级政府了解不到真实的民情社情，在制定政策时偏离实际。甚至于还会掩盖一些急需处理的问题，使其可能发展扩大。更为严重的是让一部分官员养成了弄虚作假的不良习惯，拿行政工作当儿戏，所以绝对不可以忽视！”

    听到韩文清的话，陆睿微微颔首：“不错啊，市长说的很有道理。所以我们一定要制止这种风气的蔓延，我建议市政府在工作当中，要重点关注两点。第一，要通过重新制定合理完善的审查制度，在考核政绩时做到耳听为虚眼见为实，在基层不仅要听听汇报，看看报表，更要深入基层去实际调查，了解第一手情况，用事实说话。打消一些干部靠不报忧来隐瞒问题的侥幸心理。第二。我们要发动人民群众参与到监督中来，设立专门的“报忧台”、“报忧热线”，让广大的人民群众参与进来反映问题，将隐藏的问题挖掘出来，“报忧”并“解忧”，双管齐下。彻底消除这个官场恶习。”

    最后，陆睿看着在场的官员们，认真而严肃的说道：“我希望大家能够谨记。我们手中的权力，是人民赋予的！我们的权力是要为老百姓造福的，而不是在老百姓身上作威作福！”

    韩文清第一个鼓起掌来。很快会议室内响起了一片热烈的掌声。

    会议结束之后，韩文清和陆睿一起向外面走去，韩文清笑着对陆睿道：“市长，听说你是一个人在这边？”

    陆睿点点头，林若岚的生意越来越忙。自然没有时间在国内，父母担心孩子，也住在外面，偶尔回京城，也只是小聚一下罢了。

    韩文清点点头：“有时间跟父母多聚聚吧，令人羡慕啊。”

    陆睿对韩文清的情况自然也是了解一些，看了一眼韩文清，心中有些奇怪，不知道他提起这个事情是什么意思。

    韩文清叹了一口气：“我自小父母双亡，兄长早逝，是嫂子把我和侄子从小带到大的，一个女人含辛茹苦的养育我们韩家两代人，说起来惭愧，我只是偶尔有空才有时间看看她老人家，还好侄子孝顺，不然我就更加惭愧了。”

    陆睿的眉头皱了一下，却没有马上说话。

    眼看着陆睿不开口，韩文清的眉头也皱在了一起，但是毕竟有事相求，此时也只能怪放低姿态。微笑着看向陆睿道：“听说在松江县，胜浩跟书记有一些误会？”说着，他的眼睛盯住陆睿的脸，期待着陆睿的表情。

    想起韩胜浩这个人，陆睿脑海里面闪过一个念头，沉默了片刻，对韩文清道：“考察干部，是组织部门的事情。”

    韩文清一怔，却看到陆睿已经走远，他呆在原地思考了半天，眼神当中渐渐露出一丝古怪，不明白陆睿为什么会是这个态度，按理说侄子昨天得罪的他不轻，可陆睿今天的态度，却并不是要动韩胜浩的架势，反倒是把责任推给了组织部，难道说他最近有事情要办，需要自己的帮助不成？

    想到这里，韩文清不由得又叹了一口气，真要是那样的话，为了侄子，自己也只能忍让一回了。

    第二天下午，陆睿接到了李亚杰的电话，省纪委已经正式秘密立案调查松江县的问题，并且通过省市两级纪委掌握的资料，已经可以确认，松江县存在着严重的问题。

    放下电话，陆睿长出了一口气，自己这一步棋总算是走对了。

    “铃铃铃！”一阵急促的电话铃声响起，陆睿看了一下号码，是省委办公厅的。

    “喂，我是陆睿。”接起电话，陆睿平静的说道。

    “松江县的事情，你听说了吗？”电话当中，传来欧文海严肃的声音。

    陆睿点点头：“亚杰同志是在我这里拿到的材料，是我去松江县调研的时候，松江县的常务副县长实名举报的。”

    跟欧文海他没有必要装傻，而且陆睿也清楚，省委大佬们也看得出这里面到底是怎么一回事。尽管他们未必知道事情的真相，但是有的时候，真相并不重要，重要的是看法。

    对于陆睿来说，如果是他提出的调整班子，跟班子里面出现问题省委主动调整，这是有很大差别的。

    “对于常务副市长的人选，你有什么看法？”欧文和没有多说什么，而是平静的对陆睿问道。

    出了这么大的事情，方伯谦肯定是要被双规的，接下来常务副省长的人选，连红旗必然不会再开口，要知道余云时代居然有这么一个大盖子没有被揭开，连红旗此时在省里面承担的压力也是很大的，所以只剩下何铁跟欧文海两个人，至于韩文清会不会意识到这个事情，那就要看保密工作做的怎么样了。

    陆睿沉思了一下，忽然道：“这个事情，有多少人知道？”

    欧文海一笑：“建华同志很有原则，只向我一个人做了汇报，按照规定，我明天回向省委常委会作通报。”

    眉头一皱，陆睿道：“那省纪委的专案组什么时候下来？”他刚刚已经从李亚杰的口中得知，省纪委已经成立了专案组，负责办理松江县的案子，并且李亚杰是专案组的副组长。

    欧文海道：“已经出发了，估计晚上就会到你们鹤鸣市。”

    陆睿默然不语，他和欧文海都知道，这个事情需要打一个时间差，否则等到消息传开的话，必然会有意想不到的变化。

    想了想，陆睿缓缓说道：“这个事情，我觉得还是省委来定比较好，我个人比较赞同让龙宇轩同志下来。”

    欧文海没有说话，自己的秘书龙宇轩现在是省委办公厅的副主任，同样是副厅级，如果下到鹤鸣市，倒是一个不错的安排。

    “我考虑考虑。”欧文海慢慢的说道，然后才挂断了电话。

    放下电话的陆睿，起身来到办公室门口，对正在写文件的林蔚然吩咐道：“蔚然，通知在家的常委，开会。”

    林蔚然一愣，看了看表：“书记，这都要五点多了，您不是说晚上尽量不开会么？”他之所以会这么问，是因为陆睿特别交代过他，要经常提醒自己不要忘记工作时间，陆睿可不想像那些所谓的模范一样，放弃全部的时间都用在工作上，那样的人，真的值得夸奖么？陆睿最觉得奇怪的一个事情，就是自己曾经看过很多报道，说某某模范，把生病的孩子都扔在家里面，在岗位上努力工作。在陆睿看来，一个人连为人父母的基本都放弃了，工作成绩再出色又能怎么样？难道说非得把生病的孩子老人扔在家里不顾，一心一意的去奉献才是真正的优秀人才？

    摇摇头，陆睿对林蔚然道：“通知所有在家的常委，除非有特殊理由，否则务必到场！”

    林蔚然从陆睿严肃的语气当中听出了一丝不同寻常的意思，连忙点头道：“我马上就通知。”

    说着，他站起身拿出电话，开始逐个拨打常委们的手机。

    陆睿转过身回到自己的办公室当中，站在窗前给自己点了一根烟，望着窗外的天空久久不语。

    今天是2012年的第一场雪，陆睿重生这么多年来，在北方过冬天的时候真的不算多，东奔西走这么多年，陆睿倒还是头一次在这个时候看雪景。不知道为什么，他对欧文海是有一丝愧疚的，毕竟欧文海的本意，应该是希望鹤鸣市平稳一些吧，但是自己却没有别的办法，如果不把松江县的盖子揭开，恐怕鹤鸣市的局面，就会越来越复杂。

    烟雾慢慢的从自己面前升起，陆睿的眼神渐渐变得坚定起来，既然选择了这条道路，那就要坚持走到最后。

    这鹤鸣市，必定要成为自己的舞台！

    >vid/<