    李韬看向精神恍惚，久久不语的欧阳修、苏轼等人道：“四位，请吧！”

    轮到他们了。

    刚才咏上元节的时候，不是每人一首，互相谦让吗？

    请继续保持！

    然而，时间一点一滴地过去。

    众人都等得想去茅房了，他们也没有开口。

    他们还在回味，还在品鉴那二十一首咏梅诗。

    还没从震撼中走出来。

    “也罢。”

    李韬将手一伸道：“笔墨纸砚伺候！反正等着也是等着，朕突然又觉得上元佳节也不是太远了，又有了兴致，所以特挥动笔墨，写上几首备着，等到上元佳节时与民同乐！”

    他要写诗！

    李渊反应最快：“韬儿，这大好的局面，你切不可再自污啊！”

    说自污都给他脸面了。

    他那字能看吗？

    在突厥大帐前竖着的那两行歪歪斜斜的字，早已臭名天下了！

    谁不知道大唐皇帝的字丑如癞蛤蟆？

    李韬没说话。

    这位还不知道医道圣院的牌匾是他所写。

    他让济世堂的名医们暂时保密了。

    今天之后，就可以广而告之了。

    曹正淳迅速拿来笔墨纸砚。

    蔡文姬二话不说，主动帮李韬研磨，目光灼灼地看着他。

    李韬都担心她会研到手上。

    李韬铺开纸张，拿起毛笔，沾了沾墨汁，暗自嘀咕道：“让朕尝尝上来就巅峰的滋味吧，书法达到书圣王羲之的水准！”

    刹那间，他感觉有一股神奇的力量沿着手臂，蔓延至他的右手上。

    他嘴角微勾，一边吟诵一边笔走龙蛇：“《元宵》，有灯无月不娱人，有月无灯不算春。春到人间人似玉，灯烧月下月如银。满街珠翠游村女，沸地笙歌赛社神。不展芳尊开口笑，如何消得此良辰。”

    “拿去！”

    刚一收笔，又给瞠目结舌的李渊和蔡文姬多看两眼的机会，曹正淳便迅速拿着李韬的墨宝走上高台。

    大宋的四位老诗机还没从李韬吟诵的上元佳作中缓过来呢，又被眼前的字给震撼到了。

    飘若游云，矫若惊龙！

    龙跳天门，虎卧凤阙！

    天质自然，丰神盖地！

    他的字风格平和自然，笔势委婉含蓄，遒美健秀，可以说是这世间最美的艺术品。

    用任何词汇来形容都不为过。

    他们虽见多识广，但从未见过这么绝妙的字。

    唐人不是都说李韬的字很难看吗？

    这又是什么！

    这叫丑？？？

    四人内心扭曲得像是万年老树根！

    诗词可以剽窃，抄袭！

    但字做不了假啊！

    他刚才可是当众挥毫的。

    那么多双眼睛看着呢。

    这帮大唐的君臣啊！

    又诓骗世人了！

    还是人乎？

    别说他们，虞世南和褚遂良看到这天下无双的字，也快疯了！

    虞世南浑身乱抖道：“他……他仅靠这一首词便硬生生将书体给拔高到一个让人难以企及的高度啊，非十年如一日苦练，无法达成。怎么会这样？陛下的字不是……”

    褚遂良也是两眼放光，甚至含着泪水：“此生能够目睹这幅字，死而无憾，死而无憾啊！”

    臭老蟒李元吉又来了：“二哥，这真是你儿子？他怎么可能写出如此好字？连我这个武夫看了都要拍案叫绝了！”

    处于极度震惊中的李世民很是艰难地吐出了一个字：“滚！”

    没错，让这条臭老蟒滚一边去。

    他现在完全没心情和他讨论这些。

    看到这幅字后，他满脑子想的都是继武将之后，他麾下的文臣恐怕也要被挖空了。

    谁能抵挡得了这等泼天才华，绝世墨宝？

    这个儿子，他真是一点儿都看不懂，看不透！

    “拿去！”

    就在这时，又是一道霸气十足的声音响起。

    一个东厂番子拿着一幅字快速走上高台。

    只见字字飞动，圆转之妙，宛若有神。

    是草书！

    圣级草书！

    在书法方面很有造诣的苏轼像是敬畏神明一样，摒弃了恩怨情仇，正了正衣冠，十分恭敬地欣赏着。

    越欣赏越觉得字字传神，仿若天成！

    他真的无法想象这率性而为的草书可以达到这种境地。

    “又是一首上元佳作！”

    可能只顾着看字了，定眼看了内容后，苏轼才浑身一颤，几乎无法站立。

    脑海中闪过了一道惊雷。

    哪怕是剽窃之作，也不可能像这样首首都是上佳之作吧？

    扪心自问，即使把大宋文人聚集到一起，他们也无法做到这样。

    而大宋文人又执天下文坛牛耳。

    他们都做不到，又有谁能做到？

    难不成是天尊赐诗？

    这种说辞，他只想一笑。

    “怀素的草书也用上了，接下来该老赵家的瘦金体了！赵祯，实在不好意思，用你们老赵家的墨宝教训你们老赵家的臣子……”

    李韬邪笑一声，再次笔走龙蛇。

    很快，又一首上元佳作用瘦金体写成。

    看着天骨遒美，逸趣霭然，如屈铁断金的崭新书体，蔡文姬激动得说不出来话。

    又一个东厂番子将字拿到高台之上。

    本就处于崩溃边缘的大宋四诗机看到瘦金体，彻底没有了战斗的欲望。

    他们反而不受控制地欣赏着，品鉴着，陶醉着，好像都忘了他们代表的是大宋文人，大宋文坛以及大宋了！

    美到极致的东西，总是让人无法抗拒。

    蔡邕只是瞥到了几眼，已经快站立不稳了。

    他眉头紧缩道：“怎会如此？”

    曹植啧啧称奇：“也许，我们又一次小瞧了他！”

    一直没啥存在感的宇文化及突然小声对儿子道：“能与此等天人共事，三生有幸。”

    宇文成都没听懂：“父亲，您不是要投靠大唐吧？”

    “闭嘴！”

    宇文化及狠狠地踹了他一脚，没有再说话。

    李韬甩了甩发酸的手腕道：“四位，别看了，你们的咏梅诗呢？如果还没想好，那吟诵你们已经想好的上元佳作也行！”

    欧阳修、苏轼、柳永和范仲淹眼皮齐跳，瞬间被拉回了现实。

    还吟诵？

    咏梅，他们这辈子都不会再咏了！

    至于上元佳作……

    他在秀书法的同时，又来了三首！

    他们怎还有心情？

    别人写诗填词都是文章本天成，妙手偶得之！

    他倒好。

    动辄二三十首！

    天下文运都聚集到他身上了吧？

    除非文曲星降临，不然他就是打着文抄公的旗号，世间恐怕也无人再敢与他较量。

    心气最高的柳永像是瘪了气的皮球一样道：“我等心服口服，无话可说，就不献丑了！只是不知这些诗词……”

    “别问！”

    李韬直接了当道：“问就是朕抄了文曲星的，不然你们就不得不承认这些诗词皆是出自朕之手！”

    “……”

    柳永后退数步，默默怀疑人生。

    苏轼打破砂锅问到底：“陛下既然才高十斗，为何还要剽窃柳大人的词？”

    为什么是你问这个问题？

    苏东坡啊！

    朕前世的时候很喜欢吃东坡肉的！

    只是你的诗词太多了，曾经让朕背得脑壳疼。

    要不就小小地报复一下？

    李韬春风和煦地看着他，毫无敌意道：“如果朕说朕是故意的，包括刚才现场剽窃了一首林逋的诗，你们信吗？”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    苏轼似乎想到了什么，登时有种五雷轰顶之感，慌忙拽住欧阳修的胳膊，担心自己会瘫下去。

    结果欧阳修先瘫了下去……

