    野史上传说种种，说李太后与张居正二人有一腿。

    林延潮在翰林院做官时，也听说了不少桥段，就差没有二人话本和春宫图了。

    当然张居正已是位极人臣，在老百姓的心里，天下女子对于张居正而言，已是予取予求了。而面对这新寡之妇，还是贵为太后，张居正心底就没有一丝半点意淫的想法？

    咱老百姓可不信。

    林延潮想到这里，忍住胡思乱想，若是叫张居正和李太后看出点什么端倪来，知道他此刻脑中所思所想，定然是拖出午门弹到死的下场。

    张居正道：“回禀太后，此事臣下也有不周的地方，户部之所以缺银，是微臣挪用太仓银充辽东军费所至，故而京营这才闹饷。此事其罪在臣，恳请太后，天子降罪。”

    垂帘后李太后道：“张先生一片为国之心怎会有罪，只是本宫近来听外面风言风语说一条鞭法推行三年，照理说该国库充盈才是，怎么还用度不足。其法是否得力呢？”

    张居正道：“回太后，眼下一条鞭法以及清丈田亩，不过在福建等地试行，还未推及天下，不得力之言实子虚乌有。其实这一次京营闹饷，就是以折色抵本色。试问折色从何而来，是地方府库收百姓折色而来，若是百姓都是以本色缴纳税银，何来有这麻烦？”

    “至于清丈田亩，太后请听臣下说几个数字，洪武年，天下初平，百废待兴，田亩数不过三亿七千七百一十二万亩，到了弘治年，国家昌盛，百姓富足，田亩数抵至八亿两千九百九十三万亩，但到了嘉靖末年，田亩仅剩四亿三千一百一十四万亩，比弘治年足足少了一半，这是为什么？此乃宦室富户飞洒良田、百姓诡寄田亩，以避官服徭役，令我大明税亩足足少了一半。不说长此以往，若不行清丈田亩之策，推行一条鞭之法，明年朝廷就拿不出辽东边军的军费了。”

    张居正振振有声，连太后的面子也不给，林延潮却是心想，这几个数字张居正记的是一点不错，显得其干臣的厉害。

    而且张居正也不是危言耸听，恐吓太后，在明朝军费支出一直占国家太仓银的大头，到了万历五年时，岁入三百五十万太仓银，用在军费上抵达两百六十万，达至百分之七十五的比例。到了萨尔浒之战后，军费花费太仓银达百分九十五之数。

    垂帘后李太后道：“张先生朝堂大事，咱们妇道人家不懂，不由有你打理，我们母子俩一切放心。不说为国操劳，这一次平闹饷之事，可是你金不缺银不缺，又位极人臣，本宫不知如何赏你才是。”

    张居正道：“太后如此说，臣下更是愧疚。”

    “有功岂可不赏，冯保，你就将本宫昨日抄的华严经给张先生吧。”

    张居正当下称谢。

    这时一旁冯保笑着道：“太后，你也别顾着张先生一人啊，此次申先生平定闹饷也有大功啊？”

    经冯保这么说，帘后李太后笑着道：“本宫怎会不记得，申爱卿，你如何平定闹饷之事，说给本宫听听。”

    “是，太后。”申时行当下一五一十地将解决闹饷之事说了，其中没有浮夸之处，至于林延潮所为也是一五一十道来。

    小皇帝听了龙颜大悦，除了小皇帝外，林延潮感觉到屏风后有一道目光看向自己，林延潮知是李太后的目光。

    马上垂帘后李太后笑着道：“林修撰，今年几岁啊？”

    林延潮道：“回禀太后，微臣已是虚度十九载。”

    李太后笑着道：“十九啊，本宫也是十九岁封的侧妃，此番你敢于任事，为国效力且不惜身处险地，你说要你要本宫什么赏赐啊？”

    林延潮当下道：“太后，此事能定闹饷之事，乃是托太后的洪福，天子的恩典，臣下不过尽绵薄之力，哪里有丝毫之功劳呢。”

    小皇帝听了不由一笑道：“林爱卿，既是母后说要赏你，你就不要谦让了，说吧你要什么赏赐？”

    林延潮道：“回禀陛下，若是真的要微臣说，微臣只求大明国泰民安。”

    林延潮此言一出，小皇帝顿时大笑，一旁的冯保也是莞尔，垂帘后李太后笑着道：“陛下这林修撰真乃忠君爱国之臣，好好赏赐他就是。”

    “是，母后。”

    小皇帝向身后答允了一声，再转头看向林延潮道：“林爱卿，为赏你这番平定闹饷之事，朕就是赐你麒麟服一套，料用纻丝纱罗，另白银十两。”

    天子赐服是文武大臣难得的殊荣。

    赐服有几个档次，最尊贵的为蟒服，蟒服唯有一二品大员和极为得宠的太监，才能穿。

    其中蟒服又分坐蟒和行蟒，一般内阁大臣也只穿到行蟒而已，而张居正身上大红坐蟒服，这是人臣最高等级的赐服。

    蟒服下一等就是斗牛服，稍逊于蟒服，如司礼监掌印太监冯保身上就是斗牛服。

    虽说冯保与张居正，一个是外相一个是内相，在明朝官场上称此为宫府两相，但冯保为了对张居正表示尊敬，一直都是穿斗牛服。

    斗牛服下一等就是飞鱼服了，众所周知天子亲军锦衣卫就是穿飞鱼服，此外飞鱼服多赐武官，至于尚书，侍郎有时候也会赐予。

    飞鱼服下就是麒麟服了。

    穿麒麟服的一般是公、侯等勋臣，皇帝驸马，以及三四品的大员。

    一般而言以林延潮现在从六品官穿麒麟服简直就是僭越，六品官怎么能穿公侯驸马之服。

    不过林延潮是翰林，翰林出身清华，赐服不可以品秩定论，前朝天子赐服随意的时候，翰林五品官甚至可借三品服色，甚至还有讲官赐斗牛服的。

    故而小皇帝赐林延潮麒麟服，不仅没有违反制度，也是恰到好处。

    听天子赐自己麒麟服，林延潮当下道：“微臣谢陛下隆恩。”

    下面小皇帝又向张居正道：“张先生，朕以为让林爱卿至文华殿，为经筵官如何？”

    张居正道：“陛下，为天子经筵官本就是翰林之职，臣以为可行。”

    小皇帝听了龙颜大悦道：“好，就这么定了。”(未完待续。)

