    夜色昏沉。

    月光很黯淡。

    严顾北躺在床上，辗转反侧难以入眠，他的道侣秦楚楚躺在他的身侧，睡得很熟，睫毛漆黑上翘，如她的名字一般楚楚动人。

    夜很深了，严顾北偷偷的起身。

    睡梦中的秦楚楚身子突然微颤了一下。

    虽然没有醒来，但却显得非常紧张，双手下意识的攥住了严顾北的衣袖。

    她向来是个很没有安全感的人，所以总是需要严顾北在，若非这次意外情况，他是不可能离开这么久的。

    可惜，哪怕离开了这么久也没能保住这个秘密。

    他附身轻吻了一下秦楚楚的脸颊，安抚了一下对方，仍然睡梦中的秦楚楚身躯缓缓松了下来。

    “乖，好好睡觉，我很快就回来。”严顾北轻声说道。

    然后他为秦楚楚盖好了被子。

    秦楚楚安然的睡着，时不时还蹬一脚被子。

    严顾北见状笑了笑，然后转身走出了房门。

    他来到了那成为废墟的城主府处，周围一圈有城卫修士驻守。

    “城主大人。”城卫修士行礼。

    严顾北点了点头：“有没有出现什么异常？”

    “报告城主，没有发现异常。”

    "嗯，很好，你们先回去休息吧。"

    “是。”

    城卫修士被支开，严顾北环顾四周，随后取出阵旗布置下了特殊的防御阵法，然后施展术法，从废墟中清出一块空地。

    他走了进去，然后来到了疑似书房的废墟。

    严顾北捏动一个奇怪的法决，一道道黑气弥漫出来，随后化作阵纹落了下来，然后呈现了一个小小的黑洞。

    他一跃而下，瞬间消失了。

    废墟之下是一片空旷的漆黑洞穴。

    这里阴风阵阵。

    隐约可以听到嘈杂的鬼嚎之声。

    “可恶，若是没有那头恶龙的话，根本不会暴露。”严顾北咬牙。

    这里是他意外发现的鬼穴。

    应该是上古遗留下来的古老战场，阴魂极多，浑浑噩噩，因此这里聚集着庞大的鬼气，而鬼气对他来说有极大的用处。

    漆黑对他来说根本不算什么，周遭让人心悸的鬼气也让他脸上露出了舒适的表情。

    “可惜，必须得处理掉了。”

    严顾北叹了口气。

    因为城主府下面有鬼穴这件事情，已经有人知晓了。

    果断时间肯定会传开。

    所以只能处理掉鬼穴。

    不然肯定会有人担心，鬼穴崩塌会导致万鬼屠城，实际上，也确实如此，若非小白龙挖蹋城主府，本不会有这种隐患的。

    严顾北继续往前走去，周遭开始逐渐出现浑浑噩噩的阴魂。

    这些阴魂早就失去了神志，但面对严顾北，却本能的露出恐惧的表情，然后急忙躲开，仿佛遇上了什么可怕的东西。

    “哼。”严顾北看到这些弱小的阴魂，只是轻哼了一声。

    随后这些阴魂竟然全都被震碎了。

    这些浑浑噩噩的阴魂变成细小的碎片，然后凝聚成了小小的光点。

    严顾北深吸了一口气。

    这些光点全都汇聚了过来，涌入他的体内。

    他的气息因此稍稍凝实了分毫。

    严顾北一路往里面走，一路震碎阴魂，吸收阴魂的能量，然后身上的伤势则快速的恢复，场景一度十分诡异。

    终于他来到了最中心的区域。

    这里是一座巨大阴森的宫殿。

    幽绿的光芒四处弥漫，诡异的环境，难以辨识如迷宫般的道路，还有大量四处飘荡的可怕厉鬼。

    好似一座森然鬼城。

    换做一般人估计早就被吓得半死了。

    而他就像是来到了什么熟悉的地方，驾轻就熟的往里面走。

    这里的鬼物显然厉害了很多，甚至都不怕严顾北了。

    他必须要耗费很多精力才让杀掉这些厉鬼，然后将其化作自己所需的养分，然后他还取出了自己的噬魂刃。

    杀掉这些鬼物后，噬魂刃也释放出兴奋的情绪，不断吸收周遭游离的鬼物能量。

    就在严顾北杀掉一头无头鬼物，吸收掉精华准备往里面走的时候，身后突然传来一个欠揍的喊声。

    “我就知道你这个混蛋有问题。”

    严顾北一惊，猛地扭头：“谁！”

    小白龙一脸欠揍的走了出来：“你白大爷我。”

    林夕和石重也走了出来。

    “是你们。”严顾北一惊：“为什么你们会在这里。”

    他无法理解。

    明明布置了警戒阵法与阻拦阵法

    为什么自己没有感应到有人进入。

    “因为我们早就进入阵法中等你了，你布置的阵法，又怎么可能拦得住我们呢。”林夕说道。

    白天的时候，林夕就借机进入了废墟。

    严顾北布置阵法的时候，直接将林夕几人给囊括进来了。

    严顾北脸色阴沉：“你们来这里做什么，马上离开这里。”

    “当然是揭穿你这个混蛋的真面目了。”小白龙兴致冲冲：“没想到啊，一城之主，竟然是个邪修。”

    “你在胡言乱语什么！”严顾北怒道。

    “还在装模作样，用鬼物力量祭炼法宝，这不是邪修是什么？道貌岸然，你猜猜我把你做的事情说出去，你还能不能继续做你的城主？”

    小白龙冷笑。

    严顾北脸色一变，厉声道：“你敢！”

    “哈哈哈哈，偶尔替天行道一下，似乎也不错。”小白龙大笑。

    “你找死！”

    严顾北化作一道幽绿光直奔小白龙而来。

    “来的好。”小白龙长啸一声，一道吐息喷吐出来。

    严顾北身上冒出可怕的鬼气，然后如一团黑雾般躲过了小白龙的吐息，然后以一个诡异的角度杀了过来。

    噬魂刃散发着可怕的气息，神识攻击如同无数的尖刺刺向了小白龙。

    “龙鳞壁！”小白龙可不怕神识攻击。

    一面雪白如龙鳞铸成的墙壁挡在了面前。

    神识攻击全部被挡了下来。

    但小白龙的身躯却再次莫名一僵。

    “靠，又来。”小白龙怒骂。

    严顾北攻击凌厉却疯狂，而且丝毫不再掩饰自己的实力，鬼气迸发出来，让整个地下洞穴都不断颤抖。

    现在的他，比白天的时候至少厉害三成。

    时不时出现的心悸之感，让小白龙非常的难受。

    小白龙疯狂给林夕使眼色。

    快快快，帮忙。

    林夕却一脸悠哉，仿佛完全看不懂小白龙的暗示。

    你不是要替天行道嘛。

    我给你一个表现的机会。

    不客气，这是我应该做的。

