    长剑之上长出了嘴巴，带着邪气的灵物我不是没见过，人生中拿到手的第一件灵物就是邪气灵物，然而两者却不可同日而语，眼前这把剑的品级比起当日的翎羽要高出许多，而且它也不是单纯意义上的邪气灵物，而是邪物附着在了灵物上后被一起锻造而成，处于寻常灵物和活体灵物之间的一种特殊存在。

    我们儿时看过的动画片里，像陈中平这样的神仙绝对是非常正义，出场便金光闪闪，出手施展的仙法也美轮美奂，总之就是光辉伟大，然而真实的世界里，那些高人一等的神仙只会关心自己的利益。

    弟子门徒不过是用来达成目标的祭品，灵物也不会是潇洒的纸扇或者光芒闪耀的漂亮长剑。

    陈中平手握邪剑，披头散发全身浴血，怎么看都像是一个刚从地狱爬出来可怕的杀人魔头，尤其是长发之下那双杀意隆隆的眼睛。

    我伸出手对陈中平招了招，开口喊道：“前辈，你先出招吧，我怕一会儿让我先动手，你连最后的机会都没有了。”

    陈中平提剑而来，被血色光芒笼罩的长剑剑身在逐渐变化，陈中平提剑走过来的时候，这把长剑似乎正冒出一根根动物的血管，它似乎正在变成活物。

    “斩！”陈中平停在距离我五米左右的地方，这个距离按理说并不在长剑攻击的范围之内，可他却在这个距离便对着我一剑斩下，我看着剑刃在面前自上而下划过，顶端砸在了地面上，我的脸上感觉到一丝微风吹过，除此之外似乎什么状况都没发生。

    “什么都没发生，这个陈中平在干什么？”我心里正对眼前的状况不明所以之时，忽然异变发生，练功房内所有的灯光全部熄灭，周围顷刻间一片黑暗，而在黑暗之中我听见一声声奇怪的笑声，抬起头的一刻，我看见自己四周的黑暗变的好似幕布一般，而在这片巨大的黑暗幕布上开始出现红色的符咒。

    是那些符咒在笑，我定睛看去，那些符咒开始扭曲变化最终成了一张张可怕的嘴巴，那些嘴巴每一张都和长剑上的那张嘴巴一样。

    笑声越来越大，仿佛恼人的噪音在耳朵里炸响，好在我现在气定神闲，权当这些笑声不存在并没有感觉到有什么不适，那些黑暗中的嘴巴发现笑声对我没用之后立即停了下来，片刻后由其中一张嘴带头，其他所有的嘴开始念咒。

    “这些嘴巴念的是邪道经文，我在书中读到过，常人听此经文百遍就会出现幻觉，有道行的人虽然能坚持的更久一些，可此时此刻这么多张嘴同时念经，同一时间便等于有百遍经文诵念而出，就算是有道行的修士也未必能坚持很久。”

    我一语道破了此邪物的手段，在听了片刻之后，我便感觉眼前所见的景物有些扭曲变形，听见的声音好像响了百倍。

    此时陈中平提着长剑，全身笼罩在黑暗之中，如同和周围黑暗的空间完全融为一体，缓缓朝我走了过来，就在我被无数双邪物所化的嘴恼的头皮发麻，无法集中注意力的时候，陈中平带着杀机从我背后出手，一剑刺下，他这把灵物长剑果然非同寻常，这一剑终于将白色的天仙之气刺穿，然后扎进了我的背部。

    “你大意了，不过这也是你们凡人性格的缺陷，你们总是在顺境的时候过于得意，以你的实力刚刚明明有完全的把握可以将重伤的我杀死，你却偏偏得意忘形，居然故意给了我机会反击，如今你死在我手里，只怪你……”

    陈中平的长篇大论说到一半的时候突然停了下来，他看见自己面前的人消失了，我本该在他的长剑之下痛苦不堪，甚至跪地求饶，可我却如同泡影一般消失了，取而代之的则是陈中平内心的恐惧，他很快就知道发生了什么。

    “我在这里。”

    陈中平听见声音转过头来，看到安然无恙地我站在他的背后，这一刻他明白刚刚得意忘形的人是他自己，堂堂地仙居然被眼前的幻象所迷惑，中了这么可笑的陷阱。

    “你没有被邪剑的秘术扰乱心智，而且已经发现了暗中接近的我，对吗？”陈中平问道。

    我点了点头说：“这些嘴巴叨叨的确实很烦，不过只要我静下心来，片刻功夫所有的声音就都消失在了耳边，而你对我的偷袭，可以说特别幼稚，你真以为借着黑暗靠近我便能一剑刺死我吗？你好歹是个地仙，这种手段未免太可笑了吧。”

    陈中平大喝道：“别以为你胜券在握，区区凡人……我一定能杀了你。”

    咆哮中他将手里的剑插在地面，双手合十，下一刻手掌打开的时候其两手手掌里居然出现了两张嘴，嘴里吐出黑气，这些黑气化作两股狂风向我袭来。

    面对狂风我表情平静，耳边传来帝俊的声音，他问道：“闹剧该收场了吧，和这种弱小的地仙还纠缠那么久干嘛？”

    我抬起手，指尖黑白两股气缠绕，脸上露出一丝笑容开口道：“是该结束了。”

