    你没这个机会了！

    随着这一道声音响起，就见一道声音快速闪电，瞬间来到了血色棺材的旁边。

    来人不是别人，赫然便是之前一直隐藏在暗处的叶林。

    见到鬼影出世，叶林自知绝对不能够让其离开这个石室，否则的话必将造成生灵涂炭。所以他此刻不顾一切地冲了出来。

    “你是何人？”鬼影之前显然也是没有发现叶林的踪迹，此刻见到叶林忽然出现，也是无比意外地轻咦了一声。

    然而叶林却是根本没有回答他，只见叶林手中我这的碧竹灵剑猛地一刺，正好刺入了之前的那一块棺材板的下方。而后碧竹灵剑用力一挑，那棺材板立刻就飞了起来。

    “你要做什么！”见到叶林的动作，那鬼影的声音竟然变得锐利起来。只见一股黑色的狂风猛地从黑烟之中刮了出来，朝着叶林的刮了过去，仿佛是要将叶林的身体给吹开。

    然而这个时候，叶林的另外一只手已然一把扣住了那棺材板，并且将之当做了武器一般，直接对着那一股狂风拍了过去。

    奇异的事情发生了，只见那棺材板触碰到那狂风，竟然直接便是将那一阵狂风拍得烟消云散。

    “果不其然，这棺材实际上就是封印你的封印物，对你有着巨大的克制！”叶林冷笑一声，手臂之上的肌肉猛地发力，抡着棺材板对着那鬼影便是拍了下去。

    那鬼影见状，顿时歇斯底里地怒吼起来，一股股滔天的魔气从他的身上散发出来，想要抵御住那棺材板。

    然而，棺材板之上却是散发出一股同样赤红色的光芒，那魔气触碰到赤红色的光芒，顿时纷纷消散开来。

    “砰——”

    一声闷响，棺材板狠狠地砸在了鬼影的身上，竟然将之直接拍进了血色棺材之中。

    叶林见状，心中一喜，顺势便是将棺材板重新盖在了棺材之上，将血色棺材重新封了起来。

    “砰砰砰——”

    顿时，棺材之中传来了一阵阵的敲击之声，还有那鬼影愤怒到了极致的咆哮与咒骂。

    “小子，你以为这棺材板还能困得住我么？别做梦了，经过了这么多年，这棺材和棺材板早已经威能大失，再加上之前已经被我的后人解除了关键的封印，所以你也只能够暂时困住我罢了，等我出来后，一定要将你抽魂炼魄，让你痛不欲生！”

    棺材之中，鬼影的怨毒的声音不断传出，带着强烈的威胁。

    叶林蹙眉，神色冷厉：“既然这棺材困不住你多久了，那么我便彻底将你毁灭吧！”

    说话间，只见叶林猛地张口一吐，一股三昧真火直接从他的口腔之中奔流而出，直接将血色棺材覆盖，让血色棺材在一瞬间化作了火焰棺材。

    与此同时，鬼影那凄厉的惨叫之声顿时响起：“不可能，你怎么会三昧真火？你才筑基期的实力，怎么可能掌握了三昧真火？”

    “不对，你是火灵体，你是火灵体，你为什么是火灵体！”

    “收回你的三昧真火，我发誓绝对不会做任何伤害你的事情！”

    ……

    一开始是威胁声，到了后来是求饶声，这三昧真火显然对于那鬼影将富有威胁，让鬼影的惨叫声越来越凄厉了。

    对此，叶林却只是站在那里，持续不断地喷吐出三昧真火，时刻不断地灼烧着血色棺材。

    “呜呜呜，我快要被烧死了，我是人，我是人啊！”

    一道凄厉的惨叫声忽然想起，叶林立刻听出来，发生声音的乃是那个壮汉。这家伙，之前被鬼影出现的情形吓傻了，整个人都呆愣在了棺材里，也不逃避。而叶林，之前根本顾不得棺材里的那个壮汉，直接将棺材板给盖了下去，这样一来，不仅仅将鬼影困在了棺材里，同时也将那个壮汉困住了。而三昧真火的灼烧终于那已经吓傻了的壮汉感受到了痛苦，立刻回过神来，苦苦求饶。

    不过，叶林却是满脸的无动于衷。

    他之所以能够将那鬼影重新封进棺材，完全是因为事出突然，鬼影根本就没有反应过来。但是若是他打开了棺材板，固然能够救下了那壮汉的性命，但是叶林想要再次封印那鬼影，却肯定是做不到了。

    况且，那壮汉也不是什么好东西，叶林如何会怜悯他？

    所以，既然没有出来，那就一起炼死好了。

