    秦云书只是沉默不回应，她不想跟高蕊婷废话，对方爱怎么想就怎么想，难道她还得掐住她的脖子叫她不许这么想吗？

    高蕊婷觉得总算为自己扳回一局，看到秦云书沉默的样子只觉得痛快。

    她看了看地上的头发，火气又一次差点压不住，咬着牙说道：“哼，到时候我就看看，你是怎么来的！”

    如果秦云书是自己来或者是没来，那就有得嘲笑了。

    吴薇雨当时说了，要叶瑾墨跟她一起，以吴薇雨的性格，是不可能让秦云书一起的。

    至于叶瑾墨，搞不清楚态度，但是，就连叶老爷子的生辰都没跟秦云书讲，恐怕也并未将她放在心里吧。

    高蕊婷再看了一眼时亭湛，发现他根本就没在看自己，心里不免一阵酸涩和恨意。

    顶着一头被剪毁的头发，高蕊婷怒气冲冲的离开了这里。

    等她走后，时亭湛才对秦云书说道：“云书，如果叶总没有跟你说的话，还是不要去比较好。”

    虽然只是寿辰，但各大豪门都会前来参加，他也受邀前去。

    其实他更想问秦云书要不要跟他一起去，但是怕对方因此会受到更大的猜疑。

    面对时亭湛的好意，秦云书说道：“没事，如果他让我去就去，不让我去就不去。”

    她的态度坦然，完全没有会被人看笑话的窘迫。

    时亭湛欲言又止，秦云书就去打开还保温得好好的便当准备吃饭。

    当然，冰淇淋不能少，虽然被打断了，但高蕊婷那样的，还不至于让她没心情吃。

    秦云书丝毫没有被影响到，时亭湛看她应该不是故作无碍，就稍微放心了下来。

    下午的时间秦云书都用来将被撕毁的设计稿给重新画回来，期间也多了不少的灵感，让她对接下来其他季节的服装有了设计的期待感。

    不过，该下班时间就下班，秦云书一到时间就收拾东西，准备回去。

    时亭湛看着她离开的背影，眼神复杂。

    因为，他刚才得知，叶瑾墨就在下面等着。

    是来接云书下班的吗？

    “诶、你怎么来了？”秦云书刚走出去，就看到叶瑾墨的站在外面等着她。

    叶瑾墨凝视着她，晚霞的余光打在他的身上，如同最浓重出彩的油画，只消一眼，就叫人倾倒在他的气势下。

    不得不说，叶瑾墨无论是哪个地方，都优异得让人赞叹。

    秦云书也不可避免的恍惚了一瞬，但很快就回神过来，过去问道。

    叶瑾墨打开车门，让她进去，“过几天就是爷爷的生辰，爷爷让我来接你回老宅。”

    一想到回老宅就得面对吴薇雨，秦云书心里挺不情愿的。

    叶瑾墨仿佛看出了她心中所想，说道：“放心，爷爷会照顾好你，不会让你被烦到的。”

    想到那个跟她算是志同道合的老爷子，秦云书心里也没那么抵触去老宅。

    但她听出了叶瑾墨话里别的意思，疑惑的问道：“那你呢？你不在老宅住下吗？”

    “怎么？见不到我，不安心吗？”

    “没有......”秦云书鼓了鼓脸，这叶瑾墨怎么又在调笑她。

    叶瑾墨见她上车没系安全带，就过去帮她系上，男人身上冷冽的气息萦绕在鼻间，让她有些呼吸不稳。

    “我有事要去国外出差一趟，顺便解决一些事情。”叶瑾墨眼神闪过一道冷光。

    该解决的人，是该一次性解决掉了。

