    第6章 【006】黑化朱竹清和朱竹云

    两位煞气腾腾，令人头晕的幽冥大野猫激战正酣。

    灰暗的地面和植被之间。

    出现充满诡异气息的黑光。

    缓缓将几人覆盖。

    朱竹清，朱竹云的高跟鞋落在黑光上。

    她们也一副毫无察觉的模样。

    后者随行的四名黑衣人身下。

    蓝金黑三色交织的藤蔓悄无声息爬上树干，慢悠悠靠近其中一名黑衣人。

    一只巴掌大，墨绿带黑色的蜘蛛出现在另一棵树的树干。

    上方树枝站着一位黑衣人。

    阿柔，小舞身如弓弦，站在灌木丛后，目光锁定着各自的目标。

    咻咻！

    微微弯曲的大长腿猛然绷直，两人化为利箭激射而出。

    眨眼来到两名黑衣人身后。

    黑金色覆盖的粉拳，裹挟着劲风猛砸对方后脑。

    嘭！

    火花般的黑色光芒随之炸开，瞬间将黑衣人包裹。

    眨眼收缩至一枚黑色光粒，没入两女的手心。

    同一时间。

    阿银的吞噬藤蔓，比比东的吞噬蜘蛛也将各自的黑衣人变成黑色光粒。

    相比于李寒的原生黑光能力。

    黑化女神们的吞噬要优雅的多。

    四名二十四级的魂师身亡。

    让朱竹清，朱竹云神色各异的站在荒地上。

    脚踏黑光的两人，感知到周围出现的亲切气息！

    却因为并未完全黑化，无法准确定位。

    一阵花草被掠动的沙沙声后。

    李寒，柳二龙，比比东，阿银，阿柔，小舞从不同的方向走出。

    站定于荒地。

    “两位本是同根生，相煎何太急啊”

    李寒慢条斯理道。

    朱竹清，朱竹云盯着李寒，余光对视一眼。

    这一刻。

    两人忽然觉得对方比以往顺眼多了。

    奇怪的感觉，让她们摸不着头脑。

    “诸位是何方神圣？”

    朱竹云率先开口，语气娇媚。

    “呵呵~知道了身份，要么加入我们，要么就是死噢~”

    小舞俏皮一笑道。

    朱竹云眸光闪动道：“我感觉知道了会有莫大的好处，我想知道！”

    五名黑化女神水嫩娇唇噙着风情各异的微笑，目光一转。

    李寒开口道：“那我就不客气了”

    话落，走向女子。

    双方面对面站定，间隙紧紧只有半根手指的距离。

    四目相对下。

    李寒眼中红光绽放。

    朱竹云勾人火气的双眼黑光荡漾，逐渐脸生动容。

    本就心狠手辣的她，对成为食物链顶点这件事非常兴奋。

    数息后。

    女子向前倾身，与男子紧贴，语气恭敬又诱惑道：“见过主宰大人~！

    感谢主宰大人赐予我力量！”

    李寒感受着有些沉重和发闷胸膛，微笑道：“无须多礼，竹云也让我很有安全感！”

    “我的安全感永远属于主宰大人~”

    朱竹云媚声柔语道，并向前挤了挤。

    李寒轻轻拍了拍女子的翘臀，以作回应。

    转头看向走来的朱竹清。

    满脸动容的女子，身上的伤势已经痊愈。

    因黑光的母巢效果。

    沾上黑光的她，也会享受李寒的自愈力。

    “感谢主宰大人的帮助！

    我想追随您！”

    朱竹清一脸认真，语气恭敬。

    “行！”

    李寒微微一笑走向女子。

    与其半指之距后，四目相对。

    朱竹清灵动的大眼睛黑雾骤生，冷艳的脸蛋上浮现动容。

    这一刻获得的力量，如同一针强心剂。

    让她充满翻身做主人的激动！

    数息后。

    “竹清永远追随主宰大人！服侍主宰大人！”

    眼中黑雾变为激动的朱竹清，郑重其事道。

    “竹清既然要服侍我，那我也只好为你当牛做马了。

    因为我们黑光族是相亲相爱的一家人！”

    李寒笑着揉了揉女子猫耳状的头发。

    朱竹清不禁升起找到组织的心情，冰冷多年的俏脸，露出一抹浅浅迷人的笑容。

    七位女神认识一番后。

    “最近的城市是索托城，我们伪装一番进城去狩猎！”

    李寒开口道。

    “好~！”

    众女娇声回道，没有一点不适。

    哪怕李寒要去屠城她们也会无条件追随。

    当然。

    这种事并不会发生。

    普通人根本不在猎物的范畴。

    “主宰大人的黑光之力好强大！

    伪装还能自行变化！”

    朱竹云赞叹道。

    “原来这叫基因…好特别的称呼”

    朱竹清眸光闪闪。

    “通过普通人的血液伪装普通人，或者伪装成魂师都是基础效果。

    自行调整的伪装，是进阶后的效果。

    这个能力是共享型，很方便吧？”

    李寒笑了笑。

    两女点点头。

    阿银，比比东，阿柔，小舞笑而不语。

    随后。

    完成伪装的八人朝着城市而去。

    …

    索托城以南的小村子。

    李寒一行出现在其中。

    “有趣，没了玉小刚，这史莱克学院还是办起来了。

    这是不是说明，玉小刚这个整合大师可有可无？

    还是说我这只蝴蝶扇动的力量还不够强？”

    李寒环顾四周暗自想到。

    道路前方一侧。

    奥斯卡正站在烤肠车后。

    “夫君，前面那个少年竟然是三环魂尊，很不错的血脉！”

    挽着男子手臂的比比东，凑到耳边轻声道。

    阿银，阿柔，小舞，朱竹清，朱竹云的眼中相继闪过淡淡红光。

    “嗯，他的潜力很不错，可以成为猎物！”

    “但他现在实力太低，对我们无法提供满值的能力增益。

    竹清，竹云倒是满值的增益”

    “不急，我们转转了解一番先”

    伪装之下的八人站在道路上窃窃私语。

    因相貌平平。

    开始走动的几人并未引起注意。

    接下来成为侦查时间。

    直到撞见正在招生的李郁松，戴沐白。

    站在道路一端的几人心思各异。

    “戴沐白！！”

    朱竹清紧咬贝齿，心中充满杀意。

    在觉醒猎杀本性后。

    原本心中的怨气已经彻底升级。

    朱竹云玩味一笑道：“妹妹，看来我要向你学习了噢~”

    朱竹清淡淡道：“我已经迫不及待了！”

    李寒看着前方暗自点头。

    唐三不在。

    不知道是死是活，穿越没有啊？

    阿银，比比东，阿柔，小舞看着李郁松满腔不怀好意。

    六十三级的魂帝，正正好！

    前方。

    正在对不明所以的魂师及家长，讲述入学规定的李郁松并未察觉到异样。

    树上的戴沐白闭着眼睛，沐浴在阳光下。

    也未感受到自己已经成为猎物。

    来此报名的魂师和家长们暗自不爽离去时。

    李寒一行早已消失不见。

    当夜幕降临。

    完成侦查的黑光猎杀者们展开行动。

    (本章完)

