 王浩听到这，脸上顿时闪过迟疑之色，有些担忧地说道：“森哥，这么做事情会不会闹得太大了，要知道他可是市局的大队长，如果无缘无故死了的话，那么肯定会引起省城地震的。”

铁森叫人重新了拿了一个酒杯过来，倒上了红酒喝了一口，轻声说道：“如果是死于意外，那么就不会了。

你回去好好当你的经理，什么事情都不要管，那辆垃圾车我会处理的。”

王浩身体一震，没有再多说什么，点点头就离开了这里。

……一个小时后。

省城郊外的垃圾处理厂，几辆警车停了下来，接着严华、李浩、谭云朵还有王洋等人从警车上下来，黄玉鸣带着季孝天接着也从车上下来了。

“省城这边有3个处理场，去九重天酒店的那辆车就是这里的。”

黄玉鸣说完，就带着众人走进了处理场那边，很快就找到了这里的办公室，敲响了门。

“请进。”

一道声音传来。

黄玉鸣就打开房门当先走了进去。

“找我有什么事情……嗯？”

董涛是这里的负责人，抬起头刚刚想要说什么，看到走进来一群警察，心里面就是一惊，不由自主地就站了起来，有些紧张地说道：“警……警官同志，你们这是？”

黄玉鸣一摆手，说道：“不要紧张，我就是之前跟你联系过的黄玉鸣。”

董涛回过神来，急忙说道：“原来是黄队长，失敬失敬，我不知道你们要过来，不然的话就出去迎接了，不知道黄队长到我这个小地方有什么事情？”

黄玉鸣也不跟他兜圈子，说道：“我们正在调查一件案子，之前我在电话当中问过你具体的情况，但是现在还有一些问题。”

董涛听到心里面就直嘀咕，自己就是弄个垃圾处理场赚赚钱，特么的收个垃圾怎么就跟刑事案件扯上关系了，这不是扯淡么。

不过心里面嘀咕，表面上不敢怠慢，急忙说道：“黄队长，我保证配合。”

黄玉鸣一点头，然后看了看严华：“严队，你们来？”

严华点了点头，然后说道：“王洋，你跟他说明一下。”

“是！”

王洋应了一声，走过去拿出了手机，然后把事情对着董涛简短地说了一遍，接着死死盯着他的眼睛，问道：“董老板，你们垃圾车的车辆，每天经过的路线是不是固定的？”

董涛听到一半的时候就知道出问题了，心里面把那个司机骂得狗血淋头，然后苦笑着说道：“各位警官，如果我说，我真的不知道这件事情，你们相信吗？”

几个人没有说完，而是看着董涛的脸色，没有看出什么异样来，接着眼神交流了一下。

黄玉鸣低声说道：“我觉得他不像是在说谎。”

严华点头：“我也觉得，不过还是接着调查再说。”

说完对着王洋使了个眼色。

王洋会意，继续问道：“那么董老板，你知不知道你们这里去九重天酒店的车辆，昨天走的路线有没有改变？”

董涛想了想，说道：“这个我真的不清楚，平常我只是偶尔会去他们的工作路线上检查，但是昨天我没有出去，所以不知道他们有没有偷懒。”

说完似乎是担心严华他们怀疑自己，急忙说道：“这件事情我不清楚，但是我可以肯定的是，那就是这几条路线上，每天收的垃圾数量都差不多，要是按照各位警官的说法，那么昨天那条线路的司机一定是偷懒了，我可以让他过来跟各位警官对峙一下。”

不一会儿，董涛就找来了那个司机，严厉道：“苗富贵，这几位警察同志找你过来了解一个案件的情况，老老实实跟他们说，不然小心被抓进去！”

严华几人眉头一皱，但也没有说什么。

司机是个五十多岁的男人，皮肤黝黑，身高一米六出头，看起来很瘦，就像是营养不良一样，他来到办公室之后看到那么多的警察，顿时就愣了一下，然后眼中闪过畏惧之色，急忙点点头，缩着脖子说道：“我配合，不要抓我，我从来没干过什么坏事。”

黄玉鸣是眉头一皱，这个司机看上去畏畏缩缩的，不像是有那个胆量犯案的人，不过人不可貌相，他开口问道：“苗富贵是吧，先不要紧张，我们只是找你了解一下情况而已，不是什么大事。”

苗富贵听到这话放松了点。

黄玉鸣接着问道：“是这样子的，昨天你是不是去九重天酒店那边回收酒店垃圾了？”

苗富贵听到这愣了一下，眼中闪过慌乱之色，急忙低下头去说道：“嗯，我去了。”

黄玉鸣看到他的反应，心中一动，哪里还看不出来这里面有问题的，声音开始变得严厉起来：“苗富贵！你要想清楚，我们这是在办案，撒谎是要承担法律责任的……”苗富贵刚开始还想不说，但是听到黄玉鸣的话，心里面就越来越害怕，他就是一个没什么本事的老实人，否则也不会来垃圾场这边做这种又脏又累，还没什么钱的活了，最后承受不住压力，就把事情全部都说了出来。

原来昨天早上，他开着车出去准备回收垃圾的时候，路过早餐店，就停下来先去店里面吃早餐，反正回收垃圾耽搁一二十分钟也不怎么要紧，可是让他傻眼的是，吃完早餐出来之后，却发现自己的车居然不见了。

这让苗富贵心里面非常忐忑，在周围找了一圈还是没有找到，就知道自己的车恐怕是被人偷了，而认清了这个现实之后，他因为害怕没有选择报警，而是一直在外面找车。

到了快回处理场的时间点，他知道自己再不回去，老板肯定也会发现这件事情的，就只好硬着头皮回来了，准备跟董涛说这件事情。

可是让他震惊的是，回到了处理场之后，他却惊讶的发现，自己的那辆车居然已经回来了。

苗富贵心里面自然是有惊又喜的，仔细检查了一下，车没有什么问题，然后就想到了车丢了的这件事情，要是让董涛知道，那么肯定少不了一通说骂，想了想之后就选择隐瞒了下来，反正车丢了的事情没有人发现。

 