    如今是在办公室里, 沈冰檀不自在地推开她：“我该工作了。”

    说着倾身继续整理手边的各种文件。

    秦怀初依旧在沙发上坐着，缓缓伸出指腹在沈冰檀的耳朵上轻轻拨弄一下，似笑非笑道：“耳朵怎么红了？”

    沈冰檀打掉她的手, 绷着脸一本正经：“你不用去工作吗？”

    秦怀初整个人靠进沙发椅背里, 懒散地笑了笑：“你今天特地化了这么好看的妆，我看不够, 没心思工作。”

    沈冰檀：“……”

    办公桌上的电话铃声响, 他才慢悠悠起身, 接过电话便神色凝重地出去了, 久久没回来。

    ——

    这周秦怀初似乎很忙, 沈冰檀身为实习秘书, 也见不到他几次面。

    有时甚至一连两三天都在公司看不到他人。

    只有晚上回到水云湾，两人一起吃饭的时候, 才有一点在恋爱的感觉。

    听雯姐说，有几个收购项目时间挤在了一起, 又有各种新闻发布会召开。

    沈冰檀这几天一直继续做着翻译工作，有时候工作少, 还能顺便构思毕业论文。

    顾惜自从加了微信, 每天都找她聊天。

    她是个热情活泼的女孩子, 说话挺有趣的，给沈冰檀讲了不少秦怀初小时候的事。

    这天周五，两人又聊了起来。

    惜姐很强：【上幼儿园的时候，他喜欢班里某个小女孩，后来那女孩转学，他回家哭着说自己失恋了，还要绝食以明志。据我男朋友说，那小女孩好像是你。】

    惜姐很强：【还有一次, 也是特别小的时候，他和姜以则去我男朋友家里玩，三个小家伙把大人的计生用品翻出来当气球吹。】

    惜姐很强：【后来回到家，秦怀初翻我舅舅舅妈的屋子，搞得满屋子都是那种气球。】

    ……

    顾惜什么事都跟她讲，有时候惹得沈冰檀哭笑不得。

    她问起顾惜和秦怀初为什么关系不好，顾惜讳莫如深，最后只回了一句：【总之就是有深仇大恨，不共戴天的那种。】

    快到下班时间，薛雯过来拍拍沈冰檀和杨轩的肩膀，说有一个收购项目出了点棘手的问题，公司部分同事周六周末两天需要和秦总一起加班。

    沈冰檀和杨轩是实习生，明天要跟大家一起来帮忙。

    杨轩和沈冰檀两人点头应下。

    没多久，沈冰檀收到了秦怀初发来的微信：【薛雯已经告诉你了吧？】

    沈冰檀：【嗯】

    初初公主：【咱们俩在一起之后还没约会过，本来打算周六周天带你去玩的，如今恐怕不行了。】

    他能说这话，沈冰檀心里暖暖的：【没关系，工作要紧，以后还有机会。】

    初初公主：【嗯，我今晚会很晚回家，你自己好好吃饭。】

    沈冰檀：【好。】

    沈冰檀和杨轩是实习生，周末加班也不需要做什么特别的工作，只负责会议室里帮大家分发文件，或者打印东西。

    星期天食堂不开门，他们俩还负责给同事们订饭。

    周末晚上六点钟，项目终于赶完了。

    大家松一口气的同时，秦怀初说：“这两天都辛苦了，1.5倍加班费照给，明天可以在家休息一天。”

    这个决策引来同事们一阵狂欢，沈冰檀收拾文件时朝会议室的主位看过去，秦怀初恰好满含深意地看过来。

    沈冰檀想起他之前说，还没带她约会过的事。

    大概明天是准备带她出去玩吧。

    这般想着，沈冰檀低下头，也不由自主地弯起嘴角。

    众人下班后，沈冰檀和杨轩负责打扫办公室。

    从公司出来天已经黑了，园区内的路灯亮着，影影绰绰的光影波动。

    在门口和杨轩分别，沈冰檀准备去公交站等车，一辆黑色的商务车驶过来，停在她旁边。

    车型看起来有点熟悉，沈冰檀侧目看过去。

    秦怀初打开后车门下来：“这么晚了，一起回去。”

    沈冰檀往四周看看，本来就是周末，这个点加班的同事也都走光了。

    她没再犹豫，和秦怀初一起坐上了那辆车。

    车子缓缓驶出园区，汇入主道。

    城市里车水马龙，枢纽交错。

    车厢内没开灯，秦怀初路上也没怎么说过话，似乎是累了。

    他最近为了收购项目直接住在公司，根本没怎么休息。

    沈冰檀这两天只是做一些杂碎的活没什么感觉，但其他同事都挺累的，秦怀初作为老板只会更甚。

    沈冰檀有点心疼他，不由自主把自己的手伸过去，握住了秦怀初的。

    秦怀初原本闭着眼假寐，感觉到指尖的温度，他缓缓掀起眼皮。

    夜幕中那双眼眸藏着些许疲惫，他回握住沈冰檀的手，不轻不重地捏了捏她的指尖，声音慵懒又柔和：“晚饭吃了吗？”

    沈冰檀应了声：“我跟大家一起吃的外卖，你呢？”

    “吃了。”

    他重新换一个姿势靠在椅背里，拍拍两人中间的空隙，示意她坐近一点。

    沈冰檀乖乖坐过去，挨他更近了点。

    秦怀初直接把人拉进怀里，让她靠在自己胸前，下巴轻轻蹭着她的额头问：“累不累？”

    “还好，我不累。”沈冰檀嗅着的他身上的味道，大概是为了缓解工作压力，他抽过烟，身上有淡淡的烟草气。

    秦怀初把玩着她的手：“明天休息，你想去哪玩？”

    沈冰檀扬起下巴看他。

    外面的灯光顺着玻璃窗打进来，隐约看得见他脸上的轮廓。

    秦怀初贴在她耳边，用只有两个人能听到的声音轻声道：“明天带你去约会，有没有想去的地方？”

    耳朵有点痒，沈冰檀稍微躲避了一下，也下意识把声音放低。

    两人说起了悄悄话。

    沈冰檀：“我也不知道去哪。”

    秦怀初笑笑：“那到时候听我的安排。”

    到水源湾小区门口，司机下来亲自打开车门。

    秦怀初牵着沈冰檀的手往里面走。

    司机愣愣地看着，拿手机给齐特助发微信：【齐哥，秦总和沈秘书在一起了你知道不？他们俩进展挺快呀，好像还没几天呢，这就手牵手一起回家了。】

    齐特助：【你这么八卦，是希望秦总让你写份离职报告吗？】

    司机被齐特助的话给吓到，不敢再乱说话。

    他正准备关掉手机，齐特助又发消息过来：【等会儿，你刚刚说他们俩一起回家？】

    齐特助：【卧槽，秦总和沈秘书不会已经睡一起了吧？那这进展是够快的！】

    齐特助：【你知不知道咱们秦总到底是怎么把人追上的？】

    司机：“……”

    你刚不是说不让我八卦吗，怎么自己八卦起来了？

    两人牵着手进单元楼，等电梯时，沈冰檀想起一件事来：“公司那个禁止谈恋爱的规定，你是不是还没撤呢？”

    她一提醒秦怀初想起来了。

    这周工作一直太忙，他把这事给忘了。

    害怕下回再忘，他直接拿起手机给齐特助发微信：【公司的匿名信里有不少同事反映，办公室恋情有助于同事之间和睦相处，减少不必要的矛盾。另外工作上互帮互助，默契的配合更能提高工作效率。我觉得大家的提议还是挺不错的，你觉得呢？】

    齐特助正跟司机聊得嗨，冷不丁收到这消息，赶紧回复：【我觉得，秦总说得对！】

    齐特助：【我这就把取消禁爱令的事通知到每位员工的邮箱，以后咱们公司就不再搞禁爱令这种东西了，秦总意下如何？】

    秦怀初：【嗯】

    他把手机装进口袋，跟沈冰檀道：“已经解决了。”

    “？”

    秦怀初解释：“齐特助会处理。”

    沈冰檀“哦”了声，刚好电梯门打开，两个人走进去。

    秦怀初的手机又连着响了好几声，他以为又是齐特助发来的，不耐地拿出手机点开。

    是他和尹黎昕、姜以则三个人的聊天群。

    尹黎昕：【兄弟们，跟大家分享个好消息！】

    尹黎昕：【黎哥我要结婚了，婚期定在12月21号，份子记得准备好。】

    尹黎昕：【另外，我马上就是有家室的人了，以后找我出来喝酒的时候注意点，我可不想惹我老婆大人不高兴。】

    尹黎昕：【我真是为你们俩的未来感到担忧，结婚遥遥无期，唉】

    尹黎昕：【就让我先替你们感受一下婚姻的幸福吧！】

    姜以则：【……】

    看着尹黎昕满屏快要溢出来的得瑟，秦怀初将手机屏幕熄屏，莫名心里不太爽快。

    七楼到了，他和沈冰檀两个人从电梯里出来。

    沈冰檀说：“最近顾惜经常跟我聊天，她今天说她12月21号要结婚，邀请我到时候参加，你肯定会去的吧？”

    秦怀初没说话，不知道在想什么。

    两人已经到家门前，沈冰檀道：“你这几天也累了，早点回去休息吧。”

    她正要开门，秦怀初突然贴过来，将她圈在了门上，粗沉的呼吸随之洒下来。

    沈冰檀脖子瑟缩一下，红着脸转过身来看着他。

    廊下的声控灯刚刚还亮着，如今突然又灭掉了。

    光线很暗，他脸上的轮廓依稀可见，呼吸间温热的气息喷洒在脸上，气氛暧昧又缱绻。

    沈冰檀脊背不自觉往门上靠了靠，声音柔软下来：“你，不去休息吗？”

    “急什么？”他低声说着，唇瓣似有若无碰到她的。

    沈冰檀没有躲避，他才更加主动地吮了下她的唇瓣。

    他哑着嗓子问她：“喜欢跟我这样吗？”

    嘴唇相碰间敏感得令人心颤，沈冰檀下意识揪住了他胸前的领带，稍一用力。

    他低着头，随着那力道朝她吻得更深了些。

    夜深而静谧，长廊上寂静无声，微弱光线下只依稀可见门口那吻得难舍难分的两个身影。

    好半晌，沈冰檀被亲得呼吸有点困难，忙用力推开他，偏过头忍不住咳了几声。

    廊下的灯随之亮起，明媚的光线顺着头顶洒下来。

    沈冰檀抬起头，眸含秋水，楚楚动人。

    那张唇早已被他吻得红滟而饱满。

    秦怀初伸出指腹，轻轻扫去她唇上的水渍，忽而问：“户口本在吗？”

    沈冰檀愣神了片刻，下意识指指大门：“在屋里。”

    秦怀初说：“明天约会的时候，和身份证一起带上。”

    “为什么？”

    “第一次约会，当然得郑重一点。你只管听我的带上就好，到时候再告诉你干什么用。”

    沈冰檀点点头：“好。”

    回到家，工作群里正在讨论取消禁爱令的事，大家情绪十分高涨。

    沈冰檀随便扫一眼，去洗手间洗漱。

    躺在床上，她想着明天和秦怀初约会的事，心里有点小期待。

    脑海中幻想着各种场景，很快酣然入梦。

    次日她是被秦怀初的电话叫醒的。

    原本以为他最近太累，肯定会多睡一会儿，没想到这么早就起了。

    她匆匆爬起来，以最快的速度收拾自己。

    不多时，秦怀初又打电话过来，说他人在门口。

    沈冰檀跑出去开门。

    他手里提着各种早点走进来：“楼下有个早餐店，随便买了点，咱们吃一些再出门。”

    两人一起在餐桌前坐下，秦怀初把粥打开盖子，放在她跟前。

    很粘稠的银耳八宝粥，还往上冒着热气。

    沈冰檀舀一勺吹了吹，问他：“你想好咱们去哪了吗？”

    秦怀初掀起眼皮看她一眼，问：“游乐场怎么样？”

    好像还可以。

    她昨晚上在网上查了一下，游乐场确实是情侣约会的打卡胜地。

    沈冰檀点点头，接过他递来的水煎包。

    听说里面不一定能买到吃的，去那的话，她还是要先填饱肚子要紧。

    八点半，两人出门前秦怀初还提醒她：“户口本和身份证，别忘了。”

    去游乐场还需要这些吗？沈冰檀心里嘀咕着，回卧室把昨晚上找出来的户口本连同身份证一起拿出来。

    秦怀初伸手：“给我吧，我替你保管。”

    乘电梯去车库，沈冰檀坐在秦怀初的副驾上，离开水云湾。

    今天是周一，早高峰还没过，主路上异常拥挤。

    沈冰檀在车内坐得百无聊赖，从包包里拿小镜子补了个口红，余光看向他的腿。

    他的腿现在能开车，看来确实没什么大碍了。

    起得太早，沈冰檀稍微有点困，打了个哈欠歪在椅子上又小眯一会儿。

    不知过了多久，感觉车好像停了下来，她才缓缓睁开眼，喃喃地问：“到了吗？”

    “嗯。”秦怀初应着，把户口本和身份证拿出来，“到了。”

    沈冰檀顺着窗子往外看，车停在一处四四方方的行政大楼前。

    环顾四周，也没看到有什么所谓的游乐场。

    她只看到行政大楼前的牌子上写着几个字：长莞市幸福区民政局婚姻登记处

