    洛水的整个脸色，同样是显得无比凝重。

    作为知命境巅峰的大人物，他们的见识，是何等的丰富？

    这一次，秦风想要再赢过青虚天门，实在是机会渺茫啊！

    “秦风，我劝你一句，立刻将真龙门解散，再逃离整个弥元之域，以便保住自己的性命。”

    “而且，我们三个老家伙，也能想办法，拖住青虚天门一时半刻。

    龙炎尊者在这个时候，十分认真的对着秦风，开口提议道。

    “哈哈哈，多谢各位前辈关系。只不过，我秦风既然敢招惹青虚天门，那自然就有相应的底牌杀招！”

    “我承认青虚天门实力，十分恐怖，但是绝对不是无敌于天下，无可战胜！”

    秦风脸上闪过一丝冷笑，无比自信的回答道。

    “什么！莫非你还没有放弃，要与这个青虚天门，继续抗衡下去？”

    看着眼前的秦风，洛水着实是有点惊讶，忍不住开口问道。

    “抗衡下去？没那么简单，终有一日，我秦风要彻底灭了那青虚天门！”

    疯狂！

    简直是疯狂！

    如果换成其他人，敢这么狂妄的话，洛水三人恐怕会忍不住，直接下手灭了这个不知天高地厚的小子。

    不过，这一番话从秦风的口中说出来，他们却是无可奈何了！

    “三位前辈，我有件事情希望你们帮我，告诉我弥元之域当中，那些隐世大人物的藏身之所！”

    秦风的目光闪烁，淡然开口道。

    “隐世大人物？难不成，你是准备去找这些人，前来帮忙保护真龙门？”

    这种存在，可都是十分了不起的大能，除了一些大门派里面有。

    还有一些没有加入势力，他们平时闭关不出，只是潜心修炼。

    比如说，上一次洛水对付那些清澜域高手时候，就有不少大人物，在暗中观察他们。

    而这些大人物，正是隐世高手！

    虽然，他们身后没有势力支撑，但个人的实力，却是极其恐怖。

    甚至说，基本上，没有什么门派，敢去招惹他们。

    因为，对方没有势力牵挂。

    如果招惹了对方，对方选择躲起来，慢慢杀你门派的精英弟子，你又有何办法解决？

    “那倒不是，只是想跟他们，做一番交易罢了！”

    秦风的脸上，再一次浮现出，淡然的笑容，看上去早已成竹在胸。

    ……

    千玄山！

    乃是弥元之域当中，一座十分庞大的山脉。

    这个地方，属于一个火山地带，常年充满了高温，里面岩浆无数，寻常之人根本不敢踏足。

    弥元之域里面，很多武者都不清楚。

    在这一座火山之下，其实拥有一名，十分强大的可怕大人物！

    “嗖！”

    突然之间。

    一道闪电般的虚影，从那远方虚空，朝着整个山脉快速的疾驰而来。

    来者的年龄很小，也就十七岁左右，看上去略显几分清瘦，仿佛一根竹竿似的。

    一身黑色长袍穿在身上，让他倒显得几分高冷，让人不敢轻易忽略。

    他的目光，闪烁之间，偶尔会泛起一丝丝赤色，看上去更是非常妖冶，宛如一名绝世魔神。

    而他，自然就是秦风！

