    祖宗堂是什么地方？

    陆东和陆从夏带人来的时候，面色都很凝重。

    如果是一般的事，就凭族长陆岱山的性子，怎么也不可能让叶家人进去。

    除非……

    两人对望一眼的时候，都忍不住怀疑又查出哪个拥有陆、叶两家的血脉，并且吃里爬外的想帮叶家。

    “我不相信？”

    祖宗堂里，陆岱岭如何能信，他很小的时候就跟在二族兄的屁股后面转，“拾儿，你有什么证据？你……你解了他的喉禁，这件事关系重大，我们不能只听你的一面之词。”

    堂堂陆家的元婴长老，几乎可算陆家的二族长，怎么可能是叶家人？

    “所以啊，”陆灵蹊才不管他们能不能接受，只冷酷地道：“我请陆东和陆从夏带一个叶家人来。”

    “……”

    陆岱岭张了几次口，终于被她这粗暴的证据，直接弄哑了口。

    “呜呜……”

    陆岱峭努力想动，奈何喉骨被禁，身体被禁，连一个手指头都不了，他只能用眼神呜呜，请求大家帮他说几句话，让他自辩。

    “你说……陆岱峭是叶家人？”

    陆岱山很艰难，也很可怜巴巴地问陆灵蹊，“拾儿，你是不是弄错了？”他真的情愿她弄错了，“他出生在陆家，是二房嫡支一脉，嫡支是不可能跟叶家联姻的。”

    如果陆岱峭都是叶家人，那陆家这些年……

    “不错！我是家族的谱院长老。”陆岱崃也不相信，“陆家四房嫡支的孩子，从怀孕到出生都会有记载，二族兄怎么可能是叶家人？”

    “呜呜呜……”

    陆岱峭的眼泪都流了下来，他想说，他是被这个叫拾儿的陷害了。

    只要能让他回复灵力，他就有办法，让她的血脉追引术失效。

    “他爹陆经，活着的时候，从来就没服过陆继。”

    陆灵蹊看了一眼陆岱山，“这一点，陆从雷不知道，你们三个总该知道点吧？”

    这？

    陆岱山三人的面色，瞬间都有些土。

    不仅陆经从来没服过陆继，就是陆岱峭也从来没服过陆岱山。

    这一点，大家心里都是明白的。

    陆灵蹊把葵葵告诉她的话，跟这三个蠢蛋复述，“我到陆家有一段时间了。”

    她要把她自己摘出去，“说起来，刚刚到陆家的时候，我觉得，陆岱峭更像一族之长，魅影下界，他敢在成禹掌门那里，为陆家普通族人据理力争，尽量避开这一任务。并且说动成禹掌门，让叶家以赎罪的方式，更多的参与到针对魅影的任务中去。”

    陆灵蹊一脚踩到陆岱峭的手上，好像不经意地碾了碾，“我想，你们陆家很多人都在心里，更认同他吧？”

    “……”

    “……”

    陆岱山几人无话可说。

    一直以来，陆岱峭能当隐形的陆家族长，让陆岱山在很多事上，都不得不向他妥协，就是因为他事事都愿意为陆家出头，为了陆家，几次跟宗门跟叶家门对着干。

    说他是叶家人，谁能信啊？

    “我就知道，你们很蠢！”

    陆灵蹊为自己的身体着想，努力告诉自己不跟他们生气，“成禹掌门为什么会同意他的意见？叶家为什么老实听令，你们都没想过这背后的原因吗？”

    背后的原因？

    陆从雷忍不住咽了一口吐沫。

    叶家倒霉不是陆家人干的，是无想前辈的化神路，让他们在天下人面前露了马脚。

    成禹掌门想包庇，也包庇不了。

    所以，二叔祖所谓费了无尽口舌针对叶家的提议，是成禹掌门本来就有的计划？

    陆从雷都意识到了这一点，陆岱山三个活了这么一大把年纪，又如何还会被陆岱峭当初的自夸所迷？

    “我们无相界有万元大阵，魅影再厉害，大家组队巡视宗门领地，就凭太霄宫的威望，危险的系数会有多少，你们都想过吗？”

    会有多少？

    魅影最主要动的，不是他们这些大门派。

    对太霄宫出任务的弟子来说，只有到边境才有危险。

    陆岱山三人早就收到消息，出边境任务的，都是同阶中，年老又没有什么后台的修士。

    三人互看一眼后，心中突然都有些闷。

    叶家是有不少人出任务了，但是，真没几个到边境的。

    “这么简单的问题，你们都不去想。”陆灵蹊被他们气得没脾气，“你们长脑子是干什么的，配眼睛、嘴巴、配你们的老脸的吗？”

    “……”

    “……”

    包括陆从雷，都没脸为自己辩解。

    他们听说二叔祖跟掌门吵了起来，为陆家族人据理力争，然后宗门发布针对魅影的危险任务，陆家弟子避过了大半。

    族人感觉二叔祖，就是爷爷他们在背地里，也佩服着二叔祖。

    没想到……

    “魅影入侵，是我们整个无相界的事，身为南方第一世家，你们却当了缩头乌龟。”

    陆灵蹊望着供桌上密密的灵牌，无力的紧，“你们就不怕，你们的祖宗，半夜爬起来，找你们谈心？”

    咕……

    这次咽吐沫的，不止是陆从雷了。

    “我也懒得管你们这些狗屁倒灶的事。”

    陆灵蹊以灵力摄过一把椅子自己坐下来，“现在，我们再说陆岱峭。你们说他是陆家的好长老，说他是陆经的亲儿子，那你们可查过陆经连妻带妾八个人，为何只有他这一个儿子？”

    这还用查吗？

    高阶修士经过了雷劫，被天地所忌，本就难有子嗣。

    不过，这话，他们可不敢说了。

    “高阶修士难有子嗣，陆经年过六百后，已经绝了心思，原想从二房旁支抱养孩儿，可是，在外面转一圈后，却又收了一个凡人侍妾，然后没多久，那侍妾就有了陆岱峭。”

    陆灵蹊冷笑一声，“那侍妾的真实身分，你们查过吗？因为陆经，你们家应该没一个人敢查吧？”

    所以，陆继那个老糊涂蛋，一天三卦的算，到底算到了啥？

    有病书生陆安那么厉害的存在，陆家地位就是稳稳的，他天天算个毛啊！

    陆灵蹊实在理解不了那位奇葩的祖宗，“陆岱峭，你家里还一个密室是吧？”祖宗堂的禁制又动了，她懒得再跟他们浪费口水，挥开大门。

    现场的情况，让本就凝重的陆东和陆从夏吓了一跳。

    嘭的一声，门又关上了。

    “人带来了？”陆灵蹊感觉到三道气息，只是，那个陌生的，却看不见人。

    “拾……拾儿？”

    陆东当然认得她的脸，“你……”小丫头的脾气看样子很不好啊！

    当初吃她一口肉，就是试探几句，结果，她就把肉给陆传吃了。

    现在……

    啧啧！

    瞧瞧这几个笨蛋被打的。

    哎哟呦！

    怎么这么让他开心呢。

    陆东的老脸转得非常快，几乎在瞬间由凝重、惊讶变成伴装生气的虎老头，“你给我起来，我都没坐，哪有你坐的份。”

    陆灵蹊：“……”

    她懒得跟他计较，毕竟他年纪一大把了，经不得打。

    “这就是你们带来的叶家人？”她一边让位，一边问陆从夏。

    “是！”

    陆从夏真的有些呆了。

    他们家的藏书楼顶层，进出幻影楼梯的时候都会留下印记。

    林蹊现在装成拾儿，就以为她能蒙混过关了吗？

    合着，她不仅是来找功法的，还是来打人的？

    陆从夏也被她的神操作弄得没脾气，所以，一时之间她都没来得及察看躺在地上的二叔祖是怎么回事。

    “是就行。”

    陆灵蹊把陆岱峭踢过去，“用血脉追引术试试吧！”

    啊？

    摊到椅子中，本来想看笑话的陆东一下子坐直了身体。

    “现在我懒得再说一遍了，回头，你们问你们家的人好了。”

    陆灵蹊在陆东开口前道：“陆岱峭家里有密室，回头，你们可以过去看看，应该能查出不少东西。”

    这消息……？

    陆从夏深吸一口气，手上法决连打，很快，一个昏迷的叶家人就躺到了地上。

    血脉追引符文刚在他手心画好，陆东就从陆岱峭的伤处，以灵力吸了数滴血过去。

    符文灵光闪了闪，很快就吃了他的血。

    “你是叶家人？”

    陆东老头大概死也没想到，陆岱峭会是叶家人，伸头问这话的时候，可能打击太大，要不是陆灵蹊扶一把，就要栽下了。

    “他也是陆家人。”

    陆灵蹊连忙道：“他不仅是陆家人，还可以说是太霄宫插在陆家的暗棋。”

    什么？

    看到陆岱峭因为秘密暴露，把肿胀的眼睛，都努力撑开一条缝，陆东木木地回头看她，“你……你是怎么知道的？”

    “因为……我查陆家不是一天两天了。”

    “好！好好！”

    陆东靠倒在椅子上，“你回来了，仇——报完了吗？”

    “我要杀了他。”

    陆灵蹊道：“我家祖宗的事，他暗里挑拔过很多。让仪芬以为信老祖要杀陆传的那次意外，就是他干的。”

    “呜呜！呜呜呜……”

    陆岱峭哪能不知道，是那个向日葵告诉她的？

    他想说话，他想拿向日葵的秘密，想拿宗门的身份，陆家的身份，换自己的一条命。

    奈何，身不能动，喉出不了音。

    他急的肚子都响了起来，眼泪更从肿胀的眼角，汹涌流下。

    陆家人，其实心都挺软的。

    只要他们能给他开口的机会，陆岱峭相信凭自己的三寸不烂之舌，一定可以求个活命的机会。

    毕竟，少一个元婴修士，对宗门对家族的影响都是巨大的。

    他相信，只要他们能衡量一下，就不会杀他。

    “杀了他？”陆东好像更老了，“好！你选了一个好地方。”

    他没有征询陆岱山三人的意见，“从夏，采他叶，摘他花，包裹他的神魂身体，对外宣布，陆岱峭——闭关了。”

    “是！”

    陆从夏伸手在陆岱峭脸上一抹，一朵荷花就长了出来，“拾儿，你动手吧！”

    有千秋荷为证，她可以确定，陆岱峭一样有陆家血脉。

    可是……

    在四太叔祖的引导下，在师父的引导下，陆从夏对这位掌事叔祖，一直很有疑虑。

    宗门对家族的打压，家族本身的内斗，叶家无数次，想要踩倒陆家的事件中，这位叔祖表面上，是为家族出了力，可是事实上，却常干便宜别人的事。

    以前，四太叔祖说他是聪明反被聪明误。师父说他蠢。

    现在……

    陆从夏只恨不能亲手了结他。

    “他日因今日果，”陆灵蹊居高临下，望着泪眼朦胧中，还对她露出凶光的陆岱峭，“你早该想到，终有一天，陆信的后人会找你报仇的。”

    她一脚踩到他的丹田部，灵力化刀，直接绞入。

    “呜呜！呜呜呜……”

    太恐惧，太痛苦下，陆岱峭被禁住的身体，都有些摆动起来。

    卟！

    陆从雷只听一声闷响，就看到一个灵力化成的小箭愣是从陆岱峭的头顶射出，’咄‘的一声，钉在太祖父陆继的灵位前，留下一个深痕，才彻底化去。

    陆岱峭痛苦的眼睛都鼓了鼓，在将要神魂出窍的当口，陆从夏摘下的荷花直接盖到了他的脸上。

    紧跟着，一片化大的荷叶，也朝他的身体盖了下去。

    陆从夏的动作很快，在陆岱峭还没有彻底咽气的时候，就又把他装到了一个大玉棺中。

    “他闭关的名头，可以撑十五年。”

    陆东看了一眼，受了惊吓，都快要缩成鹁鸪的陆从雷，“拾儿，多谢你了。”

    “谢就不必了。”

    陆灵蹊看向陆从雷，“陆道友，告诉你爹陆传，我会来找他的。被人挑拔是一回事，他蠢他笨，还希想不该希想的又是一回事。

    告诉他，把这些年查的一切都给我记好了，时间太久，本姑娘没法细查，回头要借他的手，一个一个的找。”

    啵！

    话音未落，空气中传来一点震动，转瞬便黑的伸手不见五指，等到陆东和陆从夏挥开墨珠所制的黑雾后，哪里还有那拾儿的影子？

    陆灵蹊在葵葵的帮助下，很快又神不知鬼不觉地潜到了信老祖当年常呆的阵眼小空间。

    “就在这里，你自个挖吧！”

    其实都不用葵葵说，神识中陆灵蹊已经看到了土中一尺处的小玉盒。

    