    杨阳曾经问过范加尔一个问题，为什么足球是圆的！

    当然，这个问题并不是问比赛用的足球为什么是圆，而是在问，为什么足球比赛充满着不可预测性，总是会出现各种各样的意外？

    范加尔的回答是，因为足球比赛是人在踢。

    战术套路和阵型都是死的，是理性的，可人是活的，是感性的。

    人无时无刻不在变，而球队是由十一个人组成，每一个个体的细微变化都在影响着球队的整体，那十一个人的细微变化，甚至会转变为整支球队的剧变。

    反应到球场上就是，可能一脚传球，一次铲球，一次犯规，甚至是一句话，就能够改变比赛的走势，因为它不仅仅只是影响到一个或两个人，而是一队，甚至是两队人。

    人越多，不可预测性就越大，个体所能够改变的东西就越少。

    “为什么篮球能出一个乔丹，可足球却不行呢？”

    范加尔当时没有告诉杨阳答案，但后来，杨阳自己慢慢摸索，慢慢就懂了。

    因为篮球只有五个人，可足球有十一个人。

    人越多，想要凭借个体的力量去改变比赛就越难。

    这就好像在一场百人或千人的战争当中，一个人是无比渺小，微不足道的。

    可就跟一场战争一样，当一方因为某种原因而导致大溃败，那就会变成一面倒的屠杀。

    而造成这种溃败的原因有很多，各种各样。

    但足球又跟战争不一样，它是一项竞技运动，所以有中场休息。

    这十五分钟，不仅仅是为了让双方球员获得一些休息时间，同时也是为了能够让对阵双方都冷静下来，都好好想一想，分析上半场得失，为下半场做准备。

    ……

    利物浦带着四比零的领先优势进入了中场休息。

    球员在全场利物浦球迷的欢呼声中，走进了球员通道。

    每一个人的脸上都带着激动的笑容，很显然，上半场的比赛让他们都感到骄傲。

    “这绝对是本赛季踢得最为酣畅淋漓的一个上半场，甚至比对阵巴塞罗那的那个上半场要更加出色，因为进球够多！”现场解说员大声地喊着。

    杨阳和队友们走进了球员通道，下了楼梯，直接来到了主队更衣室。

    有的脱光了衣服，擦着身子；有的大马金刀地坐在椅子上，让俱乐部的按摩人员上来服务；有的则是坐不住，站在那边走来走去；还有的则是直接坐上了座椅面前的那一张长桌上。

    更衣室里各种各样的画面，要是传到外面去，绝对会吓一大跳的。

    ……

    “这支球队没什么经验啊。”哈维·阿隆索淡淡地说道，神情却带着笑意。

    很显然，他进了一个球，感觉相当不错。

    “罗马在意甲可算不上是强队，这是他们二十几年来第一次进欧冠八强，而今年意大利出现了电话门事件，这才让罗马顺势而起，再加上抽签运气不错，所以……”杰拉德说道。

    从小组赛的成绩来看，罗马并不算好，三胜一平两负，拿到了十分，以小组第二出线。

    当然，这也得分开来看，如果是跟AC米兰比，那罗马的表现确实是很好，因为AC米兰拿到十分，却是排在小组第一，而且米兰的对手要比罗马差一截。

    到了淘汰赛，罗马的运气也不错，抽中了八支小组头名里面实力最弱的里昂。

    别看里昂连续称霸法甲，可实际上，谁都知道，这几年法甲的竞争力甚至还不如荷甲，最起码荷甲出了阿贾克斯和埃因霍温这种具备欧洲八强和四强实力的球队。

    于是，罗马以两回合总比分二比零淘汰了里昂，阔别了二十三年后，第一次进入欧冠八强。

    这也就是为什么很多媒体记者赛前分析时候就说过的，罗马缺乏经验的原因。

    欧冠的淘汰赛跟联赛是截然不同的两种赛制，遇到的对手，比赛的策略也是完全不同。

    不管是罗马的球员，又或者是主教练斯帕莱蒂，都明显缺乏这样的经验。

    “球队本身特质，再加上主教练的战术风格，再加上经验不足，导致这支球队有些收不住，竟然在我们打出节奏和状态的时候，跟我们玩对攻！”杨阳摇头苦笑。

    罗马在意甲表现如何，他也没有太多的关注，但就这一场比赛来看，这支球队真的是没有控制节奏的概念，一上来就抢攻，丢球后还抢攻，一直跟利物浦玩对攻。

    可问题是，利物浦有足够的底气。

    不仅仅因为这里是安菲尔德，还因为中场有杰拉德、哈维·阿隆索和马斯切拉诺这样的中场坐镇，这让罗马根本挡不住利物浦的中场压制。

    继三天前打阿森纳，马斯切拉诺跟哈维·阿隆索搭档大放异彩后，本场比赛这两名双后腰组合也同样表现抢眼，为利物浦的中场竖起了一道牢不可破的屏障。

    ……

    球员们在更衣室讨论起了上半场比赛，虽然没有大放厥词，但多少也是信心十足。

    毕竟上半场已经四球领先了，只是杰拉德时不时地提醒队友，千万别大意。

    当年的伊斯坦布尔奇迹可就是利物浦缔造出来的，谁都不想给对手一个安菲尔德奇迹。

    杨阳倒是留意到了马斯切拉诺，走过去，用力地揽了一下阿根廷后腰的肩膀。

    “哈维尔，你看，上半场哈维和史蒂文都进球了，迪克和彼得也都进球了，就差你和我了！”

    杨阳这么一说，更衣室里的众人顿时也都纷纷笑着看向了马斯切拉诺。

    “我是拖后防守中场。”马斯切拉诺抓着头说道。

    “也可以进球啊，上一场打阿斯顿维拉，你不是错失了一个进球吗？”杨阳这么一说，更衣室里的众人顿时都想起来了。

    那是一脚远射，质量还挺高，可就是没进，挺可惜的。

    “进一个，你的职业生涯就铁树开花了。”杨阳笑着鼓励道。

    杰拉德一听，登时就嘶了一声，“杨阳这么一说，我倒是想起来了，哈维尔，你的职业生涯还没进过球吧？”

    “职业生涯没进过球？”

    “我的天啊，都二十二了，踢了四五年职业足球了，没进过球？”

    “真的假的？”

    众人顿时议论纷纷了起来。

    虽说作为中场和后卫，进球确实不是一件容易的事情，可要说踢了四五年没进过球，尤其还是在酷爱进攻的阿根廷和巴西踢过四年，这就有点说不过去了。

    要知道，马斯切拉诺出道时可是踢中前卫，甚至前腰的，只是后来越踢越靠后了。

    “我作证，他是真没进过球。”杨阳笑着说道，“所以，我提议，下半场，我们帮他进一个。”

    杨阳这个提议立即得到了众人的一阵响应。

    毕竟职业生涯到现在为止，都还没进过球，这确实是挺凄惨的。

    更重要的是，杨阳的提议，其他人怎么会反对？

    “禁区前沿那一块，你下半场多注意点跑，我给你传球，有机会就干，争取进一个！”杨阳鼓励地拍着马斯切拉诺的肩膀笑道，心里头却也是一阵自豪。

    这可是当初罗纳尔迪尼奥对梅西做的事情，只可惜梅西没进球。

    当天的杨阳又怎么会想到，自己有朝一日也能够像罗纳尔迪尼奥那样，帮助自己的队友呢？

    阿根廷人心中一阵感动，因为他知道，杨阳其实是在帮他。

    上一次打阿斯顿维拉，他打满了全场，有一脚远射但没进，第二天在健身房里，他只是随口抱怨了一句，说如果进了，就是职业生涯的第一粒进球，没想到杨阳却记得。

    “但是，咱们得说好了，只进一个，不能多，我下半场自己还要再努力加把劲进一个呢。”

    杨阳这话顿时惹得更衣室里一阵哄笑，但却没人质疑他。

    因为谁都不敢否认，虽然杨阳没有进球，可上半场的四个球都是来自他的助攻。

    “那要不要我们也帮你进一个？”杰拉德笑着反问道。

    杨阳倒是大大方方地点头道：“行啊，那可就靠你们啦！”

    ……

    贝尼特斯进入更衣室后，对于球员们的精神面貌都非常满意。

    对于上半场的比赛，西班牙人表示球队上半场踢得很好，但还有很多做得不够好的地方。

    首先就是球队的进攻速度要再快一些，尤其是攻防转换，一定要快。

    “罗马的特点就是快，我们要以快打快。”

    贝尼特斯非常果断地比划着手势，“我猜测，下半场罗马一定会先求稳住节奏，但你们也看到了，这支球队很容易就失去节奏，所以我们要一开始就打快，把比赛拖进快节奏。”

    快节奏的攻防战，这一直都是英超球队的强项，因为整个英超联赛都是这样踢的。

    反倒是意甲联赛，一直都踢得比较慢。

    所以，一旦比赛进入快节奏，那罗马就跑不掉了。

    “另外，我们的中场应该要适当压上去，给予对手更多的压力，不能再退得太靠后，虽然我们四球领先，但绝对不能大意，你们不要忘了，两年前，正是因为我们的对手麻痹大意了，才导致我们逆转了对手，拿下了欧冠。”

    贝尼特斯也是加重了语气，显示出自己对这一点的重视。

    他显然很担心球队在四球领先之后，会放松警惕，这绝对是大忌。

    两支球队的实力或许有些差距，但没有四球这么大，上半场利物浦能打得罗马无力反抗，可如果下半场自己麻痹大意，谁敢保证利物浦不会被对手打得落花流水？

    杨阳听后也是十分慎重。

    其他人他没办法保证，可他自己是无论如何都不敢大意的。