    双旗镇三家话事人齐出，半步先天的神意威压，肆无忌惮释放开来，弥漫了方圆千丈。

    近乎让小半个双旗镇之人，都感到呼吸难为，心头郁结，几欲晕厥。

    这就是站在半步先天巅峰的存在，真正只差半步便可进入先天，成就天下顶尖。

    “很了不起的年轻人！”

    铁无存目光炯炯的打量陆川，尤其在龙吟刀和蛟渊铠上，毫不掩饰的露出感兴趣之色。

    只不过，除了觊觎之外，更多的是探究。

    想想也是，即便是先天存在，都会对玄兵宝甲有着极大追求，更遑论是半步先天了。

    “小友，你这般在双旗镇肆意妄为，让老夫很难做啊！”

    朱玉鹏板着脸，沉声道。

    “怎么？”

    赵兴周眉头大皱，问道，“你认识这小子？”

    铁无存也是讶然不已。

    “哼！”

    朱玉鹏扫了两人一眼，没好气道，“我可不相信，以你们两家的实力，会不知道他的身份？”

    铁无存撇撇嘴，没有说话。

    “我不管他是谁，在双旗镇杀人，杀的还是我赵家之人，无论是谁，都要付出代价！”

    赵兴周冷声道。

    “呵！”

    陆川不置可否的笑了笑。

    真要玩命，谁胜谁负，还犹未可知。

    只不过，他的命可金贵的很，不到万不得已，绝不会轻易放弃。

    而且，这里是双旗镇，又有铁无存和朱玉鹏在侧，在没有探明两人态度之前，不好早做决断。

    “赵兄，这位小友与我朱家有旧，他的事，我担了！”

    朱玉鹏略一沉吟道。

    “你担？你拿什么担？”

    赵兴周目中寒光一闪，森然道，“杀我赵家之人，即便是一个微不足道的旁支子弟，那也是我赵家族人，你担得起吗？”

    “凡事都可以商量！”

    朱玉鹏眉头微蹙，沉声道，“只要赵兄愿意高抬贵手，不再追究，朱某自然会给你个交代。”

    “呵！”

    赵兴周冷冷一晒，玩味道，“也不是不可以，首先，他杀我赵家族人，其次，破坏双旗镇规矩，我也不多说什么，赔付我赵家一件玄兵即可。

    至于破坏规矩的惩罚，就用一件玄宝抵付，由我三家共同执掌，以儆效尤。”

    此言一出，就连老神在在看戏的铁无存，都是眼睛一亮。

    姜还是老的辣。

    只要剥夺了陆川的玄兵宝甲，即便是内外兼修，战力远超常人，至多不过是一个普通半步先天而已。

    凭他们的实力，还不是随意捏扁搓圆，生死尽在掌控？

    赵兴周也没有吃独食。

    只要付出点代价，让各家都能满意，未必不能将另一件玄宝收入囊中。

    但铁无存同样老奸巨猾，没有直接表态，而是在等朱玉鹏表态。

    多年的老对手，他很清楚朱玉鹏是什么样的人，怎么可能轻易就帮一个外人，担下这等事？

    “这……”

    朱玉鹏面露迟疑。

    “怎么，朱兄做不了主？那就不要说大话，也不要拦着赵某，维护双旗镇规矩！”

    赵兴周冷冷一笑，寒声道，“不要忘了，双旗镇的规矩，是我们三家一同制定的！”

    “哼！”

    朱玉鹏面色微沉，肃然道，“双旗镇的规矩我懂，但你的要求，实在是强人所难。

    这样吧，我可以做主，让出朱家在双旗镇生意的一成，如何？”

    “这……”

    这一下，就连铁无存也是面露惊异，实在没想到，朱玉鹏竟然会下这样的决断。

    “你确定？”

    赵兴周也是有些不敢相信。

    真要说的话，朱家在双旗镇一成的生意，长久来算，绝对比玄兵宝甲强。

    当然，生意带来的资源，能够维系家族，后者却是镇压家族气运，有异曲同工之妙。

    孰优孰劣，那就是仁者见仁智者见智了！

    “我确定！”

    朱玉鹏深吸口气，掷地有声道，“此事，我还能做的了主，赵兄若是同意，明日一早，便可以和铁兄一起，来我东来居，签订契约，然后昭告双旗镇。”

    “朱兄，你可要想清楚了！”

    铁无存大感不可思议。

    若非熟悉朱玉鹏，还知道陆川的来历，都要以为他是前者失散多年的私生子了！

    “好，今天的事情就算了，明天一早，我就会登门拜访！”

    赵兴周目中精光一闪道。

    不是不眼馋玄兵宝甲，而是双旗镇的买卖，对他和赵家更重要。

    而且，人和宝物又不会跑了。

    只要在双旗镇一天，他就有法子，或者慢慢想法子弄到手。

    “可以！”

    铁无存也只得表态。

    这件事，本来没铁家什么事，但只要借着三家定立的双旗镇规矩，就能在此事中咬下一块肉来。

    哪怕是赵家占了大头，但只要能削弱朱家，就足够了！

    “多谢两位！”

    朱玉鹏似是松了口气，向两人拱拱手，又看向陆川道，“小友，此间之事已了，随我回东来居吧！那里是我朱家的产业，没人敢对你如何。”

    铁无存和赵兴周齐齐皱眉，可想到明天还要签契约，狠狠咬下朱家一块肉，也就不在乎这点口头便宜了。

    可令人不解的是，陆川非但没有感恩戴德，反而就这么站着。

    “小友……”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“多谢好意了，不过，我这人有个习惯，就是不太喜欢别人为我做主！”

    “不识好歹！”

    铁无存和赵兴周互视一眼，心中对陆川的评价低了一分的同时，也是暗下决定。

    既然不识好人心，他们就可以继续图谋玄兵宝甲。

    甚至于，将朱家拉上，没人能抵挡宝物诱惑。

    别看朱玉鹏说的好听，在两人看来，朱玉鹏未必没有这方面的意图，只是隐藏的很深罢了。

    “小友，我知道你修为不弱，但你要知道，这里是双旗镇，这里面的事情，远比你想象的复杂，而且……”

    朱玉鹏眉头微蹙，劝道，“解决问题的法子，也远比大晋腹地，要简单粗暴！”

    简而言之，你在大晋那一套不管用。

    莫看你有半步先天的实力，可铁、赵两家要收拾你，绝对不难。

    今晚，就是最好的例子！

    “我当然知道双旗镇的规矩！”

    陆川神色淡然，声音中透着冷漠道，“问题，当然是要尽快解决！”

    “嘿！”

    赵兴周神色一冷寒声道，“朱兄，我看你就不要多费唇舌了，人家根本不领情。

    双旗镇的规矩，是我们三家一同立下的，看来多年的和平，已经让有些人忘记，我们是如何维护规矩的。”

    “不错！”

    铁无存点点头，心中对于陆川那一点拉拢的念头，已经烟消云散。

    这是个没有自知之明的愣头青。

    拉拢这样的人，对于铁家，可没有多少益处，甚至可能招祸。

    还不如直接杀了，将好处拿到手再说。

    “哼！”

    朱玉鹏面色微沉，冷冷扫了两人一眼，苦口婆心劝道，“小友，你与我朱家有旧，我不可能看你在双旗镇受欺，而无动于衷。

    你听我一句劝，此事按我的安排，绝不会有任何后顾之忧。”

    “我很好奇！”

    陆川微微侧首，斜睨着朱玉鹏道，“赵普是中毒身死不假，但没有任何证据，你们凭什么认定，是我下的手？”

    “嘁，不是你是谁？”

    赵兴周冷笑一声，森然道，“放眼双旗镇，也找不出第二个，能够毒杀一品绝顶武者的人了！”

    “言之有理！”

    陆川点点头，再问道，“理由呢？”

    赵兴周眸光微闪。

    铁无存眯了眯眼，谁也没有说话。

    “小友，到此为止吧！”

    朱玉鹏依旧劝道。

    “嘿！”

    陆川依旧摇头，意味深长道，“看来，三位都很清楚啊！”

    “小子，废话少说，既然坏了双旗镇规矩，就得付出代价！”

    赵兴周面色一沉，闷声道，“朱兄，这小子既然不识抬举，你也不要多说什么了，不妨我等联手，将之尽快拿下，消弭不良影响。”

    铁无存默默点头。

    事情到了这份上，陆川还要硬撑，着实是不识时务，那就没什么好说的了。

    “小友……哎！”

    朱玉鹏张了张，劝说的话，终究没有说出口，似乎失望至极般退开两步，摆摆手道，“还请两位手下留情，莫要伤他性命，事后……朱某定有厚报！”

    言尽于此，也算是仁至义尽了！

    陆川却好似没有感受到，来自三位半步先天的威压，老神在在的摩挲着下巴，笑道：“看来这双旗镇中，还真有一个手眼通天的人物。

    在我踏入此地时，就已经布局，要引出今晚的一切。”

    “小子，你胡说八道什么？就算你舌灿莲花，故弄玄虚，也救不了你！”

    赵兴周抬起重锏，似乎下一刻就要出手，却与铁无存一样，只是摆开了架势，没有急着动手。

    “能在赵普中毒而死之前，就将阁下引来，又在你我即将决出胜负时，两位凑巧在侧，当真是好算计。”

    陆川微微一笑，玩味道，“可惜啊可惜！”

    “可惜什么？”

    赵兴周下意识追问，浑然未觉，竟被人牵着鼻子走。

    “当然是可惜，那人机关算尽，明知道我是一名毒师，还敢如此布局！”

    陆川淡淡道。

    “嘁，就算你是毒师又如何？真以为区区毒物，能对付我们吗？”

    赵兴周虽然嗤笑不已，神色间却少有的凝重。

    此前，两人交手，陆川可没有用毒。

