    晏紫跟玄龟道了别，把芭送走后，回到了阎王殿。

    阎王正在揪头发。

    晏紫这一趟出去收获颇丰，也有心情调侃他了，“别揪了，再揪就要秃了。”

    阎王看到她来，顿时像是看到了救星。

    “恩人啊！我这有个难题，着实难解。”

    “嗯，你说。”

    “我这有个钉子户，名字叫帝辛。”

    “帝辛？”晏紫心头一跳，想到媚娘拜托她办的事。

    媚娘让她来阴间，划掉帝辛生死簿上的名字。

    阎王苦恼的说：“据我上届的阎王说啊，这是上上届留下的问题，这个帝辛，本来该死于鹿台的，但是被狐妖媚娘强行保下命。

    所以他的名字一直在生死簿上，算他死吧，他还活着，可要是算他活吧，他已经早就该死了啊。

    都说阎王让他三更死，他活不过五更，这个帝辛的存在颇为打脸，又让他们无可奈何。

    这不前段时间我去天界，司命让我赶快解决帝辛这个问题，不然，如果世人知道帝辛还活着，还活了那么久，那不光是阎王殿没面子，天界也没面子。”

    晏紫眼珠微转，问阎王，“媚娘是怎么救活帝辛的呢？”

    “用她的狐尾。”

    晏紫又问，“九尾狐的一条尾巴是不是就算她的一条命？”

    “是啊。”

    “所以活着的是媚娘的分身，帝辛已经死了，你就把他的名字划掉就行了。”

    阎王眼睛亮了亮，“对啊，还是恩人聪明啊。”

    “是吧，没什么其他事我就回去了。”

    “哎哎~您去休息。”阎王拿起判官笔。

    晏紫已经走出了两步，又突然顿住了脚步，“我想到了！”

    阎王手一抖，“怎.....怎么了吗？有什么不对吗？”

    晏紫压下心头的狂跳，跟他说:“不是你这边的事，我想到了其他的事情，你该划掉的划掉。”

    “好嘞。”阎王把帝辛的名字划掉了。

    帝辛在生死簿上消失。

    晏紫来到阎王为她准备的寝殿，捂住胸口。

    她想到了，她想到了她和丫丫的关系。

    九尾狐的一条尾巴是一条命。

    丫丫是只狐尾。

    丫丫跟她长得几乎一模一样。

    丫丫对她的态度明显是恭敬的。

    综上所述，那她前世可能是头九尾狐？！

    她摸着自己的眼尾，感觉自己还真有可能是只九尾狐。

    她想了想媚娘对她的态度，感觉自己就算是只九尾狐，应该也跟媚娘没关系。

    山海经中说，九尾狐有两大族群。

    一族是涂山，另一族是青丘。

    或许她属于青丘那一族？

    晏紫想通了自己的来历，又有些好奇，她为什么要截下自己的一尾，还不让她说出自己和她的关系。

    也不让她说出修神和褚岱的关系。

    她猜测，前世自己和修神应该也是认识的。

    或许她前世跟修神就已经缠缠绵绵了。

    晏紫叹了口气。

    她又想修神了。

    她盘腿坐在床上，一夜未眠。

    第二天一早，芭就来阎王殿找她。

    晏紫跟着她出去，来到黄泉。

    八百里黄泉路，处处是黄沙。

    晏紫看到了一个身材高大的男鬼，在一点点的挖坑种树。

    他戴着帷帽，看不清容貌。

    他手里的树刚被插进黄沙中，就死了。

    晏紫问芭，“那个鬼傻了吗？为什么要在黄泉种树？”

    芭比了个“嘘”的手势。

    “他是上一届的阎王，我前两天跟孟婆聊天，孟婆说他忘记了很重要的东西，忘记了自己需要找什么人，种树或许是自己给自己的惩罚吧，我们不要管他。”

    晏紫看看那高大的形象，又看看芭。

    真的很难不把这个男人，联想到蚩尤啊。

    但是她并不准备跟芭说出自己的猜想，芭得远离这个渣男，免得变的不幸。

    芭说：“我先来教你如何蒸发空气中的水。”

    晏紫跟着学。

    晏紫进步飞快，一天过去，已经能把空气中水凝成小沙粒。

    十天过去，能挥手成沙。

    芭激动的说：“你好聪明，以前我自己的本领虽然练不成了，但心法我还记得，我教给你，我觉得你可以练成。”

    晏紫重重的点头，“多谢。”

    晏紫先学的风。

    她先学的掌控风，又学制造风。

    等她学制造风时，一个没控制好，将上届阎王新种的树苗吹歪了，把他的帷帽也吹走了。

    上届阎王的面容露了出来。

    晏紫看清楚他的脸后，骂了声，“操！”

    真是蚩尤！

    还真是冤家路窄。

    她回头看芭，芭正低头给她的小女儿绣花，并没看到。

    于是她快速的控制风沙，一个劲儿的往他脸上糊。

    死渣男去死去死去死！

    蚩尤被糊的生气了，“何方小鬼？竟然敢如此戏弄于我。”

    “你爹！”

    芭听到动静抬头，“怎么了？”

    “我的风不小心扑到上届阎王了，我们快跑。”

    芭却笑了笑没有动，“你看到他的面容了是不是？”

    晏紫问，“你本来就知道了？”

    “是的，那天我跟孟婆聊天时，他进来说要讨口水喝。”

    晏紫无语，“去孟婆那里讨水喝，他还真够奇葩的，他不怕孟婆给他的是孟婆汤？”

    “是啊，孟婆给他的就是孟婆汤。”

    晏紫：“哈？”

    芭拉着她就地坐下，“孟婆是知道我们的事情的，因我每一次的轮回，都要去喝孟婆汤，她心疼我心疼的不得了，她也不想让蚩尤想起我，所以时不时的就让他喝孟婆汤。”

    晏紫又气又想笑，缓了会儿，她摸摸芭的发顶。

    “你确实令人感到心疼啊。”

    “不，最令人感到心疼的，是雍和。”

    晏紫心头微动，“你知道雍和为你所做的一切了？”

    芭点头，“他不但把自己的生命和法力给了我，此后我每一次投胎，所怀的孩子都是他的。

    他知道我身上的惩罚，可还毅然决然的要跟我一次次承受丧子之痛，我每次没了记忆，倒还能撑，但是他，是一直活着，清醒的看着我们的孩子一次次消失。”

    晏紫咬牙，“我又想杀天山府君了。”

    芭摇头，“你还打不过他，一定要做好万全的准备再去找他，我现在跟雍和挺好的，至于他......”

    芭看向蚩尤，“他在我心中已经泛不起丝毫的涟漪了。”

    “好！”晏紫简直想鼓掌，终于有个女主是喜欢痴情男二，而不是跟渣男主上演一段段虐恋情深。

    晏紫狠狠的揉了下芭的脑袋，“你真给姑娘们长脸啊。”

    芭笑了，“受一次伤也就算了，还能一直傻乎乎的上赶着受伤吗？”

    “你说的对。”

    晏紫神清气爽，又去练风术。

    这次她刻意避开蚩尤。

    既然芭已经对他无感，那她也没必要再招惹他了。

    就让他在黄泉种一辈子树，渴了去喝孟婆汤，再也想不起芭才好。

    晏紫又用了一个月的时间学会了芭的全部技能。

    辞别了芭以后，她又来到了玄龟的药铺里。

    “我已经把芭的东西全学会了，你说，还有什么大佬？”

    “灵箓，他在城南给鬼算命。”

    晏紫眼睛亮了，“都是认识的？你就好办事了。”

    “只能说你帮的人多了，当你有难的时候，大家也会一起来帮你。”

    “倒也是。”

    晏紫朝着城南飞去。

