    他将陈可的体检报告给散了出去，一旁张明远拿过来一看，顿时眉头紧促，而陈可看着他，“这怎么回事，你们干嘛就这个表情？”

    “到底他说的是真是假！”

    张明远把资料塞给了他，“说的是真的，这家体检中心已经被除名了，怎么你还去那边体检？”

    这话一出陈可顿时傻眼了，扭头看着林飞一脸不可置信。

    如果说这体检医院的单子有问题，那岂不是说明他得了绝症？

    陈可瞬间就觉得自己腿脚一软倒在地上了。

    林飞见状不由摇了摇头，想到这里陈可反应过来了，连忙看了一眼徐正德的方向，见他丝毫不为所动，陈可顿时有些失落。

    随后赶紧爬到了林飞的面前：“求求你了，林大夫，你这么厉害给我扎两针，求你一定要帮我治好！”

    林飞摇头，“对不住，这绝症来了已经太晚了，我治不好。”

    林飞这么说顿时让所有人都懵了。

    陈可更是不相信，“怎么可能？你连那么严重的病症都能一眼看出来，蛇毒你都能用银针祛除，偏偏到了我这里没法治？”

    “我知道，刚刚是我不对，我得罪了你，你原谅我，只要你帮我，我什么都答应，真的！”

    陈可说到这的时候不禁有些着急起来，而张明远在旁边提醒他，“也许他看错了，别家医院的体检报告有问题，不代表你就有绝症啊！”

    闻言低头哭诉的陈可猛地反应过来，抬头看了看林飞，又看看张明远顿时哈哈大笑，“对！我是在别家医院检查的，但是没准我就是没病啊！说明他们的报告有错，但是没说我一定就有病症，林飞我差点就被你骗了！”

    林飞看见他变脸这副模样，不由摇摇头。

    “陈可，这里就有设备，你做个简单的B超就行了，就在你的肺部做！”

    听见他这样说，工作人员立马就上前将陈可带到了一旁。

    而徐正德则紧紧盯着陈可的方向，捏着拳头。

    他不可能那么巧，偏偏选了个人就成了绝症，这不是让林飞得了好处，不可能绝对不可能的。

    此时徐正德连忙跟了过去，就想看看究竟是怎么回事，必要的时候做点手段，可是他刚一靠近就被人拦住了。

    工作人员都是周家的人，又怎么可能让徐家人靠近，徐正德不得愤愤然，“怎么了？看都不能看！”

    周晓冉的声音在背后传来看，“当然是可以看的了。

    如果徐公子身体不适的话，我可以送你免费体检，但是徐公子现在进去怕是不妥，人家正在检查，为了隐私着想还是算了。”

    听见周晓冉在这里，徐正德转过头来看着他，满脸邪笑，“我当是谁？原来是周大小姐，你这么维护林飞，他是你的凯子吗？”

    周晓冉顿时沉下了脸来，“说话注意点，上次被打的还不够，你好不容易才捡回一条命，可千万千万不要忘记了。”

    听见周晓冉这样说，徐正德顿时脸色铁青，这就要上前，突然听到背后喊道：“徐公子，多日不见，不如让我趁着这个时间给徐公子你看一看？”

    他转头一看正是林飞，林飞找上门来，想要给他看看。

    徐正德顿时不愿意了，“谁要给你看，看过以后我会觉得浑身不自在！”

    徐正德转身就走，林飞笑了笑，又看看一旁的林家轩，“林教授稍等片刻一会就好了。”

    林教授深吸一口气，“现在认输还来得及要，如果看错的话，你可就满盘皆输了！”

    “不用！”

    林飞有信心，“我没看错也绝对不会看错的，确实是得了不治之症，而且已经治不好了，我想这个症状他平时也应该清楚的。”

    众人听见林飞这样说，都不由得好奇起来，这小伙子怎么那么嘚瑟，一眼就看出了他们的症状究竟有什么样的秘诀。

    邵子敬等人也十分好奇，很想知道，但是他晓得这是人家开宗立派的本事，又怎么可能随便告诉人，所以只能耐心等待。

    所有人都在等着结果出来。

    陈可更是一脸着急。

    二十分钟之后结果出来了，陈可忐忑不安的看着资料，所有人都凑了上来。

    林家轩看见检查结果的那一刹那脸色苍白，没办法，林飞胜了。

    而陈可看见林家轩的脸色当时就知道了。

    他也看到了这设备上出来的资料，第一时间工作人员就告诉他了，这上面写着肺部有阴影，疑似肿瘤。

    他就是再蠢也能看得出来。

    当时陈可就蹒跚着腿，跌坐在地上，整个人都愣住了，他没想到居然会是这样的结果。

    而林飞沉声道：“你这个病灶形成不是一天两天的，但是如果三个月之前来找我的话，或许还有救。”

    闻言陈可一下子反应过来，指着徐正德，“你骗我！”

    众人全部都看向徐正德，徐正德当即皱了皱眉头，“你可别乱咬人，跟我有什么关系，难道你有病也是我弄的？”

    “妈的！是你介绍我到那家医院去做检查的！连着三年都让我在那里做，今年也不例外，不就是因为他是跟你们徐家合作的吗？”

    “现在害得我已经到了晚期没法再治了，徐正德老子跟你拼了！”

    陈可破罐子破摔，反正他也活不成了，现在捞一个是一个！

    他猛地扑上前去拽住了徐正德就要打，徐正德当时就被他给揪住了，顿时喊道：“你们都是死人啊，赶紧过来！”

    工作人员见状赶紧把他们给拉开，但陈可力气极大，别看他瘦高瘦高的，但是人到将死之时什么都顾不上了，他一定要拉着徐正德一块死！

    此时根本就拉不开。

    徐正德的保镖上来对他拳打脚踢，陈可哪经得起这样的。

    但是他也不带怂的，猛地一口咬住了徐正德的耳朵，死命不松开，疼得徐正德破口大骂，“你们都给老子动手啊！”

