    距离夏皇乘船前往瀛州已经过去了一个多月。

    萧锐的生活平静如水，不是在处理公务，就是商议政事，闲暇之余陪伴三个孩子，生活非常充裕。

    而在平静的生活中，也有一些精彩的趣事点缀。

    萧锐命令甘宁彻底拔掉秦国祁江营的大本营，这样大夏就能控制祁江的东西两岸，彻底拦住秦国的进攻。

    而甘宁也没让萧锐失望，他也趁着一个有雾的凌晨，对祁江营发动了攻击，直接攻到西岸，然后仰仗着火药和弩箭之威，打了祁江营一个措手不及，并且损失惨重。

    偷袭结束后，秦国祁江营已经名存实亡了。并且秦国另外两个水兵营也遭遇了偷袭，也损失惨重。

    至此，秦国再想通过渡江这条路入侵大夏已经不可能了，只能北上选择从草原绕路。但不要忘了，现在蒙古部落已经往西迁移，秦国敢北上，两者势必碰撞出战火。

    值得庆幸的是，甘宁偷袭了秦国水军的第二天下午，秦国大将军蒙毅便率领二十万压到祁江西岸，他收到齐皇的命令后便迅速集结兵力，谁能想到还是晚了一步，只能隔江相望对面，可惜看不到对面的情况。

    另外一件精彩的事，自然是川建国送来的密信，信中说嫪毐竟然歪打正着做了李偲的门客，然后还被送进了皇宫，川建国打听后，还是进入皇后的寝宫。

    至于嫪毐进宫后续的事，因为来信内容是几天前的事情了，所以萧锐也不知道情况。

    这个结果让萧锐笑开了花，果然是无心插柳柳成荫啊，高明的计谋是主角都不知道自己身处局中，嫪毐到底能在秦国发挥什么出色的表现，那就看他自由发挥了。

    情报上说秦国皇后生性放荡，她若碰到了嫪毐，那还不摩擦出精彩的火花？

    所以秦国的故事精不精彩，就看嫪毐了。

    另外，萧锐也能分析出李偲的阴谋，把嫪毐送去秦国皇后那里，哼哼，看来李偲也是抱着歹毒的心思的。

    这让萧锐更加想降临赵高，让赵高和嫪毐双剑合璧，那岂不是更有好戏看了？

    想归想，萧锐没有浪费最后一次选定降临，而且这段时间一直犹豫，无法在文臣还是武将上抉择。

    文臣方面，他还有很多心仪的目标，比如诸葛大力...咳咳，应该是诸葛亮、荀彧、徐茂公、刘伯温...

    武将方面，他也有很多心仪的目标，比如项羽、霍去病、孙武、孙膑...

    中国历史太悠久了，杰出之人太多，多的让萧锐不知道选择什么。

    既然不知道选择谁，那就看看自己现在需要什么。

    文臣缺吗？并不是很缺。

    武将呢？武将也不算缺。

    就在萧锐捉摸不定呢，中午吃的米饭是福州特有的香米，煮出来的米饭香气浓重，因为产量少，每亩百十斤，所以被列为贡米。

    吃到这里，萧锐突然愣住了，因为他突然知道要降临什么了！

    没有新作物之前，大夏的农作物是五谷，单论稻谷，亩产大约在二百五十公斤左右，后来降临了贾思勰，改善了种植方式，提高了一定产量，达到了每亩三百公斤，水土肥沃的地区，可达到每亩三百三十公斤。

    这还是老天爷给面子的情况，如果不给面子，碰到干旱、洪涝，别说收成减半，都可能颗粒无收。

    但水稻和小麦仍然是大夏的主要作物，是人类赖以的主粮，虽然现在番薯和玉米被推广，但还是得屈居取下。

    既然，水稻的产量少，又是人类赖以生存的主粮，萧锐现在又有了特选降临的机会，为何不用？

    “系统，开启第二次降临，特选降临杂交水稻！可否降临？”萧锐问道。

    此时萧锐的内心是激动的。

    上辈子的杂交水稻救了多少人啊，把水稻的产量提升了将近三倍，萧锐多么希望这样救命的稻谷能在这个世界上发挥璀璨的光辉。

    系统：“可以降临！系统降临中...降临已完成。杂交水稻已由农圣贾思勰无意中培养而成！”

    “漂亮！”萧锐握紧拳头，高呼一声。

    萧锐依然清晰地记住，前世杂交水稻的试验田，亩产可达九百公斤，是的，试验田因为管理到位，有农药配合，亩产很高。

    现在是古代，没有农药消灭虫害，产量会下降。所以萧锐的奢望不怕，不求亩产九百公斤，亩产六百公斤，比现在的亩产翻一倍，可行不？实在不行五百公斤都可以！

    原本三百公斤，现在五百公斤，这是什么概念？这能养活多少人啊！

    萧锐立即派李元芳调查贾思勰的位置，听说他在虎贲阁的试验田内，自从水稻种植下来后，就一直呆在水稻田里搞研究。

    上年年末，户部举行了“大夏第一届农业进步奖”，贾思勰不出所料的斩获最高贡献奖，被户部特约聘请为博士，内阁请旨让他享受三品官俸待遇，所以贾思勰为了报效朝廷，一直埋头苦干研究农业。

    系统把杂交水稻降临到贾思勰那里，正好顺理成章！

    萧锐立即微服出巡，带领高手们出城，来了虎贲阁的试验田。

    马上到处暑节气，虽然预示着夏季的临终，但是天气的炎热还是始终未退，毒辣的太阳高挂天上，蒸的人很不舒服。

    不过萧锐的心情却很好，瞧瞧眼前一望无际的稻田，稻穗满满，夏风吹过，形成一片稻浪，真漂亮。接下来就是稻子由青彻底转黄的过程，预示着丰收。

    李元芳找了很久，才在一处田地中发现了贾思勰，他正带着两个小徒弟蹲在田头，头凑着凑，数着稻穗上的颗粒。

    李元芳呼喊了很久，才惊醒贾思勰，与此同时，也发现贾思勰的眼睛亮闪闪，竟然有泪水凝结。

    “原来是李将军，你怎么来了？”贾思勰问道。

    李元芳道：“陛下亲自来见，瞧...“

    贾思勰顺着李元芳的指引，果然看到了远处站着的一群人。

    他立即随李元芳上前，拜道：“微臣贾思勰拜见陛下！陛下怎么到这里来了？”

    萧锐看着贾思勰，只见他穿着简单的衣衫，打着赤脚，叫上都是淤泥，一双手也满是粗糙，脸上因为暴晒黑黝黝。

    他的模样瞬间戳到了萧锐的泪点，吸了吸鼻子后，感慨道：“大夏拥有贾大人这样的开拓者，何愁大业不成？”

    贾思勰大惊，没料到陛下对自己的评价这么高，他笑道：“微臣只是做自己该做的事，不敢当。”

    萧锐点点头，接着问道：“最近的研究可有什么进展？”

    这句话瞬间点燃贾思勰的激情，他兴奋道：“陛下，微臣这里的确有个好消息！请陛下随我来！”

    萧锐知道，一定是杂交水稻的消息，他立即随贾思勰来到了一片长势喜人的稻田。

    贾思勰介绍道：“陛下，上年时，微臣检查稻田时，发现了几株稻穗远比其他稻子多的植株，微臣就心想，麦穗多的植株，以它做母体，进行人工去雄，然后选择另一种长势喜人的植株，将它的雄蕊花粉给它授粉......“

    贾思勰讲得正是杂交水稻的原理，但这个工程量难度极大，现在科技水果跟不上去，想要发明出杂交水稻很难。如今系统正好降临杂交水稻，帮助贾思勰完成了最困难的工作。

    “殿下，眼前这土地就是新品种稻子种植出来的成果，刚刚微臣数了一下，每个稻穗上竟多达一百四十粒谷子，数量是其他稻子的一倍！一旦将这种稻谷推广，那大夏的稻谷产量也大幅度提高，对百姓而言是特大福音啊！”

    激动地贾思勰手捧稻穗，就像爱护自己的孩子。

    萧锐虽然事先知道了结果，但此时也忍不住地蹲下来亲自清点！这枚稻穗一共一百四十一粒，放在手中沉甸甸的，就如同天下百姓的生命。

    “贾大人，朝廷会不惜任何代价，也要把这些稻子推广下去，你的功绩朕会铭记，百姓会铭记，历史更会铭记！”萧锐由衷道。

    贾思勰笑了，沧桑的脸上笑容灿烂，就像一朵花。

    萧锐的记忆仿佛产生了重合，眼前的贾思勰和袁先生重合，他们是人类的开拓者和领军者，当获得最高的赞誉和殊荣！

    “这种水稻可有名字？”萧锐问道。

    贾思勰笑道：“微臣想叫它夏水稻！陛下觉得如何？”

    “咳咳...”萧锐被呛到了，他听到了什么！夏水稻，下水道？

    不行，叫什么都不能叫夏水稻，不然这个造福万民和后世的成果，到了未来会成为一个笑话。

    “要不换一个？夏水稻太高调，咱们得低调一点。”萧锐委婉道。

    贾思勰则道：“还是请陛下赐名！”

    萧锐点了点头，冥思苦想后，突然有了主意：“朕曾说过，为天地立心，为生民立命，为万世开太平，这是朕的愿望，也是诸位爱卿的追求。这种水稻乃是救万民的良种，延续他们的生命，不如叫生民稻，如何？”

    “为生民立命么？”

    贾思勰喃喃自语，眼中突然止不住的落下泪水。

    这一刻，贾思勰觉得自己这辈子值了，真的值了。

