    毫无疑问，洛远是华夏呼声最高的导演。

    在洛克奖最佳导演的争夺中，洛远的支持率几乎碾压国内其他任何一位导演，其中包括陆北玄以及姜瑜之类平时都可以算作是洛远劲敌的人，原因非常简单，这是第一届洛克奖，奖项名称和洛远有渊源，同时洛远也是华夏电影在全球最闪光的门面——

    门面担当，当然要一马当先。

    陆北玄、姜瑜等导演虽然也非常优秀，但是明年再支持他们，也是可以的嘛，倒是洛导，一旦他今年得奖，或许就会成为未来很多年里，在洛克奖拿下最佳导演的最年轻存在！

    这种殊荣，可不那么容易。

    不仅仅是场外被“最佳导演”刺激到了敏感的神经，此时的洛克奖现场，许多导演也是第一时间竖起了耳朵，想要知道获得最佳导演提名的人，分别是哪些，要知道，因为是第一次举办，所以洛克奖的规则与过去许多奖项都是完全不同的，提名无法提前知悉，都是现场报出提名人，以及最终获奖者。

    这也让奖项，失去了缓冲空间。

    造成有人获得提名，或是获奖的时候，整个人都会陷入巨大的惊喜中，这是提前知道自己获得某个奖项的提名后击败其他人拿奖所带来的喜悦无法相比的，甚至于有人觉得这方式可以推广出去，以后的奖项，都这么搞，创造最大的神秘感。

    “因为是第一届举办……”

    舞台上，主持人笑道：“而且参与评选的导演，以及他们的作品，是以十年作为评选范围，所以这个最重要的奖项里面，获得提名的导演，一共有五位，这在过去，是很难得出现的，让我们邀请今天的颁奖嘉宾，来念出这五位获得了提名的导演老师吧。”

    主持人退下。

    两个嘉宾走上舞台。

    这两个嘉宾，一个来自华夏，一个来自英国，不过英国的嘉宾，说中文也非常厉害，所以两人简单的插科打诨也是让现场发出了阵阵笑声，两人还拿国家间的文化差异开玩笑，显得相当幽默。

    “哦，好吧，也许我们该做正事了。”

    英国这位演员，也是今天的宣读嘉宾，率先停止了玩笑，脸上挂起一抹期待：“让我看看，获得最佳导演提名的导演分别是哪几位……哇哦，可真是一个个让人目眩神迷的名字啊……他们都是我的偶像，如果我是评委，我甚至不知道自己该选谁……”

    “你太磨叽了。”

    华夏男嘉宾吐槽：“我差点以为你来自法国。”

    现场再度大笑，法国的确是慢性子，这是全球皆知的事情，然后这位华夏的著名演员道：“让我来宣布第一位获得提名的导演吧，他就是在西方被称之为文艺片之父的吉利威亚导演，吉利威亚导演在过去十年，拍摄了三部电影，平均每三年，出一部新电影，但毫无疑问，每一部都是经典，而且曾经多次获奖，被称为欧美奖项荣誉最多的导演，他能够入围，实至名归！”

    “轮到我了吧。”

    英国嘉宾似乎抢着说：“第二位获得最佳导演提名的老师是来自华夏的陆北玄，陆北玄一直是华夏最西方最具代表性的东方导演之一，由他开创的星球大战系列，几乎是我们国家一半儿童的科幻启蒙。”

    华夏嘉宾问：“那另一半呢？”

    英国嘉宾耸肩：“另一半是漫威。”

    华夏嘉宾点点头：“所以，不愧是完成另一半西方儿童科幻启蒙的存在，恭喜同样来自华夏的洛远导演，获得我们最佳导演的提名，据专业数据显示，绯红如今是全球最具知名度的东方娱乐公司，而洛远导演，也是外界认为，华夏在海外的最具票房号召力导演！恭喜！”

    镜头给到了几位提名导演。

    剩下的两位提名导演，分别是之前已经拿到了最佳影片奖项的格列佛，以及一位来自岛国的导演本泽明，这位岛国导演在岛国是当之无愧的第一导演，算是岛国能笑傲洛克奖的独苗，也收获了不少的奖项，如今更是获得了最佳导演的提名资格，算是爆了不小的冷门，因为全球比他有名的导演，至少还有七八位。

    表面看，他估计也只能获得提名了。

    剩下的导演中，洛远、陆北玄以及吉利威亚三个人，才是最有希望得到最佳导演的人，格列佛本来也有可能，但因为他已经拿了最佳影片，所以想要再拿最佳导演，评委就必须要冒着得罪很多人的风险了，所以他们做这种冒天下之大不韪的事情的可能性，很小很小。

    “会是谁呢？”

    “吉利威亚导演有可能。”

    “洛远和陆北玄之间，前者胜算更大，因为陆北玄的辉煌，是在过去，而最近十年的辉煌，完全属于异军突起的绯红和洛远，反正我是更看好洛远的。”

    “但陆北玄的资历在那。”

    “吉利威亚的资历比陆北玄还老。”

    “就看评委们是喜欢资历，还是喜欢新鲜血液了，不过我觉得，既然奖项很新，那么最佳导演，找一个相对来说资历最新的，也是很有可能的吧？”

    “……”

    现场在讨论着。

    姜瑜轻轻捅了捅洛远的胳膊，问：“有没有紧张的感觉，洛克奖第一届最佳导演的候选人诶，连我这个前辈都感到羡慕嫉妒恨了呢。”

    “有。”

    洛远实话实说：“但我势在必得。”

    姜瑜意外的看了眼洛远，这个年轻的后辈说出如此具有锐气的言论，可不多见啊，看来对方是真的很有信心，能够击败前辈们，获得最佳导演的殊荣。

    姜瑜有仔细斟酌。

    她觉得，洛远获奖的几率，的确是最大的，因为洛克奖的成立，洛远给出了非常多的支持，而奖项的名字，都和洛远有一定的关联，并且洛远的未来，几乎注定是比现在，更加辉煌的，为了得到这位未来只会更加辉煌的年轻导演的认同，洛克奖给予一个认可，又有何不可呢？

    况且，洛克奖现在才是第一届！

    第一届的奖项，缺乏底蕴，需要足够的话题来带动，还有什么话题，比洛远这位在华夏人气最高的获得第一届洛克奖最佳导演更劲爆呢？

    所以，这个选择并不难。

    只是可惜，自己的老朋友陆北玄，要陪跑了，虽然当年的陆北玄，也是一样的光芒万丈，甚至敢叫板国内最顶级的娱乐公司，但长江后浪推前浪，洛远的出现，所做的事情，的确是比陆北玄，更强大，更夸张！

    至于西方的吉利威亚……

    本心里，姜瑜还是希望东方导演得奖，所以她压根就没有思考对方得奖的可能性，万一有什么悬念的话，也应该是在洛远和陆北玄之间产生才是，其他导演，陪跑的几率更大。

    此刻。

    不仅仅姜瑜。

    现场的所有电影人，都是脸色变幻，在内心做着各种各样的猜测，直到台上的英国嘉宾见气氛差不多了，才终于清了清嗓子道：“虽然我们很想继续保持一个悬念，但是我相信现在也有很多人肚子饿了，连续三个小时的颁奖，你们已经对晚宴迫不及待了吧？”

    “是你自己肚子饿了吧？”

    华夏导演很不客气的拆台，然后笑道：“不开玩笑了，对于电影人而言，其实这是一个非常神圣的时刻，我们都希望自己心目中的那个名字可以获奖，但很可惜，第一届洛克奖不会玩什么双黄蛋，最佳导演应该也不存在出现双黄蛋的情况，能够获奖的只有一个人，他就是……”

    “洛远！”

    这个名字，两个嘉宾是喊出来的。

    随着他们喊出这个名字，现场响起了掌声，尽管很多电影人神色各异，而在掌声响起的同时，激扬的音乐也是瞬间奏鸣起来，给人一种非常雄壮的感觉。

    洛远的心跳，开始加速。

    他站起身，与艾小艾、姜瑜等人一一拥抱，然后才在全场目光的注视下，抱起了洛克奖的奖杯，主持人很自然的把话筒递了过来——

    “奖杯挺沉的。”

    洛远说，有些气喘：“但我呼吸急促更多不是因为这个奖杯太沉，而是源于内心的激动，我一直有种预感，那就是我会拿下第一届洛克奖的最佳导演，虽然这种预感对陆北玄等同样获得提名的导演们不太友好。”

    现场发笑。

    镜头切到几个其他有提名的导演那，这群人一个个都是苦笑不已，显然也是很遗憾，最终和洛克奖最佳导演失之交臂了，只能希望下一届有希望争夺这个奖项，虽然第二届的意义永远没办法和第一届相比。

    “拍《疯狂的石头》的时候我没想很多。”

    洛远的呼吸，此时已经调整好了，语调也平稳了许多：“那时候正是美国大片席卷全国的时候，《怪兽》系列电影摧枯拉朽，几乎开启了票房攀升的新时代，我当时守着自己的那点票房，并甘之如饴，是后来公司逐渐壮大，我的电影投资越来越高，心中才有了越来越大的梦想，我很荣幸可以用电影让全球各国影迷之间亲如一家，他们没有隔阂的样子非常美妙，并给了我很大的动力，但是我更应该感谢的，是我的公司，我的剧组，我的家人，或许还有我刚出生没有多久的儿子……”

    获奖感言有时间限制。

    哪怕是最佳导演也是，而洛远厉害的地方在于，他掐着点讲完了所有自己想说的话：“也感谢现场的你们，电影的发展从来不是一个人的事情，谢谢让我们更美好的一切。”

    鞠躬，下场。

    此时，场外的弹幕，已经密密麻麻了：“恭喜洛导，啊啊啊啊啊啊，好激动啊，看到他拿下洛克奖的最佳导演比我考上心仪的大学那天还激动！”

    “洛远牛哔！”

    “华夏导演的骄傲！”

    “心疼一波陆北玄导演~”

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，不过陆北玄导演还没死在沙滩上，他也非常优秀，祝福他成为洛克奖第二届的最佳导演吧，我觉得他很棒。”

    “楼上是给出淘汰的安慰吗。”

    “喜欢了洛远八年，看到这一幕真的眼眶湿润了，好像和洛远导演一起经历了无数的酸甜苦辣一般，我觉得他配得上世上的一切赞美，我爱他！”

    “……”

    海外也在疯狂讨论。

    因为洛克奖的直播，是面向全球的，所以各国观众都在关注，绝不仅仅局限在华夏，所以洛远拿最佳导演对于国外观众而言也是非常刺激的。

    “果然是洛！”

    “吉利威亚也很棒，但可惜啊，遇到了洛，洛是导演里面的怪物，无论是票房号召力，还是个人的魅力，同代导演中都没几个可以和他比拟。”

    “洛的获奖实至名归。”

    “格列佛导演拿走了最佳影片的时候，我就知道，最佳导演多半要花落华夏了，不过我本来以为是陆北玄，没想到是洛远得奖，难道年轻也成了一种优势吗？”

    “年轻的确是一种优势。”

    “相信未来不会有更年轻的导演可以拿到洛克奖最佳导演了，洛导应该又要创造一项新的记录了，毕竟我们都知道洛克奖的含金量是世所罕见的。”

    “……”

    场内的颁奖典礼，已经转到了晚宴上，晚宴上的洛远，成为了焦点，晚宴外的洛远，也是讨论的重心，这一天可以算作是洛远人生中的一个巅峰了。

    同时。

    国内无数的媒体，也是疯狂的报道起第一届洛克奖的结果，经过这些媒体的统计，洛远今晚，成了最大赢家，不仅仅因为他拿到了“最佳导演”的殊荣，更因为他今晚是获奖最多的导演，那些动画电影类的奖项几乎让他拿奖拿到手软了。

    “他是世界之王。”

    有媒体这么形容洛远，这是《珍珠号》的台词，而《珍珠号》是洛远今晚能够斩杀无数人获得那些荣誉最为重要的倚靠，连洛远都忽然觉得，至少今晚，他的确是世界之王。

    