    “你们想干什么？”

    红毛血族走到前面，这些血族有点古怪，不像是死亡岛上的。

    “苏极阁下，少管闲事。”其中一个血族开口，警告意味十足。

    红毛血族皱眉：“你们是从那边来的？”

    对方阴测测的笑了下，抬手一挥：“杀了她。”

    那个她，指的是谁，不言而喻。

    初筝捏下手腕，迎着这群人上去。

    我！打架！专业！

    这群血族是从那边过来的，实力完全不是死亡岛上这些血族能比拟的。

    初筝发觉这身体本身的力量还弱。

    她只能动用自己的力量。

    几个血族被初筝遛得团团转。

    就在他们恼怒的时候，银色的细线猛地出现在空气里，血族同时僵住。

    他们被困在中间。

    这些线……

    是什么东西？

    “不要乱……”

    初筝的话还没说完，其中一个血族便撞向银线。

    紧绷的银线将那个血族分成几块。

    “……动。”初筝镇定的补充完：“这就是下场。”

    不好好听我说话。

    会死得很惨的！

    初筝手指搭在一根银线上，轻轻的拨了下：“谁让你们来的？”

    “你从我们这里什么都问不出来。”

    血族十分硬气，表示什么都不会说。

    “哦。”初筝双手负在身后，平静的眸子里，有火焰跳跃：“那你们去死好了。”

    银线动起来，几个血族都没来得及反抗，便化作齑粉，消失在空气中。

    前后时间也不过几秒。

    红毛血族：“……”

    苏梨：“……”

    少年：“……”

    这就完事了？！

    人家摆这么大的阵仗，就这么会儿就完事了？！

    “大人，这些血族是来杀你的。”红毛血族最先出声：“你把他们都杀了，幕后主使还没问出来。”

    初筝语气平淡：“我知道。”

    这还用问吗？

    上次夏慈看见她了。

    能将这么多人送到死亡岛上来，再趁机杀她，这样的手段，除了夏慈和卡洛，还能有谁。

    不过就是派来的血族弱了点。

    无敌的寂寞。

    哎。

    初筝往少年那边看一眼，他安静的坐在那边，半个身子隐在黑暗中。

    无声无息，像一尊雕塑。

    “小红毛。”

    红毛血族指了指自己，满头雾水：“大人，您叫我？”

    “这里还有别人是红毛？”

    “……”红毛血族弱弱的道：“大人，我叫苏极。”

    “嗯，小红毛，给你个任务。”初筝将蔷薇花露给他。

    苏极立即笑道：“大人您说。”

    这可是好东西，比这些人类的血好喝多了。

    “给我找一批血族过来。”

    “没问题。”

    苏极打包票。

    血族而已，死亡岛上最不缺的就是血族。

    -

    苏极以为初筝找血族，是因为有人来杀她的事。

    谁知道初筝找血族，是让他们去找吃的。

    还每个血族都发那个好喝的血。

    找到吃的，还会有。

    死亡岛上哪里喝过那么好喝的血，不用初筝说什么，立即就屁颠屁颠的去了。

    “你怎么也姓苏？”受到惊吓的苏梨，此时才回过神。

    她竟然跟这个血族一个姓。

    太倒霉了！

    “我不姓苏，我的名字是这个。”苏极冷哼一声，娃娃脸上满是嫌弃：“你懂什么。”

    “我怎么不懂？”苏梨弱弱的道：“刚才那些人都认识你？”

    “……那是，我可不是一般的血族，你小心点，别惹我！”苏极咧嘴露出一口白牙。

    苏梨小嘴一扁：“初……”

    “祖宗诶！”苏极伸手捂她嘴：“不许叫！”

    苏梨瞪大眼睛，惊恐的‘唔唔’不停。

    就在两人僵持的时候，有几个血族回来，左边一只鸭，右边一只鸡……妈的，手里都是人！

    苏极放开苏梨，拿眼神威胁她不许叫。

    他赶紧往初筝那边走过去。

    初筝正沉默的看着被拎来的人。

    她让他们去找吃的。

    是人吃的！

    不是人！！

    这几个血族，一共抓了四个人回来。

    “呜呜呜……”被抓的人绝望极了。

    “大人，您满意吗？”血族讨好的问。

    “……”我满意个屁啊！

    “我要你们找吃的。”初筝尽量保持冷静：“你们找的什么？”

    血族面面相觑。

    吃的……不就是人吗？

    最近岛上很多活蹦乱跳的人类，很好吃的！

    大人不满意吗？

    “大人要人吃的。”苏极很有眼力劲。

    “可是岛上没有人吃的。”血族甲弱弱的举手。

    “有……有一棵果树。”血族乙声音微弱：“但是我之前看那棵果树已经没果子了。”

    树叶都撸秃了！

    “那是岛上人类唯一可以吃的。”血族丙附和。

    也不知道是哪个人类带上来的，反正一直长在那里。

    被送上岛的人类发现那里有吃的，都喜欢往那里跑。

    所以那里的尸骨也多……

    “大人，我作证，这里确实没有别的吃的。”苏极也出声。

    那棵树上的果子，上次就被他给撸光了。

    早就进了苏梨的肚子。

    初筝目光凉飕飕，问得认真：“血族肉好吃吗？”

    血族甲乙丙：“……”

    苏极：“……”

    不好吃！

    他们不好吃！！

    “外面有海。”初筝突然道。

    “……”

    海……怎么了？

    难不成想把他们淹死，再吃吗？

    他们真的不好吃啊！！

    在血族连同苏极的紧张注目下，初筝冰冷的吐出几个字：“下海去抓鱼。”

    几个血族目瞪口呆。

    好一会儿血族甲举手发言：“大人，海里有鲨鱼。”

    “鲨鱼也可以吃。”初筝点头。

    “大人……鲨鱼很恐怖的！”

    “？？”什么玩意？堂堂的血族还怕鲨鱼？你们的狂拽霸气呢？“血族还怕鲨鱼？”

    “那些鲨鱼不一样……”血族乙瑟瑟发抖：“是特别养出来的。”

    死亡岛附近的鲨鱼是为防止有人类从海里跑掉。

    对付成群结队的鲨鱼，对于死亡岛上的血族来说……有点困难。

    毕竟海里是鲨鱼的地盘。

    那还不是一般的鲨鱼。

    “你们这么弱？和电视里面写的一点都不一样。”苏梨不知什么时候蹭过来的，蹲在初筝脚边吐槽。

    初筝深有同感。

    太弱了。

    “……”

    小说里面的血族都是高贵优雅，参加个宴会，出席个活动，谁没事去写血族下海啊！

    初筝往少年那边看一眼：“那就想办法，脑袋不是长着好看。”

    饿着我的好人卡，他不觉得我是好人怎么办！

    谁负责！

    绝对不行！

    血族甲乙丙：“……”

    让他们抓人没问题。

    下海不可能！

    这辈子都不可能下海的！！

