    叶司琛忍不住冷笑一声，虽然眼前这个女人假装可怜哭哭啼啼，可是，眼神却不真诚。

    替嫁到底是苏家意思？还是眼前这个女人设的局？

    “说，你到底为什么嫁给我？苏家为什么要让你替嫁？”叶司琛阴沉的声音质问。

    苏柠汐低着头轻轻抽搐着：“他们有什么心思我不知道呢！叶少，钱我收了，仪式我也参加了，现在所有人都知道我是你的未婚妻，你把我退了，我以后还怎么活呀？你就试试我呗！”

    叶司琛知道这个女人不会说实话，懒得跟她废话，直接要离开。

    “怎么求你都没用吗？”她有些着急问道。

    男人依然不理会。

    苏柠汐见卖惨没用，她冷静道：“我进来之前已经告诉爷爷我替嫁的实情了，他同意了，并且爽快地将钱给了我，很显然，他是同意这门婚事的。”

    男人的脚步，在这一刻停下来了。

    “你娶苏家千金，是无奈之举，我嫁你，是被人所迫，我真的觉得，我们可以试试？”她又恢复了小兔模样。

    这个女人可真会变脸。

    苏柠汐想过说实话，可总不能直接告诉叶司琛，苏梦真因为嫌弃他而让她替嫁吧？

    万一伤到他的自尊，他气急攻心嗝屁了！她上哪儿去说理去！

    再说了，她的事情没办，叶司琛必须得活着。

    叶司琛转过身子，眼眸深邃地盯着女人看，高大的身影，逼着苏柠汐靠在了墙壁上。

    男人大手捏着苏柠汐的下颚，狠狠抬起，冷冽的声音响起：“你是在威胁我？”

    “我哪敢？我只是实话实说，叶少，你身体不舒服，来来，我带你上床。”她主动牵起了叶司琛的手。

    “你倒是挺主动的？是二十亿的魅力？”叶司琛讽刺着。

    “拿钱办事就应该将事情办好，保证你满意。”苏柠汐真诚地回答。

    “为什么是你嫁给我？苏梦真呢？”他最后一次追问。

    “你喜欢苏梦真？”

    “我！”叶司琛不想继续，只丢下两个字：“退婚。”

    “不退！”砰，门被推开。

    叶老爷子推门进来，道：“不退，这门婚事我很满意，这个苏柠汐更合适你。”

    “爷爷。”叶司琛怒火在滋生。

    “喊奶奶都没用，我们约定不变，如果你坚持退婚，你休想在我这里知道那件事，除了我，没人能告诉你关于她的任何线索，退不退，你自己选择。”叶老爷子后面几句话，只有他们爷孙俩听得见。

    “爷爷，你在威胁我？这个女人明明就是个骗子，还是……”

    “是，我就是在威胁你！”老爷子打断他的话。

    叶司琛握紧拳头，最后还是点了头：“好，不退！”

    姜还是老的辣，打蛇打七寸，一打一个准。

    叶老爷子松了口气，看着苏柠汐：“好了，你们今天都累了，先休息吧，你们订婚后就住在这里。”

    苏柠汐挥挥手，礼貌又可爱：“是，我都听爷爷的，爷爷，晚安。”

    叶老爷子听到这声甜甜的爷爷，心突然萌化了。

    都能想到，如果司琛跟这个丫头生个孩子，那得多可爱。

    想到这里，他一贯严肃的脸，露出来慈祥微笑，声音都温和了许多：“乖！”

    叶司琛震惊之余，忍不住直接问道：“爷爷，你是不是有什么把柄被她抓住了？”

    叶老爷子慈祥和蔼的脸，在这一瞬间又恢复了冰冷模样。

    他看向叶司琛警告：“对你未婚妻客气点。”

    看来老爷子并不打算说实话。

    叶司琛点点头，也表明自己态度：“爷爷，婚，我可以不退，可你休想我对她好。”

    “你！”叶老爷子正要动怒的时候，站在一旁的苏柠汐开了口：“爷爷，你别生气。”

    随后，走到老爷子身边，小声嘀咕了几句。

    只见，老爷子抬起头，瞪了一眼叶司琛，一句话都没说，黑着脸离开了。

    呵，这女人有两把刷子。

    苏柠汐转过身子，走到叶司琛的身边，主动伸出手，自我介绍道：“我们重新认识下，苏柠汐，苏家真千金，我！”

    “你用什么办法说服他的？”叶司琛冰冷开了口质问。

    爷爷跟他一样，最憎恨欺骗，可她却有办法，让爷爷将错就错！

    他们之间到底藏着什么秘密？

    苏柠汐呜呜哭出了声，委屈巴巴地说着：“我是受害者，爷爷心软可怜我，我哪里有什么坏心思，只不过是希望你别退婚，我会缓解你跟爷爷之间的矛盾。”

    “少给我演戏！演技那么差！”他冰冷的话打断了她假惺惺的话语。

    大概是太气了，他还剧烈咳嗽了几声。

    苏柠汐上前主动扶住他的手臂，男人反手一扣。

    ‘噗通’！

    叶司琛将她推倒在大床上，一股中药味扑面而来。

    他的大手捏着苏柠汐的下颚，冷漠着：“不麻烦你了。”

    她害羞一笑，挥挥手，道：“不麻烦不麻烦，你是我未婚夫，互帮互助是应该的。”

    叶司琛：“……”

    扮猪吃老虎。

    “少给自己脸上贴金，别以为你捏着爷爷把柄，就可以为所欲为，我警告你，不属于你的，别妄想得到，还有，我不会放过苏家和你。”

    太好了！由他废掉苏家，她还省事了！

    至于他，苏柠汐不怕。

    “好，不属于我的，我一定不会贪，跟你订婚我真的是被迫的，以后你会知道我的真心，时间不早了，可以睡了吗？”她揉揉眼睛打着哈欠。

    睡眼惺忪的模样，轻轻扭动着身体。

    这女人确定不是在勾引他？

    她刚要闭上眼睛，只听见冰冷的声音，从上方传来：“我让你睡床了吗？”

    苏柠汐的身体僵硬了！

    至于吗？好话都说烂了，这个男人还这个态度，还不让她睡床？

    她撅着红唇，如孩子一样不满道：“不是你把我推到床上去的吗？”

    叶司琛又一次被堵得没话说了，伶牙俐齿的女人！

    “二十亿还不让人推了？”他反问了句。

    苏柠汐慢慢起身，看着房间！震惊了！

    谁布置的房间？为什么除了一张大床，什么都没有？

    沙发呢？椅子呢？

    “没有沙发也没有椅子呢？”她可怜巴巴地眨着眼睛卖着惨。

    叶司琛玩味冷笑看着她，一副‘就没有沙发椅子看你怎么办’的模样！

    算了，太晚了！

    为了不再打扰到爷爷，她还是拿着棉被，挪动着身体，慢悠悠地往地上走去。

    一双水灵灵的眼神透露着可怜。

    “等等。”叶司琛开了口。

