    山下的白雾让人视野模糊，罡烈的逆风更是刮的人睁不开眼睛，陈白起利用巫力制作了一个保护罩环绕周身，屏蔽掉了自然恶劣环境的侵害，下坠期间她将动态视力调解到最高，不至于错过周边事物。

    “他被放在悬崖一处，我尝试过往下探索，然而三四十丈左右便支撑不住，冰崖壁立，山势险峻，北坡尤为陡峭，如同刀削斧劈，人存其中，便如那巨浪滔天中的一叶小帆，惊心动魄。”

    这便是姬韫告知她的原话。

    “起步便如此艰难，更别说下面才是真正特地为你打造的生死樊笼，虎穴狼巢，你当真要去？”

    陈白起岂能不知这一趟的危险，该面临的问题她都考虑过，她不认为在她手上吃了两次大亏的姬发，会选择对她手下留情，只怕趁火打劫再除之而后快方是他心中所想。

    “当然。”

    一路如飘零的叶片下坠，她利用宽大衣袍撑起浮力稍缓降高空降落速度，穿破浅薄雾霭层云继续朝下，眼前不再有任何遮掩与阻挡，视线顿时开阔无垠。

    远处的山川河流如墨画延展开来，群山重重叠叠，翠幈绿障，雄伟壮丽，她猜测从崖顶大抵已经下落了百丈。

    应当差不多了，陈白起暗忖。

    她举臂蓄力，一柄光剑凝成实体握于掌心，她于空中施转过身，一个推送将剑身送入石壁间。

    “嗞嗞”的摩擦声从上至下划拉开一道十数米的口子，方卡在一块坚硬的突岩缝隙间，稳停陈白起下坠的身形。

    她手腕处的衣袖不可避免被擦破了丝线，破了几道口子。

    她调整一下方位，背紧靠着岩壁，面朝悬崖苍苍外沿，她抬眸，便看到前方茫茫天地飞过一群黑翔归鸟，“啪嗒”挥翅的声音在高空清晰传远。

    她保持着身体的平衡，打开了天赋技能麒麟瞳术，极力将远处的场景都尽收眼底，只见在下方不足五十丈的位置她看到分布在岩壁的黑色团状物，它们像是扇形的“黑菌”镶接着光壁石面，数量乍一看着实不少，在这些“黑菌”当中她看到一根岩缝爬滕伸出来的一根枯支木上，好似悬吊着个什么物体被风吹得一摇一摆。

    陈白起的心中“咯噔”一声。

    手中光剑哗一下消散化为光点，她继续下坠，在靠近所需位置时，再次故技重施地停稳住身形。

    离得这般近了，她不必再多加揣测，一眼便辨认清楚，那是一个人，他双臂被绑起悬吊在枯枝下，低垂着头，披头散发，身上的衣服被大风吹得贴身飘动，像一具布偶娃娃似的。

    她瞳仁一滞。

    “……郢衣？”

    她环顾了一下周围，这才看清之前误以为的“黑菌”实则是一个个利用石面凸起的部分，再以干枝与黑色羽毛搭建的巢穴，只是比起一般的鸟巢它要大上许多，她想在悬崖高处搭巢的飞禽定然是体型雄伟。

    这些想法在脑中一掠而过，她眼下的注意力全集中在谢郢衣的身上，倒没有细想过其它事情。

    她如今距离那枯枝尚有一段横向距离，若想最快到达，最便捷的方式便是沿着岩壁的黑巢为踏步基点跃过去，再轻巧一施力盈立于滕干之上。

    如她所料，踩踏了十几个巢穴顺利到达后，她沿着垂吊的绳子将底下的人拉了上来再一把抱住，她所站的位置只有巴掌面大小，容纳不下两人并立，他只能靠着她的力量支撑。

    她伸手拨开他被风吹得凌乱的头发，底下一张俊逸的脸上毫无血色，些许细碎的长发覆盖住他光洁的额头。

    ——果然是谢郢衣。

    叫他一直没有反应，陈白起迅速探了探他的脉搏，这才暗松一口气，其它都好说，只要人还活着。

    她触碰到他的身体冰凉一片，也不知被吊在这悬崖上多长时间了，这山风冷淬，岩壁生凉，便赶紧给喂了他一颗益气丹药。

    这上不上下不下的地界毕竟不是久留之地，陈白起也不打算耽误时间待他转醒过来，她小心将他背在身上，再从系统包裹内拿出细长银索将他的四肢与她的身躯紧紧缠绕在一起，这样一来她行动时他也不会被摔落掉崖。

    日光渐渐失去了暖度，远处山脉斜晖黯淡，那鹅黄的夕阳西坠，带走了白日的光，阴暗的夜晚即将来临。

    陈白起方才一心只将注意力放在谢郢衣身上，一时忽略了一件很重要的事情，当黑暗不期而至时，她忽地心头一沉。

    好似有什么让人不安的存在正在接近。

    啁啁——

    空中飞翔传来的震动让空气惊唳，一声清脆的鸣叫发出较长的音调，让寂静的悬崖上空一下紧张了起来。

    陈白起倏然回头，便看到一大片黑色的云雾飘过来，不！不是云，而是一大片聚在一起的飞禽，由于数量的庞大产生视觉上的模糊。

    叮——

    系统：红色警告！检测到危险物种正在靠近——

    叮——

    系统：检测完成——血鹰，危险物种，建议人物速速撤离可攻击范围。

    叮——

    危险物种简介。

    名称：狼鹰。

    描述：群居飞禽，肉食性动物，性情凶猛，团结意识强，白日出外活动狩猎，入夜归巢，十分注重巢穴安危，遇上陌生气息会不死不休地驱赶。

    陈白起呼吸一紧。

    空气被搅动都变成冽烈扑面而来的刀光，她抬头一仰望，当机立断快速朝上攀爬。

    这时入夜归巢的狼鹰好似察觉到了陌生的气息，聚拢的鸣叫耳尖锐刺耳，直接俯冲了过来。

    陈白起本悬于半空，只能靠某处支点才能稳住身形，自无法展开大动作，连躲避的寻觉中动作也不如平常那般灵巧捷敏。

    她不傻，知道这种群居的动物，一旦动手杀了一只，那么接下来的情况便彻底难以收拾，非要死到最后一只不可，是以她隐忍着没有选择动手。

    她尽量朝好的方面想，只要尽快离开他们的巢穴范围，或许不会走到最坏的结果。

    受些伤亦无碍，反正只要死不了，她都可以复原。

    咚！

    旁边一块坚硬的石头被冲撞过来的狼鹰给撞碎，它们的喙冲击力十分强，爪子更是锋利，如同炮弹一样，她身上巫力凝结的屏障被十几只、上百只地包围撞击，她带着谢郢衣坚持着向上攀登，但也逐渐承受不住身上施加的力道越来越重。

    这时，天边最后的一丝光线尽数消失，天地一下变得漆黑一片，好像天地颠倒了一方，浸沉入地狱深渊的黑森之地。

    没有了光，那一双双虹光眼珠的狼鹰突地跟打了鸡血一样，开始有组织地在上方抓破石榍掉落，给她制造前行困难。

    沙石容易伤眼，陈白起闭眼偏过头，面容刚毅不折，指尖如钢刺入石面，每一步都沉稳得如行平履。

    这种程度的影响她还不放在眼里，但显然对方也不是这么容易打发的。

    这时，从森林归巢的狼鹰更多的如黑云压境而来，它们收到同伴的召唤，都聚集在陈白起周身行骚扰、打击，远远看去，就好像被一大片黑影包裹着一个圆球，那成片成群的冲跃抓扯，不依不饶。

    陈白起也不是没有想过，找到谢郢衣、确定没有什么特殊情况之后便叫鲲鹏来半空接应，但如今只怕鲲鹏来了也会被这么多的狼鹰啃成骨架吧。

    陈白起封存一半听力，因为狼鹰的叫声离得太近容易刺伤耳膜，更何况是这般多的狼鹰一块儿尖叫，远比上百只鸭子威力更甚，而她将体内的巫力持续转化为防盾，不让它们近身伤害，但这样迟早也会被消耗殆尽。

    它们的数量太多，也不懂得放弃转移，已经严重阻碍她朝上攀爬，她不能一直跟它们耗在这里，直到被拖死。

    该不该动手？

    要不要动手？

    她一双桃花眸幽沉似水，流莹似地划过思绪。

    这时天边一道惊雷骤然炸响，这预示着可能不久后便会有一场暴阵雨，而那些狼鹰像受了刺激，攻击更是猛烈，它们虽突破不了她设下的防护罩，但其冲击力依旧却不会因此抵消，攀登时被她半边身子被撞得手上打滑，除些攀抓不住石面。

    她想，若是一个运气不好，不等她爬上崖顶便落下雷雨，那湿漉的雨水只会令石面更滑，届时她面临的困境只会更大，若不小心摔落，到时候半空被它们一拥而上，只怕在掉地前便已经被啃得渣都不剩了。

    没有多余的时间犹豫了，她顷刻间便有了决断。

    “郢衣，与我赌一把吧。”

    她知道谢郢衣如今还昏迷不醒，自不会回答她。

    但却没有想到，偏这个时候身后的人动了一下。

    “……好。”

    嘶哑、细如游丝的声音在她耳边绻缱轻语。

    陈白起眼眸微睁。

    她转过头，眸中发亮：“郢衣，你醒了？”

    谢郢衣虽然才醒，但也看懂了眼下是个什么样险峻的情况，天时地利他们一样不占，说是九死一生亦不为过。

    他们会死吗？

    他不知道。

    但只要能与她一起，生同衾，死亦同穴，他便没什么不能接受的。

    他被吊在树下一日了，受尽摧残的身躯疲惫不堪，即便是醒来，精神也是孱弱恍惚的，他地将脸挨在她颈间，彼此的亲密难舍难分，他心动不已的同时，却又不懂为何同时又觉心痛不已。

    他嗫嚅数次，终道出：“阿、阿芮，如果这一次……我们还能活着回去……”

    “我们便、便成婚吧……可好？”

    他气息很虚弱，短短的一句话，几乎要了他半条命。

    陈白起闻言有些反应不过来。

    成婚？

    她一时竟不知该如何回话。

