    如果单纯讲音乐水平，讲歌曲的构析，这首《光荣》并不是什么多有深度，多华丽，多有技巧的音乐。

    甚至从曲子上来看，就是很一般的口水歌水平。

    但是对于粉丝来说，在他们心中，这首歌的地位在未来只会是NO.1！

    只因为，这是一首写给粉丝们的感谢曲！

    是属于粉丝和不打烊乐队之间独有的欢乐颂。

    当五人唱完这首歌后，一同鞠躬时，全场响彻起了前所未有的热烈掌声。

    所有观众，都献上了最最最真挚的心意。

    因为，他们就算不是不打烊乐队的粉丝，也为这段偶像和粉丝之间的欢乐颂而感动。

    能够来参加这场演唱会的观众，哪个没有自己的偶像？

    他们是最最能理解这首歌含义的一批人。

    甚至他们还在心里止不住的羡慕，如果这首歌是自家的偶像唱的，那该有多好啊？

    谁不希望自家的偶像能够注视到他们这些可爱的粉丝，并且给与回馈呢？

    现在，不打烊乐队的粉丝，收到回馈了。

    还是王炸级别的回馈，仅次于以身相许的水平了。

    一首温馨又有些感动的《光荣》唱完之后，现场观众们被《追梦赤子心》给唱燃起来的心情，也重新冷静了下来，回归了平静。

    最后能听到这样一首粉丝欢乐颂，已经让他们觉得很值得了。

    在观众们的欢呼声、尖叫声和不舍的掌声中，所有嘉宾和主持人们再次返场来到了舞台上，齐齐向观众们鞠了一躬，挥手告别观众。

    本次的《极限挑战》歌谣祭特别企划，就算是彻底到此结束了。

    现场的安保人员，开始有秩序的引导着观众们陆续从安全通道离开。

    而明星们，除了那些串场嘉宾，在表演完还要去赶下一个行程，早早就离开了场馆之外，六位主咖和音乐人，就只能乖乖的在待机室里等待。

    啥时候外面的观众们都散场了，全部离开了，那才轮到他们撤退。

    待机室里，没交换联系方式的，都在互相交换联系方式，这次应该是短期内大家最后一次见面了，之后就不会再参与《极限挑战》的录制了，该交流的都赶紧交流。

    叶未央也收获了一堆“下次有机会合作”，“如果有机会的话再邀歌”之类的寒暄，大家俨然希望能和不打烊乐队这支乐坛新势力有更多的深入交流的机会。

    至少从目前来看，不打烊乐队的名气是越来越大，也越来越稳定了，以后在华语乐坛至少也能占据个一线明星的地位，此时不好好套套关系，那多可惜。

    “小叶，来来来，你过来一下，我有件事想和你聊聊。”

    叶未央正在和吴优寒暄呢，黄柏突然冒了出来，和吴优告歉了一下后，就一把拉着叶未央走到了角落。

    “柏哥，怎么了？”叶未央疑惑不解的问道。

    晚上的演出很圆满啊，没啥后续的问题吧？

    黄柏嘿嘿一笑，伸手搭住了叶未央的肩膀。

    “有个事想和你聊聊。”

    “前几天啊，柏哥我接了个新综艺，怎么说呢，这个综艺有点像是那种慢综艺，是几个主MC自己开房车，在国内到处自驾游的节目。”

    “大概应该会在明年三月开始录制。”

    “主MC一共是三名，除了我之外，还有一男一女两个主MC。”

    “节目组答应可以让我自己找人，只要不超预算就行。”

    “我原本是想要拉上子彬的，不过他刚好撞档期了，有一部戏要拍，所以我就寻思着，你要不要来？”

    “我们这档综艺是S级别的制作，到时候应该会在芒果台上星播出，给的嘉宾报价也不低的，一集能有八十万。”

    “现在你们不打烊乐队刚红，正是需要在观众面前刷脸，增加国民度的时候，多在一些综艺中做固定嘉宾，是有好处的。”

    “你看《奔跑吧》他们节目，每一季的固定嘉宾都能获得非常高的国民度，一些都没什么作品的艺人，做了一季主MC后，也都变得家喻户晓了。”

    黄柏晓之以情，动之以理的向叶未央劝说着。

    倒也不是他多好心，多热心于提携新人。

    只是在综合考虑后，黄柏觉得这种慢综艺，固定嘉宾中需要有一个会玩音乐的，才比较适合。

    特别是这种公路综艺，开着房车全国窜，如果有一个会音乐的固定嘉宾，在路程上才不会那么无聊。

    当然，有这种好机会，首选肯定是自家公司的艺人嘛，只不过黄柏的公司主要还是签的演员，虽然也有歌手，但是大多都是新人歌手，或者不温不火的那种，咖位根本配不上他。

    不可能一档综艺主咖是黄柏，副咖来个演艺圈查无此人的歌手吧，节目组肯定是不愿意的。

    所以他的第一目标是找上了张子彬，不过可惜，档期撞了。

    这才找上了叶未央。

    毕竟通过这段时间的相处，黄柏也感觉得出来，叶未央是一个性格挺好，也没有那么多花花肠子的艺人。

    最重要的是他才华没的说，如果叶未央将他的才华带到新节目中，绝对能为这档节目增加一些爆点。

    而且他的人气又足够红，也能吸引一大部分观众。

    综合考虑，叶未央真的很合适。

    不过在听完黄柏的介绍后，叶未央挠了挠头，不确定的说道：“柏哥，这事我得和经纪人谈一谈，而且商务啊，行程啊这些东西都是经纪人负责安排的，我从来不插手的。”

    “不然您让你的经纪人和我的经纪人对接一下吧，具体情况让他们谈。”

    这事叶未央可不敢一口答应下来，对于娱乐圈他还是很稚嫩的，这些综艺的好坏，他也根本不能分辨，不可能仅仅凭借黄柏这三两句话，就给他什么答复。

    专业的事情，还是让专业人士来解决比较好。

    柳云晴，就是那个专业人士。

    “行吧，我会让老李和你的经纪人对接的，小叶啊，这真的是一档很不错的综艺，你和经纪人好好商量商量，考虑考虑。”

    “我会的。”

    “谢谢柏哥。”

    叶未央笑着点点头，收下了这份好心，不管怎么说，黄柏这是在给他拉活干呢，这番好意还是要领的。

    “行，那之后有决定了，我们再细聊。”

