    诺斯恒星系一号行星。

    这颗星球也是这个恒星系的核心所在。

    遍布全球的大型物资储备中心，全天候运转的军工厂，数不清的军事基地。

    就跟奥尔恒星系的蓝星一样，经过了许多年的经营，一号行星已经彻底地变成了一颗战争星球。

    如果说一号行星是诺斯恒星系的核心，那么青城就是一号行星的首府。

    无边的青色林海遍布这处大陆，耸立在林海偏北位置的青城，容纳了上亿的人口。

    青城，香舍儿大街，银光酒店。

    早在全民公主芷寒到达这颗星球，准备她在诺斯恒星系的最后一场巡回演唱会前，官方指定她下榻的银光酒店就已经全面戒严了。

    上一次在九号行星银心城的变故，那是不可控制的意外。

    同样的一幕在许多人心中绝不可能重演，但出于谨慎的他们，还是用明岗暗哨将繁华的银光酒店围成了铁桶。

    “要不要进去看看？”

    酒店的楼顶，两个在通道角巡逻的便装精锐战士面面相觑，其中一个小战士忍不住小声说道。

    另外一个老战士犹豫了一下，考虑到如果发生意外将要承受的处罚，他点了点头。

    俩人很快来到了全民公主下榻的豪华套房外，老战士伸手敲起了门。

    很快，门打开了。

    “你们看到什么了吗？”

    不等俩人开口，一直负责全民公主衣食住行连同工作、行程安排的闵月探出了头。

    “没有什么异常啊。”

    老战士莫名其妙地摇了摇头。

    “那没事了。”

    闵月说着就想关门。

    “不好意思打搅了，我刚才好像听到您的房间响起一声尖叫，没事吧？”

    老战士连忙问道。

    闵月露出一个难看的笑容，解释道：“没事。你们可能不知道，我们的全民公主有时候会闹些小脾气，这段时间连轴转，演唱会一连开了九场，有时候发发牢骚也很正常。”

    “理解理解，我们能够理解。”

    老战士连声附和，在闵月微微一笑关上门后，他们这才转身离开了。

    “好香啊，那应该是我们的全民公主身上的气息吧。”

    走出了好远，小战士小声说道。

    “放屁。那是闵月女士身上的香水味道，跟咱们将军家的小姐用的是同一款。还有，全民公主可是从来不用香水的，这一点可是她在某次通告中正面回答过的呢。”

    老战士鄙夷地看着他。

    “如果能近距离看她一眼就好了，真的不敢相信，我竟然这么幸运，能够在全民公主房间外执行安保任务……”

    那个小战士也没在意，一脸陶醉的神情说道。

    “没事倒好，要是出一点事，估计你就不这么想了。”

    老战士说着，伸手在小战士脑门上轻轻敲了敲。

    然而他们并不知道，已经出事了。

    “都什么时候了，演唱会两天后就要开始，都这个节骨眼了，你竟然一声不吭就跑了。”

    “过分，太过分了。”

    “等你这次回来，看我怎么教训……”

    豪华而舒适的套房内，铁青着脸的闵月跟热锅上的蚂蚁一样，在客厅内团团打转。

    不过她的话说到最后一句时，却怎么也说不下去了。

    闵月很清楚，芷寒虽然有一些小性子，但在大事上不会含糊。

    她既然发短讯说在演唱会开始前一定会回来，除非发生不可逆转的意外，否则她一定会按时归期。

    而且下一次，她在心情大好或者心情不好的时候，一样会偷偷溜走。

    而闵月自己呢，在芷寒回来后，顶多也就只能板着脸训斥几句，芷寒笑嘻嘻打几个哈哈事情也就过去了。

    无奈地摇了摇头，闵月推开门走到了阳台上。

    冷风一吹，她的头脑清醒了几分。

    “为什么？为什么每次你都能成功溜走？”

    “不管在哪里，不管守卫有多么森严。”

    目光在繁华的街道上扫视着，闵月一脸茫然。

    如果让她知道事实的话，茫然可能会变成惊骇。

    事实上，芷寒已经不在这颗行星了。

    她不是溜出了酒店、溜出了城，而是直接溜出了这颗星球。

    确切的说，让一号行星亿万民众激动期待的全民公主，此时已经回到了离开并没有多久的九号行星。

    跟陈功一样，脚踩着流线型的银色滑板，娇小而玲珑的芷寒就像是在冲浪一样，整个人化成了一道迷蒙的光影，迅速地朝着九号行星接近。

    突然，她减缓速度，换了个方向。

    一块巨大的陨石已经被土褐色的气态巨行星捕捉，正顺着轨道缓慢地转着。

    当一个小型运输舰队从气态巨行星后方绕过来，朝着一号行星方向飞去时，芷寒已经躲在了那块巨大的陨石后方。

    耐心地等了片刻，当那个光速飞行的运输舰队消失后，芷寒这才朝着九号行星飞了过去。

    比三级科技文明最优秀的战舰还要更快更疾，从常规速度到进入超光速，只是踩着一块滑板的芷寒，用了不过数秒钟而已。

    很快，九号行星就出现在了她的面前。

    熟练地避开了行星轨道上的探测器，芷寒的速度锐减。

    几乎就像是在太空中漫步一样，在进入大气层时，完美地抵挡了星体引力的滑板，真就像是在栽着芷寒在海面漂浮、冲浪一般。

    没有跟大气层摩擦产生的火焰，几乎没有任何异常，当芷寒从厚厚的云层中钻出来时，一片无边的林海出现在了她的身下。

    根本没有多看林海一眼，在芷寒低头去看脚下银光闪闪的滑板时，滑板的顶端浮现出了一个红色的箭头，清楚地为她指明了方向。

    毫不犹豫地朝着那个方向飞了过去，在这片星域或者这个世界，如果说还有什么能让芷寒毫无保留信任的话，那么就只是她脚下的这个“滑板”了。

    或者说她的小伙伴，几乎无所不能的人工智能。

    没用多长时间，芷寒终于赶到了目的地。

    虽然滑板上急速闪烁的红点代表着极致的危险，可她还是没有一丝犹豫，一头就扎进了密集的林海当中。

    清亮的眸子看清了密林中那一片空地的情形，芷寒不禁露出了诧异的表情。

    不过瞬间，诧异便被兴奋所取代，绝美的脸庞上涌起狂热，无视周围一个个或大或小的凶悍身躯，她没有一丝犹豫便落了下去。(未完待续。)

