    其实有个很根本的解决方案。

    管好下半身。

    再少生优生。

    管好下半身……自己太委屈了，自私一点，老子穿越过来，有钱有权了还不能多睡几个美女，不符合男人的基本人设嘛。

    少生优生这个可以考虑。

    第二日一大早，黄昏就去了太医院医疗改革司，找到忙得焦头烂额的吕芗，在一个无人的僻静房间里，黄昏有些不好意思的问道：“吕哥，给点主意。”

    有事吕哥，没事吕司长。

    吕芗一听这称呼，就知道这位老弟有私人事情要求自己了，也没敢拿捏，他现在其实很尊崇黄昏，笑道：“有事就说，能力范围内，但无不应。”

    黄昏就等他这句话，压低声音，“给点比较好的避孕方案呗。”

    吕芗讶然得很，避孕方法一直都有，不过从古至今，都是嫌生的不够多，哪有嫌生的多，是以很少有人用到，道：“别人有你这身家，恨不得生个十个二十个，人丁兴旺才是一个家族的象征，你现在才一儿一女，怎么着就要考虑这些事情——”

    猛然住口。

    反应过来，估摸着黄昏这是也了保证徐妙锦在黄府的身份地位。

    立即改口，“方法有好几个，你要几个。”

    黄昏大喜过望，“都说说。”

    吕芗在脑海里迅速汇整，然后缓缓说道：“一，带柄柿蒂在瓦上焙干存性，压成粉，在女子月事月经干净后两天内用黄酒送服，服一次可避孕一年；二，将紫茄花十四朵置新瓦上焙干，研成细末，于产后或月事之后用黄酒一次送服，每日一次次，连服七天，屡用效果最佳；三，油菜子二十克，生地十五克，白芍十五克，当归十五克，川芎五克，以水煎之。于月事后每日服一剂，连服三日，可避孕一个月，如制成丸剂，连服三个月，可长期避孕。”

    顿了下，“这是避孕的，还有绝育的，你要不要？”

    黄昏沉吟半晌，“你说说吧，我了解一下。”

    吕芗起身，“也别说了，我去写一份你拿回府邸保存罢，今后若是用得上最好，用不上也无妨，话说回来，你真没必要考虑这些事情，家族就是开枝散叶，就如一颗大树，只有躯干终究活不长久，必须要枝繁叶茂，才能铺天盖地。”

    黄昏心头一动，如醍醐灌顶。

    没错。

    吕芗这话有道理，一个家族要想不断的壮大，还真得开枝散叶，不过还是得确保主干的唯一性，所以自己需要的不是避孕方法。

    而是一个法：家法！

    不过现在黄家这点人，暂时没必要弄家法，避孕的方法还是可以先拿到，自己现在这么年轻，生太多孩子也不好。

    除锦姐姐、绯春和乌尔莎外，卡西丽，穆罕穆拉还是可以先避孕。

    片刻后，吕媭拿了一张写满了字的宣纸过来，黄昏接过后一看，放下心来，就怕这位大医职业习惯写一些鬼画桃符，还好，正儿八经的楷书。

    收好后问道：“这些配方不会有副作用吧？”

    吕媭笑了笑，“是药三分毒，大的副作用没有，小的么，暂时没发现，都是安全有效的方子，你也不用担心。”

    黄昏颔首，正欲告辞，吕媭道：“关于地方设立医院和卫生所的事情，医疗改革司这边已经制定好了，章折已经送递到了内阁，等着太子殿下批准，你要不要去找太子和吏部蹙尚书说说？”

    这事还要走流程。

    等太子朱高炽和蹙义商讨之后初步定夺，再送递顺天等陛下的最终决断，尤其以吏部尚书蹙义的意见为重，他要是同意，就好实施，蹙义要是不同意，会很麻烦。

    因为新建的医院和卫生所是官府性质，而按照黄昏的指示，每个医院的院长副院长，都是官，全国累计下来，这得增加好几百的官员名额。

    影响最大的是吏部。

    其次是户部——毕竟这些新官员的薪俸，以及家里田地的赋税，都和户部挂钩。

    黄昏颔首，“这也是这个意思，准备去乾清殿找太子殿下。”

    到了吏部一打听，发现蹙义已经被太子召到乾清殿去了，据接待黄昏的户部侍郎说，大概是因为医疗改革司和户部那边组建银行的人事问题，太子要和蹙尚书细细讨论。

    黄昏又直奔乾清殿。

    果不其然，太子朱高炽和蹙义在乾清殿大眼瞪一眼，看着户部货币改革司和太医院的医疗改革司经由内阁送递上来的折子，一脸头疼。

    地方医院和卫生所，加上国家银行地方机构，全国累计要新增官员上千。

    这是个大麻烦。

    一则是一时间去哪里找这么多人，二则后续下来的升迁、薪俸、赋税问题，会影响到整个大明的官场，谁也不知道会造成什么后果。

    不过此时的朱棣钦点施行，所以朱高炽和蹙义的意思还是增设官员名额可以，但可以适量削减，在这些新增官员的家里田地赋税方面，采取折中方式。

    黄昏到后立即反对。

    要想马儿跑，就得给马儿吃草，力主要减免新增官员家里的田地赋税。

    朱高炽和蹙义没表态。

    最终还是决定送递顺天，等陛下裁决。

    这其实已经是朱高炽和蹙义心照不宣的退步：送递到顺天，以陛下的性情，很可能是会减免新增官员家里田地的赋税。

    这也是隐晦的给了黄昏一个面子。

    黄昏心领了。

    从这方面来说，朱高炽还是让黄昏感觉到了一丝未来明仁宗的风度。

    所以，当初盐官镇那一着棋，没有走错。

    最后，朱高炽试探性的问了一句黄昏，“关于国家银行的命名问题，我认为有些不妥，大明中央人民银行，不能彰显它作为国家银行的身份，所以我认为应该改名为大明皇家银行，黄指挥以为何？”

    作为皇室，朱高炽当然要尽力维护皇室的权威。

    黄昏略有犹豫。

    人民和皇家，差距很大，不过转念一想，名字以后可以改嘛，现在还是对朱家皇室让步一点比较好，免得起矛盾。

    毕竟这是封建皇权社会，皇家银行确实更符合它的性质。

