    “真的是太厉害了！”

    林飞看在眼里，又惊又喜。

    “我说的没错吧，火源兽的实力，本来就比这些家伙强一些。

    而且，又是在八火谷这种特殊的环境之中，火源兽的战斗力足够对付这些家伙。”

    这个时候，孟婆开声说道。

    “前辈，你说的没错！火源兽的战斗力太强大了！”

    林飞点头。

    “我跟你拼了！”

    那个黑暗魔卫恼羞成怒，大吼说道，然后，他的体内滚滚黑暗能量释放出来，形成浩浩荡荡的能量飓风。

    他身形一动，就朝火源兽冲了过去。

    火源兽不闪不避，直接就冲了上来。

    同时，周围空间中的八种神火，疯狂咆哮着，浩浩荡荡朝那个黑暗魔卫淹没过来。

    八种神火爆发出来可怕的焚烧威力，让那个黑暗魔卫脸色剧变。

    “不要冲动！你自己一个，打不过他的！”

    远处一个黑暗魔卫大叫道。

    但是，已经迟了，火源兽突然向前冲来，速度快到极点，化成一道红芒，瞬间就跟这个黑暗魔卫，撞在一起。

    同时还有八种神火，熊熊燃烧着，疯狂的朝这个黑暗魔卫的身体焚烧过来。

    啊！那个黑暗魔卫发出一声惨叫，他的身体再次被撞得爆炸，粉身碎骨。

    八大神火，一拥而上，爆发出可怕的焚烧能量，将这个黑暗魔卫身体被撞碎之后散落下来的那些血肉骨渣，全部都淹没在滚滚的火海中。

    在八大神火的共同焚烧之下，那个黑暗魔卫吃惊的发现，他的肉体很难重组！因为，八种神火的焚烧，正在迅速的消耗掉，他身体的本源精华。

    在这种情况之下，他想要重组肉体，难度变得越来越大。

    “这头怪物真的可以杀死我！”

    这个黑暗魔卫的心中，阵阵寒意直冒，对火源兽忌惮到了极点。

    他终于发现，眼前这头怪物要杀死他，很容易！这个黑暗魔卫艰难的尝试了好几次，但最终还是失败了，没有办法重组肉体！“你不要再想着重组肉体了，以你的实力，在这里没有可能再重组肉体了！”

    火源兽大笑着说道。

    他对八火谷这里的环境太熟悉了，对八种神火的威力了如指掌。

    “现在我就要将你彻底杀死！敢得罪我的朋友，这就是下场！”

    火源兽威风凛凛，得意的笑道。

    然后，他突然加速，向着那个被打碎肉体的黑暗魔卫冲了过去。

    “赶紧救我！”

    这个黑暗魔卫吓得魂飞魄散，马上向其他那些黑暗魔卫求救。

    “住手！我们是黑暗一族的黑暗魔卫，身份重要，你敢杀我们中的任何一个，后果都十分严重！”

    为首的那个黑暗魔卫，怒吼说道。

    “哈哈哈……你吓不到我的！我可不管你们什么狗屁黑暗一族，总之你们敢得罪我的朋友，就要接受惩罚！”

    火源兽根本就不吃他的那一套，大笑着说道。

    在大笑声中，火源兽已经冲到了那个黑暗魔卫的神魂体的面前，一只庞大的兽爪，轰隆隆的打了过去。

    同时，八种神火也是翻滚沸腾着，向着那个黑暗魔卫的神魂体，焚烧过去。

    “请饶命！”

    那个黑暗魔卫的神魂体惊恐大叫，转身就逃。

    周围其他那些黑暗魔卫，也是全力施展，从四面八方，冲了过来，想要阻止火源兽。

    可是他们的速度，哪里比得上火源兽呢。

    只听砰的一声！这个黑暗魔卫的神魂体当场打碎，发出凄厉的惨叫声。

    让人感到震惊的是。

    这个黑暗魔卫的神魂体被打碎之后，居然再次重组。

    出现在不远处。

    只不过，火源兽一挥兽爪，周围的空间之中，浩浩荡荡的八种神火一拥而上。

    啊！这个黑暗魔卫的神魂体，熊熊燃烧起来，不断发出惨叫声。

    其他那些黑暗魔卫，也是全部都冲到了他的身边。

    但是，不管那些黑暗魔卫用什么方法，都没有办法阻止这个黑暗魔卫神魂体的燃烧。

    在一阵凄厉的惨叫声之中，终于这个黑暗魔卫的神魂体化成了飞灰。

    消失不见！一个强大的混沌神，大名鼎鼎的黑暗魔卫，就这样陨落了。

    岁月楼的九个楼主，和其他那些黑暗魔卫，一边对抗着八种神火的焚烧，一边用忌惮的目光盯着火源兽。

    他们看得出来，火源兽能够控制八种神火。

    这就很恐怖了。

    在八火谷之中，到处都是熊熊燃烧着的八种神火，本来就让人感到十分头疼，现在居然还有人可以控制这八种神火进行攻击！“你放心，有我在这里，没有人动得了你。”

    火源兽杀掉一个黑暗魔卫之后，十分得意，身形一动回到林飞的身旁，开声说道。

    “不错，你真的是太厉害了！”

    林飞也是由衷的赞叹说道。

    “那是当然！”

    火源兽得意洋洋。

    “继续吧！最好你们一起上来和我打，要不然太没劲了。”

    火源兽踏前一步，威风凛凛的说道。

    他的实力虽然强大，但还是小孩子心性，被林飞这么一赞，浑身感到轻飘飘的，很想再好好的表现一番。

    林飞看着眼内，不由的哑然失笑。

    林飞知道，火源兽的性格，比较单纯，没有太多复杂的想法，一旦认定了自己是朋友，就永远不会变。

    所以，林飞也是比较珍惜火源兽对自己的这份友谊。

    “真想不到，林飞，你竟然结交了一头火源兽！这是多少人，想也想不到的东西。”

    孟婆不由得感叹说道。

    “这就叫做机缘巧合吧！”

    林飞笑道。

    “或许，就说明了你是一个大气运的人！”

    孟婆说道。

    “我从来都不相信运气，我能够走到今天，靠的是自己的努力和毅力。”

    林飞说道。

    “不错，但也许正是你的这份努力和毅力，为你带来了大气运。”

    孟婆笑着说道。

    在这个时候。

    火源兽已经大步向着岁月楼的九个楼主，还有那些黑暗魔卫走过去，准备动手打架。

    “大家小心！这是传说中的火源兽，他能够操控八火谷这里的八种神火。”

    大楼主赶紧提醒大家。

    九个楼主，还有那些黑暗魔卫，面对火源兽，一个个如临大敌。

    

