    外面天寒地冻，下了一夜的雪依旧稀稀疏疏的下着，如今山上的气温估计得零下好几度。

    江桥冷得一直搓手，第一次在山上过冬准备不足，明年的话得提前准备好手套围巾之类的东西，只有白仙子面不改色。

    他关了小店，白月灵微微疑惑：“你不开车吗？”

    江桥呵出一口白气：“下雪天路面滑，骑车容易出事，更何况按照交通法规，小电驴不能载人。”

    “哦。”

    “先下山，路上有进城的公交车。”

    她淡淡点了点头，这种事情听江桥的就行，反正就算走路进城也没啥，徒步丈量大地这种事情她已经做过不知道多少回了。

    江桥从背包里拿了两口口罩，一个递给她：“出门在外要戴好口罩，虽然国家的防疫措施做得很好，但我们也不能让政府操心，同时也是对自己和亲人负责。”

    她点点头，像江桥那样戴上口罩后微微皱眉，口罩的味道有点怪。

    “走吧。”

    他撑了把雨伞和白仙子并肩下山，福禄寿禧在包包里倒是很安静得没有闹腾。

    看他拿伞的手暴露在外面空气中冻得通红，白仙子于心不忍：“我来吧。”

    “那怎么好意思。”

    他嘴上这么说着，手上却一点儿不客气，把伞交给了她，看得白月灵只翻白眼。

    下山的路弯弯曲曲，路程差不多一公里多点儿，两公里不到，下了一天一夜的风雪把仙女峰点缀得银装素裹，一眼望去，除了他们两人根本不见其他踪影。

    江桥一路上蹦蹦跳跳，跳了半天累且不说，依旧很冷。

    白月灵看他缩着脖子怂成一团淡淡道：“只有身体阴虚的家伙才会怕冷，你要是按我说的多锻炼锻炼也不至如此。”

    “嗯，下次一定。”

    “这话你说过多少次了？”

    “……想不到这都被你看穿了。”

    白月灵有些无语，不知道他是如何能够理直气壮的说这些话。

    “把你手拿出来。”

    “你是不是又想电我？”江桥警惕的看她一眼。

    “少罗嗦，我想电你还需要你伸手？”

    他不情不愿的把手拿出来，轻声嘀咕：“外面这么冷的天，多待一秒都可能造成十级冻……”

    白月灵默默的把他的手握住，江桥身体一僵，脑子瞬间短路，啊这……

    “好好走路，不许乱想。”她面无表情的盯着前方。

    一会儿后。

    “现在还冷不冷？”

    江桥语气闷闷：“你很紧张麽？握得我手麻了。”

    “……”

    她强忍着一巴掌拍死他的冲动，深吸一口气身体放松下来。

    “还是很冷，要不你像上次那样帮我搓搓？”

    “我像上次那样帮你电电想不想要？”

    江桥瞬间不说话了。

    路上偶尔碰到景区巡逻的保安，江桥都认识，彼此点头算是打过招呼，只是保安看到这么冷的天居然有美女为他撑伞，这就让人很气。

    下了山，两人在路边等了一会儿，来了一辆进城的小客车，他拿出公交卡连续刷了两次，一次两块钱。

    车上所有乘客都像他们一样戴上口罩，江桥瞅了瞅，后座刚好有两个位置，拉着白月灵坐在窗边。

    “这就是你说的公交车吗？”

    “并不是所有家庭都买得起车子，公交车乘坐率高，价格便宜，劳苦大众都坐得起，特殊群体甚至免费，这也属于国家民生工程的一部分。”

    白仙子心有感慨。

    在紫微星，她看惯了“路有冻死骨”的画面，数十上百万年的发展，还不及这个国家几十年发展的千百分之一，能够为底层群众做到这一步，放修仙界简直是泼天功德。

    回过神，她低头看着江桥的狗爪子。

    “车上不冷，你能把我的手放开吗？”

    江桥一脸讪讪的抽回手，表情无辜的眨着眼睛：“刚不是你握着我的手的嘛……”

    “……再狡辩信不信我电你？”

    “啊，仙子饶命。”

    “哼。”

    她轻哼一声扭头看着窗外，不想理这个整天没个正行的家伙。

    随着离开仙女峰景区范围，路上已经看不到积雪，只有回头才能看到半山腰往上那白茫茫的一片。

    公交车开得不快，走走停停，很有人情味，不时有乘客上车，然后拿出跟江桥一样的卡片刷一下，或者老老实实掏钱。

    一会儿后，公交车再次停下来，好半天都没重新启动。

    “前面发生什么了？”她问道。

    江桥把脖子伸出窗外看了一下，前方弯道似乎出了车祸，看样子是有人弯道超车，跟迎面而来的车子撞在一起，车头都变形了，希望人没事。

    “出车祸了，所以说，不管是行人还是车子，都需要遵守交通规则，不然容易出事。”

    白仙子微微点头，把这件事记在心里，虽然自己不怕撞，但估计撞她的车子会很惨。

    过了几分钟，将现场取证后，两两出事车子都移到了路边，不管怎么说都不能阻碍交通。

    “走吧，我们先回家。”

    到站后，江桥随便拦了一辆出租车回到父皇母后所住的小区，他拿出钥匙开门，两人现在都还在上班，屋子里一个人也没有。

    “你先进屋，鞋子没事儿不用脱，先随便坐坐，茶几上有一次性纸杯，渴了自己去饮水机倒水。”

    江桥把福禄寿禧从书包里拿出来，看到陌生的环境，两小只都有些害怕。

    白仙子好奇的四处打量，他父母的屋子比山上那座小楼要大好多，客厅宽敞明亮，还有独立的餐厅，地板似乎是木质的，踩着很舒服，墙壁雪白，屋内装修很好看。

    “你父母人呢？”

    “上班呢。”

    “哦。”

    兑奶粉，弄猫砂，一切都安置妥当后，江桥看了一眼时间，快11点了。

    他拿出手机给夏青荷发了个V信：“皇额娘，儿臣回家了。”

    “我儿媳妇呢？”

    消息瞬间秒回，不关心儿子首先关心儿媳妇。

    江桥猜了一下，她这会儿应该是没课。

    他心虚的走到一边，不让白仙子看到聊天内容。

    “一起回来了，晚上您可别乱叫啊，现在八字还没一撇呢。”

    ……

    （昨天电脑坏了，今天发现自动修好了，至少还有3章，南风正在更新，莫催）

    求月票，求订阅！

