
秦飞的手控制着鼠标，一页页将瑞德的个人档案往前翻。

十多秒后，他停了下来，一拍手：“BINGO！”

回过头，看到米斯特和尤里俩人大眼瞪小眼，满脸都是疑惑。

“哦！是这样的……”

他这才想起方才自己有些失态，也难怪这俩家伙不知道自己忽然为什么变得亢奋起来。

“米斯特，你提醒了我。”

“我？”米斯特一手端着咖啡，一手伸出食指指向自己。

秦飞的话让他倒是挺高兴的，至少不是什么坏事。

不过他又没明白秦飞说这话到底什么意思。

“虽然听你这么说，我很高兴，不过我想知道，我提醒了你什么……”

秦飞指指手提电脑屏幕上的档案页面。

“你们看看这里，这是瑞德的个人性格和行为分析。”

米斯特和尤里的目光落在档案页面上，其中个人爱好分析一栏写着——高尔夫球活动狂热爱好者，拥有金斯巴恩斯球场高级会卡……

备注：崇尚高档生活质量，易被金钱收买……

“高尔夫球？”米斯特挠了挠头，“这家伙喜欢打高尔夫？”

“没错。”秦飞对尤里说：“马上调出整个约翰内斯堡所有的高尔夫球场，标定出它们的位置。”

“好的老大！”尤里说完，转头回到自己的手提电脑旁开始查询。

“你的意思是，这家伙会去这里的高尔夫球场打球？”米斯特似乎意识到秦飞在想什么，不过他还是觉得这样有些天方夜谭，光凭一个爱好真的能找到瑞德？

“这俩年你在逃亡的时候，有没有刻意找一些有着不错咖啡厅的住所？”秦飞问。

米斯特一愣。

他仔细开始回想，很快点了点头道：“嗯，好像有这么回事。记得当初我刚刚逃出来的矢耦，人住在墨西哥的一个小镇上，选择住址的时候我是因为那个地方不远处就有一家我喝了并不觉得讨厌的咖啡馆。”

秦飞说：“那就对了，你这个人喜欢喝咖啡和泡妞，基本已经成了你的固有习惯，人就是这样，不知不觉中就会偏向于自己的内心，追随自己的感觉，在做决定的时候往往无意中就朝着自己曾经喜欢的东西靠拢，这就是人性。”

“我们只有三个人，一个还是必须留下来进行技术支援的，就算知道瑞德回去高尔夫俱乐部，我们也没办法将这些俱乐部4消失监控起来。”

“什么不可以？”秦飞反问，“现在很多时候已经完全不需要人力去监控了，你的思维还停留在冷战时期的技术台阶上看待问题。”

他说着，花草尤里努了努嘴。

然后又将目光投回了米斯特脸上：“你觉得高尔夫球俱乐部会没有监控吗？”

米斯特恍然大悟：“噢！我明白了，你是让尤里入侵他们的监控系统？”

“没错，人力上我们是不足，不过如果从技术层面上就不会做不到，一个俱乐部顶多占用几个窗口而已，这里至少有四台电脑，足够搭建一个监控平台。”秦飞笑道。

“尤里，你能不能入侵约翰内斯堡所有的高尔夫俱乐部监控系统？”

“当然可以，小意思！”尤里头也不回，依旧在查询数据，“如果我想入侵他们的警方系统，同样能办到。”

“不过，我们还是不可能4小时盯着屏幕对吧？”米斯特还是有些疑虑。

秦飞给他喂定心丸，说道：“当然不能，不过既然我们现在有瑞德那么相信的资料，将他档案里的照片输入系统，可以组建一个面部识别的触发系统，一旦瑞德出现就会触发警报，我们就知道他在哪个俱乐部了。”

米斯特歪着脑袋看着尤里，想了想道：“我怎么忽然觉得自己老了？好像跟不上这个时代了。”

“你不是间谍，你只是一个战斗队伍的成员。”秦飞说：“不知道很正常。”

“好像你也是特种部队成员而已，难道你接受过间谍训练？”

“我们国家有句老话，近朱者赤近墨者黑。”秦飞指指尤里说道：“我可不是第一次见识尤里的能耐。何况，没吃过猪肉我难道还没见过猪跑？每次行动我都嗷考虑技术上的事情，毕竟我不是普通的队员，我是X佣兵团的头儿。”

“噢！听起来很厉害的样子……”米斯特撇撇嘴，心里颇有些不服。

他毕竟是三角洲的精英，现在居然被一个毛头小伙子当成白痴一样看，实在有损自尊。

虽然秦飞并没有这么看待自己，不过自尊心却令米斯特感到有些难以下台。

“查到了！”

正当米斯特已经失去和秦飞对话的兴趣，已经陷入沉默的时候，尤里坐在滑轮办公椅上转过身来。

“整个约翰内斯堡全部的高尔夫俱乐部，包括郊外的那些俱乐部，我都已经做了定位。”

秦飞看都没看屏幕，而是看着尤里：“你将中央大街附近的高尔夫俱乐部标定出来，看看有几家。”

尤里怔了一下，然后转身，双手在键盘上噼里啪啦翻飞了几秒。

“我的天！中央大街附近居然由于四家球场！一个皇家高尔夫球场俱乐部，一个霍顿高尔夫球场，一个哈德尔公园高尔夫球场，在中央大街的东南面，还有一个罗舍维尔高尔夫球场……”

“以这四个球场为中心，做一个圆形，圆心区域里有多少个住宅区。”秦飞弯着腰，双手捧着自己的脸，目光直勾勾盯着地板，并没有看屏幕，“如果我没猜错，他就住在这个圆心周围的几个住宅区里。”

这仿佛就是在进行一次盲答，秦飞想在最后的时刻才开卷看答案。

“中心区域已经标定，不过圈里似乎都是学院、天文台、政府公园之类的地方，住宅区……”尤里边说边用手指在屏幕上仔细查看每一个地名，片刻后道：“比较集中的住宅区域一共有三个，奥克兰兹、霍顿和奥布瑟，三片比较集中的聚居区域，都属于富人区。不过……”

“不过什么？”秦飞问。

尤里目光中充满了犹疑道：“除了这几个集中的聚居区之外，还有很多零散的地方也可以住人，老大你确定瑞德一定是在这几个住宅片区里？”

“大隐隐于市，人越多，越容易隐藏自己。”秦飞说：“单独居住太招眼，瑞德不蠢，他不会犯这种错误。现在，你将这几个住宅片区里最高档的标定出来我看看。”

“是霍顿社区。”尤里说：“它的旁边是圣约翰学院，还紧挨着霍顿高尔夫球场……慢着！老大，你是说，瑞德他一定住在霍顿社区里！？”

“为什么不行呢！？”

秦飞总算直起腰，目光投向了桌上的电脑屏幕。

霍顿社区几个英文字映入了眼帘。

“现在，就让事实去证明我的猜测吧。”他对尤里说：“你应该知道怎么做，监视这几个可疑地点，把它们的影像系统都控制在你的手里。”

他抬腕看了看表：“我和米斯特去做饭，你在这里盯着，时间不多，今晚1点前一定要完成任务。”

“YES  SIR！”尤里学着电影里的军人模样敬了个礼，转身开始执行秦飞给他下达的命令。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818669"  chaptername="第1028章  乡情">加入书签</a>
</div>
