
“不好！”

龙玄眼见那巨大沉重的黑色鬼门关轰鸣着向龙傲天撞击而且。顿时大惊失色，状若疯狂。

“给我去死吧！”

他浑身猛然一炸，瞬间像是一只巨型刺猬一样，三百六十度疾射出大量的黑色纤细尖刺。威力惊人。

幸好海宝的速度很快，赶紧躲避。但还是被这可怕的黑色尖刺扫中了一片前鳍。上面立刻出现了密密麻麻的圆形伤口，让人犯密集恐惧症。

“痛死本宝宝了！”

海宝疼得龇牙咧嘴，只能赶紧避其锋芒。

而龙玄一击得手之后，也并没有趁势追击，而是立刻转身扑向那朝龙傲天肉身砸过去的鬼门关。

他一眼就看了出来，这鬼门关攻击的速度虽然慢，但威力惊人。用来战斗不太容易打中对方，但若是攻击本来就静止不动的目标，简直是利器啊。

“卑鄙！无耻！下贱的蝼蚁。居然敢以天儿的肉身来要挟本座。”

龙玄大声怒吼着，迅速飞临到龙傲天身前。在千钧一发的时刻，挡住了轰鸣而来的鬼门关……

而维可和海宝趁着这个机会，也飞快来到傅洋身旁。施展种种强大的攻击性法术，想把傅洋的枷锁打破。

傅洋用爱恋的目光看着维可，柔声道：“龙核之力太强了，你们短时间之内很难打破的。”

维可朝他也温柔一笑：“是吗？不过……本女王根据尝试推测，如果龙核本身受到波及，你们的枷锁应该会变弱吧？”

呕，呕……

阿黄在旁边故意做出干呕的声音，然后说到：“你俩够了啊。这还是生死攸关的时候呢，先别腻歪了。等安全逃出去再说。”

维可眼睛一眯：“阿黄，我是太久没揍你了是么？”

说完一挥手，一股黑气分裂出很多个拳头，对着阿黄一顿揍……几个呼吸的时间就变成了一个猪头。

旁边的虾九和蟹八哈哈大笑起来，上气不接下气。

“黄老弟，你，你以后就改名叫猪头妖吧。太尼玛像了！”

“是啊是啊。我记得一百多年前，我和蟹哥和一头野猪妖大战。就是这种造型的。”

阿黄怒道：“滚你丫的！”

就在维可和海宝拼命攻击傅洋的枷锁的同时，维可召唤出来的庞大鬼门关虚影已经彻底来到了龙玄的面前。

他浑身黑色粘液蠕动着，鼓鼓囊囊，又开始变化形态了。身后两对巨大的破烂肉翅从中间裂开，变成了一根根粗大的人形胳膊，握紧了拳头。

至于其他部位，也都伸出来一条条黑色的粗大人形胳膊……

远远看上去，这龙玄就像是全身上下都长满了胳膊！非常诡异。

轰隆隆，轰隆隆。

高达近十丈的“鬼门关”彻底临近了，如同泰山压低一般，碾压而来。

“雕虫小技！区区鬼王召唤的鬼门关投影，本座抬手可破。闇之千手大魔拳！”

龙玄站在十丈高的鬼门关面前，就像是一只小蚂蚁一般。但就是这只“小蚂蚁”却爆发出了惊天动地的力量。

他挥动着全身的黑色拳头，以快得不可思议的速度对着鬼门关轰击而去……就仿佛是一道道幻影，一秒钟不知道能够产生几百次恐怖的拳罡攻击。

砰砰砰砰！

连绵不绝的爆响声，空气被压缩、被打爆。罡气炸裂。巨大的鬼门关被龙玄的“千手大魔拳”打得寸寸龟裂。从底部开始，出现大量裂缝，瞬间爬满了整个门体。咔嚓咔嚓的崩碎……

而蓝色石柱下方正在努力解救傅洋的维可嘴角露出了一丝得逞的笑容。

傅洋也笑了：“老婆你在笑啥？好漂亮，想亲亲……”

呕，呕……

阿黄那故意夸张的干呕声再次响起。就像是一个猪妖在打呼噜。

“因为，我把两件王器都放在了鬼门关里面。到时候，鬼门关虚影、鬼极剑、十方盾。如此近距离的自爆。就算闇之力再强，我也不信仓促之间，那妖人能够护得他女人的肉身和龙核周全。只能选其一！”

然后，维可朱唇轻启，吐出了一个字：“爆！”

于是，蓝色石柱上方，本来就已经被龙玄打得快要崩碎的鬼门关，突然自行剧烈颤抖起来。

咔嚓咔嚓……

门框碎裂，露出里面藏着的两件王器。然后，一起轰然爆炸。

“该死！自爆王器？这鬼王也是够狠！”

龙玄在看到鬼极剑和十方盾的一瞬间，其实就猜到了维可的打算。将王器和鬼门关一起爆炸，肯定会产生巨大的威力。但是如此一来，对她的魂魄也会有一定程度的影响。

果然，在这爆炸发生的一瞬间。维可觉得心口一痛，忍不住发成一声痛苦的轻哼，眉头也紧紧皱了起来。

但是，这是值得的！

因为鬼门关虚影距离龙傲天的肉身已经非常近了，这样爆炸开来的威力，可以说是笼罩了整个蓝色石柱的顶部。

毫无疑问的，龙玄选择了保护龙傲天的肉身。这样一来，悬浮在她头顶上方高处的龙核，实际上就直面这恐怖的力量了……

轰隆隆！

伴随着震耳欲聋的声响，本来璀璨的光芒枷锁、以及连接着傅洋等人和龙傲天肉身的蓝色光束都变得黯淡了一些。

维可面色一喜：“我猜的果然没错。龙核受到高强度攻击之后，就算没有大碍。但也会有瞬间的力量减弱。海宝，就是趁现在！”

“好的维可姐姐！”

海宝点点头，和她一起施展法术。绕着蓝色石柱一圈儿，终于将所有人身上的枷锁都给打碎，解救了出来。

维可一下就扑进了傅洋怀里，两人紧紧抱在了一起。似乎合为一体了。

“哎呀妈呀别抱了。出去再抱啊！现在是跑路还是留下来和这家伙斗上一斗？”

阿黄问老驼，也是在问傅洋、吴滨叶等众人的意见。

然而，一声凄厉的、如同野兽的吼叫声从石柱顶端传了出来。

“啊！！！你们，你们居然敢破坏我一千七百年的布局。本座，绝不允许……”

呼！！！

傅洋他们就看到，石柱顶端突然炸开一大团黑色的粘液，无数的黑色丝线飞射出去很远。从空中往下笼罩，形成一个圆锥形的巨大牢笼空间，和地面相连。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9247562"  chaptername="第1541章  挣脱枷锁、得救！">加入书签</a>
</div>
