    江森和盛若庭的猫猫狗狗们已经熟悉了。

    小孩子的世界里没有分手的概念，他们依旧以为盛若庭和江森是一家的，看见江森就忍不住和他亲近了。

    看见江森来了，旺财也扭扭捏捏地往他这边去了，还伸出了大熊掌，想给爸爸好个天大的熊抱。

    眨眼，江森就被盛若庭的爱宠们给包围住了。

    江森被蹭得浑身都是毛，一脸无奈，可是熊孩子们的爱太热烈了，让人无法抗拒。

    而隔壁的嘉宾们都看傻了。

    尤娜忽然举手：“我可以选江森吗？”

    其余的女嘉宾也点头点头。

    得不到盛若庭，得到江森也行啊。

    此时，弹幕已经开始不和谐了。

    【喂喂喂，盛若庭我记得是已经订婚了吧？所以她上这个节目的意义是什么？】

    【不是说她家里是什么英伦贵族，古老家族的血脉吗？就这？为了出场费和前男友上综艺秀恩爱？】

    【盛若庭你要不要脸，你才和景霄云订婚转头就来上分手综艺消费前男友，你当网友是瞎的吗？】

    京都的赛琳娜看到网友们的评论也解气极了。

    盛若庭这个王八蛋，让她别去，就偏去。

    呵呵，现在好了吧。

    被骂了吧。

    爽了吧！

    不过，景霄云比她更王八蛋，一边和盛若庭订婚，一边和顾越泽乱搞。

    两个都是王八蛋。

    节目继续。

    伊森带着嘉宾们去参观这一个周他们要住的地方。

    “这里已经地处北极圈，地广人稀，附近有一座几十万人口的城市，是个旅游胜地，全球最优质的雪道在这里。”

    “附近有许多华国人投资房产做民宿，这栋房子是我姐姐很多年以前就买下的，我和姐姐小时候经常来这边训练，现在每年也会固定回来住上一阵子。”

    大家跟着伊森的步伐，把整栋房子参观了一下。

    外面看起来是很有年代气息的小楼，但是，里面的装修却是现代化，暖气也十分充足。

    盛若庭的猫猫狗狗们和人的生活区是分开的，中间隔着一道透明的墙，可无论走到哪个房间，都能看到几只猛兽在隔壁虎视眈眈。

    在这种氛围之下，嘉宾们也下意识地绷紧了一根弦，所以，就出现了奇奇怪怪的组合。

    尤娜亦步亦趋地跟在杨笑的身后，孙杏儿则是把劳力士给死死抓住。

    冯盼盼一直紧紧地跟着自己的老板宫翔，而欧戈则是一个人，一直在和律师通电话，谈解约的事情。

    而盛秋波，则是一直拉着盛若庭，可在盛若庭的身边虽然安全，可隔壁的猫猫狗狗都是围着她转的，她去哪儿，猫猫狗狗就去哪儿。

    最安全，也是最危险。

    江森就一直置身事外。

    伊森重点将房子介绍了一番之后，嘉宾尤娜就十分好奇地问：“克里斯汀为什么要在这里盖这么一栋房子呢？”

    这里明明前不着村后不着店的，还有这么多吃人的流浪猫。

    伊森笑吟吟地回答：“克里斯汀在过去的几年里一直在这边考古，找到了镇北王季沐川留下的军营遗址，她用大量的出土文物，证明了这里是古代华国最北的领土，是镇北王季沐川打下来的。”

    尤娜表示震惊：“季沐川都打到这儿来了？？”

    伊森点头：“是的，克里斯汀发表过多篇论文，搜集了大量史诗来证明了自己的猜想，季沐川当年的确是带着越朝的大军打进了北极圈，当时这附近有几个小国家，都纷纷臣服于越朝，岁岁纳贡，越朝设置了专门的行政机构对这里进行了管辖，纳入了越朝版图。”

    “大家现在所在的地方，就是当年季沐川扎营的地方，发掘出遗址之后，我姐买下来这块地，把这一片都保护了起来，现在是个私人博物馆。”

    众嘉宾又惊又叹，跟着伊森去参观了这所盛若庭的私人博物馆，里面的展品特别多。

    接下来，就是盛若庭的讲解时间了。

    “这里展出的东西，都是我从地下发掘出来的，按照本国法律，这都是属于我的，但其实也没什么值钱的东西，但对于考古事业来说，是十分有意义的，这个遗址的发现，证明了，这里曾经是越朝的领土。”

    看着盛若庭一件一件地为大家介绍自己发现的文物，众人一边惊叹于她的博学，一边惊叹于季沐川的成就。

    尤娜是在国外长大的，对这些历史知识的理解更是匮乏，听了一番盛若庭如数家珍的介绍之后，她下意识地惊呼道：

    “镇北王都镇到北极圈了吗？？”

    盛若庭点头：“是的，他真的镇到了北极圈。”

    【我对镇北王的印象再度刷新。】

    【都镇到北极圈了可还行。】

    【文化人追星好可怕，季沐川肯定想不到他死后几百年，他的狂热饭会把他的私人用品挖出来做展览。】

    【盛若庭真不愧是季沐川头号的私生饭。】

    直播里，盛若庭又继续介绍一本皱皱巴巴的书。

    “这是镇北王写的日记，镇北王不仅在战场上运筹帷幄，而且还十分有文采，他一路向北，到了一个叫做骨利国的地方，并且记录，‘骨利国居回纥北方，瀚海之北。胜兵四千。地出名马。昼长夜短，天色正曛，煮一羊胛才熟，东方已曙，盖近日入之所也’。”

    她重点介绍：“‘天色正曛，煮一羊胛才熟，东方已曙，盖近日入之所也’，意思是天黑的时候开始烹煮羊肉，羊肉才煮好，天就亮了，描述的是他所看见的极地现象。”

    众人点头点头。

    此时的江森，正站在一张发黄的照片前。

    照片里是一幅油画，画里面是有三个人，两男一女，穿的是越朝事情服侍。

    “这是什么人，你认识吗？”宫翔问江森。

    江森点了点头，说：“认识。”

    深邃的目光似乎跨越了这个时代，以那幅油画为载体，穿越到了过去。

    而盛若庭已经带着嘉宾们过来了，给他们介绍了一下这张老照片。

    “这是一百年前一位摄影师在本地一位收藏家家里拍下的照片，照片里一幅油画，这是三百年前的绘画风格，出自本地一位欧洲旅行画师之手。”

    “大家可以看到，这幅油画里，有三个人，身穿越朝风格的战衣，根据面容和特征，我考证出了他们的身份，这是季沐川，季沐川的小妾，以及季沐川的副将。”

    众人啧啧称奇。

    盛若庭还特意介绍：“我的未婚夫，景霄云，他就是季沐川副将唯一的后代。”

    众人：“哦——”

    弹幕：

    【恐怖如斯！季沐川知道自己的写的日记被私生粉公开了，棺材板都得掀开了吧！】

    【盛若庭的三个男朋友，两个都和季沐川有关，都是她收集的周边而已，只有江森和季沐川没关系，这才是真爱啊！】

