    第764章

    此话一出，洛清渊一惊，“为什么会这样说？”

    洛琅琅却困惑的摇了摇头，“我不知道。”

    “只是觉得到了溪阳之后，很多事情都变得怪怪的。”

    “我自己身上好像也有变化，但我又弄不明白是怎么回事。”

    “以前在京都的时候，他对我的好，你也是看见了的，他心地善良，这是从小到大的教养，即便是醉酒，也从未有过这样疯狂的模样。”

    “我感觉他像是变了个人。”

    “清渊，你看这范家的宅子，有什么问题吗？”

    这些话，洛琅琅原本是不想说的。

    毕竟洛清渊跟摄政王好不容易才像现在这样恩爱幸福，她不想给洛清渊添麻烦。

    怎奈何今晚的事情被洛清渊撞破，她才索性将这些说出来。

    洛清渊皱眉思索了一下，说：“我找机会看看。”

    “但你在范家太危险了，跟我住客栈去吧。”

    洛琅琅连忙拒绝，“那怎么行，你与王爷......”

    洛清渊索性凑到她耳边，低声道：“我们这次来也有别的事情要查，不是来游玩的。”

    “我们应该要在溪阳待一段时间，你不用怕麻烦我们，反倒是我们还要借你之名掩饰。”

    听到这里，洛琅琅才点了头，“那好吧。”

    于是洛清渊临走时打晕了洛琅琅，因为范山和晕倒在外，肯定很快有人会发现他。

    要是找到洛琅琅，洛琅琅也没法交代，被打晕后醒来只说什么都不知道就行了。

    -

    回到客栈时，傅尘寰竟然还没休息。

    “你怎么去了这么久，是洛琅琅出事了？”傅尘寰一直等到现在，见到洛清渊回来才放心。

    洛清渊神色凝重的点点头，走上前坐下，给自己倒了杯茶，“还好去的及时，不然洛琅琅就要出事了。”

    “明天我们去接她到客栈来住吧。”

    傅尘寰点点头，“好。”

    洛清渊又问道：“萧疏他们人都不见了，找那个人有消息了吗？”

    “还没有。”

    “但守着城门，于绪林是逃不掉的。”

    -

    第二天，两人去将洛琅琅接到了客栈住。

    范山和什么都没说，因为他不敢拒绝。

    但一整天下来，萧疏他们那边也没有任何的消息。

    等的洛清渊实在是坐不住。

    “他昨晚拿了钱财，昨晚就该连夜逃出城才对，竟然还没跑。这整个溪阳到处都是丰都商会，他不怕被人发现吗？”

    洛清渊撑着下巴思索道。

    傅尘寰皱眉若有所思，“急着拿钱，却没急着出城，要么是遇到危险了，要么是还有事情要办。”

    这话，让洛清渊猛地想到了一个地方。

    她眼眸一亮，“资料上是不是写于绪林喜欢去怡春院？昨晚于家的护卫也说去找过怡春院。”

    “他拿钱，是不是要给怡春院的姑娘赎身啊？”

    傅尘寰也眼眸一亮，立即起身，“本王去怡春院看看。”

    洛清渊也跟着起身，“我也去。”

    傅尘寰脚步一滞，转头看了她一眼，“那是青.楼！”

    洛清渊却不以为意的挑了挑眉，“我还是拂雪楼掌柜呢。”

    洛清渊想了想，又说：“你等等，我又想到一个人，我先问问琅琅。”

