    想到这崔志勋莫名的就有些想笑，还是止不住的那种。

    看着崔志勋盯着自己笑个不停，徐贤脸上写满了疑惑。

    怎么还能笑起来呢？她哪里好笑嘛？

    徐贤不自觉地打量了一下自己，还以为是自己身上沾上了什么东西呢。

    崔志勋笑了一会儿也就停下了，毕竟这件事也是他自己疏忽了。

    怪不得徐贤看到锅底端上来的那一刻眉头都不自觉的皱在一起了呢！

    一想到这些崔志勋又有些抑制不住的想笑，但良好的个人素养还是抑止了他这种不雅的行为。

    不过经过这么一个小插曲，他心里的郁闷倒是减少了大半。

    看着徐贤疑惑的模样，崔志勋顿了顿，然后笑道：

    “你之前说的那个什么艺术代表团的事情，已经差不多办好了。”

    也没提什么礼服不礼服的，没那个必要。

    倒是徐贤，听到崔志勋这么一句话后，顿时就抬起头来，有些惊喜的看向崔志勋。

    “真的吗？”

    三个字刚说完徐贤就意识到自己说的话十分多余，又赶忙补救道：

    “谢谢志勋兮！”

    这件事其实她也是抱着试试看的心态提出来的，即便是崔志勋没有替她办成这件事，她也没什么，最多就是有些遗憾罢了。

    不过现在听到崔志勋说这件事已经差不多办好的时候，她还是不可避免的激动了起来。

    毕竟这种事对她这样的艺人来说真的是十分重要的，或许没法带来她多少酬劳，但是这东西酬劳可没法比的。

    不是简简单单一些钱能衡量的，起码对她来说是这样。

    “没事，应该的。”

    崔志勋笑了笑，又亲自夹了一根煮好的笋尖放到了徐贤的碗里。

    从刚才的观察看来，徐贤似乎还是蛮喜欢吃这些的。

    “谢谢。”

    徐贤看了看碗里的笋尖，再一次真诚的感谢道。

    也不知道到底是在感谢崔志勋帮她夹菜，还是在感谢刚刚说的那件事，亦或者两者都有？

    “都说了，不用这么客气的。”

    崔志勋无奈的笑道，又补充了一句：“起点集团现在正在跟文化部商谈这次访朝表演活动的具体赞助事宜，不出意外的话这次的赞助活动应该是没什么问题了。”

    说着顿了一下，又眼含深意的看了徐贤一眼，继续说道：

    “你的名额应该是可以确定了，具体的代表团参与人员名额公布日期应该会在下个月中下旬左右，你不用太过担心。”

    其实听崔志勋提起这个的时候，徐贤就已经安下了心。

    见崔志勋特意为她解释了两句，顿时甜甜的笑道：

    “嗯，我会做好准备的，一定不会给你丢脸。”

    这话一出，崔志勋都有些意外且不自觉的多看了徐贤一眼。

    果然是聪明啊！

    连说话都这么有意思，听着就让人很舒服。

    崔志勋不住的在心里感叹道。

    心里最大的一块石头落地后，徐贤顿时就心安了许多，表现的也更为主动了起来。

    干脆就一直在那伺候着崔志勋，给崔志勋整的哭笑不得。

    不过他也没多说什么，就是安然的享受着徐贤的伺候，这方面他早已经习惯了。

    毕竟喜欢这么做的徐贤不是第一个，也不是唯一一个。

    但吃着吃着，崔志勋突然想起来了某件事情。

    好像......

    还有个裴珠泫？

    他竟然给忘了？

    想到这里的崔志勋顿时尴尬，赶忙放下筷子擦了擦手。

    拿起手机看了看，果然之前与裴珠泫的聊天记录还停留在裴珠泫的问题那里。

    而此时已经过去了差不多有两个多小时，就很尴尬。

    想了想，崔志勋还是没有选择立即回复裴珠泫，而是重新放下手机，在徐贤有些不解的眼神中继续干饭。

    反正都过去这么久了，再等等也不迟。

    晚点回去之后有空了再给她回也是一样的，至于借口么，就说自己在忙就是了。

    ......

    一顿饭算是吃得还算有滋有味。

    结束后，崔志勋就准备先送徐贤回去了。

    他暂时还没有做些什么的打算，不过也没跟徐贤说。

    害的她还以为今晚就是不知是噩梦还是美梦的开始呢。

    “我直接送你回去嘛还是？”

    上了车，崔志勋直接对着小脸红扑扑眼中暗含兴奋之色的徐贤说道。

    这一说完，后者直接就愣在那里，傻傻的看着崔志勋不知道该说些什么。

    现在都这样玩的么？

    徐贤彻底无语了。

    她都已经做好准备了，就给她来这个？

    “回去？”

    徐贤颇有些不敢相信的双唇轻启，缓缓吐出两个字。

    而崔志勋则是看着徐贤一副理所当然的样子说道：

    “不然呢？”

    他可是正经人，从不搞瑟瑟的那种...

    徐贤就这么静静地看着崔志勋抿着嘴不说话，似乎想要看清楚他心里到底是怎么想的。

    难不成还要她主动？

    不应该啊！

    根据她这段时间的打听了解，面前的崔志勋可不是什么老实人。

    两人的关系都到这份上了，他竟然让自己回去？

    徐贤真的不敢相信这是真的，还以为他是在逗自己玩呢。

    不过出于矜持她也没多说什么，还是语气复杂的报出了自己家的地址。

    但很快，徐贤就真的人傻了。

    江1南区清潭洞，某个高档小区的地下停车场，徐贤一脸复杂的下了车。

    此时的她人是真的麻了。

    饶是平时的她最注重自己的姿态，此时也不免嘟起了嘴，幽怨的看着面带微笑的崔志勋。

    崔志勋也跟着下了车，不过当然不是想跟着徐贤回去，而是礼貌性的送一下。

    “那我就送到这里了，时候也不早了，回去早点休息，今天辛苦你了。”

    崔志勋一路把徐贤送到了家门口，然后在她准备开门的时候停了下来说道。

    正准备开门的徐贤听到崔志勋这话，顿了一下，但还是选择先把门给打开，推开门然后转身看着崔志勋神色莫名的说道：

    “没关系，不过这么晚了，志勋兮你要不要进来喝杯水再...”

    不知是不是晚上喝了点酒的关系，此时的徐贤脸上挂着诱人的红晕，尤其是看着他的眼神，简直就像是想要chi人的蜘蛛精一般。

    直看得崔志勋止不住的咽了咽口水，差点没忍住直接把她就地正法。

    但是理智告诉他，这样做不行。

    具体为什么不行，他只能说懂得都懂！

    “算了吧，这么晚了，你还是早点休息吧。”

    说着崔志勋就对着徐贤笑了笑，直接伸手扶住她的双肩，强忍着内心的那股冲动把她轻轻推进了家门。

    随后又对着被动进入门内小嘴微张不知该说些什么的徐贤挥了挥手，然后就直接头也不回的离开了。

    这一番操作直接让徐贤整个人都陷入了自我怀疑，傻傻的愣在了原地。

    难不成......

    我的魅力真就这么低？

    徐贤此时的心情莫名的沉重，她自认为自己已经做的够主动了，但是崔志勋却像是看不见一般，愣是把她推开了。

    虽然从崔志勋的表情等方面来看，他对自己不是那么的无动于衷，但是这一通谜之操作，就真的很迷。

    直到崔志勋的身影彻底的消失在她的眼前，徐贤都还是那般，失神的呆立在那里，久久没有动作。

    这还是她第一次，对自己的魅力产生如此大的怀疑。

    而忍痛离开的崔志勋，此时正一脸肉疼的回到了车里，苦着个脸让前排的柳如虎开车。

    见到崔志勋竟然回来了，柳如虎等人都有些惊讶，但是也没多说什么。

    照他们看来，崔志勋这一去，不出意外的话多半也得到明天上午才能出现。

    甚至他们都已经做好了在这边轮班守一夜的打算，可是正当他们准备行动的时候，崔志勋竟然不声不响的就回来了。

    搞得他们还以为自家老板这是被拒绝了呢！

    可是看之前两人在车上的样子，不应该啊！

    虽然他们不太了解徐贤，但是就刚才她的那副做派，是个人都能看出来她对于自家老板是不拒绝的啊！

    怎么就......

    不去管内心戏极其丰富的柳如虎等人，靠在车后座上的崔志勋此时心里只有一个想法。

    那就是后悔。

    后悔的要死的那种。

    明明已经近乎到嘴的鸭子，只需要他稍微往前那么一丢丢，那么今晚必又是一个美妙的夜晚。

    可是不知道是什么心思在作祟，临了临了他还真的就退缩了。

    这可不是他这个浪里小白龙的风格啊！

    越想越觉得吃亏，崔志勋差点没忍住重新返回去敲开徐贤家的门。

    可是随着车子渐渐驶离徐贤家所在的小区，崔志勋心里的那股懊悔也渐渐的平复了下去。

    来日方长嘛！

    不急不急！

    虽然徐贤暂时是不打算吃了，但是来都来了，肯定不能就这么灰溜溜的走了啊！

    崔志勋仔细的在脑海里回想了一下，好像在清潭洞这边也有自己的姘头吧？

    想着想着，顿时一个名字浮现在了他的脑海里。

    朴敏英？

    崔志勋记得她家好像就是在清潭洞这边的某个高档小区里，还是位置极好的那种。

    好像是叫什么Polarisville来着吧？

    不过崔志勋也没多想，而是直接拿出手机打给了朴敏英。

    虽然两人交流的次数不是很多，但是对对方两人都是非常的满意的，甚至朴敏英还主动找过崔志勋好几回。

    至于频率么，主要还是看两人忙不忙，不过最近这段时候两人都挺忙的，一个忙公司的事一个忙着拍戏，见面反而少了不少。

    “志勋兮？”

    电话很快接通，听到手机里面传来的朴敏英那略有些慵懒疑惑加御姐的声音，崔志勋心里不住的泛起了涟漪。

    御姐这东西，谁能扛得住？

    尤其还是金秘书这种，那次的职业套装组合，崔志勋到现在可都还是历历在目呢。

    “咳！”

    崔志勋轻咳了一声，问道：“是我，你在家嘛？”

    电话那头的朴敏英不知道为什么崔志勋这么晚了还打电话给她，不过当崔志勋问出这句话的时候，她差不多就秒懂了。

    “在啊，怎么了？你要过来嘛？”

    朴孝敏笑得十分开心，祧逗般的说道。

    崔志勋一听，顿时就绷不住了。

    “咳咳！我马上过去...”

    。

    。

    。

    最终，崔志勋还是忘了要给裴珠泫回消息这件事。

    也不能说忘了吧，只是确实是腾不开手。

    所以无奈之下，他只好第二天上班的时候，才有空回复了裴珠泫的消息。

    不过这都是小问题，裴珠泫显然也不会因为一个晚上没收到崔志勋的消息就怎么怎么样。

    稍微给她解释了一通后，裴珠泫本来还有些郁闷的心情顿时就好转了许多。

    至于崔志勋为什么要这么帮她，或者说帮她们组合。

    崔志勋没提，裴珠泫也没问，一起尽在不言中。

    只是两人约好了，有空就见见面，聊聊天喝喝茶什么的。

    还有那什么所谓的上层人士的宴会，崔志勋也跟她约好了，等什么时候有机会就带她去看看。

    搞定了这件事后，崔志勋直接就把崔允浩叫了过来。

    “什么？Red Velvet？”

    听完崔志勋的话后，刚坐下的崔允浩顿时就绷不住了，噌的一下站起来惊讶道：

    “志勋兮你什么时候又跟她们搞到一块去了？”

    “什么叫她们？什么叫搞到一块去了？大家都是朋友好不好...”

    崔志勋老神在在的靠在老板椅上，无语的看着激动的崔允浩。

    这么大人了，还这么一惊一乍的，真的是。

    “你不说你不喜欢Irene的嘛？怎么就？”

    崔允浩欲哭无泪，他记得自己曾经问过崔志勋的，他明明是说不喜欢裴珠泫喜欢朴秀荣的啊！

    怎么现在就这样了呢？

    “你肯定是听错了，我只是说两者相比，我更喜欢朴秀荣多一些，不是说我就不喜欢裴珠泫，懂？”

    崔志勋很认真的说道，他可从来都没有说过不喜欢裴珠泫，一定是崔允浩这小子乱说，羡慕嫉妒恨。

    “不带你这样的，说好的......”

    “嗯？”

    崔允浩还想说些什么，崔志勋顿时就不爽了。

    “你很喜欢她？”

    崔志勋看着一脸苦相的崔允浩，面无表情的说

    看崔允浩这副样子，不知道的还以为他有多喜欢裴珠泫呢，搞得自己好像是在横刀夺爱一样。

    实际上崔允浩就是单纯的馋人家身子，还是光想没做的那种。

    呸！下贱！

