    第1126章丝卡弗

    大家从艾德尔庄园搬到极客庄园来住的时候，她在研究所照顾父亲，所以这边她还是第一次来。

    “杰少爷这些天一直都在做礼服，老大怕他的东西太重要，被人看到，所以派了专人看守，除非是杰少爷允许的，否则一律不能进出他这边的屋子。”

    听着庄园仆人的介绍，璟仟非常满意。

    本来Chole大赛就是一个全球性的赛事，景杰更是这次比赛中的黑马，别的不说，光是帝苒乐那边就要多加提防。

    她没有太多时间帮景杰做什么事，但是安保工作还是必须做好的。

    “你们做得很好。”

    得到璟仟的表扬，守卫们都很开心。

    毕竟这位可是极客真正的大小姐。

    佣人带着璟仟进入到别墅走廊，因为门没关，佣人便直接把门拉开了。

    谁知里面的人刚好推门要出来，手推了个空，整个人就这么从台阶上栽了下来。

    女孩手里抱着一摞东西，因为摔跤的原因，东西瞬间洒落一地。

    只见摔在地上的女孩第一时间用身体将东西遮挡住，赶紧笼在一起，然后用东西盖住之后，这才抬起头来。

    “丝卡弗小姐，您没事吧？”佣人的声音响起。

    屋内的景杰听到佣人的惊呼声，赶紧从里面跑了出来。

    见丝卡弗摔了，赶紧冲上来将她扶了起来。

    一旁的璟仟被景杰的举动惊呆了。

    这还是她那个什么都不知道，连跟姐姐说话都还要脸红的弟弟吗？

    她的弟弟这是要早恋了吗？

    其实想想，景杰也已经有17岁了。17岁的大男孩的确是可以谈恋爱了。

    可她的感觉里，景杰还是个孩子，而且因为有自闭症的关系，他在这方面好像还没有被开发一样。

    可是这会儿见景杰搀扶丝卡弗的时候那小心翼翼、像是呵护珍品的样子，怎么看怎么像是个情窦初开、坠入初恋的男孩子。

    再看丝卡弗，她脸颊红润，虽然是个外国女孩，可是在被景杰搀扶的那一瞬，那种独属于恋爱女孩的娇羞还是体验的淋漓尽致。

    I国是个浪漫的国度，国民在行为上也还是比较开放。

    丝卡弗长得不属于非常漂亮的那种类型，但却是一看就感觉很乖巧的女孩，这样的女孩亲和力很强，跟景杰这种有自闭症的孩子应该还是比较般配吧。

    “杰，我没事。”

    丝卡弗对着景杰露出一抹笑容。两个酒窝和两颗虎牙让这女孩看起来越发可爱了。

    这个世界上美丽的女人很多，但是可爱的女人却不多。刚好丝卡弗就属于可爱的类型。

    景杰听到她没事，这才点点头。

    “姐——”

    景杰叫了璟仟一声，声音里充满了男孩的腼腆。

    璟仟一直在旁边吃瓜吃得默不作声，这会儿被景杰叫了，这才对着景杰绽放出一抹艳丽至极的笑容。

    “小杰，这位是……”

    “朋友。”景杰如实又简短地回答。

    “女朋友？”

    一句话，让丝卡弗的脸直接红透了。

    景杰抿了抿唇，羞涩地低下头，没有否认。

    (本章完)

