    警车后，乔治瞧见阿里斯特要跑，赶忙出声提醒道：“快阻止他，他想逃跑。”

    “打了我还想跑？哪有那么容易？”

    转过身，发现阿里斯特准备逃跑，彼得抬起手臂就送了对方一缕蛛丝。

    咻～

    眼看蛛丝即将缠住阿里斯特，却被一道凭空出现的蓝色电弧，猛地击碎。

    “什么人？”瞅着突然冒出来的蓝色电弧，格温对着空气大声喊道。

    这时，黑夜里。

    只见一个身披黑色斗篷，浑身充斥着蓝色电弧，看不清脸庞的神秘人踱步而出，他缓缓走到了阿里斯特身边。

    看着这名神秘人，孟飞瞳孔迅速放大七倍。

    因为这人不是别人，正是电光人麦克斯。

    麦克斯，漫威邪恶六人组成员之一，他原本是一名电工，有一天，在公司接线接到一半时，不小心掉进了超级电鳗池，因此获得了控制和吸收电的能力。

    他怎么会出现在这里？莫非也加入了蝮蛇帮？

    以金并那脾性，以及手段，绝对有可能。

    孟飞内心大胆猜测道。

    看着突然冒出来的神秘人，彼得眼角上扬，好言相劝道：“那位披着斗篷的大哥，俗话说好狗不挡道，我劝你速速离开。”

    耳旁响起风凉话，抬起手臂，麦克斯操控着蓝色电弧，送了彼得一套十万伏特。

    蓝色电蛇漂浮在空中，点缀着黑夜，发出耀眼的蓝光，嘎吱作响，径直朝着彼得袭去。

    直视这道电弧，距离这么近，他根本来不及躲。

    咕噜～咕噜咕噜～～

    蓝色电弧打在身上，让彼得浑身颤抖，发出类似呛水的声音。

    片刻后，口冒白烟，彼得直直的朝后倒去，躺在地上，被电晕了过去。

    “三弟，你没事吧！”

    看着在自己面前倒下的彼得，格温赶忙蹲下身子，把他脑袋搂在怀里，使劲摇晃。

    麦克斯封号“电王”，体内能储存将近一千万伏特的电。

    当他充电完毕后，肉体强度和身体速度将达到一个匪夷所思的地步，不光能发射恐怖的电流冲击波，还能控制电才能操作的任何机器，只要物体带有一点点的电，麦克斯都能依附在上面进行高速移动。

    虽然麦克斯实力强悍，但也不是没有弱点，如果体内电荷储存过载，最终结果就是暴体而亡。

    虽然如此，但如果不穿隔缘蜘蛛战衣，彼得与格温，就算联手，可能都不是他的对手。

    望着麦克斯以及躺在格温怀里的彼得，孟飞怒气滔天，口诛笔伐道：“麦克斯，我不管金并给了你什么，但是我劝你善良，否则迎接你的，只有死亡。”

    面对来自孟飞的威胁，电光人麦克斯压根没有理睬。

    双手操控着电弧，朝着他就打了过去。

    嘴角勾起，凝望着朝自己袭来的蓝色电弧，孟飞戏谑道：“你的这道小小电弧，跟我的镭射眼比，简直就是小巫见大巫。”

    双眼冒起红芒，瞄准麦克斯，孟飞眼里激射出两道镭射眼，径直朝着麦克斯飞去。

    火红色热视线与蓝色电弧相撞，瞬间将其击溃，然后朝着电光人麦克斯飞去。

    镭射眼还未近身，麦克斯就感受到一股炽热扑面而来，虽然身体强到变态，但他的本能反应却告诉他，快躲开。

    身体感应着四周高楼大厦内的电流，麦克斯身体高高跃起，飞到了空中。

    见对方想躲，孟飞抬起头颅，眼睛对准麦克斯，“还想躲。”

    镭射眼紧随其后打在麦克斯身上，在其胸口留下两个大窟窿。

    奇怪的是，麦克斯宛如蓝水晶的身体屁事没有。

    望着这一幕，孟飞目瞪口呆，与之而来的还有，他眼睛又瞎了。

    低头望着胸前的窟窿，麦克斯疯狂吸引着四周大厦内源源不断的电流，没过片刻，他胸前的洞就被他填补好了。

    没有了电流的供应，十一街区瞬间陷入一片黑暗。

    哪些正在楼内办公，暧昧的情侣，还没搞清楚怎么回事，眼前就被黑暗所笼罩。

    躲在警车后面，乔治看着因为麦克斯，而陷入黑暗的街区，表情复杂，对着身后的警员大声喊道：“这家伙一看就不是好人，给我抬起枪狠狠的打。”

    “是！”

    接受到队长指令，抬着大菠萝的警员们，早就等不急了，架起枪，打开探照灯，瞄准飞在空中的麦克斯，就死一顿突突。

    砰砰砰砰～

    砰砰砰砰砰砰～

    数不清的子弹从滚烫的枪口**出，交织在空气中，形成了一道弹瀑。

    弹瀑在空中结成一张密不透风的网，朝着小鱼麦克斯飞去。

    踩在空气中，俯视着正朝自己袭来的弹瀑，麦克斯嘴角上扬，控制身体内的电流，组成一道凝固在身前的磁场，瞬间将朝自己射来的子弹定格在了空中。

    他抬起手臂，轻轻拨动食指，这些子弹立马改变方向，朝着底下上百名执法队员射去。

    弹瀑在电磁场的干预下，速度比射出膛时的速度快了五六倍。

    咻咻咻咻～～

    “哦买嘎！”瞪大眼睛，乔治看着改变方向的弹瀑，大脑神经短路，楞在了原地。

    眼看着这些子弹即将射穿他的身体，一道靓影从天而降，带着他在空中玩起了荡秋千。

    被格温搂在怀里，乔治看着身穿黑白紧身衣，前凸后翘，腋下散发着股熟悉气味的救命恩人，心里有一种说不出来的奇妙感觉。

    这种感觉很熟悉，只是他一时想不起来了。

    乔治无疑是幸运的，可惜他身后的那群队友就惨了，高速落下的子弹，让他们身上穿的防弹衣成了摆设，直接被打成了筛子。

    落到地面，看着自己的队友们全部倒在了地上，鲜血染红了他们的警服，乔治痛哭流涕，看着救下他的格温，大声呵斥道：“谁让你救我的！”

    如果刚刚不是他下令，自己的队员就不会死，要知道，他们其中大部分人，都还未结婚，有的甚至才刚成年。

    格温看着满脸痛苦的父亲，她又怎么可能看到他死在自己面前？

    在那种情况下，他只能选择救自己的父亲。

    另一边，眼睛逐渐看清的孟飞，嗅着空气中的血腥味，看着不远处倒在血泊中的数百名警员们，彻底怒了。

    趁着夜色，孟飞脱下穿在外面的蜘蛛战衣，换上浩克裤衩。

    体内浩克基因涌动，秒变绿巨人。

