    还是凉姐姐有办法，这次夜店计划没有白费。

    林彭彭其实也出了一口气，现在好多了，萧凡没来也是正常的，那么重的伤，根本就起不来的。

    “这两个人谁放进来的！”只见一个背心男指着莫然和杨伟问道。

    莫然和杨伟两人就这么朝着卡座走去。

    “哟，兄弟们，还有两个不怕死的，给我打！”

    七八个年轻人顿时朝着莫然这边冲来，但他们浑然不知，在普通人面前，他们是狼。

    但是在莫然面前，这就等于一群羊朝着猛虎冲锋，勇气可嘉。

    两人下手也是有分寸的，瞬间就把几人给撂倒在地。

    管场子的人似乎发现了问题，立马掏出手机给大哥打去电话。

    “龙哥，快来酒吧，有人来砸场子！”

    “什么！二爷的底盘也有人来砸，给我等着，十分钟之内就到！”

    “好，龙哥你快点，对方很猛。”

    “在我龙哥面前，一切都是纸老虎。”

    听到这句话，管事的就放心了。

    哀嚎声在旁边周围响起，莫然板着个脸站在凉倩面前，凉倩微微低头，不敢看莫然，就像一个做错事的孩子。

    而杨伟看着张雪怡没事，也就松了口气，并且说道：“没事了，不用害怕。”

    张雪怡带着欣喜点了点头，刚刚看杨伟的身手，感觉好厉害，一下就把人给打趴下。

    毕竟有外人在，莫然也不会说凉倩什么，只是伸手捏了捏凉倩的脸蛋，表示回家再收拾你。

    凉倩顿时鼓起那水汪汪的大眼睛，表示我错了，我再也不敢了。

    “你们有种就等着，砸了二爷的场子，就想这么走了？”管场子的男人顿时嚣张喊道。

    但看见两个猛男转身看着自己，顿时就心虚了一般，甚至还后退了几步拉开距离。

    虽然不知道这位二爷是谁，但名字里面带爷的，肯定也不是寻常人物。

    “明明就是你们的人轻薄了彭彭，我们才反击的。”张雪怡娇声喊道，有杨伟在场，底气都足了很多，刚刚都不说话的。

    莫然一顿，林彭彭还会被轻薄？这怎么可能？？

    不过是对方先动手，那就行了。

    莫然淡淡说道：“我朋友被你们的人欺负了，你们这件事怎么了？”

    管场子的都被这种不要脸给震惊了，明明就是你们先动的手，现在居然反扒一口！

    “放屁，我这有监控！”

    “那就看看监控。”

    “好！我给你们看！”

    结果一看监控，确实就是林彭彭被轻薄了，虽然只是一个搭肩的动作，在夜店很正常，但林彭彭没同意啊。

    “赔吧。”林彭彭淡淡说道。

    管场子的鼻子都气歪了，今天晚上损失那么多，居然还想让赔钱！

    就在这个时候，龙哥终于姗姗来迟。

    “谁敢在二爷这里捣乱了！”龙哥带着众位小弟走进，怒声一喝。

    突然感觉有个背影很熟悉。

    莫然回头一看，还真没想到，居然碰见“熟人”了？

    “爷爷！”

    众人：“……”

    龙哥这声爷爷把莫然都喊懵了，更别说其他人了，就连凉倩都很奇怪，莫然怎么有这么大的孙子了？

    “别乱认爷爷。”莫然皱了皱眉头，一来就拉关系，居心不良。

    龙哥反应过来，赶紧赔笑道：“这些天我都想去吃烤肉，但生意实在太好了，今天晚上的开销算我的。”

    “龙哥，他们……”

    “闭上你的狗嘴！”龙哥转头一骂，二爷都不去得罪，你居然还带二爷进坑！

    莫然虽然不知道怎么回事，但能大事化小也就行了。

    “实在不好意思，这些人不懂事，还望各位不要见怪，以后来这间酒吧，提我龙哥名字，免费。”龙哥没有这样的权限，但二爷知道也不会说什么的，算是一种拉拢。

    “免费就不用了，还是好好整改一下吧。”莫然淡然说道。

    “是是是，一定好好整改，这些不长眼的。”龙哥朝着脚边呻吟的男人踹上一脚，还好没得罪深。

    在龙哥的赔笑之下，众人算是离开了酒吧。

    林彭彭淡淡说道：“我就先回去了。”说完不等众人回话，就离开了。

    莫然牵着凉倩的手：“杨哥，你就送雪怡回去，好好安慰一下，受到了惊吓。”

    “嗯。”杨伟点了点头，和张雪怡一起离开。

    只是张雪怡有点害羞，默默地跟在杨伟身边，显得十分的懂事。

    然而凉倩郁闷了，明明就是为了帮你们的，现在你们一个个都走了，那我怎么办，都感觉莫然要发脾气了。

    凉倩立马挽住莫然的手臂：“老公，人家饿了~”

    “别耍这一套，说了多少遍，这种地方要少来，为什么不听话。”

    “哎呀，我就是想帮帮她们啊，看看杨哥其实也很紧张的呀。”凉倩可怜巴巴解释道。

    “那只有这一个办法吗，也能想其他的办法啊，要是碰到比较厉害的人怎么办，你们三个今天晚上都得出事，你这脑子里面装的都是豆腐吗？”莫然没好气拍了拍，真的是担惊受怕的。

    凉倩小嘴一撅，眼眶里顿时凝出水雾：“你打我……”

    莫然：“……”

    就那么轻轻拍了拍，居然哭了。

    肯定是又是在装。

    “你居然舍得打我了，肯定是不爱我了。”凉倩说完直接蹲下来哭，引起周围人的注意。

    纷纷指着莫然，看看，这打女人的男人，好变态啊。

    莫然二话不说就扛起凉倩，对着屁股就是一拍，让你演。

    凉倩整个人都惊呆了，大庭广众之下，莫然居然打自己屁股！！！

    将凉倩放进副驾驶，莫然板着个脸上车，开了一段路，莫然出声说道：“你这样做，知不知道我会很担心。”

    凉倩憋了憋嘴：“我下次不做了。”

    “保证。”

    “哎呀，我保证下次不敢了，莫然大老爷，你就别生气了好不好，大不了，晚上人家随你摆布，算是赔罪好不好。”

    莫然：“……”

    这个女流氓，真是两句不离生孩子。

    “呵，做出这种让我担心的事情，你就老老实实睡觉，别想其他的了。”

