    周慕寒之所以会打这个电话，其实说到底还是为了试探。

    没错，就像周母刚刚在电话中说的，周慕寒的确找不到的证明那个孩子不是自己的证据，那是因为他已经调查到，所有能证明的证据，都被人可以抹掉了，而抹掉这些证据的人不是别人，就是辛微。

    所以今天梁音问起是谁告知了周慕寒她怀孕的事情，他第一个想到的人就是白蕊，因为除了白蕊，再没有人有这么做的理由。

    电话挂断没多久，铃声再次响了起来，周慕寒滑动接听：“怎么样了？”

    “周总，许霆那边对白蕊出手了，但从结果上他看，许霆目前应该只是想要吓唬白蕊一下，伤的不重，差不多一周左右就能出院。”

    周严的语气冷静，直接将调查得到的消息告诉周慕寒。

    周慕寒没什么反应：“继续盯着白蕊，她后面肯定还有其他动作。”

    “是。”

    “还有，老宅那边让人盯紧点，我怀疑白蕊会和我妈联系。”

    周慕寒皱起眉头，对于刚刚电话中周母的反应，隐约有些怀疑。

    周严应声：“您放心周总，老宅那边一直有我们的人。”

    “嗯。”

    周慕寒挂断电话，心里这才算是放下了一点。

    **

    梁音次日早上是被厨房“叮叮咣咣”的声音吵醒的，她迷迷糊糊的爬起来，便见身边的杯子里面已经没人了，本以为周慕寒是熬了夜，但扫了一眼杯子是凹陷的，这才知道是他起的比较早。

    她穿着睡衣便进了厨房，刚走过去便见周慕寒正围着围裙表情认真的在处理各种菜品，一旁的手机上开着邮件，应该是沈倩或者周严发来的菜谱。

    她看的不觉有些忍俊不禁：“你在干什么啊？”

    周慕寒有些意外的转过身：“你怎么这么早就醒了，怎么不多说睡一会儿？”

    说完这话他又忽然想起什么，眼底浮起几分歉意：“该不会是被我吵醒了吧，抱歉，我目前对这个厨房还不算太熟悉，但是我保证会尽快熟悉起来的。”

    梁音看着他这个模样心里一暖，笑着上前从后面抱住他，歪头看着：“你在做什么啊？”

    “煮个简单的八宝粥，然后帮你准备了孕妇餐。”

    周慕寒说起这个语气忍不住向上扬着，隐隐带着几分求表扬的意思。

    梁音见状故意眯眼看了看，吐槽道：“你这个八宝粥是不是糊了呀，怎么看起来黑黑的，一点都没有食欲。”

    “怎么会，我是完全按照食谱上步骤来的呀。”

    而且营养师还特地告诉他八宝粥是比较容易的菜式，无论如何都不会失败的，所以他才会尝试做这个。

    “不管，反正不好吃的话我不要吃，而且你还要全都吃光。”

    梁音知道自己现在在吃的这方面有绝对的一票否决权，所以直接任性道。

    周慕寒笑：“好好好，全都听你的。”

    梁音闻言这才笑出来，还想再多闹一会儿，结果就被周慕寒赶出了厨房，让她自己出去洗漱。

    梁音听话的出来，正想洗个澡，结果手机却在这个时候响了起来，这个时间谁会打来电话？

    她有些疑惑的跑过去看了一眼，发现是一个陌生号码，她犹豫的接听：“喂？”

    “是梁音么？”

    电话那端的女声隐约有些熟悉，顿了一下后直接表明身份：“我是邹雨。”

    “邹雨？你怎么会给我打电话？”

    “大概是因为我实在没有什么办法了吧。”

    邹雨的声音中带着几分自嘲，语气也像是喝多了一样：“我实在是没办法了，所以只能把电话打到你这里来，我想问问你，我想让你告诉我，到底怎么做才能让叶唯辰接受我，到底要我怎么样他才能喜欢我？”

    她声调越来越高，最后一句话几乎是吼出来的。

    光听着这声音，梁音大概也能猜到她应该是被叶唯辰逼到崩溃了，所以才会这么情绪外露的打来这个电话。

    只不过她没有义务去为别人解答情感的上的问题，于是语气不变：“不好意思，我觉得我们之间的关系还没有好到需要听你发泄这些负能量的地步，你还是找你自己的朋友去吐槽这些吧。”

    “等等！”

    梁音正要挂断电话，便又听到邹雨的声音，她似乎有些无措：“你先别挂电话梁音，我也是实在没办法了，我打电话来不是要质问你也不是要为难你，我是真的没有办法了，是真的需要你给我个答案，告诉我怎么做才可以，到底要怎么样叶唯辰才能像喜欢你那样的喜欢我。”

    这话中带着浓浓的无力感，梁音能体会到邹雨此刻的挫败，毕竟以她那样的性格的人，若不是实在走投无路，应该也不会肯向自己的“情敌”低头，目的还是为了请教如何去追自己喜欢的男人。

    梁音叹了口气：“邹雨，你应该知道这件事是和我没有任何关系的，他不喜欢你那是你们两个之间的事情。”

    “我知道……但我没办法……”

    电话那端隐约传来啜泣声，梁音一听更加头疼，她现在情绪不能太波动，所以也根本受不了别人哭，她扶额：“OK，OK，你不要哭，我听你说好吧，你想说什么直接说。”

    “……你能出来和我见个面么，我很快就要离开安城了。”

    邹雨像是也觉得不好意思，很快边收起了哭腔。

    “行吧，你都这么说了，时间地址发给我把吧。”

    “那就今天吧，我把地址发给你，我会提前过去的，再见。”

    邹雨像是生怕梁音反悔，说完这话立马挂了电话，完全不给梁音任何拒绝的机会，然后几秒钟后，信息提示音响起来，她已经发来了地址。

    周慕寒听到动静过来，挑眉：“早餐还要吃么？”

    “当然吃，我还要亲眼看着你把粥全都喝光呢。”梁音转头看见周慕寒，眼睛不由得再次亮了起来。

    周慕寒轻哼一声：“去拿碗筷！”

    “好嘞！”

    梁音笑嘻嘻的凑上去，乖巧的拿了碗筷坐在一旁，满眼幸福。

