    母巢大厦的天台上，黑红血丝喷涌而出，朝着半死不活的超级猎手覆盖而去，几个呼吸的功夫，对方就已经永远的消失在这个世界上。

    伴随着万千黑红血丝的回归，DNA链接而成的储存网络中，大量的碎片记忆开始出现，像是快放的影像，那些一闪而过的关键片段被它的阅读者所抓取。

    此次的行动可以说非常顺利，不仅消灭了在游戏里原本属于最终大Boss的超级猎手，并且还实验了一下自己现在的实力，按理说这一刻的罗森应该感到满意才对，但是从他现在逐渐变化的表情来看，很明显和喜悦扯不上关系。

    “居然没有，真的不是它？”

    罗森皱着眉头，为这个结果有点感到出乎意料。

    在超级猎手的记忆碎片中，他没有找到一丝关于曼哈度第二次病毒爆发的线索，似乎就连它自己都以为是伊丽莎白·格林导致了黑光病毒的二次传播感染。

    但是其他人不清楚，罗森还不明白？

    伊丽莎白·格林已经死了，死在了她逃出来的那个晚上。

    无论是血肉，还是记忆技能，都已经变成了黑光的养分，成为了罗森的一部分。

    “不是超级猎手，那又是谁呢？”

    转过身，他看着远处躺倒在冰冷水泥地面的“尸体”，没一会儿却摇了摇头。

    超级猎手克洛斯这个阴谋家都不是罪魁祸首，亚历克斯·墨瑟就更不可能了。

    从某种意义而言，今天的行动算是一无所获，黑光病毒二次扩散的原因还是没有答案。

    而至于超级猎手和墨瑟，在罗森的眼中，最多算个添头。因为吞噬同化对方的收益非常有限，所以他此次也不算专门为他们而来。

    毕竟在接连吞噬了大量猎手和伊丽莎白之后，他的进化进度已经早就把两人丢在了后面。

    吞噬一个和自己相似，但比自己弱小的黑光生物，最多只能弥补一下生物能量的消耗，完善一下基因库而已，无法令他的实力获得大幅度的跃升。

    这样一边想着，罗森一边往墨瑟“尸体”的方向缓缓走去，在距离对方只有三四米的时候，他突然停了下来，沉声肯定的说道。

    “亚历克斯·墨瑟，我知道你已经醒了，起来吧。”

    听到这句话，地面上原本一动不动的尸体果然瞬间“活”了过来。

    穿着黑色卫衣的墨瑟翻身而起，远远站在天台边界上，神情戒备注视着对面的同类，吐出一句冷冷的问候。

    “我们又见面了！”

    “这不是你所希望的吗？”

    罗森随意回道，他眯起眼睛，意味深长的打量着这个许久未见的“老朋友”，许久才再次出声。

    “你走吧，今天我不想杀你。”

    墨瑟没有立即回答，也没有因为这句话感到愤怒，唯有惊讶疑惑的神情在他猩红色的瞳孔里交替闪现。

    “我记住了。”

    压抑着身体背部传来的痛苦，他深深的看了一眼罗森，然后纵身一跃，匆匆消失在尸潮之中。

    大战过后的天台，满是破败和萧瑟，接二连三的来客死的死伤的伤，只有最后的胜者还站在上方。

    看着被自己放走已经逐渐远去的黑色身影，罗森没有什么战胜主角的感慨。唯一的期望就是留下对方的价值，能够远大过杀死他的价值。

    墨瑟已经受伤，而且是非常严重的“内伤”。

    超级猎手注射的那支试剂让他体内产生了寄生病毒，每时每刻都在吞噬着他的身体。而且那还不是最严重的事情，致命的一点是在病毒的影响下，黑光原形体的大部分能力已经失效，发挥不出任何作用。

    如果想要杀他，交战过程可能比对付超级猎手还要省力。

    不过对罗森而言，墨瑟受不受伤其实都无所谓。现在的他想要杀掉对方，什么时候都可以。

    留下对方也不是心怀恻隐之心，而是在不影响他自己的前提下，给黑色守望先留下一点饵料，暂时不要将视线集中在自己身上。

    二次感染的原因现在还没有一点有用的线索，冥冥之中罗森总感觉之中有人在暗中搞事。

    他需要一点时间来找到对方，从而缩减病毒感染范围。

    如果有可能，罗森还是不希望拿自己的生命去冒险。毕竟再怎么说，不挨核弹总比挨核弹好的多。

    转眼间就到病毒二次爆发后的第三天，不过对上千万生活在曼哈度的市民来说，这算不上什么好消息。

    因为几乎是一觉醒来，病毒就已经扩散到了全城百分之八十多的区域。

    现在，没有什么安全区和感染区了，整个都市都被橘红色的天空的笼罩着。火药和病毒混合的粉色薄雾下，永不停息的回荡着感染者的咆哮和人类武器的轰鸣，

    一时间，死人无数，冤魂遍野。

    怕什么来什么，哪怕是罗森，也没有预料到病毒扩散的速度是如此的快。

    所以面对如此残酷的现实，此刻的他正一脸震惊，看着站在自己办公室里全服武装的黑色守望士兵，不由的头疼起来。

    “撤离这里？什么时候？”

    “雷蒙德主管，情况紧急，我们需要马上撤离。”

    看不见任何表情的防毒面罩里传出闷闷的回答，似乎丝毫没有任何商量的余地。

    “是谁下的命令？兰德尔将军吗？”

    “是....”

    士兵的话音未落，无线电耳麦里突然传来急促的尖锐呼叫。

    “遭遇敌人！”

    “感染者已经冲破的阵线，正朝简泰克大厦移动！”

    “加快速度，所有人，收拾好你们的武器装备赶快离开这里，快点！”

    办公室里，前来准备带走麦克马伦的黑色守望小队听到如此紧急的指令后，再也顾不得客套，上来就架起罗森往楼顶跑。

    没有几分钟，飞快撤退的几人就来到了简泰克大厦的楼顶，那里正停着一辆带走他们的武装直升机。

    只有站在楼顶，才能看清楚现在的局势。即便是安保力量异常严密的简泰克，现在似乎也如同大海中的木板船，在四面八方涌来的尸潮之中，摇摇欲坠。

    这绝对不是偶然，好像有人在指挥一样。

    看到这一幕的罗森心中瞬间冒出了这个想法。

    ......

