    陆希言没继续问，怕到时候问出的真相太残酷，邝志安到是没察觉到什么不对劲，嘱咐一下舒昀好好养病，一切会好起来的。

    两人就从病房里出来了。

    “小陆，这小舒都有女朋友了，我竟然不知道，你说我这做老师的是不是不称职？”邝志安叫住了陆希言道。

    “邝教授，现在讲究自由恋爱，谈个对象，八字还没一撇，告诉您做什么？”陆希言笑了笑。

    “说的也是，不过小舒真不容易，父母死的早，哥哥又不知所踪，一个人挺苦的。”邝志安感叹一声。

    “邝教授，我看咱们找个机会见见小舒的女朋友，帮他把把关，您是他的老师，小舒没了父母，您就算他的长辈了，您说呢？”陆希言道。

    “嗯，有道理，找个机会让小舒引见一下。”邝志安点了点头，忽又道。

    “还是等小舒病好了再说吧。”

    “也好。”

    ……

    真希望不像是自己猜测的那样，不过，如果真是彼此有好感的话，小舒生病这么长时间，这个女朋友却一直没有出现，这还真就奇怪了。

    偏偏最后一次见面居然是瓦廖莎出院的那一天。

    巧合吗？

    陆希言并不是一个阴谋论者，可是现在发生的种种事件的一切，都显示着，这里面只怕是真的可能隐藏了一个巨大的阴谋。

    具体是什么，他也看不清楚。

    回到办公室，陆希言收拾东西，准备下班回家，却不知，就在对面数百米之外的一道窗户帘子后面，一道目光正悄悄的关注着他。

    “他刚才去看舒昀了，跟邝志安一起去的，在病房内逗留至少一刻钟，说了些什么，我们无从得知。”井上太郎放下望远镜对身后坐在沙发上一口一个桔子的藤本静香说道。

    “这个舒昀活着，对我们来说始终是个威胁，必须尽快除掉。”藤本静香冷漠的声音让人感到一丝不寒而栗。

    “他现在在医院里，怎么杀？”

    “一个得了霍乱的人，突然病情加重死亡，这难道不是很正常吗？别告诉我，你这点儿能力都没有？”

    “好，我来安排。”

    “让你每天在这里监视陆希言，是不是觉得很委屈？”藤本静香问道。

    “只要是你吩咐的事情，我不会感觉到任何委屈。”井上太郎道。

    “既然他下班了，我也该回去了。”藤本静香拍了拍手，站起来呵呵一笑道，“我的学生们还等着我呢。”

    ……

    气温逐渐升高，日头也变长了，陆希言下班回到家中的时候，天边的太阳还没有完全落山。

    药店也没有关门，孟繁星一个人还在店里盘账呢。

    家在楼上，新买的脚踏车总不能每天往楼上搬，一般都放在楼下药店内，推车进门，支好车，陆希言走了过去。

    “怎么样，梅梅，今天店里忙吗？”陆希言放下皮包，问了一句。

    “还好吧，春季是传染病多发季节，这几天感冒，发烧的病人居多，我得调整一下药品进货单。”孟繁星道。

    “我看看，你都打算进那些药？”

    “正好你回来了，帮我把把关，药品现在属于紧俏的物资，很多药有钱都买不到，你有没有什么关系？”

    “我能有什么关系，回头，我问问咱们医院的药品采购部门，看他们都有那些进货渠道，能不能介绍给咱们？”陆希言道。

    “那敢情好。”孟繁星呵呵一笑。

    “梅梅，晚上咱们吃啥？”陆希言一边翻看药品名单，一边问道。

    “手擀面，怎么样？”

    “吃面条，那敢情好，好久没吃过面条了，而且还是你擀的面条。”陆希言嘿嘿一笑。

    “我擀的面条，你吃过吗？”孟繁星一抬头，眨巴眼睛问道。

    “梦里，梦里我吃过好多次了……”陆希言嘿嘿一笑。

    “油嘴滑舌。”孟繁星嗔喜一声。

    ……

    “梅梅，今天的报纸看了吗？”回到楼上，陆希言洗菜，孟繁星和面，两个人早已习惯了这种一起分工做饭。

    “看了，杀得好，这些汉奸卖国贼真一个个都枪毙了才好。”

    “报上说，这是铁血锄奸团干的，你信吗？”陆希言问道。

    “不知道，我对铁血锄奸队团不熟悉，倒是听说过他们的首领九哥的一些事迹，可惜了，这样一个江湖草莽英雄，最终还是没能逃过国民党特务的暗杀。”孟繁星用力的揉着面团说道。

    “我倒是挺佩服这些人，敢当街刺杀汉奸，事了拂衣去，深藏功与名。”陆希言赞佩一声道。

    “呲呲……”

    一阵香味从锅里飘了出来。

    “安子哥，姐？”拍门的声音出来，一听就知道是孟浩这小子。

    “浩子，你是鼻子属狗的，闻着香味儿就过来了？”陆希言系着围裙，正在炒菜呢，看到孟浩进来，笑骂一声。

    “咦，姐，擀面呢？”孟浩看到孟繁星在擀面，惊讶道。

    “很奇怪吗？”

    “是挺奇怪的，小时候，你不是不喜欢吃面条吗，妈有一次做面条，你就是不吃，还把碗给打碎了呢。”

    “那是以前，现在不一样了。”孟繁星微微一愣神，想起了故去的母亲，她连最后一面都没见上，真是个不孝的女儿呀。

    “安子哥……”孟浩越过孟繁星，往厨房里走了进去，凑到陆希言的耳边小声说了几句。

    “金九，这事儿他怎么掺和进来了？”

    “这事儿有些蹊跷，探长也觉得有些怪异，这金九是杜老板人，杜老板是一心抗日的，这上海滩谁都知道，为了怕日本人暗害他，自己都躲到香港去了，金九突然出暗花，帮日本人寻找铁血锄奸团的人，这家伙是真不怕死吗？”孟浩道。

    “也许他有不怕死的原因呢？”陆希言点了点头，金九是秋山雅子的新姘头，除非金九下决心远离这个女人，否则下水当汉奸是迟早的事情。

    对秋山雅子而言，铁血锄奸团和“军师”的存在是她的心腹大患，只要除掉了这两者，她才能安心。

    金九被女色迷昏了头，充当马前卒又不是不可能。

    问题的关键是，金九有没有跟浅野一郎联合起来，这两人一个在这之前通过报纸宣传铁血锄奸团是刺杀周源泉的幕后凶手，一个则随后发布暗花，收买铁血锄奸团的消息，这里面如果是巧合的话，谁相信？

    “安子哥，你说这日本人要是跟铁血锄奸团在法租界打起来，那遭殃的可就是老百姓了。”

    “日本人，你想多了。”陆希言呵呵一笑。

    “怎么，安子哥，你不相信？”孟浩追出了厨房。

    “你觉得日本人有那么傻吗，何况他们在法租界并无执法权，除非铁血锄奸团去找他们的麻烦，他们有什么理由跟铁血锄奸团开打呢？”陆希言笑道，这浅野一郎是个包藏祸心的主儿，不管他是不是冲着铁血锄奸团来的，但他这一次已经成功挑唆了铁血锄奸团个法租界巡捕房的敌对关系。

    “安子哥，小浩，你们两个说什么呢，快来帮忙？”孟繁星叫唤一声。

    “一会儿再说。”陆希言走过去，帮孟繁星下面条。

    吃饭的时候。

    “安子哥，唐锦让我去跟蔡主笔的案子，在马龙手下当差。”孟浩大口吃着面条说道。

    “唐锦让你去调查蔡主笔的案子？”陆希言微微一皱眉，不由的放下筷子。

    “怎么了，这个案子已经调查一段时间了，没什么进展，蔡主笔的尸首只有头颅，家人一直想要寻找下半身等着一起下葬呢。”孟浩道。

    “这个案子我看过卷宗，很复杂，唐锦怎么让你掺和进去？”

    “可能是找个借口不让我参与周源泉的案子吧？”孟浩分析道。

    “没那么简单，唐锦做事目的性很强，他不会无缘无故的把你派去调查蔡主笔的案子，你小子听好了，无论调查到什么，第一时间通知我，前往不要逞能。”陆希言道，有些话当着孟繁星面儿，他不好说。

    “你们两个吃饭的时候，能不能不聊案子，小浩，赶紧吃完回家，爸一个人在家还没吃饭呢。”孟繁星道。

    “姐，一会儿，我煮点儿面条让我带回去好了？”孟浩道。

    “小懒虫，面条煮熟了，时间一长就糊了，小菜我给你预备了，面条你自己拿回去给爸煮一下。”孟繁星凤眸一瞪。

    “好吧……”孟浩吓了一跳，赶紧答应下来。

    