    招来马蜂这件事，还真被陆雪轻说中了！

    程欢中间出去处理了一些家事，回来的时候，竟然遇到一个醉汉，还被他调戏了。

    那还了得，自家老板在酒店被骚扰！

    安保队长收到消息，带着手下精兵强将就冲了上来。

    现在是他们表现的时候，队长见敌人十分眼生，并不是西咸的什么有名人物，心道捡功劳的机会来了。

    “兄弟们，给我好好的打，打进医院算我的！”

    “是，队长！”

    手下闻言，上去就揍。

    可……

    接下来发生的事情，让人眼镜碎了一地！

    令人吃惊的是，十几个五大三粗的壮汉，楞没有在醉汉手底下走过两招的。

    要知道，安保队长可是某部队退役的兵王，见过血的狠人。

    众人听到消息赶来的时候，醉汉正要搂着程欢，想去一亲香泽，旁边的地上躺了一地穿着制服的保安。

    “住手！”

    张爽见状，立即冲了过去！

    醉汉见又有人来送死，伸出一拳打算将张爽击飞。

    嘭~~~

    一阵闷响过后，飞起来的反而是醉汉。

    张爽抱住快要摔倒的程欢，看了眼自己的拳头，颇为意外，醉汉到底是什么人？

    能经受自己力道，甚至还有反弹之力的人，那是极为少见的。

    而陆雪轻则是盯着醉汉，使劲看了一会儿，忽然道。

    “志飞哥，怎么是你？”

    可惜醉汉只是对她笑了笑，倒地昏迷了过去。

    张爽含怒出手，绝非一般人所能抵挡住的。

    他一手揽着程欢柔软的腰肢，一边查看自己的拳头。

    这个醉汉竟然能让张爽有可以一战的感觉，当然，也仅仅是能战上几个回合而已。

    程欢则痴痴地看着张爽，闻着他身上的男子气息，第一次有了心如鹿撞的感觉。

    陆雪轻查看了一下醉汉，发现他只是晕了过去，回头看到两人的姿势，心中突然有种酸酸的感觉。

    “抱够了没有，要不给你们清个场？”

    张爽赶紧松开手，咳嗽了两声，程欢装着整理妆容，以掩饰自己的尴尬。

    “雪轻，你认识这个人？”张爽转移话题，问道。

    “龙志飞，京城龙家的人，小时候一个院子里的，是我们那批人里最能打的，听说拜了国术馆的陈自力为师。”

    “陈自力陈大师？我知道，号称北方第一拳，我看过他比武的视频，特别厉害。”小郑兴奋道，他是陈自力的迷弟。

    程欢听到之后，心中暗道：京城龙家？看来这事只能算了，这不是程家能惹得起的。

    “马队长，辛苦你和兄弟们了，这个月你们工资双倍，算是我给你们的辛苦费。”

    刚刚还萎靡不振的保安们，立马变得精神百倍，挨两拳就能入账小一万块，这活天天有就好了。

    “不辛苦，我们没能保护好程总，受之有愧啊。”

    “没说的，程总但凡有事，我们一定赴汤蹈火！”

    保安们拍着胸脯表完忠心，知趣地离开了。

    安排好龙志飞后，张爽他们就返回了酒店。

    西咸的事算告一段落，衡州派来押解三个盗墓贼的人一到，一行人乘飞机回到衡州。

    第二天天还没亮，张爽就被戴安澜的电话吵醒了。

    这家伙，总是喜欢在出其不意的时间打电话。

    赶到戴家，戴安澜已经梳妆好等着了。

    本来，张爽还以为她要问西咸一行之事，结果半点都没有提起的意思。

    而上了张爽的汽车，戴安澜还有几分羞涩。

    “你说需要我帮一个忙，到底是什么事，这么着急。”

    戴安澜觉得十分为难，鼓足勇气道：“我想让你装作我的未婚夫去见一个人。”

    啊？

    张爽瞬间愣了一下，有点不解，有什么人能让她找挡箭牌来拒绝。

    “装未婚夫，为什么？”

    看他神色疑惑，戴安澜俏脸红了，扭捏道：“你不同意就算了。”

    “不是我不同意，你总得告诉我具体原因吧。”

    戴安澜理了理鬓角的长发，羞涩道：“天海集团虽然戴家股份最大，但还有一个股东仅次于我们戴家。

    就是沪海的常家，常伯伯是我爸爸战友，两个人一起创建了天海，常伯伯有个儿子叫常永辉，一直在追求我。

    但我不喜欢他，想让他死心。”

    忽然冒出一个常家？

    张爽之前从来没听过，不过那也正常，他都没有在天海办公过几次，组织架构都没看过，能知道个啥。

    “这样啊，没问题。”张爽自从和戴安澜有了亲密关系，就把她当成了自己的女人。

    既然如此，那岂容他人染指！

    戴安澜的美貌，是个正常男人都会难以自拔，这个常永辉不想放手也就可以理解了。

    更何况，现在戴安澜身份愈加贵重，若是能和她联合起来，将来说不定能成为天海集团的实权人物！

    换成是谁，都无法抵挡其中的诱惑！

    说清楚细节，张爽驱车出发，两人开车去了衡州一家马术俱乐部，常永辉约戴安澜在这里见面。

    说起来，还是张爽第一次来，看着眼前豪华的建筑，他有点好奇，真不知道衡州还有这种地方。

    “戴总好！”

    大厅的前台，是个穿着骑装漂亮女孩，小西装、紧身长裤、长靴，尽显飒爽英姿。

    就这前台，显得就比别人高级。

    戴安澜的身份，女孩自然知道，赶紧在前面引路，那可是老板点名的贵客，vip中p！

    “那边就是马场了，二位请吧！”

    两人进入马场，一个长相英俊的青年骑马跑了过来，没猜错的话，就是戴安澜口中的常永辉。

    看到戴安澜，常永辉两眼放着绿光，显示出强烈的占有欲。

    小时候第一次见面，常永辉就被这个漂亮得像洋娃娃的女孩深深吸引了，并发誓非她不娶。

    听说她身染恶疾，还专门去米国学习医术，拿到名校的硕士学位。

    他以为，这次见面，两人一定能有多突破……

    但是……

    看到戴安澜紧紧挽着张爽的胳膊，常永辉心底一沉，不由产生很深的敌意。

    听父亲说，戴安澜没有男友啊！

    并且，传闻中她非常反感男人碰她，可……特么的这是什么意思？

    究竟是谁给的假情报？

    “安澜，好久不见，你是越来越漂亮了。”常永辉露出自以为非常和善的笑容，张开怀抱。

    “辉哥，好久不见。”

    戴安澜没有理会常永辉的拥抱礼，依然小鸟依人的倚着张爽。

    常永辉强笑着放下胳膊，装作活动肩膀。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    “你在英伦读书的时候，不是喜欢骑马吗，我回国后，就来衡州建了这个马场，走吧，我带你去马舍看看。”

    戴安澜愣了下，她喜欢骑马的事，很少有人知道，常永辉是怎么得到的消息？

    除非……

    他特意去调查过！

    这种窥探别人隐私的事情，戴安澜非常反感。

    常永辉并不知道，自己拍马屁拍到马痔疮上，还乐呵呵地献殷勤。

    “我很久没碰了，你说要见我，这也见过了，我公司还有事情，告辞。”戴安澜拉着张爽就往外走。

    常永辉一脸愕然，投其所好还不对了？

    两人怎么也是相识多年，两家又是世交，现在，一点面子都不给，他脸上顿时有点挂不住。

    “安澜，我研究了很多病例，花费重金请了相关专家，肯定能治好你的病。”常永辉不死心道。

    “谢谢你的好意，我的病已经好转很多，为我治病的人就是他，同时也是我的未婚夫。”

    戴安澜望着张爽的俏目充满万般柔情，瞎子都能看出来真假。

    戴安澜的话就像一柄利剑穿透了常永辉的心脏，他无法接受，这个人肯定是戴安澜请来演戏的，绝对是！

    “安澜，这年头江湖骗子这么多，经常有人挂着神医的名头招摇撞骗，你一定要擦亮双眼。

    所谓中医根本治不了你的病，你要相信科学，只有西医才能救你！”

    “哦，西医才是科学？西方医学在中世纪只会放血的时候，中医已经能治疗很多疑难杂症了，两种医学各有长处，常先生这么说有点过分了吧。”张爽对常永辉贬低中医极为不满。

    常永辉面露讽刺，不屑道：“但凡你学习点西医常识，就不会这么想，安澜的病凭中医那种骗人的东西不可能治得好。”

    “你别说了，我可以跟你去见你请来的专家，条件就是不要再找我，辉哥，你是个好人，可以遇到更好的女人。”

    戴安澜不想让父辈因为他们闹不愉快。

    这时，一位骑士纵马朝着他们狂奔过来，眼看就要撞向三人。

    “快闪开，马惊了！”

