    诸葛成神了。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就连秦峰也开始惊疑不定，毕竟诸葛缩地成寸，一眨眼就出去一里地，这太神奇了。

    远处，诸葛亮扇搭凉棚，呵呵呵一笑，得意道：“推我回去。”

    诸葛亮见秦峰大军不动了，就返了回来。

    秦军众人见到诸葛亮竟然回来了，更加惊疑不定。

    诸葛亮呵呵一笑，羽扇点了点秦峰，道：“秦子进，你违天命，造反作乱，你若潜身缩，苟图衣食，尚可多活些时日。如今苍天有好生之德也都无法容你了，天帝以赐我三千天兵天将，转为捉拿你。”

    “什么！天帝赐下天兵天将！”秦军上下震惊了。

    秦峰眉毛一阵乱跳，手中金枪一指，道：“诸葛小崽，你就吹吧你，你还天兵天将了。”

    然而因为有目前的诡异事情，古代人迷信，秦军上下惊慌。

    诸葛亮扇了扇扇子，自信笑道：“不信？你切睁大眼睛看。”他愤而起身，振臂高呼道：“天兵天将何在，还不奉我神令，现身，抓拿秦子进！”

    神令！现身！

    众人一阵慌乱。

    轰隆隆~，忽然之间，三面冒出大面积的白烟火光，声势何其惊人。

    秦军上下更加惊恐，下意识后退。

    就听许多声音从四面八方传来，待白烟散去，定睛一看，三面出现了三千兵马。

    往东看，一千兵丁，皆是金黄色的铠甲，面白，眨眼的时候，眼上就有金光闪烁。一千兵丁前，有四轮小推车一辆，坐着一个诸葛亮。

    秦军上下大惊。

    往南看去，同样是一千兵丁，皆是金黄色的铠甲，面白，眨眼的时候，眼上就有金光闪烁。一千兵丁前，有四轮小推车一辆，坐着一个诸葛亮。

    秦军上下脸色大变。

    往北看去，同样如此。

    三千神兵，三个诸葛亮，一摸一样。

    “此必神兵也！”

    “三个诸葛亮！”

    “哇呀呀……。”秦军心下大乱，无不骇然，惊呼不断。

    此时此刻，诸葛亮请来的神兵已经将秦军三面包围，只有秦峰来的这一边，没有神兵。

    三个诸葛亮完全是一个模子印出来的，同时起身，同时扇了扇扇子，同时用扇子点了点秦峰，同时开口，同样冷峻的音调，道：“秦子进，看我神兵，如何？”

    秦军上下一阵涌动，阵脚大乱，已经有了自己溃散的趋势。

    赵云、吕布、贾诩、庞统等人，已经是惊的无法言语，无法行动。

    “天道毕，日月俱。气布道，气通神。气行奸邪鬼贼皆消！”诸葛亮请下来的神兵一阵厉喝，端起兵器，眼睛开合间就有金光闪烁。

    秦军连连后退，就算是吕布这样的猛将，也是面色苍白后退。

    秦峰大惊失色，“这是什么情况？真的是神兵？”

    他心念电转，他不信真是神兵。他更不信老天爷让他穿越回来，又派神兵杀了他，老天爷吃饱撑的没事干？

    显然是不可能的。

    三个诸葛亮，乐呵呵的。

    就在秦军顶不住压力，就要溃散的时候。

    “哈哈哈哈……。”

    一阵大笑，顿时吸引了所有人的注意力，这大笑声，顿时驱散了四周对秦军十分不利的环境压力。

    秦军看到是大王在笑，心里竟然没来由的一松，注意力就转移了。

    秦峰忽然哈哈大笑，他刚才的确也被吓的不轻，但忽然冒出来这么多人，还什么神兵神将，这让他想起一件事情，此乃‘诸葛妆神’。这一下，秦峰全透彻了。

    说起来，诸葛亮的这个‘诸葛状神’厉害的很，司马懿都给吓跑了，乃是名垂千古的神计。然而诸葛亮若是跟秦峰玩别的，秦峰没准真被他唬住了，但玩这么经典的战例，这种传承千年经久不衰的战术，却是最不可能骗过秦峰。

    他这一笑，秦军都看他，不退了。

    东边的诸葛亮，轻摇羽扇，看到自己苦心经营的氛围，竟然被一阵狗屁不通的大笑给驱散了，他心里恼，道：“秦子进，你笑什么，你已经疯癫了吗？见到神兵，还不快快下马受死！”

    秦峰手中金枪一转，笑骂道：“村夫，险些被你唬了。不过你果然只是村夫而已，你拿白磷来吓唬爷？”他金枪遍点三千神兵，“还拿这些鸟人来化妆，你吓唬的住别人，吓不住爷。不过说起来，你这眼影画的不错，浪费了多少金粉？你一年的俸禄够不够？”

    卧槽，诸葛亮心中一惊，频频受惊，他看到就算是赵云、吕布这种级数的神将都畏惧了，“秦子进这东西真不好糊弄。”他不动神色，淡淡道：“白磷是什么东西。”

    秦峰笑道：“你从坟地里抛出来的，你会不知道？”

    “什么？”诸葛亮大惊，他的确不知白磷是什么东西，但他的确从坟地里现了一些可用的东西，白白的，“莫非那些东西就叫白磷，别人都不知道，就秦子进知道？”

    “秦子进这家伙，怎么知道这么多事情？有没有他不知道的？”诸葛亮气势一坠，“他怎么知道我是在坟地里搞的，难道他看到了，天呀。”诸葛亮顿生被人抓住龌龊事的慌乱，手掌羽扇飞快闪动着，他有些受不了这个，顶不住劲了。

    然而诸葛亮就是诸葛亮，他顶住了压力，就对秦军道：“凡人愚昧，不见我之神术，胡言乱语。”

    秦峰冷哼一声，大枪一挺，喝道：“众将士莫怕，这些都是假冒的，根本没什么神兵。给我杀！”

    往日里，但凡秦王一声令下，秦军奋勇，赢得一次又一次的胜利。

    但这次，秦峰一声令下，身边竟然没有动静。

    秦峰回头一看，众将士都是心惊不定，骇然不知如何是好的模样。他心里一沉，便感到大事不妙了。

    果然，诸葛亮没有放过这种千载难逢的机会。

    “哈哈哈哈……。”诸葛亮大笑，他狂喜过望，心说虽然没有唬住秦子进，幸亏唬住了其他人。他原本是来拖时间收粮食的，但看此刻机会难得，立刻羽扇一挥，“神兵神将听我神令，荡平这些污秽，还我汉室河山，给我冲！”

    （今天有些事情，只能一更了……。）