
沐灵儿拽下宁静的继续大叫起来，“啊……啊……啊！”

她才不管现在是什么时间，更不管这里是什么地方，她就是想尖叫想疯狂，想像全世界宣布，七哥哥是在意她的，七哥哥心里是有她的！

“宁静，我的全世界最幸福的人！”沐灵儿抱着宁静的双臂，幸福得更不冷静不下来，“宁静，你说是不是？是不是？”

“是！”宁静能说“不是”吗？

这个时候，她要说“不是”，沐灵儿也不会听进去。

“宁静，我和你一样幸福，你也是全世界最幸福的人！”沐灵儿大笑起来。

宁静一开始只是无奈，可是，也不知道怎么的，听沐灵儿这么兴奋的声音，竟也被感染了。

是呀，世界上最幸福的事情，莫过于你爱着的人同时也爱着你。

“宁静，我们一定要活着离开这里！一定要！”沐灵儿认真说。

“会的！”宁静坚信。

“宁静，你说……你说七哥哥要是找着我了，会不会抱我？紧紧地抱一下我？”沐灵儿认真问。

“会。”宁静其实也不知道会不会，她对顾七少不熟悉，也看不透。

她只觉得沐灵儿傻，但是，傻傻的人才能真正幸福，不是吗？

沐灵儿想了好一会儿，羞答答地问，“宁静，你说……七哥哥会不会亲我？”

宁静差点笑出来，她还是忍住了，点头，“会吧。”

且不管沐灵儿将来会不会失望了，至少，她现在是幸福的，至少，她曾经幸福过！

就这样，沐灵儿不停地问宁静一些傻不拉唧的问题，宁静都给予了肯定。宁静原本睡不着是想找沐灵儿聊一聊唐离的，结果一晚上全聊了顾七少。

这，算不算是姐妹之间的卧谈呢？

天都快亮的时候，两人才在甜蜜和傻笑中睡去。如果能一直这样幸福，多好？

宁承一宿未眠到天明，至今都还睁着眼，毫无睡意。

白玉乔趁着君亦邪却练兵场操练的时候，又过来找宁承。

“宁承，你可有打算？”白玉乔问道。

“一宿的时间，你让我有何打算？”宁承反问道，即便他比白玉乔还心急，却还是不动声色。

白玉乔知道自己操之过急，可是，她不得不着急呀！君亦邪已经去审苏小玉一次了，如果再去第二次的话，难不保会动刑。

苏小玉这么弱的身子，这几日好容易才养好了一点点，要是再受刑，她都不敢想象。

“宁承，你帮我想想办法，当我求你了！”白玉乔犹豫了一下，索性把话说直了，“宁承，你和我师哥合作也不过是各图所求罢了。你要什么条件，直说吧！”

宁承就等着白玉乔这话，只是没想到她会这么着急。白玉乔说出这样的话，那就证明苏小玉在她心中的位置高于君亦邪。

如此一来，他就好开条件了。

“先帮我送一封信到康乾钱庄，事情办妥了，我就告诉你怎么救人最快。”宁承低声说。

“好！”白玉乔答应了，她万万没想到康乾钱庄是龙非夜的产业，她听说过康乾钱庄和万商宫的合作，心下琢磨着宁承应该是想筹银子吧。

宁承立马去写密函，白玉乔很自觉没有跟过去看。宁承把密函写好之后封了信封口，在封口处写了一行字。

如此一来，只要这封信被拆过，重新封上这行字就会不工整。

“把信送到，拿回乾坤钱庄洛掌柜盖印的回函。”宁承提出要求。

“好！”白玉乔依旧一口答应。

她都要走了，宁承才问了一句，“白玉乔，你就不怕我毁了你师哥吗？”  白玉乔相信宁承是喜欢韩芸汐的，也相信宁承会为了韩芸汐拱手将天下让给师哥，但是，她也知道，宁承一旦有机会，就会女人和天下都要！

她，就是宁承的机会呀！

白玉乔决定来找他帮忙，早就把这些事情都想好了，她背对宁承，没有回头，淡淡道，“宁承，我只有两个条件。第一，半个月内把苏小玉救走，第二，不伤我师哥性命！如何救人，待我拿到洛掌柜回函，详谈！”

宁承嘴角泛起一抹冷鸷，“好，我等你，我安排人去送。”

他要感谢宁静昨日的提醒，若非宁静昨日提到康乾钱庄，他都还不知道把密函送到什么地方妥当。若非是康乾钱庄，就白玉乔刚刚提的两个条件来看，她也未必会这么爽快地答应。

没把宁静他们送走之前，他是不会帮白玉乔的，而君亦邪，不伤他性命，他也办不到！

他就算死，也要拉君亦邪陪葬！

等白玉乔把密函送到康乾钱庄，他也就无后顾之忧了，白玉乔就没有什么筹码跟他谈判了。

是夜，宁承找了机会让白玉乔安排他去见苏小玉。苏小玉已经睡了，他就远远地看了苏小玉一眼，转身就走。

“小丫头，哥哥要委屈你了。你要坚强一些，撑住！”

宁承的银票正在商行里转手，宁承的密函白玉乔派了专人快马加鞭送往北历唯一一个康乾钱庄分庄。而韩芸汐，他们赶往三途黑市的路上。

此事三途黑市，万商宫中，忠于韩芸汐的五长老已经被软禁。五长老太过于耿直了，他收到宁承的信之后虽然愤怒，却还是把信交给了大长老，由大长老向长老会公开。

长老会其他四位长老一致同意将信函交给军方，让军方做好接收三万战马的准备，同时做好对东秦开战的准备。五长老一人之力，根本无法阻拦。

虽然宁承在信中，并没有明确地说狄族要和君亦邪合作，但是三万战马南下，让所有人误以为宁承已经和君亦邪合作了。

此时此刻，狄族上下都做好了开战的准备。万商宫几位长老虽然知道韩芸汐会砍断他们的财路，但是，他们并不忌惮。他们已经做好了牺牲狄族所有买卖，所有产业支持军方的准备。

就等着宁承来信，等着宁承一声令下，他们随时都可以开战！

时局变动，事态晋级，韩芸汐他们一时间也顾不上寻找迷蝶梦那些药引了。

他们一直赶路，几日后的夜晚终于秘密抵达三途黑市。而康乾钱庄的，洛掌柜就在东来宫等着龙非夜。

要停止康乾钱庄和万商宫竞拍场的合作，就龙非夜一声令下，洛掌柜当夜就可以在黑市里露面，而洛掌柜这么一露面，明日消息就会传遍各地。

这对于云空商会的打击，可不仅仅是竞拍场了，甚至很多买卖上，大家都会忌惮康乾钱庄才拒绝和云空商会合作。

毕竟，云空商会早就今非昔比了。

当然，这个消息要传到君亦邪耳朵里，君亦邪必定会马上质疑宁承的财力的。

“殿下，属下已经准备妥当。万商宫竞拍场今夜是专场竞拍，场子极大。”洛掌柜说道。

龙非夜朝韩芸汐看过去，韩芸汐眼底一片复杂。

她从始至终都没有和狄族为敌的打算，更不希望狄族将她当作敌人，她也不知道为何双方会走到这一步。

又或者，应该说她也不知道为何她和宁承会走到这一步。并非她想开战，而是狄族蠢蠢欲动，她断万商宫的财路，不是示威，而是希望能牵制出万商宫，拖延住宁承开战的时间。

韩芸汐并不知道宁承在天河城做了多少努力，更不知道，她今日的决策会给宁承带来多大的麻烦，甚至会造成无法挽救的局面。

韩芸汐什么都没说，就点了点头。

见韩芸汐点头，龙非夜亦朝洛掌柜点了头。

“属下明白，属下马上去办。”洛掌柜毕恭毕敬地退了出去。

顾七少翘起二郎腿，问说，“唐离什么时候到？”

“你要干什么？”韩芸汐问道。

“等他来了，跟他杀到天河城去。”顾七少狭长的双眸微眯，美得邪惑而又狠绝，“毒丫头你们打你们的仗，我和唐离救我们的人，咱们……看看谁先杀了君亦邪和宁承那两孙子！”

韩芸汐白了他一眼，“你自己去找死，别拉唐离陪葬！”

君亦邪的武功不如他们，但是，有人质在手必定有种种埋伏的，龙非夜的人都靠近不了天河军营的中心，就顾七少和唐离去硬闯，指不定又会沦为人质。

何况，顾七少现在也不能走。他这话要被唐离听到了，万一唐离救妻子心切，自己单枪匹马闯去，岂不吃大亏？

说唐离，唐离还真的就来了。

唐离带来一封密函，脸色严肃，“哥，你猜这是什么？”

“给谁的？哪来的？”龙非夜冷冷问。

唐离把密函立起来给大家看，所有人立马看到了信函上的落款，“宁承”二字。

“宁承？你这信哪来的？这信给谁的？”韩芸汐急急问，难不成是宁承送来的勒索信？

宁静和沐灵儿在宁承手上，宁承至今都没拿人来勒索，无疑是想把人留着牵制他们。

谁知道，唐离说出了让大家更加震惊的话来，他说，“这信是宁承给康乾钱庄洛掌柜的。是北历分庄那边加急飞鹰传书送来的，我在门口撞见信使顺便拿进来了。宁承这小子想干嘛？”

宁承不知道康乾钱庄和龙非夜的关系呀！

难不成宁静和沐灵儿说漏嘴了？又或者，他有求于康乾钱庄？怪了……

龙非夜很快就拆了信函，而一看到信中的内容，脸色大变，他惊声，“快，去拦住洛管家！”

“怎么回事？”顾北月忍不住问道。

龙非夜顾不上回答，起身亲自出门去。他来得及拦人吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585433"  chaptername="第986章  来得及吗">加入书签</a>
</div>
