    “你……”

    此刻，在天元圣地之中，原本还在和慕容云据理力争的紫嫣然。

    此刻听到夏子辰这么简单而又粗暴的承认了事实。

    直接愣在当场。

    直接气的话都说不出来了。

    呆呆转头看着夏子辰，一脸的不可置信。

    她直接就看不明白了。

    到底是为什么。

    夏子辰疯了吗？

    不知道承认了这些事情之后，后果很严重吗？

    一旁，天幕也是张了张嘴，不知道该说些什么。

    他原本还以为夏子辰不是那种滥杀无辜之人。

    这下可好了。

    夏子辰自己都承认了，他还能说的了什么？

    ……

    高台之上，天运子见到夏子辰如此简单粗暴就直接承认了事实。

    眼中也是闪过一丝异色。

    看着夏子辰，他皱起了眉头。

    此子，当真如此残忍？

    不过，当他看到夏子辰那种不为所动的样子。

    又是皱起了眉头来。

    这小子这么简单承认，有些不一般啊！

    一般情况下，在这种事情之上，没有人敢这么承认下来的。

    因为，一旦承认下来，那就代表着无尽的怒火和麻烦。

    现在，夏子辰直接这么大胆承认了，倒是让天运子有些看不懂了。

    “本城主倒是要看看，你小子想干什么！”

    天运子看着夏子辰那淡然无比的样子，心中微微一笑。

    他不想插手，打算继续看下去。

    他倒是要看看，等下夏子辰如何应对。

    ……

    “少主，你……”天剑阁之中。

    听到夏子辰的话，无数弟子包括元长老都是张大了嘴巴。

    震惊地看着夏子辰，一时之间无语凝咽。

    元长老眼中更是闪现无边惊恐。

    这个事情要真是夏子辰干的。

    那事情可就大条了啊！

    然而，这时候，面对元长老等人震撼难忍的样子。

    夏子辰面色不变。

    根本就没有理会。

    而是单手负后，淡然目视眼前的一切。

    原因无他。

    在这件事情之上，他根本就没有打算隐瞒。

    因为，他还有更大的事情要干。

    这眼下的。

    那都是区区小事儿。

    不值一提。

    ……

    “哈哈哈哈哈！”

    “你们都听到了吗？”

    “他自己都承认了！”

    “都是他杀的，你们还有什么话要说？”

    “还敢说本少胡言乱语吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    这时候，在天象宗之中，慕容云听到夏子辰的话，直接忍不住哈哈大笑出声。

    弟子差点儿都笑疼了。

    他面对四周，疯狂大吼以示宣泄。

    慕容云实在是太高兴了。

    原本他都被紫嫣然说的无言以对了。

    可是他怎么也没有想到。

    在这种关键的时刻，夏子辰居然站出来了！

    而且，还简单粗暴承认了他杀人的事情。

    这简直就是对慕容云的一大助攻啊！

    非但瓦解了对于慕容云的怀疑。

    而且成功吸引了所有的仇恨。

    慕容云心里面都差点儿给夏子辰跪下了。

    这实在是太及时了啊！

    因此，他哪里还不兴奋？

    此刻！

    听到慕容云的话，那四周之人纷纷摇头。

    脸色都是变得极其怪异。

    他们之前还觉得慕容云就是干了坏事儿。

    心虚导致的恼羞成怒。

    可现在夏子辰承认了所有事情。

    这事情一下子就很明朗了啊！

    他慕容云是冤枉的。

    紫嫣然和夏子辰果然是一路人。

    颠倒是非之人，是紫嫣然才对。

    就在这一瞬间，所有人都是转头再次看向紫嫣然。

    脸色变得怪异至极。

    堂堂天元圣地圣女，人中龙凤，绝世天骄。

    居然是这种人？

    而这个时候，紫嫣然也是瞬间感受到了四周之人的眼神变化。

    脸色变得那叫一个难看无比。

    她怎么也没想到，自己如此据理力争，就是为了保住夏子辰。

    可夏子辰自己却是在一瞬间承认下来，打破了一切不说。

    还让她背负上了一个万恶颠倒是非之名 。

    她有些气结。

    狠狠转头怒视夏子辰，希望得到夏子辰的一个合理解释。

    然而，这时候，夏子辰却是没看向她。

    视若无睹。

    见此一幕，气的紫嫣然都想上去给夏子辰几拳。

    然而，就在这个时候。

    在人群之中。

    听到夏子辰言语的大炎皇朝和血刀门等势力之人。

    此刻的面色已经阴郁了下来。

    狠狠怒视夏子辰。

    现在真相大白了。

    什么都不用说了。

    夏子辰已经自己承认了事情。

    谁人还能说的了什么？

    不过，当看到夏子辰说出真相之后，还如此淡然。

    不为所动的样子。

    几大势力之人瞬间都怒了。

    于是乎，他们纷纷开口发声。

    “夏少主当真是年轻有为啊！”

    “如此的肆无忌惮。”

    “你知道你在说什么吗？”

    “你知道你说这些话之后的后果吗？”

    众多势力之人死死盯着夏子辰，眼中都是闪烁可怕的凶光。

    似乎要把夏子辰吃了一般。

    看似简单平平的言语，但却是蕴含着无上的杀机。

    夏子辰杀了他们的弟子和少主。

    还敢如此肆无忌惮。

    这就是打他们的脸。

    他们岂能轻易放过了夏子辰？

    而这个时候，听到几大势力之人的话。

    夏子辰脸色不变，淡然至极。

    和几大势力之人眼神对视，夏子辰根本不为所动。

    似乎无所畏惧。

    而听到他们的话。

    夏子辰却是冷笑了一声。

    再次开口了。

    淡漠面对所有人，道：“你们都是耳聋了吗？”

    “还是说，你们的脑子有毛病，听不懂人话？”

    夏子辰突然起来的一阵言语侮辱，让得几大势力之人脸色一变。

    指着夏子辰一阵颤抖。

    “你……”

    “你你你你……”

    然而，夏子辰可是没有让他们把话说完。

    而后继续说道。

    “既然你们的耳朵和脑子有问题，那么朕不介意多说一遍。”

    “你们听好了！”

    说着，夏子辰在所有人的目光注视之下。

    指着大炎皇朝之人，道：“你大炎皇朝的朱彦龙，秘境之中，想要杀朕，被朕一剑斩杀。”

    说着，夏子辰陆续指向其他人。

    “云海宗九宸，被朕一剑斩杀！”

    “云不凡……”

    “血无伤……”

    夏子辰全部指了一遍，而后淡然出声。

    几乎是被他所点到之人，听到夏子辰的话，脸色都是瞬间遍布杀意，阴沉下去。

    而那四周之人却是瞠目结舌。

    目瞪口呆，震惊得看着夏子辰。

    而最后，夏子辰说完了一切之后，便是冷笑一声，斜视大炎皇朝等势力之人。

    冷笑再次问道：“现在，朕说的够不够清楚？”

