    翻天印和覆海印，是杜晨在他那个世界之时，探索一处远古遗迹，所得到的远古秘术。

    这两大印法，是他在神通境界，所能发挥出来的最强手段。同时也是他参加此次圣子大比的最强依仗。

    依仗这两大逆天的印法，在他的那个世界，不知道帮助他斩杀过多少的强敌，他相信这一次，即使是萧战天，也会败在这两大印法之下的。

    而萧战天所施展的破天神拳，来历也不简单，这正是当初封天宇，随手赏赐给萧战天的那招神通秘术！

    这也是萧战天，在不依仗暗渊宝剑的情况下，所能施展出来的最强一击。

    “轰隆隆！”

    在众人紧张的注视之下，破天神拳与天空之中的覆海印撞在了一起，覆海印直接就炸裂了开来，化为了无数的水珠，从天而降。

    这一刻，天空之中，好像是下起了，哗哗啦啦的，恐怖暴雨一般，在雨水之中，破天神拳所化的紫色恐怖拳影，在这一刻，也同时消散了！

    瓢泼暴雨，一时之间，遮挡住了，所有人的视线，这一刻，所有的人，都在好奇。

    到底是谁胜了？

    萧茹雪，也好奇的转头看向了封天宇，开口问道：

    “公子，他们？”

    封天宇嘴角露出了一抹笑容，淡淡的说道：

    “战天胜了！也败了！”

    萧茹雪听到了封天宇的话语后，脸上露出了灿烂的笑容，开口道：

    “恭喜公子，达成所愿！其实，这胜也好，败也罢，还不都是在公子的鼓掌之间。”

    听到了萧茹雪称赞之言，封天宇畅快的笑了起来：

    “哈哈哈哈哈......”

    在刚才二人交手的时候，封天宇就已经看出来了，其中的猫腻。

    破天神拳打破了覆海印，在那一刻，萧战天也散去了破天神拳，凭借着自己的肉身，硬抗了覆海印炸裂之后的一击！

    要不是萧战天主动相让的话，现在的杜晨已经输了。

    天空之中，当瓢泼暴雨散去之后，众人的视线，再次恢复了过来。

    只见，萧战天躺在地上，双眼空洞无神木然的望着天空，一身衣服，此时已经变得有点破烂了。

    嘴角上还残留着触目可见的鲜血，而杜晨此时，嘴角虽然也带着血迹，但是，他的状态，要远比现在的萧战天好上了很多，至少他依旧站在场中。

    “嘶！”

    众人见到了这一幕，不由得深吸了一口气！

    他们所有人，都没有想到，最后会是一个，这样的结果！

    沉寂片刻后，场中响起了，山呼海啸一般的喝彩声，这些喝彩大多数都是赞扬杜晨强大的话语。

    此时的众人，早就已经忘了，萧战天之前的强大了，对于他们来说，败者永远是不值得同情的。

    一道身材傲人的倩影，在一刻跳上了擂台，她温柔的抚摸了一下，萧战天的脸颊，轻轻的擦去了，他嘴角的血迹，柔声开口道：

    “你败，我陪你东山再起，你胜，我陪你君临天下！”

    说着，她便运起灵气，带着萧战天的身影，离开了场中，这一刻的场中，除了封天宇等人，没有任何一个人在乎被胡可儿带走的萧战天。

    即使是，之前视萧战天为大众情敌的北玄宗的弟子，在这一刻，也没有人再去关注他，所有人的目光，都聚焦在了，杜晨的身影上。

    圣子！

    神之弟子！

    这一刻，所有人，都想到了，这两个头衔，还没等梅辰宣布出最后的结果，人群之中，便已经响起了，称呼杜晨为圣子的称呼！

    听到这些声音，作为裁判的梅辰，也开口道：

    “此战，杜晨胜！今日以后，杜晨便为我北玄宗的圣子！众弟子贺圣子！”

    “贺圣子！”

    这一刻，宛如山呼海啸一般的声音，响彻了北玄宗上下，就连一些看热闹的散修，也跟着北玄宗的众多弟子，齐声恭贺，杜晨当选圣子！

    感受到四周人群的高涨情绪，杜晨总有一种不好的感觉，他抬头望向了天空之中的那个高高在上的少年身影，发现他正在对着自己诡异的笑。

    “我反对！”

    一道淡然的声音，响彻在了全场，这一刻，场中的欢呼声，同时寂静了下来，一时之间，变得雅雀无声。

    所有人都在好奇的寻找着说话的人，最后众人将目光汇聚在了，看台巅峰，那道高高在上，俯视着众人的少年身影。

    这一刻，所有人，都不知道，这位神秘的少年大人，究竟要做些什么？

    他为何会说出此言？

    圣子大比，在众人眼皮子底下举行的，比赛都是公平的，他为什么要反对？

    难不成只是凭借着，他的身份要比众人高贵不成？

    或者是赢的人，不是他的人？

    他要以势压人不成？

    在众人好奇和疑惑的目光之下，封天宇淡淡的开口道：

    “北玄宗，挑选圣子，是为了挑选出一位品性与实力都很兼优的，年轻一代第一人！”

    “而，杜晨他不配！”

    下方听到了，封天宇话语的众人，在这一刻，所有人的脸上，都闪过了愕然之色。

    这位公子好生霸道，他有什么权力，质疑他人配不配？

    难不成，只靠他的一言堂？

    这一刻，很多散修的脸上，都漏了出不屑的神色，看着封天宇的眼神之中，多了几分鄙夷之色！

    他们这些散修向来无拘无束，不畏强权，现在看到封天宇的强势和霸道，他们的心里多少有一些不爽，甚至还有一点为杜晨，感觉到不忿！

    封天宇没有理会周围众人的目光，而是继续开口道：

    “他不是我北玄宗的弟子，他也不是真正的杜晨，他只是一副被人夺舍后的躯壳！偷偷潜伏入我北玄宗，意图不轨！”

    封天宇的话语，宛如是一块千斤巨石，砸进了平静如波的海面上，惊起了滔天巨浪。

    “这怎么可能？”

    一时之间，还没等其他人的质疑声音响起，反倒是北玄宗众多的弟子当中，有的人声音，已经率先响了起来。

    他们根本就无法相信，封天宇所说的这一切，因为这段时间以来，杜晨并没有表现出来任何的异常。

    无论是行为习惯还是其他的事情，跟原来的他，几乎是一般无二，要说不同之处，兴许就是他最近的天赋一下子，变好了很多，修炼的速度，也变的很快。

    “哼！”

    封天宇没有理会他人的质疑声，反而冷哼一声后，直视着杜晨，开口道：

    “是你自己来承认？还是由本公子来说？”

