    就在那五毒虫就要将李长烨撕裂之后，李长烨身边就像是有一道白色屏障一般，将五毒虫全部挡了下来。

    那蝎子的毒尾深深刺进向这道屏障，但是却好像无论怎样也刺不进去。

    李长烨左手在空中一捏，一把气刃便出现在他的手中。

    “斩！”

    李长烨撤去白色屏障的瞬间挥着手中的气刃在空中旋转一圈，那五毒虫被一剑斩碎，化为红雾消失在空中。

    控制五毒虫的五位长老也纷纷吐血倒地，这五毒虫与他们精神相连，此时它们被破，五个长老也收到内伤。

    大长老心中震撼，这李长烨居然一剑就将自己五人的五毒功全部破掉，可见这个李长烨并不是徒有虚名。

    大长老看向毒王，毒王微微点头，大长老便心领神会，向着五位长老大喝一声：“毒宗杀阵！”

    只见五位长老纷纷浮在空中，然后化为红色毒雾消失踪影。

    此时的毒宗大厅之内充满了红色毒雾，可见度不超过一米。

    只见忽然一个红色的人影在红雾中聚集，然后对着李长烨一掌挥出，李长烨腾身而上，与红色人影一掌相对。

    “轰！”

    两掌相对发出一阵轰鸣，周围的红雾被巨大的气浪所驱散，不过片刻之后便恢复如初。

    五长老打完声音不知从何出传来：“在这毒阵中，只要你吸入一丝毒雾，你体内的灵力就会不断消散。”

    李长烨不为所动，这毒气有毒自己屏息便是了，而且就算吸入了，以自己身体的强壮，也应该不会受什么影响。

    五长老的声音再次传来：“屏息也没有！这毒雾会通过你的毛孔进入你的身体，不超过一个时辰，你就会被腐蚀成一具枯骨！”

    又护体灵气在，李长烨丝毫不担心这些问题，不过这鬼宗杀阵的确有些意思，像是出自一位阵法大家的手笔。

    李长烨想不到，这五位长老各自的实力其实一般，也就是堪堪武道极境罢了，但是他们合力创造的杀阵居然有匹敌天道的力量。

    又是一个红色人影出现在红雾之中，它拔出一把由红色毒雾聚集的长剑刺向李长烨的背后。

    李长烨眸子一冷，然后转过头来一掌将人影打散。

    大长老的声音也从红雾中传来：“小子，我看你能撑得过几时！”

    只见这红色的毒雾中突然聚集了万万千千的红色人影，这些红色人影或持剑，或拿刀，或拿斧子，一时间全部向李长烨涌了过去。

    “来的好！”李长烨左手一捏，然后拿着气刃冲着千军万马冲杀而去。

    李长烨一剑斩下便是数百人影消散，但是这些红色的人影虚像实在是太多了，它们向潮水一般朝着李长烨涌来。

    李长烨连斩数剑，可是是始终无法将这些红色人影杀尽。

    不一会儿这些人影便扑到李长烨身上，将李长烨团团抱住，数前人影将李长烨围成了一个红色的人团。

    大长老的声音再次传来：“死吧，你能逼出我们的毒宗杀阵已经很不错了！”

    毒王仅仅关注着战场上发生的一切，当看到李长烨被团团包裹住之时，他微微一笑说道：“什么武道王者，不过如此，我定要将他的头颅悬挂在我毒宗门口！”

    下一秒，这红色的人球便爆裂开了，只见无数白色的虚像从李长烨的身上涌了出来，它们扑向红色的人影。

    在红雾之中是白色人影虚像与红色人影虚像的两军对垒！

    白色虚影手持利剑，虽然人数少于红色人影，但是每一个都有以一当百的实力。

    一个白色虚影冲向红色的军团之中，手中白色的长剑不断挥舞，在军团之中大杀四方。

    红色人影胜在数量量之上，数百红色人影纷纷压向那白色人影，白色人影连斩两百红色人影之后，被红色人影吞噬消散。

    这白色的人影中有着李长烨的纯粹灵气，几乎一瞬间，这红色军团中又多了数百名红色人影。

    李长烨白色人影虽然各个以一敌百，但是阵亡后会被这毒阵将灵气吸收，最后反而资敌了。

    只见李长烨的白色人影聚集到一起，成为了一个巨大的白色虚影，它一剑斩下，数千道红色人影便消失在空中。

    此时李长烨也有一丝头大，这毒宗杀阵虽然对自己构不成威胁，可是想要破阵又颇为棘手。

    白色的巨像连挥数剑，那红色军团便迅速减员，但是这红色人影仿佛斩之不绝。

    红色人影像蚂蚁一样扑到白色巨像身上，然后将白色虚像的身上撕了一道口，那些红色人影便密密麻麻地钻了进去。

    那白色的巨像再也支撑不下，被这红色人影吞噬殆尽，红色的军团吸收了这一股灵力，便又马上滋生出了上万军队。

    三长老的声音从四面八方传来：“束手无策了吧？李长烨，纵然你很强，可是在这毒宗杀阵之中，你也无可奈何！”

    李长烨摇了摇头，他其实早就通过神识锁定了五位长老的方位，这五位长老作为阵眼维持着这杀阵。

    李长烨只要出手将任意一名长老击杀，这杀阵便不攻自破了。

    之所以没有出手，是因为李长烨想要强行破阵，陪他们玩一玩。

    “这杀阵的确有意思。”李长烨笑了笑，玩够了也该破阵了，让一只手举在空中，那四方的红色毒雾便向他的手中开始聚集。

    原本散布在毒宗的浓郁红雾，几乎瞬间便消失一空。

    那些红色的人影在这巨大的吸力面前也扛不住，变成红雾被李长烨吸了过去。

    李长烨笑了笑，这若是陷入这大阵之中想要杀尽红色人影破阵，确实有些难度。

    不过一力降十会，他只是一举手，这杀阵竟然就被破了。

    那红色的毒雾居然在他手中聚集成一枚红色的丹药，然后被李长烨收了起来。

    五位长老瞬间像是力量被掏空一般，他们从空中掉落在地上，又是连吐鲜血。

    毒王看着眼前的李长烨，口中大喝一声：“集！”

    直接大厅内瞬间聚集了一群绿袍弟子，他们看着李长烨与地上躺着的五位长老，心中大为震撼。

    五位长老在他们眼中都是实力通天的角色，现在却被打倒在地，他们的心中怎能不惊讶呢？

