
　　阿水这么一说，相当于把中野和下路绑定了。

　　没办法，对面中路是龙王，边路肯定要遭重的，这时候请求打野和中路的帮忙合情合理。

　　BP来到EDG这边，EDG在三楼拿到一手中单维鲁斯，然后在四楼锁定打野豹女。

　　看到这个阵容，娃娃粉丝道：“EDG第五场的阵容……我怎么感觉有点花啊，如果是顺风的话挺猛的，但一旦逆风，根本没法翻盘。”

　　米勒：“这一场在红色方，EDG把五楼的康特位给到上路，前面四楼的确挺不稳的，就看教主怎么选了，希望他能稍微稳一点吧。”

　　“虽然说现在EDG优势很大，领先两分，但也不能掉以轻心啊。”

　　PDD倒是挺有信心的：“这肯定没问题，我们要相信教主。”

　　BP来到ROX这边，ROX选择在四五楼选出金克斯和塔姆。

　　看到这两个英雄，阿布说道：“他们下路还会玩金克斯吗？跟谁学的？”

　　阿水：“我先拿德莱文，他后手选金克斯，怎么感觉有点不把我放在眼里。”

　　厂长：“主要是中路选了龙王吧，觉得龙王可以帮下路，他们下路也没想和你们正面对决。”

　　陈洛阳提醒道：“龙王这英雄三级就能GANK下路，你们最好还是小心点。”

　　BP来到EDG这边，阿布走到陈洛阳身后问道：“上路怎么说？拿什么英雄？”

　　陈洛阳没有多想，马上做出了选择：“吸血鬼，给我拿个吸血鬼吧。”

　　于是妹扣在五楼锁定了一手吸血鬼。

　　这样一来，双方的阵容就完全确定了：

　　EDG红色方：

　　上单吸血鬼，打野豹女，中单维鲁斯，ADC德莱文，辅助锤石。

　　ROX蓝色方：

　　上单波比，打野盲僧，中单龙王，ADC金克斯，辅助塔姆。

　　看到双方的阵容，娃娃分析道：“这一场教主拿出了吸血鬼，而ROX这边下路是金克斯，这两个英雄登场之后，整场比赛的节奏一下就慢下来了。”

　　米勒：“感觉也不一定，因为双方其他位置都是快节奏的，不过是都有一个后期的核心。”

　　“ROX的阵容有点四保一的思议，这种打法在ROX身上挺少见的。”

　　PDD则是一针见血：“礼貌点说是要打四保一，直白点说就是中上都被打怕了，没自信了，只能选混子英雄出来混住，让下路来凯瑞。”

　　“幸好他们下路不是小孩游神，所以还能说是四保一。”

　　听到这话，娃娃笑道：“你这一句话黑了不少人啊，估计要被冲了。”

　　众人正说着，比赛已经正式开始。

　　陈洛阳出门之后直奔上路，这一场玩吸血鬼主要是给队友兜底。

　　从阵容上就能看出来队友有多膨胀，这些英雄都不是版本热门，而且剑走偏锋，只能打优势局，一旦陷入劣势就没用了。

　　上路除了吸血鬼之外，其他英雄还真兜不了这个底。

　　陈洛阳来到河道的位置站岗，对面没有来入侵的意思。

　　于是在兵线过来之后，他直接回到上路开始对线。

　　虽然也是长手英雄，吸血鬼的压制力要比凯南、卢锡安这种差太多了。

　　应该说吸血鬼自己不被压制，对线就已经很成功了。

　　开始正常对线，陈洛阳选择控线的打法。

　　吸血鬼推线能力也就那样，很容易被对面把兵线卡住，那不如自己控线慢慢发育。

　　而Smeb的波比也没有半点的进攻欲望。

　　反正波比都拿出来了，线上混住就行了。

　　上路进入相当和平的发育阶段。

　　导播原本把镜头放到上路，是想看两人激情对拼的。

　　结果发现根本打不起来，那就直接转到中路。

　　中路这边倒是挺激烈的，Kuro的龙王选择快速推线，这方面维鲁斯自然不是对手。

　　所以小学弟选择趁着龙王推线的时候，消耗龙王的血量。

　　不过龙王出的是水晶瓶，倒也不是很怕被消耗。

　　第二波兵线来到线上，通过持续的消耗，小学弟把龙王的血量压低了。

　　于是龙王选择直接推完兵线就回程补给。

　　“中路不见了。”小学弟提醒道。

　　下路这边，阿水和妹扣正在往前推兵线，对面下路太猥琐了，二级都不抢，白白让给EDG。

　　不过，这兵线还没法推进防御塔，所以阿水不能后撤。

　　妹扣选择两级学灯笼，他先往后撤，让阿水的德莱文在前面推线。

　　一旦有异常，德莱文能利用锤石的灯笼跑路。

　　不过，龙王并没有来下路，很快就出现在中路，似乎只是回程补给。

　　“我去，他没来啊，我还以为真的两级来抓下路。”阿水嘀咕道。

　　“还是小心点好，鬼知道他们会有什么阴谋。”妹扣应道。

　　比赛时间来到三分钟，中路已经升到三级了。

　　小学弟一直在消耗龙王的血量，试图再一次把龙王打回家。

　　不过兵线已经被推过来了，小学弟也不能顶着兵线去A龙王。

　　龙王则是趁机消失在EDG的视野之中。

　　小学弟再次提醒道：“中路不见了，你们小心点。”

　　听到这话，妹扣选择先在河道的位置放个视野，然后后撤，准备给阿水灯笼。

　　现在兵线的位置不太好，很容易被GANK。

　　“下路，打野来了。”很快，妹扣和阿水就收到了厂长的信号。

　　于是两人一起后撤，德莱文捡灯笼，和锤石一起往塔下走。

　　从距离上看，盲僧是留不下他们的。

　　而且对面辅助是个塔姆，这英雄没法先手，主要是保护，而不是进攻。

　　结果，就在两人觉得已经安全的时候，Kuro的龙王出现了。

　　这龙王，竟然是从红色方下路三角草的方向，隔墙飞过来的！

　　龙王的E技能可以穿墙，同时还有加速效果。

　　他这个位置，正好EDG下路两人的退路给堵死了。

　　最恐怖的是，龙王的Q技能已经不小了。

　　龙王的Q有个非常独特的机制，在Q技能放出来之后，跟着龙王飞行的距离越远，那Q技能的范围就越大！

　　而且这龙王的Q还带有预判，瞄准的是妹扣和阿水后撤的位置。

　　没办法，妹扣只能选择反手出Q技能，想要把龙王的E技能打断。

　　然而，就在他Q技能即将出手的时候，对面盲僧摸眼上来了。

　　盲僧摸眼上来之后，正好把锤石的钩子挡住了，导致锤石没能打断龙王的E技能。

　　龙王靠近，阿水交出闪现。

　　结果闪现之后还是被晕住，他没有判断好龙王Q技能的范围。

　　趁着德莱文被晕住，塔姆闪现上来上一舌头，盲僧也交出闪现。

　　妹扣的锤石闪现上来想要帮忙挡技能，但是已经晚了，对面金克斯竟然也交出闪现，在德莱文脚下放了夹子。

　　这下锤石和德莱文都被夹住了，没法动弹。

　　娃娃见状解说道：“这波ROX是真狠啊，连续交出三个闪现，这闪现是不要钱的吗？”

　　米勒：“ROX杀意已决，阿水和妹扣应该是没了，不得不说，Kuro这龙王是有点东西的。”

　　“他应该是知道河道有视野，所以选择从三角草这方向说出来。”

　　“你还别说，这种比较冷门的机制，一般的视野还对付不了他，估计EDG一开始也没想到这个问题。”

　　PDD：“这波ROX也是付出了相当的代价，帮金克斯拿下两个人头。”

　　“中路这边，Kuro因为游走浪费了不少时间，至少损失一波兵线，其实中路是亏的。”

　　“现在ROX是把宝全部压在下路这个金克斯身上，但是不要忘了，教主的吸血鬼是在无压力发育的，一个发育良好的吸血鬼，打团的时候对双C是非常大的威胁！”

　　比赛还在继续，被抓了一波之后，妹扣和阿水也意识到龙王的独到之处，选择改变做视野的位置，把视野做到了小龙坑前面。

　　做好视野之后，阿水并没有和平发育，而是继续压制。

　　对面敢顶着他的德莱文选金克斯，这多少有点狂妄了，如果线上不给压力的话，对不起自己国服第一德莱文的称号。

　　“中路不见了，你们小心点。”

　　“中路不见了。”

　　“中路……”

　　于是在接下来的几分钟，阿水一直听到中路不见的消息。

　　但是每次都没来，只是把中路附近的视野给排了。

　　现在厂长主要的工作就是保证下路的视野。

　　不过中路没有线权，做好的视野马上就会被排掉。

　　而且对面中野似乎是连体了，每次都一起出现，一起行动。

　　比赛时间就这么来到五分半，小学弟率先升到六级。

　　升到六级的第一时间，他秒学大招，控住正在推线的龙王，然后把龙王闪现给打出来了。

　　在龙王回程补给的时候，小学弟再次给到信号：“中路不见了。”

　　下路这边，妹扣倒是反应挺快，第一时间后撤。

　　现在小龙前面是有视野的，如果龙王要故技重施，他们可以提前看到然后直接后撤。

　　很快，龙王再次出现在中路，阿水没有理会，而是选择继续压制对面。

　　不过，龙王在推完兵线之后，再次消失了。

　　小学弟提醒的声音传来，阿水在下路不动如山。

　　虽然人头方面是落后的，但阿水的补刀已经领先了，而且优势在扩大。

　　“来了！”突然，妹扣的声音传来，灯笼也已经扔到了阿水脚下。

　　阿水也没有多想，直接捡灯笼后撤。

　　小花生的盲僧出现在河道位置，正在赶过来，看上去是来不及的。

　　然而，Kuro龙王出现的时候，阿水就知道事情坏了！

　　这龙王没有从红色方三角草饶，这一次是从蓝色方三角草，利用E技能穿墙而来。

　　龙王的速度很快，而且顶着一个龙珠，这龙珠飞向阿水和妹扣后撤的方向。

　　没办法，妹扣只能选择卖自己，他主动上前，利用E技能打断龙王的E，不过自己也被晕住了。

　　龙王的E被打断之后，选择直接喷大招。

　　这大招不是对着锤石去的，而是阿水的德莱文。

　　阿水被减速到，小花生的盲僧靠近，一发天音波扔过来。

　　阿水选择回头走位，结果被预判到了。

　　盲僧回音击跟上来，想要摸眼把德莱文踢回去。

　　不过这回音击在半空中，被德莱文的E技能打断。

　　这就没办法了，见已经追不上德莱文，盲僧选择回头一脚把锤石踢到金克斯和塔姆脸上，人头再次被金克斯拿下。

　　“这么恶心的吗？一直往下路跑？”阿水的心态产生了一丝波动。

　　他不是没有被针对过，但是如此针对，还是第一次。

　　主要是龙王这英雄的机制有点特殊，可以用很多其他英雄没法用的套路来游走GANK。

　　“下路稳住。”厂长豹女此时还在刷野，他的经济倒是比盲僧好不少。

　　豹女这英雄不太适合主动GANK，一般都是刷野控资源。

　　阿水听后只能无奈的吧唧吧唧嘴巴，他不是不想猥琐，只是对面太针对了，换作其他英雄，他一次都不可能死。

　　解说席上，娃娃解说道：“怎么感觉出问题了？下路这样连续阵亡，让金克斯三个人头开局，这不是好消息啊。”

　　米勒：“虽然我们不知道鼠王的金克斯有多强，但他既然敢拿出来，那肯定是有东西的。”

　　“而且这英雄后期的上限摆在这里，只要打团的时候不出现什么低级失误，加上有塔姆在计算出现失误也有弥补的机会，ROX的后期团战是有保障的。”

　　PDD倒是比较轻松：“不慌的，教主的发育没问题我就一点不慌，金克斯虽然有塔姆，但以教主的能力应该能解决掉。”M.23sk.com

　　比赛场上，EDG这边。

　　陈洛阳并没有PDD说的那么轻松。

　　因为己方的阵容没有能进场的，就他一个。

　　如果没有塔姆保护还有，再有塔姆保护的情况下，他一个人进场要把金克斯切死，这难度学术不用多说了。

　　而且，这把的己方阵容没有前排，很容易开团就死人，让金克斯拿到被动。

　　金克斯一旦跑起来，吸血鬼这种英雄很容易被风筝到死。

　　比赛时间来到八分钟，厂长偷掉了第一条小龙，这是条火龙，也算是立功了。

　　而下路这边，阿水和妹扣已经进入猥琐模式。

　　现在金克斯的装备已经起来了，加上他手更长，只要不是一波打起来，德莱文还真不好和他对线，很容易被风筝消耗血量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百一十四章 下路被抓烂了免费阅读。https://xs.23sk.com 