    不多时，就有士兵端了药碗进来，与褚慕白换了身上衣服，两人皆用面巾捂得严严实实，只露出眼睛在外面。然后褚慕白与子衿挥挥手，端着药碗出了帐篷，扬长西去。

    仇子衿率领大军，径直浩浩荡荡地回京。那士兵冒充褚慕白，称病一直躺在马车里，由仇子衿掩护，一路之上也无人生疑。

    褚慕白一人打马直奔西凉都城敦煌，一路畅行无阻，在李腾儿大军之后进了都城。他乔装易容成外地客商，寻一家不起眼的客栈住下，一行一动皆与当地百姓一般无二。

    他在西凉边关生活多年，与西凉人经常打交道，对于此地的民风民俗也是了如指掌，与当地百姓谈笑风生，旁敲侧击地打探朝中之事，竟也无人觉察他的身份。

    他在城中偶遇过一次李腾儿，似乎是打猎回城，率领着数十骑兵从城门口凯旋而归，马上挂满了收获的猎物，就像一片乌云轰轰烈烈地从街道上席卷而过。

    都城里的百姓纷纷避让，冲着李腾儿振臂欢呼。

    褚慕白隐身在客栈的二楼，从窗子里看到李腾儿英姿飒爽地从街上打马而过，眉眼飞扬，与在京城时的媚骨风流截然不同。

    李腾儿在西凉百姓心目中颇有威信，风头甚至压过了病居太子府的西凉太子。

    西凉的太子府，守卫森严，盘查也极其严格。

    褚慕白听都城里的百姓讲，西凉太子自幼聪慧，文韬武略，无所不精，治国带兵，无一不能，满腹锦绣，名冠西凉，乃是当之无愧的西凉国君之选。只是可惜天妒英才，自从数年以前一场大病，便缠绵病榻，一直不能痊愈。

    所以，这些年来，太子一直闭门不出，在太子府里安生养病，不闻窗外之事，逐渐淡出了西凉百姓的视线。

    相比较起明珠一般崛起的李腾儿，这个正儿八经的太子爷反而被都城的百姓们忘却了，当初年幼时的传奇故事也成为了传说。

    太子府，就是这次褚慕白潜入西凉的目的。

    他与陌孤寒一样，对这位神秘的西凉太子生了好奇之心。正所谓，知己知彼，百战不殆，西凉老国君垂垂老矣，这位太子将是陌孤寒将来逐鹿天下的对手。

    褚慕白用了两三日的时间熟悉太子府附近的地形，他发现太子府的守卫不是一般的严格，寻常人等根本就不能进入太子府。就连给府里送货的伙计也只能将府中所需吃穿用度送到后门处，有专人验收之后就打发了。府里的事务从来不会假手于外人。

    褚慕白有自信可以夜间避开府中守卫，闯进太子府里打探虚实。不过，他对于府中的情况一无所知，唯恐里面再有什么机关埋伏。毕竟自己的身份不同寻常，不能有任何的闪失，否则将引起两国之间的矛盾。

    所以，他一连盘桓数日，小心谨慎地搜集关于太子府的信息，做到有备无患。可惜始终寻不到可以进入太子府的时机，只能铤而走险。

    褚慕白马上功夫好，轻功也一点都不含糊。虽然太子府守卫森严，但是他借着夜色掩护，仍旧有惊无险地进了太子府。

    这个时辰还早，正是晚膳的时候。

    太子府很大，但是太子的寝殿极好找，灯火通明，下人们轻手轻脚地来来往往，有条不紊。

    褚慕白蛰伏在对面屋脊之上，悄无声息，一身黑衣与夜色融为一体。

    他需要担心的，是府里的暗卫。他们或许就潜伏在极隐蔽的角落里，警惕地保护着太子的安危，自己稍有不慎，就可能会成为对方眼中的猎物。

    所以，在未打探清楚虚实之前，褚慕白选择了按兵不动。

    他所在的地方极是清冷而隐蔽，也不知道究竟是什么所在，整座殿宇犹如白玉雕琢，清新雅致，又是处于花木掩映中，环境清幽，明显不是下人的居所，但是也不是库房等闲置所在。

    从这个方向可以看到寝院，虽然门窗大开，但是这个角度看不到里面的情景。只看到仆人端着各色菜肴鱼贯而入，然后静悄地退出来。

    褚慕白数了数，一共有二十余道菜品，可见这病秧子太子胃口还是不错的，生活也够奢侈。

    他迫不及待地想要一探庐山真面目，已经绷紧了身子，略微弓起蜂腰，蓄势待发。

    一只蝙蝠好像受了惊，猛然从对面房檐下飞起来，直冲而起，还未飞到树梢那样高的位置，便直挺挺地落了下来，掉在院子里。

    院子里的下人丝毫也不惊奇，直接捡起来丢了。

    褚慕白不禁惊出一身冷汗，多亏自己没有轻举妄动，否则便是那蝙蝠一样的下场。

    没想到，这太子府不仅外面戒备森严，府中也安插了不少的暗卫保护太子的安全。看来，这太子对于西凉皇帝而言，是至关重要的。

    褚慕白更不敢动弹，觉得今日自己恐怕就是要无功而返了。

    难怪长安派遣来西凉的密探对于这位神秘太子的情况一无所知。他每日闭门不出，而外人又近身不得，如何探查虚实？

    他正灰心丧气的时候，听到府外有人拖长了声音通禀：“公主驾到！”

    果真是冤家路窄。褚慕白心里叫苦不迭。自己千方百计地躲着她，没想到，竟然这么巧，她早不来，晚不来，偏生就在自己夜探太子府的时候过来。

    褚慕白将身子紧贴在琉璃瓦上，决定暂时按兵不动，等李腾儿离开之后再出府。　

    一声通禀，惊动了正在用膳的太子，放下手里筷箸，亲自迎出门来，看起来颇为心切。

    褚慕白与他隔了距离，又是居高临下，看不真切对方眉眼，只看气度，还是果真风度翩翩，一身才华之气。

    李腾儿轻车熟路，径直来到太子寝殿，兄妹二人在院中寒暄几句，竟然径直向着褚慕白藏身之处而来。

    褚慕白心中有喜有忧，喜的是能够近身探听两人说话，忧的是，太子的暗卫都不是吃素的，万一觉察自己行踪怎么办？

    李腾儿兄妹两人一路说笑，来到褚慕白所在的白玉宫殿门口，便顿下脚步。

    褚慕白这时候方才借着灯笼的光看清那太子眉眼，剑眉星目，斯文秀美，眉眼风流，果真是一表人材，就是看起来好似稍有病态。

    他隐约觉得此人极是面熟，尤其是如画眉目，尤其熟悉。

    李腾儿与他并步而行，两人站在一起，就如金童玉女一般，皆是粉雕玉琢。

    太子扭身对着半空吩咐道：“你们全都退下去，没有本太子允许，谁也不得靠近这里半步。”

    暗夜里有三声齐齐应答，然后继续恢复了安静，应该是没有跟过来。

    褚慕白心里紧绷的弦立即松了一点，同时也更加凝聚起精神，因为对方屏退了所有人，这般神秘，肯定是有要事商谈。

    太子从怀里摸出钥匙，转身打开房间门锁，与李腾儿一前一后进了房间，然后扭身闭了房门。

    褚慕白委实按捺不住，轻手轻脚地将跟前的瓦揭开一点，俯下身子向下看。

    他所处的位置是在里间梁上，看不到二人，但是隐约可以听到他们说话的声音。

    对方掌起红烛，自褚慕白的位置可以看到两人摇曳在地上的身影，一高一矮，男的挺拔如松，女的纤弱如柳。

    “听说你前几日就回都城了，怎么今日才来看我？”

    是那太子在问话。

    “你知道的，那些人对我手中的弓弩极是好奇，我总要让他们看看它的威力。”

    李腾儿漫不经心回答，然后转了话题：“这案上已经积了尘灰，可见有好多时日没有打扫了。”　

    “夏日里这树木繁茂，映得屋子里密不透气，这里委实太闷，所以极少来这里。好几次都忍不住想让下人们将这周围碍事的树砍了。”

    　太子牢骚道。

    “这府里你随意折腾，不过唯独这里，不许你动一丝一毫！”李腾儿的口气里带着命令。

    那太子不说话，一阵默然:"你心情看起来似乎不是很好。”

    “你明知道我最喜欢这里，经常会过来。”李腾儿软了口气。

    太子低低地叹口气：“只要是你说过的话我自然都会记得，不过逗逗你而已。”

    褚慕白见地上的影子，太子好像向着李腾儿伸出手去，想要抚摸她的发鬓，而李腾儿不动声色地躲闪开了。

    他总觉得两人的相处方式有些说不出来的怪异。这种兄妹之间的亲昵是很正常的，但是太子口气里总是好像有些哀怨一般。

    “我不在都城的这些时日，听说那些人都不老实，你这太子府里可安生？”李腾儿打破尴尬。

    “我这里守卫森严，又有暗卫日夜轮流护卫，有什么不放心的？那些人即便是能潜进来又如何，还能被他们捉了把柄去不成？倒是你带了血参直奔长安，那些老东西气急败坏，唯恐哪天自己一口气上不来，少了这救命的良药。所以结伴到宫里闹腾过，”

    “侍卫长说多亏了你周旋，三言两语就将他们打发了。”

    “小菜一碟，”太子不以为然地笑笑：“你带着三千弓弩返回西凉，他们是不是全都惊呆了？”　

    李腾儿轻叹一口气：“如今有了这弓弩坐镇，他们心有忌惮，想必一时间是不敢轻举妄动的，你这太子府也可以太平些时日了。”

    “我是无所谓的，反正已经习惯了，更何况，本太子对付他们几个还是绰绰有余。”

    太子说得轻描淡写。

