    地点：超市蔬菜选购区。

    时间：19：07。

    一名年约三十的中年男子推着一辆购物车，上面已经零零碎碎的放了许多东西，不过有超过三分之二都是各种零食、饮料，生鲜食材只占了很小的一部分。

    在购物车的侧前方，一名年轻貌美的女子正随手将两颗小白菜拿起来，然后放到购物车里。

    回过头时，却是看到了中年男子正对着自己露出温柔的笑脸。

    “你这么看着我干什么。”女子笑骂了一声。

    “以前我不知道什么叫‘百看不厌’，现在我终于知道了。”

    “花言巧语。”女人轻哼了一声，但她脸上露出来的甜蜜笑容却表明，她相当吃这一套。

    男人笑着单手推车，然后走到女子的身边，一只手便顺势搭在了她的腰肢上。

    他比女子高了一个头，此时搂着女子的时候，下巴也正好可以抵在她的脑袋上：“我很感谢老天让我能够遇到你。”

    “再一次！”女子强调了一声。

    “对对对，再一次遇到你。”男人笑了一声。

    女人哼哼唧唧了的几声，脸上满是得意的神色。

    【叮咚——】

    【叮咚——】

    两声手机提示音，几乎是同时响起。

    这对情侣同时一愣，然后彼此皆是一脸疑惑的低头看向了自己的手机。

    【你有一封新的邮件，请注意查收。】

    手指轻点。

    两人同时点开了自己的邮箱信息。

    下一刻，两人的目光顿时便愣住了。

    ……

    “你说说你，现在游戏也不玩了，就天天看这些什么道门典籍，有意思吗？”

    一名少年看着正抱着如砖头一般的道典看得津津有味的妹妹，这名少年就一脸恨铁不成钢。

    少女抬起头，幽幽的望了一眼少年，道：“你不懂。”

    “那你懂了？”

    “不懂。”少女摇头，“这上面很多字，单独拆开每一个我都认识，但组合到一起我就不知道在说什么了。……哥，帮我看看死鱼市场有没有人卖道经注解吧，这玩意没注解看不懂啊。”

    “你真是疯了。”少年摇了摇头，“你……”

    【叮咚——】

    少女懒洋洋的拿起个人通讯器，投影屏上浮现出一条信息。

    【你有一封新的邮件，请注意查收。】

    少女本想把个人通讯器放下，但眼角的余光瞄到了发件人后，她整个人瞬间发出一声惊呼，手中的砖头道典也被她甩飞出去。

    “啪——”

    只听得一声惨叫声响起，但少女却根本没有回头去看，直接打开了信息。

    她的双眼，变得越来越亮。

    ……

    【你有一封新的邮件，请注意查收。】

    毫无感情的电子音，突然打断了悠扬舒缓的钢琴曲，从音箱中响起。

    正在对着拳击沙包疯狂出拳的一名年轻男子，动作微微停顿，然后才一脸冷酷的说道：“关闭音乐，播放信息。”

    原本已经重新响起的钢琴曲，声音渐低。

    然后很快，毫无感情的电子音便又再度响起。

    “尊敬的陈先生，晚上好。”

    “感谢您于百忙之中抽空打开这封邮件，相信我，您不会因此而感到失望的，而且我相信，之后您也不会觉得自己的时间会被浪费。”

    年轻男子停下了打拳的动作，他眨了眨眼睛，总觉得这段话似乎有些耳熟？

    “《玄界》在经过上一次的测试后，我们深感其中的诸多不足，并对此进行了重新的调整和设计。由于您曾是我们《玄界》的首测邀请人员，所以我们在此诚邀您再次成为我们的第二轮测试员。”

    年轻男子的脸上，明显露出了错愕的神色，但随即就变成了狂喜。

    “我们在这里为您准备了一则宣传动画，您可以观看后再行决定是否成为我们的测试玩家。”

    年轻男子直接甩开拳击手套，疯狂的冲向手机。

    “还看尼玛啊，愿意愿意愿意，我愿意！”

    ……

    “大家好，我是我才不是冷鸟啦。”

    【这么久了，你怎么还没搞清楚你到底是不是只鸟啊】

    【这个主播现在是越来越咸鱼了啦】

    【就是就是，都整不出什么活了】

    【你们别这么说了，冷鸟生前好歹也是个山海娱乐主播，是个体面人】

    【《生前》】xN。

    看着视频密密麻麻的刷过一片《生前》的弹幕，娇憨的少女叹了口气。

    “我是认真的啦！我到现在都还这么觉得的！《玄界》就是比《山海》有趣啦！”

    【《我是认真的》】xN。

    【取关了取关了，越来越没意思了】

    弹幕上又是一片嘻嘻哈哈。

    不过娇憨少女却是知道，这些弹幕并没有恶意。

    当然就算有，她也会默认为没有的。

    “咳，我们有一说一啊。”娇憨少女清了清嗓子，然后开口说道，“大家玩归玩，闹归闹，别拿取关开玩笑。你们要是敢不支持我，还敢右上角关闭的话，那就要小心我的断子绝孙脚了！”

    【已躺好，求脚】

    【请不要因为我是朵娇花而怜惜我】

    【什么？右上角可以喜提冷鸟的脚？狂喜！】

    “哼，气死我了！”娇憨少女一副气呼呼的模样，同时伴随着非常强烈的肢体语言，不断手舞足蹈，“你们这些人，小小年纪不懂社会的残酷！我的断子绝孙脚，你们怎么可能顶得住！”

    【哈哈哈哈，《小小年纪》】

    【《社会的残酷》】

    【等你有一米六了再来问我能不能顶得住吧】

    【冷鸟，你小小年纪还不懂弹幕的残酷，我们的狂热你怎么可能顶得住】

    弹幕又是一片欢声笑语。

    娇憨少女翻了个白眼。

    她觉得这一届的粉丝实在是太过沙雕了，她现在都已经不整活了，《山海》也不播了，但还是有疯狂收集她的素材，甚至丧心病狂到把她说的每个字都剪辑起来凑成一句话，然后制成鬼畜视频。

    例如那个叫魔杖少男的恨。

    冷鸟每次想起这个人，都会牙痒痒，恨不得冲对方来个猛鸟咆哮。

    【我很好奇，《玄界》这游戏到底是真的还是假的】

    冷鸟扫了一眼弹幕，发现话题果然又歪向了她当初玩过的那款游戏。

    对于这个问题，她当然也想知道到底是真的还是假的。

    全世界那么多人，结果却只有十个人受到了邀请？

    而且更不可思议的是，如今整个网络上除了她当初拍视频留下的那点资料外，不管如何搜索居然没有任何相关的记录，甚至传闻连暗网都找不到任何相关消息。以至于现在，外界很多人都在说，所谓的《玄界》就是冷鸟和其他一众人联手搞的一个恶作剧而已，只不过这个恶作剧相当的成功。

    成功到什么程度？

    作为当今最受欢迎的虚拟游戏《山海》，月活一度下跌了超过一个亿。

    同时，还引发无数《玄界》的山寨产物——反正没人认领，自然也就没人来告他们了。

    【叮咚——】

    就在这时，一条短信响起。

    冷鸟拿起手机一看，整个人瞬间就懵了。

    “我们在这里为您准备了一则宣传动画，您可以观看后再行决定是否成为我们的测试玩家。”

    “不看了不看了，我愿意我愿意我愿意！”

    冷鸟显然忘记了自己此时正在直播。

    于是，她的直播间自然又被无数充满欢声笑语的弹幕给攻陷了。

    看到弹幕上密密麻麻的内容，冷鸟突然眼前一亮。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……各位老铁，我这里有一个好消息打算和你们分享一下。”

    冷鸟根本不管弹幕在说什么，一句话说完后，直接就将短信内容附带的视频一起分享到直播间，然后点下了播放。

    ……

    “啊啊啊啊啊啊——”

    一声女子的尖叫声，猛然响起：“我愿意我愿意我愿意啊！”

    “对不起，您的操作存在违规项目。”

    “请您在观看视频后再行决定是否成为我们的测试玩家。”

    “看看看看看看，我看还不行嘛，快快快快快，快给我播放啊！”

    女子手中的通讯设备，很快就弹出了一个窗口投影。

    然后投影中，开始有光亮起。

    ……

    一个大世家的练武场上。

    一名年轻男子食指和中指一并，掐了一个剑诀后直指一名年轻女子。

    下一刻，漫天剑气破空而出，宛如深海鲨鱼环伺。

    尔后，又一窝蜂的撞向了那名相貌美丽的女子。

    鲜血飞溅。

    美人闭目。

    仅一招，便决定了胜负。

    漫天剑气卷起的烟尘，逐渐将这片天地染成漆黑。

    下一秒。

    金光破空。

    一道金色剑华裹挟着惊天威势，从天空中宛如陨落般的直落。

    一道无比威猛的身影，负手悬浮于天空之中，他的气势宛如山岳般给人一种极其强烈的压迫感。

    洗剑池外，之前似乎并指以剑气杀了美人的那名年轻男子抬头望天，笑容畅意。

    这个时候，画面定格。

    水墨风采渐浓，画面渐渐变成了一幕画卷。

    几个黑色的篆体逐一浮现于画卷外。

    “道宝之上，又是何物？”

    数道金色的光芒，瞬间从画卷上破空而出。

    伴随着光束的增多，画卷瞬间粉碎。

    一个金色的篆体“仙”字，清晰可见。

    接下来，一幕幕画面开始由慢转快的飞速展现出来。

    擂台上，一名姿容艳丽的少女笑容畅快，在她身边是无数道剑气以惊人的气势破空而出，直接撕碎了她对手的防御。

    沙场上，一名年轻女子从容踏步，如太刀一般的兵器在她手中伴随着烈焰、寒霜的光影，成片成片的士兵接连倒下。

    原野上，身穿道袍的少女举手投足间，便有无数的火焰化作了火球砸向了她的对手，女子的对手转瞬间就化作焦炭。

    废墟中，身姿曼妙的小尼姑，举手投足间却有力拔山河般的气势，一拳又一拳的重拳打得青色肌肤的男子接连退步。

    有武道修士、有剑修手段、有佛门弟子、有道家术法，甚至还有几幕是书生装束的修士出手的画面：有的泼墨于画卷上，化作栩栩如生的生灵；有的一身浩然正气，于诛邪环绕中降妖除魔；还有一声令下，便有修士结阵联袂出击。

    画卷不断的铺展开来，显露出来的画面便越来越多，速度自然也越来越快。

    直到最后！

    “咚——”

    一声撞击声猛然响起。

    那是一块牌匾落在地上的声音。

    镜头开始上移。

    一个个古朴却又充满了某种独特韵味的大字，终于被逐渐揭露。

    太。

    一。

    门。

    再往上，便是一只按在这块被横立而起的牌匾边缘处的手。

    这只右手看起来皮肤有些细腻，但骨节较大，一看就知道是男人的手。

    然后，镜头开始拉远。

    抬手按住这块牌匾的男子，赫然便是此前最开始出现的那名年轻男子。

    之前随着画卷不断的铺展而出现于画卷中的那些剑修、武修、道修、儒修、佛修，开始一个接一个的从旁边的虚空中走出，然后站在了这名年轻男子的身后。

    下一刻，画面定格。

    一道烈焰猛然烧起。

    画卷瞬间便被焚烧成灰烬。

    一阵风吹来。

    随着灰烬的纷飞飘扬，画面渐渐从昏暗变得明朗起来。

    那是一片荒漠。

    于荒漠上有一座高山。

    山上设有一处如鸟居般的山门。

    山门上挂着一块牌匾。

    太一门。

    画面再一次定格，然后渐渐变得黯淡起来。

    有火星开始渐渐燃烧。

    并且形成了一个又一个的文字。

    “时值窥仙盟妖魔乱舞，玄界动荡混乱，为救天下苍生，人族五帝之一，太一谷掌门黄梓亲率门下弟子奋起反抗，但却遭奸人所害，黄梓重伤，不得不命门下弟子先行躲藏，以待时机。”

    “太一谷十弟子苏安然远遁海外，决心重振师门，拯救玄界天下苍生。”

    如火星般的文字，下一个瞬间便化作了燎原之火。

    火势迅猛。

    当画面被拉远时，燃烧着的燎原之火终于组成了两个大字。

    玄界。

    ……

    视频的时间轴终于走完了。

    但看着停留在视频最后的“玄界”二字，施南的呼吸变得急促起来。

    他的右手有些颤抖。

    这对于他而言是一件相当不可思议的事情。

    因为多年的经历，早已让他养成了泰山崩于前亦不改面色的自信底气。

    但这一次，施南却是连续做了好几个深呼吸，才终于平复了内心的激动，然后急忙打开通讯录，准备拨打电话。

    可就在这时，电话铃声却是先一步响起了。

    【来电：余小霜】

    “你看到了吗！”接通电话的瞬间，余小霜的激动就算隔着手机都能够清晰的感受到。

    又一次深呼吸后，施南开口了：“你先冷静下。……我已经看到了。”

    “冷静不了！”余小霜大声嚷道，“天知道我这一年到底是怎么过来的！”

    施南的嘴角轻扬，不过却还是开口说道：“你联系其他人了吗？”

    电话的另一头突然一愣，然后才说道：“没有呢，你是我想起来的第一个人。”

    “那你回去吗？”

    “废话！”余小霜的声音显得格外激动，“太一门需要我！玄界需要我！我必须要回去！”

    哪怕没有亲眼所见，但施南却相信，此时的余小霜肯定是翻了个很大的白眼。

    “哈哈哈，太一崛起，玄界归来。”施南朗笑一声，“道友……我们玄界见。”

    余小霜愣了一下，然后才有笑声从电话里传来：“玄界见。”

    ……

    挂下电话，余小霜哼着悠扬曲调然后从床上起身。

    她已经很久没有在沙发上睡觉了，都快忘了在上面睡觉是什么样了。

    而且，因为不玩游戏之后，她的时间空出来了许多，以至于她不仅开始花费时间健身、学习各种各样的知识，甚至就连家政技能都给点满了：如今不仅自己煮饭做菜，甚至就连家庭卫生都打扫得干干净净。

    看了一眼如今干净、整洁、明朗的温馨小屋，余小霜笑着拿出手机，然后将整个家都拍了照片和录了视频。

    她知道，这种干净整洁的环境很快就要消失了。

    因为……

    《玄界》即将再一次开服了。

    而且，她和施南都知道，《玄界》可不是一款简单的游戏。

