    “纳尼？！”

    空落落的病房内，榊诚大吃一惊。

    小川雅树几年前曾写过关于二氧化硅的学术论文？

    他不是重离子技术方面的专家吗？

    怎么跟二氧化硅扯上关系了？

    “这不奇怪，虽然我学习的是重离子技术，可本质上是用来治疗肿瘤、癌症的，这才是我的专业。”

    小川雅树缓缓说道：

    “几年前，新珈坡国立大学工程学院的研究人员发现了一种新技术，能够使用二氧化硅纳米粒子将红外光转化为紫外光和可见光，治疗深层肿瘤，可以抑制肿瘤生长，控制其基因表达，是一种非常前卫的医疗手段。”

    “而在不久之前，米国墨茜哥大学健康科学中心的研究人员也发表了一篇论文，论文上说，他们研究出了一种针对肿瘤细胞进行低温硅化的疫苗，可以将肿瘤抗原保存在纳米二氧化硅层中，然后用病原体相关的分子模式修饰硅化表面，造出一种模拟病原体。”

    “这些模拟病原体的细胞能够激活树突状细胞，增强肿瘤抗原的内化、加工和呈递到T细胞，从而完成肿瘤的完全根除，这个实验已经在小白鼠的身上完成了，并且成功延长了肿瘤小白鼠的寿命。”

    “通俗来讲，实验的目的就是利用二氧化硅制作一种假性肿瘤细胞，并将这种假性肿瘤细胞植入体内，激活人体的免疫系统，用免疫系统去对抗肿瘤、癌症，医学上称其为免疫疗法。”

    “这种免疫疗法不仅效果好，还能够避免对机体的损伤，是未来对付肿瘤、癌症的尖端疗法之一。”

    生怕榊诚和山村操听不懂一样，小川雅树最后又解释了一遍。

    免疫疗法榊诚倒是听过，可他对这方面了解的不多，或许宫野大小姐才是专家，但他肯定不是。

    听完小川雅树的这番话，榊诚眯起眼睛，问出了一个关键问题：

    “这么说，贵医院也购入了大量二氧化硅，打算进行相关类型的实验了？”

    “当然。”

    小川雅树斩钉截铁的点头：

    “不止我们医院，群马大学医学部也展开了相应的研究，二氧化硅自然购买了不少，这可是学术问题，不进步就要被人甩在后面！”

    当别人都在前进的时候你却停下了脚步，就是一种变相倒退，这一点榊诚对小川雅树的看法很赞同。

    不过.....

    照这样看来，犯人取得二氧化硅的渠道似乎也打通了。

    “你的嫌疑最大嘛！”

    山村操停下笔，上下打量小川雅树，得出了自己的结论：

    “企图暗杀小川义男的人就是你吧！”

    榊诚：“.......”

    听到山村操怀疑自己，小川雅树的脸色‘唰’一下垮了，额角一根青筋抽动，目光冰冷：

    “警部，你凭什么断定我要谋杀自己的父亲？”

    “因为你能轻松接触到二氧化硅啊！”

    山村操把根本没经过大脑的话说了出来：

    “犯人就是利用二氧化硅进行作案的，既然你研究过二氧化硅疗法对肿瘤的作用，知道二氧化硅可以用来提纯一氧化碳很正常吧！”

    “所以你就怀疑我？”

    “啊，不然呢？”

    榊诚和小川雅树瞠目结舌的看着山村操，只见他一脸理所当然，仿佛这是再明确不过的世间真理，根本没考虑过所谓的动机。

    “山村警部，审问要专业，专心做你的笔录，犯人的身份还没确定呢。”

    “哦....”

    山村操不明所以的应了一声，有些不能理解榊诚的行为。

    在他看来，根本就没什么好问的了嘛！

    把小川雅树抓起来，抓回警局，大刑伺候，还怕他不招吗？

    简直是莫名其妙，多此一举....

    “小川雅树先生，你可以出去了，下一位请叫芥川风奈....的孙女儿。”

    “嗯。”

    狠狠地瞪了山村操一眼，小川雅树脸色难看的走出了病房。

    他谋害自己的父亲？

    开什么玩笑！

    这是天底下最不可能的事情了！

    吱呀....

    病房门再次被人推开，穿着蓝色连衣裙，高中生芥川真理走了进来，她小心翼翼，看上去有些束手束脚，始终低着头，不敢直视榊诚的眼睛。

    坐下来之后，她也是一言不发，等着榊诚、山村操提问，应该是第一次接受警方的问询。

    “芥川真理小姐....”

    见她这副模样，榊诚笑了笑，语气稍微柔和，免得对方太紧张：

    “你在哪所高中上学？”

    “前桥市立第一高中....”

    芥川真理声音微弱，不过倒是能听清她在说什么。

    “每天几点上学几点放学？”

    “早上8点上学，一直到下午4点....”

    “最喜欢什么科目？”

    “化学....”

    “嗯，未来的梦想是什么？”

    “啊？”

    芥川真理茫然抬头，暗蓝色的瞳中闪过一丝诧异：

    “未来的梦想？”

    “是的，你没听错。”

    榊诚点了点头，手臂撑在桌上，饶有兴趣的看着她：

    “告诉我你将来想做什么，总不能永远呆在小川家族里吧。”

    突如其来，非正常套路的问题一时间把芥川真理问懵了，她愣了好一会儿才说：

    “梦想...梦想的话....当个好妻子算不算？”

    “贤惠的妻子，这个属于人生规划，不算梦想。”

    榊诚淡淡的笑着：

    “我是问，存在于你内心深处的梦想，就像堂吉柯德对于骑士的热爱，牛顿对物理学的追求，用你的心来回答，不要动脑子。”

    “服装设计师！”

    芥川真理眼珠子向左上方一斜，立即说道：

    “我想去设计好看的衣服，让我的设计成为最流行的款式，这样多好啊，走在大街上，大家都穿着我设计的服装！”

    榊诚盯着她看了一会儿，直到把她看的心里直发毛才收回了目光：

    “非常宏大的梦想，不错，接下来我要问你对于亲情的看法。”

    谈到这个话题，芥川真理刚刚提起来的性子又沉寂了，闪闪发亮的眼睛陡然黯淡下去，手指搅着头发，一圈一圈的转：

    “亲情，亲情有什么好说的，反正就那个样子嘛.....”

    “亲情是什么样子呢？”

    榊诚笑问道：

    “是美好的，还是不堪回首的？”

    “别人我不知道，对我来说....”

    芥川真理眨了眨眼：

    “有跟没有都一样。”

