
　　萧将军？

　　崔齐君明显一愣，他不明白为什么万锦绣会突然问这个问题。

　　但他此时一门心思都扑在万锦绣上，根本没有细想，就直接回答道：“萧将军率一万亲卫深入蛮夷，至今下落不明，先后派了几波探子去打探消息，至今没有人回来，萧将军如今也不知是何处境。”

　　一边说着，崔齐君叹了口气，想起了秦毅对自己的嘱托，明日一早他便要去清点粮草和军需，和欧阳远一同北上去往边境。

　　下落不明？

　　听到这个消息，万锦绣的眸子暗了暗，闪过一抹狠戾，既然下落不明，那她就有时间能安排好，让萧擒虎这个人折在蛮夷。

　　但表面上，万锦绣也跟着叹了口气：“萧将军可一定要平安回来才是，他为了大炎夺了蛮夷三座城池，齐君，你可一定要时刻留意着萧将军的消息啊。”

　　那副关切地模样，看在崔齐君的眼中，以为万锦绣很是担心边境安危，却全然忘了曾经的太后万氏可是一直主张割地纳贡求和的人之一！ŴŴŴ.23sk.com

　　“锦绣，你不必太过挂心，等天一亮，我和兵部侍郎一同会押运粮草北上，这次陛下调集南郡兵士，全数进发，必将打得蛮夷之族再不敢踏足我大炎边境！”

　　崔齐君满眼坚定，壮志在胸，秦毅的话无异于是给了他最大的底气，若有机会，他也想到战场上去拼杀一番。

　　北上？带着南郡的兵士？万锦绣眼睛一亮，瞬间捕捉到了有用的信息。

　　南郡的知州是万景逸的二儿子万峰林，那边的兵士调动自然绕不过万家，如此，她心里又开始了算计。

　　“皇帝长大了，如今做事很像先帝，看来离我回归后宫的日子不远了。”万锦绣假惺惺的说着，心里早已经恨透了秦毅。

　　为了同蛮夷交好，她这许多年来苦心经营，就是因为自己的母家看似枝繁叶茂，实际却不能为她所用，所以，她需要借助外力，来巩固自己的地位，谁知道一夜之间算盘落空，而罪魁祸首就是秦毅。

　　“该放手时就放手，我都懂的道理，你也要好好体会才行，陛下已经下了旨意，等到祁王被问斩之后，就将李家的三个孩子送回府上去，陛下宅心仁厚，你不要太过忧虑。”

　　“知道了，我一个弱女子，在宫里还能翻出什么天来？过些时日我便将大权双手奉上，陛下如今为人做事都成长了不少，也是大炎的幸事。”

　　万锦绣此时仍旧窝在崔齐君的怀中，崔齐君看着她撇嘴的样子，伸手拍了拍她的后背安慰道：“陛下这次对万氏一族网开一面，往后你在宫里切记事事小心，我此番北上也不知道何时能回来，我不在的日子里，切记照顾好自己，我会派人与你保持联络的。”

　　“那你可不许食言，宫里对我而言就是巨大的囚笼，我这一生怕是再也没机会见识外面的天高海阔了，出门在外，你且当心自己的身子，莫要我担心。”万锦绣说着，快速的仰头在崔齐君的脸颊上落下一个吻。

　　两人相视一笑，彼此十指相扣。

　　天将亮，万锦绣上了马车，临别之前，万锦绣从袖中掏出一个绣着柳叶的荷包来，叮嘱道：“我在宫里闲来无事，就绣了这个，你且收好。”说完，万锦绣将荷包郑重的交给了崔齐君。

　　崔齐君大喜过望，立刻满心欢喜地接了过来，如同捧着珍宝一般的贴身收好，这是万锦绣亲手绣的，他认得她的手艺。

　　“好了，快回宫去，我的人会把你安全送回去，你且事事小心。”崔齐君心中满是不舍，但也不得不亲手将万锦绣送走。

　　“嗯，李家的三个孩子，你且帮我去探望一二，毕竟李大人爱子心切，与我万家也交好，你莫要忘了。”万锦绣说完，将马车的帘子放下，不再看崔齐君。

　　崔齐君站在后门处看着马车越走越远，直到离开了自己的视线才回到了府上。

　　万锦绣仍旧是披着宽大的黑色斗篷，整个人阴郁的低着头，从袖中拿出一粒药丸，生生吞了下去。

　　那是避子丸，能为万锦绣解决不少的麻烦。

　　慈宁宫内，一切都是静悄悄的，所有的下人都还未睡醒，就连守在万锦绣寝宫门外的婢女也睡的香甜。

　　万锦绣轻轻的进屋，而后脱下衣服重新躺回床上，昨晚太过劳累，她几乎是躺到床上就睡了过去，这一睡，直到晌午。

　　兰芝已经恢复过来，等万锦绣一觉睡醒的时候，兰芝听到动静立刻前来伺候。

　　等到兰芝为自己梳妆的时候，万锦绣默了默，而后轻轻的叹了口气：“这几日，苦了你了。”

　　兰芝摇摇头，静静的回答：“太后是主子，兰芝是奴婢，奴婢说错了话，惹怒了主子，是该受罚的。”

　　轻飘飘的一句话出口，将自己与万锦绣的距离一下子拉远了不少，万锦绣也没再说话，看了看兰芝一脸的淡漠表情，万锦绣心里也不好受，可事情已经发生，过几日兰芝就会像以前一样了，万锦绣这样想着。

　　芙蓉宫，秦毅在前院打坐静心，夏冰清也早早起身来了前院。

　　明日就是秦羽问斩的日子，若是今天再不去见上一面，以后想见都只能在梦里了。

　　她有些拘谨，毕竟秦毅是皇帝，那种与生俱来的对王者的敬畏之心让夏冰清站在长廊盯着秦毅看了许久。

　　终于，秦毅长舒一口气打坐结束，一回头就看到了夏冰清。

　　其实在打坐的时候，他就感觉到了夏冰清的目光，只是不明白为什么夏冰清却迟迟不开口。

　　夏冰清犹豫着，纠结着，终于往前走了两步，低声开口：“陛下……民女……”

　　还没等话说出口，就被秦毅打断：“夏姑娘什么话直说就好，不必如此拘谨，在芙蓉宫内，朕想做个普通人。”

　　夏冰清咬了咬唇，“民女想去见一见祁王殿下，为他送行。”

　　话说完，夏冰清看向秦毅，从她的眼睛里，秦毅看到了此时的自己，更看到了她眼底的那片澄澈。

　　秦羽是他的夫君，虽然二人成婚不久就出了变故，但于情于理，秦毅都无法拒绝。

　　“和离书已经拿到，你就不怕到了天牢，祁王不愿意见你？”

　　夏冰清愣了一下，这问题她从来都没想过，秦毅此时提出来，她心里也有些打鼓，她深知秦羽是不会轻易在和离书上签字画押的，具体的过程她也没有问过，但总归肯定不是神恶魔好法子。

　　如此一来，纵然夏冰清是个通透秒人，此时站在那里，也有些犯难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第45章 最后一面免费阅读。https://xs.23sk.com 