    这大慧力王佛，虽然看起来满身都是肌肉，但却神情很平静，双手合什，微微一笑：“只来替八部众讨个人情，八部众亿万年的根基不容易，上苍有好生之德，这位小施主和八部众的恩怨，就此一笔勾消了如何？”

    亘古哈哈一笑，道：“和八部众的恩怨消了，却又和你们佛门结下了恩怨，这恩恩怨怨，可难说得紧了。”

    大慧力王佛，脸色微变，才笑道：“只是讨个人情，却又哪里来的恩怨？”

    亘古嘿嘿了两声，道：“不要脸皮的家伙，不是本大爷出手，我的部下，现在可就被你震得魂飞魄散了，你还说没得怨？”

    听得这话，大慧力王佛的脸色，慢慢的冷了起来，一双佛眼，也眯了起来，盯着亘古。

    “这么说来，这个人情，却是讨不得了？”大慧力王佛，眉头微微跳动着，语气也有些不善了。

    亘古哈哈一笑，道：“就凭你刚刚对本大爷部下那一掌，你就该留下点什么，否则今天，你可就走不出这个世界了。”

    大慧力王佛呵呵一笑：“好大的口气，我佛门想要保哪一个，还没有保不下来的，阁下既然如此蛮横无理，那也无须再对你客气。”

    亘古斜眼看着上方的大慧力王佛，道：“敢在本大爷面前嚣张，看来似乎有两把刷子啊，今天就让你知道你这狗屁佛什么都不是，我呸，一个小佛，也敢在本大爷面前嚣张。”

    说完猛地身子一纵，速度快得连林潇都不能捕捉，上方大慧力王佛发出一声怒吼，这依靠智慧和力量而得到佛果的存在，也非同小可，力王佛躯显化，背后是无尽的智慧之光，右手只是横的一推，那大雷音寺便飞了过来，**亘古。

    亘古哈哈一笑，背后一道大千之眼的虚影浮现，猛地打了出去，一道紫色光柱，如同贯穿一切，化为了天柱，这一下，便结结实实打中大雷音寺。

    下方林潇看着亘古的出手，立刻明白它应该是融合了很多当年得到的“四维之子”的血肉，现在的实力提升，已经到了不可思议的境界。

    如果说林潇精进神速，那亘古的进化，比他还要更恐怖。

    一道大千之眼打出，连准四维之器大雷音寺都被打得晃了一晃，差点栽了下去，大慧力王佛微微一惊，正要出手，面前紫影一闪，人形猫模样的亘古就活生生出现在了他的面前。

    “怎么如此快？”大慧力王佛大骇，亘古猫爪伸出，一把抓住的他的手掌，“啪”地一声，便将其扭断了。

    大慧力王佛怒啸，另一只佛掌打出，亘古早一脚踢出，正中他心窝，堂堂力王佛，便如断线的风筝翻滚摔了出去，狼狈不堪。

    八部天龙广力菩萨等吓得亡魂皆冒。

    大慧力王佛，虽然在佛门中的佛中只算弱者，但终究比他们菩萨强大很多，不想面对亘古，竟然不堪一击。

    “小子，这个送给你。”亘古扭断了大慧力王佛的手掌，再一脚踹飞了他，反手一击，将大雷音寺打得疾飞出去，撞向下方的林潇。

    林潇哪里客气，立刻动用曼荼罗最强力量，对着撞过来的大雷音寺重重一击。

    两件都是准四维之器，正面全力对撞，曼荼罗由黄泉塔炼化出来，何等坚固，大雷音寺哪里比得了，只听得咯嚓嚓脆响，大雷音寺上立刻便显出大量裂缝，树之祖的树根扎根其中，开始吞噬其四维之相。

    其它的菩萨看得一件准四维之器就这么毁了，心痛无比，想要抢救，亘古很干脆，一猫爪一个，都扇飞了。

    不过对于他们，亘古也没有下杀手。

    大慧力王佛，狼狈爬了起来，远远盯着亘古，虽然怨毒，却也不敢再多说什么，眼睁睁看着林潇的曼荼罗破坏了大雷音寺，最终将其融合吞噬。

    大雷音寺是“准四维之器”，一件就可以比得之前吞噬的稚形武器十件都不止，随着不断的吞噬融合，曼荼罗的表面，发出了“咯吱”的脆响，似乎里面正在进行着蜕变。

    “今天只是给你们一个小小的教训，要记得，本大爷的部下，只有本大爷可以打骂，轮不到你们来管，这件大雷音寺就马马虎虎算是补偿我部下的，走。”

    说着，亘古大摇大背，背负着猫爪，离开了这个世界。

    林潇收起了曼荼罗，也跟着亘古后面走开了。

    他主要要杀的只是摩呼罗迦老祖，对于残余的天族老祖等并没太大兴趣，而且这一次最大的收获就是融合了“大雷音寺”，终于令已经接近蜕变临界的曼荼罗，产生了变化。

    虽然将曼荼罗收了起来，林潇依旧可以感觉得到其巨大的惊人变化。

    跟着亘古一返回地球，林潇立刻闭关，全心神都开始再次祭炼蜕变中的曼荼罗。

    曼荼罗上，一道道的神纹都在跳动着，吞噬了那么多的稚形武器，再加上蚯龙神和几个老祖的精血灵魂，有准四维之器大雷音寺，还有更强的黄泉塔和树之祖。

    林潇和曼荼罗，几乎完全融合为了一体，在感受曼荼罗蜕变的过程中，他的灵魂躯体，也似乎在一起蜕变着。

    这蜕变的过程，足足持续了一个月，才终于完成。

    曼荼罗，进化到了一个新的层次，黄泉塔和树之祖的两道神纹，形成了太极图案合在了中心处，其它的以大雷音寺的神纹为首，加上八部天轮，圣经，死灵之门，菩提圣树，仿天界图，天宰剑，金约柜，小雷音寺，极乐世界，军荼利舟，圣杯，乐天琴，弑神之枪，共十四道神纹，形成了一个十四边形的圆轮，圆轮中心处，便是一个由黄泉塔和树之祖形成的太极图案，不过这太极图案，却是突了起来，边缘比起其它的十四道这神纹要高一层。

    林潇明白，他的“曼荼罗”，已经成功的蜕变出了第二层，以大雷音寺和其它的稚形武器为第一层，而黄泉塔和树之祖的力量，则变成了筑起来的第二层。

    经过这一次的蜕变，这曼荼罗威能之强，已经到了不想想像的境界，只是微微动用，便隐隐在鸣响着，包括大雷音寺在内，十四道神纹的威力，都提升到了真正的“准四维之器”的境界，其中的黄泉塔和树之祖，更深不可测。

    林潇只是将曼荼罗静静的置于自己的掌心中，这曼荼罗便在微微的鸣动着，四周的空间都起了波动，似乎不能承受这一件可怕的武器。

    这一个月的祭炼，不只是曼荼罗蜕变，达到了更高的层次，而林潇自己的领悟也更深刻，不过，想要结出宇宙胎，想要突破主神境，成为宇宙级强者，依旧困难重重。

    “这曼荼罗，已经蜕化进化到了‘准四维之器’的巅峰状态，甚至可以说已经无限接近四维之器，只要再蜕变一次，就算不能算真正的‘四维之器’，只怕也几乎可以匹知了。”

    林潇自语着，四维宇宙破灭的时候，他亲眼感受过真正的四维之器的威力，虽然现在筑起了第二层的曼荼罗依旧不能和真正的四维之器相比，但是，却已经几乎到了“准四维之器”的极限，在威力上面，无限接近真正的四维之器。

    “虽然我本身没能突破，可是有了这曼荼罗，就算是面对那个大慧力王佛，也不至于再也没有反抗的力量。”

    林潇感受着曼荼罗的力量，心中很自信，不过，对于能够战胜大慧力王佛，依旧没有信心，毕竟他还只是一个主神，在这个世界中，主神只是细菌罢了，境界才是所有一切的根本，武器再强，终究也是外力。

    这就想亘古拥有号称一个时代力量凝聚出来的武器亘古之塔，但因为境界没能恢复巅峰，现在依旧需要隐忍，连亘古之塔都不敢随便动用。

    只是，距离突破成就宇宙级，太过困难遥远，虽然亘古已经将各种方法法门都教导了，但如何突破领悟，还是需要林潇自己去悟。

    摩呼罗迦老祖已经杀了，另一个加百利，却终年在天堂中。

    这天堂的底蕴可比八部众强多了。

    不说有一件比大雷音寺还要强得多的“准四维之器”**在天堂，光是那天堂的自称唯一神的存在，可是比起大慧力王佛还要更强大。

    虽然曼荼罗已经进化到了巅峰的准四维之器境界，但林潇本身的境界太低，凭一己之力杀进八部众，只怕最终又要演变成之前局面，要靠亘古出手才能救自己了。

    微微摇头，林潇并不想处处都依靠亘古。

    找到亘古，林潇提出了要远行的想法。

    留在地球上，闭门造车，只怕要几千甚至上万年，才有突破的可能姓，而这个世界太广阔，有无数的奥秘，林潇想要出去走走，入世修行，也许更有收获。

    地球有亘古坐阵，以亘古现在的实力，林潇也不用担心地球众人的安危。

    亘古答应了林潇的要求，暂时坐镇地球。(未完待续。

