    她家的茶叶价格都挺高的，但她也尝过这款茶叶，所有的茶叶都没款口感好，并且这款茶叶喝过后感觉浑身都特别舒服，所以说一百万一斤她也就是随口一开，具体的她是真不知道，“我也不是很了解行情，要不我跟我找人打听一下。”

    贺颐然说了一大堆的话，梅梦珍就听懂了一句，一百万一斤总嘚要吧，她简直目瞪口呆，她和范天宇可是打算一万块钱一包卖了的，可在贺颐然这里居然能开到了一百万一斤，这是什么天价茶叶啊。

    “怎么了？是一百万一斤少了吗？我也觉得不是很高，所以才说要打听啊。”没听到梅梦珍的回答贺颐然理所当然的觉得这个价位有点儿底，可看到梅梦珍的表情，似乎好像不是那么回事儿。

    “茶叶这么赚钱的吗？不是，茶叶价格这么高的吗？我上网查的时候没这么贵呀。”梅梦珍疑惑的问道。

    贺颐然一副你见识少的样子笑道：“网上能查到什么啊，那都是大众能看到的东西，像我们喝的那些一般人都看不到，价格会更贵，当然，东西也会更好，我家里之前还在外面拍过一块班章珍藏清饼。”

    梅梦珍听不懂这么专业的名字，一脸懵逼的看着她，贺颐然用十分通俗易懂的话说道：“也就是普洱茶饼，1800万一公斤，其实算起来我觉得那茶还没你这茶好喝，要不干脆开个一千万得了，你那个大红袍好像还真能开个这个价，甚至更高，当然了我也不懂，也许我说的并不对。”

    贺颐然说着说着还真觉得是那么回事，所以一脸真诚的提议道。

    梅梦珍当即脚发软差点儿就给当场跪下了，这人张嘴一百万，闭嘴一千万的，她的小心脏真的受不了啊，“颐然，你等等，我需要缓缓。”

    贺颐然一副瞧你没出息那样，可是，她就是这么没出息啊，“认识你之后还真是打破了我对这个世界的认知，茶叶居然能卖出这样的高价。”

    她真的闻所未闻，“所以说你之前喝的那十几万的茶块还是便宜茶啰。”

    贺颐然点头，“也不算便宜了，我喝的都是那个价位的，那种贵茶我爷爷也不会给我喝呀，也就是她泡的时候我拿来尝尝，给我喝不糟蹋了啊。”

    看着梅梦珍没出息的样子，贺颐然敏锐的问道：“所以说你那个茶叶一开始定价多少啊。”

    梅梦珍看了贺颐然一眼，怕她说出来的价格会让贺颐然脚软，故而给原先定价后头加了好几个零后道：“一百万，我就是定的一百万，但怕定价太高了没人买，现在看来其实也还好哦。”

    贺颐然翻了个白眼，显然是没相信她的鬼话，“说实话，你一开始到底打算定多少。”

    梅梦珍泯了泯嘴唇，半晌后才小声扯道：“这个就是我单独要了打算送礼的，所以进货价我也没问，那边只告诉我这玩意儿货不多，所以价格贵，我到现在也不知道进货价多少，所以我理所当然的给开了一个价。”

    说到这儿梅梦珍顿了顿，然后看着贺颐然道：“一万块一包。”

    一包一斤装。

    梅梦珍这话一出，贺颐然如她一样当场腿软差点儿就给跪了，毕竟一万和一百万甚至一千万这间差的就不是一点点的零。

    “你真行，幸亏问了我，不然嘚亏死。”

    “我就这么一想，进货价也不知道，货也没拿到，谁敢就这么稀里糊涂的卖呀。”

    但这个价位还是有些令她腿软。

    ……

    回学校的这一路上，她们俩相互腿软，相互搀扶，一路艰辛终于来到了食堂。

    现在并不是吃晚饭的时间点，人不是特别多，俩人点完餐坐下后，贺颐然就跟她商量起了茶叶的事情，意思很明确，你不是担心在店里卖不了多少嘛，给她呗。

    “你总是把霜给我卖了的，茶叶也给我卖算了，我能提高价位，这提的部分咱俩赚，你8我2。”

    梅梦珍想了想也不是不行，“真要卖倒也不用这样，扣除成本价，咱们55分就行了。”

    就这样还是她赚的更多，其实这里面最辛苦的还是贺颐然，毕竟要出去跑以及推销，当然，贺家大小姐的推销方式肯定和她了解的方式不太一样，但也是很辛苦的，俩人各司其职，一人承担一份，盈利部分一人一半其实还算是妥帖的，主要是这事情也做不大，都是限量的没必要太计较。

    “那你就是同意了？”

    “行，先试试看吧，反正都做了。”

    ……

    她这边已经答应了，当天晚上就她开启了收取茶叶的任务了。

    她这边一边收着，那边就一边长着，几乎是和菜差不多的时间她获取了一大框的茶叶，然后拿去加工。

    一顿忙活后，梅梦珍收取了10袋太平猴魁和10袋大红袍，加工后都和之前的一样，一斤一袋装好了，因为听了贺颐然的话，私心又种了一颗普洱树。

    由于时间的关系这个就不是买的小树苗了，而是成品树，直接种在土里养个两天吸收了空间的灵气后就能直接摘采，买的时候她上面写的效果和小树苗种出来的效果一样，至于到底是不是一样，这个就真不知道了。

    另外小树苗她也种了不少，什么龙井呀，碧螺春呀，毛尖呀这类的茶叶也一样种了一颗。

    茶叶树从小树苗生长成熟和其它的树木一样，是需要一周的时间的，这些就嘚先放放了。

    但普洱茶她是真想让贺爷爷尝尝到底是她这个好喝还是1800万的普洱。

    一通忙活后，梅梦珍疲惫的不行，倒头便睡下了。

    ……

    接下来便是两天的考试了，对于她来说反而比上课的时候更加的轻松，毕竟多出来的时间她都可以意识进入到空间里忙活自己的事情。

    还记得一个月前种在黑土地里的药材吗？

    一个月终于过去了，药材终于长成被收获了。

    这些被收获后的药材和菜一些，直接分门别类的放在黑土地的旁边静静的瞪着主人给她们收纳。

    梅梦珍不负所望先将这些药材用意念收进茅草屋里放好，然后再次种下了这些药材以防下次备用。

