    “呼呼。”

    孟寒看着炸成一堆碎肉的秦城，沉沉的呼出口气。

    这家伙，皮是真的硬！

    如果从外面用天雷子的话，估计没有多大效果。

    所以。

    孟寒一边和他战斗，一边也在寻找破绽，准备一击毙命。

    终于在刚才那一刹那，被他找到了致命一击的机会。

    秦城张嘴喷射激光时, 趁机靠近，利用精神冲击，让秦城短暂失神，而后趁机将天雷子丢进秦城的嘴里。

    孟寒早在对战的时候就发现，这秦城虽然变身后灵力大增，但是精神思感却并没有蜕变多少。

    不然，他也不敢贸然行动。

    若是失败被反噬, 那死的就是他了。

    孟寒看着地上的碎肉，感觉到肩膀处传来的酸痛，心中暗忖：“这家伙变身后，应该有神宫中期的实力，这种实力，我若是不施展夺命一刀斩，想要抗衡，还是差了一些，除非动用不灭天刀。”

    他对自己的实力，又有了一个准确的评估。

    极限就是对付神宫初期巅峰，到了神宫中期后，他就没有任何办法了！

    毕竟——

    利用精神思感进行冲击，并不能贸然使用。

    你永远不知道对方有没有什么反制的措施！

    一旦自己的精神受损，反而会被人抓住破绽。

    再说，对于高等阶的超凡者，精神思感冲击后, 影响对方的时间非常短，最多也就一秒左右。

    这点时间，除非找到了对方的弱点，否则想要一举击杀还是比较困难的。

    “精神思感配合搜魂术对人造成精神冲击的攻击方式，只能当做出其不意的手段，不能经常使用。”孟寒最后总结。

    他看向不远处的冯宝宝道：“宝儿姑娘，把这些人身上的武器、丹药等东西，都搜刮过来吧。”

    他精神思感涌动而出，已经发现除了秦城被炸成渣渣，没有留下太多的东西外，其余人，或多或少都带了丹药、符箓乃至于法器等东西来护身。

    自己这一次差点被干掉，必须要赚回本来！

    “噢噢。”

    冯宝宝立马从一颗树上跳了下来，而后走到这些秦家子弟的身前，开始熟练的摸尸。

    不一会儿。

    她就将其中一个人的衣服拔了下来，充当包裹，将大大小小搜刮来的东西，都放到了孟寒的跟前。

    当然。

    孟寒看她私底下还藏了一些东西在身上，不过并没有点破。

    进入灵山后，有很多未知的危险。

    冯宝宝确实也需要一些东西来防身，喜欢就留着吧。

    孟寒看着眼前的瓶瓶罐罐, 精神思感涌出，快速的查看起来。

    “除开冯宝宝贪污掉的丹药符箓和法器，一共有天雷子六颗、疗伤的丹药大概十八颗，其中有三颗丹香浓郁，应该是高级疗伤丹药，符箓一共三十八张，高级符箓大概十五张，还有两件防御法器，啧啧，这群家伙，家产还挺丰厚的啊。”孟寒啧了一声。

    他不由有些庆幸，好在刚才他出手果断，没有给这群人用出符箓的机会。

    不然。

    想要一口气将他们解决，还真是有难度。

    要是让他们坚持到这秦城恢复过来，一群人配合攻击，现在胜负就难料了！

    “现实没有如果，最后赢得是我。”

    孟寒将这些东西拿起来，放入到随身携带的背包内。

    这背包只是个幌子而已，大部分的收获，都被他暗暗放到了储物戒中。

    周围还有一群人在看着，他自然不能明目张胆的使用储物戒，以免招来觊觎。

    他可是知道，这储物戒在超凡圈子可是极为罕见的。

    哪怕是诸葛文瑞等大家族的弟子，都未必能有一件！

    不远处。

    诸葛文瑞等人互相看了一眼，都能看到彼此眼中的震惊。

    本来他们还以为胜负已分，孟寒获胜的机会很小。

    没想到，还没说完几分钟，战斗就结束了！

    这秦城输的毫无悬念，直接被炸成了渣渣。

    只是，他们想不通，明明是秦城占了优势，为什么最后关头，秦城会直接楞在原地，好像一具傀儡一样？！

    虽然秦城愣神的功夫不到一秒，但是他们一直在观测这战场，场间的一举一动，自然都逃不过他们的眼睛！

    诸葛文瑞第一个反应了过来：“没想到，孟兄弟的精神造诣已经到了这般地步，连实力达到神宫期的修炼者的精神都能影响。”

    他之前在进入灵山福地之前就知道，孟寒已经修炼出了精神思感。

    因为他也修炼出了精神思感！

    只是。

    他没想到，孟寒的精神思感能如此雄浑，可以到能影响人精神的地步。

    能达到这种程度，精神起码也得达到不动境界。

    诸葛文瑞自认为精神修炼出众，未来有望达到先祖诸葛武侯的程度，苦修多年，精神也才勉强一只脚踏入不动境界而已。

    只能观测法阵、以及内视己身，想要影响人的精神，还是很难做到的。

    “此人，值得深交。”

    诸葛文瑞眼眸微动，朝着孟寒走了过去。

    此刻。

    孟寒早已经从战利品中拿出一颗高级疗伤丹药，吞服了下去。

    刚才秦城那一记激光炮，几乎差点要了他的命！

    哪怕他反应迅速，躲开了致命伤害，却也是受伤不轻。

    之后灵山内，还不知道有什么危险，孟寒可不想顶着受伤的身躯，直接上山去。

    至少，要先把消耗的灵力，快速的恢复过来！

    这疗伤的丹药，孟寒在超凡论坛中见过，名为阴阳龙纹丹。

    这丹药十分好认，上面有龙形的纹路，药效也十分显著。

    不仅可以快速补充体内灵力的消耗，而且可以补充气血，肉白骨，堪称疗伤极品丹药！

    就光这一颗丹药，若是放出黑市去卖的话，起码也价值三四千万！

    足以见得，秦家为了这次的灵山福地的探索，下了多大的血本。

    不过，现在全部给自己做嫁衣了。

    嗡——

    孟寒内视己身，就发现丹药入体后，化作了一黑一白两条长龙。

    白色的长龙游过血液，令的孟寒的气血不由壮大起来，最后落入到丹田气海之处。

    嘭！

    长龙炸裂开来，化作滚滚灵力，将孟寒方才消耗的灵力，尽数的补充！

    另外一条黑色的长龙，则是化成阵阵光雨，滋润在孟寒的伤口之上。

    刹那间。

    孟寒的伤口处，就快速的愈合起来。

    肩膀上的那一道深可见骨的伤疤，也快速的愈合，形成结痂。

    而后结痂脱落，生出了一层新皮。

    这新皮白皙异常，完全看不出有一丁点受伤的痕迹了。

    除此之外。

    孟寒身上的骨头也咔咔作响，有些断裂的地方，也被快速修复。

    “呼，好爽！”

    孟寒只感觉一阵神清气爽，完全没有了大战后的疲惫。

    “秦家的资源还真是丰厚，好在将他们给团灭了，要是在山中冷不丁被他们来一下，我怕是凶多吉少了。”孟寒心中不由有些庆幸。

    就在这时。

    诸葛文瑞走了过来，看向盘膝坐在地上的孟寒：“孟兄弟，没事吧？”

    他自然也看到了孟寒的伤口以肉眼可见的速度恢复过来，不过却并不惊讶。

    毕竟——

    这种等阶的疗伤丹药，他也带了好几颗，以备不时之需。

    “没事，不好意思，耽误了大家不少时间，可以进山了。”

    孟寒直接起身。

    现在他的状态不能说完全恢复了，至少已经对接下来的行动没什么太大的影响。

    诸葛文瑞开口道：“那就好，孟兄弟若是哪里不舒服，可以提前说，我这里还有一些疗伤的丹药。”

    孟寒感受到了诸葛文瑞的示好，笑了笑道：“多谢诸葛兄，我很好，不必担心，只是我没想到秦家的人会如此疯狂和没下限，只是凭着一点怀疑，就将秦少杰的死推到我头上，并且不分青红皂白的对我发起袭击，为求自保，我也只能出手狠一点了，不然入山之后，天知道他们会怎么对付我。”

    “我也不想因为我的事，而连累了整支队伍。”

    这也算是稍微和其他人解释了一下自己和秦家的恩怨了。

    免得其他人心存芥蒂。

    诸葛文瑞开口道：“孟兄弟，此事我等都看在眼里，是秦家出手在先，你才被动反击，此刻秦家之人被杀，完全是咎由自取，怨不得谁，孟兄弟你且放心，此间之事，大家都会守口如瓶，不会透露出去。”

    说着。

    他转头看向众人道：“诸位，希望大家将刚才的事都吞进肚子里，哪怕出了福地后，秦家问起来，也不要提及孟兄弟。”

    牛力第一个附和道：“呵呵，秦家的人死的正好，这些人早年间仗着自家威势，打伤我师父和师叔，害的我铁掌帮如今无一神宫期，死得好，真是死得好，孟兄弟你且放心，关于你的事，我老牛绝不会透露半个字。”

    孟寒眼眸微动，原来牛力和秦家还有这种恩怨。

    怪不得之前牛力表现的和秦家很不对付的样子！

    “放心吧，孟道友，秦家和我家族也算有些恩怨，我肯定不会乱说的。”

    “嗯，秦家之事和我无关。”

    “绝不外传！”

    其余人见识到了孟寒的实力，自然也是纷纷附和起来。

    不过。

    孟寒对他们的表态倒并不在乎。

    自从秦家雇佣地府的杀手来杀他时，他和秦家的仇就已经结下了！

    根本无法缓和。

    就算自己没有杀这些秦家的人，估摸着自己出去后，秦家还会继续派杀手，甚至亲自出手来对付自己。

    所以。

    孟寒刚才才会毫不留情的出手！

    光脚的不怕穿鞋的，自己孤身一人，还真未必怕秦家的报复！

    除非，秦家舍得让活过了几次灵潮的老怪物亲自出手来杀他。

    不过。

    孟寒已经将秦家的事告诉给了张成，想必秦家就算要动手，也只能偷偷摸摸，并不敢真的让家族中的老怪物出手。

    不然，这就是打零组的脸！

    孟寒不知道这些人有多少真情多少假意，不过还是开口道：“感谢诸位，耽搁了一些功夫，咱们还是进山吧。”

    诸葛文瑞点了点头：“走吧，现在上山正好合适，先上山的人，应该已经为我们开辟好了一条道了。”

    没有再多耽搁。

    众人顺着一条羊肠小道，快速的朝着山顶的寺庙群走去。

    山道上已经有了零零散散的脚印，显然先上去的超凡者，也是走的这条路。

    而且。

    两旁的杂草也被清理的很干净，不用再用术法开道了！

    大概走到半山腰的时候，便出现了一行行石阶，直通山顶了！

    抬头望去。

    只见的一道道云雾缭绕着石阶飘荡，颇有几分云深不知处的感觉。

    孟寒精神思感涌动而出，发现自己的精神思感竟然被压制了，只能延伸出去十几米而已。

    诸葛文瑞看了眼孟寒，开口道：“这石阶并非一般的石阶，而是佛教有名的问心阶，踏入其中，会有种种幻觉出现，这是人心底欲望的体现，我会运转奇门之术，稍微抵挡住这问心阶的侵袭，诸位待会跟紧我，稳住本心，不要迷失其中了。”

    说话间。

    他已然快速掐诀，轻轻一跺地面！

    嗡——

    刹那间。

    他体内灵力涌动，脚底下出现一道硕大的太极阴阳图案。

    太极图上，分布着乾、坤、离、坎、震、巽、艮、兑。

    这八个字围绕着太极图，缓缓的转动着，将在场的所有人，都一一笼罩在其中。

    “走吧，所有人跟紧我，一口气上到山顶，切记，你们待会所看到的、听到的，都是幻觉，不要理会。”诸葛文瑞再次告诫了一声。

    其余人自然不敢有丝毫怠慢，纷纷凝重的点头。

    诸葛文瑞也没有再多说什么，身形一动，踏上了石阶。

    孟寒等人，自然是紧随其后。

    嗡——

    孟寒刚一踏入其中，就感觉周遭的浮云飘荡了过来。

    其上似乎还飘荡出一些奇怪的声音。

    好在这些浮云，在接触到这太极图时，就无法再寸进分毫了，被排斥在了外面。

    “快走，这压力比我想象的要更大，我的奇门之术坚持不了多久。”

    诸葛文瑞脚步加快了几分。

    唰唰唰！

    众人身形极快，几乎以百米数秒的时间，快速的朝山顶移动。

    往前走了一段距离后。

    孟寒竟是看到，有一个个超凡者，或在台阶上徘徊，或坐在台阶上发呆。

    抑或者用头撞着石阶，撞的头破血流也丝毫未觉。

    “这些人就是陷入幻觉之中的人，一旦陷入其中，很难清醒过来。”诸葛文瑞开口道。

    一旁。

    牛力疑惑道：“没办法带这群人上山，脱离问心阶吗？”

