    “阿柏怪，你的毒系招式已经锻炼得非常好了，短时间内继续锻炼下去也不会有太大的提高，不如去锻炼其他招式吧，这样可以更快的提升你的实力。”

    “还有，你是毒系小精灵，面对超能力系小精灵和地面系小精灵的时候会处于很大的劣势，不过我记得你会恶系的咬碎招式和和水系水流尾招式，给我展示一下吧。”

    佐藤枫首先去找阿柏怪，他知道这一条杀人蛇唯一爱好就是变强，所以他也是投其所好，一上来就给阿柏怪指出目前提升实力最好方向。

    果然，阿柏怪在听见佐藤枫的话顿时就停下动作，他冷漠的看了一眼佐藤枫，然后由看了看附近正在练习招式的巨沼怪，就听从佐藤枫的话在他面前展示出咬碎和水流尾。

    虽然阿柏怪不喜欢佐藤枫这个便宜主人，但他还是非常相信佐藤枫的能力，曾经他还可以勉强看到背影的巨沼怪，但他现在已经完全看不到了，而造成这一切变化的就是面前这个人类。

    阿柏怪作为一条大毒蛇，他在使用啃咬类招式的天赋还是非常高的。

    而且他在恶系能量的掌控力上还不错，他在使用咬碎招式的时候，他口中毒牙全都附上一层浓厚的恶系能量，整张嘴散发着恶系的气息，他一口咬下去，训练包间中的铁质训练傀儡顿时就被他咬出一个深深的牙印。

    不过，阿柏怪平时显然更喜欢用口解决问题，尾巴类的招式不太行，一招水流尾需要七八秒的准备时间，而且由水系能量形成的水流还不能够将半条尾巴覆盖。

    “咬碎招式掌握得还可以，但水流尾招式就差得远了，你连将水流覆盖尾巴一半都做不到，而且凝聚水系能量的时间过长，很显然，你对水系能量的掌控力不足，你去找巨沼怪，让他教教你真正的水流尾是怎样运用的。”

    佐藤枫看完阿柏怪的咬碎招式和水流尾招式掩饰后，他心里也有了大概的认识，他有些失望的摇摇头对着阿柏怪说道。

    虽然他在将阿柏怪寄存在培育屋前对其说过要多多锻炼水流尾的话，但这一条野性十足的大毒蛇显然并没有听见进去，这一个多月估计都是按照自己的想法来进行锻炼的。

    而且佐藤枫也听培育屋负责人说了，阿柏怪由于多次伤人，他在这一个多月有大半时间都是在小精灵警察局的危险小精灵监禁区中度过。

    在那个软禁且吃穿不好的环境下，这一条大毒蛇的实力显然没能够提升多少，在佐藤枫看来，阿柏怪的实力不增反减。

    阿柏怪听见佐藤枫要让他去找巨沼怪请教水流尾，脸色顿时就露出迟疑之色，然后选择扭过头不看佐藤枫，继续按照自己意愿来锻炼招式。

    “我知道你对我没有带你一起参加接下来的试炼而感到非常不满，但你知道我为什么会选择带巨沼怪他们去参加试炼而没有带你吗，原因很简单，那就是你迟迟没能够融入队伍中。”

    “你对队伍没有一点归属感，而且也对我没有半点忠心，你实在是太危险了，因此我不会将后背交给你，也不会傻到一直帮助你提升实力好让你反噬我。”

    “其实我给过你很多次机会，在我暗中吩咐下，美丽花和风速狗曾经都多次邀请过你参加他们的聚餐和日常游戏，甚至巨沼怪也将尝试他的食物分给你，但你太过骄傲了，一直都选择拒绝和无视。”

    “我知道你这一个多月是怎么过得，我提醒过你要配合培育屋的工作人员，然后在那里好好锻炼，但你却将我的话当做耳边风，居然多次袭击工作人员，最后还被抓去监禁，简直就是不像话。”

    “我本以为你在被监禁这一段时间会稍微收敛一下你的性子，但现在看来，根本一点用都没。”

    “你之前应该已经见过风速狗他们了吧，他们一个个实力都已经远比你强，而你却是原地踏步，甚至退步，你还有什么资格骄傲的。”

    “我刚才又给你一次融入队伍的机会，让你去跟巨沼怪学习水流尾，但你居然还是选择拒绝，你真是太令我失望了，简直无药可救。”

    “如果你想要变强的，你就必须主动融入到队伍中，而且要对我的命令无条件服从，你若是做不到的话，我可以现在就放你离开，走或留，你自己现在选择吧。”

    佐藤枫看见阿柏怪居然还心高气傲地选择无视他的建议，眼神顿时就变得锐利和冰冷起来，然后一脸冷漠地对阿柏怪怒喝道。

    与此同时，他一双眼睛亮起蓝色的超能力光芒，一股超能力波动从他身上散发出。

    一时间，阿柏怪整个身体都被一层蓝色念力包裹起来，然后在佐藤枫念力攻击下，他整个身体狠狠地撞在墙壁上面。

    他此时心里就对面前这一条杀人蛇非常失望，他可以容忍阿柏怪对他不太忠心，也可以容忍他一直不融入到集体中，但绝对不能够容忍阿柏怪不听从他的命令。

    当初他之所以没有杀死阿柏怪而是选择会收服他，一来是他看重阿柏怪出色的资质，二来是当时手中的许多小精灵还未能够成长起来，缺乏强力的输出手。

    但现在他手中第一批小精灵都已经成长起来，阿柏怪的作用已经不怎么明显，甚至可有可无。

    强扭的瓜不甜，如今，阿柏怪无视他建议的行为让佐藤枫意识到他是时候要做出选择了，他没必要非要留着这么一只不忠心的危险小精灵在身边。

    阿柏怪在被佐藤枫收服前就是一只杀过人且吃过人的邪恶小精灵，他显然不是不可能这么简单地就被佐藤枫三言两语说服的。

    这一个多月来，他被人类监禁起来，心里不仅没有丝毫的回归之心，反而更加怨恨人类，尤其是令一直阻止他吃人和吃小精灵的佐藤枫，更是根之入骨。

    如今被佐藤枫用念力攻击后，一直视人类为草芥的阿柏怪，他心中对佐藤枫强烈的恨意顿时就爆发了，然后他察觉到自己与佐藤枫的距离不足五米远，立即凶性大发。

    阿柏怪胸前的蛇纹瞬间变成速度蛇纹，然后以闪电般的速度冲向佐藤枫，一张满是毒牙的血盆大嘴毫不留情地对准佐藤枫的头颅咬过去。

    “看来这就是你的答案了，真是愚蠢。”

    “变隐龙，守住。”

    “巨沼怪，结束他吧，用急冻拳。”

    佐藤枫看见阿柏怪转身就向他扑咬过来，眼中的失望之色顿时更浓了，内心非常失望的想道，随即用心电感应对着肩膀上的变隐龙和已经往这边赶过来的巨沼怪下达指令。

    