    “确实是个好主意，有没有合适的推荐？”江帜舟抚摸着下巴若有所思，是想起了先前给客户送礼物的事，他觉得只要拿出当初认真考虑客户喜好的态度来，不怕陈小姐不接受他的礼物和道歉。

    旁边的乘客也跟着开玩笑：“是啊，还是女孩子最懂女孩子的心意，我们这些大男人只能瞎猜，说不定还猜不准。”

    说着，几个人的目光纷纷落在了陈盼这位传说中的女孩子的哥哥身上，看得她如坐针毡。

    “其实女孩子的心意也不难猜，只要是用心的礼物，她们肯定就都会喜欢，如果怕出错，送些广受好评的化妆品或者基础款的包包首饰之类的就可以。”空姐在这方面显然很有经验。

    李秘书闻言，欣喜道：“总经理，太好了，等我们回程的时候，我立刻就去采购。”

    “嗯，你们可以去问问店里的柜员，她们是最清楚当季什么新品受欢迎的。”空姐一聊起礼物来，就有说不完的话。

    陈盼觉得再这样下去不行，硬着头皮陈盼插嘴道：“谢谢推荐，不过我妹妹那个人的爱好有点特殊，与其让别的男人给她买礼物，倒不如我这个做哥哥的自己来，就不劳江总经理费心了。”

    “说的也是，自家妹妹肯定还是这位先生最了解。”空姐显然会错了意，她意味深长的看着江帜舟笑道，“江先生，有些事任重而道远。”

    “是啊。”旁边一位年轻小伙子跟着起哄，“我追求女朋友的时候也花了好长时间去打动大舅子。”

    江帜舟嘴角微抽，解释道：“不好意思，你们误会了。”

    周围人立刻向他投来“我们都懂”的目光，逼迫他将接下来的解释给咽了回去，这种事越描越黑，与其面对萍水相逢的人多话，倒不如将错就错，免得再横生枝节。

    若是放在以往，陈盼看到他吃瘪，一定是高兴的不得了，但她此时却没这个心情，只想匆匆结束话题，把他给打发走，接话道：“这确实是个误会，我到时候会买礼物回去的，江总经理的心意还是自己留着吧。”

    “冯总，您以前可不是这个态度。”江帜舟毫不客气的掀了“冯云阳”的老底，“给自己喜欢的女人送礼物时那么大方，轮到妹妹就说她不喜欢，实在有点双标。”

    他联想到李秘书收集到的资料中“冯云阳”对待陈盼的态度，不由的有些愤懑，感觉这人根本是在看不起陈盼，为她感到愤愤不平的同时，越发觉得这个哥哥是个心中毫无亲情的人渣。

    陈盼脸上一阵青一阵白，在心中张牙舞爪的快要抓狂，同时焦急不已的腹诽道，求你了！快滚蛋吧！

    正在她犹豫是否要借口闹肚子，倒退着远离这片修罗场的时候，事情终于发生了转机。

    江帜舟为了当面给“冯云阳”难堪，扭头对一直在艰难忍笑的李秘书吩咐道：“把这位空姐刚刚提到过的礼物都记下来，回去的时候务必要一样不落的带上。”

    空姐还是第一次见到送礼物这么大方的人，忍不住说到：“我好像没有提到具体的礼物，这样的范围是不是有些太广了。”

    说着，她悄悄的瞥了陈盼一眼，感觉这位江先生肯定是在追求冯先生的妹妹，而两人的不和说不定也跟他们口中的陈小姐有关，是不由自主的就脑补出了一场情节颇为狗血的情感大戏。

    江帜舟和陈盼谁也没有意识到自己已经成了空姐脑补出的故事中的痴心男人和护妹狂魔，前者更是很爽快的表示：“既然这样就麻烦再多介绍一下吧，我好让秘书做笔记。”

    陈盼看得咬牙切齿，没好气道：“放心吧，你送了也没用。”

    