
　　赵诚朝着一家奶茶店走了去。

　　坐下身来，点了一杯奶茶，一分钟喝不上半口的就开始了。

　　暗处，一道身形的双眸那可是虎视眈眈的盯着赵诚的方向看着。

　　这个人就是阿彪了。

　　阿彪正在盯梢赵诚，他的小兄弟正在路上，马上就要来了，来了以后一定一定是要让赵诚知道知道坏了自己的计划会是个什么样子的作死下场，不会是让你有好果子吃的，绝对不会。

　　赵诚等待了足足半个小时的样子。

　　一群人出现，怒气冲冲的就将他给包围了。

　　这不，这一位男子还从身上拿了出来一个什么样子的设备，当着这赵诚的面前直接就是按动了开关按钮。

　　按钮按动了下去以后一层你也看不见的涟漪正在扩散，随后就是将赵诚给团团围住了，小伙伴的身上都是接收点和释放点，接受指令，释放屏蔽。

　　就这样赵晨搞得手机那是连无线网都收取不到了，这里就跟结界一样的完全是没有办法联系上外界。

　　这曾经是警察部门的手段，但是，随着这科技简直就是日新月异，这不，随随便便的在这某宝上，某拼夕夕上，分分钟的就是可以买来，几十块钱的东西还包邮呢！非常的好用。

　　阿彪走了出来。

　　这一刻，阿彪的右腿伸出就这么的抖动了起来，嘚瑟吧？

　　就是这么的嘚瑟，他有资本嘚瑟，他不嘚瑟谁嘚瑟？是不是这么的一回事？

　　阿彪的双眸盯着赵诚看着。

　　赵诚呢，真的是一点都是不喜欢对方，真的！看着这对方就是止不住的那是心里烦的这么一种感觉。

　　“你这么的看着我干啥？”

　　阿彪问道。

　　“我没看你，不要自恋，真的！我只是在看着前方，你对于我而言，正好就是空气了，你以为你这么一张丑陋的嘴脸，那就可以阻碍我的视线了么？呵呵呵，不可能的事情，我就没将你给放在眼里，小兔崽子！”

　　“你，侮辱了我！”

　　“对呀！我侮辱了你呀，咋地了？是有什么反对意见还是如何？”

　　“我没有反对意见，你这么的侮辱我，我可真的是炸毛了啊，是炸毛了！”

　　“哦，那就炸毛呗，我也不会是拦着你呀，对不对？”

　　赵诚耸肩。

　　阿彪真的是气得那是很想打人的这么一种样子，这个该死的，这是想的那是可清楚了，刺激自己是吧？

　　“你看看手机！”

　　“我干嘛要看手机？我不看！”

　　赵诚摇头。

　　“我要你看你就看，你看看手机！”

　　“我就不看！”

　　赵诚再一次的摇头。

　　阿彪简直就是要气疯了，他就是想嘚瑟一下自己屏蔽了对方信号的这么一个情况。

　　结果……

　　对方那也不给你机会啊，你爱屏蔽就屏蔽呗，对方就是不稀罕看手机，就问你气人不气人吧！

　　阿彪的眼睛已经是闭上了，这一刻，这是处在了这怒火已经是彻底的充斥着在了胸腔的这么一种状态之中。

　　阿彪在这怒火马上是要左右自己的状态之下已经是将双刀给抽出来了。

　　随后，舞动了起来。

　　刷，刷！

　　刀光剑影，每一次的舞动是不是都是这么的不简单？是，及其之不好招惹的这么一种感觉，随时都会是朝着你的身上命中的这么一种样子，绝对不是单纯只是吓唬吓唬你哦。

　　砰的一声！

　　赵诚的侧身踢就这么的轻易的命中到了阿彪的太阳穴之上。

　　攻击力强劲吧？

　　的确是很强劲。

　　砰！

　　攻击，再来！

　　砰！

　　攻击，持续！

　　“上，上啊，都是来不花钱看热闹的么？”

　　阿彪大喝。

　　大家这才回过神来，这个人搅和了组织的好事情，以至于组织的员工被警察给带走了，这让组织损失惨重，组织要报复对方，他们的目的就是报复对方，可不是来看热闹。

　　刷，刷！

　　大家伙上了。

　　银针嗖嗖的就是朝着大家的身上招呼了上去。

　　既然人多力量大足以而威胁到了赵诚，那就银针出手吧。

　　大家就这么的被控制得那是动弹不得而一下，一瞬间身上就失去了掌控，运气好的那是还勉强止住在了原地，运气不好的行动到了一半的直接就是栽倒在地。M.23sk.com

　　还有眼明手快的那可是在瞬间就找小伙伴当掩体，随着小伙伴中招栽倒在地，他呢，那是紧握着双刀虎视眈眈的盯着赵晨看着。

　　赵诚主要还是盯着这阿彪看着。

　　阿彪的心里那是压力巨大，就像是压迫着一座大山的这么一种感觉一样，让人不那是非常的压力，不至于说是喘不过气来，就是这么的不得劲的样子。

　　怎么办？

　　阿彪告诉自己，冷静。

　　而，赵诚呢？给机会么？不给啊！

　　迈步就朝着阿彪走了去。

　　赵诚朝着阿彪靠近，那阿彪当然就是迈步后退了，他不允许这个该死的家伙靠近了自己。

　　阿彪允许不允许是他的事情，赵诚呢，继续的迈步朝着对方靠近。

　　阿彪的压力更大了，这个该死的，这是锁定了自己的感觉啊，这，这就有点气人了啊。

　　不能沟通了是么？

　　一定是要这样是么？

　　这一刻阿彪已经是被吓跑了胆掉头就跑。

　　上一次的逃离那是因为对方报警，这一次的逃离则是因为对方给他带来的压迫力，那简直就是不可敌的一种感觉啊，继续的抗争下去，那到底会是发展到何等一般的地步，他特么的简直就是无法确定啊。

　　太抓狂了。

　　赵诚摇了摇头，这么的一点出息，还嘚瑟！

　　一天天的这是四处的张狂。

　　还有两个人，那可没有阿彪这么的高调，他们是低调的撤离了现场。

　　其余的这些人还是报警解决吧，随着这操控屏蔽器的人撤离，这不，这现场的屏蔽也是完全不存在了，可以抱紧了。

　　看似，这赵诚是所有的事情都是交给警察叔叔来解决。

　　但其实，不是这么的一回事。

　　阿彪跑了，对不对？赵诚在处理完毕了现场的事情以后马上就追了上去，压根就没有等待着来好进行交接。

　　瞬间，赵诚跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百三十五章 故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 