    旅顺眼下有降兵两千多，一千在南关口，还有一千在西倾靠海处。

    匠作局在那边有原先迁到猪岛之前的铁炉。

    眼下要把铜矿练成铜料。

    这是个苦力活，每天运矿的，就是降兵们。

    丁毅这次运来大量的货物，很多仓库也建在这边，眼下这波降兵，就有一半在建仓库，一半在帮工匠们炼铜。

    炼出的垃圾，还要运到南关口，用来筑炮台。

    这些残渣与泥石一起筑成炮台，相当牢固，小点的大炮打上去，只会留个白点，根本不能破防。

    要不是棱堡已经筑好，丁毅都想再棱堡中再加一点。

    从南关口往南，很多辽民和辅兵都在囤田。

    这边是旅顺最好的田地，以前金州城在后金手上时，明军也敢囤田，囤了无用。

    眼下丁毅筑墙筑堡拦起来，就成了很好的良田。

    大部份以前都是田，只是荒芜了，稍微整理下，打些井，造几个水车，很快大量的良田被囤起来。

    按后勤司杜如海汇报，仅这边就可以囤十万亩以上。

    前世的旅顺大概有十一万亩良田，另外有两万亩的各种水果。

    丁毅在这边大搞基建，砍挖了很多林地，还占有了金州部分地方，估计到一年后，最多能囤出十五万左右良田来。

    按他心里的计划，今年是苟，囤兵，练兵，明年等兵力有一万以上，可以占金州，扩大地盘，同时加大囤田。

    金州一占，他能囤的田，最少能多出十万亩以上。

    现在让他占金州，守不住不说，囤田也没用，后金兵等你收粮前过来，立马一把火能烧掉。

    今天一整天丁毅就在各处跑，还去了猪岛，特意看望了匠作局的工匠们。

    因为有铜矿到了，匠作局的工匠将分别开始铸野战铜炮和守城铁炮。

    海军的炮暂时押后，必竟他现在重心不能放在海军上，那个太费钱，也费时间。

    周大虎夫妻在研究燧发枪。

    日本的燧石果然比大明的好，但周大虎认为，燧发枪击发率还是太低，他们夫妻正想办法改进零部件，提高击发率。

    两夫妻告诉丁毅，短期内，鲁密铳还是主力，也是无可替代的。

    丁毅也不失望，科技就是一步步发展，谁也不能一步登天，他勉励了两夫妻，示意他们不要着急，慢慢来。

    丁毅又去看了匠作局其他工匠，提出几个问题。

    一是上次在皮岛被人围攻，他们没有类似烟火这类的信号弹，问能不能做。

    很快得到肯定，能做，现在大明朝就有，但丁毅要求高，用现代信号弹的模样跟他们说了说，工匠们都觉得没什么问题。

    看了一天岛上的各项建设，丁毅还是很满意。

    基本上他就算不在岛上，岛上各司，也是按步就班，各司其职的在做事。

    整个旅顺的发展，可以用日新月异来形容。

    而且因为丁毅跑商特别历害，眼下很多朝鲜，登州，甚至日本的商人，在跑完皮岛后，习惯往旅顺来看看，能不能淘点好的货物。

    这让他的旅顺巷口，比以前也热闹了许多。

    再这么下去，他觉的将来可以替代皮岛，成为东江最热闹的巷口。

    当天他也很早休息，第二天一大早，才进行回来后的全体会议。

    此次参加会议的有，丁毅，徐威，财政司阮文龙，宣传司姚新汉，后勤司杜如海，建筑司钟镇奴，医学司赵理，宋哲。集训司高为民。

    海军司西劳经，阮思青，阮文燕，宋飞，佛朗，情报司赵大山。

    各营守备，各司千总。

    这样的话，丁毅旅顺现在有财政司，宣传司，后勤司，建设司，医学司，教育司，集训司，海军司，情报司，匠作局，共九司一局，已经算是相当完善。

    他这一两年，随着人口和地盘变大，几乎每次开会，都要进行人员和部门调整，使的旅顺这个团体，越来越完善。

    这次开会，同样先是汇报，然后还要重组。

    大伙照例先听了后勤司的汇报，反正都是好消息，无非是又有什么物资囤了多少多少。

    以前大伙都怕没饭吃，没有饷拿，现在旅顺这边没有这个问题，丁毅每次人口增加，必定把囤粮也相应提升，以保持供给。

    但人数多了，众人听了也是害怕，有时想想，也只有丁大人这么强的人，才能带他们做成这么好了。

    眼下丁毅治下四万人，战兵六千，辅兵四千，民三万。

    每月消耗粮米４０００石，折银五千两，一年就要五万。

    下发的粮饷不多，必竟还是只有战兵和军官工匠和家属等物殊人群，每月是１５００石，折银２０００两。

    众人听了脸色微变，有记性好的，记得去年十月开会的时候，粮粮一石还算一两银的。

    这才大半年过了，粮米已经然涨了好多。

    大伙更加觉的丁大人养人不容易。

    光养活全旅顺四万多人，一年就要费七万多两白银。

    杜如海道：“丁大人说未雨什么谋，所以俺们仓库的存粮，都保持在两万石以上。”

    “吃完五千就补五千，永远保持在两万石以上。”

    众人脸色严肃的点点头，粮是所有人的根，没有粮，有再多的钱，什么强兵也没力气打仗，更无法守好家园。

    丁大人这未雨什么谋，果然是厉害。

    杜如海又道，眼下旅顺已经有囤田一万八千亩。今年夏收后，已经全种了秋粮。

    预计秋收能收一万八千石，到时仓库又多了，还能卖点。

    这样的话，旅顺的囤田产粮，差不多够他们四万人吃几个月，每年购粮的钱就省很多。

    按夏秋两季算，丁毅的目标是一亩三石，两万亩就是六万石，差不多勉强不用买粮，但实际上估计达不到这产量，会略少，如果遇到恶劣天气，会更惨。

    加上他的人口肯定会增，所以囤田还继续，买粮也要继续。

    众人突然听到自己有这么多田了，个个很是兴奋。

    很快，丁毅说了个更劲暴的消息。

    “大伙跟着我丁毅，东奔西跑，为国为民为旅顺这个家，也都很辛苦。”

    “等两年，囤田破十万后，我打算分田，军官先分，然后从有功的军士中挑选再分，将来争取做到，人人都田，个个都有家。”

    “分田啊。”这个时代的人，谁都有家乡和田地梦，突然听到这话，个个脸色激动，表情兴奋。

    有的人，甚至眼睛都红了。

    赵大山原本是第一个出来拍马屁的，这时却嗡声嗡声道：“丁大人，分了田后，俺们四万人会不会不够吃啊？”

    众人纷纷鄙视看着他，这话好像还是在拍马屁啊。

    丁毅大笑：“分田后的人，以后就不发粮了。”

    “将来咱们还会囤更多的田，肯定要保证大家够吃啊。”

    张经哈哈大笑：“跟着丁大人，有田有粮升官发财。”

    “跟着丁大人，有田有粮升官发财。”很快会议室里热闹起来，纷纷大叫。

