    第305章好多小人在跳舞

    傅惊墨跟楚小夏去摘菌菇，厉贝贝则坐在一块石头上砍竹子。

    她将竹子砍成一节一节用来当锅碗。

    厉贝贝用打火石生了火，然后又在火堆之上搭了几片竹板。

    然后将一节一节的竹子放在上面，放入淡水开始烧。

    一切准备就绪，就等着傅惊墨他们回来就可以做美味的菌菇汤了。

    傅惊墨和楚小夏很快就回来了。

    他们带回来已经洗的干干净净的各种菌类。

    楚小夏将菌菇分别都放入竹筒里面开始煮。

    没一会儿，空气中就是香喷喷的味道。

    等到菌菇都煮好之后，楚小夏第一个上前，拿了一个竹筒打算当做晚餐。

    “等一下。”

    傅惊墨却是突然开口。

    楚小夏愣了一下。

    傅惊墨却是随手拿了另外一个竹筒递过去，说道：“楚小姐，你吃这个。”

    楚小夏愣了一下，随即笑了笑，将自己手中的竹筒递给傅惊墨，随手又接了傅惊墨手中的竹筒。

    然后放在嘴边喝了一口菌菇汤。

    厉贝贝看到这一幕，知道傅惊墨为什么要这样做。

    因为这些菌菇是楚小夏分别装在竹筒里面的。

    她又是第一个伸手去拿的。

    菌菇这种东西，很容易动手脚。

    若是她在其他的竹筒里面掺杂了一些有毒的菌菇，那她跟傅惊墨就直接GAMEOVER了。、

    所以傅惊墨随手拿了一个竹筒跟楚小夏交换。

    如果她吃了，就证明这些竹筒都没有问题。

    楚小夏吃了，他们两个才开始放心的吃。

    傅惊墨将刚刚楚小夏手上的那个竹筒递给厉贝贝。

    厉贝贝也开始大快朵颐起来。

    这些野生的菌菇实在是太美味。

    比他们以前在餐馆里面吃的那些价格高昂的菌类味道还要鲜美。

    吃完之后，他们就打算休息了。

    厉贝贝正打算爬上树，却发现脑袋有点晕，怎么都爬不上去。

    而那边楚小夏并没有将背包里面的睡袋拿出来。

    反而在收拾东西。

    傅惊墨瞬间察觉到不对，连忙走到厉贝贝的旁边：“你怎么了？”

    厉贝贝晃了晃脑袋：“好晕啊。”

    楚小夏却是在旁边说道：“她中毒了。”

    傅惊墨脸色凝重：“是你。”

    “是我，傅总，你很聪明，但是正因为你太聪明所以我冒险将我拿的那个竹筒放了一朵迷幻蘑菇，

    不过你放心，这种蘑菇毒性并不大，不会有生命危险，就是晚上，需要傅总好好照顾她了。”

    楚小夏缓缓的后退：“不要来追我，别怪我没提醒你们，这附近都是沼泽地，很危险，再会吧，如果在接下来的几天还能碰到你们，我们再较量。”

    说完楚小夏已经转身消失在夜幕之中。

    傅惊墨有些懊恼，那个竹筒为什么要递给厉贝贝。

    “贝贝，你怎么样了？”

    厉贝贝突然傻傻的看着空中：“哇，好多小人在跳舞啊。】

    说着厉贝贝开始伸手去抓小人。

    傅惊墨连忙从后面抱住厉贝贝：“贝贝，那都是幻觉，你别跑。

    但是现在厉贝贝已经完全听不见傅惊墨的话了。

    她完全沉浸在另一个五彩缤纷的世界之中。

    (本章完)

