    “你带我们来这大殿做什么？”

    片刻之后，一行人来到灯火通明的大殿，李捕头不解的看向周长青道。

    却见长青的目光，在大殿上扫过一圈之后，落在了那明亮光鲜身披轻纱的亲子娘娘像上。

    ”当日那妖魔便是寄宿在山庙的神像上，杀了一名不知情的行脚商。

    若非商队管事勇猛将其赶跑，怕是一群人都得死光。“

    看着眼前慈眉善目的神像，长青的脑海之中，不由得再次想起在古卷世界。

    在那里，在那间福来客栈之中，郭知县的师爷，所说的那番关于鸦巫的话。

    “寄宿、神像、鸦巫、山庙、古卷世界......”一幕幕，一帧帧，所有的一切在长青的脑海里疯狂的闪回。

    他不知道自己为何会突然产生这种想法。

    但或许是惊惧，或许是心中对未知的探索，亦或者是因为青纹古卷。

    唰！

    一纸黄符滑落指尖，双指相夹，随着手腕一抖，黄符如箭飞射而去。

    “破煞......敕！”

    铿！

    小小的一张黄符准确的落在了亲子娘娘像的胸膛之上，竟是发出了金石相撞之音。

    “书生，你这是......亵渎神灵？”李捕头倒吸一口冷气。

    他万万没想到这个俊秀不凡的书生，竟然如此大胆。

    虽然密室内的一切，让他怒发冲冠，但李捕头也只是认为有人借假神名行事。

    真要推到神像，没有知县大人的首肯或者指令，他可不敢如此做。

    “不愧是乡试榜首，胆子够大。”不管这书生事后会不会被雷劈，李捕头在这一刻，都肃然起敬。

    “李捕头，借你的刀一用。”

    会不会被雷劈，长青不知道。

    但是，今夜不弄清楚个子午寅卯来，他绝对不会收手。

    既然神像外的金箔让破煞符，没有任何反应，那便用刀破开。

    “书生，冷静！”李捕头疾呼。

    黄符没有反应，说明神像可能没错。

    但若是自己的刀破了神像，你猜知县大人会不会相信，这是书生空手夺白刃。

    哪怕这是真的，他也不敢说。

    说了。

    那自己这个捕头还干不干了。

    被一个百无一用的书生，被一个手无缚鸡之力的人夺刀，简直是笑掉大牙。

    说起牙，李捕头就看见那书生，三步并作两步，手持钢刀就到了神前，速度快的吓人。

    唰！

    白光落下。

    砰！

    刀光落处，随着铿锵之音，神像的脸庞上，崩碎出了一个手指粗细豁口。

    “找到你了。”

    灯光透进豁口，神像里有模糊的血肉，睁开了双眸。

    看着这只眼眸，长青笑了。

    笑的复杂，也笑的畅快，他后退了一步，跳下了神台。

    “李捕头，那畜生就藏在神像之中，砍了他。”

    明亮的光线穿透进来，神像里显露的独眼，有着疑惑，似在不解自己为何如此之早苏醒。

    但当长青畅快的话语，化作森冷的杀意传递进来时，疑惑尽散，唯有惊怒。

    “那妖人真在神像之内？”下意识的接过丢来的钢刀，李捕头目光一凝，眉间含煞。

    “你一看便知。”周长青说着，双手掏出黄符，一手一张。

    左手破煞，右手御火。

    “好。”见书生如临大敌，李捕头心下一定，刚准备跳上神台，突然心中一沉。

    他转头，也许是错觉，总觉得这书生似乎往后退了一步。

    不只是他，便是老迈的福伯和那勇气可嘉的王书生，都似距离的远了一些。

    “别愣着啊，那邪魔想要做神，眼下却反而自束神像，且不可给她时间醒转。”长青当即说道，摇着手中黄符。

    “我为你殿后护法。”

    究竟是殿后，还是护法，李捕头一时间没想个明白。

    但有一件事，他听明白了。

    这畜生得早砍，晚了不行。

    也好，正合我意。

    武夫一怒，血溅十步。

    想起密室内的一切，李捕头再无犹豫，一跃而上神台，拔刀就砍。

    挥砍之中，他看见了神像里的独目。

    于是刀光更急乱披风，寒芒乍起破邪像。

    铿、铿、铿……

    一刀又一刀，快的铿锵之音连绵不绝，期间不时迸发阵阵火光。

    轰！

    最后一刀，遍体刀痕的神像，竟是轰然破碎开来。

    一声怒吼，从神像之内，随之传出。

    李捕头闻声，抽身而退，跃下神台，拿刀的手微微颤抖，伴随着一阵轻微的喘息。

    神台之上，已然是一片狼藉，一头沾染着灰尘的怪物，佝偻着爬俯在碎片之中。

    之所以说是怪物，是因为眼前这人，全身没有丝毫的皮毛，只剩下了触目惊心的血肉。

    “书生，你这该死的书生，坏我真身，破我好事，我要你死。”声音如鸦嗓般难听，但话语之中的狠，长青感受到了。

    他看见眼前这似人更像鬼的东西，在碎片里踉跄，外露的血肉在这室内的灯光之中，开始变黑，口中缓缓吐出两个字。

    “鸦巫？”

    “鸦什么巫，我要你的命。”神台上，剥皮的庙祝王娘娘，真就像个恶鬼一般，冲向了周长青。

    看似凄惨，但跃起的速度很快，似逼入绝境的恶狼。

    唰！

    但比她更快的是周长青手中的黄符。

    嘭！

    破煞符上金光大亮好似飞砖，狠狠地将半空之中的庙祝王娘娘砸落在地。

    啪！

    刹那之间，其所落之处刺鼻的血液溅射。

    不知是不是邪法未成的原因，那勉强还算鲜红的血液，有着一股难闻的腥臭之气，像死耗子。

    唰、唰……

    此人还待挣扎，但又是两道带着金光的黄符落下。

    破煞符方撞上此人，一阵黑烟似烧焦的肉一般，从其身躯之上升腾而起。

    破煞符虽然名称简单，但蕴含正、阳之气，对邪物而言，宛如炙阳。

    “御火符！”

    哗啦！

    二道破煞符的符力还未散尽，被压制的不断痛苦颤抖的庙祝王娘娘，便随着御火符的到来，被一触即燃。

    这一幕，看的一旁方歇息好，准备随时补刀的李捕头，都不由的眼皮直跳。

    “书生……该死……但你……逃不了……我……”

    火焰之中，似人似鬼的庙祝抬起右手成爪，但话语说到一半，便彻底失去了气息。

    握成爪的手，无力垂落在地，似未完成的诅咒。

    周长青冷冷的看着这一幕，经历过三次美色洗礼的他，没得感情。

    “结束了。”半个时辰后，看着化为灰烬的庙祝，故作冷漠的长青，松了口气。

    “少爷，这么久了，青平观的道长还没有赶来，他们会不会出事了？”

    这时，一直保持沉默的福伯，突然说道。

    ……

    （感谢昨日道友的回复，我没单机，我要联网，叫无限网。）

