    但他也知道，自己哪是陈焲的对手，不想再挨揍，这会也只能灰溜溜走开。

    一旁的苏武，见陈焲敢众目睽睽之下打他儿子的脸，气的也是肝火大冒。

    要知道今天中午可是邹俊逸，马彪带人杀陈焲的日子！

    这次真是便宜了这小畜生，竟然跑到这里来躲过一劫，让邹俊逸，马彪他们扑了空！

    不过他知道，陈焲终究会落得个惨死的下场，邹俊逸，马彪他们一定不会放过对方的，毕竟他从邹俊逸口中得知到的，现在要陈焲命的，可是江省苏家那位苏擎天。

    这可是惊天的大人物，就算云天市四大世家，在这位苏擎天大人的眼中，也只是上不了台面的货色！

    经过刚才的事一闹，场中很多人都把陈焲当做了不知死活，没事喜欢乱出头，耽误古家家主最佳抢救时间的祸害，看向陈焲的目光，无疑比先前更加厌恶！

    就从来没有见过这种，当了小白脸，还这么不知死活的货色！

    只有方人龙，若有所思的盯着陈焲看了一阵，他感觉这个年轻人不简单，有种他都看不透的神秘！

    几分钟过后，王伏虎做法做的终于差不多了。

    只见他手中桃木剑高举过头，目眦欲裂，大吼一声：“天地借法！”

    吓的场中很多人身子都抖了抖！

    紧接着，桃木剑又在他手中挑出一个剑花，另外一只手中的黄符擦过桃木剑的剑身，黄符上火光大起。

    “王神医果然是神仙手段啊！这下咱们爸肯定有救呢！”

    古云鹏忍不住感叹起来，他可是王伏虎的头号迷弟。

    随后，王伏虎立即将燃烧的黄符丢进提前准备的一碗水中，将这碗弄好的符水端给古云鹏，让对方喂古振轩服下。

    他则是立马丢下桃木剑，来到古振轩身前。

    “古家主，接下来，我就要将引入体内的浩然之气，加上我十年功力分批次通过你身上的穴位，打入你体内，在这之前，你可一定要坚持住啊！”

    说完，他的手指就忍着寒意，不断在古振轩身上戳戳点点，美其名曰通过身体百穴，将功力徐徐打入古振轩体内！

    而一旁的古云鹏，也端着一碗符水，开始给古振轩喂服。

    可怜的古振轩，性命垂危之际，还承受着王伏虎跟古云鹏的双重折磨，回光返照的那点可怜时间，都会被折腾没了。

    相反，他这会还摆出一副感激涕零的表情看着王伏虎，仿佛承受了王伏虎多大的恩惠一般。

    “我先走呢！没什么好待的呢！”

    台下的陈焲跟江勇军，赵川，还有唐红叶打了一声招呼后，头也不回向着外面走去。

    王伏虎的鬼把戏他已经看完了，实在没心情再看对方跟古云鹏两人继续将古振轩给霍霍完。

    他知道，古振轩今天死定了，本来就算对方能撑过这次，但经王伏虎跟古云鹏现在这般霍霍，再能撑也撑不了呢！

    但他还没能走出几步，就被古明远带人给拦住了，苏灿正站在古明远的身旁，恶毒的看着他。

    刚才苏灿被陈焲一巴掌打脸后，怀恨在心，说动了古明远，今天不让陈焲这小子付出代价，无论如何都不能让对方给溜呢！

    “怎么，狗东西你撒完野，现在就想走，哪有这么容易的事？”

    “我告诉你，今天我爷爷抢救的回来，这事还好说，若是救不回来，那就是你害的，你得给我爷爷偿命！”

    古明远阴森的笑道。

