    王安转身离开。

    两名侍卫同时上前一步，厉声对那小厮吼道：“还不快滚？”

    “是……小人……告辞……”

    那小厮不敢多呆。

    刚刚王安那语气，不是闹着玩的，搞不好真要掉脑袋。

    他一溜烟跑回了王府，把所见所闻跟昌王汇报了一番。

    “南亭河？”

    昌王皱了皱眉。

    他回京之后，倒是知道王安手上有一块地方，是云山伯送给他的。

    堂堂一个太子，有自己的一片地方，不是什么大不了的事情。

    昌王和惠王也各自有自己的田产和领地，甚至还比王安的南亭河要大上不少。

    可现在看来，这南亭河，一点也不能忽视！

    “说，你都见到了什么？可看见他们是怎么制作琉璃的了？”

    昌王急切地问。

    小厮摇摇头，哭丧着脸：“小人连门儿都没进去，就被人轰出来了，那地方，不让人随便进出。”

    “小人托辞是殿下您派小人去找太子殿下传信的，本想着能被放行，却没成想，太子殿下，竟然亲自出来了！”

    “他把小人臭骂了一通，还把昌王殿下好一顿贬低，然后让小人回来告诉殿下，说……殿下还没资格想见他就见他，让您以后别去捣乱，他忙得很。”

    小厮咬着牙，半真半假地编排一通。

    在太子那里受了气，他心里不舒服，自然是要找回来。

    只可惜他的力量不足，没法跟太子这样的庞然大物抗衡，只能在昌王面前扇风点火了。

    果然，昌王顿时被激怒，大怒道：“放肆！”

    他好歹也是大皇子，又是皇帝亲封的昌王，就算是太子，也该对他以礼相待才是。

    王安竟然说什么“没资格见他”，简直无礼！

    “王安啊王安，你未免太得意忘形了！”

    昌王眼睛缓缓眯起，露出危险的目光。

    身边小厮刚想谏言，想让昌王对付太子，昌王自己这边就已经有了自己的计划。

    “你当时距离白石滩，还有多远？”

    “不算……太远，隐约已经能看到白石滩的样貌了。”

    “那里情况如何？”

    小厮拼命回忆，才勉强回答道：“回禀殿下，那白石滩上，房屋林立，还有很多人，正在加紧盖房，看着极为热闹……盖的房子，还都奇形怪状的……里头很是嘈杂，什么声音都有。可惜小人离得远……未能知道他们在里面忙活些什么。”

    昌王心中一惊。

    “那白石滩……应该是一处荒地才对，怎可能房屋林立，还很热闹？堂堂太子，难不成会为了安置流民，而专门建盖房屋？不，不对……”

    他捏着下巴，皱着眉头，突然意识到，在他没注意到的时候，王安暗中已经在发展，建设自己的实力了。

    这个太子，只是看起来纨绔，但实际上，却很有自己的算计。

    只可惜，他被表象蒙蔽，根本没能看透真正的王安。

    再联想王安扶植苏家，替苏家紫绸开销路，现在又开始弄什么琉璃店，恐怕是在积蓄财富！

    若是放任不管，假以时日，再想对付王安，可就难了！

    “不行，必须马上行动，不能让太子再发展下去了。”

    昌王低语了一句，回头吩咐那小厮：“去，把今日你探知的情况，跟惠王好好说说，尽量挑起他对太子的敌意。”

    “必须想个办法，进入白石滩，看看这王安，究竟在搞什么鬼！”

    对付王安，惠王是个很好利用的棋子。

    这家伙城府不深，一激一个准。

    先让惠王前头探探王安的实力，看看情况，昌王再决定该不该出手，该如何出手……

    ……

    昌王着手对付王安。

    王安这边也没闲着。

    今日昌王的狗腿子来到了白石滩，必定不是巧合。

    “直娘贼，想不到这么快就被他们盯上了……还真是跟狗皮膏药一样，粘住了小爷就不放啊。”

    王安一边自语，一边狂摇折扇。

    白石滩，是王安要建设的一个模版。

    等白石滩建设起来，以事实证明白石滩模式可行的时候，王安会逐步往天下推广，让大炎实现从农业国到工业国的转变。

    但那是完全发展起来之后的事情。

    如今白石滩百废待兴，才仅有了一个雏形，刚刚步入正轨。

    这个时候暴露在大众眼前，实在太早了。

    昌王和惠王对他的太子之位虎视眈眈，此时发现了白石滩，肯定不会让王安好过。

    必须提前做好防备才行。

    王安第一时间叫来了艾迪生：“老艾，之前做的神机弩，除了装备给太子卫的以外，如今还有多少库存？”

    艾迪生思索一番后，答道：“具体数量还待详查，但库存应该不低于三千把。”

    “好……”

    王安点点头，拍了拍艾迪生的肩膀：“本宫要你尽快把这些神机弩做一下改动，你来……”

    王安搂着艾迪生，钻进了他专属的小屋。

    ……

    此时的惠王，也从昌王小厮那里得到了白石滩的消息。

    “什么？这王安，竟然能自己制作琉璃？岂有此理！”

    王睿瞪大眼睛，他的反应，比王瀚大多了。

    那日他亲眼见过王安拿出来的琉璃是什么品相，也深知其价值几何。

    后来他还让手下以高价，从几个免费拿到赠品的百姓那里悄悄买了几件回来，以作珍藏。

    毕竟他跟王安有仇，但跟宝贝没仇。

    可王安能制作琉璃，这事儿可就不一样了。

    这代表着，王安有大把的银子可赚！

    两个时辰几十万两银子的速度，哪怕七八天来那么一次，也足以让王安快速崛起了。

    他跟昌王的想法一样，绝对不能让王安悄然发展。

    “我说他最近怎么毫无动静，原来是躲在角落里闷声发大财？你说的这些，可都是真的？”

    王睿恨得咬牙切齿，但接连在王安手上吃亏的他，又觉得王安实在不是个好对付的主。

    因此除了忿恨之外，没有任何其他的表示。

    小厮想起昌王的话，眼珠子一转，添油加醋起来：“千真万确，小人去的时候，太子还把小人当成了睿王的人，说小人是败军之犬，叫小人不要招惹他，也别靠近他的地盘。”

    “可俗话说的好，打狗也要看主人，他把小人错认成殿下的下属，也该照顾殿下的面子才是……说什么败军……”

    王睿早就听得怒不可遏：“败？哼！他王安也太过得意了！本王只是碍于父皇的面子，没对他动真格的，他竟然觉得自己胜了本王么？哼！今次，本王就让他知道知道，败的滋味！”

