    “小白你不用在这里陪我，你可以出去玩。”张叹对坐在沙发上玩布娃娃的小白说。

    自从刘金路走后，她就坐在沙发上没动，外面天气这么好，阳光灿烂，以她好动的性子，哪里能坐的住，至于说怕生，更不用担心，她不是第一次来剧组，这里很多人认识她，甚至肖樊都是她的“学生”了。

    小白抬头看了他一眼，摇头不去，请张叹给她平板电脑，她想看动画片。

    张叹把平板电脑给她，问：“真不去玩呐？我现在要忙点事情，没空带你，要不我喊孟轲来找你？”

    小白坚决不出去，等张叹离开后，小声嘀咕她才不想被大家说是屁儿黑。

    盐煮花生祸祸了那么多人，她哪里敢出去呢，躲在这里都有人找来。这些花生虽然不是她煮的，但都是她送出去的，嘤嘤嘤，早知道就不听张老板的。

    张叹不知道小白是怕死，还以为小朋友怕生，急急忙忙把手头的事情办完了，带小白出去转转，但是好多人跟他说花生的事情。

    “张老板，我们快跑噻。”小白拉着他的裤子说，紧张兮兮的。

    张叹苦笑，带着小白走了。

    “小白，晚上你想吃什么？”回家的路上，张叹询问小白。

    小白说：“啥子都行。”

    这么小的小朋友就会说随便了。

    张叹带她来到商场买菜，小白东张西望，她来过这地方，但很少，周围的一切都充满了新鲜感。

    “你想吃鱼摆摆吗？”张叹问。

    小白站在鱼缸前，惊奇地打量里面的各种淡水鱼和咸水鱼。

    “是爬海~~”她发现旁边的大螃蟹，惊喜地指给张叹看。

    张叹：“你想吃螃蟹？”

    “爬海好乖，我们不吃。”小白说。

    于是张叹买了银鳕鱼，是那种已经切成片的，因为整条的活鱼小白不舍得吃，她不杀生。

    银鳕鱼几乎没有鱼刺，适合小孩子。

    两人到处逛，手里的菜越买越多，别说吃一顿，两顿都够了。

    回到家里，张叹下厨，给小白做一顿丰盛的晚餐。

    他估摸马兰花和白建平明天就会回来，到时候应该很快就会回四川，就当是给小白做告别宴吧。

    他做了排骨年糕。这是浦江的特色小吃，非常经济实惠，但又独具风味。

    张叹的上一世，前女友最爱吃，她总是买一份要两双筷子，用来两个人吃。因为年糕容易饱，她那小肚子吃不完，需要男朋友当清道夫。

    排骨年糕顾名思义，是以大排配上小而薄的年糕，既有排骨的浓香，又有年糕的软糯酥脆，十分可口。

    排骨色泽金黄，表面酥脆，肉质鲜嫩。入口糯中发香，略有甜辣味，鲜嫩适口。

    年糕适合小白的小奶牙，排骨是小白爱吃的嘎嘎，相信这道菜会深受小白的喜爱。

    这一晚，张叹拿出了真本事，做的都是自己的拿手好菜。

    除了排骨年糕，还有水晶河虾仁。

    这道菜的主料是河虾仁和鸡蛋。清炒虾仁不能加任何配料，要的就是其本色的鲜明透亮和软中带脆。出锅后，虾仁晶莹剔透，脆嫩爽滑，味道十分鲜美。也是很适合小朋友吃的一道菜，既不会给小奶牙带来负担，也很营养。

    此外还有买来的银鳕鱼，张叹做的是一道香煎银鳕鱼。

    香煎银鳕鱼在餐厅卖的非常贵，而且只有一小块，在家自己做则便宜很多，做法也很简单。

    先让小白把鳕鱼洗干净，再让小朋友用厨房纸巾擦干水分，交给张叹，他在鱼块的正反面抹上盐，放个十来分钟。

    这时候，可以开始在平底锅里烧油，最好是黄油，不要花生油，把抹了盐的鳕鱼块放入，先煎一面，大概三分钟左右，翻到另一面，如法炮制，一直煎到两面略微煎黄，就可以出锅了。

    但是，这道菜还没有结束。鳕鱼煎制好了，可以按照个人的口味准备调料，考虑到小白童鞋爱吃辣，张叹撒了一些黑胡椒粉等调料，并贴心地准备了一片柠檬。

    柠檬不是用来嚼的，而是往鱼块上挤柠檬汁，搭配吃，味道会很棒，就是不知道小白吃不吃醋，反正张叹喜欢吃。他吃香煎银鳕鱼，从来都要挤一些柠檬汁，酸酸的，配上鳕鱼的鲜嫩，味道好极了。

    盘子里只放两块香煎银鳕鱼显得单调不美观，所以张叹配了一些薏米玉米，以及切成两瓣的若干个鲜红小番茄。

    “好啦，最后一道菜做完，洗洗手，我们准备吃吧。”张叹总共做了5道菜，1道汤，自我感觉颇为满意，叫小白洗手，准备吃饭。

    “张老板爪子你啥子都会咧？”小白不吝啬夸奖。

    张叹笑道：“那当然，今天准备的都是你爱吃的菜。”

    两人洗了手，坐在餐桌前，这时张叹放在餐桌上的手机响了起来。

    张叹看了看，对看过来的小白说：“是你舅妈的电话。”

    小白开心不已，舅妈给她打电话来啦！

    张叹接通手机，放在耳边说了一句：“你好马大姐，你们那边顺利吗？”

    ……

    一分钟没要，手机挂了。小白眼巴巴地看着屏幕黑了的手机，难过地问张叹：“爪子我舅妈不找小白唆话哩？”

    她的样子要哭了，舅妈打来电话却不和她说话，也不关心她。

    张叹起身说：“别难过，你舅妈到楼下了。”

    “啥子？！！”

    小白立刻跳下椅子，哒哒哒跑到阳台上，往下张望，果然看到舅妈站在楼下朝她挥手。

    “舅妈~~~~你啷个回来了？”

    马兰花说：“我和你舅舅下午好晚才回来，瓜娃子跟我回家吧。”

    “来唠来唠。”

    小白风风火火从阳台跑回来，冲到门口，换上小鞋子。她拧开大门，朝站在客厅的张叹挥手：“嚯嚯嚯，张老板拜拜，我舅妈回来唠。”

    “拜拜~~~下楼梯慢点，别摔跤了。”

    “晓得唠~~”

    这话是从楼梯间传来的，小白已经迫不及待了。

    张叹来到阳台，只见小白从大楼里冲出来，扑向马兰花。两人说了会话，小白蹦蹦跳跳，被牵着离开了小红马，消失在学园外的夜色里。

    夜幕降临，气温骤降，一阵夜风吹来，张叹打了个哆嗦，离开阳台，关上门窗，屋里灯光如昼，温暖如春。

    他来到餐厅，一桌的菜呢，热气腾腾。

    餐桌边沿摆放了两副碗筷，他收起那副小的，坐在餐桌前，看着满桌的菜，突然不饿了。

