    女子说她没穿衣服，自然是诓骗那少年的，她只是为了不让人发现这两瓶药水。

    黄色的那瓶药水叫做【女巫复活药水】，黑色的那瓶叫做【女巫剧毒药水】。

    这是她刚刚偶然间在床底下的暗格里摸到的。

    【女巫复活药水】

    【类型：消耗品】

    【需求：死亡状态，仅能用于玩家。】

    【效果：使用后将玩家从死亡状态复活至濒死状态，且移除所有异常状态。】

    【说明：女巫能救人不是理所当然吗？】

    。。。。。

    【女巫剧毒药水】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：剧毒，使触碰到的生物目标获得一个“中毒”状态，毒发时间为一小时，一小时后使目标死亡。（对六星级及以上目标无效）】

    【说明：女巫会杀人也是理所应当吧？】

    不是女子小心，实在是这两个药水的价值太高了，她不得不防。

    最重要的就是那个【女巫的复活药水】，复活道具的价格一直都是高居不下，这一管药水足以她在现实中直接改善生活品质。

    小心翼翼的将两瓶药水隐秘的藏好，女子这才松了一口气，低声喃喃自语道：“真是没想到啊，在床上躺着也能摸到这么好的道具啊。”

    女子虽然起名叫做【高冷御姐】，但实际上她就是个宅女，所以认识她的人都叫她“冷宅”。

    玩家也不需要进食，也不需要睡眠，可冷宅自从进入这个副本，她就没出过这个屋子。

    大部分时间她都是躺在床上，不过也因此，才能很幸运的摸到了床底下的暗格，从而这到了两瓶药水。

    虽然她对那少年说是在“等待时机”，但实际上，她其实就是懒。

    而自从昨天晚上听到了那两个系统公告，冷宅就更不想出门了。

    刚开场就死了两个队友，这局游戏还有什么可玩下去的？

    不过。。。。

    冷宅脸上露出了一丝莫名的微笑。

    或许也可以说，刚开场就死掉了两个敌对阵营的狼人？

    要知道，这局游戏虽然依旧存在队伍，但获胜的方式可是阵营任务啊。

    或许，我可以抛弃这个队伍？

    冷宅打开了任务界面。看了看在阵营任务中的显示的标示：（6/2）

    这说明，在这局游戏中一共有六个狼人，其中已经死掉了两个。

    看着这个数字，冷宅心中开始盘算。

    现在还存活着的玩家一共是八个，刚刚的少年小玉是一名狼人，从昨天晚上的狼嗥判断，敌方队伍最少也应该有一个狼人。

    不过那个敌方狼人那么弱鸡，连变身时不发出声音都做不到，居然没死在昨天晚上？

    但是也没关系，在现在这种人类阵营的大优势下，不出意外的话，狼人就应该是输定了。

    现在冷宅要做的，就是安安稳稳的活到最后，然后就可以带着这两瓶药水回去了。

    哎呀，只要把这药水带回去卖掉，那可真是能大赚一笔啊！

    到时候，绝对要买买买！

    “咚咚咚！”

    这时，一阵敲门声打断了冷宅的美好展望。

    被称作小玉的少年声音响起：“冷姐，你穿好衣服了吗？我可不可以进来啊？”

    叹了口气，结束了幻想的冷宅无精打采的说道：“进来吧！进来吧！”

    少年走进了房中，先是在冷宅的身上扫了一眼，确认了她穿着整齐这才松了一口气，但脸上却又不自觉的露出一丝失望的神色。

    不过很快，少年就恢复了正常，对冷宅说道：“冷姐，我今天打探到一个消息。”

    “哦，什么消息？”冷宅漫不经心的问道。

    “昨天咱们死掉的那两个队友，并不是佣兵杀掉的！而是他们在那城堡附近发现的，发现的时候就是尸体了！”

    “哦？”冷宅提起了兴趣，问道：“那难道是那男爵杀掉的？”

    “很有可能，而且那两个狼人身上有枪伤！应该是由玩家亲手杀掉的！”

    “这么说，那男爵就是玩家？可昨天不是有两个人吗？”

    “没错，那城堡里就是正好两个人，那伯爵身边还有一个卫兵，这两个人就是玩家无疑！”少年脸上露出了兴奋的神色。

    “哦！这么说玩家已经锁定了啊！”冷宅也配合的问道。

    “没错！所以冷姐，我们今天晚上就去看看吧，有机会就试着杀掉那两个玩家！说不定昨天那两个狼人就已经把他们重伤了，咱们正好渔翁得利啊！”少年趁机抛出了邀请。

    在他看来，现在目标已经明确，冷宅完全没有拒绝的理由。

    更何况，只是去看看也没什么，没有机会还可以撤回来嘛！

    但是。。。。

    迎着少年期待的眼神，冷宅轻轻吐出了两个字：“不去。”

    “为什么？”少年忍不住提高了音量。

    冷宅素手一身，用食指轻轻抬起了少年的下巴，用轻柔的语调说道：“我的小帅哥啊，不是说好你带我躺赢吗？我就躺在床上了，等你赢啊。”

    她特意在“赢”这个字上加重了一丝语气，似乎带上了些有趣的歧义。

    同时食指下滑，在少年的胸口处画了一个圈，然后轻轻一推，继续说道：“去吧，我等你回来哦，我的小将军~~”

    “好，好的，我，我很快就回来！”

    少年被这一套直接打懵了，红着脸，结结巴巴的说完话，就慌慌张张的转身出门了。

    出门时还不小心撞到了门上，引起了一阵不知道是真是假的笑声。

    “呵呵，还真是个纯情的小可爱呢，可是啊，人家两个狼人都没能杀掉对方，你又凭什么呢？”

    冷宅慵懒的翻了个身，又自言自语道：“不过这样也好，我可是人类阵营啊，我自己又没法动手杀你，让别人来，岂不是正好免的伤感情了，妙啊妙啊。”

    说完，冷宅便闭上眼睛，似乎是又睡着了。

    又过了一会，似乎是在说梦话一般，冷宅又轻轻呢喃着道：“要是你真的强到能杀掉那些玩家，我想啊，你也会很愿意把胜利让给我这个大姐姐吧？”