    青鸟看到黑鱼跟着许星辰和朝歌在一起，这感觉也许就像是德三看到意呆利跟着英法一起来打自己了……

    额……这个好像也没有什么不正常的，大概就是一战复刻了而已……

    许星辰轻轻拍了拍窗户上的护栏，试图吸引青鸟的注意力：

    “能听到我说话吗？你叫青鸟对吗？能跟我说话吗？”

    青鸟并没有因为眼前这诡异的局势而是宕机，当然也清醒不了多少，主要是朝歌这个敌对分子就在眼前，怎么也冷静不下来。

    青鸟听到许星辰的呼喊，非常短暂的愣神一瞬间之后，注意力很快就再次转移到了朝歌身上。

    瞪眼、龇牙、抓手、嘶吼……

    许星辰有点无奈的摇摇头：

    “那个……朝歌，你暂时稍微离开一点吧……”

    朝歌马上大声说：

    “您的安全！”

    许星辰再次拍了拍门窗，转脸看不远处的安庆：

    “这房子结实吗？能挡住深海发疯吗？”

    安庆非常有经验的说：

    “舰装完全摧毁状态下，她们的力量会大幅度的削弱，是不可能出来的。

    “舰装完全恢复的话就肯定挡不住了，要铸造能挡住的房子代价太高了，建造不了太多的。

    “所以我们都是不等她们的舰装完全恢复，就会再次把她们的舰装打烂。”

    许星辰寻求确认：

    “就是说现在确定没问题？”

    安庆点头：

    “是的。”

    许星辰也松了口气，看向朝歌和黑鱼：

    “你们稍微离开一会儿吧，别走太远，不被里面的深海感应到就行，保持戒备姿态随时准备冲进来。”

    朝歌仍然有些不放心，再次向安庆寻求确认，让安庆过来仔细检查了房门、窗户、墙壁，才跟着安庆慢慢后退。

    随着朝歌和安庆慢慢远离，青鸟也慢慢的放松下来。

    显然，对于许星辰这个人类，青鸟这些原生深海并没有天然敌意，反而还出现了几分好奇。

    朝歌和安庆完全离开警戒区之后，青鸟的注意力就集中到了许星辰身上。

    青鸟的脸上，慢慢露出来几分疑惑的表情，自言自语似的嘀咕：

    “这……这是什么……怎么回事……”

    许星辰注意到了青鸟的变化，马上下意识的追问：

    “你发现了什么？这儿有什么不正常的吗？”

    青鸟看着许星辰的脸：

    “刚才……我以为……是人类你，但是现在，感觉又不像……也不是舰娘……很奇怪……”

    青鸟的感觉，其实跟大和看许星辰一样，感觉到了他的情绪波动的不同。

    但是许星辰却理所当然的想歪了，下意识的以为青鸟能够发现自己不是这个世界的土著。

    这个念头跳出来的时候，许星辰的心跳都加快的几分：

    “青鸟……你……你能发现我的与众不同？能发现我跟普通人类不一样？我哪儿跟普通人类不一样？”

    青鸟的脑子大约只有半个，跟当初的黑鱼一样，跟许星辰聊起来之后，就忘记了自己被人锁起来了：

    “不一样……就是不一样……你像是舰娘，但又不是……感觉……像是母体的感觉……”

    断断续续的念叨到了这里，青鸟似乎陡然明白过来，然后马上就又摇了摇头：

    “不……不是母体……只是像……像是人类……像是舰娘……像是母体……我也不知道，到底是什么，你……”

    许星辰终于意识到，自己可能误会了什么，青鸟并不是发现了自己是穿越者，只是觉得自己与众不同。

    然后因为那个“像是母体”，又猛地一惊，脑子遭到了暴击：

    “我……母体？我像是你们的母体？所以说，母体到底是什么？”

    青鸟理所当然的点头说：

    “的确像，但不是，母体就是母体……”

    “我……”许星辰愣神了几秒钟，努力转换了思维，继续探索母体的消息，“你们的那个母体，现在是睡眠状态，以前她清醒过吗？你们之间有过交流吗？你们会互相发送信息吗？”

    青鸟在短暂的茫然之后，慢慢点头说：

    “母体会不定时醒来，上次醒来并没有太久，信息……可以说是有的……母体，会指引我们活动的方向……”

    许星辰再次陷入了惊愕，青鸟断断续续，不清不楚的表达的消息，让许星辰不由自主的想到了，之前有过一次交流的，深海深处的那个存在：

    “不定时醒来？指引你们方向？她会让你们攻击人类和舰娘聚集的海域吗？”

    这下子青鸟直接点头了：

    “是的……母体要求……夺回舰娘占领的海域……完全唤醒母体……”

    得到这个答复，许星辰就基本确定了，那个所谓的母体，就是深海深处的那个存在，可以通过高级深海，遥控所有普通深海，发动深海潮汐，袭击人类和舰娘聚集区的存在。

    现在看来，那个东西，她的休眠，似乎是被动的，似乎是被人类和舰娘的活动所压制的。

    她积蓄力量醒来一次，就会发动一次深海潮汐。

    深海潮汐遭到阻击，可能会消耗她的能量，让她再次陷入沉睡。

    如果深海潮汐袭击成功，完全摧毁了人类和舰娘的文明，她就会完全醒来？不再沉睡？

    虽然不知道这个母体到底是什么东西，虽然不知道这个世界到底是怎么回事。

    但是这种结果，无论如何都是自己无法接受的，所以抱歉了，我是不能让你醒过来……

    许星辰几乎是瞬间就在心中拿定了主意，做出来决定，不去尝试唤醒那个东西。

    然后还有……母体与黑鱼、青鸟、云中这种高级深海个体的连接，是可以切断的，目前已知的操作方法，就是与自己签约。

    于是，许星辰暂时把这些事情放在脑后，看着青鸟尝试着询问：

    “青鸟，你……可以跟我签约，做我的舰娘，以后跟着我吗？”

    青鸟听了这句话，陷入了短暂的迷茫：

    “我……不懂……你的意思……”

    许星辰愣神几秒钟之后，尝试着换个说法：

    “你可以与我建立精神连接吗？”

