    第82章 剥夺内门资格

    唐修把启元酒拿在手上，倒出了一小滴悬浮于空中，仔细的感受着其中所蕴含着的元力。

    “此酒，的确能让淬体境武者体内拥有元力，不过其中所含元力不多，想要将其用于战斗的话，要求使用者拥有极高的元力控制力。”唐修神色飘忽不定，眼神总是不经意的看向叶轩。

    有一件事唐修没有说，以他的判断，想要使用这启元酒不仅需要有着非常高的元力控制，更是需要有极高的元力亲和度，需要的元力天赋，至少要在上品八阶以上！难道这叶轩真的是那个神级天赋的叶轩？

    “仅凭这个，真的能引来天罚吗？”众人心中不免有些怀疑，虽然启元酒也有着大幅提高实力的作用，但它只是对淬体境的武者有用，而且作用力有限，能对付元觉境二重的武者已是极限了。如此的药物，对淬体境来说可是稀世珍品，和那些邪魔外道之物不同。

    “既然他已经交待了事情的原委，而且这天罚也早就消散了，对宗门也并没有什么损失，我看此事便就此作罢吧。”一直在旁观察没有开口的赵竹林轻抿嘴唇，出口为叶轩解围。作为一宗之主的他，自然是众人中最有话语权的。

    周宇，墨天仁和冰如清等人都默默点头，既然宗主都这样说了，那么他们也不好再计较什么。

    “宗主，暂且不说雷罚之事，这小子在比试中砍掉了同门师兄的手掌，这也已经触犯了门规！”然而岳鹏虎却是一副不得轻饶于他的表情，死咬住叶轩不放。

    听到岳鹏虎的反对，赵竹林不仅没有发怒，反而嘴角似乎抬起一丝笑意：“岳师兄言之有理，这叶轩出手确实是过于狠毒，心智还需培养。那这样，就剥夺他的内门弟子资格，墨师兄和岳师兄意下如何？”

    墨天仁作为朝晨峰的峰主，叶轩是他这一脉的弟子，所以成不成为内门弟子，要有他的同意：“宗主言之有理，这叶轩确实还需历练，让他现在外门呆上一年，不失为一件好事。”虽然拿不定叶轩的天赋和身份，但墨天仁还是很看好叶轩的。

    “既然墨老大都同意了，那我也没什么意见。”岳鹏虎轻轻点头，虽然朝晨峰和问武峰弟子之间极为的不和，但各位峰主的关系还是很好的，私底下，都是以兄弟相称。

    “那好，叶轩，你打伤同门弟子师兄，今日便剥夺你朝晨峰内门弟子的资格！”赵竹林一副平静的面容，似乎一个小小弟子的事情，还远远不足以让他真正放在心上。

    “宗主！不.....”广场上的宁音脸色一阵煞白，急忙想开口求情，然而却是被身边的林焰师兄一把拉住。

    后者有些可惜的摇了摇头，刚刚那场战斗他看在眼里，林焰心里还是很欣赏叶轩的，可毕竟是他违法门规在先，饶是没有杀害同门弟子那样严重，可现在宗主都亲自发话了，任是谁也没办法改变。

    叶轩听了众人的决定，轻轻的俯身行礼，便是毫不反驳的起步离去，他的心中倒是很无所谓，本来他就没有想留在朝晨峰，来此处参加考核，只是为了帮叶瑶瑶进入内门而已。

    “叶轩，如果你想的话，可以去这里看看，把这个交给那人。”身后传来了赵竹林的声音，随后出手一指，他手上的一张白纸便是飘向叶轩，落在了叶瑶瑶的身上。

    叶瑶瑶乖巧的拿起了白纸，放到了叶轩眼前。

    “荒雷~”白纸之上，除了这两个字再无其他，不管叶轩再怎么看，这都是一张普通到不能再普通的字条了。

    “他的意思是叫我去荒雷峰吗？”叶轩心中微微一动，这赵竹林装作不认识他，还剥夺了他内门弟子的资格，似乎就是在指引着他前往荒雷峰，那座山峰之上，究竟有着什么？

    本来就对荒雷峰有着兴趣的叶轩更加确定了自己的决定，那荒雷峰之上，定是比其他六峰都要适合于他。

    天上，六位峰主终于是散去，在场的所有人全部深深的松了一口气，六位天武境强者的压迫感实在是太强了，犹如一座大山般压在众人的胸前，这不到半炷香的时间，却是让人觉得过去了整整一个世纪。

    北荒城的众人纷纷快步追上了叶轩，担心着叶瑶瑶伤势的同时，不断的安慰着叶轩，毕竟在他们看来，被宗主剥夺了内门资格，这是谁都难以接受的。

    林之晨和宁皓日作为叶轩最为要好的朋友，纷纷为他惋惜。

    “小轩少爷，你也不要太难过，一年后的宗门考核，还是有机会进入内门的，你不在内门的这一年，我一定会照顾好叶家和宁家的弟子。”林之晨作为新晋弟子中年龄最大的人，心智也是最为成熟的。

    “我没事，你们不用担心我，还是先把瑶瑶安顿好吧。”叶轩无所谓的笑了笑，他的事情他自然有办法解决。

    随后，宁音带着众人来到了内门弟子的住处，在此地，叶轩见到了几位叶家和宁家前辈子弟，看来这里，便是他们在六合门内的聚集地了。不过叶轩却是没有见到自己的小叔叶语明，询问之下，得知后者外出办事，不在宗门之中。

    叶瑶瑶的住所，被特意安排在了宁音身边，这样也方便照顾于她。

    叶轩安顿好了叶瑶瑶，宁音也请来了一些精通医术的弟子为其疗伤，叶瑶瑶的伤势终于是好转了很多，于是叶轩终于是放下心来，留下了两枚泉莲丹，便是准备去荒雷峰看看。

    “哥，你真的要去当外门弟子吗？要不然我把我的名额让给你吧。”叶瑶瑶心有愧疚，毕竟叶轩是为了帮自己报仇，才被剥夺了资格，而且她自己的内门名额也是叶轩给她争取来的。

    “傻丫头，你以后要好好听宁音姐的话，你哥我还不至于沦落到要挤走自己的妹妹来进入内门，放心吧，我自有办法。”叶轩捏了捏叶瑶瑶白皙的小脸，心中有些暖暖的。

    “小轩，你真的要去那里？”宁音知道叶轩的想法，可是去那个地方试运气，成功的概率实在是太低了。

    “反正就算我不去也只能成为外门弟子了，那去试一试也有什么关系呢？”叶轩倒是什么也不怕，反正最坏的结果也不过就是在外门带上一年。

    “小轩哥，我陪你一起去！”一旁，雷大雄粗犷的嗓门突然响起。

    “大雄，你的天赋很高，还是留在这里吧，况且，我还需要你帮我照顾瑶瑶呢。”叶轩懂雷大雄的意思，他是怕自己万一失败了成为外门弟子后受欺负，有他在可以帮叶轩，毕竟从小到大，他都是叶轩身边的打手。

    “不行，小轩哥救了我娘，我雷大雄早就立下誓言，要跟随小轩哥一辈子，你去那里，我就要去那里！”雷大雄一股子的倔劲，在他心里，叶轩就是他要护卫一生的恩人。

    叶轩不禁有些哑然失笑，当初他救雷大娘全是因为大雄是他好兄弟，没想到这倒是让雷大雄把他当恩人了。

    “那好吧，大雄你和我走，瑶瑶的事情，就摆脱宁音姐多操心了。”其实叶轩不太担心他们在朝晨峰会受什么欺负，毕竟还有自己的小叔在这里。

    交待好了一切，叶轩便是和雷大雄一起动身离开了朝晨峰，转头向那满山死寂的荒雷峰而去。

    赵竹林指引他去那个地方一定有他的道理，这荒雷峰之上的人，究竟是什么身份....

    (本章完)

