    等他介绍完火枪，文易夸奖道：“做的不错，所有人记功一次，大家再接再厉争取早日把燧发枪的制造技术摸熟吃透。”

    元丘有点不好意思的道：“都是大王给的技艺，我们就是做出来，实在不敢居功。”

    文易道：“这么危险的东西，你们能做出就是大功一件。各项数据记录的如何？”

    元丘连忙道：“按照您的吩咐，所有制作过程、测试数据等全部记录在案。”

    “备份做了吗？”

    “全部一式三份，分别保存在三处不同的地方。”

    “那就好。”

    这时文易才开始问自己最关心的问题：“大炮造的如何了？”

    元丘道：“正想向您汇报，我们已经试制成功三种火炮。分别是五百斤小炮，一千三百近大炮和三千二百五十斤重炮。”

    文易心中一喜，问道：“射程呢？”

    元丘回道：“小炮射程四百米，大炮射程一千五百米，巨炮射程两千八百米。”

    “只是它们都是滑膛前装炮，您说的膛炮和后装炮还没做出来。”

    文易安慰道：“不急，记住我说的话，大炮危险性太大，千万千万要小心。”

    “你性格沉稳不急不躁，这也是为什么我选你来负责这里的原因。”

    元丘道：“我明白，请您放心，我一定看好这里，保证不出一次事故。”

    “我相信你。”

    文易拍了拍他的肩膀道：“一千三百斤的大炮能批量生产吗？”

    元丘眼睛陡然亮起，激动的道：“可以，技术我们已经吃透了，随时都能造，只要有足够的铁料要多少我们就能生产多少。”

    自己制造的武器能大范围应用，没有比这更让他们开心的事情了。

    文易道：“那就先生产一百门，不过这些炮要稍作改动。”

    元丘连忙道：“您说，怎么改动都行。”

    文易道：“做成舰炮把它们装在船上，我会给你们一张炮舰的大概图纸，你们自己好好琢磨一下如何设计安装。”

    元丘为难的道：“这……凭空想象……我怕做不好啊。”

    文易也知道自己太心急了，说道：“这样吧，我派一支水师过来协助你们做实验，你看着设计吧。”

    “既要保证火炮的密度，也要考虑战船的载重和灵活性。等你们掌握了把大炮安装在普通战船上的技艺之后，再研究专门的炮舰。”

    元丘这才松了口气道：“是，保证完成任务。”

    之后文易就去参观了火炮射击，分别实验了三种炮。

    文易有心理准备还好，马亦白等人第一次见到大炮，吓得两股战战。

    尤其是看到炮弹把远处一条线的靶子打的破碎，更是恐惧。

    马亦白脸色苍白，战战兢兢的问道：“大……大王，这……这是什么东……东西？”

    文易笑道：“大炮，怎么样，威力还可以吧？”

    马亦白苦笑道：“太可以了，我尿都快吓出来了。”

    文易看着这群禁卫夸道：“第一次见到这东西没被倒，你们还算不错。”

    接着脸色一厉道：“记住了，今天看到的一切都要烂在肚子里，不能对任何人说，就算爹妈婆娘都不行。”

    马亦白等人严肃的道：“是。”

    后面文易还亲自操作放了几炮，马亦白等人逐渐适应，胆子也大了起来，都跟着放了几炮过了把瘾。

    之后又进行了射击训练，清一色木柄后装燧发枪，有准星的那种，外形非常接近我们前世常常见到的那种。

    子弹也不再是散装的，而是纸壳定装弹，弹药一体。

    说白了就是用纸把弹头和火药包裹在一起，模样类似于金属子弹。

    枪膛里面有一个类似锥子一样的东西，把子弹放进去合上枪膛的时候，锥子会刺破纸壳的尾部，让火药暴露出来。

    然后扣动扳机，火镰击打火石点燃火药完成发射。

    这么做的好处非常明显，减少了装填的步骤。

    手速快的人每分钟能射击五到六次，一般士兵经过训练能在一分钟完成三次射击。

    但这种方法最大的好处是，暴风雨天气依然可以正常射击。

    弹头也是椭圆锥型的，尾部带有凹槽，这种弹有个名字叫米尼弹。

    火药爆炸瞬间产生高温高压，弹头尾部的凹槽会膨大，让弹头紧紧贴合线膛，堵住缝隙，能更大效率的利用火药产生的能量。

    所以文易手中的这把燧发枪射击距离达到了惊人四百米，有效射程超过两百米。

    这意味着什么？

    可以直接淘汰弓箭手，越过排队枪毙时代，进入我们更加熟悉的近代史情况。

    前世经常有人讨论，有效射击距离不足百米的土火枪是如何淘汰射程更远的弓箭兵的？

    这一世这种讨论是不会出现了。

    因为火枪的射击距离从一开始就超越了弓箭，操作还更加简单。

    当文易用手中的枪准确命中两百米外的靶子的时候，马亦白等人再次惊讶的下巴都快要掉在地上了。

    文易觉得有趣，故意问他道：“你说我要是制造五万支这种威力的火枪，再配合大炮，能不能一统天下？”

    马亦白毫不犹豫的道：“能，天下将无您的一合之敌。”

    然后他目光热切的道：“有如此强大的兵器，您为何不起兵呢？”

    文易反问道：“起兵之后呢？”

    马亦白理所当然的道：“当然是一统天下，您来做皇帝呀。”

    文易又问道：“再然后呢？”

    “再然后……”马亦白有些茫然，就是当皇帝呗，还能干啥？

    文易摇摇头，这就是他不愿意现在出兵打天下的原因。

    这个问题已经说了无数遍，他要做的不是当皇帝，是改变这个时代。连跟着他的老兄弟都不理解，指望别人理解？

    当皇帝之后再回头改革也不是不行，但在士族、守旧派读书人的重重阻力下，太难了。

    举个例子，有一个不可说之人，国家建立后都差点被架空。

    和他比起来文易算什么东西？敢认为自己就能掌控一个大一统的国家？

    在唐国他可以掌控每一个角落，能把自己的意志传达给每一个人，按照自己的想法培养出足够的人才。

    前者的难度就像是孤身一人跳进大海，试图用体温烧沸海水。

    后者就是星星之火可以燎原。

    他当然选择后者，先在唐国培养火种，然后再顺势燎原。

    但马亦白的态度告诉他，他培养火种的计划还差的远。

