    沙琅把烈火营的兄弟们召集起来，把特训的事情说了一遍，然后就询问大家是否愿意。

    所有烈火营的兄弟们，全部都表示愿意参加特训。

    以前的时候，他们也追随沙琅出战过。

    不过面对的都是普通宗门弟子，简直不堪一击。

    他们本来以为他们都够强大了，这一次战斗，让他们看到了实力的差距。

    那差距，实在太大了。

    诚然，对方人数更多，这是肯定的。

    他们境界更弱，这也是肯定的。

    但是，阵法不就是让弱者拥有和强者对话的权利吗？

    真正的原因，还是他们太弱小了。

    现在有了提升实力的机会，他们当然愿意。

    “大哥，我已经征求他们的同意了，他们全部都同意了。”

    沙琅对走过来的龙隐说道。

    龙隐点了点头，露出了一丝诡异的笑容：“既然都已经同意了，那就跟随我去第四仙院。”

    随后，他带着汪轻舞，以及沙琅和烈火营的兄弟们，赶往第四仙院。

    至于月牙湖，就留给乾坤教的那些人看守了。

    来到第四仙院，龙隐正色地对烈火营的人说道：“最后确定一遍，有人要退出吗？

    这次过后，就不允许任何人退出了。”

    “龙老大放心，我们既然答应了，就绝对不会退出。”

    烈火营的一群人嘻嘻哈哈地说道。

    龙隐微微点头：“这一次让你们来，既然是特训，那当然有一点特殊的要求。

    每个人都到我面前来，我暂时封住你们的丹田，一个月以后自然会解开。”

    烈火营的那群人虽然觉得诧异，也觉得没有什么不得了的，然后让龙隐把他们的丹田全部用巫力封印住了。

    “你也一样！”

    龙隐对沙琅笑着说道，“既然要特训，你也必须融入到团队里面。

    我把你的丹田和紫府都封住，一个月之后自然会解开。”

    沙琅点了点头，也接受了封印。

    “我的力量比较特殊，你们也别想着冲破我的封印。

    说一个月之后解开，那就一个月之后解开。

    希望你们能够好好珍惜接下来的一个月时间，一个月之后，你们将会彻底不一样了。”

    龙隐严肃地对烈火营的众人说道。

    烈火营的人，一个个都喜不自胜。

    他们也想看看，到底会有什么不一样。

    “张朝河、宋启明、董方舟！”

    龙隐扬声喊道。

    “到！”

    张朝河三人马上赶了过来。

    龙隐指着烈火营的人说道：“用你们的办法，好好给我操练这群人。

    我希望一个月以后，他们能够看起来有点样子。

    也别说追上你们，至少要把他们的纪律性给我训练出来。

    能不能做到？”

    “院长放心，保证完成任务！”

    张朝河三人大声说道。

    “他们就交给你们了！”

    龙隐淡淡一笑，然后径直带着汪轻舞走了。

    张朝河三人目送龙隐离开以后，才走向烈火营，喝道：“从今天开始，我们就是你们的教官，我们也只有一个身份，那就是教官的身份！现在，所有人分成三队，由我们三人分别训练你们。”

    烈火营的人都是本土星球的人，他们自然知道训练是怎么回事，听话地分成了三列。

    “所有人，立正！”

    “全部给我站直了，谁他妈要是给我歪歪扭扭的，那就别怪我不客气！”

    “保持住姿势，三个小时以后才能休息。”

    烈火营的人根本没当回事，不就是站嘛，站就是了嘛。

    但是，十分钟以后，一个个就开始腿脚酸麻了。

    他们的力量都被封住，那就只有身体的力量。

    这群人以前有少部分人都是武者，体魄还行，但是，自从修炼了灵气以后，他们已经放弃了体魄的打磨。

    让他们站三个小时......二十分钟以后，有人受不了了，身形出现了变化。

    “砰！”

    张朝河三人毫不客气地一脚一脚踹过去，“还是不是男人？

    连站都站不稳，你他妈算什么男人？

    就你们这样的垃圾，要不是院长吩咐，我都懒得训练你们。

    但是，你们现在接受了我们的训练，那我们就得把你们弄成个人样。”

    一群烈火营的人气得牙痒痒，他们最起码也是融合期的人，敢这么踹他们？

    一个个想要反抗，但是，他们的力量被封住了，怎么反抗？

    何况张朝河三人，马上就是金丹期了，这群人也没有能力反抗。

    三个小时艰难渡过，烈火营的人一个个浑身酸痛地倒在地上。

    想到后面还有一个月，一个个都是两眼无神。

    他们有点后悔了。

    但是，这是第四仙院，他们就算后悔了也没有办法逃走。

    悲剧的是，他们很快就发现，更残酷的训练还在后面。

    什么半夜集合、拉练什么的，那都是常事。

    烈火营的那群人，他们第一次觉得跑步是这么痛苦的事情，第一次觉得只是站着也是那么辛苦......而张朝河等人，也完全没有把烈火营当人，各种手段都用上了。

    每一次，都要达到这群人的极限以后，才会休息。

    在各种锤炼之中，烈火营在逐渐变得强大。

    而此时的天下，通过一群天外修士的传播，天外修士终于知道了第四仙院的存在，也知道了第四仙院的可怕。

    这一刻，所有的天外修士，对神州诡莫如深。

    谁能想到，有一支三千融合期组成的战斗序列，可以把五千多的金丹修士给灭绝了？

    别说数量的对比，就说境界的对比，这也是不可能的事情啊！而且，那五千多金丹期里面，可是包含了天道宗、玄天宗等宗门的精锐弟子，而天道宗和玄天宗等宗门，那也是药神宗和神兵阁之下的顶级宗门了啊！这到底是怎么做到的？

    很多人都可以确定，第四仙院肯定有阵法。

    但是，就算是有阵法，也完全不符合道理啊！这一刻，天下寂寂！所有的天外修士，心中都是无比惊惧，生怕惹到了第四仙院，也生怕第四仙院什么时候会找过来。

    就连守在南洋的玄元，脸色也是无比难看。

    以他和端木海那恶劣的关系，这第四仙院什么时候出现在南洋，他一点都不奇怪。

    玄元心头顿时无比紧张。

    就在此时，神州发声了。

    “我们是一个爱好和平的民族，是一个友善的民族，只要不侵犯我们的利益，我们愿意和任何人友好往来，也欢迎任何朋友的到来！但是，要是有人敢犯我神州，虽远必诛！”

    听到神州的发声以后，天下有好多人终于安心了。

    神州已经表明态度，大家至少不用那么担心了。

    当然，前提条件是不要去随便招惹神州。

    一个个开始告诫各自的属下，让他们的属下尽量不要去神州了，免得惹祸上身。

    一时间，神州河清海晏，所有乱象顿时平息！ 

