    “这，金翅小鹏王又被轩辕帝子吊打了？”

    “天啊，简直是难以置信！要知道，金翅小鹏王可是燃烧了精血在作战啊！”

    “是啊，轩辕帝子的实力，竟然已经强大到如此的地步了吗？”

    ......

    望着被人皇印击飞的金翅小鹏王，一种人族修士长大了嘴巴，满脸的震惊。

    要知道，这可是金翅小鹏王啊，太古天鹏族的禁忌天骄，凶名赫赫的存在，更是燃烧精血。

    即便是这样，他依旧还是被姚轩辕轻松镇压，生死不知。

    轩辕帝子的实力，果然恐怖如斯！

    “咦，还没死吗？不愧是太古皇族，真是生命力顽强！”

    相比于众人的震惊，姚轩辕此时则是面色淡然，望着百丈沟壑的末端，轻咦一声。

    靠着恐怖的精神力，他能感觉到，虽然金翅小鹏王的气势衰弱了很多，但“气”远未消亡。

    果不出其然，片刻之后，一道浑身是血、无比狼狈的身影，从远处缓缓站起。

    他的面色苍白，毫无血色，双臂耷拉着，显然已经彻底断裂，肋骨全部被活生生打断，胸口向内凹陷，气势低迷到了极点。

    正是金翅小鹏王！

    此时此刻，金翅小鹏王的脸上，再也没有之前的狂妄，取而代之的，是一种深深的畏惧，甚至，是恐惧！

    和姚轩辕这样的怪物对抗，简直令人绝望！

    “金翅小鹏王，结束了！既然你想要以人族为血食，那今天也让我尝尝，红烧太古天鹏是怎样的味道！”

    望着远处的金翅小鹏王，姚轩辕淡淡一笑，手掌再次翻动，重新凝聚人皇印，向金翅小鹏王镇去！

    望着这一幕，金翅小鹏王吓得胆战心惊，满脸惊恐，根本不敢再与姚轩辕对抗！

    毕竟，在之前与姚轩辕的对抗中，他的底牌——鹏羽剑，已经折损大半，只剩下了几十根。

    而他对十万八千剑的领悟，也远远没有达到最高的“剑意不灭”之境。

    因此，他的鹏羽剑一旦损毁，需要很长时间重新祭炼，无法当场重生。

    而没了十万八千剑这一至高杀生大术，金翅小鹏王也实在想不出来，自己还有其他对抗姚轩辕的办法。

    “没办法，三十六计，走为上策，先保住小命要紧！”

    望着天空中那犹如太古神山一般、携无穷威能而来的人皇印，金翅小鹏王牙关一咬，做出了决定。

    虽然逃跑很丢人，但是，总比死了好啊！

    想到这里，只见金翅小鹏王从空间法器中取出一枚大挪移符，立刻祭出。

    下一刻，金翅小鹏王周围的虚空一阵荡漾，身形便瞬间消失在了原地。

    “居然跑了？唉，可惜，看来，今天没有机会品尝一番太古天鹏的滋味了！”

    望着消失在原地的金翅小鹏王，姚轩辕的眼中闪过一抹无奈之色。

    像是金翅小鹏王这样不朽势力的嫡系传人，身上基本都有着大挪移符这样的护身宝物。

    一旦遭遇危险，就可以迅速遁走，保存性命。

    像是一些高阶的大挪移符，哪怕是一尊圣人出手，也难以拦下，算是很好的保命手段。

    除非是想麟奇那样作死，仗着有大圣保护，进入羽化大殿，有无数法阵镇压，让大挪移符无法生效。

    否则，那些不朽势力的嫡传，基本很难被留下。

    只是，不都说太古皇族对名誉看的很重，怎么金翅小鹏王这就跑了呢？

    “没想到，金翅小鹏王居然逃了！”

    “是啊，只能说，轩辕帝子的实力太强了，连太古皇族都只能落荒而逃。”

    “不愧是身具人皇体和古帝血的绝世天骄啊，看来，我们人族有望再出一尊大帝！”

    ......

    望着远处的姚轩辕，一众修士纷纷赞叹眼里，眼里满是崇拜和敬意。

    “既然轩辕帝子救了我们一命，那我们也赶快去向轩辕帝子道谢吧！”

    就在这时，为首的一名少年修士提议道。

    “谢轩辕帝子救命之恩！”

    听到那名少年的话，一众修士来到姚轩辕面前，向姚轩辕行了大礼。

    “诸位请起吧，举手之劳罢了。”

    摆了摆手，姚轩辕径直前往之前天地异象发生之处。

    因为之前和金翅小鹏王的战斗，整处山谷已经被破坏，那处天地异象也更加彻底的暴露了出来。

    那是一处巨大的地下洞窟，非常的幽深，一股强大的气息从里面释放而出。

    进入地下洞窟，姚轩辕顺着那股强大气息前行探索，来到一个巨大石台旁。

    望向那石台，在石台之上，摆放着一具巨大的骸骨，长达百米，宽几十米，颜色是淡金色，虽然只是一具尸骨，但却散发着强大的气息，令人禁不住生出顶礼膜拜的感觉。

    “准至尊级的上古荒鳄骨？啧啧，倒不枉我过来一趟！”

    望着面前的巨大骸骨，姚轩辕的脸上露出一抹淡淡的微笑。

    上古荒鳄，也是一种强大的太古皇族，始祖是太古的强者，鳄祖，也是一尊极为强大的古皇。

    而姚轩辕面前的骸骨，正是一具上古荒鳄族强者留下的。

    而且，从气息上判断，这尊强者陨落前，有着准至尊级别的修为。

    这样的一具骸骨，可以说是无比珍贵，上面有着诸多道纹留存，可以用来打造大圣兵，价值连城。

    像这样的一具完整的准至尊级的上古荒鳄骨，拿到外界拍卖，少说也值一两株至尊药。

    这么看来，自己距离将九劫秘典修炼至第五重，所需的资源又跟进了一步。

    心念一动，姚轩辕正准备将这具上古荒鳄骨收入自己的空间法器，突然，右眼一颤，浑身寒毛一竖，感受到了危险降临。

    嗖！

    而后，只见一道血红的身影，从洞窟的阴影处径直中爆射而出，散发着神桥境的恐怖气息，犹如一道利箭一般，向姚轩辕的咽喉激射而去！

    定睛望去，那道血色的身影，竟和蝙蝠相似，只是浑身都是血色的，利爪和獠牙非常的锋锐，闪烁着寒光，疯狂的袭向姚轩辕。

    “竟然是太古凶兽血蝠王？”

    望着远处的生物，姚轩辕的眼里露出一抹惊讶之色，同时默默催动法力！

