    十点整。

    在墙上钟表指针来到上午10点钟的那一刻，在电脑前端坐的方云几人面前的屏幕忽然一转，立刻就进入了战斗！

    “来了来了！”

    方云几名参赛队员进入战斗，坐在两旁的柳夕梦跟黄贺也立刻跟上，点击他们就进入了观战界面，同时打开了录像开关。

    “一剑破天？这队应该是文殊院的。”

    迅速扫了眼对面的阵容，在看到对面站在风阵中央的队长名字时，坐在方云右手边的酥酒心里一动，立刻说道。

    轻轻一点头，进战后的方云很快就进入了状态，一边迅速切换窗口进行操作，一边有条不紊地指挥道：“老规矩，方寸封人酥酒上金刚，兽爷自己变身，第一回合先探探这甲组的底儿再说。”

    说着，就见他切换到三号窗口，控制着龙宫号对着对面五个人点下了龙卷雨击。

    虽然阵容没变，但他们汴梁城代表队这次的首发召唤兽却不再是死亡幽灵，而是变成了五只法宠。

    这是他们之前就已商定好的，血宠开局的阵容虽然很稳，但由于偏保守，并不是很适合突围赛的节奏。

    所以在商量过后，他们决定换套宝宝阵容，用同样血量较高的法宠取代死亡幽灵，不仅同样保险，而且还能更快地结束战斗，可谓是一箭双雕。

    片刻之后，随着屏幕上方的战斗倒计时结束，在黄贺紧张的目光中，汴梁城第二届武神坛第一场比赛终于打响了！

    失魂符——

    战斗一开始，千仇稳稳地一速出手，一道失魂符直接朝对面那个名为‘悲伤婷婷’的雾中仙封去！

    封印成功！

    一道失魂符落下，千仇这开战第一封没有让人失望，立刻就将对面的封系成功封印。

    “奈斯！”

    而在千仇开局成功封人成功的同时，黄贺体内的气氛组基因瞬间被激活，用力一拍手兴奋地低呼一声！

    紧接着，没等他兴奋劲过去，就见对面的悲伤婷婷被封后并没有原地罚站，而是一甩手，直接为队长‘一剑破天’上了道野兽之力！

    “对面可能有点杀的想法，各自小心点。”

    见对面封系开局不封人而是给物理系上野兽，方云心里一动，立刻出声提醒道。

    而在他出声提醒的同时，就见对面另一个化身雾中仙名为‘裤裆藏刀’的方寸紧跟着出手，一道催眠符直接朝千城丢来！

    封印成功！

    催眠符落下，千城立刻就被封上，而在千城被封的同时，一旁的萌面乖兽双眉顿时一皱，说道：“不会真被你说中了吧？”

    说着，就见对面两名封系在全部出完手后，终于轮到了他们这边的酥酒出手。

    金刚护*******到酥酒出手，她按照方云开局的指挥，并未玩任何花里胡哨的操作，直接一道‘金刚护法’为众人套了下来。

    而在酥酒套完金刚之后，由于千城刚刚被催眠，这回合的他无法出手，所以直接轮到了萌面乖兽。

    可惜萌面乖兽这回合只选择了变身，在他完成变身之后，就见对面那个名为‘看不清未来’的天兵一抬手，直接一道降低10%防御的‘破甲术’朝千城丢了过来！

    “真就开局点杀啊？”

    随着这道破甲术落到千城头上，方云自己都愣住了，有点看不懂对面到底是什么路数。

    就在这时，对面变身夜罗刹的队长‘一剑破天’忽然动了，就见开局被上完野兽的他并未选择破血，而是直接发动横扫千军迅速朝他冲来！

    -846！

    -1077！

    飞速两刀砍下，千城的血量迅速下降，眨眼之间就掉了小半截！

    而就在对方伤害最高的第三刀即将落下之时，却见酥酒忽然冲出，将他保护在了自己身后。

    暴击——

    -794！

    -1632！

    在酥酒冲来保护的同时，就见一剑破天的第三刀终于落下，瞬间就在两人身上爆出一片金光！

    “我去，这家伙真要命啊！”

    看着挨了一发暴击之后进入残血状态的千城，萌面乖兽一脸惊讶，意识到对面开局的操作并不是胡闹，而是真的有套路！

    而还没等他细想，却见对面另一个名为‘笑过人生’的吸血鬼紧跟着冲出，一道破血狂攻继续朝千城袭来！

    幸好这家伙的伤害并没有一剑破天那么高，再加上他们五个号的好友度极高，在连续两发保护之下，虽然千城的血量已经进入濒危线，但总算是勉强撑着没有倒地。

    “开局就被针对，对面会不会是认识你？”

    看着第一回合中疯狂被针对的千城，酥酒皱着眉，忍不住向方云问道。

    闻言，方云轻轻一摇头，“反正我肯定不认识他们，至于他们是不是认识我就不好说了……”

    正说着，就见对面那几只宝宝也跟着动了，目标没有任何意外的依然还是千城！

    在五只攻宝宝的疯狂围殴下，本就残血的千城再也支撑不住，在最后那只吸血鬼的暴击一啃下终于倒了下去……

    方云自己也没料到，自己大唐号竟然会在第二届武神坛开局第一回合就被对面集火撂倒，这种事光是想想就挺离谱的，毕竟正常来讲，在服战这种场合很少有队伍会开局选择投入那么多力量针对一个人的。

    但事已至此，他也懒得多想，静静看着场上的战斗接下来会如何发展。

    由于他们开局选择了五只法宝宝，待对面五只攻宝宝全部出手完毕后，他们这边的法宝宝才接连出手。

    原本在发现对面首发的五只宝宝都是法宠时，文殊院几人还感觉有些搞笑，可片刻之后，随着这五只法宠接连出手完毕，一剑破天五人表情却全部僵住了！

    他们没想到，对面出的那五只法宠伤害竟如此之高，特别是那三个‘千’字打头的家伙，他们的宝宝一个个又是法连又是法爆，一通输出下来，自己这边两个封系竟然直接被压到残血状态，简直就离谱！

    而还没等他们商量下回合该怎么对付这几只要命的法宠，却见对面一直没出手的千秋忽然动了！

    龙卷雨击——

    随着化身炎魔神的千秋用力一甩手中狼牙棒，就见对面一剑破天几人头顶上立刻出现一片乌云，紧接着，待一道巨大的水柱冲天而起，就见他们五人包括两只宝宝都头顶上猛然飘起一片爆炸的伤害！

    -987！

    -1097！

    -1074！

    -998！

    -1433……

    一片接近全体破千的秒七面伤出现，对面两个速度最快的封系由于之前已经被五只法宝宝群殴过，在千秋这一发龙卷之下，剩余的血量瞬间清空，身子一软双双倒在了地板上……

    ——

    明天加更

