
　　记忆中的画面看不到两人脸，他们施展的术法也模糊不清，就仿佛打了马赛克一样。

　　应该是天地法则的限制，杨寂没有资格看清。

　　“黄帝！你到底要做什么！”

　　面对魔皇的质问，黄帝完全不开口，继续疯狂攻击，星系被舞动，大道法则贯穿宇宙。

　　也不知道打了多久，画面跳转到最后，两人打的能量亏空，黄帝取出一支黑色的笔，赫然就是画天笔！

　　他画了一颗星球将筋疲力尽的魔皇封印，又用画天笔在这颗星球上画出了关卡，将画天笔与预言之书放在里面，最后放了一颗眼睛在这颗星球上……

　　记忆结束。

　　杨寂内心掀起惊涛骇浪，脸上全是震惊。

　　打斗情节因为法则限制看不到，但是最后的这些行为他看在眼里，画天笔、预言之书、眼睛……这不就是阿尔法星么！

　　阿尔法星就是封印魔皇的地方！

　　魔皇还没死！就在地球旁边！

　　这种感觉就仿佛你家隔壁住着的人是杀人犯一样令人毛骨悚然。

　　真身赶紧联系001，“你快想办法将阿尔法星弄走！快！”

　　“怎么了？”001不解。

　　杨寂将知道的事情告诉001。

　　001沉思片刻，说道：“不能动，你一旦乱动可能就会惊动魔皇，甚至可能破坏封印，一旦封印解除，那地球就危险了，甚至整个宇宙都会危险。”

　　“那怎么办？”杨寂着急。

　　“放心吧，黄帝可能也没死，很可能在哪里生活，魔皇一旦出现，黄帝肯定也会出来，你现在别理会那么多，赶紧修炼，实力是基础。”

　　001差点忍不住笑出声，它恨不得将阿尔法星球拖到太阳系来，终于找到让这个男人慌张的事情了。

　　听到001的安慰，杨寂心情稍微好受一些。

　　记忆中的黄帝没死，不知道去了哪。

　　其中还有很多诡异的地方，第一，黄帝为什么拼上重伤也要与魔皇战斗？

　　第二，黄帝为什么最后将一颗眼睛放在星球上？

　　第三，预言之书上的那段字是谁写的？为什么预言他杨寂会毁灭宇宙？

　　还有，黄帝去哪了？

　　“英雄，您没事吧？”

　　办事处的工作人员见到杨寂痛苦的抱住脑袋，赶忙过来搀扶。

　　杨寂站起身摆了摆手，离开办事处。

　　觉醒丹让他对雷之法则的亲和度增加，精神力也有了增长。

　　每每回忆两位超级强者战斗的画面，精神就会承受煎熬，但煎熬过后，精神力就会有所增长，就仿佛是淬炼一样。

　　该忙完的事情忙完了，回去蛰伏修炼，只要自己不去接触人，就不会麻烦找上门。

　　魔皇的事情先放在一旁，有着黄帝画出来的封印，短时间内不会有事。

　　返回租住的107楼，他刷光脑开门，奇怪的是门打不开。

　　他还以为感应器有问题，又试了几次还是打不开。

　　联系【房东姐姐】：“门好像坏了，打不开。”

　　“没坏，我换密码了，前天跟你说交房租，拖到了今天，房租加十万块，先把房租交了。”

　　“哦，那不租了。”

　　杨寂扭头离开，房子他不租了，一百万太贵，正好离开神明宗主星。

　　他不需要主星上的修炼资源，把身上的钱换成法则和物资，找个无人的小星球修炼更加安全。

　　坐电梯来到楼下，电梯门刚打开，一股猛烈的酒气扑面而来。

　　紧接着，他看到一个满身酒气的女人躺在楼门口，大口大口的往嘴里灌酒，脸红的就仿佛李欣做完深蹲一样，流出来的酒都进入了大峡谷。

　　这个女人长的还挺漂亮，杨寂忍不住多看了几眼，然后从旁边绕过去。

　　“站住。”

　　醉醺醺的慵懒声音在身后响起，“我让你走了吗嗝~”

　　杨寂回头看去，这个成熟女人灌着酒，直直的盯着他，嘴里打着酒嗝。

　　杨寂只是看了一眼，脚步没停，加快脚步，谁知道这个女人喝多了会做什么，一旦把自己给上了，她再有老公，这么漂亮的女人老公一旦也很厉害，又是麻烦。

　　“我让你站住，你没听到吗？”

　　一股恐怖的气息从后面传来，杨寂菊花一紧，身体僵住，靠！脱凡境强者！

　　这颗星球上真的是强者多如蚂蚁，必须尽快离开。

　　杨寂还没反应过来，醉酒的女人出现在距离他不足一指的地方，迷离的眼睛上下打架，“老娘的房子说不租就不租了……嗝？”

　　这女人喝的酒到底有多烈，女人打出来的酒嗝差点将杨寂弄晕。

　　更没想到是，她居然是房东！

　　怪不得唐铭那个老色批备注房东为【房东姐姐】。

　　“前……前辈，晚辈修炼资源有限，一百多万有些多，但是如果前辈非想让晚辈留在这里，晚辈可以留在这里。”

　　杨寂赶紧将一百一十万转过去，他很心疼，这些钱能买一百一十条法则了，但为了不惹这位强者生气，花点钱没什么。

　　“你身上现在一共有多少钱？”

　　“算上执行任务的五千万，加上神明宗给的英雄奖励五千万，一共一亿。”杨寂特意将‘英雄’两字说的很重。

　　英雄这个词汇的代表着很多意义，代表着标杆，代表着尊重，是受神明宗保护的，一旦英雄出现问题，必然会引起很大舆论，一般人都不愿意招惹这类人。

　　女人听出了杨寂的暗示，忽然冷笑，“你在威胁一个酒鬼的吗？”

　　“晚辈不敢。”

　　“敢不敢无所谓，把钱都转过来。”

　　杨寂脸色微微一变，没有丝毫犹豫将剩下的钱转过去。

　　“够果断，不愧是在大会上发出毒誓的人。”房东喝了一口酒，以一种奇怪的笑容盯着他。

　　杨寂心里一沉，这个女人明显是知道他是英雄，还故意上前来找事，很明显是有别的目的。

　　“你发誓说，灭不了第一区和第二区，就断子绝孙是吧。”

　　“是。”杨寂大脑思索着离开的方法。

　　“很好，那和我结婚。”

　　杨寂：“？？？”

　　尽管他历经无数生死，此时脑袋还是蒙蒙的，一个脱凡境美女强者把你钱抢了，然后说和她结婚！

　　杨寂看向女人的肚子，“接盘吗？里面怀了几个？男孩我可不接。”23sK.com

　　“嘭~”

　　杨寂被踢到太空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，516章 阿尔法星的来源免费阅读。https://www.23sk.net 