天都城是天元王朝的中心，它位于天元大陆的心脏地带，交通便利，经济那是极为的发达，别看天元王朝现在是渐渐的走向了衰亡，可是有一点是不可否认的，那就是天都城依旧是世界上最繁华的城市，没有之一，天元王朝历代君王在这一座城市的周边花费了很多的时间和功夫，这才让他有了今日的规模，皇宫就坐落在天都城的最高峰，圣女峰上，这座山峰形如少女，原本是没有名字的，可是自从天元帝一世再次建都以来那真是好运不断，故赐名圣女峰。

皇宫自然是大气而古朴的，在民间有着一万间的称号，天元帝九世此刻正在看着歌舞喝着酒，日子当真是无比的自在，他其实没有什么好担心的，武有上官，文有烈火，这一天天的根本就不让他插手，他自己呢倒是也安静乐得清闲，天元王朝的皇子们模样都是不错，都是高鼻深目，十分的俊俏，据说天元王朝的王室成员有着西域血统，导致男子各个是难得一见的美男子，女子风华绝代，这天元帝九世要不是喜欢喝酒的话，那真的是会更好的。

“前面的那是谁啊？有什么话到我跟前来说，你站的太远了，我看不清！”帝君一挥手，正在歌舞的女子们都是纷纷退下了，那人走近了，帝君才看清楚，“原来是烈火叔叔啊，咱们之间有什么是不能说的呢？我让你办的事情怎么样了？你这么快就回来了，那水阳城天家的人应该都是干掉了吧，嗯，这很好，你的能力我一向都是很认可的，你要是没有什么事情的话，就先下去吧，你的赏赐我已经是准备好了。”

“陛下，臣有负您的嘱托，那水阳城我并没有拿下，倒不是因为他们的能力有多强，而是我似乎是看到了一位故人。”这个发现是在是太过惊人，因此，他只能是耳语告诉帝君，果然天元帝九世在听到这个消息之后，酒醒了一大半，脸色也是很吃惊，“你说的可是真的？你保证没有欺骗我吗？”如果是真的，那就太不思议了，这怎么可能呢？

“臣只是将自己看到的一切都是据实相告，但他的真实性臣不敢保证，这一点还请陛下能明白！”帝君当然清楚，“你不用多说了，你的能力我是清楚的，你既然没有弄清楚，那么我让你现在就去弄清楚，记住了，一定要弄清楚，那个女人的存在对我而言是一个天大的威胁，难道你想让这天下所有的人都知道我的身世是那样的吗？”

“陛下请放心，这正是我连夜赶回来的原因，这件事情我谁也没有告诉，我马上就去查，一定会将这事情查个水落石出的，毕竟当年带队的人是我，我可是记得很清楚，那个女人的一切我都是销毁了，但是我的眼睛应该是不会骗我的！”这个时候多说也是无用，只有拿出真正的证据，才是最具有说服力的，帝君摆了摆手，让他出去，这个事情真的是让他无法平静，现在他需要自己好好的安静待上一会儿！

天元帝九世的母妃是先帝最为宠爱的妃子，梅贵妃，这个女人很有能力，与先帝可以说的上是一对璧人了，天元帝九世出生之后，这个女人更是将自己所有的知识和一切都是给了他，后来，更是帮助他登上了帝君的位置，这本来是一件很让人高兴的事情，可是梅贵妃每天过的并不开心，他终日都是活在恐惧中，嘴里经常念叨的一句话就是这都是你不好，谁让你和我抢的，你活该，是的，就算是他到了死的时候，口中念叨的依然是这么一句话！

也就是那个时候开始，天元帝九世就开始了对自己身世的调查，他花了很长的时间，终于是弄清楚了一切，他没有想到事情的真相竟然是那样的，他什么都没有说，他忍了，他这些年一直都是在寻找那个女人，一个叫做梅花的女人，没错，就是这个女人害死了自己的母亲，如今他又是出现了，自己又怎么可能会放过他呢？

烈火现在也是很郁闷的，梅花这个女人留下的资料真的是太少了，少到他都不知道应该从什么地方调查才是，但这毕竟是对别人，对于他而言还是没有什么难度的，梅花，现在整个天元大陆梅花开的最好的地方就是梅花谷了，不如就去那里看看好了，也许真的能有什么结果呢？这个女人是帝君的仇人，据说在他的身上总是有着一朵梅花的印记。

梅花谷距离天都城不远，一天就到了，这里平时也没有什么人来，倒是极为的僻静，最为显眼的建筑就是梅花亭，这里的柱子上记录了这么多年以来所有发生的事情，真的是很详细的，经过一番查阅之后，烈火终于是知道了自己想要知道的事情，不过这个消息的爆炸性真的是太强了，怎么会是这样的呢？这可真是太让人意外了！

若是外人知道了这些，那他们会如何看待这个天元王朝呢？自己必须要回到天都城中，装作什么都不知道，若是自己离开了，那样的话，自己才是最危险的，“陛下，我去了那梅花亭，据说那个亭子是梅花那个女人从前最喜欢去的地方，可是我依然是什么发现都没有，这可真是奇怪了！”

帝君看了看着这个男人，“没有结果就算了，对了，你可知道梅花那个女人最喜欢什么吗？”帝君突然问道。

“难道她最喜欢的不是财宝吗？不然的话，梅妃怎么会死呢？当年他根本就是见财起意才会对您的母亲下杀手！”

“也许是吧，好了，你先下去吧，今天的事情对谁都不要说！”大厅之中再次陷入了绝对的安静中，这个男人在说谎，他去了梅亭，他一定是查出了什么，可是他为什么就是没有告诉自己呢？这究竟是为什么呢？”