    花语态度坚定，陈姐只好联系相关人员，对未来要做的事进行一个规划。

    没几天，花语要当导演，拍科幻片的事，在圈内传开。

    唐文也得到这个消息。

    等叶无双拍完一个镜头，他扬声道：“我朋友跟我说，花语也要拍科幻电影了。”

    罗涛愣了一下：“她不是说要三十岁以后再拍电影吗，怎么现在就拍了，还是科幻片？”

    叶无双看了眼剧本，语气平静：“她想和我争。”

    花语喜欢季深，季深喜欢她，她要拍科幻片。

    所以花语也要拍科幻片，目的是间接告诉所有人：花语比叶无双厉害。

    同时，也想在她身上，把失去的场子和颜面找回来。

    “真没想到三金影后是这种人。”余洁摇头。

    她本来对花语印象挺好的。

    “而且，她的经纪人陈姐正在四处打听我们的进度，想跟我们撞档期，一起上映。”唐文耸肩。

    电影上映的档期很讲究。

    一般来说，大家会尽可能的避开和同一种类电影一起上映。

    比如这个月有冒险类题材的电影了，那另外一部就想办法，换一个档期。

    一来，是避免观众看过这类电影，就不想看另外一部了。

    二来，是“撞衫不可怕，谁丑谁尴尬”。

    但花语那边不这么想，她撞的就是叶无双，敌意满满呢。

    “那就一起上映好了。”叶无双精致的脸上没有任何波动。

    “你真要撞档期啊？”罗涛以为叶无双会换个档期，和花语避开。

    “送上门来的脸，我如果不打，岂不是浪费她一片苦心？”叶无双冷笑一声。

    “够女王风范。”余洁竖起大拇指。

    -

    开学季到了。

    叶无双在财经大学校外，和同学朋友简单聚了一餐，找到校长丁春秋。

    “又请假，对吧？”丁春秋知道叶无双要拍科幻片。

    “嗯，这次需要更长的时间。”叶无双点头。

    “这是你们系大一下半学期的期末试卷，我看得分给假期。”丁春秋把提前准备好的试卷递给叶无双。

    校长室只剩笔尖在试卷上摩擦的声音。

    一段时间过去，叶无双把试卷交给丁春秋。

    丁春秋左手拿试卷，右手拿答案，左右对比后，嘴角都要裂到耳朵后面去了。

    又是满分！

    叶无双在家把后续课程自学了！

    真不愧是天才学霸！

    感觉笑得太张扬了，丁校长装模作样低咳一声，装作满不在乎的放下试卷，懒懒道：

    “行吧，你走吧，假期批了。”

    叶无双离开。

    -

    七天后，花语发了一条微博，正式宣布自己进军导演界，拿下热搜第一。

    【花语】：大家好，由我自导自演的科幻电影《你的星空》今日正式备案，以后请叫我，花导演/可爱。

    配图是《你的星空》备案文件。

    这是花语自道歉微博后的第一条微博。

    粉丝高兴坏了。

    “你好，花导演！未来请多多指教！/可爱。”

    “呜呜呜，我以为嫣嫣要休息几个月才能走出阴影，没想到这么快就开始工作了！”

    “我宣布，嫣嫣就是娱乐圈最敬业的女星！”

    “嫣嫣加油！期待《你的星空》！”

    粉丝惊叹之余，也有路人吃瓜。

    “犹记得语嫣说要三十岁以后再拍电影，怎么突然就提前了？”

    “而且拍的还是科幻片，诸君，我有个不太好的猜想。”

    “不会是想对标叶无双吧？”

    “如果是的话，咱们有好戏看喽。”

    第二天。

    《你的星空》创建官方微博，更新一条动态。

    【你的星空官方微博】：宇宙与你，我都要。欢迎奥斯卡第76届最佳导演亚历克斯，加盟《你的星空》，与花语导演中外合作，共同拍摄这部夏国科幻片！

    路人震惊：

    “我的天，花语竟然跟亚历克斯合作了？真排面！”

    “亚历克斯是我最喜欢的外国导演了，就算冲着亚历克斯，我也会去电影院看《你的星空》的！”

    热搜拿下。

    第三天。

    《你的星空》再次更新动态。

    【你的星空官方微博】：我要用多快的速度，才能赶在星星前面，降落你身边。欢迎娱乐圈实力男偶像加盟《你的星空》，一起来仰望星空吧！

    这回狂欢的是男偶像的粉丝，也表示冲着偶像，也要去电影院买票。

    热搜拿下。

    第四天。

    【你的星空官方微博】：我想和你一起创造未来。国际知名男演员艾伦、国际知名女演员克里斯蒂娜，确认出演《你的星空》两位配角。

    网友：

    “？？？”

    “这阵容也太豪华了吧？奥斯卡最佳导演合作，娱乐圈最红的偶像当男主角，三金影后当女主角，还有一众在国际都小有名气的外国演员作配……”

    “除了他们，其他参演的演员们，也都是咱们夏国娱乐圈一二线的咖……”

    “听说连配乐的都是知名大师……”

    “这组合着实让我狠狠地期待了！”

    “花语的《星空》有多豪华，叶无双的《迷失》就有多寒酸，这对比也太强烈了。”

    不怪网友这么说。

    《迷失》里面最大的咖，是老戏骨罗涛，一个空有美名却只拿过最佳男配角的演员，勉勉强强算一线。

    剩下的余洁啊叶无双啊什么的，在娱乐圈都没有含金量。

    《迷失》也没有请外国导演和外国演员来合作。

    单从气势噱头上来说，《迷失》已经落后一大截。

    人们更期待《你的星空》。

    各大论坛、贴吧、社交网站里，对《星空》的讨论，也远远超过《迷失》。

    -

    休息室。

    陈姐翻了翻手机，声音愉悦：“咱们这次一定大获成功！”

    花语笑了笑，没接话，垂下的眼帘遮挡其中的凌厉。

    她花了这么大的血本，请了这么多大腕，当然会成功！

    嗡——

    花语手机震动，来电显示未知号码。

    她瞳孔轻缩，直接挂断。

    嗡——

    未知号码再次打进来。

    她再挂。

    “怎么了？”陈姐疑惑。

    “应该是打错了，陈姐，你出去帮我买一杯咖啡吧？”

    陈姐出去。

    叮咚。

    花语手机一响，收到未知号码发来的短信。

    “花大影后，连挂我两次电话，是想让我把你的秘密，昭告天下吗？”

    【作者有话说】

    我感觉你们都知道花语的秘密是啥

