    红姐的车队走远之后，李铁柱立即施展出疾风术，朝着沙尘暴过来的方向疾驰而去。

    因为，他看到前方不远的地方有几堵风蚀墙。

    李铁柱打算去那里躲一下沙尘暴，等结束之后再继续往前走。

    在沙漠里，因为没什么障碍物，施展出疾风术的李铁柱速度更快。

    不多一会的时间，就到了那几堵风蚀墙下面。

    眼看着沙尘暴越来越近，李铁柱却没有一丁点的紧张。

    因为，以他现在的修为和身体强度，即便没有这些风蚀墙，他也有十足的把握去应对。

    站在风暴中，他的身体就是一堵墙。

    沙尘暴还没到，李铁柱便听到黄沙打在墙上和落在地上的滴答声。

    李铁柱探头出去，想要看一下沙尘暴来到来时的场景。

    可就在这时，一股巨大的危险袭来。

    砰！

    几乎在李铁柱探头出去的刹那，一道枪声响起，一颗子弹擦着他的鼻尖飞了过去。

    什么情况？

    李铁柱用手摸了一下自己的鼻子，发现擦破了一点点皮，不过好在没有出血。

    他躲在墙根下，朝周围看去，但没有看到人。

    看来，要杀自己的人躲在其他风蚀墙的后面，所以看不到他们。

    李铁柱觉得有些奇怪，来的路上自己一直都没发现有人跟着，也没有感受到危险，枪手是怎么知道自己在这里的。

    难道，他们知道自己的计划？

    还有，这些枪手又会是谁呢，为何要杀自己？

    李铁柱仔细回想一下想要自己性命的敌人，不管是屠龙城的魔师，还是至死方休杀手组织的杀手，又或者是其他的一些敌人，从来没有出现过枪手。

    难道……是金龙帮的人？

    李铁柱想起了昨天晚上在拉面馆里被自己揍了一顿的赵雪风和刚子等人。

    他们放话让自己等着，但昨天一个晚上都没有等到他们的出现。

    说不定，他们没有动手，就是为了安排枪手在这里等着自己。

    金龙帮是白城县第一大帮，又知道自己住在大漠宾馆。

    以他们的能力，想要从服务员口中知道自己的行程，一点都不难。

    只不过，金龙帮的枪手敢冒着被沙尘暴吞噬的风险在这里围堵自己，李铁柱有些想不通。

    要知道，他们只是普通人而已，不是修炼者。

    难不成他们为了杀自己，连命都可以不要？

    不要命，自己成全他们好了。

    这些枪手拿着枪在这里围堵自己，说明他们非常要想自己的命。

    既然如此，李铁柱自然也不会放过他们。

    不仅如此，等回到白城县之后，还要去金龙帮算账，以绝后患。

    李铁柱并没有着急动手躲在风蚀墙后面的枪手，因为沙尘暴马上就要到了。

    说不定，不用自己动手，沙尘暴就可以把他们全部干掉

    呼啦啦！

    这时，沙尘暴正式到来。

    漫天黄沙夹杂着石块，噼里啪啦地砸下来。

    虽然有风蚀墙，但依然有大量的沙石拍打下来。

    李铁柱用手捂住衣领，不让沙子掉进衣服里。

    这场沙尘暴虽然很大，但持续的时间倒不是太久。

    沙尘暴停下来停下来的时候，李铁柱有半截身子已经被埋在沙子里。

    他把沙子弄开，一跃而起，想要趁那些枪手从沙子里出来前把他们全部干掉。

    然而，他刚出去，好几把枪的枪口就对准了他。

    砰砰砰！

    一阵枪声响起。

    李铁柱赶忙躲回风蚀墙后面，心里有些纳闷。

    这些杀手的反应这么快，完全不像是一个普通人该有的反应速度。

    难道，他们不是普通人，而是修炼者？

    可是，一个小小的金龙帮，怎么可能会有修炼者？

    金龙帮虽然是白城县第一大帮，但在李铁柱眼里，依然是一个不入流的小帮派。

    “小子，你已经被我们包围了，不想死就赶紧滚出来。不然，一会绝对让你千疮百孔。”突然，有一名枪手大声喊道。

    “你们是谁，我们跟你们有什么仇什么怨，为何要杀我？”李铁柱问道。

    在没有弄清楚这些枪手是谁之前，李铁柱自然不会轻易出去。

    以李铁柱现在元婴三层的实力，可以在几米之内躲掉子弹。

    但是，枪手太多，子弹从四面八方飞过来，就没有那么容易应对了。

    “哼，你杀了我们那么多同伴，你说呢？”刚才说话的枪手冷哼道。

    李铁柱：“……”

    这些人竟然说自己杀了他的同伴，还不止一个。

    难道，不是金龙帮的人？

    可是，如果不是金龙帮的人，又会是谁？

    “胡说，我昨天晚上才来到这里，什么时候杀你们的同伴了？肯定是误会。”李铁柱道。

    “你是不是叫李铁柱？”

    “没错，本人就是李铁柱。”

    “那就没有误会，就是你杀了我们的同伴。”

    “额……你们到底是谁？”

    “小子，废话少说，准备受死吧！”

    看到对方不愿意说出他们是谁，李铁柱还是没有办法判断出他们到底是哪路人马。

    砰！

    突然，一道枪声响起。

    说时迟那时快，李铁柱翻身躲闪的同时，一根银针飞射出去。

    子弹从李铁柱旁边飞过去的同时，银针也从枪手的耳边飞了过去。

    “果然是修炼者！”

    看到枪手的反应速度如此之快，李铁柱心里说道。

    不过，从他身上散发出来的修炼者气息来看，实力只能算一般。

    砰砰砰！

    李铁柱还没站起来，又是数道枪声传来。

    好几个枪手手里拿着枪，追着李铁柱一通狂射。

    李铁柱左躲右闪，来到另一堵风蚀墙后面。

    可他还没来得及喘口气，几个杀手又围了过来，对着他一阵扫射。

    李铁柱抱着头，继续躲闪，躲到旁边的一堵墙后面。

    “丫的，哥哥不发威，你当我是病猫？”李铁柱怒不可遏。

    他慢慢地摸到墙的一头，伺机而动。

    突然，一个枪手冲了出来。

    等他看到李铁柱的时候，已经晚了。

    只见李铁柱的手轻轻一甩，一根银针扎在了枪手的手臂上。

    啊！

    枪手就大叫一声，手里的枪掉在了地上。

    啪！

    咔嚓！

    紧接着，李铁柱抓着他的脖子，用力一扭，送他去见阎王。

