    第30章 宁荣荣：奥斯卡，我们不熟！

    “村口的如花。”

    马红俊神色一惊，脑海中浮现如花的相关资料。

    如花：年方50岁，大脸盘，满脸胡子茬。不论是乍看还是细看，该人都是一标准猛男，从理论上说，那张脸无论如何都不能叫人生发出与女性的相关联系。

    马红俊忍不住打了一个冷颤。他若是找如花解决他武魂的问题，那他还不如被邪火焚身算了。

    “翠花，你就原谅我吧。下次我会注意一点的了。”马红俊为了挽留女朋友，继续说着一些软话。

    “下次，又说下一次。你每次都是说下一次。结果下次，下次，还有下次。没完没了。你放开我，下次不要再来找我了。”

    “我不放。”

    “你放开。”

    “我不放..”

    “你给我放开。”

    “我就是不放。除非你答应继续做我的女朋友。”

    马红俊死死地抓着翠花的手。不管翠花如何挣扎，马红俊就是不放开翠花的手。

    宁荣荣看不下去了。

    “住手。”宁荣荣呼道。

    “喲，好漂亮的妞啊。”马红俊看着宁荣荣，眼中神色一亮。为宁荣荣的美貌惊叹不已。尤其是宁荣荣的身上还充满着贵族才有的贵气，让男人很有征服的欲望：“怎么，你想要代替她成为我的女朋友吗？好啊，没问题，我同意了。”

    “你……你……你放屁。你这个小流氓，谁……谁会喜欢上你啊。更何况你还长着这么胖。”宁荣荣看着自己单薄的身躯。又看着翠花的单薄身躯。实难想象，这么胖的身躯压在身上不难受吗？

    宁荣荣扪心自问。如果换成了她是翠花，她也要受不了马红俊。

    马红俊实在是太胖了。看上去就像是颗肉球。

    “既然不想做我的女朋友，那就给老子我滚蛋。”马红俊怒斥道。

    “你冲谁老子？”宁荣荣怒怼道。

    “谁狗拿耗子多管闲事，我就是谁的老子。”马红俊犀利地凝视着宁荣荣。

    “你还骂我是狗？”宁荣荣气着手指着马红俊。

    “哈哈，你还有着自知之明。赶紧给我滚吧，这个我们之间的事情。惹恼了老子，老子给你好瞧的。”马红俊怒斥道。

    “可恶。你竟然对我这么说话。”宁荣荣怒了。

    宁荣荣脚尖一点，朝着前面暴掠而去。挥拳攻袭向马红俊。

    马红俊被逼无奈，只能放开抓着翠花的手的手。双手在胸前形成一个X字形，格挡着宁荣荣的攻击。

    咻

    宁荣荣一击不成，脚尖一点，轻轻地跳跃起来，一记疾风腿扫向宁荣荣。

    眼看腿就要击中马红俊。

    马红俊根本就不着急。伸出手，竟然抓住了宁荣荣的脚。

    此时可是夏天，天气比较炎热。

    宁荣荣贪凉，穿着翠绿色的连衣短裙。

    “喲，也是翠绿色的啊。”

    马红俊眼神坏坏的，语气极其的轻佻。

    翠绿色的？

    什么东西？

    马红俊到底在说什么？

    宁荣荣神色一愣。注意到马红俊那坏坏的眼神，俏脸立刻红了。瞬间明白了马红俊话中的意思。

    “可恶。”

    宁荣荣心中窝着一团火，怒瞪着马红俊。作为七宝琉璃宗的大小姐，她还从来没有受过这么大的委屈。

    宁荣荣的另一只脚的脚尖一点，整个人腾跃到半空中。另一只脚踢向马红俊。逼迫着马红俊不得不放开她的另一只脚。

    可惜，宁荣荣太低估马红俊的战斗经验了。

    在宁荣荣就要着地的时候，马红俊已经预判了宁荣荣的着落地，挥拳攻袭向宁荣荣。

    “啊！？”

    宁荣荣吃痛地呻吟出声。

    宁荣荣身形倒飞而出，要看就要落地。她的身形突然停下。一只手揽向了她的腰部。及时将她给抱住，以致于她没有摔倒在地面上。

    宁荣荣身子后仰，腰部被林昊的手抱着。眼神对视着林昊。

    这可不就是爱情肥皂剧里面经常出现的场景吗？

    通常女主角要摔倒，结果就在女主角要倒地的时候，恰好被男主角给阻止了。男主角抱着女主角的腰，四目相对。然后两人拼发出爱情的火花。

    这也是宁荣荣看过的那些言情小说中经常出现的一幕。

    宁荣荣当时对此嗤之以鼻。将其视为狗血的桥段。

    宁荣荣没有想到有朝一日这样的桥段会发生在她的身上。

    宁荣荣大闹一片空白，愣神地凝视着林昊的双眼。

    四目相对。

    宁荣荣突然发现林昊其实长着也挺好看的。阳光，清晰。看了，她还想继续看。

    “你没事吧？”林昊问道。

    林昊将宁荣荣扶起来。

    “没……没事。”宁荣荣支吾了一下。

    她不敢对视林昊的眼神。

    她能够感觉到她的心噗通噗通地跳着。像是一只小鹿似的。

    “还要继续吗？”马红俊挑衅地看着宁荣荣。

    “你……”

    “我来吧。”

    宁荣荣想要出手。林昊伸出手，拦下了宁荣荣。

    宁荣荣毫无攻击类和防御类的自创魂技。以宁荣荣的修为，若是和马红俊战斗，只会被马红俊暴虐。

    林昊走到马红俊的面前，手指着宁荣荣，道：“你叫马红俊是吧。请你立刻给这位姑娘道歉。”

    “你算哪根葱。也敢教我做人，找不痛快是吧？”马红俊针锋相对，怒瞪着林昊。

    “好，我教你做人。”林昊挥拳砸向马红俊。

    马红俊早有所料，脚尖一点。早就预判了林昊的动作，一个后空翻，稳稳地落地。得意道：“怎么样，打不到老子吧？”

    木叶升风

    嘭

    马红俊话音刚落，叶峰的脚就踢中了马红俊。预判了马红俊的预判。一记升空腿将马红俊踢到了半空中。

    嘭

    嘭

    嘭

    林昊纵跃而起，腾跃到半空中。影分身术已经施展。四个林昊先后朝着马红俊使出了回旋踢。

    马红俊一会儿出现在这块空地的东方，一会儿出现在这块空地的西方，一会儿又被踢到了南方。最后又被林昊的一个影分身踢到了高空上。

    未等马红俊松口气，林昊本体已经在高空上等待多时。一脚踢中马红俊的脸，将马红俊从高空上重重地踢回到了地面上。

    嘭

    落地声响起，掀起了地面上的灰尘。

    林昊的一轮攻击快准狠。宁荣荣在一边看着十分的过瘾。

    (本章完)

