    第294章母后万福（3）

    ‘阮绵’这才彻底知道，她为之付出一切的爱郎是有多恶心，与将她推入火堆的成国公府是一丘之貉！

    之后，董思玥各种看不惯她，故意陷害她！

    而每一次云玦都站在董思玥那边，‘阮绵’每次都冷笑地看着他们表演。

    可不久之后，她才知她所爱的那个男人究竟能心狠到什么程度。

    为了让她给他生母董太妃腾出太后的位置，那人联合成国公府,给她扣上残害先皇、忠臣的罪名。

    还把天灾算到她头上，让她成为人人喊打的妖后。

    ‘阮绵’也是狠的，不给她活路是吗？

    那她就让他们去一起去死，她直接联系云湛的残余势力逼宫，只可惜没成功，但也给云玦造成了不少大麻烦。

    不过她也因此,被当成云湛同党给打入天牢了。

    也不知道是云玦还是董太妃，或是董思玥的插手，‘阮绵’竟是跟云湛关在一起。

    她那时才知道，原来阮家是被云玦和成国公府杀的，不是云湛！

    她一直恨错了人，还把一腔真心给了仇人！

    可她再恨再绝望都没用了，她已经是个完全的失败者了。

    不过，是出于愧疚吧，最后一段时间，她一直在细心地照顾被挑断手筋脚筋，还被挖眼的云湛。

    直到董思玥找了一群腌臜之人要来羞辱她，阮绵不愿自己死得那么没尊严，直接撞墙了结了自己，也了结了自己那可笑的一生。

    却没想到，在她死的隔天，蛮族铁骑就杀到大夏王都来了。

    云玦害怕了，他下意识想找‘阮绵’帮自己出谋划策,帮自己再次挡去灾难。

    可惜,她已经死了。

    那时，云玦才知道后悔，才认清自己爱的究竟是谁。

    在蛮族踏破皇城前，云玦带领旧部逃到南方，在南方大军和望族的支持下建立南夏王朝。

    他下旨封一个无名女子为后，说他要一辈子来怀念和懊悔‘阮绵’。

    云玦一生都想收服北方失地，但蛮族入京后，放出天牢中的云湛，并奉他为国师。

    虽然云湛没能活过一年，但他留下的无数策略，不仅助蛮族牢牢占据大夏的一半疆土，还几次逼得云玦只能割地赔款，和亲求和！

    看完整个剧本的阮绵就额……

    系统熟练地问：宿主又想吐槽了？

    阮绵诧异：你怎么知道了？

    系统翻个白眼，每次都是这个流程好嘛！

    阮绵慢吞吞地说：其实也没啥好吐槽的。

    系统：嗯？

    阮绵叹息：虐文男主有哪个不是大渣渣的吗？

    云玦也就是差不多能跟那个叫慕容啥的相媲美而已。

    至于她的原主？

    阮绵只能抹脸：真惨呐！

    但‘阮绵’有错吗？

    大碍就错在错付真心吧。

    可在身处无边黑暗时，谁能不渴望那点光明呢？

    只是‘阮绵’看到的光明是个虚假泡沫罢了。

    而她曾经也不过是个不谙世事，被家人宠着长大的小姑娘啊！

    不过，阮绵还是挺欣赏原主的，在她被云玦冷心后，不是哭哭啼啼想要挽回他，也不是自怨自艾。

    而是撸起袖子就干！

    老娘可以给你权利，也能夺回来！

    虽说失败了，但这样敢爱敢恨的女子怎么叫人讨厌得起来呢？

    就是可惜她所托非人！

    所以，这一次，阮绵是虐死那个大渣男呢？还是踩死成国公一家恶心扒拉的东西呢？

    啊不对……

    她是来赚两千积分的！

    冷静冷静！

    系统又开始它的表演了：赚积分是赚，但宿主也不用太委屈自己？

    阮绵眨眨眼：系统，展开说说！

    好勒！

    就等她这句话呢！

    系统轻了一下嗓子：宿主无需维护剧情，要做的就只有拿到男主百分百的攻略值。

    阮绵‘嗯嗯’了两声：然后呢？

    系统：宿主可以想想剧本里男主怎么让女主爱上，反套路他！

    阮绵：哇啊~~

    就是，她一个刚入宫的孤女，怎么反套路人家太子啊？

    系统：找个合作对象喽！

    阮绵点点头：那也是可以的。

    不过“我不是虐文女主吗？”

    然后虐文女主不就是来被虐的吗？

    怎么还能反虐呢？

    不合理了吧？

    系统：……

    艾玛，要找什么借口忽悠呢？

    啊，有了！

    系统：时空总部只需要宿主完成任务，怎么完成任务，就看个人的能力了！

    阮绵有点似懂非懂，这意思莫不是就算拿了虐文剧本也能变成爽文逆袭剧本？

    那要她这个虐文女主作甚？

    系统继续一本正经地胡说八道：之所以定义为虐文女主，主要还是女主初识配备过低，逆袭可能性较小，也不是谁都能逆袭的。

    阮绵恍然：哦哦，懂了。

    系统好想擦汗，应该忽悠过去了吧？

    但，“那个，系统，你教我坑男主真的好吗？”

    系统义正言辞：在下是宿主的系统，自然向着宿主的。

    男主什么的，麻烦宿主可劲虐，然后跟大反派he，谢谢！

    阮绵表示好感动，想自己是炮灰的时候，系统可高冷了，虽然有问必答，但都是公事公办，哪像现在……

    唉，社会就是这般现实！

    嗨，女主部门待遇就是好！

    系统：……

    行叭，她高兴就好！

    不过，阮绵觉得系统说的也不是没有道理。

    讲真，如果不用维持剧情，不需要各种被虐得惨兮兮的，她干吗委屈自己？

    她又不是抖M的！

    嗯~再看吧！

    两千积分呢，她要好好努力！

    系统：……

    大可不必！

    这时候，华服妇人——也就是成国公夫人，阮绵所谓的亲生母亲杜氏亲自端着一碗燕窝粥进来，仿佛在彰显她的慈母之心似的。

    阮绵看了对方一眼，依旧懒洋洋地靠着。

    这成国公府一家人除了恶心，就忒恶心。

    包括她这个生母！

    阮绵尤记得剧本里，就是这个生母最先提议让她代替董思玥入宫的。

    也是这个生母，在她入宫受苦时，是完全不见人，真见到了不是让她忍就是在为成国公府谋好处。

    在董思玥被封贵妃后，杜氏就跑到她面前来，说董思玥如何如何柔弱，如何如何无辜，她才是什么真正的凤女，跟陛下是真心相爱的。

    (本章完)

