    

    霍九钦掏起孟闲乌黑的湿发慢慢地吹着，偶尔孟闲能感觉到男人温热的指尖穿过她的发根，摩挲着她的头皮，异样的感觉让孟闲如坠云端，整个人都晕晕的。

    孟闲的头发太长太密，霍九钦吹了十几分钟才吹干。看着乌黑的长发从白皙的指尖滑落，霍九钦眼神闪了闪，轻轻摩挲着细细柔软的发丝，果然如他所想的那般美好：“好了，下次记得要吹干头发才能睡觉！不然很容易偏头痛！”

    没有听到孟闲的回答，霍九钦往前一看，才发现她竟然倚靠着沙发睡着了！霍九钦差点气笑了！想起沈区年说他是一个行走的荷尔蒙，京市的女人看了都想扑了他！他该为她的信任而开心还是为她无视他的男性魅力而苦恼？

    霍九钦无奈的摇摇头，一手穿过她的双膝，一手穿过她的颈后把她抱起。此时浴巾下滑，霍九钦一低头就看到了白嫩高挺的酥胸，眼神一缩，双手一紧，深深地吸了一口气，把她抱到床上盖上空调被，动作轻柔，随后又把空调的温度往上调了调。

    准备出去的时候，眼角扫到一个眼熟的袋子。顿了顿，他打开那袋子，拿出一件性感的超短包臀小礼服，脸色黑得跟锅底一样！

    睡衣毕竟是在家里穿的，还没被其他人看了去，他尚能忍受！想到孟闲穿着这件衣服出去，性感的身材在人前显露无疑，他就心头冒火，恨不得宰了那个买衣服的阿姨！

    阿姨表示她也很无辜，一个成熟的男人大半夜带一个女人回家，还要买睡衣换衣服，能有什么意思？她这不是体贴上意？一年难得一见老板，这里工资又高又没主人挑剔，想要拍一下老板马屁而已！

    想都没想，霍九钦直接拎着衣服出去了！孟闲对于这些都没什么意识，毕竟是沉睡了几年，对于男女之别没什么警惕心，他绝对不能给她有穿上去的可能！

    *****

    第二天一大早，孟闲准时五点醒来，照常做了日常吐纳，打算换衣服梳洗的时候，找了半天也没找到昨天新买的裙子，虽然她没打算穿出门，但是她也得下楼找霍九钦，拜托他帮买正常点的衣服啊！

    本打算直接出门找他，想到昨晚霍九钦的话，停了脚步。拿起手机的打算打给他的时候，门被敲响了。这里只有她跟霍九钦，不做他想，孟闲就直接打开了门。

    霍九钦眼神隐晦地扫了她一眼，很快就移开视线，把手中的袋子给她：“昨天那个阿姨拿错衣服了，这才是给你买的！你身上那件睡裙，”本想说，以后都不要穿了，鬼使神差地说了句：“有外人的时候不要穿!”

    孟闲有点摸不着后脑，不过她从来都是懒得多管闲事的人，而且这正合她意，笑着接过袋子，打开一看，正是她平时穿惯的风格——短袖卫衣牛仔裤。心里再次感叹一句霍九钦真贴心！

    等孟闲换好衣服下来，霍九钦早就等在餐桌边，桌上是准备好的早餐。两碗鸡蛋面，上面还排着几片香肠，撒着一点葱花，氤氲的香气正从上面飘出来。旁边还叠放着一盘冒着热气的华夫饼，热腾腾的两杯咖啡。

    孟闲眼睛一亮，看着霍九钦的眼神都变得不一样了！在这么一个高档的别墅，优雅俊美的男人坐在一堆美食中，简直就是人间享受！果然宜家宜室啊！

    “下来了，过来吃早餐吧！”霍九钦对于孟闲这样的眼神已经很是熟悉了，知道她只是单纯喜欢“美色”，无论是美食，还是美的事物。帮她拉开椅子，孟闲微笑着点头，坐下。

    面条香味扑鼻，少油清淡，很适合早上吃。

    “对了，我打算在安德鲁学校附近买一套房子，你认识的朋友有出售的意愿吗？能帮我问问吗？”安德鲁学校位处于市中心，是黄金地带，近年来房价更是一年比一年高。只要有脑子的，不急用钱的，都不会出售。

    孟闲本来就嫌弃陈家住得远，每天早上都要浪费时间在出行的路上，现在既然搬出去，肯定是要找最近的！只是安德鲁学校早就商业化规划，附近的商业楼在放楼盘的当天就抢售一空，根本不愁卖！偶尔有人急用钱出售，都用不上挂牌，直接就高价卖给认识的人了！

    霍九钦是霍家的人，说到人脉，应该也不会有多少人比他强。

    “那边的房子基本没有人出售，你想要买那边的房子不容易。”放下筷子，霍九钦抽出一张湿巾擦了擦嘴，又抽了张，一根根的擦拭自己手指。

    感觉到对面射来的灼热眼光，霍九钦低垂着眼，看着自己的五根手指头，骨节分明，盈盈白玉。他唇角一勾，抬眼对上孟闲发亮的眼睛。即使对方总是一脸淡定，但是她不知道自己的眼睛会说话吗？总是会泄露主人的情绪！

    “不过”霍九钦接着说：“我在那边有几套平层，平时也是空着，你想要住的话，可以搬过去！”

    “也行！我给你付房租吧！”孟闲虽然对于男女之防没有意识，但是在某方面却很坚持。霍九钦也没有强求，直接点点头，还让人准备了租房合同。

    今天是周末，大学里都放假，校医院平时也不用霍九钦怎么管。霍九钦就直接带着孟闲去看房子，他给她挑了一间欧式简约风格的140平的平层，三室两厅两卫，还带两个阳台。虽然因为长久没人居住少了些人气，但是这里也是有阿姨一个礼拜过来打扫一次，所以很干净。

    孟闲很满意，当即就签了4年的合同，房租一年一次。对于这个孟闲也没什么意见，就按霍九钦的来。

    霍九钦还服务到底，送她回陈家收拾行李，帮她搬家。说是搬家，其实孟闲回到陈家也不过几个月，只是收拾了几件衣服，带上电脑就走了。走的时候因为家里没人，就直接跟佣人说了一句。

    孟闲打算过段时间再跟孟老爷子说，免得他担心。而且她一个人住习惯了，也不打算住到孟老爷子那里去。

