    太康县衙，红娘子高坐堂上，李岩陪坐一侧。其下，县丞、主簿，还有典史宋肇站在两侧，再往下，则是县中的士绅富商名流，皆毕恭毕敬的站着。若是把红娘子换做殉国的县令卞士豫，这便是太康县官绅扩大会议。

    整个太康县，除了县令卞士豫自杀殉国，其他官吏尽皆投降。

    红娘子坐在堂上，臀部在宽大的座椅上扭着，感觉座位很不舒服，然而看着堂下的官吏士绅，她心中又隐隐有着刺激感。对她这个昔日跑江湖卖解的来说，堂下这些人都是身份贵重之人，她以前见了都要磕头的，现在却毕恭毕敬的对自己行礼，想想都感到刺激。

    “我红巾军入城之前，承诺过不抢劫不杀人，不过县仓库钱粮所得不多，不足以供养大军，故需要诸位乡绅贤达慷慨解囊，捐献钱粮养军。八万石粮食，十万两纹银，尔等只需要捐献这个数字即可！”李岩清朗的声音在大堂上传播。

    诸乡绅们面面相觑，都感到心痛。河南的乡绅不比江南士绅，一个个都是靠着土里刨食，真正的大商人不多，这些钱粮，分摊在每个士绅富商头上，也有几千两银子，他们如何不感到心痛？

    “子......，李公子，我们刚交过秋赋，都在县库没来得及运走，应该足够大军吃上一段时日。我们刚交过秋赋，实在是拿不出那么多钱粮。”一个举人和李岩是同年，站起来求情道。

    河南虽大，但举人并不太多，好些举人李岩都认识，也认识李岩。

    “别给脸不要脸！”李岩还没说话，红娘子拍案而起，“尔等士绅官吏欺压百姓，强占田地，鱼肉乡里，没有杀尔等已经不错了，让你们交些卖命钱还推脱，是嫌本帅的刀不利吗？”

    此言一出，士绅们皆吓得脸色苍白。

    “红帅息怒，息怒。”李岩连忙唱红脸，威逼利诱道，“赵年兄，并非我非要勒索钱粮，实在是数万大军耗费太多，若是没有足够钱粮，恐怕我根本弹压不足，到时若是出了意外就麻烦了。”

    姓赵的举人叹了口气：“罢了，我认捐粮食三千石，白银五千两。”

    不得不说，红巾军是仁义之师，若是换作其他反贼攻入城中，早就杀戮得天翻地覆了。赵举人虽然舍不得掏银子掏粮食，但也不敢惹怒了反贼。

    有赵举人带头，其他士绅富商也纷纷认捐，片刻功夫，钱粮皆凑齐。

    “红帅，李公子，不知道贵军接下来作何打算？”赵举人问道。

    李岩道：“昏君无道，屠戮士人百姓，我红巾军起义为的是吊民伐罪，接下来要向南攻略，攻下陈州后占领整个汝南府。”

    “可是听闻平北候张世泽即将来到河南，若是他带兵征伐该怎么办？”赵举人问道。

    李岩淡淡一笑：“兵来将挡水来土掩便是，没什么好怕的。皇帝昏庸，朝廷无道，天下士绅百姓皆对朝廷万分不满，我红巾军所到之处，百姓必然壶浆箪食来迎，便如这太康城一般。用不了多久，便能占据大半河南，到时拥兵数十万，还怕什么平北候！

    赵年兄，你可愿助我成就大事？”

    赵举人脸色苍白，连忙摇手：“在下母亲年事已高，要在塌前尽孝，恐怕不能跟随公子。”

    虽然对皇帝对朝廷不满，但大明两百多年的江山，在这些士绅心中是绝对的正统，若非走投无路，没人愿意抛家舍业造反。

    “可惜了，赵兄错过了元从之功。”李岩惋惜道。不过李岩心里并不在意，这河南士绅官吏何其多，即便这姓赵的不投奔自己，也有的是人投奔。

    李岩代表红娘子宣布，封投降的典史宋肇为太康县令，然后宣布太康县三年免征任何税赋，算是履行了箭书中的承诺。事实上，李岩根本就没打算在太康守着，用不了多久平北候张世泽也必然派兵进攻太康，所以承诺只是一句空话。

    至于开仓放粮，李岩真的放了三日，凡是城内城外百姓，只要来到城中，皆可领取一斗粮食。一时间，百姓们纷纷欢呼雀跃，红巾军，红娘子，李公子的大名，传遍了太康周围。

    趁着这个劲头，李岩宣布征兵，在太康征召了两万军队，挑出一万精壮的补入红巾军，剩下的一万作为太康城守军，交给县令宋肇统率。

    “公子，林头领率人冲进了赵举人家，正在杀人抢劫。”李岩正在编练队伍之时，突然有人来报。

    李岩大惊，连忙命令召集亲兵，向着赵举人家赶去。

    赵举人家，大门洞开，门内倒着数具仆役的尸体，宅中隐隐传来喊声叫声笑声。

    “李公子！”有人拦住了李岩的去路，正是林九川的手下。

    “让开！”李岩一把拨开此人，向着内宅飞奔而去，然后看到院子里赵举人的尸体，眼睛顿时红了。

    “把那狗才给我拖出来！”李岩沉声命道。

    “你们干什么？”十几个人从各处房间冲了出来，挡在了门前，挡住了李岩部下去路，正是林九川的部下。

    “是李公子啊，怎么有兴趣来到这里，是不是也看上了这宅中的小娘子，哈哈，我刚玩完，就送给李公子你了。”林九川冲着李岩笑道。

    李岩面沉似水：“我下令禁止杀戮奸淫，你竟然公然闯入士绅家里，杀死数条人命，奸**女，林九川，你可知罪？”

    “哈哈哈，什么知罪不知罪的？李岩，你并非大当家，有什么资格管老子？老子们提着脑袋造反，自然要杀人抢钱，可你却禁止抢劫，那老子们造反还有什么意思？识相的你就此走开，我还尊你一声李公子，咱们河水不犯井水。”林九川冷笑道。

    “触犯军律，按律当斩，来人，给我拿下！”李岩趁着脸道。

    随着他的话，李牟带着人便冲了过去，林九川和他的手下则举起了刀枪，眼看一场厮杀就要发生。

    “住手！”红娘子一声娇喝，带人冲了进来。

