
　　王玉兰叹口气道，“都出去赚钱好，可家里没人，就空荡了，要不了几年，咱们都不在了，这庄子估计连个鬼影子都不会有。”

　　有一点，她心里很清楚，儿子们、孙子们都在城里有房子、有车子、有事业，原本是可以定居下来的，之所以还愿意回乡，是因为她们这些老人在，可是如果她们这些老人一走，乡下就败落了。

　　潘广才老娘不以为然的道，“咱都不在了，外面有吃有喝的，不比家里好多了，还回来作甚，顶多求告他们逢年过节的多烧两刀纸。俺看了，要跑你前头了，这趟医院出来，医生说好是好了，俺自己感觉不中，吃不下，睡觉也不好。”

　　“活一天算一天。”王玉兰接着道，“我去二儿子那里住几天，你帮着看点家，钥匙放窗台里面，你窗户一拉就能看见，猪一天两喂，笼子里的鸡鸭再勤换换水就行。”

　　“中。”潘广才老娘答应的干脆。

　　出发这天，开的是悍马，李兆坤是不可能坐小轿车的。

　　李兆坤这些年，已经没有那么胆小了，出门不需要乘大卡车，但是，只有一点要求，必须是傻大黑粗，看着有安全感的车才行，短程可以用SUV凑合，长途必须是悍马这一级别的，不然打死都不出门。

　　这辆悍马是李和给买的，只为了去省城看病方便，为此还专门配了一个司机，不必说，油钱和司机的费用，李兆坤是不可能出的，这辈子都不可能出的。

　　不过大部分时间都是李隆在开，李兆坤现在是越发很少出门了。

　　抵达机场，邱亮和宋谷已经早早的等在门口。

　　他们俩顶着保镖的名义，一直混迹在省城，到处流浪，要不是李和此时召唤，他们差点以为李和把他们给忘记了。

　　直接走快速通道，这些年，李和已经习惯了包机，飞机隶属于他旗下的达美航空。

　　2002年，达美航空正式走上了兼并和收购之路，先是收购了英国易捷航空，后在2008年收购了波兰航空、肯尼亚航空，按照载客量和机队规模计算，为欧洲最大的航空公司；按照乘客载运量计算，为世界第五大航空公司。

　　总部设在伦敦，核心业务是经营定期的欧洲及国际客运和货运航班，飞行网络遍布全球450多个航空目的港，到目前一共拥有超过230架飞机，由“空中巨无霸”A380和“空中皇后”B747-800执飞，是业内年轻的机队之一，平均机龄仅为7年8个月。

　　这是李和无心插柳柳成荫的结果，他自己都没想到，达美航空能够发展到这个规模。M.23sk.com

　　达美在国内各大省会直辖市没有国内航班，一般都是飞往国外的航线，但是为了他的出行方便，却特意开通了国内的包机航线。

　　表面上，达美航空是白俄罗斯巴福集团、日苯软银集团、美国诺菲地产、意大利omnitel电信集团、芬兰诺基亚、英国ARM投资的国际性企业财团，但是实际上，却是他李老二百分百私人控股的航空巨头。

　　所以，也算不得以权谋私了，反正是自家的公司给自己服务。

　　一下飞机，王玉兰就给正犯着倔劲的李兆坤套上了袄子，“别冻死你。”

　　“你这娘们就是事多。”李兆坤不乐意穿的这么厚实，虽然感觉有点冷。

　　“等会生病，你害的又是我，”王玉兰不管李兆坤生气不生气，就是实话实说，“自己病秧子，心里还没点数。”

　　她的身体一直都比李兆坤好，除了偶尔有个感冒，并没有什么大碍。

　　“上车吧。”老两口吵嘴，李和懒得管，说不准人家是当做爱好呢。

　　老五和李燕等人，等在门口，一看到老俩口从车上下来，就迎了过去。

　　“没晕机吧？”李燕接过了王玉兰手里的包。

　　王玉兰道，“上飞机的时候剥了俩桔子吃，没怎么吐，不像以前，那是活受罪。”

　　转回头，再看看自己亲闺女，心疼的问，“怎么这么瘦了？”

　　老五道，“我这还瘦啊，胖的自己都嫌弃，正在想法子减肥呢。”

　　李和要泡茶，没找到自己的茶壶。

　　何芳从抽屉柜子给拿了出来。

　　“放那么里面干嘛。”壶口朝下，迎着光一瞧，里面脏的很。

　　何芳对着在沙发上跳来跳去的小姑娘努努嘴，“有那小祖宗在，哪里还能乱放东西，甭管什么，都能祸害干净。”

　　李兆坤正在哄小丫头玩，见小丫头没有一点亲近他的意思，感觉好生无趣，干脆进屋睡觉去了。

　　“随便洗洗就行。”把茶壶给何芳，李和走到小姑娘跟前，板着脸道，“下来坐好，再淘气，舅舅就揍你了。”

　　“会很疼吗？”小丫头脆生生的问，不过并没有要从沙发上下来的意思。

　　李和举起巴掌，“要不要先试试？”

　　“好吧。”小丫头就要从沙发上跳下来，李和怕她闪着，赶忙抱起来，“这么淘气，跟谁学的啊。”

　　老五道，“你要是喜欢，我就白送你了。”

　　“谢谢你了，这活祖宗，我可伺候不了。”李和摆摆手，然后问旁边的李阔，“你家那小祖宗呢。”

　　李阔道，“昨天才开学的。这孩子一点心都不在学习上，沉迷游戏，有那个网瘾，在家里不让玩，居然敢跑网吧去，才12岁，就这么难管了，真不晓得过几年还能怎么样。”

　　彭月道，“我看有那种专门治疗网瘾的学校，我俩商量给送去试试，再玩下去就真废了。”

　　李和对着李阔调侃道，“以前没网的时候呢?你还记得不记得，你小时候，三婶不让你看电视，说影响学习，你就偷着看。

　　学习成绩一直不好，三婶还说呢，都是电视害的。”

　　李阔不好意思的道，“现在跟以前不一样，小时候不懂事，电视无非就是电影和电视剧，现在不看也就那样，觉得无聊了，十天半个月都不看一次电视。”

　　李和道，“堵不如疏，不让他玩是不可能的，你越说，他越叛逆，要让他有节制的玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，36、网瘾少年免费阅读。https://xs.23sk.com 