    “有什么不一样？”法塔隆·瑟拉提斯对这位边远星系的贵族很不满意，语气中也透出了不耐烦。

    亚顿公爵扫了一旁的卡兹提克一眼，想要让卡兹提克说话，但卡兹提克刚才看到了他老师的那个眼神，所以很识趣的闭口不言。

    亚顿公爵只好解释道：“银河系的局势不太一样，如果不做点什么，我担心等殿下的舰队赶到的时候，盾牌座α217已经被攻陷了。”

    法塔隆·瑟拉提斯听到这句话，目光一沉，道：“你们这么无能的吗？四个月时间都坚持不了吗？”

    他觉得亚顿公爵说的事情，很不可思议。

    要知道，四个月的时间，对于一场星系战争来说，简直就是弹指一挥间。

    帕勒塞文明和碳基联盟的战争，已经打了五万年了。

    战场基本就在三角座星系里。

    可以说，这场战争，就是三角座星系的战争。

    一场战争打了五万年都没有打完。

    对比一下，四个月时间，确实是弹指一挥间。

    亚顿公爵心里不愿意承认，但现在是生死攸关的时候，只能硬着头皮承认道：“可能……真的坚持不了四个月……”

    法塔隆·瑟拉提斯目光一沉，不悦道：“我之前看过你们的战绩，可以说是惨败，未来帕勒塞战争史中，你们必定会被钉在耻辱柱上。

    “但是，我以为你们只是战略上输给了敌人，没想到，你们连圣堂的荣光都丢失了吗？

    “面对碳基联盟，你们竟然说出坚持不了四个月的话，不觉得这是一种耻辱吗？”

    如果是在遭到人类舰队摧残之前，亚顿公爵的骄傲，绝对不比面前这位皇子差多少。

    然而，现在他是一点信心都没有。

    他深吸一口气，提醒道：“殿下，我们面对的不止是碳基联盟，还有那个叫做人类的文明。”

    法塔隆·瑟拉提斯抬手在面前放出一个全息屏幕，手掌像翻书页一样翻开一份资料，确认上面记录的内容后说道：

    “人类，恒星级文明，一年零六个月之前晋升成为恒星文明，拥有两支标准舰队，恒星级超级战士数量：2。

    “你要提醒我的，就是这个文明吗？”

    如果只看资料上的内容，像这种文明，放在高等文明眼里，那就是随手就可以毁灭的低级文明。

    捏死这样的文明，就跟捏死一只臭虫一样简单。

    亚顿公爵连忙解释：“这个文明不像表面上那么简单……”

    他听出了皇子语气中的不悦，他脑子飞快思考，想要进行解释：“天灾文明，对，天灾文明……这个人类文明很可能是天灾文明，考古传说里面的那种可怕的文明。

    “这种文明一出现，就像是宇宙天灾一样，考古文献中就有记载。

    “所以，绝对不能将这个人类文明，当作是普通的恒星文明看待。”

    法塔隆·瑟拉提斯神情中露出一丝嘲弄，但随即看了旁边的赞达尔·伊科奇一眼，又将嘲弄收了起来。

    他原本是想讥讽一句：你不会真的相信天灾文明这种荒谬的说法吧？

    但他很快就相当，过去的一年多时间里，赞达尔·伊科奇都在用这个理由，试图说服圣堂向银河系增派支援。

    如果他现在讽刺亚顿公爵的说法，那么就相当于讽刺赞达尔·伊科奇。

    他虽然是皇子，而且是有继承权的皇子，但他还是需要赞达尔·伊科奇这位军神的支持的，所以他需要给赞达尔·伊科奇保留颜面。

    法塔隆·瑟拉提斯沉吟片刻后，语气严肃的问道：“那么你认为，你们可以坚持多久？”

    “可能……可以坚持四周吧……”亚顿公爵的语气不太确定。

    事实上，这个答案不是他自己想出来的，而是他收到的一份秘密情报里提到的。

    他收的这份情报，来自一个非常隐秘的渠道。

    情报中提到，那位人类最强战士，在碳基联盟作战会议上，亲口说出了“四周”这个时间。

    没有错，亚顿公爵得到了“四周”这个情报，所以直接把情报中的这个数据说了出来。

    事实上，他根本不知道“四周”这个数据是怎么计算出来的。

    “四周？是通过模拟战场计算出的结果吗？把计算过程，传给我的参谋团。”法塔隆·瑟拉提斯很想知道，这个答案是怎么得出来的。

    “这个……这个数据不是我计算出来的，是从情报中得到的。”亚顿公爵连忙解释。

    “既然得到了情报，为什么不进行验算？”法塔隆·瑟拉提斯冷声质问。

    通常情况下，在军事战略上，得到的情报，是需要经过分析、计算，来辨别真伪的。

    “验算不了，事实上，在过去的六年的银河战争期间，模拟战场的计算结果，误差越来越大，已经到了不可信的程度。”亚顿公爵连忙解释。

    法塔隆·瑟拉提斯再次疑惑，质问道：“为什么会出现这种情况？”

    他看向亚顿公爵旁边的卡兹提克，疑惑道：“现在银河系里，不缺少战争经验丰富的将军吧？”

    这句话的意思，明显说的是卡兹提克。

    卡兹提克作为赞达尔·伊科奇的学生，在帕勒塞和碳基联盟的正面战场上，经历过上百场的大型战役。

    可以说，卡兹提克的战争经验非常的丰富。

    理论上来说，有卡兹提克在，不可能出现计算结果误差过大的情况。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

