    一次。

    就使用了一次世界之树的树枝，居然就学会了三个神术！

    光明神皇惊呼道：“你使用了一次世界之树的树枝，就受到了三位神的眷顾！”

    张铭笑着道：“是吧。我知道有点特别。我当时也没感觉怎么样，还是后来看到书里的介绍，才知道正常情况下，一次世界之树，基本上只会得到一位神的眷顾。”

    “小子。”光明神皇感叹道：“你知道吗，在我们神族，第一次使用世界之树，受到两个神的眷顾，那就是数百年来少见的天才了。你这一次得到三个神的眷顾，就算是神族，也是千年甚至万年才出一个的神之子。”

    一次受到三位神的眷顾。

    而且对方还是受到神血洗礼的人类。

    光明神皇心里难免有些无法接受，毕竟就连他这个最强的辅助之神，第一次使用世界之树的时候，也不过受到了两位神主的眷顾。

    光明神皇又问道：“你得到的都是什么神术？”

    张铭回应道：“一个是空间领域，一个是火神之身，还有一个兽神契约。”

    “空间！”光明神皇惊讶道：“你居然得到了空间之神的眷顾！小子，你太让人惊讶了。一个人类经过神血的洗礼，不仅得到了三位神的眷顾，居然还包裹空间之神。在诸多神邸之中，空间之神是至高神之一，与光明、黑暗、时间，三位至高神并列。小子，就凭借你有空间之神的眷顾，在神族之中，你就会得到特别的重视，而且你还一下受到三位神邸的眷顾，你是必然要成为神皇的人，甚至你有机会成为传说中的神主。可惜了，你居然不是纯种的神族。”

    张铭淡然一笑道：“没什么可惜的。”

    “也是。”光明神话点了点头道：“你一个有着龙族血统的人类，受到了神血的洗礼，世间这样的存在太过稀少了。你的三个神术，空间领域是至高神的神术，威力和作用应该都不弱。而火神之身，也是上位神的神术，还是变身神术，对你战力提升应该不少。至于兽神契约，属于下位神的神术，作用虽然不小，但是没什么成长性。三个神术中，你主要学习怎么使用空间领域，然后是火神之身，兽神契约可以放到最后。”

    张铭微微点头。

    兽神契约对张铭现在的作用不小，毕竟能够让小金龙化成祖龙，还能让自己变身蚀龙。但是如果说成长性，这神术的成长性在于张铭自身的力量提升，而不是神术的力量提升。

    而三个神术之中，正如光明神话所说的，作用最大的，还是空间领域。

    光明神皇抬起手，一丝神力凝聚。

    “神力，其实和你们人类修士的力量差不多。”光明神话仰头看着天空道：“都说神力来自于神邸的眷顾。而在神界，其实只有一个神邸，那就是世界之树。因为世界之树的存在，我们才获得了神术。其实，我们的世界之树就好像你们山海界的这片天地，里面蕴含着整个世界的力量。”

    一样？

    张铭开口道：“都是世界的法则力量吗？”

    “对。”光明神皇点了点头道：“都是法则的力量，我们所掌握的神术就是一种法则的力量。而之所以法则力量自从成为神术，那是因为我们的世界比你们山海界的法则要更加显得……先进！”

    先进？

    张铭嘀咕道：“你是说，世界法则的使用方法更加先进和简单？”

    “对。”光明神皇跺了跺脚，指了指天道：“张铭，你觉得你脚下的大地和天空他们是死物还是活物？”

    这个？

    张铭轻锁眉头，迟疑道：“大地之上有生灵，但是依照我们人类的理解，山石都是死物。”

    “不。他们是活的。”光明神皇开口道：“山海界、神界、古星、九州华夏，每一片大地都是活的，他们有着各自不同的喜好。比如，你们的九州华夏，便如同一个婴儿一样，连聚灵大阵都没有，根本不知道怎么给自己修炼。而山海界很久很久很久以前也是如此，只是后来法则被完善，聚灵大阵也慢慢自动出现。而神界则是更加先进的世界，就好像进化了很久很久的世界，神界的法则更加完善，所以使用起来也十分简单。只要受到世界之树的眷顾，你救有使用神术的能力。所以，这些世界，其实都是活的，他们有自己喜好，他们也在不断得学习，学习如何更好得使用自己的力量。”

    张铭第一次听说这种解释。

    光明神皇大笑道：“所以，其实你们人类根本不用担心魔族会攻陷整个山海界。你们是山海界的人类，魔族攻进来，如果真敢大肆屠杀，想要人类灭族，到时候第一个不答应的，就是山海界这片大地。”

    这家伙是不是喝糊涂了。

    张铭无语得看着光明神皇满脸醉醺醺的样子。

    一晚上。

    两人在一起聊了许久。

    最后，张铭多少还是有点收获的。

    资历行间，张铭对于神力的理解也多了几分，光明神皇的话虽然乱七八糟，却让张铭更加了了解神力的真正存在。

    一连三天。

    张铭每天抖去讨教光明神皇神力的使用方法，每一次也都带酒去。而到了第四天得早上，张铭刚要准备和这个老神棍继续唠叨得时候，祖龙宫却来人了。

    风龙王风萧萧亲自来了。

    风萧萧一见到张铭，便脸色凝重道：“少主。蛮族那边来了消息，说古星那边打开了魔殿，出现了一位魔王。”

    魔王！

    张铭脸色惊变，开口道：“怎么这么快？我不是跟他们说过，不要去动魔殿吗？”

    “是。河图部落的古族已经迁到山里去了。可是其它部落的人去动了魔殿。”风萧萧开口道：“而且听说还有虎族的人参与其中，那一位魔王出现，灭世之兽也在不断增加，据说已经死了好多人了。是狼族族长从虎族那边得到的消息，狼族老族长通知了我们，让我们告诉您。”

    古星。

    这些笨蛋居然这么快就去动了魔殿，还有哪些虎族的，如果将魔王引到山海界来，那山海界必然面对一场而战。不过，现在张铭倒是有了一些底气，毕竟身边可待着一个神皇。

    “你先休息一下，我考虑一下怎么办。”张铭吩咐了一句，然后就走向了光明神皇的住所。

    光明神皇正在酣睡着。

    甚至张铭走进去，这个神皇都没有醒来的意思。

    “光明神皇，古星出现了一位魔王。”张铭直接开口道。

    光明神皇一下子睁开了眼，坐起身子道：“什么？古星出现了一个魔王？”

    张铭点头道：“当初魔族进攻古星，留下了十座魔殿。我前一段时间去古星，其中一个魔殿打开了，里面有个魔将，因为轻敌被我杀了。我和古星人说过，不要去动魔殿，以免有魔族在里面沉睡，只是没想到古星那些人还是动了，而且已经出现以为魔王了。”

    “这些人是傻子吗？”光明神皇挠了挠头道：“一个魔王，便足以横扫一片世界了。而且古星当年被攻占之后，灵力已经被阻断了，现在的古星灵气还没恢复吧？他们拿什么和一个魔王斗？”

    张铭开口道：“所以，我们必须出手。否则，古星抵挡不住那位魔王。”

    “我们？”光明神皇愣了一下，瞬间摇头道：“不，我们为什么要去？我不去！”

    不去！

    噗。

    张铭差点一口老血喷出来。

    这光明神皇居然不愿意去对付魔族。

