    不过这个规则，也有一点不公平，那就是如果前面的人将最后一块石头举起来了，就能够将奖品带走，也就意味着，后面的人，就算有这个实力能举起最后一块大石头，也没有机会了。

    所以抽签的时候，参赛者们都在心中默默祈祷，一定要抽个靠前的名次！

    不过李云智倒是没在意那么多。

    结果，随手抽了一个号。

    拿起来一看。

    “卧槽？不会吧，难道是我脸黑？居然抽到了倒数第二？”

    李云智嘴角狠狠抽搐了两下。

    看了一眼已经抽好号，按照顺序排列起来的人。

    粗略看了一眼，发现前两场上场的人，体型都是比较瘦小的。

    还有两人，手臂上一点肌肉的影子都没有。

    看来只是为了参加比赛，凑凑热闹，图个彩头罢了。

    估计前两场的比试，应该没人能坚持到最后。

    最重量级的人物，都被分到了第三场。

    比如那个肌肉捕快，还有那个大战公牛的农夫，还有那个刀疤男，还有一个就比较普通了。

    在场围观，看热闹的百姓们，甚至自发的组建起了赌局。

    “来来来！大家伙别干看着，咱们没参加比试的，也来凑凑热闹，就由我来做庄家，给大家来点彩头！”

    “想什么来什么，我刚刚还在估算赔率呢！哈哈哈，庄家，这赔率咋算呢？”

    “赔率好说！这样吧，那个肌肉捕快，一赔一，公牛农夫，一赔二！至于那个刀疤男，看不出实力，那就一赔五吧！快快快，买定离手买定离手！”

    “可以！掌柜的，我下五十文钱，可以吧？”

    “我下刀疤男一两银子！”

    “我觉得肌肉捕快胜算比较大一点！”

    ...

    来了兴趣的人们争先恐后的下注。

    被下注额度高的人洋洋自得起来。

    刀疤脸正好就站在李云智身边。

    在前面两场比试进行的时间。

    李云智这才仔细打量起刀疤脸。

    刀疤脸身着一袭深黑色的长袍，设计比较简单，褂子没有常服那么大，是便于行动的款式。

    深黑色的布料包裹着紧致有力的肌肉。

    肌肉不算大，却是非常有力。

    而且此人那双大掌上，原本细嫩的掌心肉经过常年累月的练习，也变成了厚厚一层的茧子。

    行走过程中，脚步稳健。

    李云智敢肯定，这个刀疤男，绝对是个武功不错的练家子。

    说不定还练就了一定程度的内力呢！

    跟普通的绣花枕头不一样。

    此时，第三场比试的五人中。

    在围观群众们心中，最热门的夺冠选手非肌肉捕快莫属了。

    因为这个捕快浑身的腱子肉，身形看起来是在场最魁梧的一个。

    群众们自然而然，对他的期望就比较高。

    第二个热门选手则是刀疤男。

    下注在刀疤男身上的人不为别的，就因为刀疤男那一股子不知道从哪里来的自信，和藐视全场的眼神。

    许多百姓被他这股子气势吸引了，争先恐后在他身上下注。

    第三个则是公牛农夫。

    第四个就是看起来较为瘦小的一个普通伙计。

    人群中沸沸扬扬，大家高声讨论。

    忽然有人提到，

    “哎？庄家，这第三轮比试的选手可有五个呢！这小公子的赔率是多少你还没告诉我们呢！”

    庄家明显一愣。

    毫不掩饰的不屑眼神瞥了瞥李云智。

    随即大笑出声，“哈哈哈！这位老乡你莫不是在跟我开玩笑吧？你好好看看，这可是个半大点的小娃娃呢！就他这个细胳膊细腿的，估计连第一块小石头都举不起来。

    咱们这赌的可是最后一块石头！这个小屁娃子，还是算了吧！”

    庄家认为，这个比赛对李云智来说，简直就是毫无悬念，一个小屁娃娃，连一丁点赢得胜算都没有好吧！

    他的想法跟在场的所有人不谋而合。

    围观群众们也是这么想的。

    毕竟，单是看体型，那最后一块大石头，比李云智还要高出好长一寸呢！

    那宽度，就是三个李云智同时伸手，都抱不住那块大石头。

    但凡不是脑子有问题的人，应该都不会在李云智身上下注吧？

    不过，这种时候最不缺的就是看热闹不嫌事大的人了。

    有人提议道，“哎！庄家，可别这么说，既然这赌局已经成立了，那咱们做事也得做全了不是？在场五个参赛选手，咱们好歹也得尊重一下这个小娃娃不是？”

    庄家随意点点头，“也是，说不定还真有人想给这个小娃娃下注呢！行，既然如此，那这个小娃娃的赔率，就定为一赔两百吧！”

    “好！我下一文钱！凑个热闹，权当给这个小娃娃加油打气了！”

    “一文钱？哈哈哈哈！我看你这是来笑话人家了吧？这样，我下两文钱！”

    “瞧你们一个个焉儿坏焉儿坏的！既然这样我也来给小娃娃加油！我下...一文钱吧！哈哈哈哈！”

    现场嘲笑声四起。

    这些人完全没有意识到，他们的行为，如果李云智只是一个普通的小朋友，他们这些话会造成多大的心理伤害。

    不过好在，李云智不普通。

    “好！买定离手买定离手！第三轮比试就要开始了，还有没有要下注的？快快快！第三轮比试一开始就不能下注了哦！”

    就在这时候。

    突然有一个脸蛋圆润，身材微胖的小姑娘看不下去了，气呼呼的站出来，将自己手中紧紧攥着的十两银子，放到了临时搭建的简易赌桌上。

    “哼！我下十两银子！下这位小公子赢！”

    小姑娘手里还攥着一串色泽鲜艳的糖葫芦。

    她实在是看不下去了，这些大人太讨厌了！难道就因为那位小公子是个小孩子，就要受他们如此看不起吗？

    “哟！这位小姐！此话可当真？我这赌局，买定离手，放下来的银子，可就不能再拿回去了啊！”

    这个庄家其实也就是个小赌徒，手头有一点小钱，家里并不富裕，这十两银子，可是普通打工人好几个月的银钱了！

    十两银子对在场许多人来说，都是一笔巨款。

    大家都有些诧异的看向这个小姑娘。

    “这是谁家的小姑娘？出手就是十两银子？这也太大气了！不拿钱当钱啊！”

    “你管他呢！看着穿着，应该是哪位地主家的孩子，人家有钱，管我们什么是？咱们就好好看戏就行了！”

    “嘿嘿，说的也是！”

