    楚言甩出的数张符篆中，两张青色符篆先化作数条水缸般粗的青色藤曼，把黑色长刀包裹在里面。

    很快，青色藤曼变成黑色，黑色长刀冲包围中破出。

    另外两张符篆化作金色盾牌，把黑色长刀拖延了一小会功夫。

    黑色长刀势如破竹，杀向楚言，怪不得, 姜临远宁愿冒着这么大的危险也要用。

    有了黑色长刀的帮助，形势一下子就逆转了，撼山兽退到姜临远身边，以防楚言还有后招。

    黑色雾气碰到的物体，都会受到损害。

    楚言不想让黑雾碰到赤焱旗，旗子上飞出一只火鸟，吞下离火，扑向黑色长刀。

    黑雾似是惧怕离火，明显在减少，火鸟又穿过黑色长刀，身形和叫声都变小了许多，赤金色的身躯沾染上黑气。

    楚言看的出来，这些只能暂时拖延住黑色长刀。

    也不知道姜临远是哪里得到的黑色鬼刀，上面散发污秽血腥的黑雾，仿佛是无穷无尽似的，令人头疼。

    哪怕这把黑色鬼刀是姜临远无意中得到的，可是楚言和他交手，能用的如此得心应手，就知道这把黑色鬼刀他也用了不少鲜血润养。

    姜临远是为了目的不要命，可不是良善之人，养刀这种事情, 当然是用别人的鲜血最好。

    这些年，死在他手中的修士应该不在少数。

    楚言看的出来，白色光幕外面，一些有名的炼器师同样看出来了。

    他们怎么说好歹都是名门正道，用这些污秽的法器，这样和那些邪修有什么区别？

    他们是没有什么立场指责姜临远，用什么法器是个人自由，只是他們对姜临远多了几分忌惮，深怕什么时候被他阴了喂刀。

    姜临远惜命的很，他这么努力，不就是想要自己过的好，怎么可能不惜命。

    楚言脑海里闪过一个念头，姜临远惜命，刚才被楚言追着打，能干脆地掏出的大把符篆，很明显是早就想好了。

    姜临远先示弱，所有人都以为是楚言胜利了，让楚言减少戒心, 再一举进攻, 打楚言个措手不及。

    那么这件事就不只是针对楚言，今日不是楚言, 也会是其他的修士，只要是可能打赢他的修士，他都会下手。

    只要是挡他路的人，都要除去。

    楚言看似挡住了黑色长刀，可是楚言看破了他的算计，那么姜临远一定还有后手。

    赤焱旗骤然往四周扩散，六枚旗子旋转起来，增大攻击范围。

    黑色长刀冲处，数十枚火球炸裂开来，掀起一阵阵火浪，挡住鬼刀片刻。

    所有人的目光都被大量的红光吸引了，却没有人注意到，两道红色物体没入黑色长刀。

    姜临远藏在宽大衣袖里面的手，正握着一个尖锐的物体，嘴唇微动，脸色发白，神情却有些兴奋的盯着黑色长刀。

    黑色长刀缠绕的黑雾，好像在慢慢增多，楚言心中咯噔一下，黑雾要是多到一定的程度，楚言是可以保住自己的性命。

    但金雷龟和雪风雕可就没有这么好运了，黑雾能让法器受损，两只灵兽要是被它缠住了，也没有什么好果子吃。

    楚言双手一挥，十几颗水缸般大的赤色火球炸裂开，为楚言拖延片刻时间。

    两只灵兽和傀儡兽收回后，楚言扩大赤焱旗的攻击范围。

    “嘭！”

    刹那间，黑色长刀缠绕的黑雾爆裂开来，朝楚言逼近，黑气只多不减，黑雾覆盖的范围极广，楚言根本无路可退。

    形势一下子大逆转，光幕外面的修士自然看的出来，现在要败的怕是楚言，大伙大都在关注楚言两人，猜想结果。

    “楚言，你可要替为师争口气啊。”赵云熙心中暗道。

    黄镇韬几人停下交谈，紧紧盯着楚言两人。

    赤焱旗挥动，一团团火烧云围着黑色长刀，却被黑雾挡开，无法过多靠近。

    六枚旗子钻入楚言的衣袖，楚言冷静地看了看涌来的黑色雾气。

    既然如此，也该到楚言他赌一次了。

    楚言捏破一枚灵光闪闪的符篆，一个白色凝厚的光幕罩住楚言，光幕上面有大量的电弧跳动。

    黑雾挡住姜临远的视线，只看到大片黑雾往前方迫近，根本看不到楚言的身影。

    一道金光飞出，金罡锤飞在楚言面前，上面贴着几张符篆。

    无隐针飞出，刺中两张符篆，楚言手中握着蓝雾珠，喷出大量蓝色雾气。

    蓝色雾气消散，金罡锤和符篆都不见了踪影，楚言眼睛亮起红光，看到藏在大片黑雾里面的黑色长刀。

    黑色雾气没了火云的阻挠，朝楚言忽袭而去，眨眼间将楚言的身影吞没。

    电弧对黑雾虽有一定的威慑力，但黑雾数量庞大，黑雾把白色光罩笼罩住。

    一道破裂声音响起，光罩被黑雾侵蚀，出现一条裂缝，姜临远还未来开心多久，他面前突然涌现无数道金色细丝刺向他。

    姜临远脸色大变，他支起一个光罩先挡住片刻，祭出有裂几条裂缝的青色盾牌，再给自己加一道防护。

    他的注意力被分散，顾不得其他，黑色长刀涌现的黑雾开始变少，一道金光射出，一股强大的力量砸向黑色长刀。

    只见半空中，一道黑色光芒和一道若隐若现的金色光芒纠缠，黑雾不断沾染在金色光芒上。

    白色光罩飞速裂开，金罗盾挡住黑雾，金罗盾灵光减弱，楚言的取出一枚白色符篆，对着金色长刀射出一道雷电。

    金罡锤光芒迅速暗淡下来，它只是一件中品法器，楚言只是想要它暂时挡住黑色长刀，楚言找准机会，击中黑色长刀。

    一道银光闪闪的雷电射出，击中姜临远。

    楚言突然遭到一股力量的攻击，他的防御符篆已经用完，只能硬扛下这一波攻击。

    砰砰砰！

    白色光罩里，白色和金色光芒交织，夹杂着一些赤色光芒，再次吞没两人的身影。

    耀眼夺目的光芒散去，一把断成两半的黑色长刀落下。

    金罡锤跌落在地面上，楚言身上出现十几个破洞，露出金色内甲上都有大小不一的破洞，金罗盾掉落在他身旁，上面坑坑洼洼的。

    很明显楚言这几件法器已经报废，楚言只是呼吸快了些，脸上的表情没有多大变化。

    相对于还能站立的楚言来说，躺在地面上的姜临远情况可不妙。

    姜临远身上的衣服破破烂烂的，还有几处焦黑的伤口，地面上留了许多血。

    撼山兽趴在他的身边，一动不动，身上冒着一股白烟，散发一股烧焦的气味。

