    放眼华中地区三省四十余市，天水市存在感偏低，原因很简单，天水市没有走出过巅峰强者，未来的颜千雪基本代表了天水市职业者的天花板，华中地区百强榜排名靠后。

    但在灾变初期，天水市在华中地区露了回脸，不过是反向露脸。

    天水市走出一个让整个华中地区强者都束手无策的高阶BOSS，渴血伯爵诺菲勒。

    渴血伯爵是个很有远见的吸血鬼，他知道母星衰亡不可避免，新世界才是他的容身之处，所以封印削弱了自己的实力，在第一次天体交汇时空之间的屏障还很坚固的时候以低阶BOSS的身份混入地球。

    机智的诺菲勒没有像其他BOSS一样占领据点大肆屠杀，引起人类的注意，他隐藏在城市之中猎杀落单的，没有背景的幸存者缓慢恢复实力，大势力他是一概不招惹。直到他恢复实力，屠杀了天水市一个规模较大的幸存者营地之后飘然远去，祸害其他地区去了。

    保命能力极强的诺菲勒在华中地区肆虐两年，终于还是为自己的恶行付出代价，被未来华中百强榜排名第四的传奇法师杨琦消灭。

    现在的诺菲勒还没有成长起来，处处小心敬慎，隐藏很深，想在偌大的天水市找到诺菲勒的血巢几乎不可能。就算找到了以诺菲勒的机警也会及时逃走，想要猎杀奸猾似鬼狡诈如狐并且保命能力极强的吸血鬼伯爵是根本不可能完成的任务。

    今天是个例外，腥红之月当晚，所有怪物都会发狂，实力大增的同时会无法遏制自己的本能，只有今天有可能引出诺菲勒。

    林明远不知道他是不是受到血月强化的诺菲勒对手，但事在人为，机会来了就要把握住，按部就班循规蹈矩那是培养庸才的方案。

    菖蒲路，北湖营地的战斗到了尾声，胜方是丧尸，仅有三百人，职业者不足二十人的小型营地在血月之下终究无法幸存，有人选择保护亲人朋友战斗到最后一刻，也有人见势不妙先溜为上。

    “早知如此白天鹏程营地的李修文招揽我我就应该留下，小营地的首领还不如大营地的护卫队长吃香。”张森海脸色阴沉，他是北湖营地的首领，今天中午交易会他也在，还接到了李修文抛来的橄榄枝，只是当时他拒绝了，给别人当马仔哪有自己当家做主舒服，不成想今夜北湖营地遭遇灭顶之灾。

    张森海个人等级已经达到十八级，转职在即，以他的实力逃跑自是绰绰有余。

    翻越营地围墙，张森海忽见面前站着一人，衬衫马裤衬托修长身躯，黑色披风在风中摇曳，淡金色中发梳着背头，与一丝不苟的发型相得益彰的是棱角分明的西方帅哥脸。

    哪来的外国人？张森海开口要问，却见那人朝着他咧嘴一笑，露出长而尖锐的犬齿。

    “吸血鬼！”

    大惊失色的张森海判断出他的身份已经来不及了，渴血伯爵的速度远超张森海的想象，瞬间逼近一口咬穿了张森海的大动脉，张森海的眼神变得迷离，浑身暖暖的比泡温泉还要舒服，像是回到了母亲的子宫。

    吸血鬼在吸血的时候受害者感觉不到痛苦，甚至会觉得万分舒服，意志力不够强的人无法从强烈的快感中苏醒过来，就像温水煮青蛙一样被慢慢烹熟。

    黑发转白，干枯破败，红润的皮肤变得暗沉，老年斑悄悄出现，紧实的肌肉萎缩，鲜血逐渐干涸，等到渴血伯爵吸干了血，张森海已经成了一具不足十公斤的任谁都认不出来的苍老干尸。

    享用过餐前甜点，渴血伯爵诺菲勒准备吃正餐。

    他就像一只食腐秃鹫，从不自己动手，而是先让丧尸为他攻城拔地，等到丧尸击溃防守者胜局已定他才会现身享用胜利果实。

    活了几百岁的吸血鬼伯爵是老资本家了。

    北湖营地被诺菲勒吃干抹净，正准备奔赴下一个营地，比鲨鱼对鲜血味道还敏感的嗅觉闻到了太平山方向传来的浓烈血气。

    换作往日诺菲勒可能会思考会不会是陷阱，可今天，嗜血的本能占据上风，望着山巅位置，黑影一闪，诺菲勒消失在原地。

    太平山营地被清理干净的战场中摆放着一口大锅，锅中放满鲜血还冒着淡淡热气，营地内没有疾病的健康成年男女全员献血无一例外，凑足了一大锅人血。

    林明远抱着松纹剑靠在一颗大树上，静静等待猎物上门。

    林明远不确定诺菲勒会不会来，更不确定诺菲勒来了之后打不打得过，自打重生以来林明远做过最没把握的事情就是引诺菲勒上门了。

    徐徐吹拂的西风突然有些杂乱，林明远猛地睁开眼睛，目中精光闪过，只见血锅前站着一人。

    他来了！

    洞察术开启。

    【渴血伯爵·诺菲勒（Lv26-78）】

    【种族：血族】

    【力量：25敏捷：38体质：27智力：35】

    【天赋：黑夜使者（夜晚全属性+5，生命力和法力的恢复速度加快，白天全属性-5，自身伤势无法恢复）蝙蝠解体（遭遇致命伤害时身化万千蝙蝠，逃出一只即可重生）血裔转化（纯血贵族可以赐予初拥发展后裔）】

    【技能：血之狂暴（使用利爪疯狂撕扯敌人，对敌人造成流血效果）暗影步（阴影中迅速穿梭，夜晚冷却时间大幅度降低，穿梭的距离增加）血魔法：绝望之握（消耗自身血液制造鲜血魔手束缚敌人，同时抽取敌人血液）血魔法：鲜血洪流（消耗自身血液从地下喷涌血泉对敌人造成腐蚀性伤害和控制效果）血魔法：生命汲取（持续性施法，抽取敌人的生命力和魔力值）史诗·真身解放（转换吸血鬼始祖形态，获得全新技能。被封印）史诗·放逐太阳（小范围逆转时间使白天变为黑夜，全属性增幅百分之50。被封印）】

    【装备：饮血剑（诺菲勒叛出氏族前盗取始祖獠牙磨粉打造的饮血魔剑，造成伤害时恢复自身伤势）史诗·血石圣杯（吸血鬼圣器之一，每猎杀一名人类在圣杯中存储一滴血液，当圣杯满溢时你可以消耗所有鲜血重生一次。被封印）】

    林明远的属性面板够华丽了，可和渴血伯爵诺菲勒比还是差了不少，而且这根本不是诺菲勒的完全体形态，渴血伯爵诺菲勒的真实等级是78级，封印了自身的大部分实力才穿越时空虫洞，提前抵达地球。

    让林明远没有失去斗志的一点就是诺菲勒的史诗技能和装备目前都处于封印中，不然林明远可以缴枪投降了，正是知道这一点，林明远才敢引诺菲勒上门单挑。

    从诺菲勒的属性就能看出诺菲勒的战斗风格，他近战的手段相对匮乏，主要是依靠速度碾压敌人造成伤害，腥红之月增幅加上天赋黑夜使者加持，诺菲勒的敏捷比林明远高一截，但达不到碾压的程度，他有三十八点敏捷林明远也有三十点。

    诺菲勒的主要能力来自于他掌握的血魔法，绝望之握和鲜血洪流都是带控制的，一定要注意闪避，生命汲取是持续性施法，必须及时打断，除此之外就没什么了。

    接下来就是真刀真枪的硬碰硬了！

    林明远拔剑出鞘，从树林中走出，站在诺菲勒面前。

    对手是剑客，诺菲勒抽出饮血剑，仪态优雅地向林明远做出决斗礼，却没得到林明远的回应。

    骄傲的纯血贵族诺菲勒露出了嘲讽笑容，笑话面前的人类粗鲁无知。

    施展暗影步，诺菲勒顿时消失在原地。

    暗影步不是步伐，而是遁入暗影瞬间挪移的瞬移类技能，极其稀有。在吸血鬼内部只有伯爵以上的纯血贵族才有资格学习，分辨一个吸血鬼是高等贵族还是普通血族就看他是否掌握暗影步，

    绝大部分职业都没有瞬移技能，拥有瞬移技能传送术的法师也要等到五十级二转以后才能学习。

    此刻施展出暗影步的诺菲勒瞬间出现在林明远身后，从背后发起突袭，泛着赤红色泽的饮血剑直刺林明远心房。

    钢剑碰撞声清脆无比，诺菲勒志在必得的袭击落空，林明远好似背后长了眼睛，精确的格挡住诺菲勒的宝剑。

    林明远的反击来得很快，转身瞬斩力劈华山，凶猛的垂直打击劈得诺菲勒后退半步卸力。

    林明远擅长快剑，剑技走得是灵巧路线，所以主加的属性是敏捷，可一旦遇到比林明远还快的对手，想要压制敌人就要靠剑术上的造诣了。

    一剑取得稍许优势的林明远得理不饶人，又是斜步袈裟斩，攻势又快又狠，又是一剑震得诺菲勒腕骨生疼，防守出现了变形。

    诺菲勒中门大开，林明远怎会放过大好机会，迅剑连斩，在诺菲勒肩膀留下贯穿伤，胸膛斩出两道剑伤。

    被林明远穷追猛打诺菲勒表现得十分恼怒，他无视了林明远刺向他心脏的一剑也要和林明远以命搏命，抹向林明远的喉咙。

    高等吸血鬼贵族没有致命弱点，恢复能力超强，任何与吸血鬼以伤换伤的举动都是愚蠢的。

