    国内的争论还没有平息。

    部分国家就已经紧跟着发布了自己的大撤离预案。

    而且相比起国内稍缓和的方案，这些国家大多采取了更直接也更强硬的方式，引起的反对声浪也更强烈。

    在这些国家的预案里，他们严格按照托马斯当初的提议来进行，表明要暂时抹掉个人财产的概念，大体上转为集体所有制。

    等到了2号时空，再进行更细致的改革……

    对于这些激进的方案，无论是张天元还是周老都没有表态，两边都是既不支持也不反对。

    周老是专心做着撤离前的准备，根据民间的反馈修改之前发布的撤离预案。

    同时，部分要提前进行的工作也开始安排。

    国内所有工程项目无论大小均被全部停工。

    各个建设集团都被集合起来施打KV疫苗，准备在一个月之后进入2号时空，援助那里的建设工作。

    周老还发出了针对海外同胞的召集令，开始在各个国家进行撤侨行动。

    除了部分在当地必不可缺的人才外，在海外的国人们基本都响应了号召。

    毕竟现在国外也乱得很，人们都围着撤离方案进行各种争论抗议，经济和市场几乎停摆。

    各种股市更是全部崩盘。

    要不是各国官方强行勒令取消掉一切债务关系，估计大部分人已经上天台了。

    这种情况下，待在国外也没什么好干的，搞不好还会因为外国人的身份，连官方发放的食物都领不到。

    相比之下，国内相对还平和一点。

    在少了各国外务部门的干扰之后，互联网上面的风气也清明了许多。

    大量网民都进行了讨论。

    讨论着讨论着，大家也看淡了。

    因为在末日灾变面前，个人的财产注定是没法带走的。

    毕竟大部分人的财产都是依托于社会而存在的，土地、房屋、汽车、股票……

    这些东西要么带不走，要么带走了也没意义。

    个人能带走的只有黄金一类的贵重金属。

    而周老他们也无意于让民众上交这些财产，只是有偿征用了工厂设备以及各种原料用于生产。

    当然，补偿要等到迁移之后再给，毕竟现在给了恐怕也带不走。

    而且能给的补偿也不多，一般都是在2号时空时可以享受更好的医疗服务，配发的物资会更多一些。

    要说价值的话肯定跟现在比不了，但这已经是唯一的止损方式了。

    而对于大部分普通国人来说，到目前为止公布出来的措施其实没有特别大的影响。

    虽然经济一下子没了，就连公司乃至整个市场都跟着没了。

    但是这些东西在末日以后本来就要没的，现在提前没了，反倒让他们有了休息的时间。

    而且最重要的是，现在国内的物资供给还很正常，虽然有的地方吃的是军粮，但是总的来说粮食分配没有出现大问题。

    在接下来的规划中，撤离之前国内会开展几次大培训，为迁移之后的工业生产培养出足够的工人……

    其他国家现在则是正好相反。

    除了争论撤离方案，他们还在准备进行矿业和农业的培训。

    挖矿和种地，是他们大部分人在2号时空的任务。

    此外，各国之前还向互救会承诺过要救下每一个人，他们对此也不敢怠慢，在全球峰会之后第一时间就开始了大范围的人口清查。

    开着一辆房车，在黄石公园里面晃悠的查理就被查到了。

    “你的名字。”

    “查理·弗罗斯特。”

    顶着一头乱糟糟的金发，查理奇怪地看着自己面前这两个戴着墨镜的州警察。

    这两个白人警察正拿着他的驾照，在车里的设备上记录着什么。

    查理抓了抓头发。

    “可以把我的驾照还给我了吗？我没有任何不良纪录，没有在末日抗议中打人，没有在往你们门口扔过排泄物……”

    “停停。”当中一个警察做完记录，把驾照塞回查理胸前的口袋，然后又拿出一份文件和一支笔递给他。

    “把这份申请书签了，然后我们会给你安排一个地方，你到那里等待撤离。”

    查理皱着眉头：“这是什么意思？”

    他指了指警察手里的文件，活像一只怯生的猴子：“你们这是要拘禁我？”

    查理的表情越来越夸张，也越来越像一只猴子：“我刚刚说过了，我没有参加过末日抗议，也没有任何不良记录，你们不能这样干！”

    中年警察撇撇嘴，这种人他在这几天见得多了。

    都是躲在一些深山老林里，对外界情况一无所知的。

    他直接把一张声明塞到查理手上，然后说道：“看看这上面的内容吧，你是时候结束你的旅行了，先生。”

    “根据最新的科学检测，我们这个地球会在接下来的一年多时间里迎来末日。”

    “所以我们在准备进行一次大迁移，将地球上所有人都迁走。

    现在我们正在进行人口普查，你签下这张申请书以后，就到我们安排的地方等待撤离，如果你有什么珍贵的小物品，也可以带上。”

    查理听着白人警察的话，一边低头看了下自己手里的文件——

    《平行时空互救会会员申请书》

    霎时间，他的表情变得十分惊悚。

    这是什么东西？

    外面到底发生了什么？

    不是在打仗吗？

    ……

    四月上旬，在各国一手镇压一手安抚的方法下，全球各地的乱象基本平息。

    卡尔再次乘坐专机飞到国内。

    已经注射完KV疫苗的他将代表托马斯，代表自己的国家，带着团队前往传奇时空考察。

    跟他目的同样的人还有数十个国家代表。

    众人带着自己的团队在国内集结，跟着张天元匆忙回到传奇时空的帝都。

    通过时空隧道的感觉还没来得及回味，只是一个眨眼，卡尔就发现自己等人已经出现在一个完全陌生的环境中。

    “这就是穿越时空吗？”卡尔好奇摸着自己身体各处，身上好像没少什么零件。

    传奇时空这边，尹教官已经在这里提前等着了。

    发现张天元出现之后，马上就走了过来敬礼：“张会长！”

    “好久不见了，尹教官。”张天元也笑着打了个招呼。

    然后尹教官的目光才移向张天元旁边。

    “这些客人都是……”

    “对，都是平行时空的代表，这次是跟我过来考察情况的，过一段时间他们还要到安置地去看看。”

