    照她们想来，以那位前辈的实力，应当居于顶级的仙家福地之中，身边服侍的皆是美貌俊秀的仙女道童，所用之物当是上等的仙家灵物，如此才配得上那位前辈身份。

    这很可能是那位前辈手下之人的谦虚之言。

    “道友，要点茶水即可。”

    “我们有碧螺春、大红袍、铁观音、西湖龙井、雪顶银梭……不知两位要哪一种？”

    女子的虚影连续报出了许多茶名，静玄和静虚完全不知这是何种灵茶，为何取这等些怪名？连“铁观音”这等名字都取出来了，莫非那位前辈与观音大士曾有仇怨？

    静玄道：“我要碧螺春，有劳道友了。”

    静虚道：“我要雪顶银梭，有劳道友。”

    女子虚影回道：“好的，两位稍待片刻。”

    静玄和静虚不见女子去泡茶，想来应是有人会冲泡好，将会送来。

    静玄道：“敢问道友，不知道何时能面见前辈？”

    女子虚影笑道：“小黎姑娘马上就会到。”

    说罢，一道全息投影出现在房间中，正是小黎的投影，小黎看向静玄和静虚，道：“你们找我何事？”

    静玄和静虚看到出现的是一美貌少女，先愣了那么一下，随后忙起身向小黎行礼道：“碧幽元君门下静玄（静虚）见过前辈！”

    这位前辈虽投影是少女身，但其未必真是少女，仙道中人驻颜有术，即使一万年老怪，皮囊表象也可能是少年少女，这位叫“小黎”的前辈应当也是如此。

    “坐下说话。”

    “谢前辈赐座！”

    静玄和静虚对小黎又是一礼，方才重新落座。

    落座后，静玄道：“晚辈二人是奉师尊之命特来拜访前辈。

    前辈也当知晓，如今三界，妖魔气盛焰高，肆意为虐，让三界不得安宁，若长此下去，正气不存，魔涨道消，三界苍生将危矣。

    前辈斩千年树妖，又诛妖王天蜈，于三界苍生功莫大焉，晚辈师尊碧幽元君与诸位大德欲邀前辈一同斩妖除魔，还三界清平。

    前辈，此乃晚辈师尊与诸位大德所备薄礼，借晚辈二人之手交于前辈。”

    静玄话落，一只宝囊落在房间的茶几上，小黎看着那只宝囊，这送上门的礼物，当然不会不收，而且，大夏对这世界还缺乏了解，这送来的礼物若是珍贵的研究材料，能增进了解，为啥不收？

    想到此，小黎道：“有劳两位代我向碧幽元君及诸位大德道谢，小黎多谢他们的礼物。”

    见小黎收下礼物，静玄和静虚心里一安，她们来此的目的至少已达成了一半，怕就怕这位前辈不收礼。

    听到小黎的话，静玄和静虚忙又起身，恭敬行礼道：“晚辈二人定当不忘前辈所托。”

    在这时，从房间外进来一机器人，端着两杯刚泡好的茶。

    小黎道：“两位坐下用茶吧。”

    静玄和静虚坐下，两杯茶被机器人端到她们面前，两人看到茶之后，面色没有变化，心里却是颇为的无语，除了那杯雪顶银梭带有点灵气之外，另外那杯根本就是普通的凡茶，既不是什么仙家灵茶，也没以灵泉水冲泡。

    小黎笑道：“这正是我方的茶，倒不是有意怠慢两位。二位若是不愿喝，不必要勉强。你们喝的这茶，在这世界还喝不到。”

    静玄和静虚听得这话，捕捉到一个关键信息——在这世界还喝不到，也即是说这位前辈并非三界中的存在，而是来自另一界？

    两人将这关键信息暗暗记下，又端起茶杯，饮了一口茶水。

    茶水入口，两人便觉恶心难耐，茶水入体后，仿佛她们的仙体都被污浊了一遍。

    这也怪不得她们，她们平时所饮都是这世界的灵泉水，冲泡的茶叶也是仙根神植上所出，哪会饮用这凡人之物？

    也幸亏大夏对茶叶和茶水进行处理，祛除了上面的某些杂物（虫卵、细菌啥的），否则静玄和静虚要是看到茶中有沾着虫卵，会更加的恶心。

    小黎道：“不必要强饮，此非灵植，只是普通的茶叶，跟你们平常所饮用的茶水应当大为不同。”

    “是，前辈！”

    静玄和静虚学乖了，饮了一口茶水，便不再饮第二口。

    小黎道：“跟你等结盟，倒也可以，不过如何结盟，还需商议。不妨告知你等，我们并非此界中人。”

    小黎会直接道出自己非这界之人，因为这本来也瞒不住，大夏的东西太有别于这个世界了，这世界的存在除非全是傻子，否则岂会猜不到大夏非此界？

    说不得还会认为大夏是域外来的天魔，仙妖联手，一起怼大夏。

    静玄和静虚没想到小黎会这般直接，想了下，道：“敢问前辈，前辈究竟来自何方？”

    “大夏，另外的一个世界，那里与此界不同。”

    “那前辈到来我等之界，所为何来？”

    小黎道：“你是在担心我们会打你们三界的主意？我们对你们三界的存在感一些兴趣，但并没有攻占你们三界之意，就像这茶水一般，你们饮后觉得很难喝，但对我们来说，味道还不错。

    同样，你们眼里的珠玉，在我们眼中，也可能什么也不是。”

    静玄和静虚根本不会信这话，静玄和静虚起身对小黎行礼，静玄道：“多谢前辈如实告知晚辈！”

    “来而不往非礼也，这是我的回礼，请两位带回去给碧幽元君和诸位大德。若是你等有意结盟，可通过此物与我方联系。若要通讯，对其呼叫便可。里面有说明书，你等可回去细看。”

    小黎说完，一机器人进入房中，将一金属箱交给了静玄和静虚。

    小黎所说的礼物，自不是什么黄金珠宝，也不是灵材奇物，而是一些音乐、电影和游戏等。

    因为大夏考虑来考虑去，觉着也没啥好当礼物的，于是便将这些作为了礼物。

    静玄道：“多谢前辈，晚辈一定会将之带回交于师尊和诸位大德。”

    静玄一挥手，一道光罩住那金属箱子，那金属箱子以肉眼可见的速度缩小，眨眼间便变成一迷你小箱，飞进了静玄腰间的宝囊。

    这过程自是被房间里的监控设备全程录制下来，小黎也暗自记下这一招的灵气波动和道纹脉络。

    收好箱子，静玄和静虚自觉也没啥好说好问的，本次拜访的目的已经达成，将礼物送到，又得知了这位前辈的来历，还得到了回礼……

    静玄道：“前辈，师尊与诸位大德还在等晚辈二人，晚辈欲向前辈请辞，还望前辈恩准。”

    小黎点头道：“你们去吧。”

    静玄、静虚对小黎行了一礼，道：“前辈，晚辈告辞！”

