    第763章辣眼

    曹云辞将一碗粥喝完了，他将碗递给了医官，陆偃和萧恂联袂而来。

    “感觉如何了？”萧恂问道，他拉了一把椅子，在床边坐下。

    陆偃站在窗边，看着外面的景致，大约是嫌模糊,便转过身来，靠着窗，一身闲适从容，浑然不似曹云辞曾经在京城看到的冷漠模样。

    “多谢宸王殿下，多谢陆大人救命之恩！”曹云辞要起身行礼，萧恂抬手制止了他，“就不说这么多了，我来，只是想问问你，你这次的军功，要如何算？”

    曹云辞听懂了萧恂的话，他眼圈儿一热，有点想哭，“殿下，我……我……我没什么想要算的，这原本是我应该的！”

    萧恂笑了一下，扭头朝陆偃眨了眨眼睛，陆偃弯唇一笑，一点雪光流淌在他不染而朱的唇.瓣，无端就流露出一抹妖魅来。

    令人赏心悦目！

    萧恂有短暂的失神，他回过神来的时候，摸了摸鼻子,不好意思地笑了。

    曹云辞愕然，觉得这两人的举动有些辣眼睛，他只当自己没有看见，便听到萧恂道，“我知道你这么拼命，总是有原因的，不过，我话要说在前头，你这军功，只能换一个人，你打算换谁？”

    “殿下，若是能的话，自然是换属下的父亲。”曹云辞咬牙切齿道，“二房三房罪有应得，虽然我二叔三叔死了，可是他们死，难消我心头之恨。当年若不是二叔三叔成日里在我祖母跟前挑三拨四，曹家何至于到今日这般地步！”

    堂堂的小侯爷，若非有人庇护，如今早已经成了阶下囚。

    “要知道，凭你的军功，你完全可以迁升至千户，你确定要换你父亲的自由？”萧恂问道,“以我对曹侯爷的了解，他未必会接受你这份孝心。”

    曹云辞笑道，“父亲一向大义，曹家那么多人在岭南，他必然不会回来，可是，我当儿子的不能不管不顾，父亲接不接受是父亲的事，而我当儿子的做不做是我的事。”

    “好！我就成全你！”萧恂起身道，“你好好在此疗伤，等好了，自己骑马回去，我们明日一早启程，就不等你了！”

    “阿恂！”曹云辞看着陆偃欲言又止，他想了想，话到了嘴边，还是没有说出来，曹家如今能有什么？只好眼睁睁地看着陆偃离开。

    等到了门外，萧恂看了陆偃一眼，问道，“大哥，你真的不动心吗？“

    陆偃作势要踹萧恂，萧恂跳了起来，一个不慎，朝楼梯下倒去，陆偃吓了一跳，忙伸手拉住了他，将他拽了回来。

    “以后再说这样的话，看我不抽你！”

    萧恂道，“不是，大哥，人这一生总要有个人陪着，一个人多孤单！”

    陆偃松开了萧恂的手，扶着楼梯朝下看，短短时日，花兀城又是一片繁华，不时有客人来酒楼吃饭喝酒，人声鼎沸。

    陆偃只觉得这气氛火热极了，他笑道，“你不是说，把你和湄湄生的孩子给我一个吗？将来，我怎么会成为一个人呢？以后，我责任重大，怕是一刻都不敢掉以轻心，哪里还顾得上孤单不孤单？”

    萧恂笑起来，“大哥，你是想要一个男孩还是想要一个女孩？”

    陆偃想了想，“你的第二个孩子，不管是男孩还是女孩，都过继给我，如何？”

    “好！”

    两人不约而同地举起手，两个掌心击在一起，相视一笑，脉脉温情在两人的眼底涌动。

    在路上赶了十多天，两人终于到达了燕京城。

    三座大殿已经彻底竣工，蓝天下，琉璃瓦闪着金色的光芒，朱漆门窗高墙，处处彰显着皇家威仪，两人勒马在宫门前停下。

    明安和崔应卿接到了消息，早就迎了过来，分别向陆偃和萧恂行礼，将二人往里让。

    明安道，“大体都差不多了，后面的寝殿也已经竣工了，暂时只修了这一座，如今到了冬天了，很多活不好干，又到了年关，下官就让那些做活的人都回去过年了。“

    明安边说边小心翼翼地看着两人的神情，这两人均有一张老天关照过的脸，只风格不同，可行走在一起，却又能构成一张完美的画面。

    皑皑白雪中，陆偃一身银色缎面出黑色风毛的大氅，萧恂则是玄色缎面银狐绕脖的大氅，陆偃欺霜赛雪的昳丽容颜，画笔难描，而萧恂一张脸上洋溢着阳光般的笑。

    “过年了，谁还有心思做事？回去就回去吧，来年开春了再来也是一样。”萧恂随意说道，对他来说，他和湄湄住在哪里都一样，这宫殿，做来的目的，就是为了给湄湄行及笄礼。

    宫殿高大，比起京城的麟德殿、大庆殿要雄伟很多，站在殿前的玉阶之上，萧恂想象着到了那一日，湄湄在这里行及笄礼，而两侧则是为她祝福的亲人和朋友，她会不会很幸福？

    “阿恂，要给这四座大殿取个名字了，无论如何，匾额还是要赶起来的，难不成到了那一日，这殿上连个匾额都没有？”

    萧恂道，“大哥，这取名的事就你来做吧，我对这些都不擅长。”

    陆偃想了想，对明安道，“前面三座大殿，取名太和、中和和保和，备好笔墨！”

    明安高兴坏了，他也一直为这三殿一宫的名字苦恼，忙让人备了笔墨，他正要上前为陆偃磨墨，萧恂便抢了这活计，一边磨，一边道，“大哥，后面那座宫殿，你取什么名字？”

    陆偃没有说话，他提笔在砚台上舔了舔笔尖，便在雪白的宣纸上落下字来，笔走游龙，庄重肃穆，偌大的“乾清宫”三字，便落在了纸上。

    “乾清，乾坤清朗，好名字！”萧恂不由得赞道。

    明安心中大定，他忙拿起了宣纸，小心翼翼地将墨迹吹干，放到了一边，等陆偃将剩下的三个名字都写完了，他才接过了陆偃手中的笔。

    陆偃转身对萧恂道，“阿恂，我还记得当年父亲说，西疆不足为虑，北境长城以外才是心腹大患，以后我们守在这里，北境也不足为惧了！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

