    灯光暗下。

    林泛居中站在C位，在舞台灯光亮起的同时，伴着音乐节奏开口轻吟浅唱。

    林泛的声音辨识度很高，加上他的【中级唱功】、【绝对音准】、【唱歌永不走调】等神技在，一开口就牢牢抓住了观众的耳朵，让她们瞬间就从方才的躁动当中平息了下来，由林泛带领着进入了音乐的世界。

    这首歌跟林泛在一公舞台选择的《倾诉》还不一样，《倾诉》开场就是一句高音先声夺人，而这首歌则是轻吟浅唱，带着炎炎夏日时节，一群阳光少年在海边吃着水果，喝着冷饮，吹着海风，享受青春的朝气蓬勃的感觉。

    歌曲比较弱，但是氛围感很强。

    林泛在舞台上开嗓就唱了一句，甚至一句还没唱完，导师席上的张心澜就露出了满意的笑容。

    丁尔巽更是直接说道：“这个林泛，唱功又进步了！我马上就没办法理直气壮地点评他了！”

    柯思睿就有点儿酸了，他跟丁尔巽一起参加这个节目，成为节目的导师，一起工作了这么久，丁尔巽可从来都没有夸过他一句。

    但是林泛的进步是大家有目共睹的，每一次表演，林泛都有明显的进步，柯西睿也不得不跟着附和：“对，林泛的进步确实还蛮大的。”

    丁尔巽听到自己的意见被人认可还是蛮高兴的，诚恳地说了一句：“小柯你这个前辈也要努力啊，不然就要被后辈给赶上来了！”

    柯西睿：……后悔！真的！我为什么要接你的话，让你有机会怼我？

    ……

    舞台上，林泛的部分结束，黎小冬接着演唱。他一开口，那种明显差了一个层级的质感就出来了，倒不是说黎小冬唱得不好，他唱得也不错，是一个标准偶像的实力。

    只是可惜，偶像歌手遇上了实力唱将，称得上是虽败犹荣。这种感觉等到后面三个人演唱的时候就更加明显了，但是这种事情也是没有办法的，大家的实力就是参差不齐。

    一首歌的时间并不长，四分多钟，林泛全程带着其他四名队友完整演绎出了整首歌的氛围和意境，并在歌曲的最后用一个华丽的转音做了完美的收尾，整体表现非但没有拉胯，还有不少高光时刻。

    现场观众都觉得很享受，并且给了热烈的掌声作为回应。

    林泛他们下台之后，换成B队表演。

    等在后台的黎小冬等人一听B队的演唱，心顿时放下了一半，因为对方的唱功跟他们相差无几，整体表演都过得去，就是比较平，没有特色。

    但是A队有林泛，林泛就是A队的特色。在其他人实力差不多的情况下，林泛简直就是一个bug，哪怕是B队里有一个隐藏大佬，黎小冬等人也不认为自己就输定了。

    ……

    两队都表演完毕，一起坐在后台的小转播间里等待着最后的票数公布。

    双方的票数咬的很紧，连续三个队员的得票都相差无几，气氛一时有些焦灼。然后公布了黎小冬和B队第二名的得票。

    “哇！”

    黎小冬获得了133票！而对方的第2名才获得了67票！票数差距一下子就拉大了！

    “可以啊！”林泛拍了拍黎小冬的肩膀，黎小冬乐得合不拢嘴。

    到了现在A队得票总数已经达到了202票，还有林泛的票数没有公布。而B组总得票才121票，还有途景逸的票数没有公布。

    但是这个差距实在是有点儿大，B队的人脸色都不是很好。

    ……

    舞台上的表演还在继续，因为是6首歌，12支小队，人数比一公舞台人数也少了40人，所以这一次公演的时长比上次整整少了1个小时，这对林泛这个懒鬼来说，真的是太感人了！

    赶紧结束！

    赶紧回去睡觉！

    如果能在最短的时间内被淘汰，那就更好了！

    晚上10点半左右，二公舞台表演就全部结束了。

    舞台现场观众离场需要一定的时间，如果是录播的话，就可以等现场清场完毕之后，学员们回到舞台等待公布最后的成绩。

    但这次《晨星》第6季是直播，如果要等观众离场，这段时间节目组只怕就要被看直播的观众和粉丝给骂死了！所以，节目组选择直接在候场间公布最后的成绩。

    洛宇带着其他导师来到候场间：“大家今天晚上的表现都非常好，让我们把将掌声送给优秀的自己！”

    学员们一边欢呼鼓掌，一边回答：“谢谢老师。”

    洛宇拿着台卡：“现在时间也不早了，大家都很累了，我也不耽误大家的时间。现在直接来公布大家的票数吧！”

    张心澜还是笑眯眯的样子：“你们有没有特别想要知道的学员的票数？”

    学员们都来了精神。

    “有！卓源泉的！”

    “我想听路冰阳的票数，老师！”

    “必须是泛哥啊！”

    ……

    丁尔巽也说道：“我也想知道林泛的票数。”

    柯西睿接话：“那好，现在我来宣布林泛……同曲目B组，途景逸的票数！”

    学员们被摆了一道，纷纷起哄，嘘声四起：“吁——！”

    “老师你也学坏了！”

    学员们虽然起哄，但还是乖乖接受了这个现实，看着大屏幕上打出来的票数。

    途景逸：241票！

    “哇！”现场一片哗然！

    “这个票数？”

    “这么高的？”

    “哇，这，厉害了！”

    ……

    这个票数确实是厉害了，有了途景逸这么高的票数，整个B队的总得票达到了362票！

    众人还未来及有太大反应，柯西睿就爆出了林泛的得票！

    159票。

    A队总票数361票，比B队刚好少了1票！

    一瞬间，很多学员就都明白发生了什么事情了。

    皇族终于不藏着掖着，而是自己走出台面了。

    大家的表情，都有些诡异，年轻的爱豆预备役，城府还不够深，长大了嘴巴，看看途景逸，又看看林泛，再看看黎小冬，大家颇有默契的沉默了。

    导师们是早就知道这个票数了，因此没有什么反应。只有张心澜隔着人群看了林泛一眼，结果看到这家伙在一群气氛明显沉闷下来的人当中，满脸带着高兴！

    林泛当然高兴了！

    票数低说明来到现场的粉丝们开始听到他的述求，不再执意给他投票了啊！那他就离淘汰不远了！

    至于皇族什么的，做票什么的，跟哥有什么关系？又不能给哥的民宿添砖加瓦，又不能给哥的歌曲增加下载量，更不能直接给哥软妹币，谁Care？

