    自从见过自己曾经的情人，张兴之后，叶文清整个人都显得心不在焉的。

    本来干劲十足的她，彻底变得消沉了起来。

    公司正是一大堆活的时候，她却完全没有半点认真地态度。

    每天都显得浑浑噩噩。

    自然也有跟她相熟的同事会注意到，问她她也什么都不说。

    毕竟这些可是非常隐秘的事情啊！不能告诉任何人！

    一旦说出来自己曾经跟那个渣男的过往，叶文清担心自己会被别人鄙视跟看不起。

    她最重视的就是自己的名誉！

    尤其是自己已经是一个大企业的总经理。

    这天下楼梯的时候，她眼眉低垂，低着头往前走，砰地一下撞在一个人怀里。

    穿着高跟鞋的她差点就没站稳，摔倒在地！

    “啊……你瞎是不是！故意挡路？！”

    叶文清顿时就恼火地吼道。

    但她一抬头，看到眼前的人后，她愣了愣。

    “恩明哥……对不起！”

    原来她撞到了韦恩明的怀里。

    刚刚的脾气顿时就收敛了起来。

    “文清，最近怎么了？一直心神不宁的，有什么事发生了吗。”

    韦恩明平和地问道。

    “嗯……没有啊？可能工作太忙了吧。”

    叶文清赶紧敷衍地说道。

    “是吗？”

    “嗯……恩明哥我不跟你说了，我还有好多工作没弄完呢。”

    说完，叶文清低着头就跑了。

    装出一副很忙的样子。

    这是她第一次躲着韦恩明！

    韦恩明没有细问。

    但他不傻，当然看得出里面有问题！

    不过他很清楚，要问出事情的真相不是靠这种手段。

    得想别的办法！

    回到办公室里，叶文清偷偷哭了好久。

    面对自己的姐夫，她什么都不敢说。

    如果能依靠他该多好啊！

    叶文清心里难受极了。

    但她绝不能让韦恩明知道自己的过去！

    她最在意的人就是韦恩明！

    她生怕韦恩明对自己有一丝一毫的看法……

    那是她无法接受的。

    而且，其实张兴还跟她提了一个条件。

    那个条件是她绝对没法让韦恩明知道的。

    那就是，张兴要求叶文清再陪自己睡一次！

    她很知道这种渣男的手段。

    一旦开了这个头，那就完了。

    还会有第二次第三次……

    可她面对这个魔头，毫无办法。

    这次自己完全被他控制在了手里！

    ——

    另一边，在一个夜总会里。

    这是沪海一个非常有名的声色场所，出入的都是非常有钱的大佬。

    今天这里有一个新客人！

    这个人，就是张兴。

    他手里得到了一大笔钱！

    现在彻底成了有钱人！

    这笔钱，就是米萧给他的。

    毕竟现在他对米萧来说很重要！

    能靠这个家伙，间接帮他控制住整个明光集团！这步棋非常重要！

    本来这家伙就是个混混，靠到处骗人坑蒙拐骗为生。

    在沪海欠了不少债。

    这次一下子就把债都给还清了。

    而且，手里还富裕的多！

    此时，他正在一个贵宾包厢里，怀里左拥右抱好几个女人！潇洒之极！

    狂的简直不知道自己姓什么了！

    而就在这家伙享乐之时，包厢门轰然被人踹开了！

    “谁啊？！他吗的，敢闯老子的门？！”

    张兴腾地就怒了！

    有了钱跟靠山，他也有底气了。

    然而，进来的这些人，却让他下意识地害怕了一下。

    “怎么，张兴，最近有了点钱，就连老子都不认识了？”

