    《巨兽星球》的成绩越来越好，尽管出现了需要收费才能观看8K超高清画质，但依旧难以抵挡网友们的热情，毕竟，2K也算高清了不是，还是可以接受的嘛！

    “慕总裁，恭喜恭喜，您的《巨兽星球》播放量达到了一亿！24小时，仅仅二十四小时就突破了一亿播放量！”第二天上午十点多，慕白刚刚到公司，就接到了陈远红的报喜电话。

    “一个亿？”慕白有些惊讶，并没有怀疑对方的真实性，“同喜同喜，准确的说应该是我恭喜你们才是吧！”

    “这么多播放量，应该带来了不少新会员了吧？！”

    “是有不少，看情况至少收回成本是没问题了！”陈远红哈哈一笑：“对了慕总裁，不知道那第二季什么时候才能够制作完成？”

    “第二季？那需要挺久的了，你也知道CG电影，制作周期都是比较长的！”慕白笑了笑，第二季他才不着急呢，该着急的是对方才对。

    第一季成绩这么火爆，正好第二季提提价，相比现在陈远红现在应该挺后悔当是没有55集一口气签下来吧……

    没错，挂断电话之后，陈远红正后悔着呢，“唉，老王，你说我当时把55集全部签下来该多好？！”

    老王，全名叫王启年，是运营部的主管，和陈远红关系不错。王启年听到陈远红的话撇了撇嘴道：“老陈，你这话说的……谁知道这CG电影会这么火，我当时都还觉得花费3000万有点多呢！”

    陈远红叹了口气：“我只是有点儿可惜罢了，就算是我想签，那么大的投资，陈总也肯定不会同意的！”

    王启年微微点头，一个多亿的买卖，怎么可能那么草率，实际上这部《巨兽》，也是经过B站市场部的人一星期的分析，才最终确定引进的。

    ……

    下午，一个令人激动的电话打到了慕白手机上，德马吉公司的20台五轴加工中心终于运抵宁州了，现在，就停在宁州港外边。

    听到这样的消息，慕白是片刻也没等待，直接叫来了20辆重卡，拉着他们来到了宁州港。

    不同于上次还需要报关，这次是从国内其他地区调集过来的货，并不需要报关，一番检查之后，就可以装货回家了。

    装货的时候，慕白其实是有些紧张的，因为装货的工人，其实是由制一他们这些高级制造机器人伪装的。

    慕白有些担心，在这满是监控探头的见识下，会暴露些什么。

    不过，慕白显然是过度紧张了，将20台五轴机床全部装车完毕，都没有引起其他人的主意……

     20辆重卡浩浩荡荡的驶回白石湾，沿途警车开道，专车护送，待遇可高了。

    路口，一名同样是运货的货车司机顿时愤愤不平道：“同样是运货的，凭什么他们可以这么嚣张？这里面一定有什么PY交易，老子不服！”

    “师傅，你看到那货车上面的DMG三个字母还有LOGO没有，那叫德马吉，是目前世界上最先进的机床制造商，最低都要200万一台，看这架势，怕是要二三十台了！”

    “也不知是哪家厂购买的！”

    货车司机一听是最低200万一台的先进机床，顿时没话说了，机床他懂，精贵精贵的玩意，难怪这么大阵仗。

    重卡车队并没有出现意外，安安稳稳的驶回了白石湾的厂区，回到白石湾，基本上就是慕白的天下了，让那些司机打发回家，慕白二话不说就找到了中一中二他们，让他们来搬运。

    “这就是现在地球上最先进的数控机床？”研大师叼着一根香烟，对着一台刚刚安装好的五轴加工中心摇摇头道，“居然还只是五轴五联动程度，太差，太差了！”

    慕白当时就一头黑线了，也不知道德马吉的工程师听到研大师的话，会不会冲过来打人。

    “老板，你看这里……居然还有一个手指头的缝隙！还有这里……这里……这里……”每挑一处错误，研大师就就用着鄙视的目光，到最后，就连慕白都以为是德马吉公司发给了他次品货……

    “咳咳，研大师，要不，你来优化一下这台机床？”慕白想了想笑问道。

    “现在没空，多几天再说吧！”研大师背着手，神气十足，要是再配一副墨镜，所有人都会认为他才会是那个老板，至于慕白，妥妥就是拎包的助手嘛。

    慕白：“……”

    在研大师那里到了个没趣，慕白之好看其他机器人工作。

    看着对于正常人来说非常沉重的机械，在中一中二手里基本上就相当于一个大玩具，慕白是看一次震撼一次。

    经过十几天的紧张装修工作，4个新厂房都已经准备完毕，现在诸多设备到达，很快就爆发了巨大的能量。

    当天晚上，当所有五洲加工中心安装调试完毕，慕白就让研大师开始了第一炉软性铯合金的炼制工作，还好，这一次研大师并未拒绝。

    研大师是个技术出众的老头，他答应的事情都能够完美的完成，这不，这段时间就把长条形的超长巡航充电宝上的电池存储技术和快充技术给破解了。

    但是，研大师也是个任性的老头，性格独特，有时候甚至听调不听宣。到现在半个多月，慕白都还没能摸准这家伙的脉门。

    金属铯是一种非常活泼的金属，在自然界中更是不能单独存在。如此一来自然造就了他的高昂价格，以慕白采购的99.5%金属铯来计算，一克售价高达300元。

    若纯度99.9%的金属铯，一克单价超过900元。

    而且，更难受的是，这种金属还经常处于有价无市的状态，国内年产量还不到十公斤。

    所幸，慕白所需要的软性铯合金中，铯金属的纯度要求并不高，不然没等睡眠头环上市，他就已经破产了……

    第一炉软性铯合金的品质非常好，在研大师和制一的合理控制下，达到了前所未有的高水准。

    接下来就是制造成睡眠头环了，这方面并不难，慕白很放心的交给了他们自己处理。