    三千七百年前，他不过是一条普通旱蛇，连魔兽都不是，菱智未开，终日以存活为要。

    后来，两个修真者大战，生死拼杀，双双陨落小河沟。

    他在寻找吃食的时候发现了两具修真者的尸体，进而钻入其中，尝试了第一次吸食能量。

    由于修真者灵魂体湮灭，还残留了一些灵魂因子，这也给了他开启灵智的机会，虽然很淡，但却让他有机会跨入修行行列。

    由一个普通小旱蛇，慢慢成为了一阶魔兽。

    从此之后两千年内，他从一阶魔兽一路修行抵达九阶，并且顺利渡劫化身仙兽。

    也是从那一刻，他由蛇化蛟，成为了一方霸主。

    但蛟龙稀少，强大的修真者却很多，想杀之取丹的修真者不在少数。

    为了安全，他逃往西极海，在西极海开启了自己的霸主之旅，并一跃成为西海蛟龙王。

    如今，借助狻猊龙气，在西海之蕊准备化龙。

    化龙难度有多大，他比任何人都清楚，即便做好了完全准备，但成功率依然很低。

    ……    伴随着蛟龙王幻化的龙气注入，本来平静的西海之蕊，开始动荡起来。

    好像是被打开了盒子一样，大地震荡，无数黑气从西海之蕊内喷涌而出。

    首当其冲，狻猊法相和蛟龙王的身躯全部淹没在黑气之内。

    这股气息之强，即便远在西海上空的沈玄都猛然睁开眼睛，但还没待他做出反应，黑气便将他和柳白掩盖。

    吸入黑气，沈玄只感觉一阵头晕目眩，渐渐便发现自己之前消耗的能量在快速恢复，眨眼间便充盈如溢。

    在小岩渡劫成功之后，他的修为已经达到了大乘期巅峰，距离渡劫期仅一步之遥。

    然而，此刻借助黑气，竟然让他瞬间突破大乘期瓶颈，进入渡劫期。

    也就是说，现在的沈玄，一旦悟性、身体强度达到渡劫的要求，便会引来天劫！    “淼哥，这怎么回事？

    我好像到渡劫期了！”

    非但是沈玄，包括一旁的柳白也同样突破瓶颈，跻身渡劫期。

    “这是大罗金仙劫所释放的能量，别过多吸食，否则会要了你的命。”

    沈玄立刻提醒柳白。

    “大罗金仙劫！”

    柳白瞬间明白了何意，下方蛟龙王在冲击大罗金仙，这些黑气便是释放的余量。

    单单这些余量都让他们瞬间提升修为，那真正的渡劫将会有多恐怖！    此时，沈玄和柳白同时关闭六识，眼、耳、鼻、舌、身、意，甚至连毛孔都统统关闭，拒绝吸收能量。

    面对这些能量，没有一个修真者不眼馋，想要做到瞬间放弃不吸收，则是寥寥无几。

    而持续下去只有一个下场，要么能量充溢到引来天劫，由天劫劈死自己。

    要么悟性不足引不来天劫，自身身体又承受不住，生生撑爆，自爆而亡。

    不过，他们虽然关闭了自身气息，但这却只是刚开始。

    此地是蛟龙王的地盘，平时自然无人敢惹，但现在渡劫，是蛟龙王最虚弱的时刻，旁边一些觊觎的海兽早已等的饥渴难耐了。

    如今黑气冲天，这些海兽纷纷而来，想要分一杯羹。

    这其中，便包含了之前不敢扫视这里的落霞上仙。

    沈玄能明显感觉到落霞上仙的神识扫过这里，以对方的见识，不可能不知道这里发生了什么。

    “这里太危险，进入我空间。”

    沈玄赶忙对柳白说道，柳白自是明白什么意思，当即放松抵抗，由沈玄收入空间。

    收入空间之后，由于有空间的阻隔作用，黑气很难渗透进去，反而让柳白很危险。

    沈玄也想进去，但他若是进去，操控空间力就会减弱，反而会遭受危险。

    如今，感知到外界魔兽涌来，他尽可能的隐秘气息，藏身一侧。

    他也想走，但小岩在这里，不可能丢下小岩一个人逃走。

    “西海之蕊，哈哈哈，被这条老蛇盘踞这么久，终于忍不住了。”

    这时，一条巨大触须甩来，横扫黑气，下一刻，其余的几大触须一同甩来，竟然是一条巨型八爪章鱼。

    只不过这章鱼黑气弥漫，尤其是眼睛部位，竟然长了一张人脸。

    身上的每一根触须，都拥有着仙灵之气。

    这八爪章鱼实力恐怖，拥有着真仙之力。

    非但如此，旁边还有几大海兽相继进入黑气范围，分别是一只金刚石猴，万年神龟以及下方盘踞大海之内的黑鲸。

    这其中，又以黑鲸实力最强，竟然也拥有着上仙之力。

    由于一些抵达天仙级别的魔兽很多，沈玄藏在一侧，反倒是没被发现。

    “诸位，咱们都是多年邻居，如今西海之蕊开启，就别你挣我夺，共同受益岂不更好。”

    这时，下方的黑鲸开口说话了，声音浑厚如洪钟，让这些海兽内心不得不臣服。

    此黑鲸实力最强，相比蛟龙王也只是差了小境界，同属上仙。

    当然，即便是这种小境界，也足以引动鸿沟。

    平时摄于蛟龙王那恐怖的实力，他不敢出来造次。

    但这次不同，蛟龙王擅自开启西海之蕊，成功则罢，不成功这些利益要重新洗牌，谁都想吃上一口。

    “我赞成，咱们的敌人是老蛇，杀了他，平分宝物。”

    八爪章鱼跟着附和。

    “天地至宝，能者居之，就你们这点小剂量，我朱厌羞与你们为伍。”

    一旁的金刚石猴出言讥讽，并不打算和这黑鲸合作。

    “都是万年的老龟，在这说什么联合？”

    一旁的巨型海龟潜在大海之内，后背的龟壳如山岳一般。

    现场局势，黑鲸和八爪章鱼一队，另外两只海兽不参与，但显然也不简单，他们不参与均有不参与的资本。

    至于八爪章鱼和黑鲸，看似表面一致，但真到了抢夺至宝的时候，不见得还会如这般。

    这些黑气，对沈玄这种没有渡劫的修真者来说，可以快速填补空缺，但对于现场这些海兽来说，效果就弱了很多。

    如今聚集这里，都在等蛟龙王身体最弱时发动攻击，届时坐收渔翁之利。

    沈玄藏在一旁，大气不敢喘一声。

    曾几何时，他面对这些海兽也不过如蝼蚁一般，如今，即便实力提升到渡劫期，但巨大的修为差距，仍然让他望尘莫及，只能苟且偷生。

    “既然来了，何必躲躲藏藏。”

    这时，黑鲸的一句话引起了大家的注意。

    “看来几位都在等着人家渡劫失败。”

    这时，落霞上仙的身形缓缓出现在这里。

    

