    眼见小团子又要开启新一轮的大哭。

    穆亦凌凑了过来。

    “糖糖，你想不想要弟弟妹妹？”

    小团子闻言，愣了一下，随即扁了扁小嘴，“……想。”

    “那你希不希望大姐姐永远呆在穆家，陪你一起玩？”

    小团子打断他，“大姐姐本来就会永远陪糖糖哒……”

    “那可不一定！”穆亦凌神秘兮兮地说道：“你忘记了？上次你家大姐姐不是还离家出走了？换了一个臭阿姨回来，你忘记了吗？”

    小团子听到这话，两只眼睛顿时瞪得滚圆！

    显然是回想起了当时的情况。

    大姐姐说要出差，然后，走了好久好久都没回来。

    久到她以为大姐姐不要她了，再也不回来了……

    “呜呜呜，那肿么办？大姐姐为啥米不要糖糖？”小团子想起伤心事，眼眶又红了。

    穆亦凌赶紧说道：“因为你大姐姐不是你粑粑的太太，只有成为穆太太，她才会永远留在穆家。三天后，你粑粑就是要向大姐姐求婚，把她变成穆太太，你要配合你粑粑。这次就不能带薄少轩了，等下次再说。”

    小团子睁着大眼睛，专注地听着穆亦凌这一番略显复杂的分析。

    歪着小脑袋思考了好一会儿，末了，才点了点头，“所以，糖糖不带少轩哥哥去，大姐姐就会永远陪糖糖了？”

    “对，就是这个意思！”穆亦凌打了个响指。

    “好吧，那就不带少轩哥哥了……”

    小团子想了想，觉得还是大姐姐更重要。

    没有少轩哥哥，还有其他更多的小哥哥，最多就是没有少轩哥哥那么好看。

    但是，大姐姐只有一个！

    穆亦凌几分钟就把小团子哄好了。

    他直起腰，看向穆亦辰，眼里带着明显的得意之色。

    “大哥，你不行啊！连哄小孩都不会！真怀疑你离开了嫂子，自己还能干成什么事？还不是要靠我……”

    “既然你那么能干，不如去非洲开发一下穆氏的新业务？”

    听到穆亦辰冰冷的嗓音，穆亦凌才发现自己又说错话了。

    “咳咳，大哥，我不是那个意思……”

    “你可以滚去布置现场了！”

    ……

    三天时间过得很快。

    期间，洛晨曦特意到SL集团去了一次。

    洛晨心的事情最近一直热度不减，洛晨曦担心走在路上被人错认会引起不必要的麻烦，所以特意穿了男装过去。

    “盛总，很抱歉，我没法继续在SL集团工作了……”

    洛晨曦一进办公室，就向盛煜道歉。

    发自内心地感到愧疚。

    自从盛煜把她招进SL集团之后，这已经是她第二次来辞职了。

    上一次，她离开穆家，以为自己再也不会回来了，只能递交了辞呈。

    最近好不容易才回到工作岗位上，结果，还没做几天，就出了洛晨心假冒星辰的事情。

    现在，她要是以真容出现在SL集团，估计会被所有人认为是洛晨心那个冒牌货，被暴打一顿扔出公司……

    所以，辞职是不得已的行为。

    盛煜面无表情，冷哼了一声。