    清晨，两辆大货车依旧驰骋在公路上，一夜小雪，荒野被染成了白色。

    车内。

    夏风把红色围巾重新戴在脖子上，此时正随意的看着地图。

    里鼠凑到夏风旁边。

    “风哥，你这胸口怎么破了个窟窿？”

    夏风懒的理他，便随意回道。

    “打架扯的。”

    里鼠眉毛一挑。

    “打架他们还扯你衣服？难不成是想把你给......嘿嘿嘿？”

    一边说着，里鼠伸出手指顺着衣服的窟窿捅了捅夏风娇嫩的胸肌。

    夏风一把推开他。

    “滚，莫挨老子！”

    狼大从另一边凑到夏风身边。

    “风哥，昨天在大桥上袭击我们那两个人都被你干掉了？”

    “干掉一个，另一个不知道，可能跑了。”

    “那声巨响是怎么回事？”

    “我把桥炸了。”

    “啊？炸桥？用什么炸的？”

    “用手炸的。”

    “风哥NB。”

    南北大桥的坍塌确实是他所为，但准确的说不是用手，而是用钱炸的，最后那一巴掌他吸收了整整一箱子的源石丛，一巴掌呼没了好几千万。

    当然，这也是没办法的事，最后那名神使非常强，好在他撑到了午夜零点没有提前咽气。

    对于黑袍人所属的深典教义还是没有什么了解，只是模糊的知道了组织中有大神官，神使，大祭司几个职位，那个名叫黑雪的少女是最强的神使，这个最强也确实当之无愧，黑雪纤细的身体掌握着禁术级别的源石技艺，同时，她的肉体强度也是天花板级别的。

    大致的了解就这么多，不过在与大神官简短的对话中，他捕捉到了一条重要的信息。

    那个帝国集团的老大伊南雪，不简单。

    昨天那个大神官认为他是伊南雪的人，也就是说，伊南雪可能拥有众多实力强大的手下，以至于让大神官如此认为。

    虽然大神官否认了对伊南雪的害怕，但忌惮之意已经非常明显，能被信奉深海之神的教义忌惮，应该不是一个简简单单的黑帮能做到的。

    ...........

    夏风一把扯住里鼠的脖子把他拽了过来。

    “我问你个事。”

    “什....什么事啊？”

    “你之前说过，那个源石加工点背后有你惹不起的势力支持，这个势力是雪帝集团吗？”

    此时里鼠已经没什么可隐瞒的，立刻回道。

    “雪帝集团是他们最大的客户，理所当然，雪帝集团肯定对他们提供支持，我猜测可能还有股份。”

    夏风斜过眼睛。

    “一个破源石加工点还股份制？”

    “哎呀，我只是猜测，不过源石加工点虽然破，但产生的利益可是比高楼大厦高出不知道多少倍。”

    夏风若有所思的点点头。

    “恩.....有道理。”

    这个源石加工点不光是伊南雪的合作伙伴，甚至可能还有股份，又或者，这个源石加工点早就已经是属于雪帝集团的产业了。

    这也是他没有选择先去源石加工点的原因，拉磨的驴必须杀，之前他以为就算是他把驴杀了伊南雪也不敢怎么样，为了恰饭，伊南雪还是会和自己结盟。

    但是现在看来，这个雪老大怕是有点东西，既然这样他就要谨慎一些，要杀驴就不能他亲自动手。

    ............

    中午。

    两辆大货车驶进城邦，抵达了萨米南部最大的贸易城市，雪华市，同时，雪华市也是雪帝集团总部的所在城市。

    伊南雪的联系方式是维娜提供的，电话里，维娜说已经把事情交代清楚，对方愿意见他，并且表示知道黑羽商会在维多利亚的实力，看来推进之王的面子还是够大。

    当然，除了卖药和走私源石之外夏风对伊南雪的底细一概不知，而对方也同样不知道他的底细，这次结盟恐怕没那么顺利，成败的关键，就要看他主动给对方创造的这个弱点能不能起效了。

    ........

    货车驶进市区，在北城区的一个货物运转中心停下，留下几名兄弟看守车辆，夏风带着红刀和芙兰卡等人拦了辆出租车。

    坐进出租车，司机按下计价器。

    “老板，去哪？”

    夏风随意的说道。

    “师傅，我们对这里不熟悉，你带去我们去雪华市最高级的酒店就行了，记住，要最高级的。”

    “五星级的可以吧。”

    “反正要最高级，配套设施最全面的就行了。”

    出租车行驶在雪华市的马路上，街道两边的建筑风格和维多利亚有明显的差别，但不管怎么说，做为萨米南部最大的贸易城市，雪华市的繁华程度还是高规格的。

    坐在出租车内，夏风随意的向司机问道。

    “师傅，您知道雪华市的雪帝集团吗？”

    “雪帝集团？没听说过，我只知道雪帝药店，是连锁的。”

    “哦，是吗。”

    “呵呵，我看你们是来投资的外商吧，像我这种小老百姓根本不了解那些大集团，让您见笑了。”

    “没关系，不了解正常。”

    ......

    15分钟后。

    出租车在一栋金碧辉煌的大厦前停下，大厦的最顶上挂了几个大字【雪华国际酒店】。

    酒店大厅前台。

    夏风趴在吧台前对里面的接待员说道。

    “我们要两间套房。”

    “没问题，请出示一下证件。”

    夏风掏出他的公民证递给接待员。

    “我们是维多利亚公民，你们这外面挂的国际酒店，我们这证件肯定可以住吧。”

    接待员检查了一下夏风等人的维多利亚公民证，便微笑的回道。

    “当然可以，我们酒店欢迎来自世界各地的客人。”

    办完入住手续后，夏风拿上房卡带着红刀他们准备上楼。

    等电梯的过程中，夏风走到一名大厅的保安前问道。

    “兄弟，我问一下，你们这有监控吗？”

    保安小伙立刻回道。

    “有，我们这每层都有监控，安全问题请您放心。”

    “大厅有吗？”

    “有，你看，就在那里。”

    夏风顺着保安手指的方向看去，果然在墙角看到了一个监控探头。

    “我知道了，谢谢哈。”

    “不客气。”

    随后，夏风带着众人登上了电梯。

    ..............

    整整一下午夏风都呆在酒店的房间里，期间只是开门在走廊上活动了一下身体。

    傍晚。

    他带着大家到酒店一楼的餐厅吃了顿饭，随后又坐着电梯回到了房间。

    .......

    晚上8点，夜幕降临。

    夏风穿着浴袍坐在酒店房间的椅子上，他的手里拿着电话。

    “老古，人到位了吗。”

    “已经进入萨米境内。”

    “好，今晚动手。”

    “行动费一共3246万，弹药另算。”

