    而俞暮却是听的差点咬碎一口牙，暗恨的看向剑皓，“剑少宗主貌似很闲。”

    “嗯，毕竟修炼无岁月，还是要适当找点乐趣。”剑皓一副认同的点点头道。

    “哼。”俞暮不再理会剑皓，而是看向安阳辉。

    “这位就是安老板的父亲吧，我代表血煞教邀请你去宗门做客，不知安先生现在可有时间？”

    话虽然是在问，但语气却是一点也没听出来是商量。

    甚至莫名听出些威胁之意。

    “这位长老的邀请还真是很直接啊。”安阳辉看向阵法里的弟子，面无表情的道。

    话里的讥讽意味十分明显的展现出来。

    哪有邀请人是这么直接上门的？

    要不是他们家被安安提前布置了阵法，这会子怕是已经登堂入室了。

    这时候，但凡有点血性的人都不会有好脸色。

    何况是安阳辉，从出生就站在普通人巅峰的人。

    怎么可能无动于衷，视而不见？

    而且他们还有仇！！

    俞暮眼神阴狠的看向安阳辉，“安先生什么意思，要与我血煞教为敌吗？”

    “你们血煞教做过什么心里没数？不要把别人都当傻子。”

    安阳辉那双睿智的眸子沉着的看回去。

    居然到现在还大言不惭的威胁他？

    他们血煞教在参与袭击他的时候，他们双方就已经是敌人了。

    威胁？

    别说他们安家现在有安安的各种保护。

    就算，他们还是曾经那个俗世里的古武世家，他们也不惧。

    一个大家族的骨气，不容许他们认输和软弱。

    俞暮眯起眼睛，心里明白他们这是知道了上次的事情。

    既然如此，那就只能一不做二不休了。

    俞暮当下动手，在剑皓和安阳辉都猝不及防之下，已经近了安阳辉的身。

    眼看着安阳辉就要被他抓在手里了。

    剑皓瞳孔一缩，瞬间如离弦的箭冲了出去，却依旧差了那么一点。

    而安阳辉愣了一秒后，镇定自若的站在原地。

    在其他人眼里，这一幅样子分明就是被突如其来的变故吓的忘记反应了。

    俞暮眼神里流露出阴狠的笑意。

    满眼的志在必得。

    说时迟那时快，这一切发生也只有那么几秒的时间。

    在俞暮即将要抓到安阳辉时，在他身后一直当隐形人的魏谦出手了。

    他手中拿着一个造型独特的东西，上面散发出恐怖的威压。

    这是安阳辉在下车前给他的。

    魏谦双手拿着东西，微微抬起手臂，下一瞬一击强大到恐怖的能量波动攻向俞暮。

    这一击快而猛，俞暮完全躲闪不了。

    硬生生的接了一击。

    “嘭！”随着声音传来，剑皓等人看向俞暮方向，齐齐咽了咽口水。

    那是什么东西？！

    居然能发出这么厉害的攻击！

    简直就是“核武器”啊，只要手里有这么个玩意，什么修为不修为的，算啥？

    剑皓被震撼的有些说不出话。

    看向魏谦手里的东西，眼神都直了。

    他觉得他这个少宗主好没见识啊，从来没有见过这种东西。

    安阳辉拍了拍衣摆上不存在的灰尘，淡淡的撇了一眼趴在地上的人，随即淡漠的移开视线。

    此时的俞暮满眼震惊的紧盯着魏谦。

    心里止不住的后怕，要不是刚才下意识的调动体内灵力抵挡，这会儿他估计已经凉了。

    这件事让他明白了一个道理，任何时候都不能轻敌。

    往往就是被你轻视的人，才是给你致命一击的人。

    他一直以来，并不把安家放在眼里，此时此刻却付出了巨大的代价。

    这一击直接伤了他的五脏六腑，筋脉重创，怕是要休养几个月才能见好。

    到底是什么东西？！

    别说俞暮和剑皓等人好奇不已，就是安阳辉平静的面色下，也是一阵惊讶。

    他没想到安安给他的这个东西，居然这么恐怖。

    看趴在地上那人修为应该不差，毕竟是做长老的人。

    可是，在面对安安给的那东西时，却是毫无还手之力。

    就连魏谦也不免咋舌。

    他们门主果然牛批，这么厉害的武器都有。

    看看地上趴着的那个惨样，莫名有点舒爽是怎么回事～

    场面一时间静默，没错就是死寂般的静默！

    在场算上剑宗弟子，十多个人愣是没有一个说话的，都被惊的回不过神来。

    安阳辉倒是很镇定，虽然惊讶但很容易就接受了，因为他家安安总是时不时拿出一些稀奇古怪的东西。

    他们安家老中青都已经养成了很好的接受能力。

    看看面前这几个，一个个震惊的样子，安阳辉忍不住笑了。

    莫名有一种没见过世面的乡巴佬即视感。

    就……很好笑！

    “咳咳……”安阳辉假装轻咳一声，拉回他们不知飘向何处的神魂。

    还别说，真有用。

    剑皓回神第一时间就移步到魏谦身边，眼神火热的看着他手里的东西。

    “兄弟，这是什么玩意儿？”他真的太好奇了，这威力比灵器还恐怖。

    要说为啥他知道这不是灵器？

    因为魏谦发动攻击的时候并没有灵力波动。

    魏谦面无表情的将手里的武器递给安阳辉，继而道，“我也不清楚。”

    就算知道，他也不会乱说。

    这么具有强大杀伤力的武器，可想而知会引起怎样的轰动。

    所以他还是少说话比较好。

    眼见东西被安阳辉收了起来，剑皓眸子里划过失落。

    “如果剑少宗主有兴趣，等做客寒舍自然可尽情一观。”

    安阳辉好笑的看着情绪挂在脸上的剑皓，说道。

    “那就一言为定了！”转瞬间，剑皓便笑眯眯的应承下来。

    那语速快的，生怕安阳辉改变主意似的。

    安阳辉，“……”

    莫名有一种被算计了的感觉！

    两人在这边相谈甚欢，而趴在不远处的俞暮却无人问津。

    血煞教这一次算是栽了。

    原本准备来帮忙的剑宗，连出手的机会都没有，血煞教就败了！

    这件事很快就会传出去，到那时安家之名必然在修真界（古蓝星修真圈子）传开。

    从此安家也将迈入另一个高度，那是千家等古武世家拍马不及的高度。

    直到那时，千家才发现原来他们早已经不在一个阶层了。

    想要对付安家的想法，在那时看来多少有些可笑和不自量力。

    当然，那一天很快就会到来！

    这一场无声的战役以血煞教灰溜溜遁走而落下帷幕。

    至于他们回去之后还会不会卷土重来，安阳辉不知道，但也不是很担心。

    因为安意之前就说过不会放过血煞教，那就肯定不会留着他们瞎蹦跶。

    等到他家安安回来之日，就是血煞教付出代价之时。

