    对于梦境系超凡者来说，现实世界便是他们最大的弱点。

    尤其是阿瑟斯，他的梦境力量如此强大，走的必然是致一论，现实像是他的弱环。

    她成功了！

    随着本就破碎的梦境之地彻底破碎湮灭，她巨大身躯轰然出现在一间民宅中，砸翻无数家具瓷器。

    “啊——蛇——”

    正在酣睡的夫妻被惊醒，眼前一幕令他们亡魂皆冒，失声尖叫！

    无鳞粉蛇来不及管这对夫妻，它一个狂蛇摆尾，蜷曲身躯，化为弹簧，撞破窗户，冲了出去。

    尚未落地，一团粉色烟雾从她身上疯狂蔓延而出，迅速弥散民宅，遮蔽视线，掩盖占卜。

    亦将她的身影，完全遮掩。

    世界安静了下来，只剩下粉色烟雾，宛如贪食饕餮，气吞万里。

    “咻！咻！咻！”

    没多久，弗朗西斯值守的超凡者纷纷赶到，但面对这未知迷雾，没人敢进去。

    只能尽量封锁四周，疏散居民。

    “发生了什么？走水了吗？”

    “救火啊，救火啊！”

    “老婆！老婆！我老婆还在里面！”

    “别管东西了，快跑！”

    弥散的烟雾，令周围居民一片慌乱，有的连滚带爬逃出，有的却挣扎欲返，还有的甚至找水救火。

    人间百态，在这一刻，体现得淋漓尽致。

    没多久，弗朗西斯警员也匆匆赶到，帮忙维持秩序，封锁现场。

    一时间，现场乱糟糟一片。

    直到天色将明，才堪堪平息下来。

    但天灾人祸带来的悲伤，却不是一时半会可以平息的。

    ……

    ……

    “怪蛇打翻油灯，引起焚天火灾？”

    素有贫民窟之称的布卢尔街道上，一家挂着“特薇拉夫人”招牌的旅馆里，一名探亲却找不到亲人的老妇人，正翻阅着新鲜出炉的报纸。

    “与其隐瞒真相，不如扭曲夸大真相，不愧是黎明神教，满嘴谎言欺骗！”

    老妇人瞥了一眼标题，便将报纸丢在桌子上，用恶狠狠的咒骂，遮掩着内心的惊悸。

    ——没错，她就是昨晚逃出梦境之地的无鳞粉蛇！

    “没想到，我没折在拜伦手中，反倒差点折在你手里，难怪该死的伪神会赐予你这个异族主教之位！”

    “呼……冷静冷静！愤怒无法解决任何问题。”

    “让我想想，到底是哪个环节出了问题？”

    “梦娜？”

    “不！阿克曼半神的消息不会错，黎明神教虽然宣称圣典拥有一丝神性，可辩异端，但那终究是一丝神性，力量有限。所以除非神灵亲至，否则无人可以察觉出梦娜的异常。”

    “如此看来妮可拉完全就是阿瑟斯的诱饵了！”

    “是了，如此重要之事，阿瑟斯完全可以暗中告知，何必大庭广众之下召唤？这明显有问题！”

    想通这个关节的老妇人，忍不住暗骂一声“该死”！

    “等等！”

    “如果这真是诱饵，阿瑟斯根本没有必要掩盖妮可拉的幻梦，当我派出食梦幽灵之时，我就已经上当了。”

    “因此阿瑟斯的掩盖，完全就是多此一举。”

    “退一步，即便这是早有预谋，他也可以在罗生门身旁布置天罗地网，等我落网。”

    “这么说……罗生门真的是不死之身？”

    思绪转念中，老妇人骤然瞪大眼睛！

    “他的掩盖只是最后的保险措施，不料，却被我阴差阳错的撞破，为此他不惜显化而出，也要杀我灭口。”

    “至于他为什么大庭广众之下召唤妮可拉？这完全就是故作大方之举。”

    “我若非好奇‘罗生门’，也不会怀疑到妮可拉。”

    “退一步，即便有人怀疑妮可拉，妮可拉有第一层梦境为掩盖，也足以打消怀疑者疑虑！偏偏我最擅长幻梦力量，这才察觉到妮可拉的幻梦被修改过。”

    想到这，老妇人眼中迸发出炽热光芒。

    “不管这是不是我的过度解读，找机会试一下，即可知道答案！”

    老妇人深深吸了一口气，平抑内心的悸动。

    她知道，现在不是尝试之时。

    眼下弗朗西斯全城大索，贸然出手，那是找死。

    她现在最需要的就是等待。

    她已经在弗朗西斯等得足够久了，她也恨极了等待。

    但离开这里，她需要一个投名状。

    罗生门就是最好的投名状。

    现在唯一令她担忧的是，阿瑟斯会不会将此事汇报总部，将罗生门送往阿贝？

    如果他真的这么做了，她恐怕将再无试探机会。

    ——因为黎明神教多半会派遣半神护送！

    但她猜测阿瑟斯不会。

    因为如果罗生门真的是不死之身，那么他将价值连城。

    无论是培养为圣子，还是移魂换体，乃至炼为傀儡，都将威力无穷。

    她不信虚伪的黎明主教会不动心！

    或者说，他若真是虔诚信徒，早就汇报上去了，还会等到现在？

    ……

    ……

    事实如同老妇人猜测那般。

    随着时间的推移，失火事件热度迅速消退。

    除了那些无家可归之人，弗朗西斯迅速恢复往日的热闹和平静。

    每天都有混不下去的人，返回乡下；

    每天也都有怀揣发财梦的泥巴种，涌入城市。

    但老妇人没有动。

    她知道，眼前的平静，可能是卑鄙的阿瑟斯故意营造而成的假象，在这一片祥和之下，定然有无数双眼睛，盯着罗生门。

    在耐心等待中，时间过得飞快。

    这段时间，她也没闲着，暗中联系教会力量，几乎将她能够动用的力量全部发动起来。

    对此，她尤不满足，甚至主动联系了其他几支异端邪教徒，准备联手举事！

    当然了，她当然不会告诉他们，她的目标是罗生门。

    只要试探出罗生门确实是不死之身，立即将其掠走。

    如果不是，杀死罗兹之子罗生门，也能令罗兹旧派好友心生嫌隙，怨恨阿瑟斯，可谓一鱼两吃。

    在漫长等待中，老妇人终于迎来了动手良机。

    情报显示，修道院即将毕业一批修士，其中佼佼者将直接获得超凡特性，晋升神甫！

    授予仪式，将由红衣主教主持。

    这个时间差，正是她声东击西，掠走罗生门的最佳时机。

    计划定，老妇人谨慎的没有委派任务，防止走漏风声。

    直到她亲眼看到一批满脸激动的年轻人，踏入黎明教堂，这才全面激活麾下力量。

    “轰隆！”

    “轰隆隆……”

    刹那间，震耳欲聋的爆炸声，在城市各处响起，看着街道上行人，或呆若木鸡，或惊慌而逃，老妇人冷冷一笑，潜入妮可拉别墅。

