    她俩的话音刚落，所有人都是朝着那个方向看去。

    　　

    　　    果然，在东北方向三十度角的海面上，天地灵气是最为狂暴的，海风呼啸，海浪滔天，虽然还看不见天阶岛在哪里，不过有了方位总是好的！

    　　

    　　    “所有传承者请准备，五行五煞威压随时就会来到！”南天祭酒虽然恼恨林逸，但是也不能让他死了，他要是死了，那大家都别去天阶岛了，他新收的小弟玄尘老祖也带不过去了。

    　　

    　　    远处，其他的试炼者此刻也是眉头紧锁，紧张无比的看着在场的这一切，这天地灵气的威力实在是太过庞大了，已经超出了他们的的想象范畴！这一刻，似乎整个世界都在为这天阶岛的出现而颤抖。

    　　

    　　    这种情况大概持续了半个小时左右，而那狂暴的天地灵气似乎愈发的狂暴了，在东北方向三十度角处，渐渐的出现了一片白色的雾蒙蒙的区域，不知道是什么东西，但是众人的心情都很激动，恐怕，这是传说中的天阶岛无疑了！

    　　

    　　    “天阶岛已经显现！所有试炼者做好登陆天阶岛准备！”南天祭酒大声喝道！

    　　

    　　    试炼者们，此刻的心情是兴奋而激动的，但是却大气不敢出，也不敢出声叫好，一个个的都是紧张的看着眼前的异象，等待着南天祭酒下一步的命令！

    　　

    　　    脚下的大地，也开始跟着狂暴的天地灵气晃动了起来，海绵的波涛也愈发的汹涌，浪花一溅居然可以达到几十米的高度！

    　　

    　　    那片雾蒙蒙的白色区域，牵动着所有人的心，忽然之间，海面上那一片白色区域，陡然向外射出了五颜六色的光芒，仔细看的话，居然是七种颜色，但是还带着黑色的光芒！

    　　

    　　    这应该改就是五行七属性的光芒了，而那黑色，则是五煞魔气！

    　　

    　　    众人此刻都很紧张，眼睛一眨不眨的盯着那白色区域，这……就是传说中的天阶岛么？

    　　

    　　    “威压就要开启，请传承者和张乃炮，全力保护开启者！”南天祭酒大喝了一声！

    　　

    　　    他的话音刚落，天阶岛那边，顿时射出了强烈而刺眼的光芒，让众人的双眼，出现了短暂的失明。

    　　

    　　    众人都是天阶大圆满的高手了，一般来说，就算强光的刺激，也不会影响视觉，但是这一次，却是让众人的眼睛什么都看不到了，甚至感知力，也随之失明！

    　　

    　　    这些传承者也好，试炼者也罢，他们从来都没想过，在这世上，竟然还会有如此耀眼的光芒能让他们什么都看不到！

    　　

    　　    只不过，相比于其他人，林逸从玉佩空间内向外面感知，却是可以看到外面的情况，不过，那白色区域不知道何时，居然开始逐渐的靠近海边！或者说，之前就很靠近，只不过因为光影的关系，让众人觉得它很遥远罢了。

    　　

    　　    随着那强光的爆射，那无穷无尽的五行七属性威压，和五煞之气的威压，在这一刻陡然释放了出来，向海岸的方向席卷而来！

    　　

    　　    “快开始运行心法口诀抵御！”南天祭酒大喝了一声！

    　　

    　　    威压，已经全面的加注过来了！

    　　

    　　    传承者和张乃炮都不敢怠慢，慌忙运转起了心法口诀，开始抵御这狂风暴雨般压过来的巨大威压！

    　　

    　　    这一刻，有种让人窒息的感觉，张乃炮吸收着五煞魔气，这里面，恐怕最为轻松的就是他了！虽然不停的吸收，但是却比其他传承者好过！

    　　

    　　    威压的力量，令人无法忍受，喘不过气来，不过传承者各自都知道各自的使命！要是中间的人是塔甘龙，她们或许不会这么卖力，但是中间的人是林逸，是她们深爱着的人，可以为之付出生命的人，所以各位传承者都在咬牙坚持着……

    　　

    　　    汗珠，不停从传承者们的额头上滑落下来，林逸看在眼里，痛在心里，可是却毫无办法！

    　　

    　　    他在这里，根本是束手无策的，他有他的使命！

    　　

    　　    天阶岛，随着威压的释放，从之前的若隐若现，逐渐的变得清晰了起来，透过那五光十色的光芒，一座白色的巨大岛屿，出现在了众人的眼前。

    　　

    　　    似乎，这岛屿还是那么遥远，但是却又近在眼前！

    　　

    　　    不过，这岛屿又像是凭空出现的，因为，在之前，他们来的时候，平静的海面之上，是什么都没有的！

    　　

    　　    “四次元空间？”焦老的声音在林逸的耳边响了起来：“这天阶岛，居然隐藏于四次元空间里面！”

    　　

    　　    “四次元空间？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “不错，就和玉佩空间相似，这天阶岛，是隐藏在无尽西海中的一个四次元空间，怪不得，以目前人类的科技，发现不了这么一座特殊的如同一个小国一样大小的岛屿！”焦老说道。

    　　

    　　    “原来如此！”林逸很容易理解，玉佩空间，不也不被正常人发现么？

    　　

    　　    不过这样一来，就不是什么人都出入天阶岛的了，怪不得还得用阵法来开启封印！

    　　

    　　    “开启者注意，你的使命要来临了！”就在林逸和焦老感叹的时候，南天祭酒的声音响了起来：“准备好，在光柱通道开启之后，登上光柱通道，开启天阶岛！”

    　　

    　　    光主通道？林逸微微一愣，不过下一刻，就看到一道光束射到了八卦阵法的中间，正是林逸所站立的位置！

    　　

    　　    “快进入光柱，开启封印！”南天祭酒大喝道！

    　　

    　　    林逸微微一愣，他居然惊讶的发现，这光柱居然是实体的，也就是说，他能在光柱上走路！

    　　

    　　    想到这里，林逸不敢怠慢，连忙踏足上了光柱，一路向前走去！

    　　

    　　    不过，四周的威压，让林逸有些难以平衡！但是，他却又不敢分心去抵御威压，因为，这光柱是个圆柱的形状，上面又光滑无比，林逸一分心，就要掉下去了！

    　　

    　　    “传承者加速运转心法口诀，不然林逸就有巨大的危险了，上面的威压集中在他身上，会让他成为碎片！”玄尘老祖吼道，他这么说也是在威胁传承者，让她们倾尽全力！

    　　

    　　    果然，听到林逸有危险，众位传承者不得不加速心法口诀的运转！（第二更。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

