    万天三株望向了方玄明，仿佛能将其识海深处望穿，然后说道：“此处，本该是你的内虚境。”

    “本该？”

    方玄明在老祖的话语中，注意到了两处要点，但是此刻他只敢指出其一。

    万天三株继续说道：“是的，你们所有人的所谓三株道树, 可以说都是我的显化。”

    “而你的那株道树，无疑是最接近我的存在之一。”

    因为最接近，所以最像。

    而长青内殿里的那株亦是万天三株的投影，所以方玄明的道树与三株神木相像倒也正常。

    “你们所谓道万天虚境，其本质便是我的根系，破开了无穷界壁的裂缝, 然后其能稳定存在的空间。”

    “你可以通俗的理解为，是我的真体将根系延申到了你们的青丘灵洲那里，然后拱破了世界，生长了出来。”

    “万天虚境就是破开空间的那个口子。”

    万天三株老祖解释得算是详细，方玄明虽然不能完全理解其中本质，但也能靠老祖所说的模型强行理解。

    “所以万天虚境之间彼此相通？”方玄明试着问道。

    “可以这么理解。”

    方玄明又问道：“那么您岂不是可以籍此控制每一个长春宗的修士？”

    “原则上，确实可以。”

    万天三株想了想，然后说道：“不过靠的是他们的道树作为我之投影的路子，并不是虚境。”

    “他们没有虚境。”

    “你是特殊的。”

    “只有你的道树，扎根于虚无，与我最为相像。”

    方玄明姑且压下心中另一个疑惑，问道：“为何我的道树竟能生长地如此之快？”

    “最后内虚境不断生长，反倒导致了我本人被吞没？”

    “我这内虚境，与一般意义上的虚境又有何不同？”

    万天三株答道：“你的道树生长之快，是因为生长条件过于优渥，外加上此地虽对你来说在时间之外，但你我之间对时间的感官亦有不同。”

    “总而言之，你的道树迎来了命中注定但又不可抵达的结局。”

    “另外，你自身的特性，也是促成这一结局的内因。”

    听闻至此, 方玄明的内心突然有些许悸动。

    “你不是人。”

    “你是一扇门。”

    然后骇然惊慌之色便爬上了方玄明的脸颊。

    ……

    方玄明后退几步。

    难怪说此地感觉通透, 原来通透的不是方玄明，而是万天三株。

    至此方玄明确信，自己的任何秘密，在三株老祖面前都没有意义。

    “内虚境”本就是方玄明自己自创用于称呼的名词，万天三株就这样将其说了出来，方玄明还可以强压震惊说服自己，这不过是一个巧合，自己跟三株老祖恰好用了同一个称谓。

    但当三株老祖就这么轻而易举地说出自己是一扇门时，方玄明知道，如果对方愿意，自己将没有丝毫秘密。

    方玄明是谁？

    方玄明是什么东西？

    这个问题一直有人问过他。

    而现在被万天三株轻而易举地说出了答案。

    方玄明是一扇门。

    方玄明毫无疑问是人，是青丘灵洲东荒之地方家人士，是方家方灵玉之子。

    而万天三株说方玄明是门。

    方玄明知道对方说的门是指的什么。

    “不必惊慌失措，如果我要真加害于你，你早已然失掉了自我。”

    “你我之间会产生交集。”

    “但对于你来说，那会是极其遥远的未来。”

    万天三株所言非虚，方玄明的任何挣扎掩饰在对方眼里都没有任何意义。

    “仙界……是吧？我听说过。”

    看来三株老祖并非真仙, 甚至是走的与修仙之路相去甚远的存在。

    “果然有趣……”

    然后三株老祖便说回了门的事情。

    “因为门的存在, 内虚境的性质发生了些许转化。”

    “你的内虚境在吞没了你的同时, 自然也就吞没了门。”

    “但就结果而言, 反倒是内虚境在朝着门跌落。”

    “我也不知晓你这内虚境最终会有什么兴致，这玩意已然成为了与我的万天虚境完全相异的存在。”

    “就目前看来，你可以将自己装进内虚境里。”

    “这里是你的世界。”

    ……

    方玄明看着自己的双手，而后又望向了万天三株老祖。

    显然，他还在适应这种感觉。

    “这个你回去之后再琢磨，咱们先说正事。”

    “我的根系之所以朝着你们青丘灵洲那边的诸界蔓延，在无数的世界开枝散叶。”

    “便是因为你。”

    “我知道你会来到此地，接受最为完善的传承，成就最完整的三株道体。”

    “然后，你会更进一步。”

    “你来到了此地。”

    方玄明有些不理解，好奇问道：“没别的意思啊，老祖既然您知晓我注定将要到来，那您直接来找我不就好了？”

    “什么意思？”

    “就青丘灵洲来说，您登陆青丘灵洲较之我的出现，要早了四万八千载，这又是有何深意？”

    万天三株答道：“这对于我来说不碍事，不如说朝着一段时间一片世界蔓延，还要比专门针对某一个点要轻松些。”

    “这解释起来可能有些复杂，总之你只需要知道，此地对于你们来说处于时空之外，但对于我来说依旧存在顺序。”

    “我们眼中的时间，在各种意义上都是不一样的。”

    方玄明默然不语。

    这并不是什么难以理解的事情，至少对于方玄明来说，他不需要去理解。

    接受即可。

    “总之，对于你来说，在遥远的将来，你我会再度相见。”

    “届时我会需要你的帮助。”

    “而我现在所做的事情，便是确保你在将来会帮助我。”

    方玄明不知道，自己将会帮助三株老祖，这是三株老祖眼里的未来，还是说只是对方的一个布局打算。

    于是他试着问道：“我不确定以自己的能力能否帮到些什么，可以问问是何事吗？”

    事涉将来，一般这种时候对方都会因为一些法则而将话语讲得含糊不清，所以方玄明也没有对万天三株的答案抱太大希望，只是想要获得尽可能多的信息。

    出乎方玄明意料的是，万天三株就这样将自己要做的事情说了出来。

    “去帮我杀一棵树。”

