    “秦长官是秦慧慧的小姨。秦长官的母亲，当年因为秦慧慧的惨死，含恨而终。这家伙肯定也会把这笔账记在咱们叶家的头上。万一他因此和张明联手，我们的压力就更大了。”

    叶中禹点头：“所以，我们要做好完全的准备，要随时应付可能会出现的局面。”

    “族长，你下令吧，我们全都听你的。”

    “我已经吩咐大长老了，让他暗中盯着叶清音。一旦哪天张明决定帮叶清音报仇，他就找机会抓住她，以此迫使张明放弃报仇计划。至于秦长官那边，我们也在加紧调查左林的下落。只要找到了他，从目前的情况来看，左大宗和段清峰会严厉惩治秦长官的。”

    三长老点头：“现在，也只能如此了。”

    接着，他又问道：“族长，大少爷还不知道这些事情吧？”

    “绝对不能让他知道。他现在还没有完全想清楚，身为少族长，自己应该保持什么样的立场和观念。”

    “希望大少爷能够早点成熟起来吧。”

    叶中禹轻轻叹了一口气，他何尝不想这样。

    这时，三长老忽然看向了叶中禹：“族长，我在想，如果情况变坏了，我们应该如何应对？”

    “什么意思？说具体点。”

    “我的意思是，假如当年叶中寻灭叶之城全家三十八口的事情被人泄露出去了，弄得世人皆知。靠我们叶家的力量，是无法遮掩的。一旦发生了这样的事情，我们该如何应对？”

    叶中禹马上诧异了起来：“谁会泄露？”

    “我也不知道。我只是把情况设定为最糟糕的境地，我们该怎么办。”

    “你这样的顾虑，也不是没有道理的。秦元那个混蛋如果知道了当年的真相，就很有可能要这么做，他是巴不得我们叶家完蛋。”

    三长老叹了口气：“对啊。所以，我才会做出这样的假设。”

    “如果当年的丑事真得不小心泄露出去了，我也只能把责任全都推在我哥的身上。反正祸是他闯下来的，应该让他负全责。”

    “可是，他已经去世了。”

    “那不正好？把责任都推在一个死人的身上，谁还能如何？我就不相信，谁还能因此毁了我叶家？”

    三长老担心道：“但是，舆论力量巨大。就算我们到时候主动承认错误，把责任推在他的身上，但我们叶家的企业肯定也会大受影响。”

    “那是肯定的。但这是把损失降到最低的唯一办法！”

    三长老点头，确实也想不到更好的办法了。

    “你先去吧，我自己再想想。”叶中禹忽然感觉头疼得厉害，压力也非常巨大。

    “族长，你也早点休息吧，我先走了。”说完，三长老便退了出去。

    刚走到门口，三长老忽然停住了脚步。

    他看着眼前这个人，很是吃惊：“大少爷？”

    本来叶中禹还在愁眉不展，听到三长老的声音，立马抬头，结果看到叶向英从外面走了进来。

    他感到非常诧异，因为他一直没有发现外面有人。同时，他也有种不好的感觉。

    “爸，大伯为什么要灭叶之城一家三十八口呢？”

    三长老吓了一跳，赶忙看了看外面。

    确定没人后，他才把叶向英请了进来：“大少爷，话可不要乱说。”

    “这是我刚才听你亲口说的。”

    三长老马上否认：“那是我胡说八道，根本没有这回事。”

    “我没有问你。”叶向英走到了叶中禹的面前，再次发问。“爸，当年到底是怎么回事？”

    “这跟你没有关系。”

    “当然有关系。这件事情关系到叶家的未来，关系到我们所有人。”

    叶中禹冷哼了一声：“你要是真得明白这其中的干系，就不该多此一问，就该假装什么都不知道。”

    “你不说，自然有人告诉我。”说完，叶向英转身就走。

    “站住！”

    三长老也张开手，阻拦叶向英离开：“大少爷，你不要着急，事情不是你想的那样。”

    “你要去哪儿？去给张明通风报信吗？你是不是想当叶家的叛徒？！”叶中禹越说火气越大，都想动手了。

    “我不想当叶家的叛徒，但我也不会干出不仁不义的事情。”

    “给我住口！”

    三长老赶紧劝阻：“大少爷，我求求你不要说了。族长的一切言行，都是为了我们整个家族考虑，他根本没有错。”

    “你们想对付张明。”

    “我们不想这样。但如果他实在是逼人太甚，让我们无路可走的话，我们也只能被迫还击。”

    叶向英摇了摇头：“他逼人太甚？是他逼大伯杀害叶之城一家三十八口的吗？是他逼大伯毁尸灭迹的吗？是他逼着你们故意隐瞒事实真相，害得叶清音从小就变成孤儿的吗？”

    三长老顿时哑口无言。

    “在我看来，张明非但没有逼你们太甚，反而在救你们，不希望你们一错再错。”

    叶中禹大怒：“给我住口！”

    “如果张明这次没有提前发现，叶大山一家五口可能早就死在了大长老的手下，是吧？凡是知道这件事情真相的，你们都觉得是威胁，都想杀人灭口，是吧？”

    “闭嘴！”

    叶向英立刻朝叶中禹走了过去，厉声质问：“那我现在也知道了事情真相，我和张明关系非常好，随时都可能给他通风报信。那我是不是也成为了叶家的威胁？你们是不是也要把我杀人灭口？”

    “混账！”叶中禹一巴掌甩在了叶向英的脸上，啪地一声，当场把他打翻在地。

    “大少爷。”三长老急忙把叶向英扶了起来，非常惊慌。

    他没有想到，事情竟然变成这个样子。

    叶向英站起来后，冷冷地看着叶中禹：“爸，之前你跟我说家族最大，家族的利益高于一切。一开始，我确实很认同这句话。我甚至觉得，为了家族利益，哪怕牺牲个人利益和荣誉，也在所不惜。但是，我绝不承认，为了家族利益就可以草菅人命，滥杀无辜，抛弃一切道义和良知。如果是这样的话，就算保卫了家族的利益，那也不过是一个毫无人性的无耻之徒！试问这样的人，有什么资格做一家族长？！难道我们叶家的人，都没有道义和良知吗？”如果是这样，这个少族长，我实在是不能胜任，你另择贤能吧！”

