    但我还是给足了他的面子，当下微微一笑道：“这个真得请苇老爷子恕罪了，杨爷爷并不知道这酒局之中，还有苇老爷子，只当是赵叔叔念在家父的情分上，提携一下晚辈，介绍一些人脉给晚辈认识，所以他老人家就没来凑这个热闹，如果杨爷爷知道您老也在，肯定会来陪您来喝上几碗。”

    苇渡海一听，更是受用，脸都抬起来了，一挥手道：“罢了，改天我去找老杨头喝两杯吧！”

    我一听就乐了，这一转眼又成老杨头了，别人不知道的，还以为他和杨爷爷多熟悉呢！不过这样正好，你既然一个劲的托大，那我就把你捧上天，我看等会赵燕楚要是和我翻脸，你怎么自处，帮着赵燕楚，那就是欺负晚辈，传出去丢脸的可是你苇渡海，不帮着赵燕楚，单凭在场的这些人，想留下我只怕也未必能得手。

    刚想到这里，赵燕楚已经看出端倪来了，急忙拦下话茬，将手一伸向那白净面皮的中年汉子道：“还有这位，贤侄你一定要见见，这位可是你父亲的好友，也是十三太保之一，巴蜀张起云！”

    我一听这白净汉子竟然就是张起云，顿时吃了一惊，关于这个张起云，我可听说了他不少的事，而且此人可跟我们昆仑有着直接的深仇大恨，当年文先生等人，可都是死在他手上，虽然刘哲一说有些人是假死，可未必个个都逃得过他的手段，他手上起码也沾染了我们昆仑好几个人的鲜血。

    而且，我对此人十分忌惮，张起云出身邪门张家，邪门张家耍的手段可不是一般江湖手段，张起云的儿子张天行，也就是以紫符山猪的形象露过面的那家伙，那一身邪门奇术，就不是我所能敌，当初张天行还是周不全击败的，如今张起云亲自出山，能好对付吗？万一要动手，我必须出尽全力，一举格杀张起云，不让他有施展奇门邪术的机会才行。

    一想到这里，我的表情顿时就有点不自然了，看向张起云的目光，也有点咯噔了，丝毫没有注意到旁边赵燕楚脸上逐渐浮起的笑意，这家伙那绝对是混成精的人物，我起了杀心，他怎么会看不出来，他求不得我沉不住气立即动手，然后不管死在谁手上，都可以往张起云头上一推，他落个干净，就算我们杨家的人和杨爷爷等想报仇，也寻不到他头上去。

    可那张起云这个时候，忽然说了一句话：“杨九龄，我们见过，还见过两次，只是你不知道罢了！”

    “二十年前，我与你父亲杨正文相识终南山，与战神郭惊天一战之中，互相援助，互生敬佩，在你满周之时，我曾到场祝贺，只是那时你还不记事，自然不认得我。数年之前，山村巨变，杨左卫林老爷子失踪，我曾去过山村，杀了算命瞎子、李四婆子和张屠夫，其后从唐家庄一直跟随你到大象水库，你借水遁逃走，我素无水性，只能让你逃了，其后一路追至京城，也没再见到你，那一别，就直至今日。”

    “前一段时间，犬子张天行落败归家，说是被周不全击败，和周不全同行的人，就有你一个，我这个人比较护短，也就出来晃悠了，没想到还没遇上周不全，却在赵兄这里遇见了你。”

    这几句话出口，我心里就是一沉，之前刘哲一就有透露给我一些消息，我一直半信半疑，如今张起云自己亲口承认了，看来当年昆仑惨案，真的是这张起云所为无疑，而当年追杀我的那人，竟然也是他，怪不得当初那种危机四伏的感觉那么强烈，要不是我机智，潜在水库之中逃了，说不定也遭了他的毒手。

    更可怕的不是他说出来真相，而是他在这种场合，这么说话的方式，以及他对我毫不掩饰的杀意，我一个应对不好，只怕他当场就会动手，而且他已经动了杀我的心，又怎么可能没有防备我杀他，我再想一举击毙他，已经不可能了。

    我脑海急转，正在思索对策，唐一泓忽然笑道：“原来是邪门张家的张叔叔，我们有个好朋友，是天津梅家的人，当日也和张家公子见过面，他可正随着周不全徐老到处寻找张叔叔的踪迹呢！张叔叔，你还得多加小心才是。”

    这句话一出，张起云忽然面色一变，整个人的气息都为之一乱，脱口而出道：“梅家的人？三弄梅枝吗？这孩子也该长成大人了！”一句话说完，脸上浮现出一丝极其难以捉摸的苦笑来。

    我顿时一愣，这是怎么回事？为什么张起云会对三弄梅枝这种态度？我知道梅家和张家有仇，但并不知道是因为什么，如今看来，这里面所牵扯的并不简单。但不管怎么说，经过唐一泓这么一说，张起云对我的敌意忽然就消除了，取而代之的则是一脸的忧郁惆怅，暂时缓解了我的危机，还给了我一个推脱的借口，当下就一笑道：“张叔叔，你我的事，咱们还是先缓了缓吧！我和三弄梅枝是兄弟，可不想以后见了面，落下埋怨。”

    言下之意很明显，我并不怕你张起云，只是你和梅家还有事情未解决，我因为和三弄梅枝的个人交情，不愿意抢先下手，等你处理完梅家的事之后，咱们再动手不迟，既不跌份还挂了免战牌。

    张起云忽然抬眼看了我一眼，眼神中带有一丝肯定的意味，随即伸出来手来，与我一握，冷声笑道：“好！就给你一次机会，我先告辞，前去寻找三弄梅枝，解决了我和梅家之间的恩怨之后，再来寻你，你可得记住今天的约定！”

    我听的一愣，万万没有想到，他说走就走，竟然丢下了这边的摊子直接离开，这倒是大大出乎了我的意料，随即手掌之中忽然多了一物，感觉像是个纸片，更是惊疑，这家伙想干什么？还没想明白，张起云一句话说完，一抽手就对赵燕楚一点头道：“赵兄，不好意思，你也知道其中原委，我就不多说了，这就告辞，还请赵兄体谅。”

    随即又对苇渡海一拱手道：“苇爷，请恕起云失陪，先行告退！”一句话说完，也不管赵燕楚和苇渡海同意不同意，一转身直接就出了赵家，至于在场的其余人等，他则理都没理，似乎根本就没看在眼里。

    他这般高傲，自然引起其余人等的不满，白狗一拍桌子，对苇渡海道：“苇爷，这张起云也太狂了，不将我们放在眼里也就罢了，可在苇爷面前也这般嚣张，着实令人难忍，一个附属之人，有什么资格这般傲气？”

    白狗一说话，扶白也附和了起来，黑铁头倒是没说话，只是低着头，盘算着自己的小心思，我则趁这么一乱，将张起云刚才握手时塞给我的东西放进了口袋，一脸无所谓的看着失态发展，我巴求不得他们能内讧起来。

    谁料白狗、扶白的话刚出口，苇渡海就冷哼一声道：“你看不惯？自己追上去干他就是了，只要你能有杀了他的本事，你也有资格这么狂，十三太保当年终南山恶战郭惊天，只有他张起云受伤最轻，除了他之外，死了五个，重伤七个，燕楚的命都差点丢了，别怪我没提醒你，下次说话之前，先掂量掂量自己的斤两。”

    他这话一出口，白狗、扶白顿时尴尬不已，我一听则乐了，看样子，白狗、扶白应该都不是苇渡海这一派系的，也不是南路的人，茅山马家四路金刚各成派系，有利则有弊，起码没有表面看起来那般和睦。

    倒是赵燕楚这人颇能顾得住大体，一见苇渡海给了白狗、扶白的难堪，急忙圆场道：“两位有可能不知，张兄弟和梅家之间的恩怨，错综复杂，外人可说不清楚，而且积怨已久，张兄听闻三弄梅枝在找他，情急之下离去，也是情有可原，大家就不要在这事上纠结了，免得坏了九龄贤侄的心情，来来来！大家落座。”

    他是东道主，在场的都是看着他的面子来的，在茅山马家之中，身份又在白狗、扶白之上，又是苇渡海的唯一弟子，自然没人异议，大家纷纷落座，有美女端上菜肴，给大家倒了酒，赵燕楚一招呼，大家举杯痛饮了起来。

    我自然不想喝多少酒，这种场合，还是得保持足够的反应和清醒的头脑为好，可赵燕楚并不想放过我，他不但亲自和我对饮了三杯，还招呼大家一起敬我的酒，下首两桌人纷纷起身，一个接一个的过来敬酒，这些混黑的和当官的，别的本事也许没有，酒量一个个的都不小，举杯就三杯。

    我一见这架势要坏事，下首两桌可坐了二十多个人，这样轮番上阵，一人三杯就是六十多杯，这样喝下去，虽然我有点酒量，可也撑不住，今天摆明了就是鸿门宴，一旦我喝醉了，还能有个好嘛！

