    第277章 剑道

    方元低下头，无视这些没有任何杀伤效果的诅咒，悠悠脱口道来：

    “泰坦，斩出这一剑的，正是需要用你们四大家的血洗礼之人。因为她的强大还不够完美，我还要用我的方式再用心培养一下。我想让她能够明白，对待敌人, 最大的敬意就是：赶！尽！杀！绝！”

    此刻的泰坦，已经听不到方元说的最后一句话了，因为他早已死不瞑目。

    一切动静平歇后又过了几息，楼高才带着一些人员赶来。他早已知道发生了什么事，现在赶来只是为了避嫌。毕竟，楼高几天前刚为泰坦求过情。

    先是看了看泰坦如同焦炭的遗体，楼高暗自咽了口唾沫。刚才那道八百米的剑光楼高看到了，也知道是千仞雪发动的攻击, 他此刻只感到头皮无尽发麻。

    楼高想不通, 千仞雪这一剑不仅没有任何附带损害，还能隔着那么远的距离直接灭杀高级魂斗罗，封号斗罗也没见听说过有这么恐怖的。唯有那些超级斗罗才可能有如此威势，可千仞雪明明连封号都不是啊。

    看不懂千仞雪为何如此强大，楼高现在认为最重要的事情，还是向方元请罪为好。

    “会长，我没想到楼高会对您不利，我愿听候任何发落。”

    对于楼高的主动担责，方元没有理会，他现在等的是武魂殿人。

    楼高看到方元不理会自己，一时间不知如何是好，只能带着自己的人尬在原地。

    场面也没冷多久，千仞雪很快就带着武魂分殿所有高阶魂师赶来。

    “元弟，你没受伤吧？我看到你没有做出任何防御动作，刚才那招有点仓促。不过看你好好地，应该是解决掉泰坦了吧？”

    “哝, 死的不能再死了。雪儿，命令：武魂殿所属, 立刻格杀庚辛城内所有力之一族人员。与泰坦交好之人，立刻缉拿控制。哪怕某些人隶属于铁匠协会，也照抓不误。他们如有任何反抗，一律视为同党就地格杀。而铁匠协会...”

    方元说道这里，顿了一下，然后盯住楼高。

    “铁匠协会全力配合武魂殿，与泰坦交好的某些铁匠，待查证没有参与此次袭击后，可以放任其自由。楼高，此事不要你负责，你只要做好安抚铁匠们的工作即可。”

    楼高知道，方元这是在逼自己做出最后的了断，一但做不好工作，估计他自己的路也走到头了。

    “是，会长，铁匠协会一定全力配合武魂殿。”

    方元点了点头，随后一挥手, 便让楼高跟着武魂殿的人去干活了。

    等底下的人都走干净，方元这才和千仞雪返回武魂分殿。

    方元安排让千仞雪完成对泰坦的斩杀, 除了想让她泄愤之外，另一个目的就是想帮她造势。

    千仞雪因为不是比比东亲生的，又没有去天斗帝国执行任务，因此她的身份保密程度并非绝密。

    可是，千道流生性平和，没想着让千仞雪扬名什么的。而比比东又只想让宝贝闺女快乐幸福，没打算让千仞雪手上沾血。所以，千仞雪虽然战力很强，可真正杀人的勾当没干过，也没怎么在大陆上有过名望。

    方元这手安排，就是想让千仞雪快速火起来，让大陆上的人尽量知道她的强大。

    无论人们对千仞雪感到敬畏还是崇拜，总之千仞雪未来需要自创神位，必须要有足够的声名远扬，要不然还怎么收割信仰。

    千仞雪经此露相，想必大陆上很快就人尽皆知了。强悍的神级武魂，八个十万年魂环，秒杀同阶位对手，这些足以引爆人们的舆论，成为短时间内最火爆的话题。

    刚才千仞雪出手的时候，方元就发现，大宝剑声势是足够浩大，但仅仅具备底线的杀伤力，可以上升的空间还有太多。

    所以，刚一回到武魂分殿，方元就拉着千仞雪又钻进了房间里。

    “乖乖雪儿，快过来，坐我腿上。”

    教老婆学东西又不是教徒弟，当然是怎么腻歪怎么来。

    怀中抱妹，能力翻倍。

    方元阻止了千仞雪不安生的想法，连胳膊带腰楼的死死的。

    “雪儿，你刚才那一招，可否觉得满意？”

    “很不错，我没想到通过光焰裁决，按照神光惩戒的原理自主施展，居然可以打出那么远的攻击距离。”

    “那是当然，光焰裁决这把神器，对能量伤害的增幅最大，并且还是全方位的那种。可是，雪儿，我刚才对你很不满意。你这一招的威势，包括出招时的心态都不行，你欠缺的东西，实在是太多了！”

    “你凭什么不满意？我这一剑下去，寻常封号斗罗都扛不住，为什么你觉得不行！我只是仓促了一点，没能完全聚合出完整的剑光，要是让我再来一次，泰坦那个家伙的连尸体都不会留下。”

    “又骄傲了不是？雪儿，与敌人对决，机会往往只有一次。你刚才因为我而仓促发动攻击，说明你的心不够冷静。其次，你喜欢用剑，但对剑的理解还不够，打出的招式只是纯粹的能量伤害。如果你能领悟剑道，那么这一招就会更强，哪怕是以凡人之躯对抗神灵也会轻而易举。”

    “剑道？什么剑道？剑不就是提升技术、战术就行了吗？我可是听爷爷说过，当年上一任的七杀剑主，也死在了他的手里。那个人可是大陆上最懂剑的，也没见他能有多厉害啊？还对抗神灵，元弟你就喜欢逗我开心！”

    千仞雪的话，让方元明白了，她对于剑的理解，仅仅停留在术的层面，连法都没有认清。

    术是技术实践，法是理论延伸，唯有两者结合才能看清道，千仞雪可真是太嫩了！

    既然老婆不懂，那么方元自然要好好指点一番。

    “呵呵，雪儿，先别急着吐槽，我跟说说什么是剑道。所谓剑之道，初而习剑术，通则生剑气，达则出剑势，明而诞剑意，知而启剑心，终有剑域成。

    你现在仅仅处于剑术层面，甚至连精湛都没有做到，你当然不懂剑道。而剑，需要具备势，才能真正展露威能。你想真正用好剑，要走的路还有很远。”

    当年，因为比比东没有喜欢的武器，近身交战又显得傻乎乎的，所以她被方元带偏成了大法师。

    而现在，千仞雪不仅有喜欢的武器，也比较热衷于近战。那么方元就觉得，把她往魔武双修方向带一带也不错。

    (本章完)

