    有这么难吃吗？

    叶晴连忙放下筷子：“哎！你该不会生气了吧？”

    艾凉头也不回的说道：“没有，我回家拿点东西。”

    屋外先是传来的一阵开门声，没过多久又传来一阵锁门声。

    很快，艾凉的身影，再次出现在叶晴家门口。

    只不过回来时，他的手中，多了两个半个巴掌大小的小瓶子。

    “这是什么东西？”

    叶晴有些好奇的走到艾凉面前：“面食调味料？”

    “香油和陈醋而已。”

    艾凉夹着两个瓶子，走向厨房。

    艾凉拉开碗柜拿了一个大碗，然后将目光投向置物架。

    如他所料，上面除了生抽，食用油，盐和味精外什么都没有。

    得亏这家伙对食物的要求不高，只要是熟的就行。

    但凡换个阿宅过来，只要吃两顿自己做的饭。

    自然而然的就会上网搜菜谱，购买调味料。

    不过大多数阿宅，买回来的调味料也不怎么用。

    顶多刚买回来的那天，会用顺手买的食材，试一下搜到的菜谱。

    大多数情况下，他们还是会选择定外卖就是了。

    艾凉取下置物架上的生抽，拆开自己带过来的陈醋和香油。

    准备完毕后，艾凉用吃饭用的汤勺，往碗里倒了一勺生抽，小半勺陈醋，小半勺香油，一小撮味精和盐。

    然后从客厅的饮水机那，用一次性杯子，接了两杯开水倒入碗中。

    艾凉把调好的面汤放到叶晴面前：“沾着吃这个试试。”

    叶晴毫不犹豫的挑了一大筷头面条，抖掉大部分汤油后，搭到碗里。

    呲溜。

    叶晴先是试探性的吸了一小口，停顿两秒后，开始暴风吸入。

    “你这面汤是怎么调出来的？”

    叶晴将碗里的面条，全部吃完后问道。

    “回头我把调味料比例发给你。”

    艾凉给自己也调了一碗面汤，控干水分后吃了起来。

    “嗯嗯，你这个做法比我做的鸡蛋面，清淡了不少，而且比鸡蛋面还要简单诶！味道上也比鸡蛋面好上许多！”

    叶晴开始把钢盆里面条，一点点往碗里转移：“我还以为，你只会做那种酒店里的菜品呢，原来你还会这么简便的做法啊。”

    “一个人生活的时候，没事自己研究的。”

    艾凉小口小口的唆着面条：“没鸡蛋面好吃，只是因为你不会做而已。”

    “诶~你家不是有保姆吗？而且像你这种不差钱的人，就算保姆不在，也应该是定外卖吧，自己做饭真的很少见。

    而且还是这种全靠调味料的廉价做法。”

    叶晴无视后半句的吐槽。

    她很好奇，驱使艾凉做饭的动力是什么。

    以艾凉的家庭条件，无论想吃什么，都可以直接找酒店预定。

    反正艾凉不缺钱，一顿饭吃个几千上万块，跟正常人在小卖部买包口香糖，没多大区别。

    说不准家附近的五星酒店，就是他自己家开的，吃饭根本不用花钱。

    “以前没什么时间，经济上也不宽裕，这种做法最省事，也最省钱。”

    “切，不想说就不说呗，糊弄谁呢。”

    叶晴轻哼一声，垂下脑袋继续吃着面条。

    没时间她信，但经济上不宽裕，完全是坟头拉二胡，鬼扯。

    艾凉家要是经济不宽裕，那世上也没多少富人了。

    艾凉没有抬头反驳，继续吃着面条。

    熟悉的味道，让他回忆起上辈子的事情。

    上辈子，艾凉的年龄虽然比叶晴大了不少，但生活上和叶晴差别不大，或许还有所不如。

    至少他每月的收入，远没有叶晴这么夸张。

    失去双亲的他，一个人在外打拼，过着十分拮据的生活。

    那时候，艾凉每天都在忙着打工养活自己。

    晚上回到出租屋，顿顿晚饭都是泡面。

    至于外卖？

    太贵了，一顿外卖的钱，够吃两顿食堂了。

    天天吃泡面，久而久之，胃自然受不了。

    最后他自然而然的进了医院。

    就是从那时起，艾凉开始自己学着做饭。

    前世艾凉做的所有饭菜，都有一个共同点，那就是快。

    准备工作，全都不超过十分钟。

    算上吃饭的时间，从开始做饭到洗碗，加起来不到一个小时。

    这也是为了腾出更多的休息时间，避免劳累过度猝死。

    为了省钱，他研究了一堆既方便又便宜的料理。

    例如刚刚的清汤面，还有鸡蛋盖饭，腊肠焖饭，皮蛋瘦肉粥之类的，都是简单实用的懒人料理。

    其中很大部分，甚至不怎么需要使用天然气，对火候的把控也完全没有要求。

    只要有一个小电饭煲，然后把准备好的食材，一股脑放进去按下煮饭就行。

    叶晴将一盆面条吃完后，连调的面汤都没放过，喝了个干干净净。

    “唔，有一说一，这味道比我煮的好吃多了，还方便省事。”

    叶晴摸着肚子，显得有些意犹未尽。

    艾凉端起碗筷走向厨房：“光吃这个，只能保证在不难吃的同时，填饱肚子，为了营养均衡，最好还是加个鸡蛋，或是煮面的时候放点蔬菜。”

    “知道啦知道啦。”

    叶晴挥了挥手：“你还是坐着吧，我来收拾。”

    叶晴从艾凉手中夺过碗筷，端着自己的钢盆走进厨房。

    但没过多久，她就出来了。

    “不洗吗？今天的活动也是报道，时间还很充裕吧。”

    艾凉背着挎包，夹着小说问道。

    “不洗了不洗了，晚上回来再洗。”

    叶晴锁好房门，把钥匙往兜里一塞：“今天还要上课呢，我可不想双手油腻腻的。”

    “你这只是单纯的想偷懒。”

    “哎呀，女孩子又不像你们男生，我可是刚涂完护手霜，要是现在洗碗岂不是白涂了。”

    叶晴推攘着艾凉走向电梯：“再不去学校可是要迟到了。”

    艾凉转头看着肩膀上修长白皙的手掌，轻轻嗅了嗅。

    确实闻到一股淡淡的奶香味。

    以前艾凉在冬天的时候，也从岳绮花和杨星月身上，闻到过类似的味道。

    看来保养皮肤，是每个女孩共有的天性。

    离开居民楼来到公交站。

    距离公交到站还有一段时间。

    两人隔着一个身位的距离，坐在长椅上。

    看上去既不疏远，也不亲密。

    但即便是是这样，偶尔路过的同龄人，还是会忍不住猜测两人的关系。

    毕竟看到长得好看的两个人离得很近，就去猜测他们之间的关系。

    是这个年龄段，每个人的都会有幻想。

    孩子嘛，没有来自社会的各种压力，自然有闲心去幻想一些有的没的。

    公交到站，两人同时起身，登上公交。

    校园生活，从这一刻起，算是正式开始了。

    ………………

    艾凉和叶晴来到教室时，里面并没有多少人，两只手就能数得过来。

    这并没有什么好意外的。

    班上的同学，昨天被班主任于鑫的一番话刺激到了，这点是不假。

    可是这些同学在来到重点班之前，并不知道这里的规矩。

    不可否认的是。

    来千花实验中学报道的学生，大部分都带着悠闲度日的态度。

    他们来之前，都是幻想着没有早晚自习，每周双休，每月还能拿一千块补助金的美好生活。

    只有少数人，会在暑假参加一个月的补习班，提前熟悉一下高中知识。

    所以哪怕昨天被狼性文化刺激到了。

    在懒散了一个暑假的情况下，生物钟也不会让他们轻易起床。

    况且今天也是报道的日子，学校不会开课，新生都是自由活动熟悉校园。

    这就造成了，很多人到现在都还没有到教室。

    毕竟千花实验中学的宿舍，比其他学校要好太多太多。

    住着非常舒服，再加上住校环境新鲜感。

    很多人在潜意识中，都会在宿舍多待一会儿，或者离开宿舍的步伐放慢一些。

    不过，让艾凉感到意外的是。

    金平安这个一看就是懒鬼的家伙，居然这么早就到教室了。

    而且还在收拾讲台？

    “早，艾凉，哈啊……”

    金平安一边打着哈欠，一边拿着扫帚清理讲台上的灰尘。

    “早。”

    艾凉简单的回应了他一句。

    至于叶晴。

    不知道她是不是，不想跟金平安这类人扯上关系，刚进班门就绕过讲台，走向自己的座位。

    “那个，你们是一起过来的？”

    金平安偷偷瞟了眼叶晴，小声问道：“昨天我看你跟她一起离开学校，你女朋友？”

    我才刚到千花市就交到女朋友了？

    你当我是海王不成。

    艾凉刚想不留情面的反驳，顺便嘲讽一下这家伙。

    话到嘴边，他却停住了。

    众所周知，千花市的恋爱风气很开放。

    这三年，自己肯定会像初中那样，受到不少女生的骚扰。

    初中时，艾凉的身边，还有岳绮花和杨星月这对姐妹，帮忙镇场子。

    那时候有很多其他班女生来艾凉班门口，想找艾凉搭话。

    当她们瞥见艾凉教导杨星月的场景时，就自觉离开了。

    这也是艾凉起初答应岳绮花，帮忙教导杨星月的最主要原因之一。

    可在这里，哪怕一个人明说自己有男（女）朋友，都还会有人过来撬墙角。

    要想不被打扰，必须要找一个镇得住场子的人。

    让那些过来搭讪的家伙，知难而退。

    叶晴就是一个很棒的选择，而且对方也需要自己来劝退易文娜。

    这是双赢。

    所以艾凉把原本想说的话咽了下去。

    他不咸不淡的回答道：“只是普通朋友罢了。”

    艾凉没有解释，只是一句话概括，任由金平安脑补。

    绯闻这东西，有时候比真相的热度还要大。

    你直白的承认双方的关系，就失去了话题热度。

    没了热度自然就没人会传播。

    没人传播，自然没人知道他和叶晴的关系，达不到劝退的效果。

    只要艾凉和叶晴都统一供述，简称只是普通朋友。

    这样别人肯定会想歪，而且也拿不准到底是谁在追谁。

    有女生想对艾凉表达好感时，必然会考虑到叶晴。

    至于叶晴那边嘛。

    男生就没那么多规矩了，不过艾凉相信叶晴自己能处理好。

    人家自带劝退光环。

    光是她那份警惕心，就能劝退百分之九十九的人。

    哪怕长得跟艾凉一样帅，也见不得能在她那讨好。

    在相认之前，艾凉可没少被叶晴怀疑为跟踪狂。

    金平安想了想嘀咕道：“原来只是普通朋友啊。”

    艾凉：“……”

    你这个家伙怎么不按套路出牌？

    平时的脑补劲呢？

    被你吃了不成。

    “毕竟艾凉你是有话直说的性格，既然你都这么说，那应该就是了……况且你才刚来千花市，皮肤白白净净的，也不像爱出门的样子，怎么可能这么快找到女朋友。”

    金平安在嘀咕过后，顺便补上了自己分析。

    “……你就不能把这种推理能力，用在案件相关的事情上？”

    艾凉彻底无语了。

    怎么这家伙也跟夏启年一个德行。

    鸡毛蒜皮的小事分析的一个比一个好，遇到大事就歇逼。

    金平安垮着脸说道：“那群犯罪者？那些家伙都是人精，我这点小聪明，能有什么用。”

    最近金平安从卷宗上，完整的了解到了，王友才和胡英韶之间的明争暗斗。

    看完后他才发现，自己几乎全程被人当猴耍，当枪使，本人更是在胡英韶刻意引导下，去针对王友才的产业。

    从记录上看，王友才其实完全没有参与绑架案，只是一个被胡英韶推出来的替罪羊。

    胡英韶利用信息差，让王友才误认为警方要对他下手。

    而警方这边在错误信息的指引下，误以为王友才就是幕后黑手。

    结果双方莫名其妙的撕逼了起来。

    王友才的产业虽然处于灰色地带，但并没有像胡英韶那样目无王法，丧心病狂。

    至少他店里的小姐都是自愿的，最多抽成有点黑。

    至于送礼、送钱、请人吃饭什么的。

    如果死扣着这点不放，那天底下几乎没几个人是干净的。

    甚至可以说，他没有收留那些，惨遭胡英韶毒手的受害者的话。

    这些受害者，大概率会被那个杀手给溶了，根本没有活命的机会。

    阴差阳错之下，也算了救了不少人的性命。

    这让金平安的心情，更加复杂了。

    王友才本可以当一个普通人，开一间小酒吧，安安稳稳的度过余生。

    可是他偏偏遇上了，人面兽心的胡英韶。

    导致人生的轨迹，彻底拐向歧途。

