    楚凛一愣，“他让人守在太子府干什么？”

    虽然楚凛这么问奚凌，但是心里隐约猜到了一些。

    南宫钰泽怕不是要找楚洛的麻烦。

    ——至于他知道不是找殷迟枫的，是因为殷迟枫的武功极高。就算是他孤身一人没带暗卫……别说几个小混混了，上百个上千个他都不放在眼里，若是针对殷迟枫，定不可能只找几个小混混。

    可是楚……南宫钰泽刚挨揍，这么不长记性？

    果然，奚凌沉着脸道：“他们是要堵小姐。”

    “堵洛儿干什么？”

    “不知。南宫公子挨了揍之后，就直接去了四王府见楚侧妃。再出来……就派人去买通小混混。”

    楚凛脸色沉了沉。

    楚钰宁……

    他们两个凑到一起，能有什么好事？

    “继续盯着。”楚凛冷着脸道，“一切以小姐姑爷以及夫人安危为重。”

    换言之，谁若敢伤害欺负他们，绝不饶恕。

    包括当了楚凛十七年的“儿子”南宫钰泽，以及嫡女楚钰宁。

    奚凌应下，然后按照楚凛的命令，去太子府告知太子，让太子也防备着些。

    ＊

    晚上，殷迟枫一边听着捉影的禀报，一边喝着韩晚娘亲手熬的鸡汤。

    怀里趴着昏昏欲睡的楚洛。

    楚洛打了个哈欠：“南宫钰泽怎么这么蠢呀，连我爹都发现了他的小动作。”

    如此漏洞百出……

    简直送人头啊。

    说起来，他妹妹楚钰宁也没聪明到哪儿去。但卫如沁也不算笨啊，怎么生的这一双不同爹的儿女却是同样的蠢。

    殷迟枫摆手让捉影退下。

    然后有一下没一下地撸着楚洛的头发，叮嘱道：“最近你先不要出门。不光是因为南宫钰泽，还有皇后的缘故。”

    “若是觉得无趣，就让芹葙苒苒陪你在花园里走走。过几日天暖和就好了，孤命人种了些白玉海棠，听说花开了很好看。”

    白玉海棠听说是西域那边传来的品种，极其珍贵。

    但楚洛对好看的花花草草还蛮喜欢，却也不是喜欢到能够一逛好几天甚至更久。

    虽然楚洛跟芹葙商量好了计划，她的确得在太子府待两天不出门，但也只是两天而已，没什么关系。

    可听殷迟枫的语气……

    却是短期内不能出门？

    “皇后又怎么了？”

    殷迟枫摸了摸楚洛的肚子：“还不是孤的儿子，让她感到有威胁。”

    “说不定是女儿呢。”楚洛小声嘀咕。

    “嗯。”殷迟枫顺着她，无条件宠溺道：“是女儿皇后也得慌。”

    也对。

    楚洛重新趴回去。

    她家这位可是想让女儿当女皇呢。

    不管男女都是继承人，皇后可不是得慌。

    “还有殷迟璘，”殷迟枫揉了揉楚洛的耳朵。虽然他并不想让这些事情让他的洛洛烦心，但……以防万一，殷迟枫还是认真地嘱咐道：“他这几天沉迷后院，但他不可能一直沉迷下去。四王府的探子说他已经开始准备反击了。”

    旁的殷迟枫都不怕。

    但他怕殷迟璘狗急跳墙，盯上他的洛洛。

    对于楚洛，殷迟枫不管是安排了多少人，做了多么周全的准备……却永远都觉得不够。

    楚洛是殷迟枫的软肋。

    有了软肋，他不再所向披靡无所畏惧。

    但他不后悔。

    殷迟枫吻了吻楚洛的额头。

    怀里抱着他的全世界，怎么看都不够。

    ＊

    被迫待在太子府出不了门的楚洛委屈地哼哼唧唧，抬头亲了一口殷迟枫的下巴，“那你快点把殷迟璘给解决掉好不好？”

    “好。”

    “把殷迟璘解决了你是不是就有很多时间了？”

    “差不多。”

    “那你教我轻功！”

    等她神功大成，殷迟枫也就不用这么担心她了！

    殷迟枫轻笑一声。

    “那也得等你生完孩子。”他摸了摸楚洛的小肚子。

    楚洛的肚子他天天摸，最近感觉好像变大了一点点。也不知道是孩子长了，还是楚洛这几日喝补汤补的。

    殷迟枫神色柔和，满脸都是初为人父的幸福喜悦。

    楚洛泄气地趴在殷迟枫肩膀。

    等她生完……

    那也得等八个多月呢！

    “唉，早知道就不让莺儿靠近殷迟璘了。”楚洛有些懊恼，“我还特地做了香囊让殷迟璘有孩子的可能性翻倍。”

    殷迟璘若是孩子多了，不就是给他造势，帮了他了么！

    “没事。”殷迟枫安慰她，“都是庶出的，用处不大。”

    “而且你在意那些偏门左道作甚。没能力，没势力……孩子再多也无用。”

    楚洛乐了。

    倒也是。

    而且虞寂渊看过她的脉，他说她怀的很有可能是男孩。

    虞寂渊用的是药王谷独门绝技，楚洛月份还小，但脉象大概能摸出来一些。

    虽然楚洛并不重男轻女，儿子女儿都一样，可这个时代毕竟还是重男轻女的。若有了嫡子，对殷迟枫有好处。

    “行叭。”楚洛打了个哈欠，“那你动作快点儿……春天了，我还想出去踏青呢。”

    殷迟枫将怀里的人抱起来，朝床走去。

    “好。”

    他会尽快的。

    不仅尽快除掉殷迟璘……

    还会尽快把皇位弄到手。

    太子府还是太小了点儿。

    太子殿下如是想。

    还是皇宫好，这世上也唯有皇宫能配得上他家洛洛。就算懒得出门宅在家里陪他……

    足够大的皇宫，也不会让他的洛洛感到闷烦。

    楚洛很快便睡了过去。殷迟枫看着她的睡颜，温柔地帮她掖好被角。

    “还有事？”

    殷迟枫看向候在不远处的捉影。

    捉影点头，然后将一封密信交给殷迟枫。

    那密信字体娟秀，又不失温婉大气。

    封面左下角熟悉的“枫儿”二字，让殷迟枫眯了眯眼睛。

