
　　不知道是方野的声音，还是黑炭的低吠声惊动了小雨！

　　警惕地从产室内往外偷窥，看到是方野，放心了许多，慢悠悠走了出来。

　　小张在监控室里，看到小雨没有过激的表现，也是松了一口气。

　　果然还是园长靠谱。

　　这两天小雨离开产室的时间都很短！

　　每个小时就出来那么五六分钟。

　　可能是走一走，散散步，活动一下身体，或者是因为咪咪被叼太久累了，出来躲一躲。

　　不过大部分时间还是和崽呆在一起的，前两天幼崽需要无微不至的关怀，得经常舔舐。

　　黑炭顿时乐得忘乎所以，摇着尾巴跑到了小雨边上，脑袋凑过去就要和她亲亲，被小雨没好气地呲了一下牙。

　　方野看得不由发笑：“呵呵，这傻狼。”

　　摸摸小雨的脑袋，挠了挠她的脖子，笑意盈盈温和道：“恭喜你啊，当妈妈的感受怎么样？”

　　由衷地为小雨感到开心！

　　小雨用舌头舔了舔他的手，摇晃尾巴作为回应。

　　把一块新鲜的大块肉递了过去，小雨顿时不客气地叼走带回了窝里。

　　方野见状，打开了产房的门，跟着走了进去。

　　来到小雨的产室前，看到她卧在干草上，大口大口吃着肉。

　　给小狼崽哺乳，必须要保证自己充分的营养才行！

　　黑炭和方野一起跟了过去，在产室门口张望。

　　小雨啃着骨头，冷冰冰地瞪了它一眼，干嘛，你想进来？

　　方野做出柔和的表情，轻声道：“小雨，别紧张，我看看你的娃哈？”

　　小雨看了方野一眼，淡然地接受了，叼着肉骨头走到了旁边，把几只小狼崽留下来给他看。

　　黑炭：？？？

　　郁闷又委屈！

　　为什么会这样，我可是你的老公诶？

　　一米高的木板，把产房分成两半。

　　方野一探脑袋就能看到产室里面的情况，仔细打量着小狼。

　　小狼崽刚出生的时候，身上皮毛湿漉漉黏在一起，看上去丑丑的，像是外星人一样。

　　现在被小雨把毛舔开，短短的蓬松绒毛一下可爱了很多，还看不出来狼的样子，就是几只黑色的小奶狗。

　　手伸下去，轻轻摸了摸一只小狼崽的脑袋。

　　小狼崽们本来缩成一团休息，不知道是不是感觉到了他手上的温度，突然开始活动了。

　　嘤嘤嗯嗯叫唤着，摇晃着几厘米短的小尾巴，在干草上面纷纷朝他这边爬了过来。

　　挤到方野的手边，吮吸着他的手掌，一只还被兄弟踩着压到了下面。

　　方野把一只小狼崽轻轻拿起来，用观察之眼查看起情况。

　　这只小狼崽被他用手掌轻轻夹着腋下，弱弱哼唧了一下。

　　眼睛微眯，鼻子皱皱巴巴，看上去呆头呆脑。

　　鼻子和嘴边的短胡须上，挂着点点细小的白痕，似乎是干掉的奶渣。

　　伸着两个前肢微微颤抖，肉乎乎的小爪子分开，已经能看到爪子上的白色尖尖了。

　　【

　　灰狼：未命名

　　年龄：2天

　　性别：雄

　　心情：探寻

　　状态：有点饿，想吃奶

　　】

　　又拿起一只小狼崽，这只文静许多，不声不吭，一只黑色的眼睛睁着，另一只闭着。

　　方野轻笑道：“呦，眼睛都睁开了？”

　　小狼快的话两三天，慢的话四五天眼睛就睁开了！

　　这只比较文静的是雌性幼崽，看样子性格随小雨。

　　给它放回地上，又蹬着小腿乱爬起来。

　　四只小狼崽一一查看过去，三只是雄性幼崽，一只是雌性幼崽。

　　都挺健康的，饿是正常情况，幼崽饿得快，醒了就会饿。

　　给小狼崽们放回到小雨的怀里，狼崽们争抢着小雨的咪咪，小母狼被兄弟们挤到了一边上，又强硬地挤了回去，把另一只挤得跌倒到了干草上。天籁小说网

　　小雨嗅了嗅气味，给它们叼着放到了合适的位置，小狼崽们都努力吃奶起来。

　　也就是方野可以把小狼崽这么拿出来再放回去，这换个别的饲养员还真干不来。

　　不然狼对气味是很敏感的，一但母狼对幼崽的气味识别失败，为了保证食物资源，就会把狼崽叼出窝，遗弃甚至杀害。

　　如果要给幼崽检查身体，又不准备人工育幼的话，得用食物引诱母兽离开，在离开的短暂时间检查，还要戴上手套，尽量保证不留气味。

　　检查又是很有必要的！

　　看看幼崽的健康状态，吃的奶水够不够，有没有生病虚弱的。

　　如果哪根比较硬的干草把小狼崽皮肤划破，流点血什么的，母兽这个时期敏感多疑，说不定就把幼崽吃掉了。

　　方野和小雨招了招手：“行了，那你安心喂娃吧，我就不打扰你了！”

　　小雨：“嗷呜~”

　　走前拍了拍黑炭的脑袋，鼓励道：“以后就当爸爸了，加油啊！”

　　黑炭：“哈哧哈哧！”

　　兴高采烈地甩着尾巴，跑来跑去，不知道是因为当爸爸高兴还是纯傻乐。

　　……

　　蓝鲤放完假，也回到了动物园。

　　方野去门口迎接，见到蓝鲤顿时乐得不行，想抱住她亲亲，被蓝鲤脸红害羞地锤了两下。

　　“园长，别人在看呢！”

　　方野往周围看了一下，保安亭里，雷志眼神专注地低头看着桌面，王军仰着脑袋45度望向天花板！

　　不过游客们倒是笑呵呵地看过来，还有人喊了一声“园长666”！

　　“咳咳，好吧好吧，等回去的！”

　　回到屋里！

　　没有别人的打扰，方野和蓝鲤对视着，情不自禁越靠越近……

　　花花在猫爬架上，看着两人旁若无猫地亲热着，气得“喵喵”叫了两声。

　　喵喵，回来不应该是先和我打招呼喵？当我是什么喵？

　　作为园长养猫还挺方便的！

　　把猫往兽医院那一放就行了，这两天花花没少被林颖撸。

　　亲热后，聊起来小雨生崽的事情，蓝鲤颇感遗憾，没能见证小狼崽出生的时刻。

　　方野笑道：“没事，想凑这种热闹以后机会多的是，月月马上都快生崽了，咱们到时候一起去看看。”

　　蓝鲤一脸开心，想到了什么美好的事情：“小狼崽，小狮子！动物园不久后肯定会很热闹。”

　　说起热闹，方野想起来：“对了，之前引进了一只黑豹，下午就要到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第406章 检查小狼崽免费阅读。https://xs.23sk.com 