    

    方子茜推测道：“你说，这个唐黛绮是不是嫉妒你，或者说……怕你，担心你的设计太出色，会把她比下去，所以想把你赶走，这样就能少一个竞争对手了？”

    洛晨曦闻言，不由失笑，“这个我觉得不太可能吧？你知道伦敦时装周那段时间，会有多少新人设计师在伦敦办个人时装秀吗？少说也有几百场秀吧！竞争对手那么多，我就是其中一个而已，她能吓走我，还能吓走那几百个人不成？对她来说，这么做有什么意义啊？”

    “这……说得也是啊……”

    方子茜愣了一下，陷入了沉思之中。

    过了一会儿，她打了个响指，又道：“我知道了，她可能就是见不得你好啊！毕竟，其他的设计师她又不认识，但你可是她的同学啊！有的人就是见不得身边的人比自己出色，她就想把你一个人挤走而已！”

    洛晨曦道：“这倒也有点道理，但是，我觉得唐黛绮不是这样的人。”

    “不是怎样的人？”方子茜不解。

    洛晨曦微微叹了口气，看向窗外。

    这条离开Y国皇家艺术学院的高速公路，是她六年前就已经途经无数次的，周围的景色，看起来都是如此熟悉。

    如果不是自己坐着的豪车提醒她，已经物是人非，她几乎以为自己回到了过去。

    而她的思绪，也跟着倒回了当年。

    “小茜茜，你不知道，六年前，我不是在学校里出了……呃，那样的事情吗？那个时候，学校里几乎所有的人都在唾弃我，嘲讽我，就连学校的老师看我的眼光都变了，只有唐黛绮，至始至终，对我的态度还跟以前一样。她并没有因为我未婚怀孕而歧视我，甚至在很多地方帮助了我。她……曾经是一个很善良的人。”

    当初，洛晨曦陡然遇到那样的变故，整个人都差点崩溃了。

    说实话，意外怀孕虽然让她深受打击，但是，并不是不能承受，真正将她推下深渊的，是周围的人陡然转变的态度。

    本来，她是学院的女神，是所有人崇拜追捧的对象，忽然之间，就变成了学校的耻辱。

    接下来，被人嘲笑，被人唾骂，后来又被退学……

    以前曾经她身边最为亲密的朋友，都背叛了她，在她最需要帮助的时候，对她避而不见。

    洛晨曦都不知道，为什么人心会这么善变。

    难道，她曾经拥有过的一切，都是假的吗？

    那一刻，她真的怀疑人生。

    这个时候，只有唐黛绮向她释出了一点可贵的善意。

    “当时我被退学，当天，所有的东西都被从宿舍里扔了出来。你也看到了，这个学校在这么偏远的郊区，平时连个出租车都叫不到，提着那么多行李，徒步回到市区根本不现实。而且，我那时候还怀着糖糖……”

    “幸好，那时候唐黛绮出现了，她让唐家的司机开车送我去市区，还帮我垫付了回国机票的钱。总之，她人还是不错的，我很感激她。”

