    我有八成的把握肖梦城不会与我动手。

    从肖梦城的话里，我可以感觉到对方非常了解死亡殿，甚至到了只差一步就拿到死亡殿传承的程度。

    仔细回想一下秦殇情的话，不难发现秦殇情对肖梦城感观极好，甚至用上了“小魔徒”这种带着几分宠溺的称呼。

    这些事情足以表明肖梦城和秦殇情之间有过一段交集。

    我脑中念头飞闪之间，双目带着几分深意的落在了雪晴的身上——她会不会是秦殇情？

    肖梦城却在我们双方就要剑拔弩张的时候，开口笑道：“陈兄，先别忙着拒绝。毕竟，我的提议并非仅仅涉及异调局和魔徒。陈兄先考虑一下如何？”

    我微微一笑：“我可以考虑一下你的提议。我看大家也吃的差不多了，这顿饭就先到这儿吧！”

    “送陈兄回去休息。”肖梦城摆手之间两个侍者把我们引到客舱。

    我奶关上房门便开口问道：“野子，肖梦城说的是什么意思？”

    我把自己在死亡殿里的经历详细说了一遍，才沉声说道：“不管是谁部下了山海世界的局，这个迷局都快要见分晓了。”

    景圆却在这时开口说道：“不，这个局仅仅是刚刚启动而已。”

    我看向景圆时，后者说道：“术道与宗门之间，还没有决出胜负，这个局就远远没到结束的程度。”

    景圆坐了下来：“术道，宗门，魔徒对待山海的理念可以说是天差地别。”

    “魔徒的想法是征服山海，或者取而代之。”

    “宗门却想要融入山海世界，在宗门看来，山海世界就是传说中的地仙界。只有进入山海，才能长生不死，甚至以山海世界为跳板，飞升仙界。这就是宗门一直执着于寻找山海世界入口的原因。一旦被宗门找到了山海界的入口。他们就会率领大批弟子进入山海世界，在那里重建宗门。外界的宗门会成为他们留在的人间的道统，源源不断的向山海世界输送优秀的弟子，提供物质支援。”

    穆天耀冷笑道：“宗门一向觉得，自己应该超然物外，不受世俗的约束。可是官方不会允许宗门肆意而为。他们当然得找地方避世修行。”

    我沉声自语道：“这么说来，宗门与白灯传人之间的矛盾不可调和了？”

    宗门计划成形的前提，就是必须保持山海与外界的畅通，山海掌灯人守关两界，就是宗门的最大障碍。

    “对！”景圆点头道：“宗门一心想要得到术道十八殿，并非单纯的想要十八殿传承，而是准备尽可能多的打通两界通道。只可惜，长眠术殿的上古术士，并非宗门可以对抗的存在，时至今日，宗门也没能完全占据术殿。”

    我反问道：“所以，宗门把希望寄托在了陈家白灯上？”

    “是的！”景圆再次点头道：“陈家作为山海掌灯人，比起术道十八殿更容易被控制。只要谋夺了白灯，宗门就可以控制十八殿。完成进军山海的夙愿。”

    景圆抬头道：“如果，不是你一早就加入了异调局，现在只怕早就成为宗门的阶下之囚了。”

    我一直觉得官方的身份对我是一种束缚，没想到，这个身份反倒给我提供了保护。

    穆天耀也补充道：“宗门之间并非铁板一块，宗门几百年都没出现过领军人物，互相合作，但也互相防备。谁都想掌控白灯，但是也在防备别人捷足先登。异调局能存活下来，也有几大门派之间互相牵制的原因。再有……”

    穆天耀微微一顿之后继续说道：“你也走对了几步好棋，才让宗门不敢贸然出手。”

    “你拔除了杨智明之后，潜伏在宗门的暗子趁机发难，让宗门逼走老四，严防老三。宗门自损大将的做法，给了你们喘息的机会，否则，老三老四联手对付你们，异调局怕是也不好过。”

    穆天耀说的没错，我单独应付夏稷，也有几分吃力，让夏稷和景圆通力合作的话，我怕是没有还手之力了。

    穆天耀再次说道：“你的第二步好棋在陈三金的身上，你把他拽进了异调局，又让异调局变成了军方直属，更让宗门忌惮无比。不过，我也怀疑宗门快要到孤注一掷的程度了。说不定，我们回国之后就会受到宗门的全力追杀。”

    我微微点了点头：我也觉得江湖上山雨欲来的味道越来越重了。

    我奶也开口道：“小圆，天耀，术道对山海世界的态度呢？”

    “至于术道……”景圆沉默了一下道：“我觉得，术道是想将山海世界的秘密公诸于世。山海异兽出世，宗门，魔徒首当其冲，术道相对而言受到的冲击更小。一旦两方衰弱，就是术士崛起之时。当然，这只是我的推测。详细的情况，还得问穆天耀。”

    “让我先想想应该从什么地方说起。”穆天耀组织了一下语言才说道：“这件事，还是得从十几年前说起。”

    穆天耀道：“你们应该知道十几年之前，术道的实力并非如此羸弱吧？”

    我奶摇头道：“这个我还真没听说过。”

    丁朵儿接口道：“这个我知道，十几年前，术道的总体实力虽然仍旧不如宗门，但是仍有几个顶级术士世家，可以跟宗门分庭抗礼，其中的疯子家族甚至可以逼宗门让步。”

    “当初，两大地先生项开，步幽冥更是搅动江湖风云，一战威震天下。正当术道百年大劫即将开始的时候，项开，步幽冥，疯子家族等等顶尖的术道高手全都消失而去，术道实力也因此一落千丈。从那之后，术道就再没有翻身的机会了。”

    项开，我见过，的确实力非凡。据说，他曾经也是官方的一员，但是他为什么户忽然归隐，却让人不得而知。

    穆天耀说道：“据可靠消息，当年两大地先生归隐，是因为发现无法对抗术道百年大劫，便带领疯子家族和一部分出色的术士退出了江湖，以保全实力。这次地先生出现，恐怕要给江湖造成不小的震动。”

