    第280章 黑衣人

    “我想这件事情我们需要以后再商量一下，这件事情肯定不像表面上那么简单，如果我们就这样出手的话，引来的只有别人的杀意。”

    既然当初自己派遣的弟子，再回来之后就已经疯了。

    那只能说明鬼影宗里面绝对出现了什么恐怖的事情。

    “老鬼来了！”

    就在这时，一股熟悉的气息突然传了过来，随后，三个人全都惊讶的看了对方一眼。

    他们没有想到，老鬼竟然也会参加这一次的宗门大比。

    就在此时，老鬼已经来到了大殿里面。

    “怎么，我来了，就这么不欢迎我吗？”

    虽然鬼灭在说话的时候，他一直都是笑盈盈的。

    但是林正然十分精准的能够在他的身上感受到一丝凉意。

    再加上老鬼在说这些话的时候，没有蕴含着一丝的感情，就好像是一副傀儡一样。

    这更加让林铮然确定了一件事，那就是眼前的鬼灭，绝对不是一个正常的人。

    “既然四大宗门都已经齐了，那大家今天都休息一下，明天宗门大比正式开始。”

    看着大殿免得气氛有些僵硬，林正然急忙打哈哈的说到。

    “对啊，我还想看看老鬼，你在闭关了一年之后，你的实力相比较于之前有没有明显的进步呢？”

    血海笑呵呵地走到鬼灭的面前，扶着他的肩膀说道，可是就在血雨把自己的手放到鬼灭肩膀上的时候。

    他明显的看到鬼灭的嘴角微微的翘起，就好像是在嘲讽自己一样。

    虽然他的这个变化只发生在了一瞬间，但是却被血海十分精准的给捕捉到了。

    林正然让墨崖带领着三大宗门给他们安排好了住处之后，便回到了大殿。

    都已经安排好了吗？”看到墨崖进来之后，林正然问道。

    “都已经安排好，按照宗主，你的吩咐鬼影宗被我们安排到了，离宗门核心地带最远的地方。”

    林正然闻言满意的点了点头。

    “好，我知道了。”

    在墨崖离开之后，林正然独自一个人坐在大殿之上。

    其实在鬼灭表情发生变化的那一瞬间，不光是血海，精准的捕捉到了。

    就连一直都在关注改变的林正然也精准地捕捉到了。

    直到这一那一刻，他才真正的可以确认鬼影宗绝对不是之前自己认识的那个鬼影宗了。

    但是现在自己却什么都没有办法可以做到。

    因为这一次宗门大比是在宣扬中举行的，所以他有太多的事情要处理，如果鬼野中真的出什么事情了的话。

    那么这一次的宗门大比鬼影中绝对会在暗中做一些事情，但是他具体要做什么东西这还有待商榷。

    林正然猛地站起来，消失在了大殿之上，等他再一次出现，已经来到了张辰的房门前。

    只不过现在张辰的房间和之前没有太大的变化，依然是没有任何的声音，很显然，张晨还沉醉在修炼之中。

    “宗主。”

    就在此时洛轻尘突然走了过来，他很疑惑，宗主为什么大半夜的突然来找张辰。

    “张辰他现在还没有任何的动静吗？”林正然一脸着急的朝着洛轻尘问道。

    “还是没有任何的动静，张辰他现在应该是陷入到了某种修炼之中，一直没有办法缓过神来，等她能够彻底的突破，他应该就会选择自己出来吧！”

    洛轻尘也很疑惑，张辰到底在修炼什么？为什么这么长时间还没有任何的动静？

    “那好吧，明天就是宗门大比的时候，希望他可以在宗门大比开始之前能够醒过来，不然的话，恐怕我们玄阳宗又要成为垫底的存在了。”

    虽然洛轻尘的天赋很好，但是在李正源的心里面，他所见过的所有年轻人张晨绝对是佼佼者的存在。

    而现在，鬼阳复活，玉天明和雪玲也是不可被轻视之人。

    “放心吧宗主，我会在这里看着张辰的，只要他能够醒过来，我会第一时间让他前往比赛现场。”

    最后林正然只能一脸不甘心的离开了。

    而此时，在鬼影宗休息的地方，这些鬼影宗的弟子，包括鬼灭在白天的时候还和其他的宗门能够有说有笑的说着什么。

    但是在他们全都聚集在一起的时候，竟然全都面无表情的坐在那里，就好像是一个没有生机的傀儡一样。

    在房间里面。

    鬼灭和他的儿子鬼阳跪倒在地上，看着面前的黑衣人。

    黑衣人沉默许久，随后，黑衣人把自己的手慢慢的按在了鬼灭和鬼阳的头顶。

    “这是你们最后的机会，鬼影中到底能不能获得自由，就要看你能不能完成我交给你的事情？”

    黑衣人这语气十分的冷漠，没有一丝的感情，就好像在鬼影宗对于他来说只是一个玩物罢了！

    在给鬼灭和鬼谣重新注入完能量之后，黑衣人便消失在了房间里面，随着黑衣人的消失，鬼灭和鬼阳变得如同傀儡一样。

    次日

    随着一道悠扬的钟声响起，四大宗门的宗主同时来到了演武场。

    而玄阳宗的外门弟子全都聚集在观战席，他们想看看自己和自己的师兄之间到底有多大的差距？

    “你们说这一次，我们玄阳宗能不能拿到第一名？”

    看着观战台上面的四大宗门宗主，其中一个外门弟子笑嘻嘻的问道。

    “那肯定了，你看这一次，我们不但有张晨师兄，还有落清晨师姐她们两个人是我见过最恐怖的气海境没有之一。”

    没错，玄阳宗的外面弟子全都充满了信，这是张辰和洛轻尘给他们的自信。

    “我宣布宗门大比正式开始！”

    在外面弟子还在商议这一次四大宗门，到底谁能够拿到榜首的时候。

    段千雄已经出现在了比武擂台上面，林段千雄看着场下的弟子，眼神中闪过了一丝笑容。

    “四大宗门鄙比试，是为了考验你们这一年的时间究竟有多大的进步，所以比赛第一，友谊第二，希望你们可以拿出你们最佳的状态来面对这一次的比赛。”

    随着段千雄的话音落下，四大宗门的真传弟子带着要来参加笔试的弟子走了进来。

    “为什么，没有看到张辰师兄和罗星辰师姐？”

    这一次，玄阳宗的带队弟子是林千雪他们根本就没有在队伍里面看到张辰和洛轻尘的身影。

    “难道张辰师兄和洛轻尘师姐她们两个人不准备参加这一次的比赛？”

    面对场下的质疑，林正然很想跟他们解释一下。

    但是事实就是，张辰现在并没有出关而落，清晨要守在张辰的身边。

    所以林正然自己也没有任何的办法。

    看来你们玄阳宗还有底牌没有拿出来，你看这床下的弟子。

    很显然对于你们玄阳宗的阵容并不是十分的理解。

    对于玉乘风的话，林正然也只是无奈地笑了笑，自己总不能强行打断张辰的修炼，让她来参加宗门弟子大会吧！

    “气海，以气化海，以海来容纳万千，所以，万里气海仍然不是气海的最高极限。”

    在这一个多月的时间，里面张辰的气海早就已经扩张超过了万里气海。

    但是在到达了万里气海之后，张辰感觉自己的气海还没有突破到极限。

    所以这也是为什么张辰一直都没有退出修炼的主要原因，张辰想要试探出自己的极限到底在什么地方。

    就在今天，张辰终于触摸到了自己的极限，可是这种极限确实很容易就可以打破的那种。

    “为什么，这到底是哪里出现了问题？”

    张辰现在十分的头疼，总感觉自己触摸到了什么东西。又好像没有触摸到。

    这种怅然若失的感觉，让人很难以理解。

    “算算时间，应该是宗门大比的日子，如果我刚才没有听错的话，种声应该就是开始的征兆。”

    张辰慢慢的睁开眼，缓缓的活动了一下自己的筋骨。

    “一个多月的时间，虽然已经触摸到了极境的那层桎梏，但是想要突破到极境还是太难了。”

    张辰站起来伸了伸懒腰，随后便走了出去。

    “你醒了。”

    张辰刚走出房间，就看到了洛轻尘起身朝着自己走了过来。

    “你没有去参加这一次的宗门大比？”

    “没有你，宗门大比没有任何的意思。”

    张辰闻言愣了许久，最后还是反应了过来。

    “既然如此，那就一起走吧，宗门大比毕竟代表了一个宗门的尊严，就让我们来联手，把玄阳宗的尊严彻底维护下来！”

    张辰，洛轻尘相识一笑，随后便消失在了原地。

    ……

    ……

    “既然大家都已经到齐，那么我……”

    在段千雄还想再说什么的时候，两道流光突然落到了擂台上面。

    “长老我们来晚了。”

    走到擂台上之后，张辰看着面前的段千雄笑盈盈的道。

    “张辰！”

    “张辰！”

    在张辰和玄阳宗出现的那一刻，不管是坐在观战台上面的林正然。

    还是站在下面的玄阳宗弟子全都露出了惊喜的神色。

    如果造成一直都不出现的话，他们都快要放弃这一次的宗门大比。

    但是现在就不一样，张辰在他们的心中，就仿佛一根定海神针一样。

    他的出现，让作文里面所有的弟子全都安心。

    觉得这一次的比赛，他们肯定会就会是第一名。

    “哈哈，来了就好，来了就好。”

    在张辰出现之前，林正然一直都不苟言笑。

    因为他心里面十分清楚，在没有张晨和罗星辰出站的情况下，玄阳宗根本就拿不了很高的名。

    但是在张辰出现之后，林正然就仿佛变了一个人一样，因他心里面十分的清楚。

    张辰作为青年里面的佼佼者，在这些人里面，绝对没有任何人会是张晨的对手。

    “张辰这些人里面除了那个脸色苍白的人以外，恐怕没有任何人可以引起我们两个人的注意。”

    洛轻尘再来到擂台上之后，就一直都在大良周围的情况。

    尤其是当她看到鬼影宗里面的鬼阳之时，洛轻尘的目光就一直停留在了他的身上。

    “不用看了，他不是人！”张辰默默的看了他一眼，随后便收回了自己的眼光。

    “嗯？”

    洛轻尘闻言一脸疑惑的看向张辰，他为什么会下出这样的结论呢？

    “不用想了，现在的整个鬼影宗都是别人的玩具，而且他背后的那个人，特别的心狠手辣，直接把他们的灵魂给控制住了，他们根本就没有任何反抗的机会。”

    对于被施加在鬼影宗弟子身上的秘术张辰我之前了解过。

    只不过这种术法特别的恐怖，所以张辰并没有专注了研习过这种东西。

    “我之前听说过，他们宗门之前没封闭过，但又莫名其妙的打开了，或许就跟这一次变成傀儡有一定的关系。”

    洛轻尘和张辰俩人坐在下面商量着施加在鬼影宗弟子身上面的秘法。

    ……

    ……

    “既然大家都已经聚齐，那么我来给你们介绍一下这一次比赛的全部规则。”

    段千雄说完之后，使用灵力凝聚出来了一副地图。

    “等会你们将带着一张地图依次进入到秘境之中，在这个秘境里面，一共有50处传送点。

    你们四个宗门只有将其中的48个据点全部打开，才能够解锁最后的两个隐藏据点。

    这两个隐藏的据点将会指引你们前往最后的决赛场，到最后你们每个周末都会派出两个人前往最终的决斗。

    只有获得最后胜利的人，将会获得最终奖励，对于这个奖励到底是什么，我们也不得而知，毕竟这个秘境并不是我们所能够掌控的。”

    段千雄说完这番话之后，把整个地图给展现在了所有人的面前。

    只不过在他们把这幅地址给记录下来之后。

    这些弟子所记录的地图竟然全是黑乎乎的一片。

    “难道是我记错了，为什么我的地图在记载下来之后就变成这个样子了？”

    弟子一脸疑惑地看向他身旁，把他旁。而他旁边的。而他旁边的弟子和他一模一样，也是没有任何的东西记录。

    “怎么说呢，这个地图上面给你们标记出来了，48个距离据点，三点一线，你们只有占领三个相连的据点，才能够将你地图里面据点所笼罩的范围全部照亮，不然的话，你们将没有任何的办法可以打开这张地图。”

    (本章完)

