    身处华国东北方边境地区的王虎，暂且还没有感受到这种影响。

    不过他已经有了防备之举，自从灵气复苏开始，体型快速增大之后，他就不在他所知道的那些摄像头下经过了。

    毕竟现在灵气复苏，万物都有了机会，谁知道人类会做什么？

    在这种灵气复苏的前期阶段，人类毫无疑问肯定占据着绝对的上风。

    就算是如今的王虎，虽然强大，可对于人类而言，其实也不算什么。

    以防万一，是肯定的。

    甚至他都想过，要不要再往北方去一些，那里更加人迹罕至。

    他现在的地盘，距离人类活动的城镇，并不多遥远。

    但想了想，又放弃了。

    一来大宝小宝太小了，这样搬家不太安全。

    二来，靠近的人很像是他上辈子同一个国家的人，他有天生的好感，更北方就不属于这个国家了，是白人。

    另一个国家什么样，他不清楚，起码这个国家的，还注重保护动物，对防偷猎方面做的不错。

    三来，就是最大的问题，更让他感到头疼。

    看到又去睡觉的憨憨，想起刚刚那个目光，相比起第一次看到时的浑身几乎动弹不得，到刚刚只是感觉到一股心虚、没底气，进步已经非常大了。

    可他还是紧张，灵气反哺过去十天了，十天来，憨憨绝大部分时间都在睡觉。

    睡觉醒来，除了吃饭以及一些异常外，几乎就是发呆，目光无神，谁也不理会。

    这样一来，他想往北方去也没办法了。

    除此之外，其它地方倒没什么变化。

    虽然感觉不到灵气，但随着时间过去，王虎他能察觉到，他还是能继续增强的，只是这个速度很慢。

    比他以前自然成长时，更慢的多。

    两个小家伙时间太短，他还发现不了什么变化。

    另外一点，这十天他通过各种各样的测试，都没有找到增加那个数字的方法。

    只有在每天午夜一过后，会增加0.01，到现在已经是0.25。

    也就是说，一天增加0.01，固定的。

    想要达到1，还需要七十五天，他只能慢慢的等。

    轻叹一声，看两个小家伙也吃饱后，开始对面前的鹿肉狼吞虎咽。

    这只鹿据王虎猜测，估计有四百斤左右，肉两百多斤。

    憨憨吃了三十多公斤睡去，大宝小宝吃的可以忽略不计。

    剩下的，没多久、就被王虎吃光了。

    他的饭量比起以往大了许多，而且每次他都多吃，吃到撑。

    原因很简单，现在灵气复苏，生物很显然可以借助灵气打破极限。

    他暂且不知道如何吸收利用灵气，宇宙图也暂时不管用，他就只能用些笨办法，比如吃。

    吃得多，总应该是有些用的吧？

    吃完了，收拾一下残局，开始在这洞穴外锻炼起来。

    方法是他自己创造的，不断的用掌怕打树木，用极限速度冲锋，锻炼爬树能力，锻炼跳跃能力等等。

    他小时候，就开始这样锻炼，那时为的是强大、自保。

    后来彻底成长起来后，就逐渐荒废了，因为反正没有动物是他的对手。

    灵气复苏，希望降临，他就将这些捡了起来。

    吃得多，加上不断的锻炼身体，他相信总比不做好。

    他在锻炼，两个吃饱的小家伙精力旺盛，就在旁边玩闹，王虎也不理他们，在洞外只要不离开他的视线就行。

    锻炼累了，休息一下继续锻炼，感觉差不多了，等两只小家伙睡着，他就出去捕猎，继续吃。

    他这几天都是这么过来的。

    转眼，又是一个月过去。

    不断的努力下，王虎肩高差不多快到一米六左右，自觉又强了一些。

    两个小家伙也成长了不少，身体健壮，虎头虎脑，精力旺盛。

    憨憨依旧那样。

    这天夜晚，王虎照例去捕猎，洞穴中憨憨和两只小家伙睡觉。

    陡然，睡觉的憨憨身体一动，一双虎眼缓缓睁开。

    一瞬间，昏暗的洞穴似乎亮了起来。

    那双虎眼中，不再是没有情绪，而是一股似乎将一切都踩在脚底下的霸气、高贵。

    不用去分析，只要一看，就自然而然有着这种感觉。

    然而下一刻，霸气、高贵的感觉消失，变为了呆愣，似乎忽然间想到了什么。

    僵硬地扭头看向睡在在她身边的两个小小身体。

    虎眼睁到最大，发愣了数息，瞬间、全变为了躁意、难以接受。

    身体一跃而起，快速跑出了洞穴，熟练的来到一个山坡上，再也忍不住。

    “吼~！”

    那种压抑到极点的吼声荡起，愤怒、难以置信、复杂的情绪接连涌现。

    粗重的几个呼吸后，好像精气神都泄去了大半，扭头、虎眼看向洞穴，无比的复杂。

    本尊、居然与一凡虎有了孩子！

    “吼~！”

    一想到此，烦躁的情绪就控制不住，低吼出声。

    更想起当日自己被强行的一幕幕，怒火中烧，杀意凛然。

    混蛋，你该死。

    “砰！”

    一巴掌狠狠拍在了面前地上，杀意越发汹涌澎湃。

    本尊势要杀你，将你挫骨扬灰，魂飞魄散，受我虎族最残忍刑法一千遍、不，一万遍、十万遍。

    “吼~！”

    发泄般的一吼，重重喘息。

    陡然，她耳朵一动，身躯僵硬了起来。

    “嗷~呜~！”

    “嗷~呜~！”

    ……

    洞穴中，带着稚***音的焦急声音响起，还带着一种惧怕、惊慌。

    她双眼颤抖了下，又颤抖了下，身躯都是一颤，数秒后，深吸一口气，还是往洞穴中走去。

    来到洞穴口，就看见两个小家伙焦急的叫声变为了喜悦，冲她跑来，黏住了她的前肢，不断‘嗷呜、嗷呜’的叫着。

    虎眼再次愣住了，呆呆看着两个小家伙，烦躁、怒火都消失不见，一种复杂中带着新奇、和说不出的情绪浮现。

    情不自禁抬起虎掌，轻轻地揉了揉大宝的头，又揉了揉小宝的头，一抹温柔闪现。

    咬咬牙，压下现在就去找那个混蛋、杀了他的冲动，让两个小家伙跟着她到洞穴中继续睡觉。

    很快，在她的目光下，两个本来就是被强行吵醒的小家伙，睡着了。

    呆呆看了会，心思不由回到了那遥远的以前，些许伤感升起。

    这就是当年父帝、母后拼死也要保护我的感受吗？

    父帝、母后，白君也有孩子了！

    虽然、虽然……

    又是一股杀意涌起，数秒后才平息下去。

    不管如何，他们都是我的孩子，我也会像你们一样，好好保护他们的。

    一抹温柔、笑容自双眼中出现，看着睡着的两个小家伙。

    又过了一会，起身、双掌向前触地，前身俯下，后肢微微弯曲，虎口轻张，几个呼吸后，她的呼吸似乎就变得有规律起来。

    时而长、时而短。

    大约半个小时后，收了动作，双眼中有些不满。

    终究是凡虎之躯，修炼之法也从没接触过，灵气也不充足。

    内心中轻叹了声，又平息了情绪。

    也还好、当年记下了族中所有的法诀，这最底层的凡虎修炼之法也记得，否则、一时还真没有合适的修炼之法。

    按照现在的灵气程度，五年内、差不多足够达到蜕变之境，也只能达到蜕变之境就无法再进。

    不过这方世界灵气复苏，灵气在不断上涨，时间肯定会缩短，上限也定会提高。

    只是……

    一抹担忧出现，终究是小世界，哪怕是灵气复苏，又能达到什么程度？

    如果恢复不到第七境，恐怕终究难以回到族中。

    本尊突破失败，时间短还好，时间一长被外敌所知，后果不堪设想。

    眉头皱起，烦躁再现，下一刻，就全部转移到了那道身影上。

    混蛋、本尊一定将你魂飞魄散。

    正恨着，突然，双耳一动，也嗅到了那熟悉的气味。

    杀意汹汹涌起，一股霸气、高贵荡开，双目冰冷无比的瞪向洞穴拐角处。

    两秒后，一道身影小跑了进来，一过拐角，身躯就是一顿，好似僵硬了住。

    王虎今晚运气不错，捕捉到了一只起码四百多公斤的鹿，心情自然也挺好，将鹿尸放在洞外，脚步轻快地走进洞穴，准备喊老婆孩子出来吃饭。

    刚过拐角，陡然，那已经颇为熟悉的眼神降临，身体顿时一僵，双眼看去。

    随即，心中就是一个激灵。

    跟以前的不一样，更加霸道、高贵。

    更重要的是，更冷、冷的出奇，那意思好像、似乎是要杀他。

    愣愣看着自家老婆，仿佛已经彻底变了一个样，那种霸道、高贵，像是脱离了凡俗，也更漂亮了。

    眨眨眼，紧张不安、莫名的一阵心虚，又疑惑不解。

    发生了什么？

    怎么突然就好像要杀他了？

    正准备温柔的吼一声，就见憨憨看了眼睡着的大宝小宝，从他身边跑过向洞外而去。

    王虎愣了下，就皱着眉跟了出去，不管怎样，都是要弄清楚的。

    （谢谢支持。）

    ………………

