    怪不得乔之武没认出她。

    来到最后一节车厢里，这周围竟是个小型诊疗所，刚才受伤的妇人就在这里接受治疗，负责当医生的是一位胖大妈和矮个子男人，胖大妈像后厨帮佣的女工，矮个子则像矿里挖煤的工人，头盔上还有两个不能照明的灯。

    他们用塑料瓶子当点滴, 把药装在看不清标签的铁盒子里。

    月缨缨扫了眼铁皮床上躺着的病人，他们大多缺了左边的胳膊，有的还没了一只腿脚。

    这些人的伤看起来都是旧伤，所以这节车厢应该是专门给残疾人留的？

    正想着，突然有几个健全的男人走了进来，乔之武恰好就在里面。

    月缨缨赶忙躲到矮个子男人的旁边, 还未等他发问就提前说：“我会一点医术，请让我为桃乐丝小姐处理伤口吧！”

    矮个子男人露出惊喜的表情, 随即又疑惑地说：“很早就有问过谁会，可惜车上并没有医生，而且你……”

    有点脸生，没怎么见过呀？

    月缨缨故作腼腆内向：“抱歉，我是鼓起很大的勇气才来找你的，之前因为胆小，怕断肢才不敢来，但现在我想承担起一点责任！”

    矮个子男人点点头，把酒精和止血的药物交给她，并在一旁告诉她这些都分别是什么。

    月缨缨借着他的指导细心地处理着，实则注意力全放在了乔之武身上。

    一二三四，四个人，这么说来他又以队长的名义组了个队伍？

    那信了道的人可真惨。

    四个人掀开一块破布做的帘子走了进去，月缨缨这才注意到帘子后就是车厢末端的墙壁，下面用发黑的棉絮布块堆了一个窝，窝上躺着一位戴眼镜的老人，老人胡子灰白，黑尘将满头白发也染成了灰色。

    “你们干什么？”这话是矮个子男人说的，他紧张地走到老人面前张开双臂, “不许对吉列姆不敬！”

    老人就是吉列姆，他对面前四人的到来感到诧异，但随即就制止了矮个子男人：“班尼，没事的，听听他们要说什么吧。”

    被招募的玩家都看向了乔之武，正好月缨缨手里的工作也处理完毕，她安抚好老妇人之后就跟在胖大妈后面偷偷靠近。

    乔之武笑了笑，他努力露出和蔼的表情：“听说你是后车厢最年长的人，所以我们想来问问这节列车的历史。”

    月缨缨撇撇嘴，这人的话说的可真白，一点都不懂委婉的重要性。

    吉列姆和班尼面面相觑，吉列姆疑惑地说：“没有什么历史呀，列车才开七年，大家都是一起上车的，发生什么互相都知道。”

    乔之武立刻捅了旁边的一下，那名脏兮兮的玩家立刻捂着自己的脑袋：“哎哟，我头痛！一觉醒来什么都不记得了，连怎么上车的都不记了！”

    他装的极为夸张，但班尼还是信了, 连忙关心地询问病情。

    跟班摇摇头：“没什么, 就是记忆丢失脑袋空空，如果有好的医疗器材能帮我检查一下就好了。”

    班尼露出为难的表情：“咱们末节车厢的人哪有那种东西？真要治，得去前面。”

    乔之武立马答应：“可以可以！咱们现在就去吗？”

    他迫不及待的样子就像个纯种傻子。

    胖大妈白了他一眼，出声训斥：“你可是末节车厢的人！连踏出后十节的机会都没有，怎么能去和前面的贵族老爷享受同样的服务呢？”

    她的话尖酸刻薄，损的人抬不起头来。

    眼看就要吵起来，吉列姆终于发话：“行了！这位小兄弟的病末节车厢治不了，那我就讲讲历史，弥补你的记忆空白吧。”

    四人巴不得他这么做，在催促中，吉列姆说起了列车往事。

    S\N：WMJT1022

    七年前，全球变暖的形势愈演愈烈，在发展中国家的抗议中，各国开始释放冷却剂CW－7到大气层，出乎意料的，这降低了全球平均温度，达到有史以来最低状态。

    没想到三个月后，CW－7在大气层出现释放过多错误，巨大的寒流侵袭，全世界都被冰冻了，所有生命开始消亡。

    只有少数人登上了紧急制造出的雪国列车，成为人类最后的幸存者。

    列车一共有四辆，他们所在的是第一辆。

    “就这些了。”吉列姆垂眸，“其他的刚才你也看到了，我们处在末节车厢，只能听从前车厢的调遣。”

    和压迫。

    四人互相看了看，乔之武问：“不能反抗吗？你们没武器？”

    胖大妈像是听到了什么天大的笑话：“你在说什么呢小伙子！我们怎么可能有武器？不过你要说棍棒也能和枪比的话，那我们倒是有几根。”

    班尼接她的话：“你也不能这样说，科蒂斯最近的计划就很有成功的潜质。”

    说曹操曹操到，那两个在月缨缨前面对话的针织帽和夹克男走了进来。

    科蒂斯看看四人组，问吉列姆：“发生什么事了？”

    乔之武本想再追问的，可惜眼前的两个男人给了他不少压迫感，再结合三名NPC口中的话，这人多半他惹不起。

    “没什么，我们就来看看老人。”四人组打着哈哈离开了。

    埃德加和胖大妈、班尼相视一眼，均在对方眼中感受到了莫名其妙。

    他耸了耸肩，向吉列姆说：“暂时没找到那块蛋白膏，明明我们都问遍了，真是奇怪。”

    几人正唉声叹气着，班尼忽然就对科蒂斯说：“今天这里来了个女孩帮忙，我没怎么见过，说不定那块被她拿到了呢。”

    说着就回过头来，可诊疗室哪还有她的身影。

    月缨缨跟着乔之武出去了，原因很简单，她听线索听得差不多，也知道后来的两人会举行反抗，她又不打算参与，也就没有继续留下的理由。

    安全起见，她不打算回乔之武下铺去住，在四人组进到倒数第二节车厢休息后，转身就走。

    先找找有没有能安全休息的地方，实在不行的话再去最末尾和那些人商量商量。

    正四处打量着，忽然就在一块铁板的最上方见到一抹熟悉的身影。

    月缨缨在过道中间站定，怔怔的仰头。

    那人抱着一把剑靠在墙上，蜷着腿小睡，穿着的衣物依旧单薄，也因为这样显得身上不那么肮脏，右脸有块被搓红的痕迹，黑渍下完整的皮肤刚好能让人认出他来。

    月缨缨想不起他的名字，但心中莫名的熟悉感是那样强烈，有什么东西压在胸膛快要破开来。

    直到那人终于睁开眼，车顶的灯光在瞳仁里映照出暖色，一如那天初见时海边凝望的金色太阳。

    “嗨。”月缨缨的嘴角自己扬了起来，“好巧啊，社长。”

    薄言君静静地底下冲他招手的人，皱了皱眉。

    有个男人让月缨缨让下，但过道实在太窄，如果要让就会被挤出车厢，月缨缨干脆手脚并用爬了上去。

    来到薄言君身边坐下，她的心跳加速了几分。

    顶上的光线大多被破布遮挡，两人在黑暗中隐匿着身形，不仔细看都看不出这里有两人在坐着。

    “那个……你还记得我吗？”月缨缨转过头，生怕被忘了，“我是异度入侵副本的月缨缨，你忘了吗社长？我们一起活到了最后一天。”

    “记起来了。”他还是那么冷淡、话少。

    比预计中缺了点反应，月缨缨没想到薄言君一点在意的表现都没有，她还觉得能遇到可靠的队友是件会高兴的事。

    这样想着，她就沉默地扭过头，心头叹气，也将气氛拉低了不少。

    也是，薄言君在异度入侵的副本拿到了最高分，在APP内也是有强大实力的名人，不记得自己也是正常的。

    这么一想心里就好受了许多。

    月缨缨撑着手凑近了一点，真诚地说：“那社长对我那时的表现还满意吗？”

    薄言君侧过头看她。

    少女的长相被掩盖了很大一部分，但记忆中宛如星辰的眼眸和明媚的笑意依然，她还是那么乖巧。

    “离我远点。”

    “啊？”

    月缨缨赶忙拉远了距离，她已经熟悉车厢内的气味，导致她忘了自己身上的陈年污垢一股馊味。

    再看社长，车内温度低他还是要脱了外面的衣服，可不就是嫌弃这味道嘛。

    月缨缨羞红了脸。

    她转移话题说：“我给你讲讲车上的历史吧社长，我记得你不怎么喜欢找线索。”

    薄言君点头，月缨缨就把吉列姆和科蒂斯哥俩要反抗的计划说了出来。

    “暂时就这些，具体什么时候开始还不知道。”

    她说完没等来回复，转头就见薄言君正用两根手指夹着蛋白膏，狠狠地蹙眉。

    “你还没吃吗社长？”月缨缨也拿出自己的，“我也没吃。”

    这东西模样太奇怪了，薄言君向来不喜欢奇奇怪怪的食物。

    “你有办法弄到别的吃的吗。”

    月缨缨正想张开口浅尝味道，这么一听差点没被口水呛到。

    她摇头：“抱歉，要想吃好的，大概只能上前列车厢了，听说里面有先进的诊疗设备，食物应该也是不缺的，但末节车厢的人不能去前面。”

    “哦。”薄言君咬了一口，留下一个牙印，没嚼就吞了下去，面无表情。

