    

    女人坐在轿子里，虽然看不见面容，可是能够感觉得出来，她应该是个美人，因为那双手，手指细长，光滑细腻如同葱白。

    八个轿夫抬着轿子，停下身子，就像是木偶一样，双眼木视前方，毫无神采。

    轿子里面的女人让我觉得很熟悉，因为不管怎么看，她就是那个让我成为阴差的红衣。

    可是我知道，那并不是她，因为现在我所在的这个世界并不是真实的，轿子里面的当然也不是她。

    那个女人坐在轿子里，不停的对我挥手，好像我坐进去就能跟她拜堂成亲，然后入洞房，有着一股莫名的诱惑力。

    我望着她，冷笑了一声，说道：“雕虫小技，也敢来乱我心智！”

    话音落下，我在口袋里掏出一张破煞符，朝着那顶轿子就丢了过去。

    “天地清明，驱邪破煞，给我破！”咒语念完，符纸也飘到了轿子前面。

    紧接着，符纸在空中化作一个火团，然后四散而开，朝着那顶轿子和八个轿夫落了下去。

    顿时，八个如同木头人一样的轿夫就被火海包围，身上燃起了熊熊大火，在火光中，他们都变成了一个个的纸人。

    那顶轿子也瞬间被大火吞没，可是我却注意到了，轿子里的女人不见了踪影。

    火光熄灭，轿子和轿夫都化作了一地的灰烬，我走了过去，四下望着，不由的皱起了眉头。

    我知道自己已经不知不觉的进入了高人布置的阵法里面，那人明显是能够操控纸人傀儡的高人。

    当年爷爷在东北就曾经碰到过这样一位高人，不过两人并没有动手，只是切磋了一下就各自收手了，当然，也是那人看出爷爷的深浅，不想跟爷爷硬拼。

    可是今天不一样，阵法被我看破了，那人并没有收手，似乎想要把我困在里面。

    我冷笑了一下，这人的手段虽然很厉害，可是比起爷爷当年碰到的那位要差上很多，要知道当年那位可是在爷爷面前摆下了一个镇子。

    而这个人，只不过是重新勾画了一条临风街，或者说我现在所在的这个临风街全都是他用纸扎出来的。

    虽然他没有爷爷当年见到的那位前辈强大，不过也很了不起了，扎纸术到了这种境界，可以算得上是绝对的高人了。

    我抬脚，朝着街口走去，只不过走到街口的位置，我的脚刚刚跨出，身体又重新回到了临风街的中间。

    我皱了一下眉头，知道没有办法硬闯出去了，这是那位扎纸匠扎出来的阵法，想要出去只有破掉这个阵法才行。

    所有的阵法都有阵眼，我要做的就是找到这个大阵的阵眼所在。

    “咯咯咯咯，你就那么想出去吗，不留下来陪我吗？”随着声音，一道红衣划破夜空，落在了我的面前，还是那个女人。

    我望着她，心中有些震惊，这个扎纸匠人是真的了不起，不光能扎出一条临风街，似乎对于查探人心术法也有些涉猎。

    这个红衣女人的形象正是那个让我成为阴差的红衣，现在她出现在这里，是我心里的某些东西被他看到了。

    我冷哼一声，心中默念清心咒，防止他再次窥探我的内心。

    望着眼前的红衣女人，我毫不犹豫的就是一道符纸丢了过去。

    可是她仿佛一条鱼一样，一条红色的鱼，在这个空间里面可以随意的游荡。

    符纸还没有碰到她，她的身子就飘了起来，然后嗖的一声来到了我的身前，如同一条身子柔软的蛇，围着我的身子转了一圈，甚至还用手轻轻的摸了一下我的脸庞。

    “留下来吧，留下来陪我，就在这里一直到永远。”她的声音轻柔的在我耳边响起。

    她的声音很轻很柔，充满了无尽的诱惑，很容易让人沉迷，可是我的心依旧一片平静，因为我知道她不是红衣，她只不过是这阵中的一个傀儡而已。

    等她的身子再次飘到我的身前，我毫不犹豫的伸出手，用指头挑开了她头上的红盖头。

    她停了下来，静静的站在我面前。

    我看了一眼她的脸，不由的倒吸一口凉气，直接后退了两步，因为那张脸太吓人了。

    那是一张快要腐烂的只剩下骷髅的脸，脸上都是白森森的骨头，只不过还残留着一条条的血肉，像是破烂的布条一样挂在脸上的白骨上。

    一双眼睛嵌在眼眶中，没有眼皮，显得格外的凸出恐怖，让人忍不住的头皮发麻。

    这张恐怖的脸，根本不是红衣的。

    “你该死！”她望着我，冷冷的说道。

    紧接着她张开了嘴，然后一条长长的舌头就铺了下来。

    对的，不是伸出来，而是铺出来，就像是刚刚要铺到地上的红毯一样，朝着我卷了过来。

    随着她口中舌头的伸出，一股浓浓的腥臭气息铺面而来。

    “来得好！”望着那条长长的舌头，我大喝一声，后退一步。

    紧接着右手四根手指微微弯曲，只伸出中指，这是爷爷教给我的法决，名为日君决。

    所谓日君决，乃是取日月之精气，驱邪伏鬼的强大法决。

    “给我破！”抬起手，朝着那条卷过来的舌头就点了下去。

    咚！

    一声闷响，红色的舌头直接被我给砸到了地上，打不过我的手指微微生疼，不由的倒吸了一口凉气。

    我原本以为这个红衣女人也跟这阵法里面其他的东西一样，都是那个扎纸匠用纸扎出来的，可是现在看来并不是。

    她的本体不是纸人，而是这阵法中一个独立的存在，跟那些傀儡有着完全的不同。

    女人收回了舌头，凸出的一双眼睛紧紧的盯着我，不知道在想什么。

    我知道，刚才的一击也让她吃了不小的苦头，我的实力让她有些忌惮。

    我望着她，不由的笑了起来，因为我已经知道这阵法的阵眼所在，不是某个东西或者某个地方，而是她，她就是这个阵法的阵眼所在！

    被困在阵法中的阴魂，反而成为了阵法的阵眼，那位扎纸匠果然好手段！        

