一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第646章小皇子

    “哦？现在人在什么地方？”乔玉灵挑眉问道。

    “只是查到有人见过三小姐，三小姐当初被……被送到那种地方，后来三小姐逃出来了，后来就没了踪影，我们的人已经以那个地方为中心点再扩大范围的找了。”

    乔玉灵的脸了，那种地方，那种地方……

    “知道是谁将她送去的么？”

    “查出来了，巴途国的小皇子，看上三小姐的美貌，他想找人医治三小姐的……但是三小姐不愿意，巴途国小皇子一气之下便将三小姐送到了那种地方。”

    乔玉灵眼底迸发着寒光，“那小皇子现在人在什么地方？”

    “巴途国小皇子是巴途王最疼爱的儿子，所以这次来南顺的时候带了，现在已经在路上。”

    “很好，你派人继续扩大范围找玉佳，巴途国小皇子的事情随时向我汇报。”

    “是。”

    小影去安排了，乔玉灵站在原地，一时间不知道是要进去里面好，还是回自己院子好，不过想到自己因为忙碌也有很长日子没有好好整理空间了，便直接转身回院子去了。

    乔玉灵这边忙完了，南宫辰维那边还有点收尾的活，两人已经有好些日子没有见面了。

    三天后。

    乔玉灵正陪着小刘氏，乔玉月，在与小平安玩，就听到通报说老太傅回来了，身后还带着赵文月。

    乔玉灵等人便齐齐去接了，到了外院时，就看到老太傅他走了进来，身后带着赵文月，还有老管家。

    “爹。”

    “祖父。”

    乔玉灵等人轻声唤着老太傅，上前挽住了老太傅的胳膊。

    老太傅一脸的笑容，“这几天祖父不在，有没有想我呀？”

    “当然想啦，姐姐也想了，就连小平安也想祖父了呢。”乔玉灵眨着眼睛悄皮的说着。

    老太傅嗔怪的看着乔玉灵，“想我，为何不去太傅府看我？”

    “这不是……不知道事情处理怎么样了，怕过去之后，又生出其他事情来就不好了。”乔玉灵随口就道。

    “你呀。”老太傅伸手轻轻戳了一下乔玉灵的额头，“就你最皮。”

    赵文月在一边看着眼底都快喷出火来了，但想到自己的目的，她也只能是低眉顺眼的站在众人面前，等老太傅与乔玉灵说完后，她才上前叫人。

    “姑母，玉月姐姐，玉灵妹妹。”

    “唉。”小刘氏慌忙应着，不过……她不知道开口说些什么，有些紧张的看着赵文月，不知道如何是好。

    乔玉灵给了乔玉月一个眼神，乔玉月上前将怀里的小平安放到小刘氏怀里，小刘氏抱着小外孙，满眼的疼爱，乔玉月回头看着赵文月。

    “文月妹妹可是解释清楚了，前些日子你母亲可是来我们府上闹过的。”乔玉月道。

    乔玉月来京城的日子不短了，再说她一路的遭遇让她的性格上发生了很大的变化，确切的说是更成熟了些，并且她以前就不是什么软柿子。

    “玉月姐姐说笑了，当日我晕过去了，什么都不知道，真不知道我母亲会来这里闹，所以今日过来是给姑母和大家赔礼道歉的，我母亲说大家都是一家人，我做错了事情就应该改。”赵文月这话说的是规规矩矩。

    乔玉灵站在一边都挑不出错来，她只能岔开话题，“祖父是不是想念你院子里的茶水了？”

    “哈哈哈……”老太傅笑了，“那是自然，这里的茶叶是最好的，回太傅府恐怕就没有了。”

    “说的是呢。”乔玉灵跟着附和，众人说话的时候便往里面走去。

    小刘氏本想招呼一下赵文月，奈何被乔玉月一下给拉走了，并且怀里抱着孩子也不是很方便，所以她便直接走了。

    赵文月站在原地尴尬极了，但是想到自己的目的，她愿意厚着脸跟她们进去，一跟路到了老太傅在国医府所住的院子。

    众人坐在一起，便开始聊了起来。

    老太傅看着小刘氏满脸的心疼，“小梅，你回来京城也有些日子了，爹本想着办个认亲宴，可是玉灵这丫头太忙了，这些日子也算是闲下来了，马上又该过年了，我想着在年前举办一次认亲宴，你是我赵家的女儿，就应该站在人前。”

    “这……”小刘氏犹豫了起来，她没什么主意，所以将眸光看向了乔玉灵。

    乔玉灵看着小刘氏问，“娘，您是什么想法？”

    “我……”小刘氏一时不知道怎么说。

    老太傅看出来她在犹豫，直接开口道：“有什么想说的就说，不用吞吞吐吐的，都是一家人，你说出来我们想办法解决便是。”

    “爹……我。”小刘氏想了想便直接开口说：“认亲我很愿意，但是一旦举行了认亲宴，我肯定要改回到赵梅，我……我不想改姓，养我的爹娘，他们没有孩子，对我视如已出，我想……一辈子姓刘。”

    老太傅眸光微闪突然间就笑了，“这有什么的，你想姓刘，那便姓刘，你姓刘和你是我赵家女儿的事情没有任何冲突，他们养你，你念着他们的恩情，跟他们姓这些都是对的，没有问题，你不用担心。”

    乔玉灵自然看出老太傅的失望，但是自家娘那样做也是对的，她想了想说：“祖父，娘，既然不愿意改姓，那我们把名改了吧，取娘的姓，祖父给的名，算是两家的爱。”

    “刘梅。”老太傅轻轻念叨了一句，“哈哈，这个好，这个好，我喜欢，就叫刘梅。”

    “恩，这样也行。”小刘氏也同意，她只不过是不想改性，对于名字……她从嫁到乔家村开始，大家都会叫她小刘氏，或者乔家嫂子等等，对她来说没影响。

    “好，那就这么说定了，我便吩咐人去准备着，需要宴请的人数也不少，一定要大办。”老太傅开心极了。

    乔玉灵看到老太傅那样开心，也跟着开心，可是开心的同时伴着无数的心酸。

    原本他们圆满的家，现在支离破碎，三妹，四妹，小六还没有找到，如果三妹，四妹，小六他们在，听到这个消息肯定最开心。