    “给我一个不打你的理由。”

    “等等！等等！”

    “说。”

    “老……不，顾，顾诚小朋友？”莉莉丝试探道。

    任何人都有不为人知癖好，只要找到对应诀窍，都可以友好相处，妖怪也一样。

    就像她喜欢女孩子，而老鬼喜欢的是被人叫小朋友，虽然这很变态，但莉莉丝觉得这就是正确的钥匙。

    “噗……咳咳咳咳！”

    夏小满咳嗽着穿墙走，不忍看接下来的事。

    天气越来越凉了。

    路上的行人都穿上了外套，有些不受寒的甚至已经穿上薄羽绒服。

    北方的天气就是这样，风一吹，寒意嗖嗖往脖领子里钻。

    见别人骑车都戴上了手套和围巾，顾诚便也翻出来手套，穿上大衣，骑着电瓶车去学校。

    夏小满侧身坐在后面，两只腿轻轻摇晃，双手环着顾诚的腰。

    “老顾，我在温水煮王八，你不会没有察觉到吧？”

    “你时间不多了，不过分的一些小事其实不用那么在意。”

    “是不承认你已经被煮了在嘴硬，还是真的不在乎？”夏小满半闭着眼睛道。

    “你清楚。”

    “我不清楚。”

    “如果是前者的话，现在我们应该是心照不宣的默契，谁也不会提，这才是正常做法。你把它提到台面上说，就代表后者。”

    “可是你闷骚啊，要不然怎么会老光棍这么久，说出来很刺激的。”

    “下去。”

    “急了，急了。”

    夏小满从车上跳下来，招手道：“陈老师早上好！”

    正走向校门的陈萌萌笑了一下，“顾老师，今天比平时迟哦。”

    陈萌萌一般都是踩点到，偶尔还会晚一点，顾诚则是很稳定的提前来，经常她到的时候，顾诚已经在办公室里准备好一切。

    “有点事耽误了一下。”

    顾诚没有说是什么事，总不能告诉她因为早上打了某只猫一顿。

    在李明程那个老头眼里他已经是和邻家少妇翻墙偷情没有师德的顾老师，再背一个虐猫的帽子……以现在信息传播的速度，等误会多了，这个身份就彻底臭了。

    “李老师早上好！”

    进了办公室，夏小满照常打招呼，好像很熟似的。

    算起来，她比李明程年纪还大，五十年代的人，此时和顾诚这个王八精一样，顾诚坐下整理教案，她则飘在窗口，朝外面望去，这时节落叶飘零，离入冬不远了。

    李明程在喝茶，捧着杯子滋溜滋溜，非常惬意的模样，周一早上只有一节课，这是他最悠闲的时候。

    “有没有觉得学生越来越难教了？”批改卷子的顾诚眉头皱得很紧。

    “有吗？没有吧。”

    “你看这卷子写的。”

    顾诚揉着额头叹口气。

    孔子是鲁国人，鲁国是他传道授业的重要地点。当时鲁国规定凡是在外见到鲁国人被卖当奴，可以赎回后回国报账领赏。有一次，孔子的一個学生子贡赎回了一个奴隶，但是并没有去领赏，人人都夸他很高尚。但是孔子知道了这件事后，却十分生气。

    子贡不明白原因，于是问孔子：“学生救而不报，岂不是更高尚吗？”孔子说道：“_______”

    李明程看一眼答案。

    “不是你卖的，你为什么要赎？”

    “咳……”

    老头儿扭过头憋了一会儿，“这得好好教育。”

    “头疼。”

    顾诚继续揉着额头。

    陈萌萌幸灾乐祸，“满分满分。”

    “不给分。”

    看一眼手表，顾诚抬头望望那道白衣身影，收拾教案从办公室出去。

    一分钟后，铃声响起。

    夏小满坐在顾诚的位置上伸个懒腰，她今天穿的是白色衬衫，领口松开了一颗扣子，头发拢在脑后，如果不是待在办公室而是写字楼的话，和那些早九晚六的白领没什么区别。

    她没有做过那些工作，穿这件衣服还有点新鲜感，顾诚也喜欢穿衬衫，路上的大衣到办公室就脱了，整个屋里李明程是一件深色外套，陈萌萌是休闲装，只有顾诚每天上课都穿得很正式，有种仪式感似的。

    和以前一样，在五十年前，他喜欢穿长衫，即使天气很热也依然那样穿，夏小满觉得这是一种模仿，或者说学习，老王八精其实没有那么适应快速变幻的社会，刚努力学会什么叫网上交友，网上已经满是‘莣了嗳……’，還没来得及研究這是不是新文字，‘cpdd，yyds’又成了主流。

    终于弄懂什麼叫二次元，理解纸片人，网上已经开始干蜥蜴了……

    顾诚其实挺难的。

    从某方面来讲，他还没陈华玩的溜，人家吸血鬼老早就学会逛b站看二次元了。

    夏小满偷偷溜到门口看一眼在讲台上侃侃而谈的顾诚，被他瞪了一眼，便转身朝外面飘去。

    黑山在努力搬水泥，一车水泥35吨，通过努力争取以及和七哥的关系，黑山成功取得两车水泥的卸车权，哼哧哼哧撅着屁股卸车。

    一车300块，两车600。

    “兄弟，钱是赚不完的，身体要紧。”七哥抽空过来看一眼，语重心长道。

    “再来一車，不然下午没事干了。”黑山道。

    “……没必要，休息休息，来抽根烟。”

    七哥拆开一包红塔山，黑山拒绝了，犹豫一下，倒是没有说傻子才抽。

    人类都是愚蠢的，告诉他也没用。

    夏小满过来时，就看见黑山低头按手机，莉莉丝在远处电瓶车上趴着。

    王静静：［图片］

    王静静：［看，我昨天摘了一天茶叶，累死了，等炒好了要不要发你尝尝？］

    黑山：［图片］

    黑山：［这是我今天搬的水泥］

    黑山开心的和网友分享生活，网络真是个好东西，隔着这么远都能聊天。

    和王静静闲聊几句，他点开群，群里在讨论陈华经常玩那个黑白游戏，全军出击什么的……

    “见鬼，这些人都不用上班的吗？”黑山发现每天打开群都有这么多消息。

    “喵。”

    莉莉丝看着过往的路人出神。

    “看看书也好啊。”

    黑山一想到顾诚现在正在学校里教书，就感到焦虑，赶紧用手机打开视频看起来。

    一个老师在小黑板前讲数学题的视频。

