    二月初二。

    龙抬头的这一天。

    杨锋率领三万杨家将踏上了前往帝都的征程。

    以往的时候。

    杨家将每次出征都是接到帝都传来的通知。

    这一次截然相反。

    兵锋赫然指向了帝都！

    但是这一次出征时。

    将士们的气势比以往任何的时候都要高涨！

    大丈夫有所为有所不为。

    乱世之中。

    需要有英雄挺身而出。

    杨锋就是第一个站出来的人！

    杨家将所到之处。

    各地百姓欢欣鼓舞。

    纷纷奉上食物、清水。

    甚至把家里为数不多的棉衣都拿了出来。

    想要捐赠给杨家将。

    面对百姓们的热情。

    杨家将士的战斗热情倍受鼓舞。

    他们知道自己不是一个人在战斗。

    在他们的身后还有成千上万的老百姓在力挺他们！

    不过。

    百姓们送来的东西。

    军法严明的杨家将将士们分文不取。

    只是微笑着告诉百姓们。

    杨家主将一定会击败董卓。

    还给百姓们一份安宁。

    从并州晋阳到延津关北边五十里开外的酸枣。

    一路之上杨家将的威名深深地烙印进了百姓们的心中。

    酸枣。

    杨锋定下的会盟之地。

    这里距离延津关只有五十多里。

    过了延津前行数十里就是汜水关。

    汜水关自古以来便是拱卫洛阳的八关之一。

    董卓的人马就驻扎在汜水关中。

    那里将会是讨伐董卓的第一个战场。

    率兵来到酸枣。

    吕布带着并州狼骑开始在一处平坦的地方驻扎营寨。

    他把营寨扎的很大很大。

    毕竟后面还有杨家将的主力军呢。

    刚刚把营寨扎好。

    吕布就听到马蹄声阵阵。

    放眼望去。

    两队人马从不同的方向奔驰而来。

    相同的是。

    这两队人马军中飘荡的的都是“袁”字大旗。

    袁绍和袁术来了。

    吕布策马来到营前。

    横戟立马往那里一站。

    丝毫没有放任他们入营的意思。

    吕布挑选了最好的一处地方辛辛苦苦扎下的营寨。

    凭什么让他俩不劳而获？

    门都没有！

    袁术最先来到大营之前。

    见吕布挡路。

    勃然大怒道：“你是谁家的家将？没看到我军中的大旗吗？赶紧让开！”

    吕布似是不经意的向上空的大旗看了一眼。

    微微“哦”了一声。

    身体却是半点挪动的意思都没有。

    他的这个态度。

    让袁术更加恼火了。

    怒喝道：“我是南阳太守袁公路！你敢当我的路？”

    吕布神色不变。

    口中不屑的道：“原来你就是家族毁于董卓之手，却接受董卓官职的袁术啊。”

    “你……你到底是谁！再不让开，休怪我手下无情！”

    袁术暴走了。

    扯着嗓子尖叫着。

    在他的认知里。

    前来会盟的人大多是郡守一级的人物。

    眼前的吕布显然不在此列。

    那么他一定就是某一位太守手下的部将了。

    轮资格。

    区区一个部将也有和他袁术交谈的份？

    他身后的主人还差不多！

    袁术并不认识吕布。

    否则也不会闹出这么大的乌龙了。

    他可万万没想到。

    吕布的确是一名部将。

    只是他这名部将……级别有点高啊！

    挡在营前的吕布大手一挥。

    一面天狼战旗从营地中高高竖起。

    上书一行大字：

    汉骁骑将军吕布！

    袁术看清楚大旗上的字之后。

    整张脸都绿了！

    骁骑将军的职位与太守基本上是平级。

    无论从哪个方面来说。

    吕布的确没有主动给他让路的道理！

    更可怕的是。

    袁术已经想到吕布是谁的部将了。

    能让等同太守级别的骁骑将军做部将的。

    整个大汉还能有谁啊？

    除了主宰朝廷的董卓。

    就是威震北疆的杨锋呗！

    吕布显然不是董卓的部下。

    否则也不会出现在酸枣了。

    那么他一定就是杨锋的部下。

    杨锋……

    袁术表示惹不起啊！

    吕布看着袁术难看的脸色。

    忍不住揶揄道：“现在，还需要本将给你让路吗？”

    袁术：“……”

    说不出话来了。

    袁绍拍马赶来。

    笑着打起了圆场：“诶，大家都是为了讨伐董卓而来的，何必因为一点小事伤了和气？”

    他和袁术争斗的再厉害。

    那也是家族内部的斗争。

    在外人的面前。

    他们可都是袁家的人！

    是亲密无间的好兄弟！

    听到袁绍的劝解。

    袁术的脸色稍微好看了一丢丢。

    然而吕布却不乐意听了。

    把手中的方天画戟猛地向地上一顿。

    大喝道：“此处是征北将军、勇毅侯的军事重地！闲杂人等退后回避！没有我家主公之命，胆敢擅自靠近者，斩！”

    什么袁家？

    什么袁绍？

    一点面子不给！

    吕布就看不起这种软骨头的怂货。

    家族都被人灭了。

    还有脸在这里叫嚣呢？

    袁家兄弟闻言脸色再变。

    怎么滴？

    他们是前来会盟的。

    反倒成了“闲杂人等”了？

    别忘了！

    我们袁家可也是四世三公的大家族！

    不比你们杨家差！

    似是看穿了袁家哥俩的那点卑微的优越感。

    吕布撇着嘴继续讽刺道：

    “还以为你们是四世三公的袁家人呢？袁家都被灭了！我要是你们，早就拿着刀去找董卓算账了，真不知道你们呢怎么还有脸在这里大呼小叫！”

    “我家主公说了，巴掌大的脸就那么点地方，你俩可省着点丢吧！”

    这话的确是杨锋说的。

    也是杨锋让吕布转达给袁家哥俩的。

    按照刘伯温献上的计策。

    这次讨伐董卓不仅仅是一次大规模的军事行动。

    更是一次捞取政治资本的好时机。

    咱们杨家将既要军事战果。

    也要政治资本！

    两手都要抓。

    两手都要硬！

    刘伯温的话提醒了杨锋。

    是这么个道理！

    所以吕布的态度自然就十分强硬了。

    话里话外传递出一种信号：

    这块儿地盘上。

    我家主公最大！

    别人说的话一律不算数！

    袁家哥俩这个气啊！

    气的牙都咬碎了。

    可偏偏找不到话来反击吕布。

    袁家被灭了是一个铁一般的事实。

    就算袁家哥俩浑身长满了嘴。

    也无法把这个事实推翻。

    他俩接受董卓送出的官职也是事实。

    没看他俩身后的旗号上写的明明白白的吗？

    无从辩驳！

    最终。

    袁家哥俩连杨锋的面都没见到。

    就被杨锋的先锋大将吕布给怼了一顿。

    灰溜溜的耷拉着脑袋。

    到旁边的空地上去安营扎寨了。

    老实的不行！

