    第1589章五门剑术   

    一阵天旋地转后，龙帝发现自己身处在一个宽阔的密闭空间里，四周围有一座座人形石雕像。

    

    对面，魔王迅速打量了下周遭环境，接着就看到了龙帝，正要出手将他击杀，却忽然脸色剧变：“本王的修为呢？”

    

    龙帝摆出架势，但下一刻他脸色也变了，体内空荡荡的，感觉不到丝毫修为。

    

    “欢迎来到天剑池。”

    

    就在这时，一道冰冷的声音响起，紧跟着在龙帝面前出现了一尊白袍青年，面上带着万古不化的冰霜。

    

    “天剑池。”

    魔王露出惊异之色，旋即恍然：“这是个古老的剑道传承，传闻一直在天地间游走，无法捕捉，能够见到是天大的运气。”

    

    至于龙帝则是大喜过望，没想到在这个时候居然遇到了天剑池，这代表有机会让‘天明剑匣’恢复过来了。

    

    如若可以动用天明剑匣，龙帝的底气会足很多，战力自然也更强。

    

    并且，他惊喜的发现自己一进来这里身上的伤势就全部愈合了，一点隐患都没有留下。

    

    不论怎么样，都暂时摆脱了生命危险。

    

    只听那白袍男子指着不远处的雕像说道：“靠近他们，将手放在其眉心上就可以激活，这些雕像将会为‘复活’，为尔等演示剑术。

    

    尔等需要在一炷香内激活五具雕像，学会五种剑术，否则--当场抹杀！”

    

    话音落下，一股至寒的杀意笼罩住龙帝跟魔王，让他们表情都变得无比严肃。

    

    一炷香凭空出现，开始点燃。

    

    这个时候龙帝也顾不得再去理会魔王了，还是先把这第一关应付下去，活下来再说。

    

    他走到最近一座雕像面前，将手放在其眉心上。

    

    在一阵咔嚓、咔嚓的声响中，这具雕像表面的碎屑掉落，‘活了’过来，变成一个中年男子。

    

    龙帝后退几步，然后就看到这具雕像拔出腰间佩剑开始施展剑术。

    

    这中年男子身上并没有修为波动，只是纯粹的以肉身力量施展，却掀起了一阵狂澜，恍惚间龙帝似乎看到一道道巨浪朝着自己涌来。

    

    他下意识的想要后退，但却被他硬生生的忍住了。

    

    他没有退，强忍着观剑所产生的那种头皮发麻的感觉，凝神以望。

    

    这是门很高深的剑术，不说其他，能够学会对他自己的剑道修为也是有巨大好处的。

    

    另一边，魔王也激活了一座雕像，眉头紧皱。

    

    很显然，在剑道一途上他并不擅长，这跟修为高低没有太大关系。

    

    龙帝没有去理他，专注眼前。

    

    很快，中年男子一套剑法就施展完毕。

    

    龙帝动了，以指代剑，这里无法施展修为，但剑意还是可以动用的。

    

    指尖迸射出一道略显虚幻的长剑，龙帝按照先前中年男子的招式武动。

    

    第一遍，毫无感觉。

    

    第二遍，有微弱的潮汐声响起。

    

    第三遍，有滔天巨浪爆发，龙帝似乎成为了浪涛的核心。

    

    第三遍后，龙帝将这门剑术掌握，同时脑海中自然而然的浮现出这门剑术的名称：狂澜剑术！   

    这是一门需要领悟大海之势的剑术，大海发怒之时浪涛一重又一重，连绵不绝，无穷无尽，力量在不断叠加。

    

    如果一开始不破解掉这剑术的话，那么就将完全处在被动中。

    

    那应该是器灵的白袍男子看了龙帝一眼，语气清冷：“领悟一门剑术成功。”

    

    龙帝没有半点耽搁，解开第二具雕像。

    

    这具雕像所施展的是快剑，快到连影子都看不到的那种，想要学会难度暴增。

    

    龙帝双目充血，将剑意催动到极致，去捕捉对方的轨迹，强行把每一招每一式记下来。

    

    唰！   

    他忽然出剑了，第一遍速度很慢。

    

    第二遍，依旧很慢，但却圆润、顺畅了好几倍。

    

    第三遍，出剑之时已经看不到影子了。

    

    片刻后他停了下来，略微喘着粗气，第二门剑术：无影剑领悟成功。

    

    能够这么快领悟都是因为剑魂的缘故，还有薪火灯一直居住在识海中。

    

    薪火灯乃是文明之灯，其火焰乃是希望之火、文明之火。

    

    龙帝经年累月的被这火苗照耀，自身的领悟力，智慧等每时每刻都在进步，有如此神异的表现也不足为奇。

    

    而这个时候魔王连第一门剑术都还没有学会，龙帝已经开始第三门了。

    

    这第三门乃是与冰属性相关，龙帝领悟起来速度同样很快。

    

    等龙帝把第三门剑术领悟出来后，魔王才堪堪领悟出第一门剑术，脸色颇为难看。

    

    龙帝看了眼悬浮在半空中的香，已经燃烧了一半，时间应该是足够的。

    

    第四门剑术是慢剑，不是真正意义上的慢，而是施展之时一定范围内会产生可怕的重力，让人行动困难，明明是很慢的一剑，但只能眼睁睁看着落在你身上而无法做出有效的抵挡。

    

    龙帝同样是以极短的时间内领悟完成，然后到了最后一门，居然是跟时间跟空间有关系。

    

    这对于别人来说很困难，但对于龙帝来说却很简单。

    

    他所掌握的‘缩地成寸’，‘一念天涯’，‘虚空游弋’等都属于时间与空间。

    

    于是，这本来是最为困难的一门剑术，龙帝却比其它四门所花费的时间还要短。

    

    五门剑术领悟完成，香还有五分之一没有燃烧。

    

    那白袍男子看了龙帝一眼，淡然道：“成功，可登上第二层。”

    

    一挥袖子，一条通道就出现在龙帝脚底下。

    

    龙帝没有立马离开，而是抱拳道：“请问下在这里可以动武吗？”

    

    这个是弄死魔王的好机会，他可不是什么大度之人，先前可是被追击得差点死掉。

    

    “不能，此处禁止动武，违者杀无赦！”

    

    龙帝只能放弃，旋即眼珠子一转，跑到了魔王身边，大笑道：“老东西，你这个垃圾死定了，真是个废物，到现在才领悟了三门剑术。”

    

    既然无法动武，那么龙帝就干扰这家伙，让他无法完成试炼，他同样是要死在这里。

    

    魔王并不答话，精神力完全集中在眼前的雕像上。

    

    

    

