
　　秦绾盯着苏情的信息看了两遍。

　　每个字都清清楚楚。

　　秦淑梅的话能伤到她，并不代表苏情就可以。

　　她冷笑一声。

　　反手截一张图从微信上发给慕少程后。

　　又编辑一条信息回复给苏情。

　　【不介意。你要是稀罕，可以撒个娇让他跟我离婚。或者给我点你们偷情的证据，我成全你们，顺便，感谢你。】23sk.Com

　　送达成功之后。

　　她直接拉黑了苏情。

　　慕少程不知是在飞机上，还是忙于安慰白月光，没有回复她。

　　秦绾也没在意。

　　这天晚上，慕少程没有回家，秦绾落得轻松。

　　第二天中午。

　　秦绾在医院病房，见到了她哥哥秦铮。

　　看见秦铮穿着病号服，右臂打着石膏。

　　昔日俊朗的脸上青紫着，那模样，狼狈又惨烈。

　　秦绾的心就像是被锋利的刀子扎了一般。

　　鼻子一酸，眼泪瞬间夺眶而出。

　　她这一落泪。

　　直接把秦铮吓住了。

　　他好看的眉头皱着，一抬手却又因为疼痛而脸色微变。

　　“哥，你不要动。”

　　秦绾急步来到病床前，阻止乱动的秦铮。

　　秦铮脸上浮起一抹心疼，笑着说，“那，你也别哭，你这一哭，把哥哥我都吓死了。”

　　秦绾从小都不是软弱爱哭的女孩子。

　　秦铮的记忆中，她哭的次数，十个手指头都数得过来。

　　又因为兄妹两人从小就一个跟着父亲，一个跟着母亲。

　　秦铮对秦绾这个妹妹，就越发的心疼到了骨子里。

　　见不得她哭，见不得她受半点伤。

　　当然，秦绾跟苏情之间的恩怨，秦铮知道的少之又少。

　　看着他的样子，秦绾就自责得要死，声音哽咽地道，“哥，对不起，都是我把你害成这样的。”

　　秦铮板起脸，“说什么傻话，你是我秦铮唯一的妹妹，保护你是我的责任。”

　　说到这里，他低头寻她的手腕，“你手腕的伤好了没？”

　　秦绾那晚被下药，为了不让自己失去理智，她划伤了手腕，流了许多血。

　　“已经好了，你看，再过些天，疤都没了。”

　　秦铮又把秦绾上下打量一番。

　　视线在她颈项停顿了几秒后移开，眸光微暗。

　　再开口，声音变得严肃，“你为了我，嫁给慕少程了？”

　　秦绾点头，脸上扬着明艳的笑，“哥，慕少程对我很好的。”

　　“好？”

　　秦铮的脸色一点点变沉，“他好到刚跟你结婚一天，就飞去苏情身边照顾她？”

　　秦绾的脸色变了一分。

　　打脸来得太快。

　　很尴尬！

　　她没想到，秦铮会知道慕少程在苏情身边。

　　为了不让哥哥担心。

　　秦绾昧着良心为慕少程洗白，“哥，他和苏情是朋友，除了苏情，他也没有别的绯闻是不是？哎呀，你就别担心我了，我跟你保证，我一定会让自己过得幸福的。”

　　秦铮见秦绾笑得违心。

　　脸色越发的沉，薄唇抿了抿，压着情绪说，“绾绾，把你的手机给我。”

　　秦绾一愣。

　　下一秒就退后两步。

　　警惕地问“哥，你要我手机做什么？”

　　秦铮，“打电话给慕少程，让他回来跟你离婚，我回监狱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第005章 让他回来跟你离婚，我回监狱免费阅读。https://xs.23sk.com 