    一瞬间，所有羡慕嫉妒恨的眼神，全都转移到了楚洛身上。

    而落在橙衣妃子眼中，便是那些奉承羡慕自己的人，全都羡慕别人去了。

    她脸色瞬间沉了下去。

    “那有什么，”一个橙衣妃子的小跟班不屑道，“姜姐姐把浮云锦随手做成帕子擦汗呢。可不像有的人，只有那么点料子，巴巴地做成衣裳，怕不是把衣裳看得比自己还尊贵呢！”

    那妃子没见过楚洛，以为楚洛是最近新爬上龙床的哪个宠妃。

    她半年多没见过皇上了，许多消息都很闭塞。

    而她每日去长春宫请安都没见过这位新“宠妃”，想必身份低微，连她都比不上，所以才不配面见皇后！

    如此，皇上对她大抵只是一时兴起罢了。

    也不知是用了什么手段，竟然能要到浮云锦……这样的女人，绝对不能让她成长起来，成为一方劲敌！

    那妃子满面敌意地望着楚洛，但橙衣妃子的脸色却更加难看了。

    她哪里是不在乎浮云锦，把浮云锦擦汗！

    她这是好不容易才从皇上那儿撒娇讨来的这么一小方——还是皇后做衣裳剩下的料子！

    楚洛挑了下眉梢。

    这是，宫斗现场？

    怎么还把她给卷进去了。

    “你是哪个宫的？”刚刚那妃子一脸警惕地盯着她，“见到姐姐们，不知道该行礼么？”

    楚洛轻笑一声，“你在问本宫么？”

    那妃子恼道：“呔！没规矩！什么位分还敢自称本宫！你……”

    “东宫。”

    那妃子：“……”

    她一噎，剩下的话全都堵在嗓子眼儿里，一个音都蹦不出来了。

    楚洛歪了歪脑袋，“本宫是东宫的——如此，可配自称本宫？”

    所有人都噤了声，惊愕地瞪大眼睛。

    这……竟然是太子妃？？！

    一时间，只能听到呜呜的风声。

    ……东宫！

    提到东宫，便联想到太子，所有人都不由得心慌恐惧。

    她们这才发现，站在楚洛身后的低调的宫女，竟然是芹葙！

    但，那橙衣妃子也只是惊讶一下，随即挑剔地上下打量了一眼楚洛。

    “你便是太子妃？”

    楚洛讶然。

    大殷的制度，作为未来的皇帝的储君哪怕有时候老爹不会给很大的权利，可地位是绝对的尊崇。

    而至于其正妻太子妃，便是除了面见皇后需要跪拜行礼，其余的妃子，只有妃位以上行平礼，妃位以下是后妃给太子妃行礼。

    而面前的这位橙衣妃子，地位再尊崇，也大不过皇后吧？

    这满满的想要楚洛给她行礼的既视感是怎么回事？

    芹葙低声道：“这位是姜嫔。”

    她顿了顿，声音更低了。

    “不用管她。娘娘最好不要跟她有什么来往。”

    她就是姜嫔？

    楚洛惊讶。

    姜嫔是少有的可以跟淑妃的美貌并列的妃子，十多年了还是盛宠不衰。她的年纪跟皇后差不多，有个女儿，乃是长公主。但是姜嫔保养的跟皇后不差上下，根本看不出年龄已经不算年轻了。

    芹葙说起姜嫔的时候，微微蹙着眉。看样子，芹葙——或者说殷迟枫，对这位姜嫔都不喜欢。

    姜嫔跟淑妃一样，是皇后的人。

    之前楚洛还想着给姜嫔药妆达成合作，离间她跟淑妃呢。

    “姜嫔娘娘，请注意态度。您若是年纪大了，不能给我家太子妃行礼，我家太子妃心善，便不与您计较了。”芹葙冷淡对姜嫔道。

    姜嫔不可置信地瞪大眼睛。

    “你，你竟然敢这么跟本宫说话？太子就是这么管教下人……”

    “您想要告知太子殿下，奴婢这便派人请太子殿下过来。”芹葙的声音已然冷了不少，“不过姜嫔娘娘可要想好——太子殿下最是心疼我家娘娘，到时候太子殿下来了……”

    芹葙语气中隐隐的警告，让姜嫔很是气恼。

    但是再怎么气，真的让太子过来，她却是不敢的。

    姜嫔愤恨地跺了跺脚。

    楚洛没再管她们，转身往万花阁走。路上，低声问芹葙：“这姜嫔，出身很高吗？或者，是被家里人宠在心尖上的宝贝？”

    芹葙嘲讽地勾了勾唇角。

    “不是。姜嫔是浣衣局宫女出身。”

    ……啊咧？

    那为何会这么地，天真……

    她刚刚气恼地跺脚的样子，颇有几分被宠坏了的小女儿的姿态。

    “那，皇上特别宠爱她？”把她疼爱成那样？

    可她听说，皇上好像更喜欢淑妃啊。

    果然，芹葙摇头。

    “不过，皇上说什么，姜嫔信什么。若说是宠出来的……倒也对，毕竟花言巧语说的多些，还被当了真，的确会如此。”

    emm……

    楚洛咋舌。

    也幸亏姜嫔投靠了皇后，有个靠山。

    不然，怕是早就被吃的连骨头都不剩。

    *

    万花阁中，已经来了几个人。

    阁中温暖如春，刚一进去，扑面而来的花香芬芳馥郁，好闻的不得了。

    姜嫔她们跟在楚洛身后不远处也跟着一同进来了。

    姜嫔脸拉的老长，倒是其他都妃子们小声讨论着楚洛身上浅淡银蓝色的浮云锦，艳羡得不行。

    “……太子殿下竟然如此宠爱太子妃，莫非传言是真的？”

    “什么传言？”

    “说太子殿下喜欢丑女呀！”

    妃子们齐齐神色古怪起来。

    竟是如此么？太子殿下竟然好这口……怪不得之前那些一个比一个美的太子妃，却是一个比一个短命。

    这个最丑的，却是活到现在，还混的如此之好！

    “唉，你们说……德阳郡主对太子殿下那么痴迷，会不会为了迎合太子的口味，然后……”一个妃子忍不住小声八卦道。

    她话未说完，其他人却是秒懂。

    ……然后，自毁容貌？

    德阳郡主一向胆子大，且心狠。如此说来，倒还真说不准……

    “说什么呢？”一声低喝从身后响起。

    妃子们回头一看……

    说曹操曹操到！

    竟然是德阳郡主的侍女！而那侍女身后不远，就站着一脸不耐的越熙和。

    德阳郡主莫不是听到了吧？

    她们惴惴不安，脸色吓得煞白。

    然而越熙和却是鸟都没鸟她们。

    她的眼睛，盯着里面的银蓝色宫装，戴着面纱的女子。

    越熙和眸色冷了冷。

    浮云锦……她虽然不喜欢这颜色，但是当初她向太子表哥讨要，表哥却是根本不给！

    结果转头就给了这个丑女？！

