    黑风山大会十来个看台。

    雨晨皓、董琉璃所在的看台是热热闹闹的场面，这里都是看热闹的吃瓜观众。

    而有一个看台，则是一片肃杀，笼罩在凝重气氛之下。

    这个看台的看官不多，可以说是人数最少的一个看台。

    其中，有两派人泾渭分明的分立在两边，形成对峙之势！一派是以一个长相凶猛、身强力壮的中年人为首。

    这个中年人身旁站立着两个男子。

    一个冷色冷峻、不言苟笑的壮汉，一身气息稳重，站在那里，就如同一座小山岳。

    看台上有修武者，一眼便看出这个壮汉乃是内劲高手，实力已然到达内劲大成。

    而另一个则是长相俊逸，皮肤白皙的男子，嘴里噙着若有若无的笑容，让人一看便知是一个狠角色。

    这个男子实力也是一个武者，实力比起壮汉要弱几分，只有外劲大成的境界。

    如果叶南风在这里，定能认出这三个人分明就是林虎、齐霸天以及魏松柏。

    此时，魏松柏正目光阴狠的盯着看台另一边。

    “虎哥，以我现在的实力，加上齐霸天，可以把那两个老小子斩杀于此。”

    魏松柏望着另一边的两个中年人，舔了舔嘴唇。

    经过齐霸天的指导，魏松柏勤加练武，他已不是从前的那个魏松柏了。

    如今，他已经是修武者，一人可敌十来个普通人。

    那两个中年人，此时面色冷漠，充满敌意的看着这边。

    他们正是与林虎势均力敌的顾东升，以及阳城首富的周家周天正。

    顾东升依旧斯斯文文，带着一副眼镜，宛如一个教书先生。

    周天正倒是苍老不少了，满头的灰白头发，整个人就像迟暮的老人。

    可见两个儿子接连死去，白发人送黑发人的痛楚，给他太大的打击了。

    “松柏，不可。”

    林虎看着两人身旁的几个保镖，微微摇头道，“他们有擎苍门的人保护，我们不能轻举妄动！况且风哥，已经答应他们的约定！风哥与傅擎苍一战，了解一切恩怨。”

    “魏经理，那几人的实力不在我之下，你最好不要出手。”

    齐霸天生怕魏松柏过于冲动，开口提醒道。

    “那等大会之后，我们再出手，送他们上路。”

    魏松柏双手一摊，只好作罢。

    在他看来，叶南风与傅擎苍一战，必是叶南风胜！到时，擎苍门的人便不敢护周天正与顾东升了。

    “小子！话别说太满了！还不知是谁送谁上路！”

    顾东升推了推眼镜，微微一笑。

    傅擎苍乃是成名已久的武道宗师，这一次出关更是实力大涨。

    叶南风不过二十多岁，就算他在娘胎里就开始修炼，也敌不过傅擎苍。

    这也是顾东升敢提出那个约定的原因。

    顾东升十分确定！黑风山大会之后，整个天南省的灰色地带都是他顾东升的！“姓顾的！你别以为有擎苍门护着你们，就觉得天下无敌了！我告诉你们，等会我们风哥就在这里把傅擎苍击毙了！”

    魏松柏气不过顾东升如此胜券在握的模样，立马出声直言道。

    “小子！你说什么？”

    “臭小子！你算什么东西？

    竟敢口出狂言，诅咒我们门主？”

    “臭小子！你最好把嘴巴放干净一点！否则我现在就让你死在这里！”

    几个擎苍门的弟子纷纷怒目而视，神色不善的盯着魏松柏。

    “老子，怕了你们不成……”魏松柏连死都不怕，又怎么会怕这几人。

    只见他丝毫不惧，挺胸站出来。

    叶南风与傅擎苍一战还没开始，这边林虎与顾东升周天正便火药味浓重。

    整个看台气氛降至冰点！“松柏！回来！立马给我回来！”

    林虎见状，大吼一声。

    魏松柏这才不情不愿返回来。

    “从开始，你给我闭上你的嘴巴！”

    林虎狠狠的瞪了瞪魏松柏，厉声说道。

    见魏松柏临阵退下，一副回头丧气的模样。

    几个擎苍门的弟子不由哄堂大笑。

    这种人就敢跟擎苍门作对，真是跟找死一样。

    周天正见林虎等人气势缩退了，嘴角也不禁露出笑容。

    “林虎，我从头到尾只是针对叶南风一人！不曾想与你为敌！”

    周天正目光闪烁，微微笑道，“现在我可以给你一个机会，你把所有地盘交到东升手中，黑风山大会之后我保你不死！还可收你入周家！”

    “林虎，叶南风不久之后便会成为一个死人！听周先生一言，到时你我兄弟两人一齐共事，在周家的帮助下，莫说天南省，就是整个华夏国灰色地带，都尽在咱们手中。”

    顾东升眼中闪过一道亮光，缓缓说道。

    虽说之前两边定下约定，但顾东升怕叶南风一死，林虎不守承诺。

    到时候，两边又是得进行几番死斗。

    而现如今林虎与他势力相当，死斗后的结果便是五五开，这可不是顾东升想看到的。

    如果能趁这个机会，兵不血刃的拿下林虎的地盘，那么是最好的。

    林虎闻言，脸色愣了愣，用一种看白痴一般的目光看着周天正与顾东升。

    “你们说的话，就跟放屁一样！”

    林虎放声大笑起来。

    周天正皱了皱眉头，一脸不悦的说道，“林虎，你别不识抬举！我见你也是一条好汉，方才给你一个生存机会！你不会真的妄想你的主子，能胜过傅宗师？

    别痴心妄想了！”

    林虎收起笑声，目光怔怔的盯着周天正，大声说道。

    “周天正！你当我林虎是什么人？

    我林虎这一辈子只跟风哥一人！你既与风哥为敌，那便是我林虎一生之敌！我就是死，也不会为你效力！”

    “况且！我林虎虽是一个粗人，但你们的阴谋诡计，我还是能看清楚的！”

    林虎的话语掷地有声，铿锵有力，自有一股豪气。

    看台上一些修武之人听到林虎这番话语，不禁有点佩服。

    一个普通人能有如此心性，不比他们修武者差！“好！林虎！既然如此！我保证，叶南风一死，你们统统别想活了！”

    周天正一挥衣袖，脸色铁青的喝道。

    “不止是他们！所有与叶南风有关的人，所有与他们有关的人！统统都得死！”

    顾东升脸色沉了下来，森冷的说道。

    “谁死谁活！还犹未知！你们说这么多狠话，还不如想想找谁给你们收尸！”

    林虎不怒反笑，直接回怼回去。

    周天正、顾东升齐齐冷哼一声，目光望向乱石道场，不再与林虎多言。

    两人面色阴冷，心中盼望着黑风山大会早一点开始，叶南风也好早一点死在傅擎苍手中。

    到时！看看林虎等人还敢不敢大言不惭、嚣张狂妄！另一个看台上，董琉璃张望了许久，却没有看到叶南风的身影。

    不过，有一个身影倒是吸引了她的注意力。

    那道身影身穿一袭灰色长衫，端坐在乱石群中的巨石上，正在闭眼打坐。

    他身形不大，而座下的巨石是最为庞大的，就像一个小山丘一般。

    两者辉映下。

    本该是那道身影显得无比渺小，但却给人一种高大威严的错觉，仿佛那道身影更像一座山岳，伫立在天地之间！ 

