    

    舒歌一看她这反应就知道，自己猜对了。

    又是那个冉悠然。

    只盯着鹿小绵：“你是白痴吗？她说是我做的，就是我做的？我现在就告诉你，放出你和高层私会的照片的人，很可能就是冉悠然，也是她故意挑拨离间，对你说是我封杀你！”

    “怎么可能，你才是在挑拨离间！”鹿小绵震惊之后，摇头。

    昨天，接连吃了几天闭门羹的自己，万般无奈，想起冉悠然对自己赏识，尝试着过去找她。

    希望冉悠然能给自己介绍一份新工作。

    没料到，冉悠然却对着自己叹气，说是她也没办法。

    她问冉悠然为什么，冉悠然说，是舒歌在新闻界各个大媒体对她下了封杀令，自己毕竟不是新闻圈的人，也不好干预这件事。

    她当时就傻了眼，跌跌撞撞地离开了。

    在家里想了一天，越想越气，越想越是憋屈，才会跑来找舒歌算账。

    现在舒歌却告诉她，一切都是冉悠然做的……

    她隐私曝光，被电视台集体封杀，全都是冉悠然做的……

    怎么可能？

    悠然明明是站在她那边的，一直帮衬着她啊！

    她不信！

    舒歌只道：“冉悠然这么做，无非是想利用你给我下绊子。你不过是她利用的一个砝码而已。她既然这么帮你，肯定会对你了若指掌，你和那些高层有染的事儿，她也绝对早就查到了。那晚她也出席了金鹊奖，大有可能看到了我和你在洗手间外的对话，看见我让你退出比赛，又知道了你的隐私，估计将计就计，将你和那些高层的照片都放了出去，让你误会是我做的。你被所有电视台拒之门外，找不到工作，也是她做的，然后盖在我头上，也是为了让你更加恨我，找我算账。虽然我不知道她为什么针对我，但是，这就是事实。随你信不信。”

    鹿小绵脸色苍白，犹在喃喃：“不可能……悠然对我很好的……”

    可底气已经少了大半截。

    身子缓缓顺着铁栏滑了下来，瘫坐在地上。

    舒歌没再说什么，离开拘留所。

    到了大厅，便对女警员道了声谢，牵着小奶糕离开。

    小奶糕一边走着，一边很MAN地安慰：“你不要怕了，我在这里哦。”

    生怕舒歌还在后怕刚才的风波。

    舒歌失笑，停住脚步，揉揉他脑袋，又心思一动，有些好奇，蹲下身：“对了，刚才你握了鹿小绵的手后，看出她心里在想什么吗？”

    “我看见一个很大的湖，旁边还有个像瀑布似的东西，很多水往下哗啦啦地流，然后，我看见她站在水边，样子很难看很凶狠，总之，我觉得你和她在一起，会不好。”

    舒歌听他描述，倒像是说的水库。

    京城郊区的水库挺多，深不见底，也没什么人烟，管理人很久才来放一次闸。

    说个难听的话，人死在水库，尸体烂掉只怕都没人发现。

    鹿小绵约自己单独谈谈，莫不是就是想开车到水库…

    她可以预见到鹿小绵约自己去水库谈判的后果。

    想着，她不寒而栗。

