一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               开天路！

    议论海潮中，朱雀大祭司再次开口。

    旋即，九大长老接连掐诀。

    继而，空间一颤，一层层石阶显现，通往缥缈虚天，细数之下，足有九百九十九阶，石阶的尽头，屹立着一座无字的神碑。

    哇！

    看着通天的石梯，现场多是惊异声。

    石阶真如一条通天之路，刻着古老纹路，闪烁着仙光，如梦似幻。

    踏天路？

    看着通天石阶，叶辰眉毛一挑。

    如今一幕，甚是熟悉。

    昔年，大楚天庭玄字辈弟子比试，也有一条通天路，与朱雀家现在的有些相似。

    万众瞩目之下，依旧是大皇子，已然一步踏上了石阶，其后便是二皇子他们，八人并驾齐驱，步伐沉稳，脚掌每次落下之后，皆有轰隆声。

    这一点，在场人皆看的真切。

    通天路虽绚丽，却一步一重天，走的越高，威压愈强，不是什么人都有资格踏上去，也并非踏上去的所有人都能走到尽头。

    谢云也动了，拉到了最后，摇头晃脑儿的，看的观看者顿然一愣。

    他还要争？

    太多人都问出这样的问题，一个一极血脉，要与八个八极血脉争天路？

    不得不说，那些人的确不知所以，不知谢云血脉玄妙，如今朱雀家九大皇子，血脉最霸道的还是谢云，只是那些人未曾看出罢了。

    不自量力！

    八大皇子纷纷回首，轻蔑的瞥了一眼谢云，嘴角皆挂着玩味的冷笑。

    傻逼！

    谢云一脸不以为然，慢慢悠悠、晃晃悠悠，就如没事儿人似的。

    观战者诧异。

    若天朱雀也诧异，但诧异的并非是谢云走的有多轻松，而是她这个侄孙的秉性与以往大不相同，看起来有点逗逼，像个二痞子似的。

    奇怪！

    若天朱雀喃喃一声，不由得看向了叶辰。

    叶辰跟没事儿人似的，盯住得乃是通天路的尽头，更准确来说是盯住了那无字的神碑。

    纵是隔着很远，叶辰依旧能一眼看穿。

    那神碑内成一大界，该是一个秘境，只有走到尽头的人才有资格进入，那里会是九大皇子角逐的战场，谁能到最后，便是胜出。

    砰！砰！砰！

    叶辰遥看之时，通天路上满是砰砰的声响。

    八大皇子依旧并驾齐驱，如今已是登临了五百多层，饶是他们，也有压力了。

    再看谢云那厮，叼着牙签儿，依旧不紧不慢的跟在后面，摇头晃脑儿的，神态无丝毫压力，每走一段儿，都会很自恋的抿抿头发。

    这下，不止是若天朱雀，就连穆玄公、九大世家圣主、以及在场很多人都神情奇怪了，好好的一个九皇子，此刻咋越看越像痞子了。

    “真是近朱者赤近墨者黑啊！”若天朱雀的唏嘘声在叶辰耳畔响起了。

    “啥...啥意思。”叶辰愣然道。

    “我家玄羽以往可不这样。”

    “意思是说，跟我待久了，被我带坏了呗！”

    “难道不是？”若天朱雀说着还望白了一眼叶辰。

    “嘁！”叶辰一脸不以为然，要说带坏，也是谢云那厮带坏了他，昔年在大楚，他干的那些个不要脸的事儿，谢云哪样没干过。

    “九皇子这么有毅力？”两人传音之时，下方惊异声此起彼伏。

    “一极血脉竟走到了六百层。”

    “依我看，起码能走到七百层，能走到尽头也说不定。”

    “走到尽头又如何。”轻蔑声亦是此起彼伏，“没瞅见大皇子他们已然踏上九百九十层了，若天玄羽再逆天，也终究只是一极血脉。”

    “这么说，倒也不差。”

    “老子不发威，当我是耗子了。”听着下方议论，谢云狠狠扭动了一下脖子，继而一步跨出三阶石梯，嗖的一声窜了上去。

    靠！

    在场人，半数以上都站起了身，惊愣的看着谢云，怪只怪谢云跑的忒快了。

    开挂的吧！

    太多人都张了张口，久久未曾闭合，如看变态似的看着谢雨那厮，人八位皇子一步一个阶梯都有压力，你倒好，比兔子还快。

    怎么可能！

    前方的八大皇子驻足了，神色难以置信。

    一飞冲天！

    谢云直接无视，掠过了八大皇子，一路飙飞，直接冲上了通天路尽头的云台，好似在他眼中，那通天路的强大威压就是摆设。

    这不可能！

    八大皇子仰看，神如石化。

    就在先前，八人还在暗想着如何冲刺、如何在万众瞩目之下展现自己的惊艳、如何用自己引以为傲的血脉干倒其他七位皇子。

    可如今倒好，就那么一个慌神儿，被他们远远甩在身后的九皇弟竟如兔子般窜了上去。

    他只是一极血脉！

    怎会如此之快，无视通天路的威压吗？

    我不信！

    八位皇子面目变得极度难看，不能接受这个事实，疯狂的踏上了石阶，也疯狂的冲向通天路尽头，高傲的皇子们，皆不甘落后。

    跟我斗，尔等差远了！

    通天路尽头，谢云瞥了一眼下方，不由得冷笑一声。

    继而，他豁然转身，在万众瞩目之下，第一个走入了无字神碑之中，踏入了秘境。

    啊....！

    谢云方才消失，八位皇子便冲上了云台，各个脸色惨白，面无血色，莽撞冲上来，让他们消耗颇大，已然有人站都站不稳了。

    我不信！

    没有休憩，八位皇子便接连冲入了无字神碑的秘境。

    砰！哐当！轰！咣当！

    八位皇子方才进入，便闻无字神碑中砰哐咣当这些乱七八糟的声响。

    下方人一阵惊异，不知秘境中发生了何事，纵然要争雄，也不用这么急吧！刚进去就开干，还整这么大动静，这是有多大仇啊！

    砰！

    惊异声中，一道狼狈身影自无字神碑中倒飞了出去，仔细一瞅，乃是八皇子。

    砰！砰！砰！

    话音未落，便见无字神碑中又有人倒飞出来，而且还不是一个，而是七个，从大皇子到七皇子无一拉下，看样子是被人打出来的。

    这皆是被九皇子打出来的？

    一挑八？

    一极血脉有这么强？

    观看者面面相觑，神色甚为奇怪，八大皇子皆被打出，却唯独不见九皇子，此番画面，傻子都猜得出八大皇子是被谁怼出来的。

    玄羽！

    八大皇子已然狼狈起身，各个面目阴狠，怒吼声震天，又一次冲入了无字神碑中。

    砰！哐当！轰！咣当！

    瞬时，这乱七八糟的声响便又响起了，听声音，秘境之中的确在干架，而且还是干群架。

    砰！砰！砰！

    不肖多时，一个个人影便又飞了出来，依旧是八大皇子，依旧不见九皇子。

    啊....！

    八大皇子纷纷怒吼，各个披头散，再一次疯狂冲入了秘境之中。

    依如前两次，八人方才进入，秘境就热闹了，乱七八糟的声响、大骂声、嘶吼声不绝于耳，饶是无字神碑都震动了，动静还不小。

    所有人愕然之时，八道身影再次自秘境中倒飞出来，依旧是八大皇子。

    八人可谓是狼狈不堪，特别是七皇子，脸庞还有一道清晰的脚印，整张脸都被踹歪了，好好的三分分发型，愣是被踹成了三八分。