
盖革成为陆军军官，这实际上是美军在尝试陆海空三军的协同……盖革因为有飞行员的经验，所以就特别熟悉空中力量对地面部队的掩护，实战中也证明了这一点，盖革尤其擅长火力支援的指挥，这包括炮兵、海军和空军。

从这方面看，美国军队在实战中成长的速度很快，尤其是在现代化作战方面……这是美军在第二次世界大战时的长处，学习能力强，他们总是能在战场上吸引教训，然后利用自己的工业能力不断的完善自己的装备和战术，于是就在战斗中出现许多以往不曾有过的装备和战术。

但美军有个硬伤，那就是人……一直以来美军士兵都过于金贵，虽然战场上也不乏英勇作战及奋不顾身的战士，但总体来说都没有与敌人打近战、打硬战的勇气和精神，这就使他们越来越依赖装备。

战争一直都是人与装备的结合，美军在装备方面是足够了，但人始终都是其短板，就算到了现代也同样是这样。

这也是张弛需要用到地雷的原因……其实以美军的装备条件和身体条件，跟敌人打近身战和肉搏战绝对会把小日本打得毫无还手之力的，但近战和肉搏战打的不仅仅是身体和装备，更多的是心理和勇气。

张弛的地雷战术很快就被盖革用到了战场上。

这战术一实施那战局果然就不一样……

美国佬最不缺的就是钱，何况地雷还是很便宜的玩意，其成本几乎就是运费。

于是美国佬每进攻一座高地占领了山顶阵地后，做的第一件事就是一个劲的往山顶阵地的另一端也就是“反斜面”方向布地雷……这布地雷其实也简单，就是将其旋到起爆状态然后轻轻往前一丢，也就布好了。

这一来日军可就头疼了。

一般情况下，对付这种遍地布雷的方式是用火炮排雷，可问题是白天日军火炮会被美军的战机及炮兵轻易压制，晚上这火炮又打不准……更糟糕的还是日军陷于冲绳岛上被美军舰队封锁，这炮弹是打一发就少一发，这样打下去只怕不用几天就会把炮弹打完了。

但是如果不排雷吧，日军这近战和肉搏战几乎可以说是打不成了。

当然，日军还是凭借着他们的“武士道”精神找到了办法对美军发起冲锋……他们的方法就是，用人近距离的手榴弹、炸药包排雷。

这的确有效，手榴弹的冲击波会引爆附近的地雷，炸药包就更不用说了。

但一来这种排雷方式怎么也排不干净，二来这样排雷就会给美军提个醒并提早做好战斗准备……有时美军甚至都准备好火焰喷射器在上头等着，日军一冲上来，那火焰就有如火龙一般的烧得日军惨不忍睹。

等日军退下去后，美军就继续把地雷往前布……当然，在这之前他们得先把自己布下的雷排掉，不过这对美军来说都算不上事，雷区就在眼前，手榴弹、迫击炮、炸药包再加火焰喷射器，几下就把地雷给扫完了。

这样整着没多久，美军就接二连三的拿下了几个高地。

美军官兵士气不由为之一振，个个都在传：

“这个中国将军还真他妈的有两下子，他做参谋后打仗就轻松多了！”

“看来还是战术问题，我们之前牺牲的人算是白死了！”

……

盖革则对张弛说道：“知道吗？你让我很为难！”

“为什么？”张弛有些不解。

“我应该感谢你！”盖革说：“因为你使我们打了胜仗，减轻了我们的伤亡。但我也应该恨你，因为你使我们看起来像个傻瓜！”

张弛明白盖革的意思，因为张弛一来战局就有了好转，那就使盖革等美军指挥官看起来很没用，甚至美军士兵也是这么说的。

“那么……”张弛打趣道：“我可以装作笨一点！”

“算了吧！”盖革两眼一翻：“我更愿意做傻瓜，那总比送命要好！”

张弛不由哈哈大笑，张弛很欣赏盖革的幽默感和自我调侃，这要比面对某些惺惺作态又死要面子军官要好得多。

但这却并没有解决美军的所有问题。

首先，是美军使用地雷推进的战术虽然有效，但速度还是太慢，美海军舰队依旧在以每天一艘半被击沉的代价承受着日军那些看得见、看不见的自杀式攻击，这使海军指挥官特纳对张弛哀叫：“少将，听说您在陆军方面取得了进展并得到了好评，可遗憾的是海军似乎还没感受到！”

“不用着急，将军！”张弛回答：“你要知道，我的军队甚至还没赶到冲绳！”

其次，就是美军还在受日军游击队的骚扰，虽说前线因为布设大量的地雷已经有所好转，但后方却始终无法解决……后方到处都是人员在运送补给，总不可能在自己的地盘上布下大量的地雷吧。

不过这一点，随着新一师的登陆也得到了解决。

游击战和骚扰战，原本应该是很难对付的事……因为你无法知道敌人在什么地方，丛林里、百姓中、岩洞里……任何一个地方都有可能是敌人藏身处，更可怕的是有时敌人就在你面前你也无法确定他的身份。

但真对付起来也算不上什么难事。

新一师赶到的当天夜里，张弛就把地图给分配下去，整个师都按照大小路或者要点以连、排为单位分散下去……这是要做什么就不用说了，打伏击。

张弛这借鉴的就是对越自卫反击战时的战术。

对越战争时，越鬼子同样也是隐藏在百姓中或是躲在丛林里，等晚上了再出来集结并对解放军实施偷袭和渗透。

而我军对付他们的方法，就是打伏击……

白天你们掩藏在丛林里百姓中找不出来，晚上出来集结了那就不用找了，只要战士们在各交通要道上潜伏好，然后对己方部队实施宵禁，那就不用说了，出现在视线中的肯定是敌人错不了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874558"  chaptername="第六百零三章  打伏击">加入书签</a>
</div>
