    “嘿嘿，这一下，弑神公会能够和罗天公会大幅度拉开距离了，我倒要看看，罗天末世那傻子还怎么和我争夺狂雷主城周围的资源点。”

    弑神者一想到自己马上就可以将竞争对手打压下去，心情就不是一般的畅快和美丽。

    同时，他看着自己和星空与雾的聊天记录，心中想道：

    “反正交易也结束了，正好骂骂这个龟孙，出出气。”

    想到这里，他连忙发送一条消息过去，

    “星空兄弟，在吗？”

    李武看着弑神者发来的消息，微微一愣。

    “这家伙一口气买了一万张卷轴，难道还不满足，还想买？”

    想到这里，李武回复了一句，

    “嗯。”

    见状，弑神者舔了舔干燥的嘴唇，就要编辑消息，狂喷李武一顿。

    就在这时，李武再次发来的一条消息，

    “一万张秘境传送卷轴已经是这个月的极限了，如果你还想购买，下个月我还可以给你再提供一万。”

    “只要你出得起金币，我们可以保持长期的合作。”

    弑神者刚刚准备发送消息，瞳孔突然一阵收缩，表情僵硬了下来。

    一万张秘境传送卷轴看起来确实很多，但是对于拥有上千精英玩家的弑神公会来说，也就是十轮副本罢了。

    十轮副本，收获的经验值平摊到上千人身上，其实也就那样。

    虽然能够和其他顶级公会拉开一点距离，但是这个距离并不会太大。

    但是如果能够每个月进入十次，不用太多，只需要三个月，弑神公会完全足以将其他的顶级公会远远地甩在屁股后面。

    想到这里，弑神者连忙将刚刚编辑好的消息都删除，

    脸上不自觉地挂起了一抹讨好的笑容，回复消息道：

    “好的，好的，下个月，我们继续交易，你放心，金币完全不是问题。”

    发完这条消息后，弑神者又想起，星空与雾这人的运气可不是一般的好，说不定过段时间他还能获得什么机缘，

    于是乎，弑神者又编辑了一条消息给李武，

    “星空兄弟，以后若是获得了什么好东西，你要是用不上，还请第一时间考虑一下兄弟我。”

    “我弑神公会在炎国可是顶级公会，背靠大财阀，最不缺的就是钱。”

    “和我合作，只会让你满意，让你赚钱，绝对不会让你亏本，这一点我可以用人格保证！”

    李武：“哦，我知道了，到时候再说吧。”

    说完，李武直接关闭了聊天频道。

    看到李武的回复，弑神者忍不住一阵抓耳挠腮，这个回复实在是太过模棱两可了。

    李武可不知道弑神者正在抓耳挠腮，当然，就算知道了，李武也不会在意。

    他看向一剑惊雷，说道：

    “惊雷，你的隐藏任务已经完成了，接下来，你是要离去还是继续去往山顶前进？”

    闻言，一剑惊雷诧异地看向李武，

    “老大，这些青铜级野怪的经验你也得看得上吗？”

    一剑惊雷还以为李武是要留下来刷怪练级。

    他哪里知道，李武只是想到山顶看看，这座雷霆大山上，是否还有闪电马。

    李武可是想要拿下坐骑市场的男人，如果没有大量或者稳定的坐骑蛋来源，用什么去拿下坐骑市场？用空气吗？

    这一点，李武倒是没有隐瞒，直接告诉了一剑惊雷。

    知道了李武的想法后，一剑惊雷点了点头，说道，

    “老大，那我陪你一起吧，正好我还有个前置任务还没完成，需要猎杀雷霆属性的野怪。”

    闻言，李武诧异地看了眼一剑惊雷。

    不过，李武虽然好奇，却也没有过多询问。

    两人再次结伴而行，朝着山顶而去。

    刚刚走出没多远，一道道嘶鸣声从前方传来。

    两人抬头看向不远处…

    在他们的前方，几十条皮肤浅紫色的巨蟒正蠕动着身躯，仿佛领地的守卫，在巡视着领地。

    看到这些巨蟒，一剑惊雷好奇地丢出了探查术过去。

    【雷蟒（普通）】

    等级：30级

    等阶：青铜级

    ……

    看到只是一群30级的青铜级普通野怪，

    一剑惊雷直接开大，短暂的蓄力过后，三道宏大的光芒剑气朝着前方席卷。

    剑气所过之处，雷蟒全数覆灭！

    只是转瞬之间，一剑惊雷的脑海中便响起了一道道系统提示音。

    “叮咚，你击杀了【雷蟒（普通）】，获得27点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【雷蟒（普通）】，获得29点经验值。”

    “叮咚，……”

    突然，一道金光落在一剑惊雷的身上。

    一剑惊雷的等级提升了。

    这是进入雷霆大山后，一剑惊雷的第二次等级的提升。

    相比较李武的一口气从十级飙升到三十级，一剑惊雷的升级速度可以说很慢了，

    但是，相比较绝大多数玩家，一剑惊雷的升级速度也几乎是坐火箭一般迅速了！

    而就在这时……

    远处的大树上，草丛中，一条条雷蟒游荡了出来。

    这些雷蟒在出现之后，便迅速地朝着两人袭来。

    见状，一剑惊雷了不会手软，手中倚天剑不断挥舞，一道道剑气被他疯狂丢向雷蟒群。

    “-50W！”

    “-100W！”（暴击伤害）

    “……”

    同样是青铜级，拥有神级天赋的一剑惊雷，对于这些雷蟒，完全就是一边倒的屠杀。

    在一道道剑气落下后……

    无数的雷蟒被一剑惊雷秒杀……

    “叮咚，你击杀了【雷蟒（普通）】，获得23点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【雷蟒（普通）】，获得25点经验值。”

    “……”

    李武环抱着双手，就这么静静地站在后方，看着一剑惊雷大杀特杀。

    雷蟒的数量仿佛无穷无尽一般，杀了一批，又出来一批。

    也不知道屠杀了多少条雷蟒之后，一道金光落在一剑惊雷身上，他那刚刚突破还不到十分位的等级，再次突破！

    “可惜了，要是这些雷蟒都是闪电马该多好。”

    后方，李武一边摸着一般，口中一边惋惜地说道。

    造神游戏中，能够爆出坐骑蛋的种族并不多，很显然，雷蟒并不在其中。

    否则的话，李武早就一脚踹飞一剑惊雷，自己上了！

    ……

