    “我在证道混元时，天道一定会出手阻挠，到时候，甚至几位圣人也会出手。”

    后土一脸淡然的说道，好似这件事就不是发生在她身上一般。

    “没……咳，咳咳！！什么，后土尊者你再说一遍？”

    正准备说没问题的赵朗猛然反应过来，猝不及防下，被自己一口口水呛得连连咳嗽，不由瞪大眼睛问道。

    虽说你是祖巫，但也不能坑人啊！

    六圣齐出手，就问整个洪荒谁能挡住这惊天动地的一击？

    赵朗只觉得刚才昏了头，竟然答应了这群不靠谱的祖巫。

    唉，还是面对诱惑，意志不够坚定呐！

    “小子放心，到时候有大地意志庇佑，有大地浊气的压制，这六位天道圣人的攻击到达幽冥界，经过重重削弱之后，顶多能够发挥出准圣巅峰的实力来。”

    祝融真灵拍了拍赵朗的肩膀，大声给他鼓气。

    赵朗回应的，则是一个大大的白眼。

    准圣巅峰，那就是有东皇钟在身的东皇太一的实力。

    六个和东皇太一一般境界的同时出手，你们不怕，那是你们祖巫心大，我身板弱，撑不住！

    唉，累了，毁灭吧！

    对于赵朗摆出的咸鱼姿势，烛九阴微微一笑，并不放在心上。

    “小友放心，这送死的事情，我们巫族是不会去做的，更不会让小友去做。我们想让小友所做的，只是前去说服几位大能前来帮忙。你也知道，相比于嘴巴，我们巫族更擅长用拳头说话。”

    烛九阴这么一说，赵朗顿时明白了，敢情这是让自己去做说客啊。

    还好，总比让自己去硬抗圣人的攻击强得多。

    赵朗悄悄心中松了一口气，这种事情，自己还是比较在行的。

    “不知尊者要找那几位大能？”

    “黄泉、碧落，以及冥河和镇元子。”帝江开口道。

    冥河和镇元子，这两位自己知道，一个是血海之主，修罗教教主，一个是五庄观之主。

    但黄泉和碧落这两位，又是哪家大能？

    “黄泉和碧落是随着幽冥界诞生而诞生的先天大能，在整个幽冥界中，除了我们巫族之外，便属他们两人实力最强，势力最大，更占据了一部分轮回通道。后土妹子要想开启轮回通道，证道混元，少不得要和他们打交道。”

    烛九阴一脸郁闷的叹了口气说道。

    “两人的实力虽然只有准圣初期修为，我们兄弟几个覆手可灭。但奈何两人占据着一部分轮回通道，一见事情不对便叫嚣着要毁掉轮回通道。投鼠忌器之下，我们也不敢轻举妄动。”

    轮回重地事关天地完善，三界运转，显然不可能被彻底损坏。

    但是故意破坏轮回通道，等于和洪荒天地结下了大因果。这样的因果之下，黄泉和碧落两人会魂飞魄散自不用多说，但出手的祖巫在因果转嫁之下也讨不了好，重伤都是轻的。

    这样的结果，对于当时和妖族备战的巫族来说，显然是不能够接受的。

    于是事情一拖便拖到了现在。

    只是谁也没想到巫妖一战过后，巫族实力大损，对黄泉和碧落就更无可奈何了。

    “我想让你去他们那里，尽量想办法说服两人支持后土妹子证道混元。尽量不要用强，毕竟幽冥界的实力不能太弱了，若是他们两人油水不进，实在不行的话……”

    后土说着，掏出了一套闪烁着暗黄宝光的灵宝来。

    竟然是有着“人书”之称的生死薄和判官笔！

    看到后土手中这套幽冥至宝，赵朗的眼睛忍不住瞪得溜圆。

    真没想到，这两件宝贝竟然会无声无息的落入后土手中。

    “若是他们实在不同意，那就只有用强了！”后土眼中闪过凌厉之色，将生死薄和判官笔交到赵朗手中，“这两件灵宝对于幽冥界大能有着极强的克制作用，只是针对准圣以上的大能，需要消耗大量功德。”

    说道这里，后土的语气中颇有些不好意思。

    “我巫族经过这番折腾，功德什么的就莫提了。当然，作为补偿，这两件灵宝就送给赵小友你了。”

    好家伙，原来是在这里等着自己呢！

    赵朗一阵无语，越来越觉得现在的巫族变得精明了许多。

    想当年，这后土尊者和巫族是多么好忽悠，啊不，好骗，啊不，好糊弄啊……

    赵朗忽然怀念起以往的时光来。

    “几位尊者为什么不让九凤和蚩尤那小子去？”

    九凤是巫族之中惟一能够修炼元神的，蚩尤乃是人巫之体，天生就有元神，这两人都可以祭炼生死薄和判官笔，怎么到最后，竟然轮到自己这个外人？

    “蚩尤虽说是巫族，但却是人巫之体，十万大山那里还需要他去坐镇，九凤也是一样，我们另有安排。大地意志既然提到了赵小友，那小友想来和大地意志有所关系才是。既如此，这两件灵宝交给小友，也不算肥水流入外人田。当然，和这几位谈判，尺度小友自行把握。只要能够谈成，我巫族吃点亏也无妨。”

    后土笑着说出这番话来。

    自己和地道有联系？

    自己怎么没感觉？

    赵朗疑惑的低头将自己全身上下看了一遍，也没发现自己有什么特别之处，简称为：平平无奇赵公明。

    “既然尊者如此说，那我赵朗就舍命陪君子，去那两人那里走一遭。”

    收了人家的宝贝，总得办事不是？

    尽人事，知天命吧！

    “我让刑天陪小友走一趟，真若事有不谐，他也可以助小友一臂之力。”

    刑天点点头，背着干戚站到了赵朗身后，一副保镖打手的样子。

    “咦，刑天大巫，你的修为？”

    近距离感受刑天的气息，赵朗忽然发现了一件了不得的事情。

    “嘿嘿，我没有参加最终的决战，又在幽冥界修行了这么久，还得到了后土尊者的指点，前段日子侥幸突破到了准圣。”

    刑天摸摸自己的脖子，笑着道。

    赵朗默默地比了大手指，不愧是巫族战神，牛就一个字！

    …………

    站在轮回通道前，赵朗将心中的震撼收起，高声叫道。

    “本座赵玄坛，蒙巫族之邀，前来与黄泉老祖、碧落老祖商议轮回之事！”

    声音在赵朗法力的加持下，如涟漪般向着周围四散开来。

    赵玄坛？

    赵朗你小子什么时候改名了？

    站在赵朗身后的大巫张了张嘴，最后还是没有问出心中的疑惑。

    毕竟在来之前，一众祖巫都交代过自己，什么都不要说，一切让赵朗出面就是。除非是赵朗叫你动手，你才能动手。

    然而，轮回通道前，除了隐隐约约的回声之外，再无其他动静。

    “看来，这两位还是不待见咱们呐。”赵朗表情轻松，摇头说道，“既然山不来见我，那我就去见山，刑天大巫，咱们走！”

    说着，便领着刑天向远处的轮回通道走去。

    然而，还没走出数里地，赵朗便感到周围的空间隐隐有所波动，下一刻，一名名大罗金仙境的幽冥修士自虚空中浮现，将赵朗两人围在中间。

    “桀桀，你们巫族好大的胆子，竟然敢擅闯咱家老祖的地盘！”

    “呦，没想到，竟然不是巫族的大巫，而是人间界的修士！”

    “嘿，这家伙难道就不怕大地浊气的侵蚀吗？”

    面对着对自己评头论足的一众幽冥修士，赵朗眼底闪过一道冷芒，但仍笑眯眯的问道。

    “诸位就是两位老祖的手下？难道你家老祖就是这样的待客之道？啧啧，怪不得混的不怎么样，缩在幽冥通道深处不敢出来，活像一只缩头龟！”

    用着最善意的表情，说着最恶毒的话，这种反差带来的强烈效果，直接让这些幽冥修士气得失去了理智。

    “敢说我们老祖是……是……小子，你死定了！”

    “巫族使者又如何，照杀不误！”

    说着，一道道神通法术，一件件法宝，携带着不同的法则伟力，毫不客气的向着赵朗两人当头砸下。

    按住正准备取下干戚的刑天，赵朗身躯挺直如松，脚尖微微一点。

    下一刻，从赵朗脚下猛然显出一片澄净白光，一朵九品莲台自赵朗头顶出现，散发出无穷澄净白芒，将赵朗连带着身旁的刑天护得严严实实。

    这，正是前一阵赵朗从蓬莱岛上的那座莲池中摘下的一朵九品净世白莲！

    任由一众幽冥修士的攻击狂暴凌厉，任由袭来的件件法宝威势非凡，赵朗头顶之上的九品净世白莲只滴溜溜凌空旋转，散发的无穷白光尽数化为朵朵白莲，将所有攻势尽数化解。

    上品先天灵宝！

    这些幽冥修士看到赵朗头上的九品净世白莲，顿时羡慕的眼都红了，要知道，他们手上用的，都是后天法宝好不好！

    先天灵宝这种东西，他们这辈子还没摸过呢！

    心生贪念之下，手中攻势愈发凌厉了几分。

    “想找死，本座就成全你！”

    面对着给脸不要脸的幽冥修士，赵朗冷笑连连，左手一张，一本薄薄的书册浮现在手心之中，右手一捏，一根一尺长短的笔杆被赵朗捏在手中。

    正是被赵朗祭炼一大半的生死薄和判官笔这“人书”两件套。

    生死薄无风自动，一页页被悄无声息的翻开。

    霎时间，这些疯狂攻击九品净世白莲的幽冥修士，就如同被施了定身法一般猛然定在虚空中。

    “阴冥鬼王，盘踞轮回通道，致使天地运转不得完善，其罪当诛！”

    “恶煞鬼王，强占轮回，霍乱幽冥，其罪当诛！”

    “白骨鬼王……其罪当诛！”

    “怨煞鬼王……其罪当诛！”

    赵朗声音不紧不慢，边说便用判官笔在生死薄显现出的一众名字旁打下一个狰狞鲜红的“X”字。

    下一刻，幽冥界上空昏暗的天空中，雷声隐隐，电蛇翻腾。

    随着赵朗每宣布一名幽冥修士的罪名，当“诛”字落下，一道数十丈粗细，蕴含着无边幽冥意志的戊土冥雷自天空中猛然劈下，将被点名者劈为焦炭，阴风轻轻一吹，无数飞灰飞散。

    一个名字，一道阴雷，一块焦炭，一捧飞灰。

    如同流水线一般顺畅的流程，令一旁的刑天看得眼皮子直跳。

    这可是大罗境修士啊，就这么没了？

    不到片刻时间，这些大罗金仙境的幽冥修士尽数陨落，一身修为融入幽冥界之中，使得幽冥界的元气又活泼了几分。

    “两位，还准备缩到什么时候？若是你们不出来，那我和刑天大巫就真的进去了！”

    收起地书两件套，赵朗头顶九品净世白莲，再度向着幽冥通道深处喊话。

    这一次，终于有了回应。

    两道身影自轮回通道中闪现，其中一位冷笑道。

    “大罗境的小辈，你倒是好大的胆子！”

    赵朗毫不客气的反怼了回去，“小道可是怕死得紧，但哪怕再怕死，胆子再小，总比两位的乌龟胆子大得多！”

    “你！”

    其中一人正欲说话，另一人抬手止住，问道：“小辈，你奉巫族之命来我们干什么？”

    “这位前辈，注意你的言辞，小道不是巫族让来的，而是巫族请来的。至于来这里的目的，自然是想请两位前辈高抬贵臀，挪挪窝。”

    想挑拨离间我和巫族的友好关系？

    呸，恶心不死你！

    “若我们不走呢？”另一人冷声问道，“不要以为有了一件幽冥至宝就可以为所欲为！”

    那人冷哼一声，手中多出了一件幽光闪烁的上品先天灵宝：奈何圭！

    奈何圭？

    看来你就是黄泉了？

    赵朗心念一动，随即看向另一人，只见对方手中也出现了一件鬼气逼人的门型灵宝：地狱门！

    “两位前辈，莫非您就是黄泉，这一位就是忘川？”

    赵朗不动声色的问道。

    “算你这小辈有眼力，本座正是黄泉。”手持奈何圭的黄泉冷哼一声，“怎么，见到我们手上也有灵宝，你这小辈莫不是害怕怂了？”

    怂？

    我赵朗字典里从来没有“怂”这个字！

    不动声色的看了一眼生死薄上出现的“黄泉”和“碧落”两字，赵朗心中冷笑不已，脸上却表现出了一副被激怒的神色来，口中更是冷笑连连。

    “怂？有本事，咱们不妨去外混沌一战如何？”

    黄泉和碧落心头猛地一跳，他们实在是没想到眼前的这位太乙金仙境小辈竟然如此狂妄，竟然叫嚣着和他们两个准圣一战。

    “好好好，看来幽冥未开，本座昔日的名声也被你们这些小辈给遗忘了！”

    黄泉冷笑声声，眉角更是不住颤抖，显然是被赵朗这句话给气到了。

    明显是女修的碧落显然心思细腻很多，森然笑道：“就凭你这粗糙至极的激将法，就想把我两人骗离轮回通道，你把我们想的也太简单了吧。想来，无论是外混沌，还是这幽冥通道周围，都有在祖巫埋伏！”

    好家伙，你这脑洞也太大了。

    不过，看来你们不愧是一群老家伙，这消息够闭塞的，完完全全的火星人呐，连十二祖巫只剩四个都不知道……

    “竟然被你看穿了？”

    赵朗露出一副不可置信外加大惊失色的表情，随即恶狠狠地说道：“就算看穿了又如何，贫道手中有地书这样的幽冥至宝，大不了耗费大量功德，将你们两人彻底抹杀！”

    扫了眼再次出现在赵朗手中的生死薄和判官笔，感应到上面所蕴含的丝丝幽冥本源气息，黄泉和碧落两人的脸色瞬间难看到了顶点。

    这个小辈，难道是疯子吗？

    为了对付自己两人，竟然不惜损耗自己辛苦积攒下来的功德？

    这TM是正经人干的事儿！

