
　　车子开走后，卢婧好一阵无语。

　　怪不得他前妻和他离婚了，就他那张臭嘴，那个眼瞎的看上了他。

　　正骂着骂着。

　　卢婧又怔住了，好吧，把自己也给骂进去了。

　　高中的时候很喜欢他的，所以才不断地向他请教问题，死缠烂打的求他带着自己学习，后来又痴心妄想的跟着他去北京。

　　只不过一切希望都破灭了。

　　考试之前她就知道，自己去不了北京了，也和宋予慕不会再有交集了。

　　卢婧回了家，家里安安静静的。

　　开了客厅的灯，刚倒了杯水，就听见了房间里妈妈的声音。

　　“婧婧回来了？”

　　“嗯，刚回来，妈你睡吧，我喝口水就去睡觉。”

　　“好，晚上早点休息。”

　　卢婧快速的关了客厅的灯走进了房间。

　　在房间里站了很久，然后坐在了椅子趴在桌上。

　　头枕着胳膊，盯着台灯看着。

　　叹了口气，坐直了身子，然后看到一旁的书上夹了个发夹。

　　是个小老虎的发夹。

　　是那年的除夕夜捡到的，是宋予慕的，没想到自己竟然留了这么多年，一晃都过了好多年了。

　　卢婧伸手碰了碰发夹，笑了笑。

　　都已经过了好多了，没想到今天还会再见到宋予慕。

　　一切都变了，宋予慕都结婚又离婚了。

　　宋予慕夜里起来看了看小米的情况，也侧了温度，体温正常，此时已经安静的睡着了。

　　回到床上，看着之之趴在了床上，像只小青蛙一样，不知道是不是有点想宋欣洛了，在睡梦中还喊了两声妈妈。

　　宋予慕给他盖好了被子，走到了窗边，透了口气才回来睡觉。

　　早上上班走的时候，小米已经有精气神了，跟在宋予慕的后边一直转。

　　宋予慕给之之泡奶，小米就绕着之之转。

　　小孩子就是喜欢动物这些，就跟着傻乐。

　　“舅舅，今天那个医生阿姨还来吗？”

　　宋予慕把奶瓶递给了他，之之靠在沙发上抱着奶瓶喝着。

　　“不知道啊。”

　　“我还是希望那个医生阿姨过来。”

　　宋予慕笑了笑。

　　早上连人带狗一起带去了公司。

　　虽然说公司不允许养宠物，但他是老板，谁也管不着。

　　一到公司，就把之之连带着狗狗都一起丢给了秘书。

　　之之有狗陪着玩的还很乐呵，完全忘了爸爸妈妈都不在身边的事实。

　　饿了就自己去要牛奶喝，困了自己盖个小毯子，还自己拍着自己的小肚子哄着自己慢慢睡着了。

　　办公室一众女孩子都被这么可爱的孩子迷的不行。

　　纷纷开始研究，怎么跳过男人生个这么可爱的孩子。

　　下午刚吃完，宋予慕坐在椅子上，看着之之趴在小米的身上，一人一狗也不知道在玩什么。

　　突然出声道，“之之，舅舅带你去找那个阿姨好不好？”

　　“给小米看病吗？”

　　“嗯，刚好带它去医院检查一下。”

　　“好啊。”

　　然后这大总裁就放下了一众的工作一手抱着孩子，一手牵着狗绳就离开了公司去了宠物医院。

　　到了医院就拨通了电话。

　　卢婧正在科室里撑着下巴打瞌睡，这一天天得也太过于清闲了吧。

　　倒不是这宠物医院人少，而是她刚过来转到这医院来，人也不熟自然没有多忙。

　　桌上的手机一响，直接把昏昏欲睡的人给吵醒了。

　　卢婧看着这号码，怎么像是有点熟悉啊？还是本地的号码。

　　接了电话。

　　“喂？”

　　那头问，“你在医院吗？”

　　声音一出来，卢婧顿时就知道是谁了，清了一下嗓子，“怎么了？”

　　“我带着我宠物过来检查一下，麻烦你帮个忙。”

　　卢婧听着他这口气可丝毫不像麻烦让帮忙的样。

　　“我有工作，挺忙的，你直接去挂号，然后找医生就行。”

　　下一秒，门被敲响了。

　　卢婧侧头寻着声音看了过去，就跟着外面单手抱孩子的人对上了眼，嘴角抽搐了两下。

　　宋予慕挂断了电话，挑了挑眉，“挺忙的？”

　　卢婧不甘示弱，“是啊，刚休息一会儿，马上就要去工作了。”

　　“哦。”

　　宋予慕把孩子直接放到了她的桌上。

　　“我带着小米去做个检查，之之就拜托你照看一下。”

　　卢婧拧眉，“我马上要去工作啊。”

　　“那就把他扔在办公室，他挺乖的也不会乱跑，反正医院也有监控，也不可能走丢。”说完宋予慕就真的带着狗走了。

　　之之手里还拿着根棒棒糖，看着卢婧笑了笑，“阿姨。”23sk.Com

　　卢婧回笑了一下，心想这孩子是最可怜的，摊上了这样的爸妈，没有一个是靠谱的。

　　仔细的看了看这孩子的眉眼，好像确实有点像宋予慕呢。

　　撑着下巴问到，“你叫什么名字啊？”

　　“之之。”

　　“之之啊，好可爱的名字。”卢婧伸手戳了戳他的脸蛋，又伸手轻轻的捏了一下。

　　之之奶声奶气的说，“手感好吗？”

　　“挺好的。”

　　“我妈妈也喜欢捏，说手感很好，我要是不给捏，她就会哭，还会跟着爸爸告状说我欺负他。”之之说完还叹了口气，心想这妈妈一点儿都不像妈妈。

　　卢婧跟着笑了笑，这孩子真的好可爱啊。

　　吃完了棒棒糖，之之就要洗手还要擦脸，总之干干净净的。

　　然后就对着卢婧伸手要抱抱。

　　卢婧怎么舍得拒绝小可爱呢，抱在了怀里，没想到手感这么好，软乎乎的，身上还奶香奶香的呢。

　　“之之，爸爸对你好嘛？”

　　“有时候好有时候不好，他不让我晚上跟着妈妈睡觉，总是趁我睡着了，就把我抱走了，然后他自己跟着妈妈睡觉，还抱着妈妈。”这么小的孩子也是会记仇的。

　　卢婧笑了笑，也不知道宋予慕怎么就离婚了，甚至他前妻这么快就找了新的对象还结婚了。

　　“阿姨你有老公吗？”

　　卢婧摇摇头，“没有啊。”

　　“啊？那你没有老公，是不是就没有像我这样可爱的宝宝了啊？”

　　“是啊，之之太可爱的，阿姨也很喜欢你呢。”

　　“嘿嘿，之之也喜欢阿姨。”这么说着之之还凑过去在卢婧的脸上吧唧了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（4）免费阅读。https://www.23sk.com 