    “你有问题！”

    “你绝对有问题！！”

    “你莫要靠近本座！你离本座远一点！！！”

    菊斗罗月关惊恐的看着不断走向自己的明黄劲装少年，一个劲的摇头摆手，封号斗罗的威严瞬息荡然无存。

    诸多学院和盖世龙蛇夫妇等人都看傻眼了，不明白好好一个封号斗罗为什么会如此惧怕这么一个小小少年？

    菊斗罗月关其实心里是有苦难言。

    自从看见叶问之后，他就有种似曾相识的感觉，只不过这种感觉并不是什么好感觉，而是阵阵阴冷，心悸的危机感！

    如果不是这个少年太过年轻，他几乎都已经认定大半月之前在天斗城外偷袭他的就是此人了。

    “菊斗罗前辈为何这么害怕我？我就是一个小孩，还能把你吃了不成？”

    叶问双手插兜笑嘻嘻的靠近菊斗罗月关，他知道这个娘炮斗罗此时可能已经瞧出些许端倪出来了，但没关系，就算直接看出来又如何？

    事已至此，他反正又没想过继续隐瞒。

    菊斗罗月关依然在不断后退，似乎是怕极了叶问。

    洛尔迪亚拉见到这样的情况属实有些愣神，本来以为摇了人就能迅速解决这件事了，没想到摇来的人还没装三分钟的逼就被一个小孩子给吓破了胆……

    高端战力被阻，一千余黑衣人也在节节败退，眼看情况急转直下，洛尔迪亚拉心一横，把手放在嘴边，数息的时间后，又是一声嘹亮的口哨声响彻云霄。

    “还有援手？？？”

    龙公孟蜀刚刚好转起来没多久的脸色又沉了下去。

    “武魂殿这是要干什么？这阵容，说是去猎杀十万年魂兽我都信！”

    蛇婆朝天香也有些慌了。

    一个封号斗罗固然够强，但他们盖世龙蛇武魂融合技施展开来，却也能够保证自己可以安然逃离，性命无忧。

    但再多一个，那就可万无幸免之理了！

    老两口默契的对视了一眼，心下顿时有数。

    如果待会再来一个封号斗罗的话，那今日就算丢下面皮，也得先护着依然跑路了。

    老两口身后的孟依然倒是没想这么多，此刻正满眼放光的盯着刚刚停下脚步的俊朗少年。

    武魂未出，就能斥退一名封号斗罗！

    这不就是自己梦中的白马王子形象么？

    不！

    这甚至比她梦里的白马王子还要牛逼！！

    就在众人各怀心思的时候，一道淡淡的黑影从洛尔迪亚拉的身后走出。

    黑影似乎非常不喜欢阳光，刚刚从洛尔迪亚拉的影子里分离出来后就极其暴躁的喝骂道：

    “洛尔迪亚拉你是废物吗？这么点小事你居然要做这么久？再说那朵烂菊花不是已经过来支援了吗？还吹，吹你麻批啊！”

    黑影的嗓门很大，透传也很清晰，他确定自己这句话方圆百丈肯定都能听到，但是这好半天了，没人回答是什么鬼？

    黑影微微抬起头，用疑惑的眼神认真的扫视了一眼。

    “！”

    就一眼，他就看见了自己的老搭档，此时居然满头大汗，一副看见了鬼被吓到虚脱了的样子。

    “艹！烂菊花你踏马是不是有毛病？老子出个场你看了没有一万遍也有八千遍了吧，至于吓成这样？”

    他竟是以为月关是被自己的诡异出场方式给吓到了。

    “………”

    这句话说完之后，依然没有人理他，不过比刚刚好的是，大家的视线终于都被他吸引过来了。

    只不过，为什么大家的眼神都这么的怪异呢？

    没人给刚出场的鬼斗罗解释，洛尔迪亚拉只能咽着唾沫硬着头皮道：

    “鬼斗罗大人，菊斗罗大人今天或是有些不舒服，刚一出现就变成这样了，所以小的才不能不呼唤大人前来支援。”

    “烂菊花生病了？不可能啊？？都九十五级了，早就百病不侵了，怎么可能会不舒服？总不能是上次的伤没好利索吧？？”

    鬼魅斗罗这才知道事情的原委，旁若无人的来到菊斗罗月关旁边查看了起来。

    但是他越看，就越是迷茫……

    这也不像是伤没好利索的样子啊？

    不过最基本的观察力鬼魅还是有的，没几秒，他就察觉到了真正的原因。

    鬼魅顺着月关惊恐的视线看过去，就看到了一个笑嘻嘻的少年。

    少年笑的越灿烂，月关的眼神就越害怕！

    “幻技？？”

    鬼魅语气凝重，他觉得老伙计可能是不小心着了对方的诡异魂技。

    就在他思考着如何把菊斗罗从幻技之中救出来的时候，月关突然哆嗦着嘴唇道：

    “快……快走！这……这个人……有问题！！”

    “你没中幻技？？”

    鬼魅紧皱的心情一松，但是很快又火了！

    你踏马没中对方的套路至于被吓成这样？？

    菊斗罗看见鬼魅依旧一副无所谓，根本没把他的话听在耳朵里的样子，差点气的昏过去。

    经过这一番对峙，他其实已经越来越怀疑叶问的真实身份了，封号斗罗的第六感何等强大？

    这种感觉，甚至远远比肉眼所见的更加直指本质！

    他隐约感觉到，眼前这个少年体内，蕴含着大恐怖！

    “听……听我的，撤……呀！！”

    月关死死的盯着叶问，咬着牙斥道。

    “撤什么撤？就凭我们两个封号斗罗还怕抓不住这几个小鬼？烂菊花啊烂菊花，你真的是越活越后退了！你不行就闪开，让我来！”

    鬼魅一把扯开月关，和叶问四目对视了起来。

    而成功摆脱叶问气机锁定的菊斗罗一朝解放，竟然四肢绵软的直接瘫倒在地。

    “真是没出息！且看我如何替你报仇！”

    虽然很不屑菊斗罗现在的状态，但两人好歹是多年搭档，老伙计被欺负了，他自然要把脸面挣回来。

    鬼斗罗时刻笼罩在阴暗中的鼻孔轻哼：

    “小鬼，这就让你尝尝九环封号斗罗的真正实力！”

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个魂环接连出现！

    和菊斗罗月关一样，鬼魅鬼斗罗同样是一名九环封号斗罗！

    或许他正面攻击的能力不如菊斗罗，但要说诡异程度，鬼斗罗的武魂堪称大陆一绝！

    当然，教训一个孩子，鬼魅还不至于认真，只是想要用封号斗罗的威压碾碎这个少年的双膝，让他的后半辈子都活在阴影当中！

