
　　在随行安保人员的陪同下，陈江海带着家人，信步走到纳斯达克交易所所在的地方。

　　二零零年后，这里会有一块巨大的屏幕，名叫纳斯达克大屏。

　　世界上的企业家，富豪，都想在上面看到自己或者公司的名字。

　　可以毫不夸张的说，如果不能这个屏幕上面露一次脸，那就根本不配叫世界级的企业。

　　这个地方每年的租金高达两百万美刀！

　　对于普通人而言，这是一笔天文数字。

　　可是对纳斯达克而言，这是必须的开支。

　　眼下这边竖立着一块巨大的中文广告牌。

　　这是时代广场唯一的众文广告牌。

　　此时，不少人正在下面拍照。

　　眼尖的笑笑一下就看到了这个招牌，激动的说道：“二叔二叔，你快看，那个上面写着秋海呢！”

　　“是啊，好不好看啊？”陈江海笑着问道。

　　看到汉字，身为华夏人，总有一股子源自于血脉深处的亲切感。

　　笑笑连连点头：“好看，真好看，比那些字母好看多了。”

　　听到笑笑这样说，陈江海哈哈大笑了起来。

　　“二叔，你为什么笑？”

　　笑笑皱着眉头看着陈江海，显然不理解他为什么会突然发笑。

　　难道说自己刚才的回答很好笑吗？

　　陈江海眨了眨眼睛，反问道：“高兴就要笑，你说对不对？”

　　“对的，二叔。”笑笑立即点头道。

　　看到笑笑这个样子，陈江海和林婉秋都笑了起来。

　　在林婉秋怀里的欢欢，看到爸妈都笑了，也跟着笑了起来。

　　笑笑还是不太理解。

　　不过既然二叔和二婶都这么开心，那她也没必要破坏这种气氛，继续刨根问底了。

　　一家人也在秋海广告牌下拍了照片作为留恋之后，跟着来到了第五大道。

　　这条路，是时代广场最出名的一条路。

　　在这里有十几家博物馆，珠宝，时装，化妆品的商店到处都是。

　　这里就是现在世界上最繁华的地段，没有之一。

　　不过，陈江海知道，只需要再过二十年，华夏将会出现很多像这样的地方。

　　然而，能有这样充满商业历史底蕴的，却一个也没有。

　　至少不可能有这么多形形色色的专业博物馆，同时存在在一个地方。

　　毕竟，有些东西还需要时间的沉淀。

　　而华夏未来那些新兴的商业中心，想要赶上这些差距，是很需要时间的。

　　在心里默默的感慨了一番，陈江海又跟林婉秋他们拍了几张照片之后，便打算去采购一番。

　　顺便好好的感受了一下异国风情。

　　这次好不容易带着家里人来米国，东西自然是不能少买的。23sk.Com

　　陈江海一挥手，十分豪气地让林婉秋和两个小家伙放开手脚，看到什么喜欢，直接就买了下来，他负责买单。

　　只要家人开心，花钱什么的，陈江海根本就不在乎。

　　两个小家伙的目标很明确，就是各种美食。

　　平时很约束两个丫头吃零食的林婉秋，这一次也破天荒的闭了嘴。

　　不过转了一圈后，两个小丫头就变得兴趣缺缺起来。

　　原来这些东西并没有她们想象的那么好吃。

　　往往都是看着好看，觉得新鲜而已。

　　林婉秋就显得很克制了。

　　原本她是想买点衣服的。

　　毕竟国内那些衣服款式比起这边橱窗里的，显得有些落伍了。

　　那些衣服看起来真的是高端大气上档次，她觉得随便拿出一件，都能登上模特T台。

　　她有点期待自己穿上的样子。

　　当初得知陈江海一家子要去米国的时候，白小月就叮嘱林婉秋，一定要去逛一逛时装店，多买几套漂亮衣服。

　　按照白小月的说法，香江那边还好点，国内这些款式真的是太老土了，完全配不上她这个大美人的身材和气质。

　　可是当林婉秋一看到上面的价格，立马就放弃了。

　　“婉秋，你怎么只看不买呢？”

　　陈江海见状上前问道。

　　林婉秋皱着眉头说道：“江海，这里的东西实在是太贵了。”

　　无论是衣服还是包包，都动则上千美金，实在是太贵了！

　　听了这话，陈江海知道必须改变一下她的想法。

　　俗话说得好，佛靠金装，人靠衣装。

　　林婉秋如此美艳，气质也好，身材也不差，配合上这些服装设计师精心裁剪的漂亮衣服，必然是相得益彰。

　　再说，既然来都来了，这要是不买点东西回去，对得起坐这么久的飞机吗？

　　“放心吧，你老公不差钱，这些都是国际一线品牌，穿在你身上肯定非常好看！”陈江海一挥手道。

　　林婉秋赶紧摇了摇头：“这么贵，买了根本不划算，还是算了吧，我那些衣服也挺漂亮的。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海是既心疼又好笑。

　　她现在是不知道她老公，一年能赚多少钱吗？

　　更重要的是，陈江海想改变林婉秋的一些固有观念。

　　一个女人想要漂亮，首先得自信。

　　陈江海现在要做的，就是彻底改变林婉秋这种想法。

　　而这一切必须从消费观念上进行突破。

　　“你错了，这些衣服虽然漂亮，但是你更漂亮，这里的东西完全配不上你。”陈江海摸着下巴认真说道。

　　听到陈江海的夸奖，林婉秋脸色一下就红了。

　　“你说什么呢，人家听到怪不好意思的。”林婉秋伸出手捋了一下鬓角的秀发，略显羞色道。

　　还好这里是国外，没人听懂陈江海说的什么。

　　陈江海一脸坦然道：“我说的可是大实话。”

　　林婉秋脸上有点不好意思，心里却开心的不得了。

　　陈江海跟着说道：“咱们多买点，回去一件件的试，看哪个适合你。”

　　说完，他就大手一挥，不由分说：“这里的款式，按照这个尺码全部打包。”

　　还没得林婉秋反应过来，陈江海留下了林婉秋的尺码，拉着她出了这家服装店。

　　陈江海的随从留下其中一个，等着付钱。

　　接下来，陈江海带着林婉秋，来到了隔壁的化妆品店。

　　“江海，你买这么多干嘛？”

　　林婉秋这个时候才反应过来，忍不住埋怨道。

　　“给老婆买衣服，天经地义啊！”

　　陈江海振振有词地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百三十四章 我说的可是大实话免费阅读。https://xs.23sk.com 