    【DONG————】

    一声炮响般的轰隆声在室内炸开，可军舰内部怎么会有人开炮，定眼一看却是从拉巴尼的弹指间发出来的动静，虽然一切发生的都特别迅速，但指间一圈圈散开来的气浪波纹，在场所有人都看得一清二楚。

    就在所有人都被这震耳欲聋的弹指吸引住注意力时，没人看到在这一瞬间维达尔的眼神犀利起来，甚至整个人的肌肉都紧绷了刹那。

    因为这招‘Finger-From’的威力已经超出了比试的范畴！

    真打在了辛普森上尉的身上会死人的，哪怕是擦到了边都有可能重伤！

    【Duang！！！】

    下一秒，或者说零点几几秒后，以不知几倍音速射出去的硬币撞在了阻碍物上，这一下产生的动静更大了，坐在前几排的围观海兵中，甚至出现了痛苦捂耳的情况。

    就连维达尔都想起来自己的大儿子，那小子当初在他面前施展果实能力时，好像声音就有这么大，吵的不行。

    此时，场中的辛普森上校整个人都懵了，他刚都以为自己死定了，那种死亡逼近的大恐惧，直接将他的身体‘冻’住。

    可当下意识的眼皮一眨，就发现有一个魁梧的身影挡在自己身前，那白色大衣上的‘正义’二字，在这一刻带给他无穷的安全感。

    “罗...罗杰斯少校......”辛普森嘴都结巴了，只是身前的罗杰斯却没有回应他，因为他正低头看着身前的圆盾以及脚下裂开的地板。

    只见他手中的圆盾表面，多了一层黝黑的光泽，中心处右下方的位置上，则黑中带着一抹红光，那里正是硬币击中的地方。

    至于硬币本身，地板裂痕中的那些熔渣就是了！

    “罗杰斯，怎么样？”这时坐在台上的维达尔忽然问过来。

    罗杰斯少校知道他在问什么，回忆了一下刚刚感受到的力道，回答道：“威力和一枚高质量炮弹差不多，不过，可能是因为威力集中在小小的硬币上，带有一种极为强横的贯穿冲击力。”

    说完，他震惊地看向对面耷拉着右臂的拉巴尼。

    “这真的是一个上尉能施展出来的招数？”

    此时这位一鸣惊人的上尉，状态看起来不怎么好，不仅一脸痛苦地左手抓着右臂，而且满头大汗，粗气不止，整个人都半跪在了地上。

    “拉巴尼！！”

    维达尔无语地看着自己的小秘书惊慌跑过去。

    不过，此时他已经彻底认出了这俩人的‘身份’，‘彩虹迷雾篇’中的‘主角’，通过神奇的‘彩虹迷雾’穿越到了1522年的五十年前，然后现在是1493年11月末，因此现在是他们穿越后的第二十一年，马上就要二十二年了。

    实在是拉巴尼的这招弹硬币太过经典，他记得再过二十九年，也就是草帽路飞出海那年，这家伙一枚硬币就能打沉一艘本部级军舰！

    没错，就是本部级军舰，也就是此时他们正乘坐的这种八百人级的大型军舰！

    最扯淡的是，拥有如此实力的拉巴尼，竟然只是一个海军本部上校，一个六十岁左右，满脸皱纹的上校......

    维达尔甚至怀疑，那时候同为本部上校，自然系果实能力者，‘白猎人’斯摩格能不能做到一招摧毁一艘军舰？

    或许，可能，可以吧.....毕竟艾斯能一招火拳同时摧毁好几艘巴洛克工作社的海贼船，斯摩格又能和他打成平手。

    这个他也觉得很扯淡，说什么火和烟分不出胜负。

    人家艾斯刚出海就在与中将的战斗中觉醒了双色霸气，再加上当时已经是白胡子海贼团的二番队队长，能打不过一个连霸气都没学会的斯摩格？

    只能说，艾斯觉得斯摩格是个好海军，不想和他太过较真，稍微帮草帽一伙阻挡一下，毕竟那时候他的弟弟还不会霸气，的确拿斯摩格没办法。

    所以说，维达尔觉得那时候的斯摩格，根本没有一招摧毁本部级军舰的实力。

    他甚至怀疑，快六十岁的拉巴尼，其实已经掌握了武装色霸气，否则光凭身体力量弹出去的硬币能有那么夸张的破坏力？

    换成卡普倒是有可能办到！

    那这个拉巴尼当时的实力和军衔就很蹊跷了，如果抛开动画原创的这种原因，纯粹以现实世界的逻辑去推测，只能解释为他是故意而为。

    就是说，拉巴尼本人压制住了自己的晋升速度。

    这种方法也不是没有，一，减少抓海贼的频率，减缓军功的增长，二，经常惹祸，时不时破坏一艘军舰。

    那他这么做的目的是什么呢？

    说真的，光凭拉巴尼这招‘Finger-From’，给他一个中将都不奇怪！

    习惯思考的维达尔，连自己都没注意到，他又陷入了沉思，而且双眼一直盯着拉巴尼，这让渐渐注意到的海军们，慢慢安静下来。

    他们以为维达尔有什么话要对拉巴尼说，可后者却一直没有任何表态。

    “咳咳，准将？”最后还是副官罗杰斯少校走过去将其惊醒，维达尔回过神来，直接站起身，对着拉巴尼吩咐道：“你跟我来一趟。”说完，拿起桌上的合体果实走向办公室。

    拉巴尼心中一喜，在伊索卡的搀扶下咬牙起身，踉跄着跟了上去，周围的各级海军们皆是一脸羡慕。

    另一边作为竞争对手的辛普森上尉也只能摇头苦笑，自叹不如，反正他是被打服了，到现在他还心有余悸呢。

    能活下来就不错了！

    【啪。】

    房门关上，伊索卡和拉巴尼看向坐在办公桌后的维达尔，桌上正摆放着那颗蓝色的合体果实。

    “坐吧。”

    “伊索卡，给拉巴尼五颗绿豆，让他先恢复一下。”

    “是！”

    听到吩咐，伊索卡连忙走向一旁的橱柜，从专门装着绿豆的木罐里拿出绿豆，然后交给拉巴尼让其嚼碎吞下。

    很快，在光合能量的作用下，他抽痛的手臂和近乎力竭的体力都得到了迅速的恢复，煞白的脸也重新拥有了健康的血色。

    “多谢准将！”拉巴尼感激地看向维达尔，后者点了点头，然后说起正事，“首先恭喜你赢得了这颗合体果实，但关于你的恶魔果实，我也有一些想法和你聊聊。”

    “您请说。”拉巴尼一副洗耳恭听的模样，身边的伊索卡也有些紧张起来。

    看到她们这副模样，维达尔洒然一笑，随即将自己觉得相比起合体果实，动物系果实可能更适合拉巴尼的考虑，简单明了地说了出来。

    “所以，你要不要换一颗动物系的恶魔果实？”

    “就像之前说的，合体果实对身体的增幅并不大，而动物系的果实能力，却能让你更轻松地使出刚刚那招弹指神通。”维达尔笑着调侃道。

    拉巴尼陷入了沉思，不得不承认，维达尔的想法的确有道理，而且他能感觉到对方是真心为他着想。

    “我能问一下，您能换给我一颗什么动物系果实吗？”

    维达尔摸着下巴想了下家中的那些恶魔果实，其中动物系的还真不少。

    “你既然是专练指枪，那能够大幅度提高手上力量的动物形态，应该是最好的选择，比如握力，臂力这些，对吧？”

    “是的！”拉巴尼重重点点头。

    “那既然这样，我这里的确有一个非常合适的动物系果实，先和你说说，要是没问题，那回到马林梵多给你拿来。”

    “是！”

    拉巴尼和伊索卡满脸期待地看着维达尔，究竟会是什么形态的动物系？

