    第一百三十章蝎群（第二更）

    （今天第二章到~~感谢打赏的（排名不分先后）资料加载中..、伤之恋、emoboydc、无敌的神刀、奎菲墨斯、碧海风、长幂、虹绝这几位书友~~另外除了每天的两章基本更新外，每三十月票加更一章，昨天和前天已加更四章了，现在的下一次加更将是150月票将会加更一章，180月票再加更一章，210月票再加更一章，以此类推，同时求求订阅，希望有条件的朋友能够支持一下，再次感谢各位的支持~~~~（以上字数免费，可以放心阅读）

    吸纳了这只沙漠巨蝎的庞大能量，吴文旭发出了长长的吁气声，可惜，他并没有像常娟和方心怡一样瞬间就进化成为了“孵化体-后期”，显然，他之前吸纳的灵魂能量，还是差了一些。

    “可恶——”发觉自己没能成功进化，吴文旭忍不住骂了一声。

    “大家快退——不用慌luan”林潇已经冷静的发出了命令，面对数十米外突然冒出来的二十多只的沙漠巨蝎群，这一群沙漠巨蝎之中，有一只母兽为首领，正睁着一双绿莹莹的冰冷无情的眼睛，注视着这边的林潇等人。

    沙漠巨蝎的行动很快，眨眼就散开呈扇形，想要包围上来。

    林潇抬起了右手，看准了其中一只挥舞着毒钩的沙漠巨蝎，突然将“独角钻”发she了出去。

    “咻”地一声，这根独角钻果然命中了那条毒钩，其中蕴含着的能量一下子炸了开来，这只沙漠巨蝎发出了一声怪叫，毒钩立刻被炸断了。

    林潇并没有想着亲自击杀这些沙漠巨蝎，他心中有着更大的盘算，那就是借助这二十多只沙漠巨蝎，助其它人全部提升为“孵化体-后期”。

    以沙漠巨蝎的惊人能量，就算是刚刚进入“孵化体-中期”的人，如果能连着吸纳两只沙漠巨蝎的灵魂能量，都一定可以立刻进化到后期，而现在还没有进化的只有吴文旭和文凝萱等六人，沙漠巨蝎却有二十多只。

    所以，只要把握得好，一定可以助众人都提升境界。

    听着林潇的话，众人纷纷开始撤退重新往绿洲飞奔。

    不过这群沙漠巨蝎的行动速度要快过飞奔的众人，原本相距五十米，眨眼工夫就追了上来，飞奔中的众人，除了已经成功进化到了“孵化体后期”的方心怡三人外，其它人都有些惊慌了。#百度搜#

    沙漠巨蝎的强大，是无需置疑的，以区区的“孵化体中期”面对这种怪物，几乎是没有什么反抗力量的。

    眼见着形势不妙，林潇不再留手，立刻就是连着将两枚“独角钻”疾she出去，命中了其中飞奔的最快的两只沙漠巨蝎。

    “蓬蓬”连着两声巨响，这两只沙漠巨蝎被炸得庞大身躯都翻转了过来，重重栽倒地上，立刻阻挡住了后面沙漠巨蝎的行动速度，令整个队伍的速度微微一缓。

    “快跑——”林潇发出了一声咆哮，他自己停留了下来，立刻又吸引了四五只的沙漠巨蝎停下来集体攻击他。

    吴文旭、文凝萱、萧孟、杜若盈、杜若武等人全都开始疯狂的全力往绿洲方向飞奔，一旦被沙漠巨蝎追上，以他们现在的力量，很有可能就是瞬间死亡的下场。

    常娟、方心怡和章幽三人成功进化到了“孵化体后期”，实力远不是他们可比，为了yin*这些追上来的沙漠巨蝎，他们分成了三路，故意扰luan沙漠巨蝎形成的扇形队伍队势。

    “快逃啊——”吴文旭突然怪叫一声，却是文凝萱速度稍慢，眼见着就要被一只沙漠巨蝎追上来。

    刚刚遭受四五只沙漠巨蝎集体攻击的林潇看在眼里，心头一震，一只手护住了头脸，另一只手伸出，“独角钻”如同一枚微型火箭，立刻发she出去。

    “咻”地一声，就在那只沙漠巨蝎将要用毒钩将文凝萱身体dong穿的瞬间，这枚独角钻击中了这只沙漠巨蝎，钻进其身体之中，然后引爆开来。

    “蓬”地巨响，这只沙漠巨蝎身体上的一块块的硬壳都被炸裂了开来，大量的汁液溅到了文凝萱的身上，令她禁不住发出了“呀”地一声惊呼，秀丽的额头上全都是冷汗，刚刚一刹那，她尤若从鬼men关前转了一圈回来。

    林潇she出独角钻，远远的救了文凝萱一命，可怜他自己却同时连着遭受了五根毒钩的攻击，好在他护住了头脸要害，其它地方都有皮甲保护。

    这五根毒钩一起钩中了皮甲，虽说无法破坏皮甲的防御，但那力量结结实实的砸在了林潇的身体上，依旧是疼痛钻心。

    林潇一声闷哼，收回右手，三根两尺长的石爪冒出，重重一挥，“啵”地一声就扎进了其中一只近身的沙漠巨蝎的硬壳里，数吨力量爆发，一举将其挑了起来，然后重重砸中另一只沙漠巨蝎。

    林潇并不恋战，将这只沙漠巨蝎砸出去后，双足一蹬，超过六吨的力量在他的双tui之间爆发，沙地立刻陷进去了两个坑dong，而在这恐怖的反作用的力量下，他的身体，以超乎想像的速度，简直如同一发炮弹般的弹she出去。

    瞬间就从这一群沙漠巨蝎的包围之中窜了出去，令几根挥过来攻击的毒钩都落空了，钩进了黄沙里。

    林潇窜出这几只沙漠巨蝎的包围，再伸出右手，连着又she出两枚“独角钻”，气状的独角膨胀化为了两根微型火箭般的疾she出去。

    “蓬蓬”两声巨响，又将两只将要追上众人的沙漠巨蝎解决，再加上章幽、方心怡和常娟三人分散了其它的沙漠巨蝎的注意力，吴文旭、文凝萱、萧孟等六人，终于逃回到了绿洲边缘的陷阱地带。

    “轰隆”巨响，一只紧追着萧孟的沙漠巨蝎突然感觉身子一悬，底下的黄沙一下子塌陷进去，方圆十几米竟然掉进去形成了一个大坑，坑底cha着密密麻麻的削得锋利毕直巨骨。

    这只沙漠巨蝎身不由己，重重掉进了这巨坑底下，立刻就被一根根的锋利巨骨cha进了身体里，嘴里发出了痛苦的嘶叫，顿时就被一根根的巨骨串刺在上面，顿时动弹不得。

    萧孟见状，一言不发，立刻纵身跳了下去，双足一蹬就落到了这只沙漠巨蝎身体之上，她拥有的幻具兽为“铁龟兽”，召唤兽技“铁甲”的第二形态，双臂和前xiong后背大半部份都被铁片包裹。

    右手化为了一柄铁拳，拼尽全力，对着这只沙漠巨蝎的脑袋砸了下去。

    虽然她只拥有十人左右力量，但在这铁甲的包裹中，这铁拳一击，也有一吨的威力，沙漠巨蝎的脑袋外面并没有包裹硬壳，是其最脆弱的地方，被这挟带着一吨力量的铁拳砸中，立刻就被砸出了一个大窟窿。

    萧孟冷静无比，就蹲立在这只沙漠巨蝎的背上，双手的铁拳轮流着疯狂对着这只巨蝎的脑袋持续的轰砸下来，很快，这只沙漠巨蝎的脑袋变得血rou模糊。

    “轰隆轰隆”连声巨响，另一边，追得最快的三只沙漠巨蝎，突然黄沙溅起，这三只沙漠巨蝎也一起掉进了另一个更巨大的坑dong之中。

    在这坑dong底下，同样cha满了削得锋利的巨骨，顿时就将这三只沙漠巨蝎串刺起来，这三只沙漠巨蝎发出了凄厉的咆哮，连着挣扎，不想越挣扎，这巨骨刺入身体越深。

    杜若武、杜若盈兄妹立刻纵身跳下，袭击这三只被串刺已经无法反抗攻击他们的沙漠巨蝎。

    文凝萱则凝聚火球，对着其中一只沙漠巨蝎的脑袋全力砸下去。

    另一边的吴文旭和韩yu逃到了一边的成群铁雕兽的尸体边，后面好几只沙漠巨蝎追上来，他们突然跳上铁雕兽的尸体之中，转身过来，紧跟着，从这排铁雕兽的尸体之中，竟然she成了成排的用巨骨制成的骨矛标枪。

    事出突然，这几只追上来的沙漠巨蝎猝不及防，顿时就被这成排的骨矛标枪she破开硬壳she进了身体里。

    原来，他们当时制作的陷阱除了挖出来的好几个巨型坑dong外，另外还利用从那只超巨型的铁雕兽的尸体里chou得的雕筋制作的简易箭弩，隐藏在了这排的铁雕兽的尸体之中。

    这种足有指头粗的雕筋极为坚韧，是制作弓弦的绝佳材料，打造出了一排简易箭弩，将制成的骨矛标枪卡住按放在上面，只需在后面轻轻一碰一压，立刻就可以发she出去，威力极为强大，就算是沙漠巨蝎的硬壳身体都可以she穿。

    吴文旭和韩yu逃到这排铁雕兽的尸体后面，看着好几只沙漠巨蝎追到近处，立刻发she这骨矛劲弩，虽然做工简陋粗糙，但在此刻却发挥奇效。

    立刻就有三四只的沙漠巨蝎中招，被一根根的巨型骨矛标枪she进身体中，顿时发出了连声的惨叫。

    将这排骨矛标枪尽数she出后，吴文旭才和韩yu冲了出去。

    遭受重创的沙漠巨蝎已经几乎没有了什么反抗力量，吴文旭纵身一跳，轻易的闪躲过来了攻击过来的软弱无力的毒钩，然后右手的刺爪，刺进其中一只沙漠巨蝎的脑袋中。

    好几个巨型坑dong和成排的骨矛标枪，阻止住了沙漠巨蝎凶涌的冲势，后面冲上来的沙漠巨蝎微有迟疑，缓了下来，而更后面，林潇已经连着将“独角钻”she出，“啪啪”两声，就将其中两只沙漠巨蝎的毒钩击断。

    “嚎——”一只沙漠巨蝎咆哮，一个转身，恶狠狠的对着林潇冲来。

    林潇速度太快，这些沙漠巨蝎虽然拼命的想要围住他，却总是迟了一步，这只沙漠巨蝎落单，林潇迎上去，右手的三根石爪伸出足有两尺长，绕着这只沙漠巨蝎连着挥动。

