
    第605章灾祸凝体

    深不见底的山缝中，灾祸之气浓郁，如流水，蔓延于虚空各处。

    中央处，悬浮着一道漆黑身影。

    那是一名妖俊青年，他双目闭合，任由灾祸之气缭绕全身上下，如碧绿琉璃般的体质，在灾祸之气的冲刷下，逐渐透出金刚宝辉，不刺目，反而有种神光内敛之感。

    嗤嗤！

    当这股宝辉越发浓郁时，它们宛若顷刻间燃烧起来，可怕的气息散发，化为一道无穷无尽的漆黑漩涡，将周围的灾祸之气都吞噬掉，席卷虚空，激荡深渊。

    这时，楚行云紧闭的双眸突然睁开。

    他身体一阵颤动，紧接着，漩涡吸力大作，用一种近乎掠夺的方式，把灾祸之气都吸入身体之中，仿佛永远都不会停歇，更不会受到侵蚀。

    随着如此庞大的灾祸之气涌入，楚行云的肌肤上，琉璃之色彻底消失，取而代之的，是一抹金刚宝辉，照耀四方。

    在此刻，他所修炼的《伐生淬体诀》，终于踏入第五重境界——金刚之体！

    然而，楚行云却并未停止。

    只见他的身上，那耀眼的金刚宝辉逐渐变得内敛，全身肌肤上，居然浮现出一道道晦涩难懂的铭文，呈黑色，如烈焰，又若蛇兽，狰狞而又诡异，一股无形的危险气息笼罩开来，阴森至极。

    “给我吞！”一道低沉喝声，从楚行云的口中吐出。

    灾祸之气变得更为凶猛，如潮水般疯狂涌入他的体内，同时，他身上的黑色铭文越来越清晰，化为一道庞大的五行光影，这道五行光影运转不休，却是倒逆而行，所散发出来的气息，也是森冷，邪恶，似乎要湮灭一切生机。

    倘若灾祸天王看到这一幕，定会震惊得无以复加，灾祸之气融入楚行云的体内后，非但没有侵蚀五脏六腑，反而相辅相融，融入到每一寸肌肤血肉，再也无法分离。

    “凝！”

    楚行云又是一喝。

    可怕的灾祸之气肆虐开来，压迫到他的身上，化为一道道漆黑铭文，就宛若是无形的天地熔炉那般，不断打磨着楚行云的体质，让金刚宝辉变得愈发内敛，深邃。

    这种肆虐持续了许久，终于是逐渐的减弱，楚行云身体再颤，那道逆转五行之虚影，径直消失得无影无踪，而整一条地缝内的灾祸之气，也消失了，彻彻底底的消失一空。

    楚行云扫视着周围，嘴角突然掀起一抹弧度，淡淡道：“看来是成功了。”

    语落，他身上的黑衣碎裂掉，化为细不可微的齑粉，一具堪称完美的体魄裸露出来，每一寸肌肤都流传着金刚宝辉，还未接触，就能让人感觉到压迫感，连呼吸都变得急促无比。

    就在这时候，楚行云目光微微一凝，那金刚肌肤的表面，隐隐显露出一些灰黑色的图纹，图纹晦涩而又诡秘，与此同时，他的气质也变了，一种无法形容的阴冷之感蔓延，使得整片虚空都为之一静，如坠九幽深渊。

    “《伐生淬体诀》的第五重，乃是金刚之体，宝辉耀目，无物可摧，乃是至强至霸之体，但灾祸天王消失后，那些灾祸之气就以我为巢穴，疯狂涌入体内，并淬炼我的血**魄，让我的身体发生了异变。”楚行云呢喃自语，想到了落星渊里面的灵兽。

    经过灾祸之气的侵蚀后，灵兽的身体会发生异变，楚行云同样如此，而且，此刻的他，已经将整条地缝的灾祸之气都吞噬掉，完全淬炼入身体各处，这种异变可谓是根深蒂固，已经变成了一种本能。

    楚行云探出右手，灾祸之气如火焰般燃烧，跳跃间，虚空就发出一片气爆声音，这让楚行云的眼中涌出无法遏制的狂喜，他可以感觉到，自己的体魄变得极强，甚至已经超越了金刚之体的极限。

    如果说，掌控琉璃之体的楚行云，在依靠万象臂铠之时，只能勉强催动黑洞重剑，那么拥有金刚之体的他，即便没有万象臂铠，也能催动黑洞重剑，不再担心血肉反震碎裂。

    但拥有灾祸之体后，楚行云的体魄强横了数倍，能随心所欲的催动重达三万斤的黑洞重剑，达到指挥若臂的境界！

    “灾祸之气，乃是逆转五行的存在，此刻融入身体后，我也能克制天地五行，流香所拥有的九寒之气，虽强，但也归属五行之中，所以我再次面对九寒之气的时候，便不会再束手束脚。”楚行云深吸一口气，脑海中浮现万千念头。

    他很了解灾祸之气，甚至这股力量的恐怖。

    天地万物，皆在五行之中，相互运转，相互循环，衍生出无穷生机，灾祸之气的存在，能克制天地五行，换言之，楚行云也能克制，若能演化到极致，甚至还可以逆转五行。

    只不过，他现在修为尚浅，灾祸之气的真正力量还未彻底激发出来，只展现了一部分，即便如此，对楚行云的帮助也是巨大，能克制九寒之气，压制住水流香的实力。

    嗡！

    在楚行云思索之际，一道嗡鸣声传出，将楚行云的思绪拉了回来。

    他低眉望去，却见那枚巨大陨星已经消失了，天灾灵珠悬浮在那里，正散发出一道道微光，那一股束缚着它的气息，依旧存在，但正以肉眼可见的速度消散下去，所散发出来的灵动气息，也越发浓郁。

    楚行云知道，束缚住天灾灵珠的气息，正是来自灾祸天王，现在灾祸天王已经消失，束缚不复存在，天灾灵珠也不会久存于此，很快就能破空而出，落到柳梦烟的手中。

    “上一世，我见过无数皇器，但从未有一件皇器，能释放出无穷尽的灾祸之气，这枚天灾灵珠的来历，值得让人深思，况且，那灾祸天王的言行举止也颇为古怪，无缘无故就消失了。”楚行云继续沉思，目光移过，天灾灵珠再次发出嗡鸣声，颤抖得越发厉害。

    见此，楚行云的眉头猛然一蹙。

    天灾灵珠是中品皇器，灵性极强，跟柳梦烟早就形成了共鸣，这刻它突然有所异动，莫非说柳梦烟发生了什么事情？
