    叶佳期瞪了他一眼：“你除了欺负我也没招了。”

    “可我欺负你的花样可以层出不穷。”乔斯年道，“还有力气跟我叫板，看来昨晚上是我不够卖力。”

    叶佳期瞬间腿软：“别……有话好好说。”

    乔斯年将她从椅子上拉起来：“收拾下，出去约会。”

    “可以出去吃烧烤吗？我好久没吃了，你既然给了我特权，我就得好好使用。”

    “那种东西有什么好吃的？”乔斯年实在不解。

    “你不懂，这叫代沟。”

    “我跟你有什么代沟？我们交流起来不是很和谐吗？尤其在床上，十分和谐。”

    “……”

    最终，乔斯年还是顺了叶佳期意，陪她去吃烧烤。乔斯年对这玩意实在不感冒，他负责帮她烤，她负责吃。

    叶佳期发现，虽然他不爱吃，但技术还不错，她吃得很开心，不由道：“改天一起去野炊吧，秋天也比较适合，带上小柚子一起。”

    “没什么问题，我可以多带一个人吗？”乔斯年帮她烤着肉片，眼底是深沉的光泽。

    “嗯？”叶佳期疑惑，“你要带谁？家庭聚会……带别人不太好吧。”

    “乔乘帆。”

    “……”叶佳期默了。

    “他在伦敦夏令营，夏令营结束后，我亲自去把他接回来，你跟我一起去吧。”

    “嗯。”叶佳期点点头，“一起。”

    乔斯年暂时没有多说什么，替她夹了肉片，又帮她抹上酱汁。

    叶佳期吃得很满足，乔斯年难得有这么顺着她的时候。

    她把昨天见了程遇之的事跟他说了，一五一十地说得很清楚。她不想瞒着他，因为她想让乔斯年做这个决定。

    乔斯年思忖片刻：“你请不动他，我更请不动。”

    “是请不动，还是怕他公报私仇，不帮你做事？”叶佳期漫不经心道。

    “我不怕他公报私仇，他的秉性我了解，你眼光不错，他确实可以算得上是我乔斯年唯一的竞争对手。跟他比，什么霍靖弈，何家烨，还有……谈翊辰，都微不足道。”

    叶佳期见他扯出几个男人来，脸上红一阵白一阵：“有事说事，有理讲理，别乱评论。”

    “我说的不对吗？”

    “遇之不是蛮不讲理的人。”

    “以他现在的社会地位和经济地位，我请不动他。”乔斯年道。

    “你如果有心，有什么请不动的，就怕你没这份心。”

    乔斯年笑了：“你倒是替公司找了个很合适的人。”

    “我眼光不差，要是差的话，也看不上你。”

    “要我去请也不是不行，你先告诉我，为什么离开美国的时候，唯独不给我写信。”

    叶佳期见他还惦念着这事，嘴角抽了抽：“为什么不给你写，你心里没点数吗？白痴，没点自知之明。”

    “……”乔斯年被叶佳期狠狠鄙视了，也不问了。

    叶佳期吃着肉，抬手夹了一块喂给他：“呶，吃一块，很好吃的。小狼狗要吃饱一点，才有力气。”

    “该多吃的是你，不是我。”乔斯年咬住她的筷子。

    （推荐罗衣完结文《Boss太嚣张：老公，结婚吧》和《试爱99天：首席未婚妻》，等不及的可以先看完结文哦，罗衣出品，质量保证~）

