    莫家。

    气愤沉闷僵硬。

    自从韩三千来了之后，整个莫家似乎都被乌云所笼罩。

    韩三千一言不发，导致所有的莫家人连大气都不敢喘。

    即便是莫言殇这位家主，此刻也有一种莫名的心惊胆颤。

    很多莫家人无法理解，为什么莫言殇这种依靠打杀上位的人，此时竟然会害怕一个十四岁的孩子。

    但是莫言殇心里却很清楚，在韩三千眼里，莫家很有可能什么都算不上，甚至是他可以轻易摧毁的。

    “我记得我说过，我可以不针对莫家，但前提，是莫家不能在我头上动土。”许久，韩三千开口说道。

    莫言殇紧接着说道：“莫语交给你，任凭你处理，我莫家和莫语之间，已经划清了界限，她不再是我莫家的人。”

    这话一出，莫家众人脸色大变。

    莫言殇对韩三千的妥协，会不会太过分了，他竟然不顾自己孙女的安危，要把莫语交给韩三千处理！

    “爸，莫语是我的女儿，她犯了错，我这个当父亲的人替他承担。”莫七言说道，他对韩三千没有太多的忌惮，因为他认知不深，而且他也不认为韩三千除了废物小少爷这个身份之外，还有其他更厉害的背景。

    “从现在开始，他也不是我莫家人。”莫言殇没想到莫七言会跳出来说这番话，但是他的应对绝对是一流的，这番话，也相当于把莫七言赶出了莫家。

    “你是他的父亲，养不教父之过，你的确有逃脱不了的干系。”韩三千一边说着话，一边朝莫七言走去。

    莫七言直愣愣的看着韩三千，一点没有惧怕的意思，说道：“这是我的女儿，你没有资格对她说三道四。”

    “她伤了我朋友，我要她付出代价，合乎情理。”韩三千说道。

    “狗屁情理，我莫七言的女儿，能是一般人比得了的吗？”莫七言似乎已经失去了理智，完全没有在乎韩三千在莫言殇心目中的地位，开始胡言乱语。

    韩三千冷冷一笑，这种嚣张跋扈的人，他见得多了，而且这也是很多有钱人的现状，对他们来说，普通平民就像是低人一等一般，想要伤害谁，就可以伤害谁。

    “果然，有什么样的女儿，就有什么样的父亲，你没有让我失望，只可惜，你的表现在我眼里，死路一条。”韩三千说完之后，已经来到了莫七言的面前。

    “这里是我莫家，韩三千，你有胆子乱来吗？我莫家的力量，能轻轻松松将你韩家掀个底朝天。”莫七言咬牙切齿的威胁道。

    “你这样的蝼蚁，我随手便可以捏死成百上千，莫家，算得了什么？”韩三千冷笑说完，一把掐住了莫七言的胳膊。

    莫七言下意识的想要反抗，但是韩三千超乎常人的力量，让他根本不能有半点动弹。

    “这只手，就是你要付出的代价。”

    这句话让莫七言感觉大事不好，可是他还没来得及做出任何的反应，整只右臂，便被韩三千硬生生的扯掉。

    鲜血喷涌！

    莫家众人无不是惊恐的看着韩三千。

    谁也没有想到，韩三千竟是做出这等惊世骇俗的事情！

    莫七言的痛苦大叫在不断的回荡着。

    不少女人被这一幕吓得双脚发软，已经瘫坐在了地上，伴随着惊吓的哭声。

    莫家顿时间一团糟。

    “这样的代价，你可满意？”韩三千笑着对莫七言问道。

    莫七言惊恐的看着韩三千，这时候在他眼里，韩三千已经如同魔鬼一般，他终于有些理解莫言殇为什么会惧怕韩三千的原因。

    这哪是什么小孩，根本就是一个魔鬼啊！

    “我这么做，你没有意见吧？”韩三千转头，对莫言殇问道。

    莫言殇下意识的摇头。

    残忍凶狠的事情，莫言殇做得不少，但是做到韩三千这种地步，依旧会让他心惊胆寒。

    他越发的确定，韩三千这位十四岁的少年不简单。

    否者的话，哪家的孩子，能拥有这么残忍的手段，而且还能面不改色！

    韩三千转身，朝莫语走去。

    莫语已经吓得坐在了地上，面色苍白。

    她没想到莫七言只是帮她说了两句话而已，竟然会付出这么惨痛的代价。

    本还寄希望在莫七言身上，可是现在，莫语知道，谁也救不了她。

    “你别过来，别过来。”莫语惊慌失措的对韩三千说道。

    “闫冰峰这种废物，若不是我手下留情，他早已经死在擂台上，你却觉得我胜之不武？”韩三千说道。

    “没有，我没有，他输了活该。”莫语否认道，到了这种时候，自己都是泥菩萨，哪里还敢帮闫冰峰说话。

    而且莫语现在也知道了，能够被莫言殇这么看重，他的实力，肯定要比闫冰峰厉害得多，怎么屑于用不干净的手段对付闫冰峰呢？

    他，根本就用不着！

    “你现在终于明白了吗？”韩三千笑着问道。

    “明白了，我知道你比他厉害，我知道自己有多无知，你放过我吧。”莫语说道。

    对一个女人下手，这从来不是韩三千的做事风格，不过莫语重伤吴欣，终究需要她付出代价。

    “好男不跟女斗，莫老爷子，你说是这个道理吧？”韩三千对莫言殇说道。

    莫言殇愣了一下，这才明白韩三千的意思，他这是不愿意自己出手，要让莫家亲自惩罚莫语。

    从某些方面来说，这对莫语来说倒是一个好消息。

    可是如果做得让韩三千不满意的话，这事恐怕就会让韩三千记恨上莫家。

    这时，一个中年妇女突然开口说道：“我来。”

    说话的人，是莫语的母亲，此时的她非常痛恨韩三千，毕竟她男人的右臂，是被韩三千伤害的。

    但是她知道，就连莫言殇都不敢奋起反之，她有再多的怨恨都没有用。

    而且在她出手的情况下，还能最大程度保证莫语的安全。

    “她是莫语的母亲。”莫言殇对韩三千解释道。

    “是该教育教育你的女儿了。”韩三千说完，像是没事人一样，坐在了沙发上，等待着看接下来的好戏。

    <!--over-->

