    沉静的夜晚中。

    整齐的步伐声，沉稳有力。

    步兵、轻骑兵、重甲骑兵……

    这所有兵种汇聚在一起，形成一支强大的军队阵容。

    隐隐间，透着一股浓浓的肃杀之气！

    在军队中央，五名将领骑着黑色骏马，颇具威严。

    领首的中年壮汉，面容刚毅，眼神烔亮。

    一身暗金色铠甲，与其余四名将领有所区别。

    此人，就是黑羽军团的统帅，吕苍。

    自出征以来，每一场战役，他几乎都全力以赴，毫无轻视。

    也正因如此心态，让得他在战场上，从未打过一场败仗。

    周边邻国，能够与其抗衡的将领，唯有大炎王朝的镇边军，秦雄。

    三战三平。

    而此次受王盘帝君之命，出征混乱之领。

    吕苍同样是毫无轻敌之意，所有谋略皆为精心部署，尽量达到完美。

    好比如，随军的法师营，便是为了堤防刺客，以及灭杀蚁群。

    经过上次林昊他们袭击雷虎军的情报资料，吕苍无疑是做好了充足准备。

    在三千名法师的精神力覆盖下，军中的任何风吹草动，都将逃不出他们的感应。

    至于蚁群，虽说数量庞大，但法师施展的法术，绝大多数都是杀伤力范围广的攻势。

    数千名法师联手，瞬间便可秒杀一大片火纹蚁。

    “统帅，混乱之领已到，是否传令下去，让全军扎营歇息？”

    旁边，一名皮肤黝黑的副将，恭敬沉声道：“等养精蓄锐之后，明日再攻城。”

    “无需扎营。”

    吕苍一脸沉着，声音浓厚挥手道：“即刻调动第三营冲锋军攻城，以此迷惑混乱之领的军队，并可试探敌情。”

    “其他人，就地歇息，养足精力。”

    闻言，那名黝黑副将脸色微怔，旋即涌起一抹恍然。

    跟随吕苍行军打仗多年，他已是大致能够了解前者的兵术。

    难怪之前的急行军的时候，第三营冲锋军的全体士兵，享受了骑马的待遇。

    原来这一切，吕统帅早已部署好，有意让第三营冲锋军保存体力，从而抵达混乱之领时，便可直接进入作战状态！

    “是，统帅！”

    当下，这名黝黑副将亢奋点头，动作麻利的开始执行起来。

    “第三营冲锋军，上！”

    只见他手中长刀，对着远处的混乱之城一指，厉喝道。

    紧接着，黑雨军团之中，吹起了嘹亮的冲锋号。

    “杀——！”

    霎时，震耳欲聋的齐吼声，在夜色中猛然炸响。

    五千名士兵，全副武装，开始了冲锋！

    第三营，本就是军团设立的先登死士，一个个悍不惧死。

    那般气势，一下子便是引燃军中的士气。

    无论此次冲锋成败与否，都能调动后方这群按兵不动的军心。

    成功，自然皆大欢喜，士气高涨。

    败了，那么在此观望的军队，亲眼目睹战友们被敌军杀害，也必将激起他们的怒火。

    在仇恨值的影响下，军中士气，同样只涨不跌！

    战马上，吕苍腰杆笔直。

    凝视着那冲向混乱之城的第三营冲锋军，他平静的脸庞上，透着一抹运筹帷幄之意。

    ……

    而此时，混乱之城的城墙上。

    城防军的士兵们，一脸肃然，早已严阵以待！

    “领主大人，他们开始攻城了！”

    白鳞目光远眺，凝重道：“看其数量，应该只有一支营的兵力。”

    城墙的前首区域，林昊负手而立，淡然道：“看来你猜的没错，敌军一到，便即刻采取攻城。”

    “既然只是试探，那接下来，就由你亲自操控。”

    林昊似是有意培养白鳞，直接当起了甩手掌柜。

    “多谢领主大人的栽培。”

    白鳞自然深知林昊的心思，当即一脸欣喜的躬身行礼。

    旁边，罗汉和杨武他们二人，看到白鳞这般倍受领主赏识，心中多少有些嫉妒。

    毕竟当初，三人皆是算计各自帮会势力的帮主，从而上位。

    论资历，大家可以说是平起平坐。

    不过近几个月的时间，白鳞却已然混出头，成为了他们的顶头上司。

    虽说眼红，但这又能怎样，无论哪一方面的应变能力，他们都不如白鳞。

    对此，二人也只好释怀。

    尤其是现在大敌当前，更需要同心协力，以抗外敌！

    “杨武，罗汉听令。”

    白鳞手握大权，整个人的气场，瞬间变化许多。

    却见他一改以往的儒雅形象，猛地一声大喝。

    “在！”

    罗汉和杨武，脸色一凛，当即回应。

    “罗汉，你率领弓箭手部队，全力阻截敌军逼近。”

    “杨武，你即刻带队准备守城战器，待敌军逼近城下，杀无赦！！”

    一连串的战时命令，从白鳞嘴中迅速发出。

    此刻的他，看起来俨然就像一名统帅，浑身透着威武之势！

    “是！”

    霎时，罗汉他们毫不怠慢，皆是迅速行动起来。

    片刻后，敌军五千死士，扬起长长的灰尘，已是奔到近前。

    距离城池，仅有百余丈。

    这个距离，无疑是最适合射箭的范围！

    “弓箭手，射！”

    罗汉举起长剑，大吼下令。

    城墙上，数千名弓箭手顿时拉起满弓。

    然而在箭矢射出的霎那，下方敌军，却仿佛早有预测一般。

    却见原本紧密的阵型，以一种极快的速度突然分散，并且全都举起了盾牌。

    咻咻咻……！！！

    大批箭矢，猛然射出，然而随着敌军阵型分散，大部分射击骤然落空。

    剩余的那些箭矢，射落在盾牌上，顿时传出一阵叮当之响。

    毫无疑问，此次阻击，成效近乎为零。

    并也因此，被敌军趁机加快前冲速度，直接缩短了大半距离。

    “白总管，要不动用灵阳炮？炸死那群王八羔子！”

    眼看敌军如此狡猾多谋，罗汉目光凶戾，请示道。

    “不用，敌军此次只是试探我军战力，不能让他们知道我们的底牌。”

    白鳞脸色微沉，直接拒绝。

    旋即他当机立断，冷喝道：“弓箭手撤队，准备抛石器，火油！”

    在白鳞的命令下，周边的将士们，再次开始忙活起来。

    不远处的城楼上，林昊始终静立观望。

    对于白鳞的统帅能力，全都看在眼里。

    他相信，经过这场战役，如若战胜，苍穹大陆的统帅排行榜，或许该重新洗牌一次了。

