    棒梗这算是把出来吴奎以外的人都数落了一个遍。

    被点名的人此时看着棒梗，都只觉得心里有一股怒火，恨不得把棒梗压在地上揍一顿。、

    暴脾气的何雨柱都已经打算上手了，但是一大爷给拦住了。

    一大爷还好，没有被怒气冲昏头脑。

    而那边的许大茂听见棒梗提到了娄晓娥，原本只是看热闹的心情此时也变了。

    他的怒气值也被棒梗激起来了。

    “棒梗，你得意什么啊？何雨柱他们今天没在院里，不知道。但是我可是听得清清楚楚的。”

    “人家今天来送电视机的人都说了，这是一个叫做姓许的男人买的。”、

    “你怕是不知道吧，是一个姓许的男人买的哦！”家里

    许大茂专门把最后那句话给重复了两遍，生怕棒梗听不出关键信息。

    这一下子，棒梗直接就傻了。

    什么许先生，那意思不就是这电视机是个男人买的吗?

    “许大茂，你别放屁！”

    棒梗急了。

    “呵，我胡说？你去问问今天在院子里的其他人。”

    “哦对，三大妈不是正在你家看电视呢吗？你去问问三大妈，看看人家维修师傅是不是这么说的！”

    许大茂轻蔑一笑。

    他原本是不打算说的，或者说，他是不打算当着众人的面说出来的。

    但是谁让棒梗先不知好歹呢？

    棒梗回头看了一眼秦淮茹，想要看看秦淮茹是什么反应。

    秦淮茹有一点不敢跟棒梗对视。

    她还没有把槐花明天就要嫁人的事情告诉棒梗。

    他很自然不会傻的真的去问三大妈。

    但是此时三大妈刚好从里屋出来。

    她这看电视机看的入了神，都忘记做饭了，现在一看时间，都这么晚了。

    于是赶紧出门。

    正巧就听见许大茂的话。

    正好这会还满脑子都是电视剧的情节，没脑子反应，直接就回答。

    “是啊，许大茂说的对，就是一个什么先生买的，好像……好像是什么许先生！”

    “对对对，就是许先生！”

    三大妈回忆起来了，脸上原本露出了高兴的表情，但是一见棒梗的表情，三大妈意识到了自己好像失言了。

    于是三大妈赶紧收起脸上的笑意。

    此时的棒梗脸上的表情很是精彩。，

    这家里除了自己全是女人，但是不管是那个女人，都是没有男人的。

    这突然就出现了一个男人，还直接就给家里送电视机，那关系肯定是不一般的。

    两个妹妹还小，也没有谈婚论嫁，就算是一般人，也会往秦淮茹身上联想。

    许大茂对于棒梗此时的表情很是满意，但是他还是不打算就此结束，而是继续说道。

    “棒梗，你不知道吧，昨天我还亲眼看见了秦淮茹和你妹妹槐花跟一个男人进了老莫餐厅吃饭！”

    许大茂的话就像是一颗惊雷一样，炸的众人是傻傻的。

    昨天是有谣言说是秦淮茹有男人了，但是还没有人呢亲眼看见呢。

    这会许大茂说出来了，那不就是石锤了。

    而且，还是去老莫家吃的饭。

    这老莫家谁不知道，这可是极其有名的西餐厅。

    虽然院里的人现在还没有人能在里面消费的起，但是大家对于老莫家都是早有耳闻。

    这也就意味着，秦淮茹不仅跟了一个男人，而且这个男人还是个有钱人。

    大家都是先入为主，理所当然的觉得那个男人应该就是跟秦淮茹有关的，而并没有联想到槐花。

    而秦淮茹自然还是不知道大家是这么想到，她现在很害怕被别人知道自己为了钱然后把槐花嫁出去的事让别人知道。

    所以此时的秦淮茹是心里着急，连带着脸上也有点上火。

    棒梗此时的脸色很是不好，关键的是，他看着秦淮茹的脸色。

    发现秦淮茹的脸色也不是很好。

    棒梗了解秦淮茹，要是这件事并不存在，那秦淮茹早就跳脚了。

    “棒梗，你今天跟我们炫耀了这么久，还不如问问你家里人，这个电视机到底还是怎么来的。”

    许大茂此时心里很是舒爽。

    而其他人此时原本也是从一脸气愤转换到了看戏的表情。

    “棒梗，我觉得许大茂说的对，你们家的情况谁不知道啊，突然就买了一个电视机，这真的不能不引人怀疑。”

    二大爷刘海中幸灾乐祸的说道。

    一大爷此时也是憋着笑，但是他并没有说话。

    而相比于其他人的幸灾乐祸来说，何雨柱的表情就复杂了很多。

    虽然自己现在已经成家了，但是现在听见了秦淮茹有男人了，他的心里还是很是难受。

    毕竟之前何雨柱对秦淮茹用了那么多的感情、心思甚至还有金钱，但是秦淮茹都没有跟着他。

    但是现在，秦淮茹单身了这么久了，突然出现了一个男人，这让何雨柱实在是有一点难以接受。

    所以此时的何雨柱是一幸灾乐祸的话都说不出来。、

    “妈，这到底是怎么回事？”

    棒梗不好再众人面前直接质问秦淮茹，只能把秦淮茹拉在一边，小声的问道。

    “棒梗啊，你等我回去之后再跟你解释。”

    秦淮茹也是拉低了声音。

    “别等一会了，你现在就给我解释清楚！”

    但是显然此时的棒梗根本是听不进去秦淮茹的话。

    “你别问这么多了，反正在咱们有钱就行，不是吗？”

    秦淮茹还没有意识到问题的严重性，想要直接拿出钱这件事说服棒梗。

    要是以往，棒梗听见有钱，那肯定也就不会计较了，甚至还会很开心的接受，只要是有钱。

    但是现在不一样，现在的情况是，秦淮茹在外面有男人了。

    这是棒梗怎么也接受不了的。

    他可不想认任何别的人叫爸，即使是有钱也不行。

    “秦淮茹，这件事情，你今天必须得给我说清楚！”

    棒梗秦淮茹半天支支吾吾的，那怒火是根本就难以忍受了，直接爆发了出来。

    甚至直接就叫出了秦淮茹的名字。

    众人都有被棒梗的反应吓了一跳，但是转瞬间，看着棒梗的眼神就充满了同情。

    秦淮茹也是被这个棒梗的反应吓了一跳。

    她想到棒梗会生气，但是没有想到棒梗会这么生气。

