
()找到回家的路！
    
    黑白无常的身影显现而出，站在我的面前。

    “不知冥司大人召唤我等，有何吩咐。”黑白无常同声道。

    我也不拐弯抹角，开口道：“外面那个孩子，之前怀了鬼胎，我用手段将其鬼胎剥离，结果发现这孩子还是不正常，二位大人给看看，是什么缘故。”

    黑白无常相视一眼，身影消失，十几秒后，再次出现在我的面前。

    “怎么样？”我着急的问道。

    黑白无常摇头，接着说道：“此人阳寿全无，已经魂归。”

    什么！

    已经死了？

    我惊讶的不知道说什么好，这怎么可能呢，他的身上明明还有人气，精气阳气虽然微弱，但人还好好的活着，而且他身上还是有体温的，怎么在黑白无常这里，就成了死人。

    见我一脸凝重，黑白无常开口解释道：“冥司大人有所不知，此人客死异乡，其实早在回来之时，就已经是尸体一具了，你之所以看到他身上还有阳魂和精气，那是因为有人在他的身上动了手脚。”

    “大人出去摸摸他的天灵骨就知道了，这是玄学界内独有的一种下贱手段，名叫藏尸法，你看着他还活着，实际上已经是死人了。”

    “判官大人手里的生死簿，已经记录了此人的死亡时辰和地点，早在他去国外的第二天，就死在了哪里，死于一位风水师手里。”

    “这次我们上来，其实也有一件事情相求与冥司大人，还望冥司大人出手相助一二。”

    黑白无常有事请我帮我，我这不会是听错了吧，他们两个的实力是不可小觑的，连他们两个都做不到的事情，我有怎么可能做到。

    “二位请说，我必定尽力。”

    “说起来这件事情和大人你所处的问题一样，都是外面的这小子，他身上有藏尸咒，地府有规矩，阴差不得勾生魂，我们想要拘魂，除非是人死了才可以，但因为藏尸咒的原因，我们出手等同于杀人。”

    “此子已死，强留人间对谁都没好处，还请大人出手，帮我等抽了他的魂魄，也好让其早归黄泉。”

    黑白无常说完，顿时我就觉得头大，我怎么也没有想到，丹妮尔的儿子已经挂了。

    我和丹妮尔接触的时间不长，但从这一天的时间中就可以看得到，她很在意这个儿子，要是知道了自己儿子已死，这个打击可能会让她接受不了。

    我就这么出去告诉她，她儿子死了，说不定她都会和我没完。

    还真的是头大啊。

    “我尽力而为，不过在动手之前，我还想知道一件事，那就是这孩子确定没有活过来的机会了吗。”

    黑白无常同时摇头。

    “大人身为阴阳师，应该知道一些事情，想要留住一个人，其实办法有很多，但是无论什么办法，都不可能让对方和人一样。”

    “强留未必是真自在，又何必苦恋几十载。”

    我叹息一声，看来今天这个事情，不得不解决了。

    只是这丹妮尔，能受得了这份打击吗。

    从卫生间出来，丹妮尔朝我走上前来，满怀希望的开口说道：“江辰，有没有想到什么办法可以救我儿子，实在不行，你刚才说的那种方法，我觉得可以试试。”

    我看着丹妮尔，现在她已经是病急乱投医了。

    在她迫切想救自己儿子的眼神中，我还是狠了很心。

    “不急，你等我确定一件事，或许很快就知道你儿子的问题所在了。”

    说完，我来到沙发这边，站在了段岩的面前。

    黑白无常说只要摸摸这孩子的天灵骨，就能知道事情的真相。

    我伸手按在段岩的头上，在他的天灵骨上摸了起来，结果还真的让我有了发现。

    在他天灵骨中央的位置，头皮下面有一孔洞，不大不小差不多筷子粗细，而且很是明显，只要伸手去摸，都能摸到这个小洞。

    都知道人的头骨是一整块，现在这段岩的头顶上竟然有个洞，真的是匪夷所思，可怕的是在他的头皮上，还没有任何伤口。

    在确定了这个问题之后，我明白过来，黑白无常说的话到底是什么意思。

    段岩不带任何反抗，我用大拇指抵着他的下巴，让他张开嘴巴，发现在他的口腔上颚，有一黑色的血洞。

    我停下手，已经可与确定，这就是藏尸法了。

    “江辰，你说句话啊，我儿子还有没有得救。”丹妮尔着急的说道。

    “你用手摸摸你儿子的天灵盖，看看有什么不妥。”我开口说道。

    我不想直接去告诉她这个事实，等她知道自己儿子是个什么情况，或许就知道她儿子还有没有的救。

    丹妮尔在她儿子头上摸了好一会，原本缓和的脸色突然就变了。

    “怎么有个洞，好端端的怎么会这样？”丹妮尔对着我说道。

    没有回答她这个问题，我继续说道：“你掰开他的嘴，看看上颚。”

    丹妮尔按照我说的去做，几秒钟后，吓得啊的大叫一声，瘫坐在了地上。

    “怎么会这样，为什么他的头上会有这么大一个洞。”

    “江辰，这是怎么回事？”

    看着丹妮尔哭了出来，但事实就是这么残酷的。

    “有人对你儿子下黑手，现在我可以确定的是，你儿子在回来的时候，已经是这个样子了。”

    “不管是他到了晚上跪在地上求饶也好，还是身怀鬼胎也好，但事实上他已经死了，你现在看着他和常人无异，那是因为有人对他用了术法。”

    “人死不能复生，我能做的不多，至于你给的报酬，我也受之有愧，现在就给你退回去。”

    我的话说完，拿着手机登录网上银行，结果丹妮尔承受不住打击，直接嚎啕大哭起来。

    而她儿子，坐在沙发上像个木头人一般，根本没有丝毫表情。

    “老天爷，你为什么要这样对我，我儿子他做错了什么，你要这么惩罚他。”

    看着哀嚎的丹妮尔，我实在不知道该如何开口，段岩身上还有藏尸咒，我只有破了藏尸咒，黑白无常才能出来勾魂。

    或许，还有另一种办法能让他们母子见一面。

    我跑到卫生间，叫出黑白无常。

    “两位大人，段岩虽死，魂魄可还算完整？”我问道。

    黑白无常听到后，点了点头。

    “藏尸法需用魂魄牵引肉身才行，所以他的魂魄，应该是完整的。”

    “不知大人要如何做？”

    “我想让她们母子最后再见一面，不知二位大人可能通融一二？”我说道。

    “自然，不过最多一个小时，否则我等回去，没法交差。”

    一个小时的时间，虽然不多，但是也不少了。

    从卫生间出来，丹妮尔坐在沙发上，正抱着她儿子。

    “我有办法，可以让你儿子和你有一个小时的说话时间。”我站在丹妮尔身后说道。

    见她没有反应，我继续开口：“你儿子已经算作是死了，如果强留着他，对谁都不好，他还有机会投生的。”

    “你胡说。”丹妮尔猛地回头，不爽的说道。

    “我儿子没死，他不可能死，他还未成年，身体好的很，根本不可能死。”

    “是你，就是你想要我儿子死，是你害死他的，这一切都是你做的。”

    “我要报警抓你，是你害了我儿子，是你，都是你。”

    我站在原地未动，看着发疯般的丹妮尔，一时之间不知道如何去安慰，只能站在原地叹息。

    黑白无常的身影出现在我的面前，看着这母子两人，也都是一脸冷漠。

    生死无常的事情，他们两个最有发表权，可能经历的多了，所以变成了现在的‘麻木不仁’。

    这一站就是半个小时，黑白无常跟着也耗了这么久。

    “丹妮尔，强留无用，你儿子的魂魄还在肉身之中困着，你是不是也该听听他的意见！”

    丹妮尔坐在那里一动不动，对于我的话根本就没有听进去。

    “冥司大人，我等还有其他魂魄需要勾回，在这里实在不敢耽误太久，这段岩的魂魄被困，也不是一日两日，等到这女人想通了，大人再召唤我等前来。”

    黑白无常说完，我点了点头。

    他们两个离开，这屋子里面就剩下我们三个。

    将丹妮尔的一百万退还给她，见她还是没有理会我，我也就识趣的离开了。

    次日，在知道我将一百万全数退回的时候，徐川等人都是一脸的震惊，有些不敢相信这是真的，要不是我手机上有银行信息，打死他，他都不会信。

    “江辰，你小子到嘴的肉都能让飞了，我真的是佩服你啊，这可是一百万啊，你这没有功劳也有苦劳的，怎么还不扣他几万当做出手费啊。”

    “你这样一搞，弄得我都替你感到有些不值啊，丹妮尔的儿子是回来之前就死了的，这你一时没有看出来，也不能全是你的错。”

    听到徐川的抱怨，我只是一笑而过。

    “你神经病吧！”李梦瑶看不过去，站出来骂了一句。

    “人家江辰都没觉得心疼，你心疼个什么鬼，有本事自己去赚一百万去。”

    被李梦瑶这么一数落，徐川乖乖的闭上了嘴。

    “我果然没有看错人。”陆晴晴夸赞了说了一句。

    “君子爱财取之有道，你能退回这些钱，是个很有但当的男人，爱你。”

    看着陆晴晴发嗲，我上去就在她脸上啵了一口。

    “我也爱你！”我回了一声。

    徐川见我这样，朝着李梦瑶说道：“亲爱的，你也来一下。”

    结果，换来的却是李梦瑶的一巴掌。

    “江辰，昨天晚上你回去的时候，是不是经过学校门口了？”李梦瑶幽幽的开口说道。

    昨晚上我回去的时候，已经是午夜十二点了，而且回我租住的地方，肯定是要经过学校门口的。

    “是啊，怎么了？”我疑惑的问道。

    “昨晚上，我们学校一个女同学失踪了。”李梦瑶小声的说道。

    失踪就失踪呗，说不定昨晚上没回来，和人家男朋友在外面开房呢。

    这种捕风捉影的事情，以前又不是没有发生过，再加上学校人多眼杂的，没有的事情都能说成事实。

    “失踪了，和我回去经不经过学校门口有什么关系啊。”