    苏俄毕竟是一个穷国，手中的资金根本就无法和中华帝国相比。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ奥尔忠尼启则手中的一亿美元花的差不多了之后，就无力再于中华帝国竞争了，只能够眼睁睁的看着中华帝国以低价将那些工业设备买走。

    “该死的中国人，他们的工业实力已经那么强大了，为什么还要来和我们争呢？”奥尔忠尼启则郁闷的说道。苏俄的第一个五年计划才刚刚开始而已。现在的苏俄，正是需要大量工业设备的时候。中华帝国这么做，完全就等于是切断了苏俄获得工业设备的途径啊！苏俄想要顺利的完成第一个五年计划，那无疑将非常的困难。一旦五年计划无法完成，苏俄的工业实力无法展起来。下一次再面对中华帝国的入侵，恐怕就没有那么容易抵挡了。

    “主席同志，我们现在该怎么办？要不要向斯大林同志报告？”手下说道。

    他们的钱已经花完了，如果再留在美国的话，也没有任何的意义了。

    奥尔忠尼启则脸上的表情不断变化，最终还是叹了一口气：“给斯大林同志电报吧，告诉他我们受到了中国人的阻击，原定的计划，已经无法完成。除非是给我们更多的资金。”

    “是，主席同志。”手下点了点头。

    苏俄在美国大肆购买工业设备，也引起了美国政府的注意。毕竟，美国可是最大的资本主义国家，和苏俄这个社会主义国家可是格格不入的。对于美国来说，苏俄也是他们的敌人。当然，相对而言，中华帝国现在对美国的威胁更大一点。

    “总统阁下，苏俄人在我们这里已经花费了上亿美元了。他们和中国人争夺那些先进的工业设备。只不过，一亿美元花光之后，苏俄人偃旗息鼓了。估计，他们已经没有钱了。”国务卿弗兰克·B·凯洛格说道。对于苏俄人在美国购买工业设备，他并不反对。毕竟，现在的美国，经济遭受重创，是急需这些资金的。即便是来自于苏俄的资金，美国人也是照收不误的。

    “可以理解，现在的苏俄，工业实力甚至不能够和沙俄时期相比。他们国内的民众，十分的穷苦，可即便是这样，他们都还勒紧裤腰带展工业。可见，苏俄人的野心有多么的大。”赫伯特·胡佛说道。

    “那么，总统阁下，我们要任由这些苏俄人将那些工业设备运走吗？”弗兰克·B·凯洛格问道。毕竟，现在的苏俄是没有强大的海军的。如果美国想要黑下苏俄这笔资金的话，完全可以将这些工业设备全部扣留下来。就算是苏俄因此而对美国不满，也拿美国没有丝毫办法的。毕竟，苏俄地处东欧，离美国太遥远了。苏俄又没有强大的海军，能够对美国造成的威胁，完全是微乎其微。

    赫伯特·胡佛皱起眉头，思考了几分钟之后说道：“算了吧，苏俄强大起来，对美国没有什么坏处。毕竟，苏俄最大的敌人是中国，而不是我们。如果苏俄建立起了强大的工业，为了应对苏俄人的威胁，中华帝国恐怕就不得不向东欧地区部署更多的武装力量。这样的话，他们对我们能够构成的威胁，无疑就要小得多了。这对于未来的美国，是十分有利的。”

    弗兰克·B·凯洛格点了点头：“不过，总统阁下，苏俄人已经花光了他们所有的钱了。我们要不要贷款给他们。这样的话，他们就能够从我们这里买到更多的工业设备了。苏俄的工业实力，也会展的更快的。将来能够对中国人构成的威胁，自然也就更大了。”

    “我们现在还有钱贷给苏俄人吗？”赫伯特·胡佛苦笑着说道。现在的美国，可不比当初了。如果是在经济危机爆之前，以美国的财力，贷款给苏俄，那是没有任何问题的。甚至能够直接扶持苏俄，让苏俄建立强大的工业。但是现在，深陷于经济危机当中的美国，连自身都难保了，哪里还有钱贷给苏俄啊！

    弗兰克·B·凯洛格也无语的说道：“是啊！早知道的话，我们当初就应该支持苏俄展工业了。”

    可是，世界上是没有后悔药吃的，当初的美国，估计也没有料到会被中华帝国逼到这个地步。更何况，当初的苏俄可是整个资本主义世界的大敌。美国是立志要做资本主义世界的领导者的，他们怎么能够去支持苏俄呢？那样的话，必然会引起整个资本主义世界的反弹的。

    在美国人正在为当初没有支持苏俄而感到后悔的时候，远在莫斯科克里姆林宫的斯大林也收到了奥尔忠尼启则的电报了。当他得知原定的采购计划无法完成的时候，斯大林顿时恼羞成怒。

    “混蛋！那些该死的中国人，为什么他们老是和苏俄作对？等到苏俄强大起来，我们的军队一定要打到燕京去，活捉中国皇帝！”斯大林恼羞成怒的咆哮道。

    现在的苏俄，虽然在过去的战争当中接连被中华帝国削弱。但是，俄国的精华部分都保留住了。广袤的东欧平原和乌克兰平原，使得俄国即便是丢掉了整个西伯利亚和中亚，加上顿河以南的高加索区域之后，国力依旧不可小觑。他们有着上亿的人口，还有这高度集权的政府，军队的数量过三百万。除了工业实力稍微弱一点之外，其余的实力，依旧完全算得上是强国之一了。当然，因为苏俄的社会制度，他们受到了全世界的敌视和孤立。加上中华帝国及其扶持的俄罗斯帝国，给苏俄构成了极大的威胁。以至于苏俄的影响力，根本就无法扩散到全世界去。

    “古比雪夫同志，我们现在该怎么办？因为中国人的阻挠，我们无法按原定计划从美国获得那些我们急需的工业设备。这对于我们的第一个五年计划，会构成多大的威胁？”斯大林泄完了心中的怒火之后，开口问道。古比雪夫是苏俄布尔什维克党******委员，国家计委主席，现在负责的，正是苏俄的第一个五年计划。

    “斯大林同志，原定的计划，是我们在美国获得这些工业设备。然后，大力的展工业。完成了第一个五年计划之后，紧接着就要开始第二个五年计划。一旦第二个五年计划也完成，那么，我们将成为世界上主要的工业强国。虽然无法和中华帝国相比，但是也不至于一点反抗之力都没有。现在，中华帝国显然意识到了我们的计划，开始限制我们的工业展了。为了将来能够抵挡住中华帝国的入侵，甚至打败中华帝国，夺回那些被中华帝国占领的领土，我们就需要不惜一切代价来保证五年计划的成功。”古比雪夫说道。

    斯大林点了点头，他深知，没有强大的工业实力，面对中华帝国，只有被碾压的。中华帝国的军事力量极其强大，而这都是建立在中华帝国拥有强大工业的基础上的。下一次的战争，苏俄如果想要抵挡住中华帝国的进攻，就必须要拥有强大的军事力量才行。而强大的工业，则是强大的军事力量的保证。

    “可是，我们已经没有钱了。就算是再凑集一笔资金，中国人也依旧会阻挠我们的。”斯大林眼中闪过一丝恨意。对于中华帝国，他是恨的咬牙切齿。如果可以的话，他肯定会将中华帝国给灭亡的。

    “斯大林同志，既然中国人也把目标放在了美国，那么，我们恐怕就只有避其锋芒了。我们可以选择从欧洲诸国进口那些工业设备。德国、法国和英国，都受到了经济危机的重创。特别是德国，损失不比美国小。现在的德国，正是最困难的时候。我们完全可以从德国得到这些工业设备。当然，付出的代价，恐怕要更高一点。”古比雪夫说道。

    作为一战战败国的德国，十多年过去了，德国并没有恢复实力。尤其是这一次的经济危机，更是给德国造成了难以想象的重创。如果苏俄趁机采购德国的工业设备的话，德国人绝对不会拒绝的。当然，唯一要防备的，就是英法等国的阻挠了。英法等国对于苏俄，同样是非常敌视和防备的。身在欧洲的他们，更担心苏俄一旦强大起来，会直接对他们构成威胁。

    “好吧，古比雪夫同志，这一次我们就在欧洲诸国想办法。我想办法再给你五千万美元，一定要保证我们的五年计划顺利的完成。”斯大林说道。

    “是，斯大林同志。”古比雪夫点了点头。他深知，要再凑集五千万美元，对于苏俄来说有多么的困难。不知道会有多少苏俄农民，会因此而家破人亡，甚至会被活活的饿死。但是，为了苏俄的未来，也没有其他的办法了，只能够牺牲他们了。虽然，这样似乎显得残忍了一点，但也是没有办法的事。(未完待续。)