    第14章小姐她每天都在埋人14

    这案子漏洞百出，苏仙认为，即便自己不掺和，那位规规矩矩的陆大人也能迅速找到突破口。——所以，那人苦恼的，恐怕不是案子，而是水落石出后各方势力的权衡吧？

    一方是太子势力，一方是丞相支持的四皇子势力，案件收尾约等于站位，的确需要慎重。

    林二夫人与夫君夫妻恩爱近二十年，身侧两位妾室也是真心实意侍奉正妻的老实女人，可以说，她就是个蜜罐里养出来的小女人，没经历过打磨，性子笨拙温善得很。

    苏仙只是诈了一诈，二夫人便红着眼睛将自己知道的和盘托出了。

    最后，怀疑落到了大房那位少爷身上。

    林太傅有两个嫡孙，但比起名声在外的林秋烁来说，大房的那位少爷存在感属实弱得不行，即便是处于上都贵女社交圈顶层的原主也没怎么听过，苏仙挺好奇，这位软绵绵的笨蛋夫人，到底为什么咬着那位少爷不放。

    “夫人说林舒生给小少爷下毒，是亲眼所见？”

    二夫人犹犹豫豫，脸色不太好看，“……没有，只是推测……但，绝对是他！我是不会胡说八道的！”

    似乎知道自己前言不搭后语，毫无可信度，她的眼睛再度红了起来。

    至于到底怎么推测的，她不愿多说，苏仙也只能跳过这条，轻笑着审视她的动作表情。

    痛苦、慌乱、急促皆有，而且，没有半分动摇。

    二夫人本以为她不会信，可半晌过后，那人却只是开了折扇，半遮着脸认真问了句，“夫人确定？”

    大概那眼神太过安定平静，这一次，林二夫人应的毫不犹豫，“我确定。”

    .

    苏仙几乎半夜才回陆府，上回被甩开的暗卫们早早便在暗处候着她，见她大摇大摆回来，也是拉长了脸，握着腰间的刀鞘出现，冷冰冰将她引去了书房。

    书房里灯火未灭，透过单薄的纸窗可以看见里面的人影，像是一边翻阅着书卷，一边头疼的摁着太阳穴，可怜兮兮的。

    ——所以说，都看得头疼了，到底为什么还要继续看啊？

    小姑娘腹诽了两句，一旁暗卫刚想通禀，她已经顺手敲起了门，动作熟稔，声音欢快，“陆小郎君，我回来了！”

    一副刚鬼混回来还理直气壮的样子。

    暗卫老哥通禀的话瞬间梗在喉咙里，识趣的闭了嘴。

    内里的人显然也没想到她这么中气十足，动作顿了下，这才开口叫她进来。

    然而，令人意外的是，屋里还杵着个格格不入的生面孔，模样虽丰神俊朗，靠在桌旁时那抖着的腿却像个老资历的痞子。

    即便是与之素不相识的苏仙，瞧见那人唇角欠揍的弧度时，都有些忍不住想给他来上一拳。

    不过，陆清铖眼神不太友好，苏仙拳头动了动，最后还是止住了，“陆小郎君，找我有事吗？”

    小少年老实巴交的在不远处站定，精致的面容上看不出半点心虚，但那莫名其妙的分寸感，还是叫当事人察觉到了几分异样，“去做什么了？”

    “我能做什么呀，陆小郎君，我不过一个弱女子，除了四处溜达还能做什么呢。”苏仙认真回应，但没有半点可信度。

    听到她称呼的萧扶眼神迅速在两人间游移，刚啧啧两声，便被好兄弟身侧的低气压唬的住了嘴。

    “弱女子？柳小姐，或许你该好好审视一下这三个字的意思。”随意瞪了没分寸的萧扶一眼，他顺手将药纸往前一推。

    “……另外，你让石庆将这么个没头没尾的东西交给我，不就是想让我找你，向你低头吗。”陆清铖倒不觉得向女人低头丢人，只是这丫头小心思太多，他实在拿捏不住，总不好一直被牵着鼻子走。

    “我哪有。”小少年脸上恰到好处的表现出几分无辜，耸了耸肩，装傻，“我要你向我低头做什么？我分明一直勤勤恳恳替你做事来的。”

    一副你误会我我有点难过的小模样。

    头顶碎发毛茸茸的，晕着烛光，暖洋洋的甚至像是在卖萌撒娇。

    即便陆清铖不吃这套，也还是叹了气，服了软，“那便多谢柳小姐。是陆某愚笨，会不了小姐的意。”他继续点那药纸包，意思明显。

    到了这一步，那小姑娘也没了收敛性子的意思，直截了当上前坐下，笑眯眯说出了自己这一路的见闻。

    至于一旁的萧扶，他表情已经彻底不对了。

    这瘦弱小子除了长得好看，到底有哪里像全体公子少爷的梦中情人柳小姐啊？

    还有，“陆小郎君？”

    萧扶在上都也是个有头有脸的人物，平素出街凭着名声和俊脸也惹过不少桃花，被人叫小郎君之类的更是家常便饭。——但，真正熟络的，应该没几个会软绵绵的叫这种若即若离的称呼吧？

    ……就好像钓着人调情一样的，怪的不行。

    而他那位一本正经的好兄弟……一副已经听习惯了的样子是怎么回事？

    这是被这姑娘套牢了的意思吧？！

    “咳咳，这位就是美名远扬的柳小姐吧。”萧扶表情逐渐一言难尽，思虑许久，终于还是打断了那两人旁若无人的交流。

    那少年闻言，懒洋洋回了个头，眼中光彩一瞬间变作趣味乏乏，连带着声音都低了不少，“不哦，我是柳贵。”

    萧扶：？

    “什么柳贵？”陆清铖下意识追问。

    于是那少年回头，笑意盛放，“我今天刚取的，听起来是不是很贵？”

    态度随意的好似在说今天的天气，半点没有刚糊弄过人的不好意思。

    表示有被冒犯到的萧扶：……

    靠！一唱一和的狗男女！

    能不能到背后再说这种话啊！当着别人的面把人当傻子真的好吗？

    陆清铖却是沉默了下，良久，才迟疑的点了头，“的确，尚可。”

    他想早些从这小姑娘的算计中脱出，也不愿看她胡搅蛮缠，最简单的方法就是顺着她的意。

    她心情好了，他也可以少受些罪。

    情况之外的萧扶：？？

    他可清楚，陆清铖这人，脑子里都是些华词名句锦绣文章，即便是两年前那位前途无量的状元郎，都没能让他开口吐出一个善字。

    而现在，这又俗又横的一个贵字，他居然来了句“尚可”？

    这两个人绝对不对劲吧？？

    (本章完)

