
　　周遭的许多百姓一听，都愣了下。因为开科取士的事，实际上用处不大，毕竟

　　许多的百姓，大字儿不识一个，根本不是读书人，也就没有参加的机会。

　　百姓的反响，并不大。

　　没什么人说话。

　　杜启一看到周遭的情形，知道之所以发生这一幕的原因。是因为许多的百姓不

　　识字，认为自己没有机会。

　　这一点，杜启早有准备。

　　杜启再度高声道：“关于开科取士一事，本王要仔细的阐述清楚，让所有乡亲

　　都明白。所谓的开科取士，这‘士’，并非传统意义上的读书人。”

　　“譬如善于打铁锻造武器的人，可以称为士；譬如善于耕种增加粮食收成的

　　人，可以称为士；譬如识得天象能预测天气的人，可以称为士；譬如精于制造的

　　人，可以称为士……”

　　“总之，有一技之长，在某一领域内很厉害的人，都有机会。”

　　“这才是开科取士的本意。”

　　“当然，有才华有能力的饱学之士，本王更是期待。”

　　杜启侃侃而谈，道：“本王开科取士，就是要招募这些人，充实王府的人才。

　　所以即便你不识字，你一样是有机会的。一切，全看个人的能耐，唯才是举。”

　　哗！！

　　周围无数的百姓，激动的议论起来。原本杜启的话，是没有什么反响的，没有

　　多少人说话，这一刻，却是诸多的百姓沸腾了起来。

　　因为他们看到了机会。

　　一个大字不识的人没关系，只要有一技之长，就有机会。对于普通百姓来说，

　　能在王府做事，就是一步登天。

　　是真正成功。

　　有一部分百姓，甚至高呼起来，也有一些人询问杜启，自己所从事的事情，是

　　否能得到杜启的征募，能否进入王府做事情。

　　杜启抬手下压，百姓自发的嘘声停止说话，一双双目光，落在了杜启的身上，

　　所有人，都是满怀期待。

　　杜启沉声道：“诸位乡亲，关于开科取士上，会有一个初步的挑选。所以接下

　　来，本王会单独选址，在开阔的地点，安排人审核登记你们的情况。”

　　“你们有什么擅长的，都可以前往登记。负责审核的人会进行初步的删选，待

　　删选结束后再进行最后的终选，选择最有能力的人进入王府做事。”

　　“不管你从事哪一行，只要才华出众，能力卓越，有一技之长，即便不识字，

　　也会得到重用的。所以你们接下来，不必急，等着官府的消息就是。”

　　杜启说话不急不躁的。

　　他却知道，百姓的兴趣已经被勾起来，而且民心开始向着他。

　　百姓闻言，都忙不迭的点头。

　　内心都欢喜不已。

　　对杜启的印象，那更是蹭蹭的往上涨。一个个百姓，都感念于杜启的贤明，以

　　及杜启的礼贤下士，对杜启无比的拥戴。

　　这是杜启一番话带来的好处。

　　杜启等百姓不再说话后，稍稍停顿了一会儿，再度道：“除了第三件是开科取

　　士外，这里还有第四件事。”

　　“刚才本王提及了开科取士，你们当中许多人，认为开科取士很难，你们自己

　　不识字，你们很多人的子嗣，也一样是不识字。”

　　“我给你们机会。”

　　“本王会在伊州境内，从伊吾县、纳职县、柔远县开始，在地方修建书院，让

　　孩子能进入书院读书，让他们有机会能识文断字，能摆脱如今的身份。”

　　“读书，是寒门的机会。”

　　“没有富裕的家境，没有传家的宝贝，想改变命运，那就只能是读书。”

　　“读书，才能改变命运。”

　　杜启眼神锐利，说了第四点的安排，又道：“当然你们放心，书院读书的费

　　用，不会昂贵，是普通家庭都能够负担得起的。这，是本王的保证。”

　　百姓听到后，更是激动起来。

　　对普通百姓来说，除非是乱世，亦或是得了贵人赏识，才有一丝的机会。但这

　　样的情况，都是极少数，是近乎不可能的情况。

　　绝大多数的人，一辈子是普通农民，世世代代都是农民，想要改变命运，近乎

　　是极为艰难的。如今，杜启却给了他们机会。

　　事实上这也是西域的好处。

　　世家门阀，都在中原。

　　即便如今的中原大地，虽说世家门阀遭到压制，实际上，世家门阀的力量依旧

　　在地方上盘根错节，深入方方面面。

　　要推动科举，不是一朝一夕能完成的，要改变天下格局，依旧是困难。

　　这是数百年下来的问题。

　　西域却不存在这些，即便是西域有许多的大家族，有许多的大商人，但西域的

　　豪门却不像中原世家门阀那样。所以杜启的内心，有十足的把握，而且百姓也听得

　　进杜启的话。

　　无数的百姓，欢呼不已。

　　“平西王万岁！”

　　人群中，忽然有百姓高呼了起来。

　　“平西王万岁！”

　　“平西王万岁！”

　　……

　　越来越多的百姓高呼，声音直冲云霄。因为越来越多的百姓，知道了杜启的话

　　后，都发自肺腑的感激杜启，不仅是杜启减免了赋税，更因为杜启给了他们子嗣改

　　变命运的机会，给了他们改变命运的机会。

　　在百姓的欢呼声中，又有百姓竟跪下来，直接向杜启叩头道谢。

　　有了第一个，便有了人效仿。

　　一个个百姓，像麦浪一样起伏跪下，周遭黑压压的人群跪下来向杜启道谢。伴

　　随着呐喊声，伴随着百姓激动的情绪，场面俨然是沸腾无比。

　　这一幕落在罗言生的眼中，他心中更是感慨万千。

　　他这一辈子都在伊吾城。

　　甚至自他掌权后，就一直治理地方，给予百姓优待，让百姓能够过上好日子。

　　虽说百姓对罗言生也颇为拥戴，但相比于如今百姓对杜启的拥戴，简直是小巫见大巫。

　　完全无法相提并论。

　　当然，罗言生也清楚杜启才有这资本。

　　罗言生即便知道杜启的方案，即便想按照杜启的方案做事情，可罗言生也没有

　　这个底蕴和魄力，也就是杜启，有充足的财力，有足够的魄力，才能完成事情。

　　被押解在后方的昆弥，看到了这一幕。

　　昆弥的眼中，尽是震惊神色。

　　太恐怖了！

　　杜启是第一次到伊吾城来，而抵达伊吾城不过短短时间，一刻钟都没有。却是

　　在一刻钟内，杜启征服了所有人，令所有的百姓，全都是拥戴杜启。

　　这样的手段着实厉害。

　　堪称是翻手为云覆手为雨。

　　昆弥的内心，头一次生出了悔意。他怎么就惹到了一个这般的妖孽，早知如

　　此，他绝对不会袭击杜启的营地。

　　而跪下的人群中，还有一人。

　　那是赞婆多。

　　他打心底是不愿意跪下的，周遭所有的百姓都跪下，他不敢不跪，否则被杜启

　　发现了异状，可就不妙了。赞婆多的内心，更是胆寒。

　　太吓人了。

　　杜启年纪不大，手段却宛如一个老狐狸般，甚至老狐狸都比不了杜启这妖孽般

　　的话术。杜启仅仅是通过一番话，便降服了所有的百姓。

　　当然赞婆多也清楚，杜启刚才虽说有话术的存在，但杜启所阐述的安排都要施

　　行的，因为后续百姓肯定会看着。如果杜启不按照计划行事，绝对是大失民意。

　　杜启得了民心后，便不可能再丢掉民心。

　　赞婆多的内心，这时候突然生出了危机感。眼下杜启的手段，实在是厉害。他

　　自己依旧留在县城内，有极大的危险。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第686章 妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 