
　　潘静岳脸上挂着一抹人畜无害的笑容，说道：“事情其实很简单，但凡是大家族，都没有是真正干净的，都有或多或少的问题。”

　　“这些问题，实际上调查一番，也就能仔细了解清楚。”

　　“最可怕的是不调查。”

　　“又想要对付人。”

　　“以至于，完全是胡来，根本就没有机会出手。反倒是要针对人家时，处处遭到针对。而了解清楚后，出手也就有了针对性。”

　　潘静岳侃侃而谈，继续道：“事实上，这就是当下最简单的手段。你愿意配合，那么就好好的做事，我也就睁一只眼闭一只眼。不愿意配合，那就先以雷霆手段，直接处置了再说。”

　　“至于真正清廉且遵纪守法的大家族，这又不一样。”

　　“这是需要拉拢的。”

　　“至于这些有问题的大家族，先稳定了下来。然后，再一步步的调整。只要是地方稳定了，最终所有的问题，都可以消弭掉。”

　　潘静岳说道：“殿下，这些事情的安排，实际上不难，制定策略实际上也不难。这些事情最困难最棘手的。实际上，反而是真正执行。因为在执行过程中，会有这样那样的问题，会有诸多的诱惑等等。好在曾经担任县令时，卑职是谨守住了底线，不曾出乱子。所以最终，一切都不曾出任何的问题。”

　　杜启听到后，却是笑了笑。

　　潘静岳其人不简单。

　　从他的话语中，可见对于处理事情的圆融通达。同时，又不失去底线。

　　这样的人天生适合做官。

　　在这大秦境内的官场，真正两袖清风，真正做到半点不贪墨的人，那真的是凤毛麟角。这样的官员，肯定是存在的，只是却不是主流。

　　因为官场，需要圆融。

　　杜启对于做官的人，要求很严格。因为他治下的夏国，待遇一向是不差的。再者，杜启麾下的人，也有着足够的待遇能承载他们。

　　杜启沉声道：“潘静岳，你昔日的处理事情风格，我不管是怎么样的。但到了如今，本王就是一个观点。”

　　潘静岳道：“请殿下示下。”

　　杜启道：“如今本王的夏国境内，一切都按照本王夏国的规矩律法来。你要圆融通达，本官不干涉。但是，如果有违背律法，甚至于有贪赃枉法的事情，本王定不轻饶。或许地方上的官员，如你一样，先隐忍，然后慢慢掌权后再出手，这是徐徐图之。但是隐忍和徐徐图之，却不是以践踏律法为前提的。这，是本王要提醒的。”

　　潘静岳道：“卑职，谨记陛下教诲。”

　　杜启道：“另外，你如今执政，要做什么，尽管大刀阔斧的去做，不必有任何的顾忌。一旦有顾忌的地方，本王为你撑腰。我夏国境内，各地都会有驻军，专门负责地方上的稳定。所以如果是有人要插手，要阻拦你，你大可以请地方驻军出手。”

　　“是！”

　　潘静岳再度回答。

　　他心中却也暗道杜启的夏国高明。

　　如今的大秦，为什么各地独立，各地都有实力，就是因为大秦境内的官员掌握了地方的军阵大权，以至于朝廷中枢没了实力掌握地方。

　　一旦朝廷皇权不振，那么地方上的情况，就会反客为主，一下开始占据优势，掌握主动权，从而改变朝廷的局面。

　　大秦，就是这样衰败的。

　　可是如今，夏国的改革却是不一样，杜绝了军政一把抓的情况。

　　杜启说道：“回去准备吧，稍后就着手处理火州政务。”

　　“卑职遵命！”

　　潘静岳再度回答一声。

　　他恭恭敬敬的向杜启揖了一礼，然后就转身离去。他出了王府，就径直返回潘家。这时候，管家已经在门口等待着，一见到潘静岳回来，就说道：“公子，家主请您去一趟。”

　　“知道了！”

　　潘静岳得了通知，直接往潘希圣的院子去。

　　待进入院子，却见潘希圣如今，正在书房中写字。潘静岳上前行礼道：“孙儿拜见祖父，不知道祖父召见，有什么吩咐？”

　　潘希圣道：“岳儿，来看看祖父的这一副字，写得怎么样？”

　　潘静岳走上前去，打量一番。

　　这是一个‘制’字。

　　潘静岳眉头微蹙，稍稍思索一番，道：“祖父这一个字，是什么意思呢？”

　　潘希圣道：“你认为是什么意思？”

　　潘静岳说道：“孙儿认为祖父的字，不管其他的意思是什么，归根结底，就是一个核心，那就是自制。我如今做人做事，只要是自己持身正，自己站稳了脚跟，一切都不是问题。如果自己都不能自制，不能掌控自己，就更别说其他了。”

　　潘希圣脸上多了笑容，赞道：“说得好，就是这个意思。我潘家，有麒麟子啊！”

　　潘静岳道：“祖父谬赞了。”

　　潘希圣话锋一转，又说道：“刚才夏王召见你，是有什么事情？”

　　潘静岳道：“这一次的事情，主要是关于火国改组为火州，而让我担任火州的州牧，执掌整个火州的事情。”

　　嘶！

　　潘希圣听到后，倒吸了口凉气。

　　显得很是意外。

　　潘希圣说道：“这个杜启，的确是有大魄力啊！我原本认为，他安排的州牧人选，肯定是从他的麾下挑选，顶多让我们三大家族的人，担任副手就是了。可是没想到，他竟然是让你作为执政的人。这一事情，可见杜启的心胸和魄力。甚至于，他敢于这么用你，就拿得住你。”

　　潘静岳继续道：“祖父，关于杜启这个人，孙儿也是见过了。他的安排，他倒是不曾说多少多少的事情，可是，我能知道的是，杜启的确不简单。正如祖父所说，有大心胸。”

　　潘希圣道：“所以如今，这是我潘家的机会。只要是你踏踏实实的做事情，只要是你踏踏实实的努力，一切都不是问题。我们潘家，自此崛起。岳儿，如今你要做的，就是好好做事，不能辜负了杜启的信任。因为这，是潘家的机会，如果你一上任，就要攫取利益，那是短视之举动，是自毁长城。”

　　潘静岳笑道：“祖父放心，这一点孙儿是知道的。好歹，孙儿也担任县令十多年，有这样的经验，会紧守本心的。”

　　潘希圣道：“那就好，那就好。这一事情，你看着办就是，家族全力支持你。”

　　“多谢祖父。”

　　潘静岳立刻又说话。

　　潘希圣摆了摆手，潘静岳转身就退下，他的内心很是欢喜。

　　因为这一次，的确是潘家走大运了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1626章 走大运免费阅读。https://xs.23sk.com 