    “不知两位导师选中了哪位修炼者？”虽然已经知道了结果，轩辕御天依旧问道。

    “太子轩辕桓，那位少年以及那位姑娘都十分不错。”陆淮彦淡笑着道。

    邵子凡惊讶地望着陆淮彦所指的方向，不可置信地指着自己，“我……我？”

    “就是你！”陆淮彦肯定道。

    轩辕桓不论是实力还是潜力都十分不错，虽然少了几丝拼劲和韧劲，但只要进入了沧澜学院，这一切都不再是问题！

    因为，沧澜学院就是一个残酷的修炼地，他们会将温室花朵的问题一点一点地消除。

    邵子凡的实力只能算是一般，但是他的性格着实是一大亮点，让他们很是欣赏。

    除了邵子凡之外，另一名女子蒋涵月同样是激动不已，没想到自己竟然被选中了。

    一道道或羡慕或嫉妒的视线落在了邵子凡和蒋涵月的身上，能够被沧澜学院的导师看重，实在让人羡慕。

    “不知你们可有意向参加沧澜学院的考核？”

    傅弘博询问出声，虽然是询问，不过他却根本不担心，因为这样的机会几乎没有修炼者会拒绝。

    果不其然，包括轩辕桓在内的三人都是一同点头，这对他们而言可是莫大的机会啊。

    只要努力通过考核，他们的修炼速度便会大大提升！

    然而，众人却是疑惑地望着百里红妆，此次表现最好的便是百里红妆，怎么两位导师并未提起百里红妆的名字？

    众人神色各异，各种猜想浮现在心头。

    难道百里红妆是在狩猎场内使了阴谋诡计才夺得了第一名，所以两位导师对她不感兴趣？

    苏婉静木然的眼睛里突然漫上了一丝光芒，她就觉得百里红妆一定是使了见不得人的手段！

    然而，下一刻，两位导师的所做更是让所有人都瞪大了眼睛！

    只见陆淮彦和傅弘博缓缓走到了百里红妆的面前，一张烫金的紫色邀请函赫然呈现。

    “百里姑娘，你是否有兴趣加入沧澜学院？”傅弘博笑问道。

    瞧见那一张紫色邀请函，所有人皆是倒吸一口冷气！

    “邀请函！竟然是沧澜学院的邀请函！”

    “百里红妆竟然可以得到沧澜学院的邀请函！”

    邀请函，那是多少修炼者梦寐以求的东西，只是更多的修炼者连想都不敢想。

    两位导师的询问已经截然不同，就连太子轩辕桓也只是有机会参加沧澜学院的考核，而百里红妆却是能够直接加入沧澜学院！

    不需要考核，两位导师已经认定了她！

    众人这才明白，原来不是两位导师看不上百里红妆，而是百里红妆才是真正的重头戏！

    “太牛了，这个消息一传出去，不知道得惊呆多少人。”

    邵子凡在短暂的惊讶之后，很快便转变成了由衷的喜悦，“百里红妆果然不简单，竟然能够得到两名导师的赏识。”

    赵韵茜嘴角的笑容透着几分苦涩，她可是连参加考核的机会都没有啊。

    如果说傅弘博两人拿出邀请函的举动让人震惊，那么百里红妆的回答就是让人惊骇了。

