    高塔底层，医院。

    白雾忽然睁开了眼睛，醒了。

    在镇御军几名治疗型序列的拥有者，联手救治下，白雾的身体，虽然依旧破破烂烂的，却已恢复了意识。

    他忽然睁开眼，倒是让救治他的几名镇御军大感诧异，因为这人伤势很重，却比预想中更早醒来。

    丁泰声一见到白雾清醒，立马凑到了病床边，不过还不待他开口解释情况，白雾已经知道发生了什么。

    看来是镇御军将我截住了，纯属无用的一步棋嘛。

    “丁队如果是想知道宴玖小姐的下落，那还是不要费尽了，我已经把下落全部告诉了队长，而明队应该也安排了人跟着队长去，至于你截住我的举动，其实是浪费时间，不过，感谢救治，另外我现在不想说话，丁队你可以出去了。”

    丁泰声：……

    “好吧，我告诉你，目标就在第三层的第六贵族学院旧址，加油，赶紧跟明队汇报吧。”

    丁泰声：……

    他忽然有一种这小子一开口，自己就不知道要说啥的感觉。

    对方情报给的太快了，他想到的那些威胁还来不及用，这招供速度堪比法式投降。

    白雾的确不在乎，现在这个时间，恐怕矮哥已经找到了宴玖。在飞机里见识到了矮哥的真实实力后，他真不相信明澈的那些人能够跟得上矮哥的速度。

    想着在飞机里看到的恐怖刀光与幻影，白雾很想对明澈说一句：收手吧阿明，外面全是矮子。

    身上的伤势让他难以动弹，索性白雾复盘起了这次冒险。

    “伴生之力没有提升，而且是在紫色区域，甚至跳机后，算是一半落进了红色区域……这么看来，轮回对活体的约束是超越了主世界规则的。还好没有在里头浪费太多时间。”

    “飞机炸裂都能回溯到飞机炸裂前……而当时我和宴玖她祖宗一起掉下去? 已经算是脱离了那个区域? 那些恶堕也是一样，但它们还是被轮回给带了回去。”

    “可我和矮哥没有……是因为高塔么？这么看来? 高塔对恶堕的驱散效果是极为绝对的。可惜别说第六层? 我连第四层都没去过。”

    看着医院病房的天花板，白雾想起了那个木乃伊? 也想起了备注提到的——区域探索度百分之二十二。

    这意味着自己几乎是只拿到了任务物品，但剧情全跳过。

    “所以那架飞机的秘密到底是什么还不得知? 我之前以为剖腹女是感染源? 但木乃伊也有着恶念寄生。”

    “而货舱里有太多的东西可以探索，也许那里头才有飞机真正的秘密，看起来更像是某个实验。”

    不再困扰于六分钟的时限，白雾就有了时间仔细回想? 他现在发现? 其实飞机上有很多细思极恐的地方，假如他具备“恐”的情绪的话。

    比如飞机上为何会有木乃伊。

    而木乃伊身上的绷带是寄灵物品，那么是否意味着，木乃伊进入飞机前……还是一个人类？且是一个活人。

    一个活人为何会被人缠绕成那个样子？幕后黑手搜集了三百多个凄惨之人上飞机，真实用意何在？

    那架飞机为何会开往高塔？

    “可惜了? 时间有限，跳过太多剧情。但这次挑战? 也的确说明了一件事，我还不具备面对紫色区域的能力? 如果不是矮哥与腕表的寄灵……我应该会被永远困在里面。”

    白雾想到了腕表，如果在塔内带上腕表……出现恶堕化? 会不会直接原地消失？

    这些奇怪的念头一个接一个涌现? 但很快发生的意外? 打断了他的思绪——

    “快！快！全部跟我前往第三层！”

    丁泰声方才给明澈打了一个电话，得知了一些情况。

    看着丁泰声焦急的样子，白雾问道：

    “怎么回事？”

    丁泰声迟疑了一秒，还是告诉了白雾：

    “宴玖小姐找到了，但劫匪跑了。我们镇御军险些全军覆没……劫匪，劫匪据说是一个超巨大的怪物！”

    这个答案让白雾很意外。

    全军覆没，代表他们与劫匪的确交手了，但交手了，矮哥还能让对手跑掉？

    而且超巨大的怪物怎么回事？

    “我家队长呢？”

    “他当然没事！”

    白雾稍微放心了些，同时内心猜测着，如果一个人能够从队长手里跑掉……那这个人，大概率就是该隐了吧？

    ……

    ……

    高塔第三层，第六贵族学院旧址。

    十分钟前，刘暮打晕了所有中邪的镇御军，算是将该隐制造的混乱给终结。

    但五九和该隐的战斗却迟迟结束不了。

    五九靠着恐怖的速度，压倒性的压制着该隐，而该隐也表现出了究极强大的手段。

    该隐本身就具备某种卸力的能力，五九大多攻击落在他身上时，就已经被削减了不少力道。

    同时他穿着的礼服与高礼帽，还有面具，都是被寄灵过带有强大防御力道具。

    而这些道具也不仅仅有卓越的防御力……

    战斗的最后一分钟里，该隐说道：

    “展现你所有的能力吧，你该不会只有这么点实力吧？这样的话，可杀不死我啊！”

    该隐的身体变得巨大化，真正意义的巨大，整个体育馆很快被他暴涨的身躯给撑开。

    那些寄灵的道具，竟然也一并变大，没有被撑开。

    刘暮骇然的看着这一幕，他第一次见到这种能力。

    “这是什么序列？为什么……从来没有见过？”

    现在的该隐，就像是一个来到了小人国的巨人。五九和刘暮，在他眼里都如同尘埃一般。

    如果白雾在这里，就能够看出该隐至少使用了三种能力。

    稀有畸变词条，怪力，格挡。

    完美畸变词条，超巨大化。

    这都是只有恶堕具备的能力，且都是门徒的能力。

    超巨大化能让丹德莱尔拥有压倒性的力量，如今该隐自然也能够拥有这种恐怖的力量。

    “来啊，小矮子！噢，不对，现在你在我眼里可没有高矮一说，都是蝼蚁呀。不过是一个胖点儿，一个瘦点儿~”

    此前该隐和五九缠斗了许久，就已经让刘暮震惊对方的实力，但现在，刘暮忽然感觉到，也许这个人……比五九还强！

    刘暮甚至怀疑，这怪物跳起来，能够让整个三层……或者说整个高塔震动。

    五九皱起眉头，看着无比巨大的该隐，他也感觉到了力量的差距。

    而下一秒，他做了一个让刘暮震惊的举动。

    五九身影一闪，竟是来到了那名五阶镇御军高手的身后，然后干净利落得将其击晕。

    “你在干什么？”刘暮懵了。

    “老刘，我能相信你的吧？”五九问了一个奇怪的话。

    “废话，咱俩过命的交情。”

    “好，目标在储物间，保护好她。”

    “你呢？”

    “我要杀了这个怪物，用我的另一个序列。”

