
　　另外，全国各地的零售店铺的房东，都要涨价，整个公司都陷入手忙脚乱之中。

　　不等他们反应过来，他们的王牌游戏也出现了问题，三天的时间，流失了一半的玩家，整个景氏都被惊动了。

　　景氏一开始是不重视的，觉得不能惯着这群玩家。

　　然而随着玩家们的不断流失，他们都慌乱了。

　　一个月时间过去，景氏出现很大的亏空，更让他们无奈的是，零售店的生意仿佛被诅咒了一般越来越不好。

　　至于游戏那边的流水，更是惨不忍睹。

　　目前，已经流失了八成玩家。

　　按照这个情况的话，这款游戏基本是留不住人，只能关服。

　　仅仅一个月而已，景氏所有人，包括景鸿都不明白，之前运营得好好的游戏，明明那么多人喜欢，那么多人氪金，为什么突然就没人了呢？

　　即便他们做了许多挽救的措施，最后看着零星的人，也不得不做关服的处理。

　　而线下的零售店，因为房租，以及流水的问题，也只能面临一家一家的关闭。

　　现在的景氏，岌岌可危，再也不是之前所有人认为的龙头老大了。

　　景鸿也没有想到，景氏正面临着破产。

　　他有些恍惚，隐约间觉得不应该是这样的，用力的揉了揉头，可是又想不出为什么会这样。

　　艾小暖根本不关注这些，她目前在剧组呢，之前景鸿给她投资了一部电影。每天都忙碌着，剧组里面没有人敢招惹她，都将她捧着。

　　她期待着这部电影上映后，她能一炮而红，最好是能拿个影后什么的。

　　她相信自己可以，毕竟唐果不都可以吗？

　　她根本没有注意到，景氏出现很大的问题。

　　景鸿，也不能作为她的后盾了。

　　她是什么时候注意到情况不对的呢？是剧组里面所有人对她的态度不对劲，没有以前小心翼翼，甚至会在暗地里冷嘲热讽。

　　艾小暖很生气，这可是阿鸿给她投资的电影，她就是主角，这些人有什么资格对她冷嘲热讽？

　　他们要是敢招惹她，她就让阿鸿将他们全部赶出去！

　　唐果没有阻止艾小暖的新片拍摄，因为她早就了解到，这是一部烂片。

　　投资确实很多，可只要观众不眼瞎，都不会去看。

　　就算观众被迷惑了，她也会让他们清醒过来，艾小暖不仅不会一炮而红，还会被封为烂片女王。

　　凭借一部电影就成烂片女王这个成就，想来在圈子应该是不多见的。

　　两个月后，景氏破绽。

　　早就得唐果提醒的唐廷，立马出手将景氏收购过来。

　　艾小暖的电影也拍摄完毕，景鸿没有告诉她公司破产的事情。

　　艾小暖不喜欢和其他人说话，再说别人也不会到她面前去说这些，所以目前她还不知道景氏破产的事情。

　　拍了一部电影，现在她还想其他的，正在和景鸿说。

　　景鸿当然是不留余地的支持，将自己的不动产都给卖掉，为艾小暖投资电视剧。

　　他能拿出钱，圈子里的人当然不会拒绝，不就是让艾小暖当女主角吗？有钱拿，大家都是很乐意的，至于收视率，有些导演和演员根本不在意，只要有钱拿就行了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5594章 全家人都被降智了（25）免费阅读。https://www.23sk.com 