    “从监狱寄给我的信？”

    韩宣不确定问道。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，寄件地址是西雅图青少年监狱学校，老巴顿托人送来的。

    寄件人的名字叫做......巴尔泽-奥格斯格，你认识他么？”

    听见这个名字，再联想到寄件地址。

    韩宣突然间整个表情都愣住了，脑海里浮现出那张圆圆的拉丁裔脸庞。

    他是当年韩宣在雪山牧场的邻居，老奥格斯格家的，也就是雪山牧场第一次扩大兼并时候的那位牧场主。

    巴尔泽-奥格斯格年纪比韩宣大两岁，两人从小一起长大，由于地广人稀，邻居不多，算是七岁前韩宣最熟悉的半个朋友。

    之所以只是半个，是因为两人心理年纪相差太多，韩宣不乐意带那个小屁孩玩的缘故。

    但巴尔泽很喜欢缠着韩宣，听他讲各种各样的故事。

    接过信后现是两封。

    另一封是老巴顿寄来的，先拆开它，里面写着：“很多年没见到小巴尔泽的来信，我想你可能会感兴趣，所以托人转寄给你。

    另外，杰尼龟趴在路中央那么多年，终于被第一次来牧场的新邮递员给压到。

    但是它有坚硬的外壳，只是断了根爪子，芬妮兽医来检查了，其他都没事，不用担心……”

    韩宣看完，接着又匆匆忙忙拆开自己儿时朋友的来信。

    巴尔泽的笔迹一般，甚至可以说有点丑，那家伙最怕学习。

    越看眉头皱得越紧。

    信里内容如下：

    “我亲爱的朋友。

    好久没有跟你联系，但愿你还记得我。

    你在1993年7月底写的那封信，我收到了，邮差送到了这所监狱里，现在它还在我的枕头底下。

    教堂的牧师总说，上帝是仁慈的，可以宽恕我们的罪行。

    只是我的罪过太重，害怕它会让我们的友谊蒙羞，所以前几年我一直没有联系你。

    虽然那家伙真的该死，但我毕竟还杀了无辜的人，现在我每天睡觉之前都会祷告，希望主可以宽恕我，我能感觉到它就在我身边。

    之前一段时间，都会从报纸上看到你的消息，刚听到韩宣这个名字时候，我就知道肯定是你。

    别人可没那么大的本事，又能写书、又能挣钱，还可以拍电视，我一直都认为你和别人不同。

    祝贺你成功了，我的朋友。

    可是最近这些日子，我去图书馆看报纸，一直没有见到关于你的新闻，让我忍不住想问问究竟怎么了。

    但愿你现在过得很好……”

    站在原地许久，韩宣放下信长叹口气。

    怎么也想不通，那家伙怎么会和杀人扯上关系，而且似乎还不止一位。

    里面没有详细写这件事情，但1993年......那时候巴尔泽才多大啊。

    侧头对道森说道：“去让人查查，看他究竟犯了什么事。

    有了监狱的地址和名字，应该很容易查到，还有，找两位律师，我们去趟西雅图。”

    “好的......”

    道森秘书猜测，应该是和小老板很亲近的人才对。

    离开途中拿出黑色手机，拇指往上一划，露出数字按钮。

    市场上这款名为ga1axy2的手机还没上市，但已经开出来，他觉得这种手机很帅，也很有潮流感。

    在韩宣看来，实在是土爆了。

    一款跟将来诺基亚n85差不多的老古董，有什么值得炫耀的......

    ***********************

    波音777私人飞机在老爷子那，他最近去英国处理生意要用到。

    韩宣只好打电话给老爹，让他把湾流V送过来。

    不是以前的湾流IV，而是最新款的湾流V型号级商务机，老爹要处理澳大利亚那边的事情，最近特意买的。

    这个月初刚拿到手，前两天打电话向韩宣炫耀过自己有钱、任性。

    它的航程可以达到12ooo公里，内部空间比起IV略有增加，平常使用性能足够。

    第二天。

    从皇后区拉瓜迪亚机场出时候，飞机上还多出个女孩……

    安雅比韩宣还小一岁。

    但别拿华夏的眼光来衡量欧洲人，她现在的身高已经有一米七左右，只比韩宣矮一点点。

    而且育得挺不错，身材匀称高挑。

    从去年开始，许多广告商想请她拍广告，包括香奈儿、路易-威登等大品牌，可都被拒绝了。

    她只为韩宣奶奶的hoops拍过张海报，导致全国各地接连传出海报被盗案。

    顺利进入高中后，安雅的性格最近开朗了许多。

    所谓开朗只是相对而言，她在人们眼中依然是个乖学生，不迟到、不早退、不参加派对、不谈恋爱。

    即使知道她和韩宣关系很好，但春心荡漾的男学生们，依然不断向她表白。

    将安雅弄烦之后，她今年开始索性不去上学，请家教在家上课。

    今天她穿着黑色长袖卫衣，胸前有个熊猫的图案，外加条破洞牛仔裤，露出腿部雪嫩皮肤。

    在韩宣面前坐下，表情气恼：“我说了最近要在家学习，明年还打算试试能不能提前进行anetbsp;   “你明明也想出去玩，不然怎么来得这么快。

    ……好吧好吧，都是我的错，又打扰到你学习了。

    不如我来教你怎么样，美国高考而已，很简单。”

    空姐路过时候，听见这番对话忍不住露出笑容，他们的关系在谁看来都像是对小情侣，但却一直都没有确定。

    只能在心里猜测，是由于华人保守的缘故，她当年上学时候，有位华人暗恋她，但从没有明说过。

    那人的名字叫做刘易斯，也就是雪山牧场的那位“蔬菜大总管”。

    得知老板买了飞机，刘易斯便求着老板，让这位当年暗恋的同学来上班了。

    接过猕猴桃汁，韩宣对这位第一次见面的空姐说了谢谢，现安雅真的拿出德语课本，趴在桌子上教她朗读。

    据坐在他们旁边的道森秘书统计，这一路，小老板至少对安雅说了十次笨蛋，气得女孩都想咬他了。

    胖丁躺坐在椅子上系着安全带，正在看《玩具总动员2》，听见搞笑对话时候，还配合地傻乐喵喵叫。

    从东海岸的纽约，到西海岸的西雅图，到达时候已经是十点钟左右。

    来到机场没停留，直奔西雅图青少年监狱而去……(未完待续。)