    一袭黑衣的敖暗静静的看着敖岳，嘴角微微扬起一道弧度，眼中却是浓浓的恨意：“不错，敖岳，你怎么也想不到吧，你当年打伤我，伤我根基，害的我迟迟无法突破，但是现在我不但恢复了过来，更是一举突破到了炼虚境，我原本打算修为巩固之后，就找你算账，但是既然你自己主动找上门来，那我们的帐就先算一下吧！”

    敖岳在震惊之后是，随即冷笑了起来：“哼，敖暗，我承认你的天赋要比我强，但是你不要忘了，当年我可以把你打伤，现在我依然可以，就算你突破炼虚境，同样如此，天赋并不能代表实力，你修炼的时间太短了！”

    “呵呵，到底我的实力如何，你试过就知道了。”敖暗冷笑道，当即身影一闪即逝，冲向了敖岳。

    “苏辰，你去帮他们对付熊霸，敖岳交给我了。”敖暗一拳朝着敖岳轰击过去，同时对苏辰说道。

    “好！”苏辰知道自己因为境界的差距，对上炼虚境强者，有着极大的差距，也不逞能，当即转身飞去，来到了熊霸跟前。

    “熊霸，你逃走也就罢了，却不知好歹的又返回来，我看你是一心想死了！”苏辰的实力不如敖岳，但是对付熊霸，却是足够了。

    熊霸没想到敖暗居然突破到了炼虚境，他原以为就算敖暗出手，但是他也最多洞虚境巅峰，炼虚境的战力，也要看对付谁了，对付熊霸这些层次的人，那是绰绰有余了，可若是和敖岳这样的老牌炼虚境强者相比，差距还是很大的。

    可是，敖暗现在突破炼虚境，实力绝对提升了许多，他在血脉上要比敖岳强得多，要不然当初敖岳也不会嫉妒他的天赋，在把他打伤之后，还想将他杀死，虽然最终没能杀死敖暗，却还是伤了敖暗的根基，使得敖暗这么多年无法突破炼虚境，直到现在炼化了大地魔熊身上的空间之力和法则之力，才一举消除身体的隐患。

    之前熊霸一个人对付炼极道等人完全就是碾压，可是苏辰腾出手来，熊霸根本就不是对手了。

    熊霸面容阴冷的看着苏辰，沉声道：“苏辰，今天算你运气好，但是你想要杀我，却是休想！”

    “是不是休想，试过就知道了！”苏辰冷笑着，持着开天剑就朝着熊霸砍了过去。

    至于炼极道他们，则退了下去，不过，他们也不是完全袖手旁观，分别站在熊霸可以退走的位置，一旦熊霸想要逃走，他们就可以出手，将熊霸阻拦住，虽然以他们的实力，不可能真的将熊霸留下来，但是阻拦片刻还是足够了。

    而以苏辰的速度，完全可以赶上来的。

    “毁天灭地！”熊霸心头无比的憋屈，但敖岳没有说要走，他也不可能独自一人离去，只能硬着头皮上了，他一脚将地面踩裂，高大的身体如同一发炮弹，迎着苏辰冲了上去，重新取出的一双铁锤法宝举过头顶，高高跃起，重重的砸下，铁锤上凝聚着狂暴的空间之力和土属性真元。

    而且，熊霸天生土属性，领域不但拥有强大的防御作用，还有类似于重力领域的作用，使得他的这一锤的力量提升了好几成，这一锤下去，炼虚境之下，很少有人敢硬抗的。

    不过，有极品真器开天剑在手，苏辰的实力，完全不亚于一个初入炼虚境的强者，看着气势汹汹杀来的熊霸，开天剑上的力量大增，剑光暴涨，一剑斩在了熊霸的铁锤之上。

    当！

    两件法宝碰撞到一起，发出剧烈的轰鸣，铁锤有熊霸的空间之力和真元加持，自身也有不俗的防御能力，然而，开天剑到底是极品真器，更有大成剑意加持，直接将铁锤的防御力给忽视掉，摧枯拉朽的将铁锤切成了两半。

    与此同时，熊霸这气势汹汹的攻击，直接被击溃，开天剑狠狠的撞在他的身上。

    嘭！

    熊霸的身影倒飞了出去，身上浮现出御天铠，金光闪烁，熊霸面色微微发白，但是并未受到太大的伤势，之前他就吃过亏了，自然不会犯第二次错误了。

    “苏辰，就算你夺走了开天剑，但是想要破开我的防御，却是休想！”熊霸知道自己打不过苏辰，但是有极品防御真器在身，他足以支撑很长时间的。

    “哼，破不开防御又如何，杀你并不一定非要破开防御的！”苏辰轻蔑的笑着，双眼陡然迸射出一阵彩色的夺目光芒。

    “混沌剑意！”

    苏辰领悟出剑意之后，很少真正单独用剑意攻击过，剑意攻击，类似于精神攻击，消耗很大，但是威力是非常的恐怖的。

    咻！无形的剑意直接穿透虚空，射杀到了熊霸的面前，感受到这恐怖的大成剑意，熊霸也不敢硬抗了，他全身一震，身上突然浮现出一个巨大的妖熊的样子，如同虚幻一般。

    “妖魂护体！”

    熊霸最强大的无疑就是防御了，不管是物质防御还是灵魂防御，都属于顶尖的，混沌剑意落在这个妖魂身上，发出绚丽的光彩，气势如虹，不断的碾压着这个护体的妖魂。

    “吼！”护体妖魂挥动双拳，不断的砸向混沌剑意，想要破掉，然而，不等他将混沌剑意破掉，混沌剑意的力量，就足以将他摧毁了。

    “给我顶住！”感受到妖魂的状况，熊霸眼中露出疯狂之色，身上金色光芒大盛，一道道灵魂力量汇入到妖魂上去，死死的顶住混沌剑意的攻击。

    “破！”与此同时，熊霸手中冒出一个四四方方的法印，凌空祭出，砸向了混沌剑意形成的剑影。

    “轰！”混沌剑意的光芒顿时暗淡了几分，苏辰目光一冷，混沌剑意的力量先作用在了那个法印上，那个法印应该是一件灵魂法宝，本身的防御力并不强，在混沌剑意的攻击之下，只抵挡了两下，就被斩断了。

    紧接着，混沌剑意势如破竹的将妖魂灭掉，残余的力量轰入到了熊霸的灵魂当中。

    噗！

    熊霸心神顿时受创，一口鲜血忍不住喷了出来。

    “吼！”

    就在苏辰准备追杀熊霸的时候，敖暗和敖岳的战斗也到了白热化阶段，两人同时变化成了真龙本体，敖暗的本体苏辰之前就见过了，而敖岳的本体，乃是一条翼龙，和敖飞的本体一样，只是要大了一倍多，而且，气势更加的恐怖。

    在敖暗和敖岳变成本体之后，两条炼虚境真龙的恐怖气势压迫下来，苏辰都感受到了沉重的压力，不过，魂海当中混沌剑意一震，剑域扩散开去，将这股威压抵挡住了。

    其实以苏辰的灵魂力量，就算不用混沌剑意，也能够抵挡的住了，苏辰抬头看向剧烈战斗的敖暗和敖岳两龙，不禁感慨这龙族果然是天地眷顾，本体如此的强大。

    不过，苏辰并没有感觉自己和他们相差太大，他只是修炼的时间太短了而已，如果他将空间之心炼化多一些，也踏入炼虚境的话，苏辰自认绝对不会比敖暗和敖岳差的。

    真要比天赋的话，苏辰比真龙的天赋都要强多了。

    嘭！

    敖岳和敖暗的巨大身躯再次碰撞，两人居然势均力敌，敖岳看着敖暗，龙脸上看不出表情，但是语气却有些不甘心：“敖暗，这里是黑龙城，你不过是借助黑龙城的势才和我旗鼓相当罢了，我今日前来，只是为我儿敖飞报仇，你身为龙族眼睁睁看着同族被杀，不但不救，反而阻挠我报仇，你就不怕族规惩罚么？”

    “族规惩罚？呵呵，要惩罚也是先惩罚你！”敖暗根本就不理会敖岳，不屑的说着，巨大的龙口当中喷出一片紫色的火焰，铺天盖地的将敖岳笼罩住，封锁了敖飞所在的空间。

    “哼，敖暗，今日你占据主场优势，苏辰的命就暂且放在你这里，不过，一切还没有结束，除非你能够一直保护他，否则，我定然杀他为飞儿报仇，还有你，我们之间的帐，迟早有一天要算清楚的！”敖岳说完，身躯猛然俯冲，一股力量将熊霸席卷住，敖岳带上熊霸，朝着黑龙城外冲了出去。

    “敖岳，你当我这黑龙城是你想来就来，想走就走的么？”敖暗脸上浮现出怒色，当即冲了上去，无数道火焰凝聚而成的箭矢朝着敖岳射杀了过去，但敖岳是翼龙，化为本体之后，速度之快，不在苏辰的天鹏遁天术之下，敖暗在速度上并没有优势，这些箭矢只是击中敖岳的尾巴，但被敖岳轻轻一震，就被卸掉了。

    随后，敖岳带着熊霸迅速的消失，敖暗并未追出去，而是变成了本体落了下来。

    “多谢城主大人出手相助。”苏辰知道自己就算追上去，也奈何熊霸不得，也没有追击，而是对敖暗感谢道。

    “不用感谢我，那敖岳与我有仇，我又身为黑龙城城主，自然不能坐看他放肆。”敖暗无所谓的摆了摆手，目光在苏辰的身上凝视了片刻，不禁讶然道：“虽然早就知道你的天赋很厉害，可是在这么短的时间，剑意达到这样的地步，也是非比寻常了，而且，你的剑意似乎不简单啊。”

    “我只是取巧了而已。”苏辰笑道，敖暗的境界比他高，能够看出他的剑意的不同，并不是什么难事，不过，苏辰可不会把自己的底都露出来，只是含糊的解释了下。

    敖暗对这些也不是很在意，他点了点头：“我刚刚突破炼虚境，尚未巩固，若非仗着这里是黑龙城，怕也对付不了那敖岳，你们暂时也不要去招惹翼龙城，我要再修炼一段时间，等我出关，自然会去找那敖岳算账。”

    “至于妖神宗，既然已经不存在了，那就算了，我现在已经踏入炼虚境，过不了多久，我就会离开，到时候这里需要一个新的城主，你们到时候看着办吧。”

    敖暗说完这些，也不等苏辰他们说话，就离开了。

    转眼之间，妖神宗又恢复了之前的样子，只不过，许多地方都被毁坏的差不多了，比上次苏辰杀上妖神宗的时候，还要混乱，这就是两个真龙的破坏力，堪称恐怖，如果两人真的厮杀起来，小半个黑龙城怕是都可能遭殃的。

    “苏老弟，城主大人是什么意思？”炼极道怀疑自己听错了，询问道。

    “如果我没有猜错的话，城主的意思，是打算让位了，不过，想要坐好城主的位置，还是要有足够的实力的！”苏辰说道。

