    第2180章丑媳妇不能见公婆？

    张敬轩道：“好，你要保证我在湘省这段日子里过得很安静。”

    沈宏国道：“我是没什么问题，只要你不怕不近人情就行。”

    这还真有些为难，你说都是以前的旧部，人家知道你来湘省了，来看你吧，你怕麻烦。不来看你吧，人家心里又忐忑不安。人情啊，人之常情。

    你张敬轩是退下来了，可人家还得掂记着你。一来要知恩图报，不能让人戳背心，说自己忘恩负义。二来，这种关系可不是一般人能轻易摊上去的，如果说前阵子一些人还会误认为张敬轩退下来之后，张家已经实力有损了，现在张一凡问鼎中央，他们这才恍然大悟。

    先抛开那些摇摆不定的人不说，张敬轩在湘省可是有很多盟友。

    张敬轩也知道，真要让人知道自己来湘省的消息，不让人家来是不可能的，让人家来吧，又有些影响不好。但人家来了，你还真不能拒绝。

    否则人家说你清高，摆架子，或者是排斥他们的心理。总之这个世界上人很难做，这事还真不能让沈宏国保证。沈宏国说，真要保证，他只能保证一定会有人来看他。

    张敬轩说，“这样吧，晚上的饭还是在庆生这里吃，明天我们再一起聚聚好不好？你看庆生都把菜弄好了，就等着下锅。”

    周庆生可是特意去弄了农家菜，老母鸡，还有最环保的新鲜蔬菜。

    沈宏国走到厨房一看，“不是还没煮嘛，走吧走吧。”他回头对周庆生道：“庆生啊，你把东西放冰箱里，回头我叫人给你补两只老母鸡过来。”

    周庆生有些为难，但他知道，如果不能沈宏国这面子，的确有些说不过去。再怎么说，沈宏国也是一腔热情嘛。他就看着老爸，张敬轩便问，“宏国同志，那我们去哪里吃？”

    沈宏国道：“你放心，我还能害了你不成？去我家，我家。我已经叫人准备好了。”

    张敬轩肯定不愿意去外面吃饭，现在全国上下到处在宣传禁止公款吃喝的事，如果被人看到他们在酒店里大吃大喝，人家怎么知道你用的不是公款？

    拗不过沈宏国同志的热情，一家人只得前往沈宏国家里去。

    周庆生和张蓓蓓说我们就不去了，沈宏国把手一挥，“走吧！走吧！”

    在下楼的时候，沈宏国对周庆生道：“庆生啊，不是我说你，你这个做晚辈的，平时是不是应该到叔叔这里经常走动走动？”

    周庆生红着脸，他可是个老实男人，在张蓓蓓面前乖巧得很，当然，换谁娶了这样的老婆，也不敢在外面乱来的，除非他自己不想混了。“沈书记，我……”

    周庆生就是太腼腆，太才实，当初张蓓蓓也就是看中他老实，能驾御得住，这才委身于他。还是张蓓蓓能说会道，看到自己男人害羞了，便道：“沈叔，我们是想过来看您，巴不得天天住在您家里呢，可那么多眼睛盯着，都不好意思上门，怕人家误会又是什么送礼找关系的人来了。”

    其实是张敬轩说了，不要动不动就去烦沈宏国，周庆生的性格也不是什么很有气势，能干一番大事的男人。他性格有些内向，在单位当个小领导就行了，真让他去打拼，硬要扶他上马，就有些过了。

    有些时候平平淡淡才是真，他们什么都不缺，生活过得去，这样的日子应该比较幸福。

    而周庆生也安于现状，好几次领导找他谈话，他都表示对当官没什么兴趣，所以他只是一个小小的副处级干部，听说快扶正了。

    正如张蓓蓓常说的一句话，要那么有出息干嘛，有出息管得住吗？

    到了沈宏国家里，车子直接开进去的，沈宏国说，放心吧，我保证你这顿饭吃得安安静静的。

    家里早已经飘起了香气，厨房里两个人在忙活。

    沈宏国老婆早就得到通知，张敬轩夫妇要过来，她正在忙于洗水果，看到张敬轩一家人的时候，她匆匆擦了把手，热情地道：“快坐，快坐！”

    保姆也挺勤快的，又是接东西，又是倒茶水。

    沈宏国老婆看到周庆生手里提着的东西，便喊了起来，“庆生，你们这是干嘛呢，来了就来了，跟自己家里一样，提什么东西嘛。真是的！”

    周庆生还是腼腆地笑笑，张蓓蓓就喊了句阿姨好。

    沈宏国老婆因为是官太太，平时挺严肃的，今天这笑逐颜开，还跟张蓓蓓开起了玩笑，“好什么好，一把年纪了，老得跟苦瓜皮似的。还是你们年轻人好。”

    张蓓蓓道：“还年轻呢，都四十出头了。”

    大家落坐，沈宏国就说，“敬轩同志，我们去书房下盘棋吧，让她们在这里聊天。”

    张敬轩知道他肯定有话要说，一起去了二楼的书房。

    二楼果然清静多了，沈宏国摆开了棋盘，跟张敬轩杀两把。

    沈宏国说，“庆生这孩子还不错，就是太腼腆，很本份的一个人。蓓蓓跟他倒也不会吃亏。”

    张敬轩明白这句话的含义，太本份就是能力差，不强势，说得不好听一点是懦弱，说得好听一点是老实。这样的人不能当领导，只能用在那种清水衙门，不用跟人争，跟人斗的地方。最好是学校等事业单位，搞科研的。

    这也从侧面说明一个问题，他不是不想提拨周庆生，而是因为他的能力问题。

    张敬轩当然明白，他摆了摆手，“人就象棋子，每一颗棋子都有它固定的位置，卒子永远都是卒子，你还真不能把它当车马来用，哪怕是过了河，它还得按游戏规则来走不是？宏国同志多虑了吧！”

    沈宏国道：“话可不能这么说，人都是培养出来的。你看这匹马，关在自己家里也就只能这样子，可过了河，就能八面威风。”

    张敬轩微微一笑，“看来宏国同志这棋艺肯定又进步了，来，我们杀一盘。”

    张敬轩越不想让人知道他来了湘省，可这消息还是很快就传开了。

    在湘省有很多人，包括张敬轩自己的旧部，还有张一凡那些以前的同僚，他到湘省之后，还有一个人要见，那就是胡志明。

    他跟胡志明也是多年的交情，两人都到这年纪了，好不容易退下来，当然得找个机会叙叙旧。当初胡家本来有意与张家联姻的，无奈张蓓蓓比胡雷大，蓓蓓又不喜欢胡雷这小弟弟，这事也就黄了。

    象李治国，段振林，汪远洋他们都知道张敬轩来湘省了，可他们又不敢冒昧打扰，只能暗自关心。湘省的公安系统，悄悄地展开了工作，把治安管理好，其他各部分也纷纷效仿，居然连夜派人大搞卫生。

    这些人很机警的，都在悄悄地进行，真把这次张敬轩到湘省一事，当成了首长视察。这其中的奥妙，恐怕只有他们自己心里清楚。

    当晚，张一凡接到刘晓轩的电话，刘晓轩柔柔的声音，听起来特舒服。她先让女儿叫了爸爸之后，这才跟张一凡很随意的聊起，“素素的爷爷和奶奶去哪了？”

    今天下午在超市一幕，当她看到张敬轩的时候，那颗心就砰砰直跳起来。俗话说丑媳妇也要见爹娘，可她这个漂亮媳妇还真见不了爹娘。

    婆婆的样子她认不出来，但张敬轩这位多年的领导，刘晓轩一眼就看出来了。没有人能知道她当时的心情，偏偏小素素还跑过去叫爷爷奶奶，可把她这小心肝给吓坏了。

    但她又不敢告诉张一凡这事，只能侧面打听他们是不是来湘省了。

    张一凡倒是没想这么多，“他们回湘省了，可能呆几天就走吧！”

    “哦！”刘晓轩的心又急剧地跳了起来。

    PS：第二更到，求鲜花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

