    一旦两个位面真的交手，她最担心的还是朋友的安危。

    因为位面并不会因为一场战斗而消失，仙域和妖域本身并不会有太大影响，只是修炼者自身的安危罢了。

    她担心言澈他们，也担心明耀学院。

    在整个仙域，与她关联最大的便是这里了。

    婆婆他们现如今也都在明耀城，一旦交手起来，明耀学院必定会受到很大的的冲击。

    只不过从她来到天之塔以来，倒是没有听见其他人提起此事。

    或许这些是上三十层的修炼者才能做出决策的话题，对这下边的六十层修炼者而言，他们并不是很关心。

    百里红妆和韩晨阳一路走来，注意到这里有着不少摊位，而每一个摊位的前边都有着不少修炼者。

    大家相互交谈着，短短时间这成交率便已经不低了。

    百里红妆扫了一眼，发觉很多修炼者来到这里都是为了购买丹药的。

    “这前边都是一些平常的炼药师，丹药成交率很高。”

    韩晨阳见百里红妆正好奇地打量着四周，不由得介绍起来。

    “真正厉害的炼药师都在那后边的区域，这越是往后，炼药师拿出来的丹药越少，但价值也越高。”

    听言，百里红妆不由得道：“上三十层的修炼者会在那后边？”

    “不错。”韩晨阳偷笑，“你是不是就是抱着想看看上三十层强者的真容而来的？”

    不等她回答，便又听韩晨阳自顾自地道：“抱着这个想法来的修炼者不少，只不过那般强者就不是任何人想见就能见了。

    大部分人只能走到前一半就得被拦下来了，后边的那一半的确是真正的强者。

    一般而言，只有上三十层本身的炼药师相互之间才能交流，但如果下六十层有表现很好的炼药师也有机会进入其中。

    正是因此，每次丹药大展的时候都会有很多炼药师竭尽所能的展现自己的天赋，希望能入这些强者的眼。”

    百里红妆瞧着韩晨阳对这所有的情况都十分了解的怒杨，心头不免也有些好奇。

    “那你来这里是为了凑热闹还是买丹药？”

    “我打算四处看看有没有什么好苗子，如果进不了那些强者的眼，能加入我们夜宫也是不错的选择，你觉得呢？”

    韩晨阳挤了挤眼，显然对自己出自夜宫的背景引以为豪。

    听言，百里红妆眼底也浮现了一抹佩服之色。

    “你还真是时时刻刻不忘为夜宫招揽人才啊，不枉你在夜宫能有这般地位，他们收你收得真值！”

    韩晨阳嘿嘿一笑，“我也这么觉得，你再考虑考虑，不如也加入夜宫如何？”

    “客气了。”百里红妆摆手，“我就不必了。”

    她来妖域有自己的打算，这加入了夜宫之后要是得和韩晨阳一样想方设法地招揽人，那未免也太麻烦了。

    韩晨阳也不勉强，“你是还不清楚我们夜宫的能力，我相信总有一天你会被夜宫的魅力所折服的。”

    百里红妆：“……”你在说什么东西？

    “等着看嘛，不要着急拒绝。”

