    如此惊悚的一幕，让底下的人不禁发出阵阵惊呼。

    “机器人？”

    在中年男子的后脑之中，赫然全部是机械构造。

    他们这才意识到，眼前这家伙压根不是人类。

    “我是不是人类并不重要。”中年男子保持着诡异又惊悚的姿势，“只要你们能在大脑里装入芯片，一样能成我们最好的伙伴。”

    众人一片死寂，显然没人愿意在自己大脑里乱塞东西。

    他们完全无法相信一个机器人所说的话，只是碍于身居人下，不敢当面抱怨。

    “要是我们不同意呢？”有人小声道。

    由于场面很安静，这个声音大部分人都听到了。

    台上的中年男子也不例外，他的声音没有任何变化，平平淡淡道：“要是不愿成为我的伙伴，那就只能成为我们的敌人！”

    伴随着他的话，大厅里的保安、酒保一步步凑近，神情都变得诡异起来。

    在场之人惴惴不安，意识到只要拒绝，下场一定相当凄惨。

    要么直接死亡。

    要么被人操控，为奴为仆。

    这道选择题，找不到正确答案。

    “那是什么？”

    一道满是诧异的惊呼声，转移了众人的注意力。

    跟随着那人所看的方向，一群人的视线，齐刷刷的定格在了巨大的落地玻璃上。

    透过完全透明的玻璃，能看到外面的墙壁上，正扒着一个人影。

    一身银白色的动力装甲，在阳光的照耀下，亮的晃眼。

    看不到模样，甚至分不清男女。

    他就这样稳稳的扒在椭圆形的玻璃墙上。

    没人知道他是什么时候出现的，也没人知道他是怎么出现的。

    一想到身处高空，一旦失足，必定粉身碎骨，让人不禁为之捏了一把汗。

    然而，这人似乎压根不在意提心吊胆的众人，在玻璃墙壁上，爬来爬去。

    像一只灵活的蜘蛛，摇头晃脑，上下左右乱爬。

    时而挑战极限，放开一只手、一只脚，单手扒在墙壁上，看的众人心惊胆战，生怕这人一不小心失足掉下去了。

    “我们这里，可不欢迎不速之客。”中年男子将脑袋扭了回来，看着扒在外面做迷惑行为的那家伙，脸上没了笑容。

    众人意识到情况不妙，想要示意外面那人快逃。

    但不敢吱声，只能暗戳戳的打着手势。

    可惜外面那人似乎压根看不到他们，没有半点反应。

    这时，两个方方正正的黑色铁盒子，飞到了外面那人的上方。

    他似乎完全没有察觉到，头都没有转过去。

    从黑色铁盒子上，冒出几个枪口。

    “小心！”心善者不由得喊出了声。

    突然，那人手上不知何时，多出了一把同样通体银白的冲锋枪。

    像是后脑上长眼睛了一般，甩过头便是一梭子。

    一个黑铁盒子瞬间被击毁，冒着青烟火光，掉了下去。

    另外两个黑铁盒子，显然不会由于损失了一个同伴而心痛犹豫，继续瞄准，枪口有火光闪动。

    与此同时，扒在墙壁上那人，不知从哪里掏出来一根长长的针管，狠狠扎在胸口，似乎连身上的装甲都扎穿了。

    他的动作一下子不知道迅敏了多少，以一种极度夸张的速度往上爬去。

    众人可以肯定，单论爬墙速度，蜘蛛侠都比不上外面这人。

    大量的子弹，从黑铁盒子上的枪口倾泻而出。

    但由于那人速度实在是太快，枪口追赶不上，子弹只能跟随着他的行动路线扫过。

    很快，那人便爬到了比黑铁盒子更高的位置。

    接下来他的疯狂行为，吓的大厅里的人群发出一阵惊呼。

    “卧槽！”

    “omg！”

    只见他反身一跃，跳向空中，稳稳的踩在一个黑铁盒子上，手中冲锋枪此时已经换弹完毕，又是一梭子，击毁了另一个黑铁盒子。

    至此，半空仅剩下那人跟他脚底下踩着的黑铁盒子。

    “哒哒哒哒~”

    头顶属于这个黑铁盒子的攻击死角，周身的几个枪口转着圈扫射，却始终触碰不到头顶的敌人，像一只被敌人踩在头上的乌龟。

    那人在这只黑铁“乌***顶悠闲的换完弹，才轻轻一跳。

    这一跳只是个小跳，没跳多高。

    他在跳起来时，对着身下一梭子，解决掉了那黑铁“乌龟”。

    盒子被摧毁掉之后，径直下坠。

    那人小跳过后落下，又在黑铁盒子上蹬了一脚，高高跃起，回到墙壁上，继续扒着。

    这一切不过发生在数秒之间。

    众人看到这里，已经是不由得冒出了一身冷汗。

    甚至有人联想到了一部空中走钢索的电影，观看的时候同样冷汗连连、头皮发麻。

    不过那是透过屏幕观看电影，现在是近在咫尺，亲眼观看，代入感和真实感更加强烈。

    外面那人几次作死一般的危险动作，差点没把众人吓出心脏病来。

    陈正阳暗自抹了一把汗的同时，脑海里却是不由得浮现出虚影辐射的模样。

    他清楚眼前这人，多半是与那两人一样，前来拯救他们的，心底不由得多了几分安全感。

    那个拿着照相机的女生看到这一幕，露出了若有所思的神情。

    嘴角挂着一抹几乎不可查觉的笑意，她举起相机，为那个扒在窗外的“蜘蛛侠”拍了一张。

    “这到底是什么人？”

    “超级英雄吗？”

    “是来救我们的吗？”

    “听说小熊市最近，确实频繁有这种类似于超级英雄的家伙出现。”

    局势暂缓，众人议论纷纷。

    “现在在你们中间，应该诞生了一种叫做希望的东西。”台上的中年男子看到这一幕，脸色没有任何变化，“如果不能碾碎这种不切实际的东西，各位恐怕很难主动加入我们。”

    “既然是这样的话。”他脸上又露出标准的笑容，拍了拍手掌，“那就请各位看完这场好戏，再来做决定！”

