    

    老杨心里算计着，自己应该怎么办？要不自己也留在这里生活吧？反正现在这个时候也没有什么事？

    明天在旁边接着盖房子。自己要留在这里陪着她。

    “好了，天不早了，我要回去了。”

    “好，我去送你。我这段时间就在这里陪着你，等到这里的房子盖好了以后，你就要真的跟着我了。”哪个男人不想这事呢？以前是自律，还有就是没有一个让自己心动的女孩子，接触的女性大多数都是合作，或者有目的的。

    这种纯粹的喜欢让他高兴，满足。当然就有了别的想法了。

    赵小丽听了老杨的话，愣了一下，不过马上反应过来了，一个大姑娘实在是不好意思。

    老杨看着赵小丽进了院子里，等到里面没有动静了，这才回去。

    一路上他感觉自己走路都轻飘飘的了。自己我快有媳妇了。

    第二天一大早，老杨找到了两个瓦匠，说明了情况。要加盖房子，不过这地基不好挖了。

    “老杨，还是多盖厢房吧，这样省事的。时间也快，咋们的砖也够用。”

    老杨皱着眉头，他想的倒不是这些，他在这里不知道待多长时间，要是这里太惹眼了也不好。

    不过他并没有做决定，还是觉得一会儿问问赵小丽吧。跟她说说这个情况。

    今天早上两个女孩子做的三合面的馒头还有挂面汤。

    老杨在饭后找了个机会拉着赵小丽去一边了。

    “我这段时间可以留在这里。我想着再加盖房子，但是我怕我走了以后，就你们三个遭人惦记。”

    赵小丽没有反应过来，疑惑的看着老杨“你和国栋住正房，我和静初住在另一个屋不就可以了？”

    老杨看着这个女孩子，还是真的显着太小了。

    “你既然跟了我，当然是跟我住在一起了。”

    赵小丽脸腾地一下红了。低着头不敢看老杨，昨天已经晚上表白已经是她所有的勇气了。

    “多盖厢房吧，咱们俩住在厢房里。等到冬天你可以去市里，那里的房子大。”老杨看着害羞的小姑娘本来想着逗逗她的，但是看着她的大红脸，就没敢，怕她脸上充血。

    不知道她昨天晚上怎么有勇气跟自己说那些话。

    不过现在她就是想要反悔都不行了。撩拨了自己，就没有后路了。

    老杨拍了拍她的脑袋，“好了，别想了，我去告诉他们一声，土胚还是不够。还有一会儿我去找木匠了，门窗都不够。

    还有你也不用太累了，我看着心疼，不行我就多叫过来几个人。”

    赵小丽低着头嗯了一声，实在没有勇气看着老杨。

    这边干活的几人听说要多加盖三间厢房，那是生无可恋了，这马上就要有盼头了，怎么一晚上又加了？不过可是不敢跟老大表达不满。

    老杨找到了村长，知道了哪个人是木匠，然后直接提出要三间厢房的门窗。

    “我会加倍的给你工钱的，你晚上加班给我做出来。”

    “不用。不用，我家里就有现成的。”

    “好，，谢谢你了。”老杨当然不会白了人家，多给了五块钱。

    两人因为关系已经挑明了，所以他们就是无意识的就会凑在一起。

    老杨现在就是觉得时间过得太慢了。

    正房一天干完了，屋子也已经套好了，不过可以烧火了，这样干的快。赵小丽就干脆在这里做饭了。

    厢房也开始盖起来。这个的速度也挺快的，院子的东西两面一边三间厢房。

    粮食又不多了，老杨又开车回了一趟市里。

    他拨通了吕北光的电话，知道他六月底要过来。让他把赵小丽的弟弟小强也带过来，那边他安排。

    安排好了，这才收拾自己的用品，自己干脆就不回来了，所以得多带点。

    这次带了一百斤的玉米面，一百斤的玉米渣，还有一百斤的高粱面，一百斤的红薯面。一百斤的大米，一百斤的面粉，四十斤的豆油。还有一些调料，这次只有十斤的肉，十斤的鸡蛋。不过这样已经非常的不错了。

    然后去了大楼，买了糖，点心，还有麦乳精，这是给赵小丽补身体用的。

    买了几个吕盆子，茶缸子，饭盒，盘子碗的。

    看到了火柴，蜡烛，煤油灯，灯油，还有一大捆子的卫生纸。觉得也就这样了。

    高兴的往回走，等到他回来后，这边已经非常的像样子了。

    大家伙看到老大带了这么多吃的，立马嗷嗷的叫，让赵小丽今天还是炖肉。

    老杨从来没有在物质上亏待过弟兄们，所以也笑着点头。

    因为大锅是新的，还要在锅热了以后，用肉皮擦一遍。

    今天炖肉也挺好的，这样锅就能用出来了。

    一口锅炖肉，一口锅贴饼子。至于稀得就是虾皮汤好了。

    中午大家就直接的躺在地上铺上草帘子休息。

    老杨看着赵小丽出去了，给她了点心。

    “这些留着你平时吃，你太瘦了。”

    “这么多的点心？”

    “嗯，我也不能总是回去市里，多买点，你就能多吃点了。”

    “谢谢你。”

    “客气什么？你是我的女人了。还有应该是缺被褥窗帘，门帘什么的吧？你算计好了我带你去买。还有咱们的房间的被褥都要用新的。”

    赵小丽不好意思的点了点头，“确实是缺很多的，不过能够找到那么多的棉花吗？”

    “能。这个你放心，你就是想好了要什么，要多少，剩下的交给我了。”

    赵小丽抿着嘴笑了笑。那他们缺的的东西可是太多了。最起码的家具都没有，哪怕就是一人一个炕柜也行啊。

    所以她也就直说了。

    “家具的事不用操心，我哪里就有，就是不是新的，但是都是好东西，等到小魏她们种完地，就是去市里拉家具。”

    赵小丽没有意见，只要有用的就可以。

    “我晚上和静初商量一下。”

    “咱们的事你最好告诉他们哥俩，这样也方便。”

    “嗯，我会说的。”就怕吓到他们两个，他们兄妹可是把老杨当成了长辈的。

