    林若虚不甘心地咬咬牙：“许苒，如果你要跟秦少辰在一起……我刚才说的话，不是说着玩玩的。”

    他看了一眼慕容彦，循着慕容羽的脚步去了。

    许苒冷嘲地笑了笑，抬脚就走，没有刻意避开慕容彦的方向，俨然一副不认识他的模样。

    “许医生总是这样拒人于千里之外，真是让人为难。”慕容彦其实伤得不太重，之所以要住院，不过是要给秦家使绊子，顺便找机会调戏许苒，只是没有想到林若虚附带赠送一场大戏。

    “你喜欢秦少辰这样的冰块脸？看不出来，许医生还有自虐倾向。”

    许苒目不斜视：“慕容先生管理着偌大的集团，何苦要跟居委会大妈抢工作？长舌妇可不是什么光荣讨喜的职业。”

    慕容彦笑了：“我就喜欢你这种爱答不理的傲娇劲儿，像极了我的女人。”

    他的眼神冰冷，宛如一条隐现汇聚成某种软体动物的形状，一圈圈缠绕着她的脖子，让她不能呼吸，无处可逃。

    那天被慕容彦强迫的画面一帧帧翻过，许苒拧眉，抬脚离开，不想和这些神经病打交道。

    慕容彦没拦着她，只扬声道：“真期待下午在病房看到你的画面，许医生，你可别吓跑了。”

    许苒脚步顿了顿，随即走得飞快。

    回到办公室，只见一人垂头丧气地坐在沙发上，听到动静，立刻抬起头：“许医生。”

    “李医生……”许苒犹豫了一下，“你的伤，没事吧？”

    “没事，都是外伤，不用担心。”李医生心里的郁结瞬间消失大半，“你不用觉得愧疚，说来这些都是我自找的，你爸妈已经把钱给我了……也道了歉。”

    “嗯。”许苒点头，“我没有觉得愧疚。”

    她坐会电脑桌前，慢条斯理地给自己身上喷消毒液，把林若虚和慕容彦呼吸过的味道都去掉，心底堵的那一口气才散了：“我劝过你，为什么要愧疚？”

    换言之，这一切都是李医生自找的。

    他握了握拳头，有些不甘：“我为你做了这么多，许医生，你怎么这么铁石心肠……还是你妈说得那样，你也是那种趋炎附势的女人……”

    许苒眼神冷了下来：“我妈早就改嫁了，那个女人不配当我妈……李医生，我是什么样的女人你不需要知道，没有这个必要，如果不是你三番五次来办公室打扰，我们甚至连同事都算不上，毕竟不在一个科室，见面的机会不多。”

    这话说得严厉绝情，比上一次更要打李医生的脸，他咬了咬牙，从怀里掏出一叠现金排在桌面上，眼神嘲讽：“我都看到了……刚刚在花园，那两个人都挺有钱的，许医生，是我看错了你。这个钱还给你，你爸……已经把钱都给我了。”

    许苒没有接：“就当补偿你的医药费。”她垂眸，“麻烦出去把门带上。”

    “那些人，你以为他们有多少真心？”李医生心底的不甘一层层上涌，心底的白月光忽然被墨染一片，让他对这个世界产生了怀疑，失魂落魄地离开办公室。

    许苒烦躁地看了一眼那一叠钱，让小林进来，拿着钱送到李医生的办公室，附言一句：“两不相欠。”

    下午，主任果然亲自来找许苒，要求她接手一个特殊的病人。

    许苒二话不说，直接拒绝：“抱歉主任，我上午刚做完手术，现在很累，下午还要准备明天的手术资料，您说的病人并没有严重到需要动手术的地步，不需要浪费医疗资源。”

    主任有些不高兴：“许医生，这不是和你商量，是通知，你说说，因为你爸妈的事情，给医院添了多少麻烦，今天你还在医院动手闹事，连李医生都被波及了，我给你这个病人，是给你将功补过的机会。”

    许苒一向吃软不吃硬：“主任，您说笑了。我早就说过，许华只是普通病人，医院该如何处置就如何处置，至于李医生，不是我动手打的人，这个罪名我承担不起，相反，我帮医院赶走了两个泼皮无赖，我有什么需要将功补过的地方？”

    她伶牙俐齿，主任一时竟然无话可说：“强词夺理，那两人是你爸妈……”

    “早就断绝关系了，我自己都不认，为什么总有一堆外人对我的家庭关系指手画脚？”许苒来了脾气，“慕容彦居心叵测，试图骚扰医生，明知道他有这样的目的，主任还执意要我去看护他？”

    主任没有想到她会说得如此直白，这种心照不宣的潜规则，说出来太难听：“你……”

    “主任，抱歉，我还有两个病人要检查。”许苒拿起病历本站起来，“就不送您了。”

    她推开门就走，一点面子都没给主任，气得对方踹翻了椅子，指着空荡荡的门口生闷气，却又骂不出半个字。

    半晌，主任气急攻心：“简直是……目中无人。”

    许苒熬到下班，走到门口就看到一辆骚气十足的跑车，不少人在一边围观，车头上靠着一名潇洒邪魅的男人。

    慕容彦。

    许苒扭头就走，从医院侧门离开，准备往公交站走，路上接到了陆之乾的电话，语气很着急：“许医生，你在哪儿？”

    陆之乾不正经的时候，都会喊‘苒苒’，喊许医生的时候基本都有正事。

    “出什么事儿了？是不是小白……”许苒有些不安。

    “不是小白，是他爸。”陆之乾挠挠头，“他昨晚喝醉酒，你给他吃了什么？”

    “就一杯醒酒茶。”许苒想到秦少辰喝完那杯茶的奇怪反应，有些不安，“怎么了？有什么问题吗？”

    陆之乾一种‘果然如此’的语气：“有没有葛根成分？”

    “……有。”许苒纳闷，“他对这个过敏？”

    “也不算过敏，就是这玩意混合酒精，对于别人来说是解酒，对他，会刺激神经系统什么乱七八糟的。”陆之乾跳上车，“这家伙不知道发什么疯，今天又去参加什么莫名其妙的酒局，给自己喝吐了，发了高烧还不肯来医院，家庭医生不在……我过来接你。”

    “……”许苒心里咯噔一声，“发烧了？”

    就因为那一杯醒酒茶？

    这样的病例，许苒也是第一次见到。

    想到那个意外的吻，她有些面颊发热，心脏怦怦跳，不假思索道：“我马上打车过来，在别墅吗？”

    她刚要去打车，却见一辆风骚的跑车停在面前，车窗落下，慕容彦那张邪魅的脸露了出来：“许医生，赏个脸，一起吃饭吧。”

