    当王立春再一次看清眼前的景象时，发觉自己被关在一间封闭反而房间内。这个房间很小，大约只有七八个平方，里面摆放着一张桌子，两把椅子摆在桌子两边，他自己就坐在背对门的那一侧。四面墙上光秃秃的，只有左手边的墙壁上，正中嵌着一张硕大的镜子，足足占据了墙壁的三分之一。

    当他抱着陈曼丽进入卧房，准备圈圈叉叉的时候，陈曼丽忽然态度大变，居然高声呼喊抓流氓，这让王立春摸不着头脑。然而更让他想不到的是，见义勇为者不但有四人之多，而且速度奇快，陈曼丽的话音才落下没多久，四个凶神恶煞的男人就冲了进来，二话不说对他就是一通拳打脚踢，直至他失去了知觉。

    脸上淤青，嘴角开裂，血渍干涸，全身疼痛，那两把保命的家伙早不知了去向，被关在这样一个幽闭的小房间内，没一会王立春脸上就露出了恐慌的神色。

    他从椅子上站了起来，沿着墙根转了一圈，不时用手轻轻敲击墙面，并且对墙上的那面大镜子研究了好一阵。最后他没有在镜子上发现任何异常，有走到门边，小心翼翼的转动把手，结果发现房门从外面锁死了。

    明白自己根本不可能逃出去，他愣了片刻，随即搬起一把椅子，坐在了墙角，慢慢的揉捏着身上疼痛的地方，目光不时瞟向房门方向。

    就在这间房间隔壁的一间房间里，四十多岁有些秃顶的杨杰正站着单向镜子后面，眯着双眼注视着隔壁的王立春。

    这里是忆定盘路35号，是汪伪76号下属第三行动大队驻地，而杨杰是队长。

    陈曼丽就站在杨杰身边，她是第三行动大队的外编人员，直接受杨杰领导。此刻她同样通过墙上的单向镜子看着隔壁的王立春，只不过不时的用眼角的余光去关注杨杰脸上的表情，她要以此来判断，自己抓来的这个年轻人，有多大的价值，将来她能够得到多少好处。

    “处长，您怎么看？”陈曼丽轻声问道。

    杨杰没有理会她，双眼依旧盯着在房间里转悠了一圈最后坐在墙角的王立春，过了好一会才说道：“曼丽，你为什么会认为他有问题呢？”

    要是换成别人，恐怕会以为杨杰这么说，是指责陈曼丽判断有误，隔壁房间的年轻人并没有问题。可陈曼丽长期跟着杨杰，相当于后者的半个情人，又怎么会听不懂呢？

    起初她只是对王立春有些好奇，一个陌生面孔，突然出现在百乐门舞厅，富有正义感，身上还有两把枪，她有必要弄清楚对方的身份和来历，因为她的工作就是收集情报，而且她前段时间接到了通知，让她密切留意接上出现的陌生面孔。

    她把王立春带到的那间公寓，根本不是她姐姐的家，她从来就没有过姐姐，那是第三行动大队的一处安全屋。原本是她配合队里的人，暗杀龙爷之后再次躲避一段时间的，不过由于对王立春产生了疑问，她就将王立春也带了过去。

    随着与王立春的交谈，她又发觉了王立春身上更多可以的地方：明明是北方口音，却非要强调自身是本地人；问他的姓名，一会姓李一会姓王；再加上身上还有两把枪，等等等等，这一切都让她断定，王立春绝不是一个普通人。

    能成为上海滩的之名交际花，陈曼丽的心眼那绝对是够用的。她并没有把自己的分析告诉杨杰，只是简单的陈述了几个事实，然后贴在了杨杰肩膀上：“处长，我只是个女人，没那么多心眼，只会用女人的直觉来判断。那个小子年纪轻轻，却是好色的要命，如果他是普通人，怎么敢招惹四海帮，又怎么敢占我的便宜？”…,

    “哈哈哈！”对于陈曼丽的回答，杨杰很满意，收回了落在王立春身上的目光，一伸手就按在了陈曼丽的丰臀之上，又揉又捏的，“这家伙肯定有问题！他醒来之后的那些举动，都说明他的警惕性非常强，一般人怎么可能会向他那么冷静？

    不过他的冷静是装出来的，他坐在墙角面对房门，还有脸上的闪过的慌乱神情，都说明他很害怕。但他的害怕与一般人的害怕不同，他是害怕露出马脚，暴露出什么东西来！在加上你提供的情报，我有七成把握断定，他是敌人的谍报人员，只不过还不能判断出他是国民党的还是共产党的。”

    “那人家这回立大功了？”陈曼丽心中兴奋，眼前似乎已经看到了一卷卷的大洋和一根根的金条，身子不停的在杨杰身上蹭着，配合着那只落在她臀部的大手。

    “宝贝，你真是我的福将啊！”杨杰脸上之前的肃然冷漠之色陡然消失，取而代之的是一副色眯眯的神情，一转头在陈曼丽脸上亲了一口，“原本是让你配合队里的人除掉那个冥顽不灵的龙爷，哪知道你又发现了这个家伙，你说，你想让我奖赏你什么？”

    感受着自己臀部那只不老实的大手，陈曼丽娇笑一声倒在了矮胖男人怀里，撒娇道：“处长，人家什么都不要，只要你能多陪陪人家就行了。”

    “这个，最近这段时间共党和国民党太猖獗，我恐怕抽不出时间陪你。”

    “咦——你骗人！肯定是你家里的母老虎看的紧，你就会编些借口骗人家，今晚一个电话你不就来了？你要是真忙，怎么可能为了他一个雏儿，专门回来一趟？人家不干！”

    面对美艳的陈曼丽嗲声嗲气的撒娇，杨杰有些把持不住了，按在对方臀部的那只大手上移，揽住陈曼丽的腰部，将其搂在自己怀里，另一只手直接攀上了那高耸的胸部，不停的揉捏：“我没骗你，这段时间我是真的很忙，昨天就在总部门口，发生了一起枪战，就是共党干的，我们死了好几个兄弟。”

    “共党这么大胆啊，竟然敢在总部门口开枪？”陈曼丽倒吸一口凉气。极斯菲尔路76号绝对是个恐怖的地方，但凡与他们作对的人都没有好下场。就像四海帮的龙爷，虽然四海帮属于青帮，龙爷在青帮的辈分不低，而且手下又多，但就因为得罪了76号，照样逃不过夺命的一枪。暗杀对于76号来说，简直就是家常便饭！

    “不该你知道的你就不要问了。”杨杰虽然已经被陈曼丽勾起了色心，但却依旧狼，哪些不该说的他还是很清楚，“美人儿，好几天没有见你了，我发觉你这里又变大了啊，不知道你下面是不是也变大了？”

    “讨厌！”一巴掌打掉了杨杰向下探去的手，陈曼丽佯嗔道，“人家可是为你守身如玉的，这两年来，那里除了你就没被别人碰过！”

    “没有么？”杨杰银荡的一笑，左手探入了陈曼丽的裤子里，“那小子也没有碰你么？”

    “你吃醋了？喔，疼，你轻点……旁边还有人呢。”

    陈曼丽说的没错，这间房间里并不是只有他们两个，还有两个第三行动队的人员，就站在他们后面。只不过他们早就知道了杨杰和陈曼丽的关系，也习惯了二人的荒淫，所以很直接的将这对狗男女从目光中过滤了。…,

    杨杰很迷恋陈曼丽的肉体，这段时间由于上级通知，说是一个共产党的锄奸队渗入了上海，而且国民党的军统也有一番动作，让他们所有人都密切留意，暗中严加排查，忙的他好长时间没那啥了。

    今晚得知四海帮龙爷成功被暗杀后，他就已经回家了，正准备跟自己老婆亲热的时候，又接到了手下人的电话，说是陈曼丽抓到了一个可疑的年轻人。他其实可以明早再来的，可想到这段时间国共双方谍报人员在上海滩行动频繁……嗯，当然也有陈曼丽的因素，他果断的丢掉年老色衰的发妻，来到了忆定盘路三十五号，来会自己的小情人。

    这一趟的收获他还是很满意的，凭他毒辣的眼光，一眼就看出那个自称叫王立春的年轻人有问题，不论是国民党还是共产党的人，他都是功劳一件，而且还可以……妈的，这两个没眼色的混蛋！

    “你，去打电话通知审讯室那边，让他们派人来。你，去安排几个人，办成警察，先摸摸那小子的底细。记清楚了，没有我的命令，任何人不许进来！出去！”

    清完场后，杨杰走到一旁的多人沙发四仰八叉的坐了下来，看着陈曼丽指了指自己小腹下那个耸起的小帐篷：“美人儿，来，让我舒服舒服。”

    就在这边杨杰享受着陈曼丽小嘴和双手的伺候时，几个身穿一身黑皮的警察走进了王立春所在的房间。

    “你，给老子站起来，过来！”

    “你小子胆子不小啊，连上海滩的陈小姐都敢非礼。”

    “说，你叫什么，哪里人，以前有没有前科，还有没有同伙！”

    看着一群身穿黑皮的警察拎着橡胶辊冲着自己大呼小喝，王立春又傻眼了：尼玛，这里不应该是76号魔窟么？警察从哪儿冒出来的？难道，难道是我判断错了，这里真的是警察局？