    那就怪了，你不会杀我，那羊皮纸给出的信息不就错了？

    到底哪里出了问题？

    见方月不说话，在那想什么东西似得。

    林零眉头紧皱要走，似乎觉得这个话题让他不舒服。

    “没其他事的话，我要走了，困了。”

    “再等一下！”

    不知为何，方月总有一种感觉。

    感觉羊皮纸给出的未来，肯定不是这么简单。

    一定有什么自己忽略的东西。

    方月思考着，问道：“林零，你会在什么情况下？在我说出要娶花无叶为妻的情况下，要把我杀了？”

    林零：？？？

    他一脸不得耐烦，说道：“任何情况都不可能好吗！”

    “是！”

    “我不爽你，我讨厌你，但也就是那样，只要你一天还是守卫队的人，还在为村子出力，我就不可能杀了你。公是公，私是私，到底要我说几次！”

    确实，以方月的了解，林零的性格，就不可能杀我的！

    那么到底是……

    对了！第二天白天……羊皮纸说的是第二天白天！

    方月皱眉，沉声道：“那么假设极端点，林零，出现什么极端情况？你会在睡醒之后的第二天把我杀了？”

    不出意外，林零现在回去肯定是睡觉了。

    这就解释了，为什么林零是第二天早上过来把自己杀死在家门口。

    因为那时候他才醒过来，肯定是知道了什么事，才会对自己动手。

    林零看方月真的好想很认真的在讨论这个问题，不由皱了皱眉。

    “你到底什么意思？”

    “你说就是了，这和……寒大人说过的那件事有关！”

    寒大人……内鬼？！

    林零立刻懂了，他仔细思考了下，沉吟道：“可能还是很多的，我个人的原因，确实不会对你出手什么的。”

    “但要是你做了什么伤天害理的事，我第二天知道了，肯定过去会杀了你。”

    方月追问道：“比如呢？”

    “嗯……你背叛了村子？你是内鬼？”

    “……靠谱点的。”

    林零抓了抓脖子：“那就是……你，伤了寒大人？或者你抢我夜班大功劳？不不不，前者你做不到，后者也不够让我有动机杀你，最多废了你的手脚。”

    喂喂喂……不要随便说这么恐怖的话啊！我还在旁边呢。

    方月擦擦额头冷汗，只见林零仍然在皱眉沉思，最后忽然抬头，冷冷地盯着方月。

    “是了，如果你‘欺负’了花无叶，或者杀了花无叶，我第二天绝对会去杀了你。但前提得确定是你做的好事！”

    “又或者你毁了还在修复的地核，再就是……你真的伤了或者杀了寒大人，又或者你放诡异进村……这几种可能都足以让我出手杀你！且毫不犹豫！”

    ……不是，刚不是还不会对我动手吗？怎么突然可能性变得这么多……

    事情好像变得更复杂了。

    方月挠挠本就不聪明的脑袋，说道：“你还是回去睡觉吧。”

    林零一愣，大概是没想到他苦思冥想出来的可能，被方月冒出这么一句话。

    “……神经病！”

    骂了一句，他骂骂咧咧地往外走。

    “对了，我要让一个人进守卫队……”

    “滚！自己想办法去！”

    自己想办法就自己想办法，这么凶干嘛……

    等林零走了，方月还在思考林零的话。

    所谓的欺负花无叶，方月自然是知道是什么意思，不就是不可描述的那种事嘛。

    问题他不可能做这种事啊，至于杀死花无叶？他又没病，没事杀花无叶干嘛？

    除非……有人栽赃？

    再然后是毁地核……那可是寒大人重点关照的，不能瞬间毁掉，寒大人感应到过来就是一剑秒杀。

    至于攻击寒大人，那和找死没区别。

    放诡异进村……我逃还来不及还放诡异进村。

    怎么感觉全是错误答案，羊皮纸靠谱不靠谱啊。

    方月拿出羊皮纸，叫了两声，羊皮纸毫无反应。

    ……行吧，死要钱的！

    等我弄到黑色余烬，看我怎么让你流口水！

    方月真舍不得银石，否则现在就能让羊皮纸开口。

    仔细回想了这几种可能性，方月发现几率最大的，反而是花无叶那边出问题，然后我被冤枉而被暴怒的林零杀死。

    等等！

    为什么我不换位思考？说不定……有问题的不是我这边，而是花无叶那边！

    难道……花无叶是内鬼？

    不对啊，花无叶那夜为了村子这么拼命，怎么可能是内鬼，难道当时都是演技？

    不管了不管了，内鬼什么的还是让林零烦恼吧，咱不是那块料。

    自己办手续，给自己领了今天白天值班的副队长基础2天阳寿奖励，再加上杀死[呕指诡]的1天阳寿奖励。

    方月打开属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：普通。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：35/35。”

    “驭力：46.3[基础：26.6][状态/加成：+20]。”

    “卸力：46[基础：26.3][状态/加成：+20]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，星火心法1重[后天三流]。”

    “阳寿：1月16天。”

    可恶啊！为什么现实里杀了诡异，没东西也不涨属性的？

    还有，现实里救人3秒烧掉了3天阳寿。

    正常时间流逝+刚才一刀七人用了星火刀法，烧了1天阳寿。

    再加上游戏奖励给了3天，结合下还是亏了。

    阳寿阳寿，好缺啊！

    什么时候正式队长职位才能下来，那个奖励给的多，正常值班给3天，队长能借的任务给的更多。

    虽然现在方月也能接队长那些任务，但基础奖励还是低了的。

    另外就是属性，感觉好久没涨了，好想杀个诡异涨涨属性啊……

    不说了，巡夜去！

    第二批玩家进游戏，肯定会有诡异给他们杀的吧，肯定的吧肯定的吧肯定的吧。

    方月完全忽略了刚进村的玩家全部一起上都不会是一只低级诡异的对手的事实，只想着赶紧巡夜找诡异杀去。

    毕竟，夜间战神呢！到了白天就没好碰瓷了。

    想到这，方月就准备拿刀出去，结果迎面就撞上了刚刚从藏书间出来的沐梓。

