    第197章这个龚蕾蕾是丧尸？？？

    女人微微点了点头，默默坐了下去，全程都没再说什么。

    不知道是不是谢清隽的错觉，总觉得这女人好像一个傀儡。

    根据蕾蕾之前的表述，她应该很活跃才对啊！

    本来不熟悉末世的谢清隽，此刻心中泛起一个又一个的疑惑来。

    “谢领主，你这次找我是有何事啊？”言秦语气淡漠的说，他知道谢清隽是过来干什么的，但是他们现在就是揣着明白装糊涂。

    谢清隽：“……”

    他有一种感觉，言秦似乎吃定他不会说什么，表情很是肆无忌惮。

    谢清隽将自己心中真实的想法压抑下来，表情带着一分笑意：“言大师旁边这么高徒，似乎有些眼熟啊，不知道我们以前是不是认识？”

    黑衣女人抬头看了他一眼，摇了摇头：“不认识，谢领主认错了吧。”

    言秦就这么坐在一边，看着两人你来我往的回了几个回合，表情很淡定，似乎一点慌乱都没有。

    反倒是谢清隽迷惑了，难道是哪里出了差错？该不会，他穿越的只是一个累死蕾蕾所说的平行世界吧。

    怎么回去的，谢清隽已经不那么在意了。

    在房间做了半天，他心中已经打定了主意。

    末世的天很脏空气很臭，甚至夜晚都不那么舒服。可是谢清隽已经不在意那么多了，他的收下早就打听到了言秦的住处，他只能亲自过去看一下了。

    “领主，小心。”虽然下面的人不赞成谢清隽这么冒险的做法，但是他们也清楚，谢清隽根本就不会听他们说的。

    晚上，外面基本上没什么人，末世的夜晚比白天危险很多倍。

    谢清隽很顺利的来到了言秦的宅子外面，就在他准备靠近的一瞬间，突然想起了龚蕾蕾之前跟他说的。

    龚蕾蕾：“我跟你说啊，我这个师父厉害的很，他的宅子外面全部都布了阵，一般人进不去，就算进去了也出不来了。”

    谢清隽：“那你们平时自己回家不麻烦吗？”

    龚蕾蕾哈哈一笑：“笨，我们有路线图和口诀啊，按这个保证不迷路。”笑完，就吧啦吧啦把路线和口诀说了一遍。

    谢清隽记忆力惊人，一般的事情别人说一遍他就不会忘记。

    蕾蕾，希望你保佑我此行顺利吧。

    谢清隽心中暗暗叹息，然后真的按照蕾蕾之前告诉他的路径和口诀走了进去。

    稳稳的来到窗外的一个隐蔽点，谢清隽放慢自己的呼吸，找了个视野不错的观察点，悄悄蹲了下来。

    房间很黑，一直都没有动静。

    谢清隽很有耐心，虽然他以前不认识言秦，但是他从龚蕾蕾嘴里知道了很多关于这个人的事情。

    说来也有些好笑，以前只是听蕾蕾闲聊，也没指望这些信息能排上用场，没想到偏偏现在成了他掌握的最重要的线索。

    果然，等到很晚的时候，房间缓缓亮起了一盏灯。

    言秦的表情很温柔，跟白天看到的完全不是一个样。

    顺着他的视线，谢清隽终于看到了房间椅子上坐着的一个人。

    她穿着白色的裙子黑色的皮鞋，齐腰的头发披散在后背上，看不清脸，但是看到她一尘不染的样子，很明显被言秦保护的很好。

    背影很熟！

    谢清隽陡然将心提了起来，是蕾蕾！这个背影一定是蕾蕾，虽然头发长了很多，但是谢清隽对她太熟悉了。

    他就知道，蕾蕾一定在这里，就是不知道这个蕾蕾是不是他认识的那个蕾蕾了。

    “你一天没吃东西了，饿了吧？”言秦拿出一把闪亮的晶石，放在了白衣龚蕾蕾手里。

    白衣龚蕾蕾似乎是喂到了嘴里还是怎么的，很快房间响起咔嚓咔嚓的声音。

    人能吃晶石吗？不是只有丧尸才会吃晶石吗？

    谢清隽很疑惑，他想换到对面看个清楚，很是他知道依言秦的实力，他现在但凡动一下，就会被发现。

    所以，他只能一动不动，哪怕心里再焦急，他都要忍住。

    很快，白衣龚蕾蕾就吃完了，从始至终她都没说一句话。

    言秦温柔的摸了摸她的头发：“蕾蕾，今天来了一个人，一个你的老熟人，你想知道吗？”

    说完搬了把椅子坐到白衣龚蕾蕾旁边：“就是谢清隽，你还记得他吗？我听说，他这次过来是想把你换回去，可惜啊，他那点东西，跟我还真的没法比。”

    说完似乎觉得很好笑，神经质般的笑了起来。

    谢清隽：“……”这个蕾蕾不对劲啊，他心中已经有了不好的预感。

    言秦那边笑的很邪气，但是白衣龚蕾蕾还是一点反应都没有。

    “我知道，你心里还记得他，如果不是我把你弄走，你现在应该在他身边吧，你说，他看到你变成这样，会把你交出来吗？”

    “呵呵，我觉得他不会，蕾蕾，在这个世界上，只有我最爱你，也只有我是真的爱你。”

    谢清隽：“……”

    不知道是不是言秦的脚碰到了白衣龚蕾蕾的椅子，她猛地转了个身，正面突然就冲着谢清隽扑面而来。

    谢清隽赶紧捂住自己的嘴巴，他有些不敢相信自己看到的。

    蕾蕾怎么会变成这样？

    人还是那个人，但是青灰色的嘴唇和灰白色无神的双眼，看起来完全就不是一个活人。

    谢清隽压抑住自己的惊呼，眼睛都不敢眨一下。

    言秦似乎是喝酒喝多了，有些醉了，表情很是疯狂的样子，对着丧尸龚蕾蕾，说了很多莫名其妙的话。

    谢清隽就在外面等着，白衣龚蕾蕾被言秦放在床上躺下，他就这么对着看了一个多小时。

    就在谢清隽腿麻的坚持不住的时候，言秦终于打了个地铺，熄灯躺下了。

    谢清隽没有离开，他的决定是对的，言秦躺下五分钟不到，突然又开灯。

    四周看了下，又给白衣龚蕾蕾掖了掖被子，才再次躺下，这一次终于彻底安静下来了。

    谢清隽带着满肚子的惊讶和更多的不解，偷偷离开了宅子。

    期间可能想的很专注，还差点走错地方。

    好在他及时回神，全神贯注的走步，才没有落入言秦布置的陷阱。

    回去的路上，他很慌。

    第一次，他慌了，上次穿成圣子他都没慌。

    (本章完)

