    第306章群殴沉戎

    “呀！长夏在吃早餐？”

    “吃什么？给我们也来一点。”

    瞬息间，宁静的清晨被喧哗取缔，变得热闹非凡。

    “别抢，沉戎就准备了我和他两个人的早餐。你们饿，回部落呀！”长夏嘟囔着，赶紧咽下嘴里的粉包。

    然后跟南风抢夺着桌上的食物，别说跟人抢着吃，食物果然变得美味无比。打打闹闹，窑洞瞬间格外热闹。

    “呜呜啊！”猿黑挤在长夏怀里，小手拍打着南风，帮长夏保护着面前仅存的粉包。

    南风学着猿黑呜呜叫着，嘴里大骂猿黑白眼狼。

    最近几天一直都是南风在照顾它，回白湖，看到长夏之后，猿黑就翻脸无情。

    紧接着，一大一小打得火热。

    “这……”长夏无语望着这一幕，旁边枫叶扶额，解释道：“别理，等他们闹完了，自然就消停了。”

    “这趟巍山之行顺利吗？”暖春询问道。

    同时，眼神与枫叶南风几人隐晦接触了一下。然后，彼此不动声色像是什么都没发生过一样交谈了起来。

    这次巍山之行前后，一共花费了八天时间。

    够久的。

    “很顺利。”枫叶道：“巍山圣地的獣图腾，经巫检测，年代久远。今后，巍山全部区域规划为圣地，巍山猿正式成为巍山守门人，暮霭森林所有兽族都不得轻贱巍山猿。”

    这消息对巍山猿来说，绝对是最大的好消息。

    得到巫的认可，至此以后。

    巍山猿能正大光明在暮霭森林认可。

    再不用担心，遭受兽族的袭杀。

    “太好了！”长夏欣喜道。

    “白清情况如何？”沉戎插声，询问道。

    这一问。

    顿时众人安静了下来。

    片刻后。

    爆发出热烈的欢呼声，南风道：“放心，他情况大好。”

    “这次白清跟着一起回了部落，他打算在部落休息一天，直接启程出发迷雾岭。巫会随行，跟着白清一起去迷雾岭。”空山兴奋道。

    有巫出马，这次必然能手到擒来。

    逮住那只该死的怪虫，彻底解决掉白清身体的麻烦。

    “好，太好了。”长夏捂着嘴，眼眶不觉泛起水雾。这几个字长夏一早上说了数遍，却丝毫不嫌多。

    五年生不如死的折磨。

    若非白清意志坚韧，族人不舍不弃的坚持。

    白清可能会忍不住寻死，一了百了。

    今天终于看到了希望，白清回到河洛部落的那一刻，部落上空的空气都清新了两分。

    希望，他们看到了生的希望。

    “除巫以外，部落会让普康长者和森达长者同去。”枫叶透露了一个讯息，其他长者暂时不能随行。流浪者入望月山脉，让兽族看到了潜藏的危机。

    河洛部落不可能坐以待毙。

    此刻，无法让更多人前往迷雾岭。

    否则部落会人手不足，要是发生什么意外，众人势必会后悔莫及。

    “此次前往迷雾岭，以找寻怪虫为主。又不是战斗，没必要去两位族长吧？”长夏困惑道。

    迷雾岭危险不假。

    但是，他们目的是找寻怪虫。

    有必要让部落出动两位长者？！

    这会不会有点小题大做？

    “长夏，说得对。”枫叶道：“不过，巫同行。部落必须考虑到巫的安危，我会申请同去。”

    “我也要去——”南风快速道。

    这种事，她哪能不参合进去？待在部落没啥意思，她答应阿父跟蛇行试婚，迷雾岭必须去。

    “我族也愿意出一份力。”蛇行咧着嘴，开心道。

    说实话，南风很对他胃口。

    蛇行觉得跟南风结亲，应该会是一个很不错的选择。

    南风去哪，蛇行愿意随同。

    再说，白清的事。暮霭森林其他兽族部落多少都听过一些风声，如果需要他们出力，暮霭森林兽族部落都不会拒绝。

    “你俩…好上了！”长夏抬头，视线落在南风和蛇行身上。刚才这两人进屋的时候，长夏隐隐就感觉不对劲。

    此刻，听蛇行说出这句话。

    长夏再猜不到这两人有猫腻，就真的眼瞎了。

    “先处处，合适就结亲。”南风坦然道。

    蛇行微笑着，说：“结亲，我随时都没问题。”

    ……

    果然是暮霭森林兽族的速度。

    结亲，比喝水吃饭简单。

    看两人亲昵的举动，蛇行怕是会直接住进南风家的窑洞。

    当初，族长选择在部落扩建窑洞。

    难道就已经想到了今天这种情况？

    这未雨绸缪是不是太超前，太厉害了一些。

    “呃！这事族长拿主意，我无所谓的。”长夏噘着嘴，挥挥手，用可爱以示无辜。

    她敢肯定这次迷雾岭之行。

    部落族人人人都想去，困扰部落五年的麻烦，谁不想处理掉？于是，人员安排必然会让人头疼。

    嘿嘿——

    还好长夏开口早。

    再加上，她无敌的好运气。

    族长拒绝谁，也不会拒绝她。就像上次巍山之行，要不是长夏在，巍山猿没那么容易让他们进入巍山瀑布。

    更没可能那么快获知圣地的存在。

    “管他呢，反正我要去。”南风揉着肚子，问：“长夏，还有没有吃的？饿，好饿啊！”

    “没了，都被你吃完了。”长夏耸肩，说着。

    暖季温度开始升高，食物不耐放。

    每顿食物都不会准备太多，容易坏掉。

    “走，回部落。”枫叶道。

    长夏站起身，附和道：“对，去部落。这会儿，部落广场肯定有东西能吃了，我也好去看看阿哥……”

    话落，一行人浩浩荡荡朝部落而去。

    长夏走前面，枫叶落后一个身。挥拳，迅猛朝沉戎腹部打了过去。沉戎侧身一避，闪开。

    空山不甘落后。

    抬脚朝前踹去，搭配着枫叶的攻击。

    直接把沉戎逼退数步，站稳。

    蛇行一头雾水，傻眼看着突然交手的几个人。

    南风侧头，朝蛇行微微摇头，示意他别插手。这混蛋趁他们不在部落吃了长夏，不挨揍哪能说得过去。

    待会儿，去到部落。

    深年烽火等人估计也会动手。

    白清——

    白清暂时不宜动手。

    等他解决好身体的问题，他和沉戎早晚有一战。

    长夏脚步微顿，身后动静那么大，她耳不聋自然听得到。可是，南风暖春一左一右挽着她的手臂，根本就没给她转身的机会。

    山昆抱着双胎崽崽，一脸趣味看着枫叶空山联手揍沉戎。他很心动想动手，不过抱着双胎崽崽选择围观。

    沉戎很强。

    他可不想被惦记上。

    揍人的事，还是交给年轻兽人。

    他这个为人阿父的老雄性，还是选择看戏吧！

    (本章完)

