    时浅很快到了R3黑客军团总部。

    鬼莫正在闲情逸致的现磨咖啡，见时浅进来，抬眸看了她一眼：“这个时间不应该在上课么？”

    时浅走到沙发前坐下，慵懒又肆意：“咖啡快好了么？”

    鬼莫轻笑一声：“快了。”顿了顿，他问：“要几颗糖？”

    时浅道：“不用放糖，我感受一下原汁原味。”

    鬼莫将煮好的咖啡倒进两杯咖啡杯里，然后用夹子分别夹了两颗糖放进咖啡中。

    他端着两杯咖啡向时浅走过去，把两杯咖啡放在桌上。

    鬼莫睨着她：“有事？”

    时浅懒懒的往后靠了靠：“没事，在学校待着无聊，过来找点事做。”

    鬼莫端起咖啡吹了吹热气：“那正好，上午新接的一个单子，你解决了吧。”

    时浅：“价钱怎么样？”

    鬼莫：“高价。”

    时浅：“行。”

    鬼莫笑了笑。

    时浅端起咖啡喝抿了一口，微微蹙眉：“你放糖了？”

    鬼莫睨着她：“年纪轻轻的真喜欢吃苦啊？”

    时浅：“原味有它的独特味道。”

    两人喝着咖啡，聊了一会。

    之后，时浅把空掉的咖啡杯放在桌子上，站起来走到一台脑前坐下。

    “把单子发给我吧。”

    鬼莫垂眸看着手机，指尖在屏幕上点了几下：“发你了。”

    时浅登陆自己的专属账号，打开邮件任务详情，之后便开始认真操作起来。

    鬼莫只是在一旁安静的看着她，不问她为什么忽然过来，也不问她为什么跑到总部来做任务。

    一小时后，时浅按下回车键，慵懒的说了句：“好了，回发给你了。”

    鬼莫站在一台机器人面前测试程序，闻言看向她：“浅姐这效率就是高。”

    “还有别的么？”时浅又问。

    “有啊！等一下。”鬼莫拿出手机又给她发了一整张列表过去：“你自己选吧。”

    时浅打开列表，看着里面的任务清单，开始仔细挑选。

    其中一个单子是调查白无尘的以及千刹盟的，下单的地址来自于第九洲。

    对方想要千刹盟人员的资料，以及确定白无尘是不是真的加入千刹盟了。

    时浅手拖着下巴，思虑片刻后，手指再次放到键盘上很快整理了一份资料，给第九洲发单子的人发了过去。

    第九洲。

    男人坐在电脑前，看着刚刚收到的资料，脸色难看至极。

    R3黑客军团查到的信息绝对不会有错，也只有他们敢调查这些危险的势力。

    所以，白无尘是真的找到靠山了！

    白南彻气的咬牙切齿，用力一拳砸在桌子上：“那个男人真的是千刹盟的人，白无尘那贱人真的加入千刹盟了！”

    旁边手下小声道：“少爷，那我们接下来怎么办？老夫人的药快没了，没有白无尘我们没办法继续给老夫提供药了呀！”

    白南彻恶狠狠的看向手下：“怎么办？什么问我怎么办？我养你们这群废物干什么吃的！”

    手下吓的不敢说话。

    白南彻阴沉着脸，一时半刻也想不出办法。

    时浅发完资料之后，慵懒的往椅背上一靠，侧目看向鬼莫：“完成两单了，可以收尾款了。”

