    灰暗的小仓库内，空气有些肮脏。

    浑身是伤的姜雨柔，身上脏兮兮的，怀里躺着同样满身是伤，还在不断梦呓的可可。

    小家伙稚嫩的脸庞上，满是泪痕，睡梦中，依旧在喊着：“爸爸，可可害怕，你什么时候来救可可和妈妈啊，呜呜呜……”

    说梦话的同时，可可的眼角滚落几滴晶莹的泪滴。

    姜雨柔头发凌乱，双手满是鲜血，那是她不断尝试扒门的后果，有几个指甲已经脱落，血肉模糊。

    她低头，满眼哀伤之色，嘴角挤出温柔和慈爱的笑容，轻轻的拨开可可脸上的秀发，摸了摸她那张可爱的脸颊，但是，入手滚烫！

    “可可，可可，你别吓唬妈妈……”

    瞬间，姜雨柔惊慌了，尝试着叫醒可可，但是可可并不应答，满脸痛苦之色！

    姜雨柔抱着可可，猛地站起来，冲到门口，不断地拍打着仓库的小铁门，声泪俱下的喊道：“有人吗？有人吗？求求你们，放了我和我女儿，我女儿快要不行了，求求你们，带我女儿去医院啊，求求你们啊……”

    姜雨柔大声的哭喊着，跪在门口，不断地磕头！

    哗啦啦！

    小铁门突然打开，门口两名看守的保镖走进来，眉色冷冷的看了眼跪在面前的姜雨柔。

    姜雨柔满眼泪水，不断地磕头求饶道：“求求你们，我女儿发烧了，求求你们带她去医院，不然她会死的……”

    那其中一名保镖走过来，弯下腰，摸了一下可可的额头，果然，很烫手。

    他起身，和另一位保镖小声的说了两句。

    “怎么办？”

    “先带出去吧，毕竟，她们是宁扬大尉要的人，要是出了任何事，我们也吃不了兜子走。”

    说罢，那其中一个保镖就想将可可带走。

    但是，这个时候，宁琪儿一身黑色的露背长裙礼服，满脸冷意的走进来，身后跟着四个抬着一个巨大的狗笼的戎装战士！

    “干什么！？”宁琪儿质问道。

    那两名保镖立刻将前因后果汇报给了宁琪儿，刚说完，宁琪儿上去就是一人一巴掌，喝道：“没有我的允许，谁让你们带人出去的！滚！”

    “是！”

    那两名保镖立刻离开。

    跟着，宁琪儿气质冷艳的站在姜雨柔跟前，居高临下的看着此刻不断磕头求饶的姜雨柔，道：“姜雨柔，已经过去两天多了，今晚就是我哥任职少校的晚会，你还不打算说出萧战的下落吗？”

    “我……我真不知道他去了哪……”姜雨眼眶红红的。

    宁琪儿哼笑了声，道：“姜雨柔，你可要想清楚，你女儿的命，现在就握在你手里，你要是告诉我萧战的下落，我就让人带她去医院，你要是不说，那你女儿只能死在你怀里了。”

    说完这句，小仓库内沉默了下来。

    姜雨柔低眉，眼眶里满是泪水，看着怀里发着高烧的可可，不断地摇头，不断的哭泣，跟着砰砰的给宁琪儿磕头道：“宁小姐，求求您，高抬贵手，放了我女儿，你可以折磨我，我不会有任何怨言，但是可可是无辜的，求求您，放了她……”

    “哼！”

    宁琪儿冷哼了一声，喝道：“敬酒不吃吃罚酒！来啊，将她们两个，给我关进狗笼里，抬走！”

    瞬间，两名戎装的战士就冲上前来，直接将姜雨柔和可可全部关进了那巨大的狗笼里！

    那一刻，姜雨柔拼命的抓着狗笼的铁栏杆，拼命的呼喊着：“救命啊，求求你们救救我女儿，救救我女儿！她快不行，真的快不行了啊……”

    姜雨柔嚎啕大哭，不断的用脑袋撞击着铁栏杆求情。

    但是，宁琪儿完全不关心，冷哼一声，让四名战士抬着狗笼子走出小仓库。

    狗笼内，可可躺着，艰难的睁开眼睛，颤巍巍的伸出小手，抓住不断磕头求饶的姜雨柔的衣摆，小声虚弱的喊道：“妈妈，妈妈，可可没事……咳咳，可可不疼，你别哭了妈妈……”

    这一刻，可可的这句话，令人心疼，令姜雨柔陷入了深深的自责之中！

    她抱起可可，紧紧的抱在怀里，靠在狗笼的一角，满眼都是泪水，嘴唇被咬出血，擦了擦可可眼角滚落的泪水，道：“好，好好好，妈妈不哭，妈妈不哭……可可一定要坚强，爸爸一定会来救我们出去的……”

    “真的吗？爸爸还会来救我们出去吗？”可可虚弱的声音，眼皮快要睁不开。

    “嗯！一定会的！他答应过我们的，要保护好我们的！”姜雨柔一个劲的点头。

    可可笑了，是惨淡的笑容，仿佛世间最后一朵白莲一样，笑容绽放，但是却很快的凋零。

    “爸爸会来救妈妈和可可，会来救妈妈和可可……爸爸是可可的大英雄，可可想爸爸了……”可可迷迷糊糊的说着这句话，而后就昏死了过去。

    姜雨柔嚎啕大哭，拼命的抱紧着可可，拼命的抱紧着！

    ……

    而在一个小时前。

    龙京。

    巍峨庄严的龙京战区总部，高大送礼的石碑，矗立在广场上，四周都是五步一岗十步一哨的全副武装的执勤战士，个个精神抖擞！

    那战区总部，非常的肃穆和庄严，八扇巨大的红门之上，是无比肃穆的龙国国章，鲜红而金灿灿，令人肃穆起敬！

    门口，是两列的戎装战士，手里握着带刺刀的钢枪，宛若一颗颗劲松一般，矗立在门前，执行着守卫工作！

    而此刻，庄严的战区总部的会议大厅。

    此刻，巨大的金色龙门从里面被四个战士合力拉开，一群穿着军装的男女，老少皆有，簇拥着最前面穿着青龙蟒纹战袍的萧战走出来！

    萧战一身青龙蟒纹战袍，戴着军帽，帽檐是金灿灿的麦穗和一条金龙国章，肩头赫然是金色麦穗的底纹，一颗红色的国章和一颗被金色小麦穗环绕的金星！

    主帅！

    龙国五大战区主帅的肩章！

    龙国最高荣耀的肩章！也是最受敬仰的肩章！

    在他的身后，是来自龙国各地的五十多名校官，三十多名将军，皆是龙国战区的核心人员！

    萧战走出会议室，与众人告辞之后，便迫不及待的向门外的卫兵要来了手机，满脸激动之色，迅速的拨通了姜雨柔的电话。

    可是，电话长时间没人接听！

