    这霸道的声音在整个南阳掀起了滔天的风暴！但是依旧是一片沉默！“没有人承认是吧？”

    “若是哪位圣子，亦或者是哪位圣子座下之人在突破，招呼一声便可！”

    那道霸道的声音继续开口道。

    震动整个南阳！“还没有人承认？”

    季昌河等了许久之后，再次问道，而这一刻季昌河也略带一丝火气了。

    “丑话说在前面，若是现在承认，那么还好说，一旦被我们查到，废其修为！”

    季昌河这下子可是真的火了。

    毕竟他已经出面了，在他看来，要不是圣子级别或者是圣子手下的人，谁敢在南阳突破？

    毕竟没有背景的人在这里突破，绝对只有死路一条！而且面子已经给了，但是对方还不承认，真当他们季家是摆设不成？

    “好，既然没有人承认！”

    “季家所有人给我出去查！”

    “只要查到是谁，格杀勿论，我季家说的！”

    季昌河霸道的声音直接响彻在南阳市的上空。

    倒是洛尘这里一点声音都没有听到，因为他的阵法已经隔绝了外界的一切声音和干扰了。

    “哼，看来要出大事了。”

    “季家家主的面子都敢不给？”

    而随着这句话出口，顿时整个南阳城内瞬间就冲起了数十道可怕的气息，每一道最起码的也是真祖级别的。

    甚至还有十几道豪杰的气息！季家真的出动了，而且不是说说，是动真格的了，顿时整个南阳瞬间沸腾了。

    一道道人影隔空而起，而且其他地方也瞬间冲起了可怕的气息。

    毕竟这一瞬间整个南阳都被搅乱了。

    反倒是洛尘这边，依旧不紧不慢的继续在为卫子青和叶双双两个人护法。

    而整个南阳市却已经翻天了。

    整个晚上南阳市都属于鸡飞狗跳的情况。

    直到黎明的时候，整个南阳市依旧还处于一种紧张的状态。

    因为人还是没有找到。

    而季昌河让查的重点也是放在了各大圣子的周围。

    因为在季昌河看来，敢这样挑衅无视季家，那么也只有圣子才有这个胆量了。

    “到底是谁在突破呢？”

    季梦晨也是眉头一皱。

    而第二天，搜索还在继续，甚至最后，有圣子已经站出来主动澄清了。

    “那就奇怪了，到底是谁在突破？”

    季梦晨紧皱眉头。

    直到第三天的时候，叶双双和卫子青这边的灵气已经吸收的差不低多了，气息也只留下了一丝隐约之间了。

    而季家这三天几乎已经快要将整个南阳市翻了个遍了。

    最后的关头，两人已经在冲击真祖境界了。

    这个时候，洛尘倒是没有守在叶双双两个人的身旁了。

    而是下楼，然后去了酒店的一间咖啡厅内。

    他布置的阵法，即便有人察觉，也只会被误导查到其他地方去。

    不过洛尘刚出来没有多久，倒是被季家的人盯上了。

    毕竟季家在南阳势力庞大。

    而洛尘也没有理会。

    反倒是自顾自的点了一杯咖啡。

    反而是没过多久，季梦晨缓缓而来，她今天穿了一件黑色的裙子，勾勒出凹凸有致的身材，整个人宛如一朵娇艳绽开的玫瑰花。

    但她一出现，酒店内任何人都自觉的移开了目光，没有人敢去正视她。

    毕竟在南阳，除了圣子就属她季梦晨不可招惹了。

    “洛先生。”

    季梦晨直接走向了洛尘，然后拉过一把椅子，直接在洛尘对面坐下了。

    “我想，以洛先生的聪明，应该明白我的来意了吧？”

    季梦晨一招手，就有人送来了一杯咖啡。

    而洛尘则是看了一眼季梦晨。

    “洛先生，我并不想以季家的势力来压人。”

    “所以？”

    洛尘倒是绕有兴致的看向了季梦晨。

    “所以，我想洛先生应该很清楚，叶双双和卫子青这两个人潜力和天赋都是极佳的。”

    “甚至还引起了法藏上人的兴趣。”

    季梦晨抿了一口咖啡开口道。

    “以他二人的天赋，我想洛先生，放在你手里确实有些可惜了。”

    季梦晨再次开口道。

    “是吗？”

    洛尘继续绕有兴致的看着季梦晨。

    “难道不是吗？”

    “他们若是进入季家，那么几家会给他们海量的修炼资源，甚至很可能会赐下一两颗惊世的种子。”

    “而且季家这些年网罗了大量的惊世功法，修炼法门等等。”

    “虽然季家在这一点上比不上如昆仑，尼罗河畔，甚至奥林匹斯山等地。”

    “也比不了恐怖游戏内某些古老的传承。”

    “但是若是单独比一个人，那还是能够绰绰有余的，就比如和洛先生你相比！”

    季梦晨自信的开口道。

    毕竟洛尘只是一个人，虽然在外面名声大燥，但是同样的，季梦晨一番打听之下，这洛无极似乎就是一介无门无派的散修而已。

    这样的人手中又如何能够拿的出能够出手的功法呢？

    而且论起修炼资源，整个季家已经积累了数千年，难道还比不过一个人？

    “换句话说，洛先生，叶双双和卫子青加入季家才是最好的选择。”

    “我能够看得出，这两个人对你都是言听计从的，而且在修法界改投其他师门，的确是大忌！”

    “但是洛先生，话说回来，若是你真的为了叶双双和卫子青的前途着想，那么你就该放手。”

    “甚至不客气的说，你应该主动来找我们季家，让我们季家将他们收下。”

    季梦晨自信的开口道。

    “你们季家能够给他们什么呢？”

    洛尘倒是被这个季梦晨逗笑了。

    “我刚刚已经说了，海量的修行资源，各种恐怖的修行法门，而且绝对都是正统的！”

    季梦晨再次挺了挺胸口，似乎很是自信的样子。

    “你们季家是不是太小看这两个人的天赋了？”

    洛尘看着季梦晨。

    “洛先生！”

    “好话我已经说尽了。”

    季梦晨眉头一皱。

    “难道你非要他们跟着你，白白耽误了天赋不成？”

    “说句不客气的话。”

    “你洛无极能够给他们什么呢？”

    季梦晨冷笑道。

    “我们的老师，能给你们季家给不起，也给不了东西！”

    

