    沈翔不知道那老者在唱什么，只是在吟唱，并没有歌词，嗓音也算不错，曲子也很自然，但就是很怪。

    “是谁在唱歌？”沈翔集中精神，辨别声音传来的方向，他想去看看。

    傲世神陵之中即便有什么危险的东西，但肯定不会有傲世境的存在，傲世境的在这里面会修为倒退的。所以他一直都很放心。

    辨别出歌声传来的方向，沈翔立即快速飞去。

    很快，他就来到了那个地方，那是一棵大树下面，一名黑衣老者正在朗声吟唱。

    老者的头发的灰黄，乱糟糟的，看起来很是邋遢，但是他此时的声音洪亮，双眼炯炯有神，那认真的神情看起来很精神，再加上他的脸上没有皱纹，给人一种充满活力的感觉。

    沈翔靠近之后，也没感觉到这老者的气息，也不知道他有多强，但他敢在这种地方高调的大声吟唱，实力肯定不弱就是了。

    沈翔在旁边静静的等待，等了半个时辰后，这老者总算唱完了。

    “好像有人在附近！”老者突然自言自语的说道，然后望着四周。

    沈翔觉得非常邪门，自从他进来这个地方，自己的隐匿能力好像下降了许多，竟然总是被人发现！

    “老前辈，是我！”沈翔突然现身，说道。

    “你是谁？”老者打量了一下沈翔，有些惊讶：“你是刚刚来这儿的吗？”

    沈翔点了点头：“是的！前辈，这儿是傲世神陵了吗？”

    “这儿算是傲世神陵了吧，总之傲世境的进来这里，肯定会修为倒退的。”老者笑道：“所以我们此时很安全，没有傲世境的威胁，我们能非常逍遥自在。”

    沈翔也觉得是，毕竟他此时实力已经很强了，是尊祖境的巅峰存在。

    “为什么我进来的时候，有人说这里面非常危险。”沈翔又问道，孙灵星和那个白骨都说过。

    “那他们有没有告诉这里面有什么危险吗？”老者呵呵一笑。

    “没有！”沈翔回想之前孙灵星的话，孙灵星确实说不出这里面的危险在上面地方。

    “那就对了！说这里面危险的家伙，那是因为觉得他们来到这里的没什么收获！或者是他们都是傲世境的。”老者笑道：“小家伙，来，我教你唱歌。”

    沈翔来这儿可是有重要事情做的，他才没这个闲工夫，所以他拒绝了。

    “前辈，我来这儿有要事在身，所以非常抱歉，我不能和你唱歌了。”沈翔挠头有些不好意思的说道。

    “也对，你一个年轻气盛的小鬼进来这里，肯定不像我们这种老家伙一样来等死的！”老者脸上充满理解，点了点头。

    “前辈，你进来是等死的？你何不好好修炼，踏入傲世境？”沈翔觉得这老者又一种世外高人的感觉，踏入傲世境应该不难，之前他遇到的孙灵星就是一个傲世境的。

    “这是一个秘密！”老者微微一笑：“对了，你进来这里的要事是什么？”

    “我要修炼！”沈翔来这儿是为了安心修炼，学习掌控时间法则的。

    “是要提升吗？”老者又问道。

    沈翔对老者刚才说的秘密非常好奇，这老者很显然是故意不突破的，难道真的有其他目的？

    为了这个目的，而压制修为不突破，不获得强大的力量！想到这里，沈翔更加好奇了。

    “不是，为了修炼某种能力。”沈翔当然知道在这儿不能踏入傲世境的，那只会白费一场。

    “那好，我把秘密告诉你！”老者突然低声道：“许多像我这样的老家伙，在这里面等了很久很久，就是为了进入傲世神陵！”

    “这片森林叫做傲世森林，在森林中间就是傲世神陵所在，傲世神陵有朝一日会打开的，到时候我们就能进去了，而傲世境的无法进去。”老者嘿嘿笑道：“这段时间傲世神陵附近出现了许多守陵的小鬼，说明傲世神陵准备要打开了。”

    “傲世神陵里面后什么？”沈翔所在的这个地方就是万道陵墓了，如今在这儿又有一个傲世神陵，这简直就是陵墓中的陵墓，想想也非常的神奇。

    “不知道呀！”老者说道：“为了解开这个迷，我在这儿苦守许多年了！”

    沈翔觉得这有些玄乎，傲世神陵虽然神秘，但神秘往往会伴随危险。

    “那我就一边等待傲世神陵开启，一边修炼吧。”沈翔说道：“若是能赶得上，我就和你进去看看。”

    “也好，这儿是我的地盘，你随便挑棵树打个洞安身吧。”老者指了指四周。

    沈翔觉得这老者还算不错，也就决定呆在这儿修炼，他选了一棵很大的树，然后打了一个树洞。

    他刚刚打好树洞，那老者就跑了进来。

    “小鬼，你叫什么名字？”老者问道。

    “沈翔，前辈你呢？”

    “唐中杰！”老者笑道：“我以前可是非常有名气的。”

    沈翔当然不知道这个名字，这种万古老鬼，他一个都不认识……

    “那么你听说过傲世道祖吗？”沈翔问道。

    “当然听说过，就是他建造了一个神秘万道陵墓在这儿的吧，把这傲世神陵都覆盖了，不过这个家伙却不能来这里！我守在这里的时候，他的万道陵墓还没有建好呢。”唐中杰说道。

    沈翔心中一震，这唐中杰居然如此古老，万道陵墓没建好就在这儿蹲点了！竟然守了这么久，就是为了进入傲世神陵看看？

    “前辈，你对傲世道祖有多少了解？”沈翔又问道。

    “很不错的一个小家伙，他自己创造出许多个世界，世界运转的时候繁衍了许多生灵，只是可惜，他最后还是栽在一个大魔头的手中，那个家伙自称什么傲世邪祖的。”唐中杰说道：“那傲世邪祖和傲世道祖是双胞胎，而他们的父母据说都在傲世神陵里面！”

    “居然有这种事情！”沈翔又是一惊，然后看向傲世神陵所在的方向，那个地方让他觉得越来越神秘了，仿佛一切的起源都在那里。