    “你找我？”

    “上车。”

    “你先说干什么。”

    “上车！！！”

    “嘁~”

    Somi嘀咕是嘀咕，但看着韩为居然又是那种一遇到事就无视人甚至很不尊重人的模样，莫名觉得有点熟悉。所以被呵斥一声就上车了。启动开走，此刻是在苝影门口。

    Somi接到Nancy的通知很是不解，两人如今还是在休息阶段，但是既然在苝京了，马上又要开始准备选秀节目，借助苝影的训练室也挺好。

    Nancy让她去天秀传媒和自己一起，Somi不愿意去。Somi邀请她去绮丽传媒，Nancy又不愿意动。最后两人又想在一起练习，毕竟于公于私要一起参加节目私下又是好朋友，干脆找个两人都能接受的地方。

    苝影这样的学校会有寒暑假但怎么可能真的关大门？

    有提前回学校的，有实习的，甚至还有寒暑假不回家的。反正倒也清净没人抢练习室了，不过依然还是有其他的学生，比如学姐学长或者之类的。

    如今两人也不算纯粹的素人了。都发行了单曲，尤其Somi一首《日不落》直接出圈。颜值还有身材还有魅力等等不多说，很多还有过来打招呼要追她的，要和她拥有一段美好回忆的。

    Somi就想笑，不自觉的居然感觉都好幼稚，不知道为什么。以前不会这么想，明明自己也才19岁，好像幼稚是应该的，可是经历这么多事，就有点思维格局都不同了。

    正想着为什么的时候，韩为直接给Nancy打电话，然后找她？

    来到校门口，看着他的车在等，还没等自己想抵触抗拒一下，就又看到第一次见他那副“嘴脸”。

    等想着特别抵触的时候，自己居然为什么上来了？

    “你带我去哪？！”

    Somi防备看着韩为，后退靠着车窗。

    韩为眯着眼睛看着前方没回应。他在想着这些，从金小曼家离开自然就要去找金先生，先是给齐远打电话，没接？韩为没多想，反正还能直接联系金先生，结果也没接？！

    这时候韩为有点不好的预感了，于是疯狂打，疯狂找。群里@也不出现，给金先生和齐远发短信也不会，刘元都帮忙，在美国认识也有联系方式，结果全都一无所获。韩为也不傻，这时候再不知道人家就是要回避那就真的无知了。

    但韩为能怎么办？

    他偷偷给周政道打电话简单说了这个事，周政道想了想，也无奈表示，如果没有金先生加入小圈子，大家可以想办法但最后结果最多也就是金小川或许坐个几年再出来。然后跟着小圈子混饭吃，他也是有本事的。

    那不是扯吗？愿意接受这个结果也就不算严重了。

    但周政道劝韩为现实点，那个圈子我们不了解也伸不进手，再说都出事了，在国内基本上是没有翻盘的可能。不是说更严格，而是因为严格所以慎重，轻易不会采取这样的措施。基本都是证据确凿才会控制住。

    但是韩为不死心，最后还是得找金先生。

    自然想起Somi还在这，不信找到亲女儿，亲爹还不露面？

    见韩为不说话，Somi提高语调：“你带我去哪？”

    韩为回过神，似乎才想起她居然已经上来了。尤其车已经开走好远的现在。就是这个眼神和心态最让Somi讨厌，胸口起伏叫着：“我要下车！！”

    韩为无视：“给你爸打电话，但不要提我。然后带我去见他。”

    Somi不解：“你自己找不行吗？”

    韩为恩了一声：“是啊，我自己要是能找到何必找你呢？”

    Somi拿起手机的手停顿下来：“为什么我爸不接你电话？”

    韩为不耐烦抢过，Somi惊叫一声要抢回来，韩为指着她鼻子，面无表情。Somi咬着嘴唇，慢慢坐回去。

    韩为拿起手机找到金先生的电话拨打，没多久接通了。里面传来韩为一直打都不接通的声音。

    “喂？Somi？”

    “是我！”

    韩为语气很不好：“金启航，你女儿在我手上。我不要钱也不撕票，我就想和你见一面！你自己看着办！”

    “呵~”

    金先生笑了笑：“我想过你会找Somi的。”

    Somi叫着：“爸爸！别理他！”

    金先生没理会，而是叹息：“韩为，我不是回避你。要真是不想让你找到我，Somi我都接走。”

    韩为皱眉：“那金先生你什么意思？哪怕你拒绝帮忙你至少见个面说，现在面都不见你怕我说提什么过分要求？”

    金先生开口：“就是怕你提过分要求，拒绝你又觉得扫你面子，不拒绝你又不好帮忙。”

    韩为没等说话，金先生询问：“你也不是放弃的性格，你现在自己还意识不到吗？”

    韩为语气一滞，Somi看到韩为好像真的有急事和为难事，犹豫一下，也没再闹。

    只是想了想，开口道：“爸爸你在哪？”

    韩为看看Somi，手机还回去，靠窗看着窗外。

    “Somi，最近MV我看了，好像反响不错。”

    “谢谢爸爸~”

    Somi甜甜笑着，靠在一边：“其实都是白姐和于总帮我。”

    看看那边韩为，Somi开口：“白姐帮我要了歌，于总重金投资MV拍摄，其他练习生好像很嫉妒似的。不过如同以前一样，反正我在学校她们也看不惯我，但是有Nancy帮我就够了。我只有这么一个朋友也没什么。”

    金先生一顿，开口道：“你现在在哪呢？”

    Somi有些委屈：“我直接被韩……他拉到车上，爸爸我害怕，我想回家！”

    金先生沉默片刻，笑着开口：“那你过来吧。让韩为送你过来，我在西山这边的别墅。”

    “知道了~”

    Somi笑着，随后挂断。韩为看看她：“难得你还能懂点事。”

    “哼。”

    Somi开口：“我不是帮你，我只是想回家去看爸爸。”

    刘元看看后视镜，笑了笑，随即朝着西山开。苝京九大别墅区，西山是其中一个。很熟悉的。

    “齐远哥。”

    “呵~”

    来到别墅区，齐远就迎接过来。一起朝主楼走去，齐远对着Somi笑了笑，就过来看着韩为：“总说自己莽但心里有数做事谨慎有分寸，这次有点过分了。”

    “哼。”

    韩为懒得理他：“说是进小圈子，刚给你们Somi捧起来，转眼要找你们帮忙人都见不到。”

    看着齐远：“你离我远点！你做得了主吗你？跟你说不着。”

    “呵。”

    齐远笑，Somi突然开心跑过去：“爸爸~”

    金启航身上搭了件毛衣系在脖颈上，很是休闲文雅。已经站在主楼门口，对着走过来的韩为：“外面也不冷，走走吧。”

    韩为无所谓跟着一起，Somi挽着金启航手臂，金启航拍拍她头：“去，大人说事。”

    Somi不高兴：“他借我找你，现在找到了就赶我走？我才不走。”

    金启航没多说，让佣人拿件外套给她披着。后面齐远和刘元聊着一边跟着他们。

    “金先生。”

    韩为开口：“有话直说，真的帮不了没能力你反而不会避开我，你直接就说帮不了我想为难你也没用。你避开我就是因为其实你有办法，只不过你觉得付出的代价太大不值得。或者你觉得我没有能等价交换的对吗？”

    Somi咬着嘴唇看看金启航：“爸爸，他到底怎么了？是要翻车塌房了吗？那些渣事都要爆出来了？”

    金启航笑，没等说话，韩为不耐烦看着她：“你一边去！！大人说话哪有你掺和的份？！”

    Somi不高兴：“你借我找我爸爸，现在找到了就赶我走……”

    “对啊。”

    韩为开口：“都已经利用完了你没价值了！你家多个毛线？！赶紧走不然封杀你！！”

    Somi胸口起伏，重重哼了一声直接走开，佣人正好拿外套递过来被她直接推开掉地上。

    金启航无奈摇摇头，倒也没多说。

    跟着韩为一起：“你说的对也不对。对是在于的确要把他捞出来还完好无损要付出的代价太大，不如干脆让他就退下来，如今开放时代做点什么都可以。比如金小曼父亲的哥哥，你公司金宋明的父亲是苝影校长，金宋明也在你公司打工。”

    看着韩为：“这点我能保证。”

    韩为皱眉：“这点我也能保证不用金先生你。安排他个工作或者给他钱创业完全没问题。”

    看着金启航：“我也知道事没那么大，但是肯定是保不住工作甚至还会判几年？之所以为难就是他很看重自己的位置，而且你比我清楚他也是身不由己，不是自己贪钱。他家里也不缺钱，虽然不算大富大贵。”

    金启航摆手：“这些话就不要说了，什么身不由己什么无不无辜？你在这个领域也说不上这个。”

    韩为站定看着他：“那就说实在的，怎么才能让你出手保住他的一切不受损，代价我承担。我承担不了没关系，我今年也不到三十岁。我甚至可以预支未来的收获。”

    金启航目光变幻看着他，却是轻笑：“你觉得有什么是你有而我没有的？”

    “娱乐圈的资源。”

    韩为开口：“你用钱用势买不到。就好比《日不落》这首歌只有我能写出来，在如今的娱乐圈这种水准的歌你都很难买到。不信你自己去音乐圈打听。”

    金启航看着韩为，就这么看着，韩为也和他对视。

    齐远和刘元默默站定，氛围沉默。

