    却没想到，项南只一闪身，就让他扑了个空。

    随即脚下一绊，手再顺势一推，卢忠啪叽一下就摔在地上。

    因为他扑得力气本来就大，再加上项南一记顺水推舟，那摔得力道就更大了。

    人摔在地上，直接就摔晕了。

    头也戗破了，鼻子也出血了，门牙都掉了两颗。

    即使如此，德福还不饶他。大嘴巴子像不要钱似的，啪~啪~啪~左右开弓，瞅了他几十个大耳光，生生把晕死过去的卢忠，又给痛醒了。

    德福可是还记得当初在王府时，卢忠是怎么羞辱他们师徒俩的。

    而这次要不是师父机警，他们十几口人都得烧死了。

    因此新仇旧恨加在一起，怎么能不让他怒火中烧。

    抽他几十个嘴巴，都算是便宜他了。

    ……

    这会儿，鲁正明也已经率人把放火的流氓们逮个正着。

    这些流氓混混虽然懂点拳脚，有点胆子，但也不过能欺负平头百姓罢了。

    遇上训练有素、团队合作的王府侍卫，可就不是个儿了。因此被一网打尽，全都抹肩头拢二臂捆上，在墙角蹲成了一排。

    此时，周围的邻居们听到喊声，也都好奇的探出头来。

    尤其胡素花、赛西施等人都大着胆子走了出来。

    “哎呀，这是怎么了，哪来这么多柴火，好重的桐油味儿啊！”胡素花惊讶的道。

    “喜大哥、鲁大人，这到底是怎么回事啊？”赛西施也惊讶的问道。

    “这要问卢忠卢大人了。这么好的天儿，不在家里睡觉，居然跑来放火。”鲁正明笑着说道，“多亏喜先生明察秋毫，洞悉先机，否则后果不堪设想。”

    “啊？！”胡素花、赛西施、玉儿、贵子等人一听，都吓了一大跳。

    “我们跟你什么怨什么仇，你居然要放火烧死我们？”胡素花随即跑到卢忠跟前，当面斥责道。

    “是啊，我们没惹你没害你，没把你孩子丢井里，你干嘛这么害我们？”赛西施也大声质问道。

    “你们让王太医不高兴了，这就是你们最大的罪过。”卢忠咧着嘴冷笑道，“王太医不高兴，你们就该死。”

    “这么说，是王太医派你来害我们的？”项南立刻问道。

    卢忠一愣，却是闭上嘴巴，没敢再说话。

    ……

    他的确是奉了王天和的命来害项南一家的。前些日子他找京城的流氓放火烧项南一家，但是因为这几日一直都刮北风，流氓也担心火势蔓延之后，罪过太大，所以不敢纵火，因此一直推脱。

    这自然令王太医很不满意，对卢忠也是百般催逼，让他务必在项南的一笑堂开张前，除掉他一家。

    卢忠承受了王太医的压力，他也将压力转给了流氓，告诉他们，必须在十一月初六之前，除掉项南。不然的话，他就除掉他们。

    刚巧，今天十一月初五，天晴无风，又没月亮，卢忠边催着流氓头子做事。他又怕头子再找借口推脱，因此就跟着一起来了。

    反正，在他看来，火一放，人一死，就死无对证，谁还能拿他怎么办。

    万万没想到，项南居然设下了埋伏。火还没点，他就被抓了，真是倒霉催的。

    不过，他还是挺有忠心的，绝不肯供出王天和。

    ……

    这会儿，靖王爷也收到消息，骑着马带着兵赶了过来。

    到现场一看，人赃俱获，不禁气得怒火中烧。

    “卢忠，你也是朝廷命官，居然知法犯法，做出如此恶行，你有何话说？”靖王爷怒斥道。

    原本他还以为项南是杯弓蛇影，草木皆兵。没想到果然有人要害他，而且还是要灭他满门。

    这种行为，真的是太恶劣了。

    项南是他请来的名医，不仅治好了格格的病，还准备开办医校，培育更多良医。对他，对朝廷，都是一件大好事。

    可偏偏就是有人容不下他，多番排挤，分明是不给他这王爷面子。如今更是要放火烧死人家全家，简直是罪大恶极，令人发指。

    “靖王爷，您不用多说了。我卢忠今天算栽了，成王败寇，任殺任剐，您就来吧。”卢忠冷笑道。

    见他死到临头，还不知悔改，依然如此嚣张，靖王爷不禁更加气愤。

    “好大胆的奴才，真是不知死活。”靖王爷怒道，“不给你点颜色看看，你都不知道官法如炉！来啊，把他送顺天府，本王要亲自审问他。”

    当下，靖王爷就带着护卫，把卢忠、流氓们一起送去了顺天府。

    项南、德福、鲁正明等作为人证、苦主，也一并随同前往。

    ……

    到了顺天府，顺天府尹听说有人要在内城纵火，火烧项南一家灭门，也不禁吓了一跳，立刻升堂审问。

    那些流氓都不禁吓，一审就都把实话说了。

    卢忠如何找得他，给了多少钱，如何定得殺人计，一五一十全都交代了。甚至还把王天和都供了出来。

    不过卢忠却把罪过都揽在了自己身上，咬死了是自己嫉恨项南出风头，不想再看到他，所以才找流氓放火烧他全家。抬出王太医，只是为了给流氓壮胆，其实王太医全不知情，根本不关他的事。

    靖王爷一听，就知道他说得话不尽不实。

    一则项南跟卢忠没那么大恩怨。治不好格格的是王天和，又不是他卢忠。就算嫉恨，也该是王天和嫉恨，何时轮到卢忠了。

    二则卢忠不过是个七品芝麻官，若无人指使，他也根本没那么大胆子在内城纵火。再说，他一向唯王天和马首是瞻，怎么可能做这么大的事，都不跟他请示一下。

    “打，给我打这奴才，看他还敢嘴硬。”靖王爷坐在堂上，一个劲儿喝令道。

    他就不信撬不开卢忠的嘴。

    靖王爷现在是太后、皇上面前的大红人。

    顺天府尹不过正三品，相比王爷还差了一大截儿呢，自然是不敢违拗的。

    因此，立刻命人动刑。

    打板子、上夹棍、动拶刑……各种酷刑轮番上，不一会儿的功夫，就把卢忠折磨得没了人样儿。

    德福见到这一幕，吓得脸色都白了，腿如筛糠，差点晕倒。

    项南虽然有多个世界的经历，胆子也算大的。但是见到这一幕，同样也有点悚然。

    不过即使如此，卢忠依然是不松口，坚持这些是都是自己的主意，与王天和完全无关。

    眼见于此，靖王爷也没办法，只好吩咐顺天府先把他收监，慢慢审来。

