    “叶寒？”

    “上一世的他，也叫叶寒？”

    很多人面容古怪，惊疑不定的说道。

    老人笑了起来：“不然呢？你以为，堂堂镇天龙帝，留下一些手段，让轮回之后的名字再叫做叶寒，很难吗？”

    说完，老人叹息一声，目光幽幽：“我们所有人，都想错了啊。”

    “想错了？”

    很多年轻一辈的武者，更加好奇。

    老人声音带着一抹颤抖：“你们刚才问得好，他轮回之后，为何也叫做叶寒，按理而言，轮回之后意识混沌，起名字也是他父母起的，不至于这么巧，这是一件微不足道的小事，但背后却隐藏着极其可怕的事实……。”

    老人顿了顿，再度开口：“或许，有些人从未轮回呢？或许，天帝从未陨落呢？”

    “什么？”

    在场无数强者，同时一惊，背后冷汗嗖嗖。

    有人直接摇头：“不可能，若是从未陨落，那这一世叶寒的成长轨迹难道是假的不成？”

    老人笑了起来：“天帝的手段谁又说得清楚？别忘记一件事，时至今日，无人能开启天命之战，准确的说，就算叶寒真的是轮回之身，但除非彻底将叶寒猎杀，让他烟消云散，否则的话，无人能够开启天命之战，诸天之中并不可能诞生第十天帝。”

    “天命之战！”

    无数人面容难看。

    这四个字，让很多人窒息，很多人无奈。

    想要成为天帝，不是你单纯的苦修就可以的，而是要经历天命之战。

    天命之战涉及的秘密很多，涉及到了气运，涉及到了天地日月宇宙轮回之变化，未曾达到那一步根本说不清楚，也想象不到。

    “怪不得，这些可怕的势力疯了一样想要叶寒死去，原来不止是盯着叶寒前世留下的那些宝藏，还关乎到天命之战？”

    很多人喃喃开口。

    “嗯！”

    这个身份神秘，来历神秘的老人开口：“当然，也不是绝对，除非寻找到叶寒留下的宝藏，寻找到他所遗留的……天帝大位！据说前些日子，已经有人发现了一座神秘的宝藏，极有可能是镇天龙帝所遗留的。”

    此间诸多强者议论之时，此刻星辰界中，叶寒眸光穿透天地，扫过星空。

    他的声音沉冷：“利益所驱，妄图抓住这次机会对付我？神夜已死，你们心里应该有点数了吧？还不滚？”

    星空之外，众人汇聚在一起，陷入沉默。

    良久，有人沉沉道：“玄黄二部，终究是残兵败将，未必能护得住你，叶寒，你要抗争到底吗？”

    叶寒抬头冷笑：“原来是天山雪族之主，雪煜？你女儿雪云娇在星空生死路挑衅我，我也算留了她一命，没想到你雪族不但不感到庆幸，不懂得感激，你这个雪族之主居然敢亲临星辰界之上，在这里对我颐指气使？”

    “你太狂了，真当自己无敌？”

    雪煜目光沉冷，身躯散发出可怕的气势。

    “意思是，尔等今日注定要找死，不愿意离开了？”

    叶寒目光冷了下来。

    星空之内众人冷笑，虽未回应，但意思很明显。

    离开？

    怎么可能就此离开，这是千载难逢的好机会，再不斩杀叶寒，天知道这叶寒未来的成长速度会有多快，将能达到怎样的高度？

    “那便……全部留下来吧！”

    叶寒闭上了双目，自言自语般开口。

    蓦然，眼瞳再度爆睁，唯有无尽的杀意展现：“杀！”

    轰隆！

    星辰界的天地在震动。

    玄黄二部战军刹那杀向天外。

    无穷的战意汇聚，无尽的杀意激荡，一片大逆乱的景象出现。

    杀杀杀！

    玄黄二部无数强者，犹如当初荒部战军的到来一般，在亲眼目睹了叶寒的存在之后，每个人心中的战意全部被激发，如获得了无穷力量的加持。

    “动手！”

    星空之中，雪煜冷漠开口。

    刹那间无数身影纷纷降临，从星空深处而来，直接杀向下方的星辰界。

    在雪族强者出手的刹那，什么萧家、黄金古族、神瞳族……各大势力的强者，全部出手了。

    今日既然到来，彻底撕破脸皮，他们注定要杀到最后，杀到叶寒的面前。

    谁也不愿意离去，因为已无退路，未来叶寒崛起之后也不会放过他们，还不如趁此机会彻底灭掉对方。

    “无需管我！”

    星辰界中，叶寒风轻云淡般开口。

    “是，天帝！”

    虚空之巅，第一剑皇和林尘两大战主同时点头。

    一剑惊世，斩向星空，第一剑皇出手了，直接杀向星空中各族的一些高层。

    林尘大步奔走，手中出现一柄古老的战矛，一矛刺穿了时空的阻隔，身躯刹那化作一道流光，杀入星空之中的刹那，一矛直接捅穿十几个天命之境的恐怖存在。

    “十八铜人，给我杀！”

    叶寒手臂一挥，似有无限的意志爆发出去。

    他的本尊虽然依旧站在星辰界的大地内，但这一刻，如能将天外的一切景象感应于脑海，一念之间掌控一切。

    十八铜人得到叶寒的意志加持，刹那间变成十八个天地巨人，大步奔走，杀向高天，杀入星空。

    轰轰轰！

    星辰界外，星空之中，可怕的轰鸣不断爆开。

    各种恐怖霸道的神通与武技在交织、碰撞，无数人开始厮杀。

    各大势力到来的都是高层，都是最强大的存在，很多都达到了天命七重、八重以上，甚至其中不乏一些踏入帝道领域的少帝。

    甚至，还有萧家九祖萧狂这般真正的大帝存在。

    这些人不可谓不强，但陷入如此两部大军的包围之中，就算再强的武者也要陷入苦战。

    天外彻底大混乱，前所未有的大战开启之间，叶寒一步踏空而起，眨眼回到了九天神山之上。

    “怎么会这样？”

    姬如雪失神，担忧地看着叶寒：“诸天来袭，这些人都是诸天万界中的大人物，我们招惹不起。”

    “招惹不起？”

    叶寒笑着安慰母亲：“母亲放心吧，我会让他们知道，招惹不起的是我叶寒，而不是他们这些所谓的圣族、古族，有些人想找死，那我就让他们得偿所愿。”

