    第三局比试，战斗已至白热化！

    厉宗主宛若一道旋风，霎时冲向陈飞宇，目标只有一个，阻止陈飞宇施展“裂地剑”，哪怕真的杀死陈飞宇也在所不惜！

    她速度极快，冲到陈飞宇身前两米时，陈飞宇身后的七道细小剑芒依旧还是虚影，并没有彻底凝聚成形。

    柳清风松了口气，随即冷笑起来，看来陈飞宇凝聚“斩人剑”的速度，还远远比不上厉宗主的速度，陈飞宇必败无疑。

    厉宗主也是发了狠，纤纤素手闪耀着白光，拍向陈飞宇的心口。

    这一掌近乎全力，如果陈飞宇中招，只怕真的会当场暴毙！

    原本厉宗主是不打算杀死陈飞宇的，可陈飞宇依然用上了完整的“裂地剑”，显然是要她的性命，所以她也不再留手。

    眼看着厉宗主的手掌就要打在陈飞宇身上，秦凌菲一颗心顿时提到了嗓子眼！

    突然，陈飞宇轻喝一声：“来得好！”

    他剑随意转，不等身后的七道细小剑芒凝聚成形，挥动指端“裂地剑”，向厉宗主斩去，强烈的紫光蕴含着无穷无尽的威力。

    厉宗主俏脸一变，不是说好陈飞宇凝聚七道细小剑芒时，会有很大破绽吗，怎么他还能及时挥剑？

    柳清风也是神色大变。

    突然，只见陈飞宇身后的七道细小剑芒疏忽消失。

    厉宗主哪里还不明白，陈飞宇故意凝聚出虚影，目的是虚晃一招，欺骗自己近身，好出手对对自己。

    “好狡猾的小子！”

    厉宗主心里暗恨，再想收招后撤已经来不及，只能挺掌硬憾紫色剑芒。

    霎时间，剑掌相交，一股毁天灭地的声威爆发出来。

    只听“轰隆”一声巨响，以陈飞宇和厉宗主为圆心，方圆十几米内的地面尽皆塌陷了两米深，出现一个巨大的大坑，激起漫天的烟尘。

    秦凌菲等人纷纷色变，如此威力简直太可怕了。

    紧接着他们就想到一个问题，这一招过后，陈飞宇和厉宗主谁胜谁负？

    下一刻，一道人影突破漫天烟尘跃到大坑的边缘。

    众人立即定睛看去，只见这道人影正是厉宗主。

    她秀发凌乱，呼吸有些急促，猩红的鲜血顺着白皙的嘴角流了下来，滴落在胸前衣襟上，形成斑斑点点，双手上更是布满了鲜血，看起来越发的狼狈，显然受了不轻的伤势。

    李雪情等人齐齐惊呼出声，她还是第一次见到厉宗主受这么严重的伤势，不过只见厉宗主跳跃出来，却不见陈飞宇的身影，莫非这一局是厉宗主胜了？

    “飞宇呢，飞宇怎么样了？”秦凌菲心中担忧，忍不住向大坑中喊了起来。

    李雪情笑着道：“陈飞宇以‘传奇初期’的实力和厉宗主对战到这种程度，已经是前无古人了，不过他终究不是厉宗主的对手，估计他不是死了就是晕过去了吧。”

    秦凌菲花容失色。

    厉宗主不言，神色越发的凝重，陈飞宇那小子故意诱使她近身，一着不慎，导致自己受了不轻的伤势，被紫色剑芒的力道反震，体内气血翻涌，难受的要命，陈飞宇这小子果然奸诈！

    李雪情见厉宗主神色有异，心中惊讶，正准备说话。

    突然，一道巨大的紫色剑芒，破开坑洞中的漫天尘土冲天而起！

    李雪情等人大惊失色，难道陈飞宇没事？

    下一刻，众人只见陈飞宇立于大坑的中央，右手剑指举天，除了指端巨大的紫色剑芒外，身后还有七道细小剑芒在凝聚成形。

    剑意凌天，威震四方！

    秦凌菲立即惊喜地叫了出来：“飞宇没事，太好了！”

    柳清风和李雪情等人神色大变。

    场中，厉宗主只觉得自己被陈飞宇的剑意锁定，心中的威胁感陡然飙升到最高值，眉头紧紧皱了起来，站在原地不知道如何是好。

    实际上，以她的速度，这个时候进攻的话依然能阻止陈飞宇凝聚出七道剑芒，可是，她担心陈飞宇故技重施，等自己冲过去后再被陈飞宇虚晃一枪，到时候受伤会更加严重。

    “‘裂地剑’下从无活口，厉宗主，认输否？”陈飞宇凛然的声音从紫光中传了过来。

    “我堂堂五蕴宗一宗之主，怎么可能认输投降？”厉宗主眉眼一沉，擦掉嘴边的鲜血，气势陡然暴涨，显然打算做最后的殊死一搏。

    旁边李雪情等人都惊呆了。

    柳清风深知“裂地剑”的威力，急忙喊道；“宗主不要……”

    不等他喊完，厉宗主突然一咬银牙，快速向陈飞宇冲去，就算陈飞宇真的是诱敌深入，就算再度受伤，她也得冲上去，不能真让陈飞宇凝聚出七道细芒。

    陈飞宇微微皱眉，无奈之下只能中止凝聚细芒，挥动巨大的紫色剑芒斩了下来。

    经过这么长时间的战斗，陈飞宇真元已经消耗的所剩无几，这一剑过后最多只能再出一剑，所以这一剑能否重伤厉宗主至关重要！

    当然，这一招对于厉宗主来说同样重要，她已经受伤，如果这一剑过后伤上加伤的话，她也只能含恨饮败！

    眼看着两人的招式就要再度相交，甚至可能做出生死之分，突然，异变陡生！

    “住手！”

    随着一声熟悉而焦急的轻吒，一股强悍且玄奥的气息突然弥漫整个演武场。

    接着，一道五彩光芒倏忽袭来，竟然后发而先至，瞬间冲到陈飞宇和厉宗主中间。

    这一下变数出乎所有人意料之外，陈飞宇和厉宗主都听出了声音的主人，纷纷变了脸色，想要撤招已经来不及，只能同时减弱几分力道。

    下一刻，五彩剑芒冲天而起，与紫色剑芒与厉宗主的招式同时相交，一股狂暴至极的力量席卷四周，宛如台风过境，整个演武场沙飞石走、满目疮痍！

    秦凌菲等人都变了脸色，纷纷定睛看去，只见五彩光芒消散，露出了不速之客的身影。

    她身穿一系淡黄色的长裙，容颜绝美，气质高贵，右手挡住厉宗主的掌劲，左手持剑抵消紫色剑芒，因受到两大强者的冲击，脸色潮红，嘴边流下一丝鲜血。

    正是许久不见的澹台雨辰！

