    “你那么惊讶做什么？”金山川嘚瑟的说道。

    “不是，为什么啊？”李少鸣不解的问道。

    “你是不是傻了，当初柳哥不是答应给你套房子吗，你忘了？”金山川提醒道。

    李少鸣一愣，回忆了下，顿时想了起来。

    那是之前的事情了，是柳奕宽刚刚利用梦灵之力结晶觉醒时候的事情。

    他还以为柳奕宽只是说说的, 没想到居然是真的。

    真的给他搞了套房子。

    就很离谱！

    “这……来真的啊？”李少鸣望着金山川问道。

    “你这是瞧不起柳哥啊，他差你一套房子吗？”金山川眼睛一瞪，撇着嘴说道。

    壕无人性啊！

    有钱了不起啊？

    嗯，了不起。

    李少鸣走进屋里，四处溜达着，金山川跟在他身后介绍，好像个房产经纪人。

    “这房子你放心住, 没人住过, 120多平，两室一厅，所有的家具都是新的，我陪着柳哥买的，简约装修风格，不喜欢你可以拆了重新装修……”

    李少鸣转了一圈，非常满意。

    屋里没有异味，全装全配，可以直接拎包入住。

    看得出柳奕宽和金山川上心了，一切所有，无论是家具还是家电，都是品牌货。

    凭这些东西，就不便宜。

    “柳哥不知道你喜欢什么地方，感觉你住这里，就在这小区给你搞套房子。”

    “感觉咋样，行不行给个话，要是不满意, 我让柳哥再帮你找一套，你自己选地方也行。”

    金山川跟着他走了一圈之后, 再次问道。

    “别别别，不用了，这里我就很喜欢，谢谢柳哥了。”李少鸣连忙摆手说道。

    “对嘛，大男人不要婆婆妈妈，送到手的房子为什么不要，喜欢就好。”

    “呐，钥匙拿好，记得自己换把锁，对了，房产证的事情你也不用操心，我们帮你办，办好了就送到你手里。”

    金山川将钥匙塞到李少鸣手里说道。

    李少鸣看着手里的钥匙有些发呆。

    我这就有房子了？

    我X，大惊喜啊！

    前世当社畜，买房子真是费劲了心里。

    没想到了穿越之后，还没多长时间，就已经有了自己的房子, 这也太棒了吧。

    有种不真切的感觉。

    “行了, 我任务完成了，其余的你自己看着办。”金山川说着话，打了个哈切，酒劲上涌，开始犯困。

    “金哥，要不然你今天就在这里睡吧，反正我也是一个人。”李少鸣说道。

    “嘿，你是一个人，我可不是，咋地，打算让你嫂子独守空房啊？”金山川笑呵呵的打趣。

    好气啊，被喂了一嘴狗粮。

    有女朋友了不起啊？

    真闹挺！

    金山川见李少鸣的模样，顿时笑了，摆摆手，自己走了。

    李少鸣在房子里面发了会呆，突然一声欢呼。

    有房子了！

    还是个不小的房子！

    超开心的！

    人生基础四目标，完成其中之一了。

    一百二十多平的房子，算下来怎么着也得有个四百多万了。

    赚大了啊！

    谷咭

    各个屋子来回窜了几遍，兴奋劲逐渐落下。

    嗯，明天就搬家！

    有房子了，没必要租房子住，省钱！

    李少鸣关了灯，回到出租房里面睡觉。

    也许是因为太兴奋了，导致他有些失眠，翻来覆去折腾到凌晨三点才睡着。

    ……

    第二天，李少鸣是被电话铃声叫醒的。

    “喂，金哥？”李少鸣迷迷糊糊的接通电话。

    “老弟，还睡呢？在哪个房子呢？”金山川问道。

    “啊，在出租房，咋了金哥？”李少鸣坐起身，揉了揉头发，不解的问道。

    “行，起来清醒清醒，别睡了，一会我带人帮你搬家。”金山川说道。

    “不用，没多少东西，我自己能搞定。”李少鸣连忙推脱道。

    确实是没啥东西，他才来到这个世界多久，东西都是新买的，也就衣服而已。

    “不说了，你等着，我马上就到。”金山川都不给他继续推脱的机会，直接说完挂电话。

    坐在床上足足发了一分钟呆，李少鸣才略微清醒点，起来去洗漱。

    等了大概半个小时，金山川来了。

    不仅他来了，还带来了两个小老弟，孟琪琪也来了。

    “你们怎么都来了，我这里真没啥东西。”李少鸣见到来了四个人，苦笑不已。

    他住20层，新房子21层，一共就一层楼的距离，还有电梯，东西也不多，来四个人做什么。

    “他们两个是来帮你搬家的，我们两个是来庆祝你乔迁之喜的。”金山川指了指两个小老弟，又指了指自己和孟琪琪说道。

    得，人家是来给自己庆祝的，总不能往外撵吧。

    庆祝乔迁之喜到是真的应该，自己这算是在沪海扎根了，有房一族，好歹脱离了无根漂浮的状态。

    当下也没多说什么，开始收拾东西准备搬家。

    东西是没多少，就衣服多点而已。

    新家来得太突然，李少鸣没准备，家里能装东西的袋子都不够，就只有一个旅行箱，还是金山川跑出去买了两个旅行箱回来。

    将自己的东西都收到旅行箱里面，也用不着俩小老弟了，李少鸣、金山川和孟琪琪三人，正好一人一个，拉着就进电梯了。

    俩小老弟到是也有任务，收拾屋子。

    这屋子是高洁的，到时候肯定是要退给她。

    大家关系处得都不错，既然搬家了，自然得把房子收拾得干干净净，再还给人家。

    收拾房子的事情不用李少鸣操心，俩小老弟就可以搞定了。

    来到新房子，孟琪琪羡慕得不行。

    她也不是本地人，早就希望有个自己的房子。

    沪海的房价太高，挣的永远赶不上涨势，即便她努力存钱，距离买房还是有段距离。

    此时见到李少鸣有了属于自己的房子，自然是羡慕了。

    “怎么样？喜欢不喜欢？”金山川凑到孟琪琪身边问道。

    “当然喜欢了。”孟琪琪理所当然的说道。

    “喜欢搬过来住啊。”金山川眉头一挑，坏笑着说道。

    “啊？”孟琪琪一愣。

    “啧，傻妞了不是，我老弟这样的人哪里找去，你和他这么熟，直接进来啊，入主东宫，绝对不亏！”金山川呲着牙，竖了个大拇指。

    孟琪琪听了金山川的话，顿时弄了个大红脸，这才明白他啥意思。

    就算是要处对象，你好歹小点声啊！

    坏人！

    “金哥，我还在呢，听得清清楚楚啊。”李少鸣无奈的喊道。

    “听到不正好吗！”金山川哈哈大笑道。

    “金哥……”孟琪琪不满的拍了拍他。

