    

    
                “西游记中，孙悟空曾经握着你与牛魔王的混元棍对战，现在牛魔王的传人就在前方，这一次换我持棍战胜他们！”苏御喃喃说道。

    
                如意金箍棒震动，化成一根金色长棍，一股不屈的意志升起。

    
                叶凡手中的混元棍也是震动无比，霸道的意志升起，好像平天大圣在显圣。

    
                “孙悟空与牛魔王是敌人吗？”叶凡喃喃说道。

    
                苏御舞了舞手中的如意金箍棒，谈笑着说道：“算是半个敌人吧。”

    
                平天大圣牛魔王与齐天大圣孙悟空并不算是真正的敌人，两人只是道不同罢了。

    
                孙悟空后来走上了佛道，这就注定了他们两人一战。

    
                哪怕没有七十二难，他们也会打一架，或者说，所有妖王都必不可少的要与孙悟空打一架。

    
                佛教与妖族的关系基本不可调节。

    
                就如同法海遇见妖怪，直接就是一记大威天龙。

    
                叶凡闻言眼中的战斗欲直线上升，“不愧是我认定的宿敌！就连传承的神灵都是敌人！”

    
                “那就试一试吧。”苏御耸了耸肩膀，中门大开，好像没有一点防备。

    
                “你要不要恢复一下？”

    
                苏御摇头，他现在的状态的确不好，使用了死亡之舞后，他的灵气已经十不存一。

    
                但与叶凡战斗足够了。

    
                就在此时

    
                一个瘦弱的身影绕到了苏御背后，手中利刃猛地刺向苏御。

    
                “臭屁的小鬼，去死吧！”

    
                男子疯狂的说道，下一秒，苏御反手一拳。

    
                嘭！

    
                男子被这一拳重重打在脸上，头骨已经变形，明显活不成了。

    
                苏御甩了甩手中的血渍，“不想死的滚开，我对后面的垃圾没有兴趣。”

    
                原本想要出手的人都停下了，一方面是忌惮苏御的力量，一方面他们的目的是宝物，而不是杀人。

    
                “好生狂妄，那种宝物竟然被他称作是垃圾。”

    
                “那可是大势力的核心人员，很有可能成为下一任的势力之主，这些宝物自然入不了他们的眼。”

    
                “呵呵，依我看都是装逼，怎么可能有人觉得这是垃圾？”

    
                有人惊叹，也有人阴阳怪气的说着。

    
                而两人都没有理会，他们紧盯着对方。

    
                下一瞬

    
                金色长棍与黑色长棍碰撞在一起，强烈的气劲吹击四周。

    
                轰！

    
                嘭！

    
                爆炸声响起，两人交战的地面崩塌，战斗余波将一些实力弱小的人吹飞。

    
                比如已经化身蝙蝠，被吹到墙角的卡洛丽。

    
                两人的战斗还没有停下，每一秒他们都在变化位置，神器碰撞的波动超乎想象。

    
                轰鸣声响彻云霄

    
                砰砰砰！

    
                卡洛丽呆呆的望着战斗的两人，棍影已经将两人包裹，一半金色，一半黑色。

    
                “这就是神之子的战斗吗？”卡洛丽呆呆的说道。

    
                叶凡咬牙，手中疯狂攻击，“玄天魔瞳！开！”

    
                他的眼睛变成墨绿色，在他眼中，苏御的攻击好像被放慢了，出现了很多破绽。

    
                “火眼金睛！开！”

    
                苏御随即也发动神通，两人的战斗越发激烈。

    
                三头六臂！

    
                开！

    
                突然出现的手臂让叶凡有了一丝破绽，苏御抓住机会，一记九幽渡魂拳打出。

    
                在即将打中的时候，叶凡的身体发生了变化，一对牛角从头顶长出，身体膨胀，肌肉疯涨。

    
                轰！

    
                叶凡倒退十步有余，但是却没有受到太大伤害。

    
                苏御直冲向前，身后气爆声不断，他的速度突破音速，拳棍交响！

    
                死亡、雷霆、火焰、水、时间、空间，各种道韵都被苏御打了出来。

    
                苏御的如意棍势大力沉，每一击都能将大山击穿。

    
                喝！

    
                如意棍被叶凡挡住，他的膝盖猛地抬起，如一只巨型大牛撞在苏御胸口。

    
                苏御没有痛呼，他选择直接硬撼！

    
                金光不坏神通赋予了他强大肉身，这样的攻击还不足以让他痛呼！

    
                其他手捏拳，雷霆之拳，火焰之拳，死亡之拳，还有令叶凡无法防御的空间之拳，神秘谋私的时间之拳。

    
                苏御的拳头如狂风骤雨般打在叶凡身上，哪怕是叶凡化身牛头人都无法抵抗他的拳头。

    
                叶凡施展的神通为白牛本象，是牛魔王的压箱底本领，使用这个神通后，叶凡就如同化身神兽白牛，拥有无与伦比的力量和防御力。

    
                但他引以为傲的防御力在苏御的攻势下渐渐不支。

    
                “苏御！你的灵气应该不多了吧！你又能保持多久这样的攻击！”叶凡大吼一声。

    
                “哪怕力量只有全盛时期的十分之一，我也不会弱于你！”

    
                “因为，我是苏御啊！”

    
                苏御的两只手张开，上面覆盖着一层雷电，刺啦的声音好像一千只鸟在鸣叫。

    
                嘭！

    
                两只手猛地拍在叶凡的耳朵上，顿时叶凡神情呆滞。

    
                双峰贯耳！

    
                他的耳膜已经被苏御震裂，鲜血从耳中喷出，雷电之力震荡他的大脑，一时间叶凡仿佛失去了意识。

    
                “来战！”

    
                苏御大吼一声，不给叶凡喘息的机会，一跃而起，手持如意金箍棒从天而降。

    
                大！

    
                大！大！

    
                一连三声大，如意金箍棒已经变成一根通天巨棍。

    
                这一刻，苏御好像化身那尊传说中的存在，奋力挥起如意棒，横击九天仙神。

    
                吼！

    
                叶凡怒吼，大手一挥，混元棍爆发出一股浓重的黑气。

    
                嘭！

    
                一大一小，两根棍子猛地碰撞，苏御咬着牙，另一边的叶凡也咬着牙。

    
                “给我破！”

    
                苏御狂吼，如意棒终于落下。

    
                砰！

    
                大地震动，拍卖会彻底消失，周边建筑都倒塌了。

    
                黑凰城内的所有人都感到了大地在震动，当他们抬头望去，就看到了一根金灿灿的通天巨棍。

    
                苏御就站在巨棍上，他早已变回了自己的样子，红色的披风在空中飘荡。

    
                他用灵力形成了锁子黄金甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履，同时还有那拉风的红披风。

    
                如果让前世的人看到他，一定会惊呼一声“齐天大圣”。

    
                苏御俯视着下方，睥睨天下的气势令众人心神驰往。

    
                他不知道的是，黑凰城内有一个大主播正在直播，摄像头此时正对准了他。

    
                这个世界很多普通人和低级修炼者对修炼界的事情并不太关注，毕竟和他们没有关系。

    
                蓝星天才那么多，他们也没兴趣一个个关注。

    
                他们对苏御的印象还停留在他是大华国境内的第一尊东方神传承者，有幸得到齐天大圣传承的幸运儿。

    
                而现在他们突然发现，苏御竟然变得这么强了！

    
                这股力量让他们懵逼了，随后屏幕上闪过密密麻麻的评论。

    
                【我靠，这是什么情况，他不是两年前才唤醒的齐天大圣孙悟空的吗？为什么变得这么强了？】

    
                【这不科学，才区区两年时间，哪怕是天之骄子也只能修炼到三品境界，他这股力量已经有七品了吧。】

    
                【楼上是傻子，鉴定完毕，你竟然还相信科学。】

    
                【我隔壁亲戚的二舅是七品强者，他绝对没有如此强大的力量，这股力量已经超越了七品。】

    
                【两年时间，从没有修为直接到拥有八品实力，他是怪物吗？还是神灵转世？】

    
                苏御的大名至此传遍天下，网络上疯狂传播着苏御的消息。

    
                很多不相信的人在看完视频都傻了，简直就像是做梦一样。

    
                “今天我回家，我看到爸爸跪在电视前，我问他干啥呢，他却直接拿出七匹狼沾了沾水，嘴里一边嘀咕着别人两年成八品，你两年成废物。

    
                我现在感觉心里很不平衡，我决定等他老了拔他氧气管。”某神秘小伙留言。

    
                孝口常开

    
                +1

    
                +1

