    老者听了有些惊喜，忙应着：“是。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?”

    “下去吧！”他挥手示意着。

    见状，老者这才带着凤九行了一礼后退下，直到走出一段距离后，这才将凤九上下的看了一眼，直道：“你小子真是好造化，这外院多少人想进内院都做不到，你这才来半天管家就让你进内院，还真看不出你小子是这么有福气的人。”

    闻言，凤九咧着嘴笑着，有些不好意思的挠了挠头：“是管家眼光好。”可不是他眼光好么，知道将她调往内院浇花扫地，比起灰狼，这管家更靠谱啊！不过，这管家到底是什么来头？看着就跟一般人不一样？

    于是，她道：“叔，这管家看着跟外面的贵公子一样。”

    “什么叫跟外面的贵公子一样？管家本来就是贵公子啊！”老者说着，压低着声音道：“叔跟你说，咱府里的这管家姓杨，单名永，是皇城扬家的二公子，不过一直跟着咱主子，已经在府里当管家有些年了。”

    “哦，原来这样啊！”放着好好的公子哥不做，跑来给轩辕墨泽当管家？也真是奇葩。

    “行了行了，走吧！我带你去找内院的管事，这外面的管事是叔，这内院可就不归叔管了，你自己机灵点，别到时出了事叔可救不了你。”

    “嗯，我知道的叔，你放心吧！”她笑应着，跟着他往里面走去。

    次日清晨，她天没亮就起床了，洗漱好后就去花园浇花，而后拿着扫把有一下没一下在扫着地，不时的四处看着，见外院还有的婢女，可这内院居然清一色的都是男的。

    这真的不近女色啊？居然连个婢女什么的也没在这内院走动，那用的都是小厮？

    她心下诧异着，边扫边主那主院的前院而去，只不过，还没靠近就被打了。

    “这是主子的院子，有专人打扫，你往别处去。”护卫沉着声音说着，盯着那拿着扫把的凤九。

    “哦。”凤九应着，微探着头看着，一边往别处而去。来到花园处，见左右也没人，她将到来石阶处坐下。

    她家都没这么严的戒备，这要近他的身还真的难过登天，从昨天到现在也连他的人影都没瞧见，这样耗下去岂不是浪费时间？

    她双手托着下巴想了想，目光骨碌碌的转动了下。要不，晚上去探深？

    不过，这府里除了元婴修士之外，似乎还有几道很强的气息，应该是元婴以上的强者在镇守着这座府邸，她若是一个动不好被当刺客杀了，岂不是很冤？

    听着脚步声往这边而来，她连忙站了起来跨了几步来到花丛中蹲下，一边拔着杂草，一边注意着来人。

    “我听说没有鬼医的消息？所以主子这几天脾气都不太好？所以我才会因一点小事被主子罚去洗马桶？这任翔是在搞什么的？他自己离得远主子修理不了他，可我离得近啊，简直成了现成的出气筒。”

    灰狼幽怨的声音传来，听得凤九忍不住的一笑。