    “呃……请问你们带我到教学楼的后面来是什么意思？”

    林天佑刚走下教学楼，就被一群男生给包围。

    其中为首的家伙嘴里叼着一支没有点燃的香烟，一脸冷酷的样子在那里抖着腿，就跟社会上的无业游民，很是得瑟。

    “没什么意思，不过是我们大哥想跟你借点钱花花而已。”

    叼烟男的身后，一名跟班样子的家伙笑着说道。

    “不好意思，我不认识你们，所以不借。”

    林天佑直接拒绝，想要绕过他们离开。

    但这些人却欺身上来，将路挡住，根本不让他离开。

    “小子，今天你不借钱就别想离开！”

    “哦，我明白了，你们不是来借钱的，你们是来勒索钱的。”林天佑指着众人说道。

    “没错，这是我们三班的陈华哥，三年级的老大，告诉你，想在春藤高中混下去，就得每个星期拿一千块钱来孝敬陈华哥，否则，我们天天找你麻烦！”

    几个跟班狗仗人势的威胁。

    而林天佑则是用手摸了摸鼻子，自言自语道：“哎呀，我怎么就没想到这么好的来钱方法？这比兼职赚的钱还要快嘛。”

    “嗯？你小子找死！”

    林天佑的自言自语惹怒了这群学校里的不良学生。

    他们撸起衣袖，就要上来殴打林天佑。

    “勒索坏学生的钱财，这也算是为民除害吧？”

    林天佑淡淡的想道，他在对方的拳头砸下来之前，居然还有心情在那里想着其他事情，这要是被陈华等人知道，肯定会气的吐血。

    横扫千军！

    下一刻，林天佑动了，他一个侧身，右脚来了一个三百六十度的横扫，瞬间将这些不良学生直接一脚秒杀。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四道重重的落地声响起，陈华的四个跟班躺在了地上，连惨叫声都没来得及发出，就一动不动了。

    锁喉指！

    右手探出，片刻间便扣在了陈华的脖子上，林天佑像提鸡崽子一样，将他高高提了起来。

    “说吧，钱包放在哪里了，是你自己拿给我，还是我把你扒光了自己搜？”

    林天佑冷笑着看向陈华。

    “咳……咳……咳……”

    陈华的脖子被扣住，他根本说不出话来，就连呼吸都非常的困难。

    但相比呼吸上的困难，他的内心才是最为惊骇的，这个新转到六班的家伙，居然是个超级能打的猛男，这回，他算是踢到了铁板上。

    “不说是吗？那行。”

    林天佑见他一直支支吾吾的不回答，就自己伸手从他的衣服兜里摸索起来。

    先是掏出一包香烟，林天佑看都没看，直接丢到了地上，又掏出来一把折叠小刀，造型还行，收下了。

    最后掏出钱包，里面只有一张五十块钱的票子，其他的全是银行卡。

    “靠，就你这样的还想当三年级的老大？才收到五十块钱的孝敬费，还真是个没用的废物，记住了，以后三年级的老大是我林天佑，你每个星期要给本少送上两百块钱的孝敬费，不然我见你一次打你一次，知道了吗，废物！”

    林天佑手一松，将陈华丢在地上，大声说道。

    “咳……咳……”

    落地后，陈华一阵咳嗽，然后拼命的呼吸空气，刚才真的差点把他都掐窒息了。

    “靠，本少在问你话呢，你想死是吗？还不回答！”

    林天佑见他没有反应，抬起手，就想拍过去。

    “林哥，我知错了，我以后每个星期都带钱孝敬您，求求您放过我吧……”

    陈华打了个哆嗦，连忙开口。

    “这还差不多。”

    林天佑满意的点点头，然后继续在那四个晕死过去的不良学生身上翻找，那几个跟班身上的钱倒是挺多，这一通下来，让他赚了好几百块钱。

    “果然勒索不良学生的钱财是个很有前途的事业，嘿嘿。”

    钱拿到手，林天佑又踹了陈华一脚，这才满足的离开了。

    “草你大爷的，林天佑，你下次别落在本少的手上，不然本少弄死你！”

    确定林天佑走远了，陈华这才敢放声大骂。

    ……

    “放学了呀，天佑老大。”

    林天佑刚回到莜莜公寓，就看到马飞在楼下笑着打招呼。

    “嗯，放学了。”

    “怎么样啊，学校的生活？”

    “不怎么样，跟我想象中的高中生活差别很大，我以为班上的美女会很多，结果完全相反，男生多，女生少，太没意思了。”

    林天佑叹气道。

    “嘿嘿，你得习惯才行，再说了，本班没有美女，你可以去别的班追呀，只要你有本事，校花都能追到手。”马飞笑道。

    “说的也是。”

    回到房间，林天佑冲进卫生间洗了个澡。

    透过镜子，他看到自己丹田位置上的阴阳封印，上面有着天尊级的魂力压制。

    如果不是这道封印，他可能早就被天雷给打死了。

    “唉，老天也真是的，我的天资好，你就那么嫉妒吗？”

    林天佑很是不爽的吐槽道，解开这道封印，他就能拥有秒杀鬼王的狂霸力量，但老天不允许出现这样的强大力量，所以，他只能被封印。

    当当当。

    这时，门外响起敲门的声音。

    “谁呀？”

    林天佑问了一声。

    当当当。

    门在继续敲，但却没有人回答。

    林天佑皱了皱眉，用毛巾将身上的水擦干，然后穿个四角**过去开门。

    门打开了，进入视线的是一个美的让人窒息的女人。

    肤白如雪，一头及腰的长发，无风自动，一对标准的凤眼，看上去妩媚且威严。

    面容完美无瑕，却很是冰冷。

    这个女人，正是昨天晚上遇到的女僵尸梓鸳！

    “你、你怎么知道我住在这里？你找我有事吗？”

    林天佑怔怔的看着眼前的女人，眼睛一刻都舍不得从她的脸上移开。

    “我本来是求死的，但你却让我产生了活下去的念头。”

    梓鸳开口了，她迈步向屋子里走来：“你昨天晚上摸过我的胸，所以，你得负责，我要你当我的男人。”

    此话一出，林天佑整个人仿佛石化了一般，负责？当她的男人？

    不，应该说是当一个女僵尸的男人，虽然林天佑很喜欢梓鸳这样的类型，但她是僵尸啊，人跟僵尸怎么可能走在一起？

    (本章完)

