    华天都也没有预料到，韩璃居然会如此轻易的便陷入危机，自己此时还没有找到那个幕后之人。

    自己终究是有些忽略了些东西，只是此时在明悟却是有些晚了。

    眼看自己全力救援，却有些鞭长莫及，华天都皱了皱眉，忍不住叹息一声。

    没想到，寻宝鼠还未发挥作用，便要死在这里了。

    然而，下一刻……

    原本已经闭目等死的韩璃，却怎么也没有等到那凌厉的一击。

    她忍不住睁开了眼睛，然后便看到了原本狰狞无比的母亲，此时居然变得和蔼了起来。

    而她此时那干枯的右掌正悬在自己的头顶，只要再往前一步，便可将自己的脑袋击穿。

    “快……跑……”

    一声凄厉到了极点的尖锐厉啸突然响起，让韩璃立刻从震惊中惊醒。

    只见方才还和蔼的看着自己的母亲，脸上青气浮现，双眼瞬间通红，再次向她抓了过来。

    只是经历过了方才的短暂停止，华天都此时已经来到近前，直接一掌便将其拍飞。

    而后又是将韩璃打晕，接着便提着她，直接往北方的一座小山上飞去。

    就在方才，那老妇人发出嘶吼之时，他终于察觉到了那幕后之人的气息。

    ……

    而就在华天都往北方飞去之时，这座小山上的一个山洞里，一个灰衣老者从山洞里走了出来。

    看着向自己这边飞来的那个年轻人，这灰衣老者发出一阵刺耳的笑声，只见他也不躲，只是站在了原地，似乎在等候华天都过来。

    如此，一瞬间的时间，华天都已经带着韩璃来到了这座山洞面前。

    看了这个此时出来似乎在等候自己的灰衣老者一眼，华天都将韩璃放在一边，而后沉声道，

    “这村子里的村名与阁下无冤无仇，为何将他们尽皆都炼化成地尸？”

    而华天都的问话，似乎出乎了这灰衣老者的预料之中。

    似乎他没有想到在北域，居然会碰到一个行家，一眼就看穿了自己炼化的是“地尸”，尤其是观此人最多也不过修行数十年。

    “桀桀桀……”

    灰衣老者忍不住发出一阵怪笑，而后冲着华天都一瞪眼说道，

    “有意思，小鬼，既然知道老夫的手段，还不将这女娃娃留下，然后自己快滚。

    今日老夫高兴，就饶你一命。”

    华天都闻言却并不恼怒，只是神色淡然的说道，

    “便是赢勾在此，我还考虑一下，只是就凭你？”

    后面的话，华天都没有说完，只是目光轻蔑的上下看了灰衣老者一眼，淡淡冷哼了一声。

    而他这声冷哼，再配上轻蔑的目光，却让灰衣老者勃然大怒，

    “你算个什么东西？别以为装腔作势就能吓倒老夫，尸祖大人的名讳也是你叫的？”

    说着，只见灰衣老者随手一挥，一道墨绿色的气体直接便袭击向华天都，那墨绿色的气体沿途所过之处，就连空气中都散发出一阵腐败的味道。

    就在此时，华天都身形躲避，整个人瞬间出现在了灰衣老者身后，而后直接便是一脚踹出。

    “砰”

    灰衣老者没想到华天都居然会凭空消失，整个人顿时大惊失色。

    下一瞬，猝不及防的灰衣老者便是直接飞了出去。

    然而华天都身影一闪，再次出现在其上空，又是蕴含仙灵之力的一脚踩下。

    “咚”

    刹那间，只见那原本还有些得意的灰衣老者直接便被华天都这势大力沉的一脚直接踩进了地面。

    烟尘散去，地面上出现一个深坑，灰衣老者仰面朝天的躺在里面，一动不动。

    只是此时却已然没有了之前的淡定，面色扭曲，嘴里更是吐血不止。

    只是让人有些奇怪的是，其吐出的鲜血居然也是墨绿色的。

    灰衣老者躺在深坑里，看着站在边上的华天都一边爬了起来，一边说道，

    “好，好，好……老夫真是大意了，看来你这小娃娃果然有些本事。”

    华天都此时也是眉头一皱，没想到这样此人都似乎没什么大碍。

    原本这些阴尸宗的家伙虽然控制的尸体实力强大，但是其本身修为却是十分之弱。

    可以说，任何一个同阶的修士只要能找到其本体，便可以杀了这些家伙。

    按理来说，自己出手，虽然只用了七成力，但是杀死这个家伙应该不成问题。

    然而此时却是，这家伙虽然也确实受了伤，但是却只是一些皮外伤。

    不过通过了此人吐出的墨绿色血液，华天都方才明白此人为何会如此耐揍。

    不得不说，这个人真是个狠角色。

    对别人狠，对自己也狠。

    居然将自己也炼成了尸体之类的存在，而且还是青神尸之类的存在。

    否则，在自己的攻击下，断然不会只受如此轻的伤害。

    看着已经重新爬了起来的灰衣老者，华天都微微眯眼，然后说道，

    “原来是将自己炼化成了青神尸，怪不得硬的跟王八一样。”

    灰衣老者听到华天都前半句话还有些惊讶于此人的见识，只是等他听到后半句话，听到此人居然骂自己跟王八一样，顿时大怒，

    “就算老夫是王八，也是可以吞了你的龙鳖。”

    他此时已经打定了主意，等会抓住此人之后，一定要将他的魂魄抽出来，然后让他看着自己是如何亲手把他炼成飞尸的。

    “呵，看我如何打破你的王八壳。”

    既然知道了此人已经将自己炼化成青神尸，华天都便没没有再犹豫了。

    只见他手中戒指一闪，一把白色的类似大米的东西直接被他一下子撒了出去。

    空中白光一闪，紧接着便是犹如漫天飞雨一般，无数白色的光点直接射向那灰衣老者。

    灰衣老者躲闪不及，瞬间便被无数白色光点击中。

    下一刻，原本华天都全力也只是只是受了轻上的灰衣老者此时却似乎受到了刻苦铭心的痛苦。

    那些白色光点犹如水滴穿雪一般，直接便将灰衣老者射成了筛子。

    “啊，……不可能，绝对不可能！我的不死身怎么可能被破！”

