    “霜儿……”

    秦清风看到秦霜，整个人不由非常激动。

    秦霜并未说话，轻手一扔，两瓶绿色小瓶便扔在了地上，韩三千昨天看过这玩意，听说是叫绿玉能量瓶。

    韩三千也惊鸿一撇到秦霜刚才扔瓶子时露出的手，纤纤而细，如温如玉。

    说实在的，秦霜应该是韩三千游历地球，轩辕世界以来，见过的最美的姑娘，没有之一。

    即便苏迎夏，跟她比起来，也差了不少。

    “喝了它。”

    秦霜话很少，但声音好听，就是冰冷让人难以靠近。

    秦清风点点头，赶紧弯腰捡起，然后拆开一瓶喂给了韩三千。

    一入嘴，韩三千便感觉体内有一股非常温暖的感觉，这股温暖，从嘴中一路顺下到七经八脉，最后聚于丹田之中，再慢慢消失，而韩三千也在这时候觉得自己的身体，也好了许多。

    先前受伤的地方，基本上以肉眼可见的速度在痊愈，就连对面的秦清风，在喂完自己后，他将另外一瓶饮下，仅是分秒过后，秦清风不见之前佝偻老人的模样，反而有些地球看门大爷的感觉，起码年轻了十岁。

    “霜儿，谢谢你。”秦清风感激的笑道。

    秦霜从头到尾，都如同盯着死人一样盯着秦清风，那双妩媚又清澈的眼里，没有丝毫的感情色彩。

    “不必叫的那么亲热，我来，是因为我师父。”秦霜冷声道。

    “梦夕？”

    秦霜不语。

    秦清风热脸贴了个冷屁股，尴尬的点点头。“替我谢谢她。”

    “你的谢谢只会让我们恶心。”

    韩三千有点懵，明明是来帮他们的，但到了最后，怎么感觉他俩有点仇人见面的感觉？

    “你叫韩三千是吗？”秦霜第一次，将目光锁定在了韩三千的身上。

    如果说，韩三千暴怒时，目光是杀人一般的寒冷，那么秦霜的眼神，便是如同北极之冰覆盖在身上一般，冻骨千丈。

    “起来，跟我走。”秦霜冷声道。

    韩三千一愣，此时的秦清风却赶紧将韩三千给推了起来，这是什么情况？

    “我为什么要跟你走？”韩三千纳闷道。

    秦霜转过身朝向门外，走了一步，停下声冷声道：“从今天起，你正式成为四峰的菜园奴隶。”

    “菜园奴隶？”韩三千整个人都惊呆了，这是什么鬼？

    老子什么时候答应做你的什么菜园奴隶了，虽然韩三千不知道这具体是做什么的，但光听这个名字，便知道不是好东西。

    “霜儿，三千是来拜师的，怎么能当菜园的奴隶。”

    秦霜冷冷的回过头，冰霜千里！

    “不去，我才不去当什么奴隶。”

    “拿了卖身钱，不履行承诺吗？”秦霜说着，一边缓缓的抽出了自己的长剑。

    剑冷芒寒，看的韩三千都有些发毛！

    “我什么时候拿了卖身钱了？”韩三千问道。

    “方才，你二人喝的绿玉能量瓶，便是卖身钱！否则，以你两只废物，配喝吗？”秦双冷声道。

    韩三千内心一万只草泥马奔腾而过，他还以为秦霜是那种面冷心热的人，没想到大错特错，她这哪是帮人，分明是坑起人来，连眼睛都不带眨一下。

    韩三千正想争辩，此时麟龙却在脑中说话：“三千，去吧，虚无宗虽然不算什么大宗，但虚空之内灵气极强，在里面呆着，对你的功力增加很有帮助。”

    “况且，如果没事再多混点这绿玉能量瓶，也算可以。”

    想一想，这确实有些道理，绿玉能量瓶这确实有点意思，只是一瓶，韩三千那么重的伤势，便已经恢复了不少。

    何况拿人手软，吃人嘴短，再加上当菜园奴隶，起码也能有个安身之所，韩三千点点头，算是答应了。

    “那他呢？”韩三千道。

    “他？”秦霜看了一眼：“买你这个奴隶，那瓶算是送他的。”

    韩三千双眼一瞪，正欲说话，此时，秦霜手中一挥，一条白绫便从天而落，将韩三千一捆，秦霜直接飞向了虚空入口。

    再回虚无宗，在秦霜的捆绑之下飞翔于半空之中，这地方怎么看，怎么美。

    秦霜所属是四峰，青鸾峰。

    峰高五千，碧草横生。

    峰殿位于山腰之顶，一座主殿，两侧分殿还有一处看似庞大，但异常简陋的菜园。

    八方世界，虽对果腹之物已经不再需求，但人，生有五官，便有五贪，即便再有修为，人，也总免不了口腹之欲。

    菜圆的任务，是种植整峰日常所需的各类蔬菜瓜果，只是这些蔬菜瓜果，各个冒着金光，能量满满。

    听到动静，远处的茅草房内跑出一个肥的如猪的中年人，看到秦霜，整双猪眼顿发色光。

    <!--over-->

