    轰隆隆的炮声不绝。

    闯军逃跑得愈发混乱，中间的主力一旦崩溃，那么后续军队就彻底没有了主心骨。

    刘宗敏的兵马总计三十万，号八十万大军，前锋拼命冲杀，顷刻间就化为了飞灰。

    对边的夏军还在循序挺进，根据闯军的状态不断调整战术，两方的军备以及战术理念毕竟都不在同一等级上。

    闯军进攻时有散雾炮和线膛枪，追击时又换成了大刀加短铳，以及远程的重炮无差别轰炸，

    “火枪骑兵准备，追击！”

    葛三刀下了最后一道命令，随即骑上战马，带着十数名亲卫率先冲杀在前。

    后方的烟尘滚滚，同时两翼埋杀的骑兵配合出击，火枪骑兵最适合于战场上追杀敌军。

    明末时期的戚家军就有这样的战术，七八年前的辽东守军同样还能组织起短管火枪队，但比之现在的夏军，几乎是差了一个时代。

    许多闯军跑着跑着，背后一热，随即就倒在了地上，躲过火器的人后续还会被劈倒在长刀下。

    “骑兵来了，夏国骑兵来了！”

    前锋军中不知是谁最开始呐喊，随即就有成片的人转身逃亡，扯下了衣甲，武器丢落在地。

    这毕竟不过是刚转换过身份的贼寇军，自命为当下的“朝廷”正统兵马，可都未经过正规训练。

    “大帅，逃......转移吧，前边的夏军来了。”

    边上的几名将佐架起了刘宗敏。

    最远处的夏军还有数里远，但是根据经验来看，奔溃过后的闯军更为可怕。

    当下已经完全控制不住军队了，要是继续挡在大部逃亡的路线上，只能是死路一条。

    闯军奔溃的时候，通常都是各跑各的，不管是李自成，还是刘宗敏，身边都有一群专门用来掩护逃跑的侍卫。

    刘宗敏从来未有想过还会有这一天。

    “逃？何处能逃，身后就是京畿！”

    刘宗敏面色惨白，夏国杀完这些人后，接下来就是京师。

    三十万大军溃败，李自成怕不是要卷铺盖败走北京城......

    “出战！随我收拢兵马，斩一夏军者，赏银五十两！”

    刘宗敏立下厚赏，随即往前方冲去。

    边上的数名将佐面面相觑，有人紧跟而上，可同样有人冲了一段距离后，俏俏往另一侧逃离了......

    .......

    夜幕沉沉。

    三十余万的闯军数目毕竟极为庞大，哪怕是完全奔溃，追杀起来也极为不易。

    热气球缓缓升腾了起来。

    在高空士兵的指引下，夏军直接追入了平型关。

    失去战意的闯军没有防守，让夏国兵马直接追到了宣府，再无抵抗。

    而在平型关外围，一处密林河湾里，葛三刀带着亲卫直接追入林中。

    前边的万余夏军已经往前推进，后边剩下的都是漏网之鱼，在周围的地界逃窜。

    葛三刀是远远见到了数十骑兵马入林，直接就举枪追了进来。

    “追兵来了！”

    闯军的骑兵中有人呐喊，随即又分做了数队人马。

    其中的七八人掩护着一名蓝袍将领，拼命的往密林深处逃去。

    刘宗敏刚才率部冲击，没出数百步就被冲乱了队形，口里喊出赏银百两也无用。

    没有命花的银两都是假的。

    要不是还有着数十名亲卫死命掩护，刘宗敏几乎就逃不开战场。

    “大帅，入了林中就好，夏军的火器再犀利，可也追不住我们！”

    过了一条溪流，边上的侍卫松出口气。

    轻车熟路的解下厚重衣甲，以便在林中快速穿行。

    可眼看着后边的夏军是不见了身影，刚往草丛中踏出一步，忽然一阵巨大的枪响，侍卫的头颅上一簇血洞，直径倒在了地上。

    “可是夏军来了！”

    刘宗敏刚换成轻装，抬头往远处看去。

    同样是一阵枪声，额头猛然塌陷，余下的几人眼看着主帅身死，满脸惊恐，随后也不顾一切，大呼小叫着逃离。

    远处，一名端着装备有高倍镜线膛枪的士兵走了出来，随后是越来越多的脚步声，葛三刀循着枪声来到这方。

    边上的将佐主动上前查探，片刻又惊喜的回来，禀报道：“报告司令！

    敌帅刘宗敏，已被我军击毙！”

    “善！”

    葛三刀心头大喜，亲自上前探查，随即又压来几名闯将俘虏指认，最终确定是大顺国刚册封的“征虏大将军”，李自成的心腹刘宗敏......

    “死了也好，免得受辱！”

    葛三刀亲自割下了头颅，手里拎着往林外走去，夏军营帐前，正跪着一群归降的闯军俘虏。

    “刘宗敏死了，下一个就是李闯！”

    葛三刀高举着头颅哈哈大笑。

    众闯将见到刘宗敏头颅，随即战战兢兢，神色变得更为惶恐。

    “求将军莫杀！”

    “我等愿为夏王效力，愿意引路，进兵京畿，推翻李闯......”

    没想到跟前的这些闯军将佐，居然比明军还有要没骨气，看来还是夏国的火器过于犀利。

    哪怕是李自成兵多将广，可敢冲在前的都死了，剩下都是浑水摸鱼的将兵。

    “为我夏军征战，你们也配？”

    葛三刀反问一句，根据这些年的情报来看，在闯军中能混成将领的手里头都不会干净，善逃善降。

    作为仆从军也得谨慎使用，夏军的战术都是要靠各阵地配合，吸纳这些人反而是个累赘。

    李自成的这支军队扯了个“征虏”的旗号，可谁知夏国人根本就看不起闯军，当下是连做个仆从军都不配.......

    “先收拢到战俘营，劳动改造后在看如何分配！”

    葛三刀下达完处理俘虏的命令，而经过后边三天的清整，还活捉了大顺国的十万溃军。

    这些人都被暂时送到了后方改造，以后要么是做回农务，要么就是抽取部分作为地方兵。

    而葛三刀简单整理好了战场，传递完捷报，随即又火急火燎，命人将王上迎过来，准备登基的事宜。

    ......

    此时，山海关。

    李自成的十万兵马还在百里外驻扎，乌拉等到了押送明太子的车队，当看到马车上崇祯帝的灵柩，喜不自胜，连忙召集起了兵将。

    “即刻入京，为大明皇帝报仇！”

    -----

    Ps：今天一更，下班太晚了......

