    慕容复眼神肃穆，轻喝出声，头

    不过李秋水百年精修又岂是等闲，催动真力，寒武真意便是陡然一凝，那白衣神女朦朦胧胧中，轻轻伸出一只手掌，按压过来，虚空冻结，冰冷死寂，慕容复的混元真意敛作一团微微一晃，就有一道道黑白气流吞吐出来。轰，虚空一声巨响，两尊真意悍然交锋，剧烈碰撞，慕容复和李秋水几乎是同时身形震荡，不过相比起来，慕容复的混元真意立意广大，道韵深沉，比起李秋水的寒武真意要更甚一筹，所以此番交战的结果便是李秋水的真意涣散颤抖，差点当场崩溃开来，她那面纱下的脸庞也是一阵惨白。

    武道真意的交锋，最是凶险，其中涉及到武者的精气神，稍有差池，后果极为惨烈，此次二人出手之间，虽看似凶狠，实则还是留了不少余地，否则的话，其中必然有一方的武道真意彻底崩溃开来，到那个时候，就是不死也要重伤了。当然，慕容复是不担心自己的，他几世积累的深厚底蕴，不是一般人能相比的，就算是李秋水百年精修，相比他几世轮回的功力，还是要差上不少，更何况这混元真意，也算不上他最厉害的手段，慕容复最为厉害的，还是剑道修为，剑意一出，才是他最强大的时候，只是面对李秋水，自然没有这个必要，毕竟他和李秋水之间，没什么深仇大恨，也用不着拼个生死。

    呼，气氛沉寂之中，一道人影从灵鹫宫深处蹿了出来，来人白衣飘飘，银发童颜，丰神俊朗中自有一派道骨仙风的神骏之态，自然是无崖子了。

    “师妹，且住手。”无崖子本来没准备这么快出来的，毕竟对李秋水，他还没想好要如何面对，可是感受到二人竟然以武道真意来交锋，气势惨烈无比，立时就坐不住了，急忙跑了出来制止。李秋水听到这个声音，狠狠地颤抖了几下，转过头来，就看到了无崖子那熟悉的面孔。

    “哈哈，好啊，无崖子，你竟然会在灵鹫宫！”李秋水看到无崖子竟然出现在缥缈峰灵鹫宫，心中立刻就生出了无数个联想，比如无崖子已经和天山童姥在一起等等，想到这里，她彻底疯狂了，狂吼一声，也不顾慕容复了，脚步一闪，直接就朝着无崖子杀了过去，而且出手之狠辣，比起刚才更胜一筹。无崖子苦笑一声，面对发狂的李秋水，也是无可奈何，想要继续解释都没有机会，李秋水根本就不给他说话的机会，种种杀招纷纷而来，无崖子也是不敢怠慢，连忙腾挪闪躲，时而出招也是防守居多，根本不曾反击。

    慕容复看着二人相爱相杀，很是无语，无崖子，天山童姥，李秋水，这三个人都是接近百岁高龄的人了，可在感情上依然纠缠不清，三角恋搞了一辈子，到现在都还没有搞清楚，这种复杂多变的情爱之事，慕容复也是爱莫能助了，此时就要看无崖子自己的了，反正他只要保证天山童姥不被李秋水所害就好了，其他的，还是不要多管闲事的好。

    而且在这种事情上，慕容复也没什么经验，就更不会多事了。

    于是慕容复轻松地走开了，回到灵鹫宫内，就在天山童姥闭关的密室之外盘膝静坐，一副护法的模样，对于外面的一切，他也都不再理会，不过起码有一点他很肯定，那就是李秋水现在绝对没什么心思来对付天山童姥了，有无崖子在前面顶着，两人之间显然还有一番纠缠。

    也不知无崖子到底和李秋水说了些什么，总之接下来的几日，李秋水竟然就住在了灵鹫宫中，每日里就跟在无崖子身边，一副安静的小女子模样，很是令人咋舌，再看看无崖子脸上还有不少青肿之色，也不难想象，在李秋水手下，他到底还是吃了些苦头。

    这一日天山童姥闭关出来，刚一打开密室大门，就看到慕容复正在外面静静坐着，气息悠长。“咦？慕容小子，就算姥姥让你为我护法，你也不用这么紧张吧？难道李秋水那个贱人已经杀上了灵鹫宫？”天山童姥疑惑了，开口问道。“呵呵，姥姥多虑了，此时的灵鹫宫有在下还有无崖子老先生镇守，天下间能够杀上来的人，恐怕是没有多少了，不过李秋水确实是到了灵鹫宫中，在下正是不放心她，这才每日在你闭关之所外面镇守。”慕容复话音刚落，天山童姥就陡然爆发了，怒气冲冲地说道“什么？那个贱人真的上了灵鹫宫？那她怎么没有闹腾？是了，无崖子师弟，他见到了无崖子师弟是不是？好啊，这两个人难道在姥姥我的灵鹫宫中旧情复燃了？可恶，可恶啊！”天山童姥气的脸色通红，呼吸急促，体内的气血都沸腾如水，慕容复见状大吃一惊，一步跨出来到她身边，轻轻一掌拍在了她的背后，雄浑的真力镇压下去，几个周天之后，总算是把她沸腾的气血给镇压下来，这才松了一口气，却是刚才天山童姥情绪激动之下，差点走火入魔。她如今正是返老还童之日，一身功力还远远没有恢复，此时情绪震荡下，差点引发了难以预料的后果。

    “童姥小心了，你此时功力未复，心绪不可太过跌宕，否则走火入魔可就不妙了。”慕容复沉声喝道，声如雷霆，在天山童姥心头响起，让他猛然回过神来，浑身大汗淋漓，心有余悸。“嘿嘿，听了李秋水那贱人的消息，姥姥差点就完了，慕容小子，多谢你了，走，姥姥现在就去看看那贼贱人。”天山童姥稍微平静一些，就雷厉风行地向前走去，一路走过几处花园楼阁，来到一片精致的建筑前面，正好看到无崖子白衣飘飘地站在院中，手持剪刀在修剪园中的花草，这位逍遥派的掌门可谓是多才多艺，不仅武学精深，而且还精通诸般杂学，这园艺之术，也是其中之一。在他的身边，李秋水沉默地看着，一言不发，目光之中，时而柔情似水，时而狠辣多变，总之复杂的很。

    天山童姥和慕容复刚一到来，就惊动了院中的两个人，李秋水目光如电，一眼就看到了天山童姥，面色一变，化作一道白影，唰的一下便跨过几丈的距离，当头一掌就朝着天山童姥拍了下来，这一掌，真力如潮，阴柔中蕴含着无尽的霸道，显然李秋水对天山童姥这个老对头没有丝毫的留情，出手就狠辣无比。慕容复就站在天山童姥身边，自然是不能让李秋水得逞，他轻轻跨出一步，手臂划圆，轻易地就把李秋水的掌力挪移在了一旁，轰的一声，小院旁边的一面墙壁就被一道可怕的掌力打得粉碎，砖石乱飞，很是狼狈。“慕容复，又是你，我可是语嫣的外祖母，你竟然还站在那老妖婆的一边？”李秋水怒哼一声，很是不满。说起来，李秋水和慕容复的关系因为王语嫣的缘故，应该是要更近一些的，现在慕容复一直偏帮天山童姥，自然让她很是生气了。

    “哈哈，李秋水，你这个贱人，慕容小子就是站在姥姥我这一边，你又能如何？气死你！”天山童姥大笑一声，很是得意，于是转眼间，李秋水和天山童姥就吵作一团。

    无崖子看到这一幕，很是头疼，不过却是不得不站出来劝解起来，好在不论是天山童姥还是李秋水，都对无崖子情有独钟，他一开口，二人之间的气氛算是缓解了一部分。

    “师姐，师妹，你们两个不要再吵了，咱们师出同门，非要闹到这个地步才行吗？你们若是再吵下去，我立刻就离开缥缈峰，今生不再见你们任何一人！”

    无崖子爆发了，他大吼一声，声音坚决如铁，一下子就把李秋水和天山童姥给镇住了，两人双双轻哼一声，也不再多言。

    “几位也都是前辈高人了，到现在也是年近百岁，还有什么恩怨不能放开的呢？”慕容复轻叹一声，和无崖子打了个招呼，就离开了，至于无崖子怎么解决天山童姥和李秋水之间的矛盾，那就不归他管了。

    时间一天天过去，慕容复发现李秋水和天山童姥的关系也越发缓和起来，心中有些好奇，找到无崖子一询问，才知道他果然还是做出了选择，同时接受了李秋水和天山童姥两人，这个结果，不论对天山童姥还是李秋水，都有些不尽如人意，可也总比无崖子直接消失，从此不再相见的好，也是因此，这两个老冤家的关系才缓和起来。

    时间如流水，两个多月后，天山童姥的功力终于恢复了，慕容复也要开始为她治疗手少阳三焦经脉的伤势。