    “哼。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫对着手机不爽的哼了一声，说道：“你别管我干什么，你只需要告诉我张一婷在不在。”

    “不在。”杨傲苍回答道。

    “行吧，不在就算了，如果她还跟你在一起，让她打个电话给我，我的电话号码你知道的。”徐子枫说道。

    “你到底找她干什么？”杨傲苍疑惑。

    “怎么，我教你那么多东西，让你通知她打个电话给我，就这么难吗？”徐子枫的语气冷了下来。

    或许杨傲苍还有些良知，又或者杨傲苍只是在敷衍徐子枫，总之，他开口答应道：“行，我会让她打给你。”

    “ok，对了，没想到你竟然真的进入职业圈了，哈哈，我忘了恭喜你了，希望以后能在比赛台上看到你大放异彩，别给我丢脸，明白吗？”徐子枫还不忘说俩句话让杨傲苍心里难受难受。

    果然。

    杨傲苍的语气也冷了下来：“你等着看吧，我会拿出属于自己的东西，在比赛台上亲手夺得那些璀璨的荣耀，如果以后你也进入职业圈，我会很期待当你的对手。”

    “算了吧。”

    徐子枫本来就没有当职业选手的想法，他更加不会加入职业圈，只听他继续说道：“希望有一天能看到你的梦想实现，不过，据我估计的话，以你目前的实力，难，太难了，哈哈哈。”

    “哼。”杨傲苍冷哼一声便不再说话。

    徐子枫也没继续跟他对话，pdd见俩人火药味十足的对话结束后，便关掉免提把手机放在耳边跟对方聊了一会。

    接下来还有两场切磋赛，不过徐子枫已经没打算再上场了，帮陈美熙争口气就算了，没必要把人家的切磋赛搅黄了。

    毕竟他们两家俱乐部约切磋赛的目的，就是为了让双方的队员们得到进步，得到成长。

    两场训练赛打完，Tm两场都赢了，虽然不是碾压式获胜，但，基本上每一局都能牵着ym战队的鼻子走。

    尤其是Tm的中单杨傲苍，他的实力确实是不容小觑，没一个强悍的打野专门照顾他，他能给队伍带来节奏上的大优势。

    不过嘛，切磋赛而已，输了并不代表ym战队不如Tm战队，或许，ym战队隐藏了一些东西呢？

    看pdd脸上的表情就能猜到，他其实并没有因为ym战队输了切磋赛而气恼或者责怪队员们。

    而队员们表现的也稍微有些轻松，但，谈不上开心。

    pdd为了表示欢迎徐子枫三人，又带着一群人去夜总会唱歌嗨皮，一直到凌晨12点才结束。

    本来pdd邀请他们三人去他家住的，那么大的公寓，客房多得是，足够让他们三人睡了，不过他们已经在酒店开好房间了，所以最后委婉的拒绝了pdd的好意。

    三人一身酒气的回到酒店后，骚猪站在房门口嘟囔道：“枫哥，吃不吃宵夜啊？”

    “吃你妹，刚才就你吃的最多，我跟你说，你再不控制食量减肥的话，你别想追到你的真爱，人家那么可爱的一个娇萌妹子，不会喜欢你这样的大胖子。”徐子枫故意说这番话打击骚猪的。

    目的就是为了让他减肥。

    骚猪似乎也想起来自己要减肥这件事，于是挠了挠头道：“行吧，那我回房睡了，祝你们俩个洞房愉快。”

    “靠。”

    在骚猪关起房门之前，徐子枫冲着他竖起了中指，等骚猪回房后，他和陈美熙也打开门走进了自己的房间。

    本来这个时间点，加上大家又喝了点酒，正是应该意乱情迷的最佳机会才对，可惜，陈美熙来例假。

    想到这里，徐子枫就情不自禁的叹了口气。

    陈美熙扶着他，反手把门关起来后，便听到了他突然叹气，于是一边走向床，一边问道：“好好的叹什么气呀，有心事吗？”

    “如此良辰美景，本应洞房花烛夜的，奈何，天不助我啊。”徐子枫哈着酒气，欲哭无泪的说道。

    “呸。”

    听到徐子枫原来在为了那种事叹气，她顿时没好气的轻啐了一声，然后俩人坐在床边后，她才说道：“你脑子里能不能想点正常的事啊，老想着那玩意，你不累吗？”

    “不累啊。”徐子枫冲着她呵呵一笑，继续说道：“我的女朋友这么漂亮，全世界独一无二，我肯定会心痒痒啊，毕竟我也是一个正常的男生嘛，虽然年纪小了点，但，已经成年了啊。”

    “你...你就那么想...想跟我......”可能是羞于启齿，陈美熙最后想说的话，硬是说不出口，于是只好咽了回去。

    只见她此时的样子，简直迷死人不偿命，绯红的脸蛋，迷离传神的眼睛，全身上下散着诱人的香味。

    说真的，要不是她来例假，恐怕现在徐子枫已经控制不住自己的麒麟臂把她扑倒了。

    然而，纵使有这个心，他也没这个胆儿。

    不过既然陈美熙主动开口问了，徐子枫也不做作，直言不讳的点头道：“嗯，反正我这辈子认定你了，你都不知道，我现在满脑子都是你，你迷人的笑容，明亮的眼眸......”

    说到一半，徐子枫突然停住了，顿了两秒，只见他摇头晃脑的说道：“哎呀，不行，我得去冲个凉水澡清醒一下头脑，要不然...要不然我今天晚上非得憋死不可。”

    “咯咯咯咯！”

    陈美熙娇笑个不停，徐子枫只觉得一团火噌的一下窜了上来，他知道不能在等了，现在必须去洗澡。

    结果，他刚起身，陈美熙忽然拉住了他的手。

    “真的想要吗？”

    “......”

    徐子枫在心里做着激烈的挣扎，十几秒钟后，他毅然摇头道：“算了亲爱的，我不能拿你的身体开玩笑，我还是去洗凉水澡吧。”

    “等等。”

    陈美熙突然开口，只见她眼神迷离的看着徐子枫，然后，双手轻轻的放在了徐子枫的大腿上。

    紧跟着，徐子枫清晰的感受到，她的手，正一点一点往上移。

    “吸！”

    “天呐。”

    徐子枫倒吸了一口凉气，只见他二话不说惊呼一声便从床上弹坐而起，然后急忙往后退了两步，才一脸痛苦的看着陈美熙说道：“亲爱的别闹，我真要去洗澡了。”

    这次，他没等陈美熙开口，而是像打了败仗的逃兵似的，狼狈不堪的冲进了卫生间里面。

    没一会，他冲完凉水澡后，心中的那团火，已经被彻彻底底的浇灭了，他已经没在想那种事了。

    结果，等他刚穿好浴袍走出卫生间的时候，映入眼中的画面，瞬间让他的呼吸变的急促起来。

    只见陈美熙也换上了浴袍，然后斜躺在床上，不知道她是故意还是无心之失，只见她修长白嫩的大腿竟裸露在外面。

    “......”

    “亲爱的，你不要这样折磨我好不好？这能看不能吃，对我而言简直就是一种莫大的考验和心灵上的煎熬啊。”徐子枫快哭了。

    如果陈美熙没来例假，这一幕绝对能让他兴奋的语无伦次。

    可惜，他现在却怎么也兴奋不起来，反而一肚子苦水，他清晰的感觉到，自己口中咽下去的吐沫，都是带着苦味的。

    “咯咯咯。”

    陈美熙躺在床上得意的娇笑了几声，过了几秒，只见她轻轻柔柔的说道：“这个不就是你想要的吗？来呀。”

    徐子枫站在原地没动。

    “来呀。”

    陈美熙一边用极为诱惑的表情和语气对着徐子枫说“来呀”，然后一边伸手勾了勾手指。

    此时，没人知道徐子枫的心情究竟有多崩溃。

    那是一种比丢了五百万彩票更加让人难以忍受的心情，见他一直站在卫生间门口没动，陈美熙便微笑着从床上爬了起来，然后主动迎着他一步一步的走了过来。