    白景庭摇了摇头：“没什么，只是觉得自己挺没用的，连自己的姐姐都保护不了。”

    这个想法让简言之有些无奈：

    “你才多大？大学都还没毕业，我从来都不怀疑你会保护这一点，不管是以前还是现在，甚至是以后，我都相信你一定会护着我，用各种方式。”

    白景庭苦笑了一下：“你不用安慰我，我到底做了什么，我自己心里清楚，截至目前为止，我没有做一件对你有帮助的事情，我总是在拖累你。”

    简言之闻言蹙眉，刚想说什么，白景庭就打断了她的话：

    “姐，你真的不考虑把我和我妈放下吗？简叔叔和我妈出事之后，其实你和我，和我妈都可以说是没有关系了，你没必要把我们两个还背负在自己身上。”

    如果说白景庭的话刚才只是让简言之不解的话，那么现在可以说是实实在在的生气了，她看着白景庭：

    “小白，你知道自己在说什么吗？”

    白景庭低着头没说话，简言之静静的看了他一会儿，突然发现，自己似乎从来没有看到过这么自我怀疑的白景庭。

    以前的白景庭甚至是带了点不可一世的狂妄的，否则也不会对自己说出‘你所有的疼，我都想替你受下’这种话，也不会对自己承诺‘我会为你撑起一片天’，可那个意气风发，踌躇满志的少年去了哪里呢？

    “我们是一家人，这是在十几年前就已经确定了的事实，我以为在你的心里和我是一样的，不管发生什么样的事情，我们都不会分开。”简言之看着他：“你觉得连累我，可你怎么不想想你和白姨也是我的支柱呢？如果没有你和白姨，或许在我爸被判入狱，林深时和撕破脸的那一刻，我就已经崩溃了。”

    白景庭笑了一下：

    “我不是第一天认识你，你不是一个那么容易被轻言打败的人，你不会崩溃的。”

    “小白，我爸入狱之后，你和白姨就是我的家人，有你们陪着我，我很安心，可如果连你们也要离开我，我真的不知道自己坚持下去的意义是什么。”简言之自嘲的笑了笑：“活着吗？可如果没有目的，又和行尸走肉有什么区别呢？”

    白景庭不知道听进去没有，只是低着头没说话。

    “我理解你现在的心情，不管是事业，还是爱……还是感情，你都不是很顺利，但这只是过程，跨过去就好了，我认识的白景庭是和我一样的人，不会轻易倒下，更不会被挫折打倒。”简言之握住他的手：“你要加油啊，等你什么时候能养活我了，我就退出娱乐圈，专心在家混吃等死了。”

    白景庭闻言抬眸看着她，眼里有了些许的光亮，或许他一直以来也并没有什么大的梦想，只是想让身边在乎的人过上他们想要的生活而已。

    “好了。”简言之抬手揉揉他的头发：“明明是你来看我的，怎么到头来反倒是我安慰你了呢？”

    白景庭笑了笑：“我会加油的，姐。”

