    客房里。

    萧红叶一行人正在休息，但她却听到房顶传来细微的脚步声，看了窗户却发现鬼影重重，这让她立刻警觉起来。

    她给属下人做了个手势，最近靠近灯火的那人立刻将灯火熄灭，一行人纷纷将刀剑握在手中，神情冷静淡漠，似乎只要有任何异动，他们就能以最快的速度拔出刀剑反击。

    就在这时，房门的窗户上忽然破了一个小孔，一根竹筒伸了进来，竹筒中飘散出白烟。

    萧红叶知道这是江湖人惯用的鬼魅伎俩，立刻一掌打出，凝实的掌力将竹筒中白烟倒卷回去。

    门外登时传来剧烈的咳嗽声，然后就是一个威严坚定的声音。

    “不好，她们早有准备。杀进去！”

    下一刻，房顶塌陷，窗户破碎，房门裂开，十数位黑衣蒙面的杀手杀气腾腾地冲进房间，从四面八方袭杀而来。

    幸好萧红叶等人早有准备，她们立刻抱团围成一圈，刀剑一致对外，迎向了来犯之敌。

    房间里立刻闪烁起刀光剑影，迸发出刀剑相击的铿锵之声，不断有黑衣人倒下，发出临死前的哀鸣。

    领头的人眼看一时半会竟然攻不破萧红叶她们的防御阵型，自己这边的人却死伤惨重，当即心中有了计较，口中呼喝一声：“房间里地势狭窄，我们撤退。”

    黑衣人闻讯立刻抽身，向殿外撤走。

    萧红叶见状便想要趁胜追击，立刻下令：“给我留下他们！看看他们是哪儿来的牛鬼蛇神，也敢对我们八荒六合门出手？”

    “是，门主。”

    荒字门的几人立刻追击上去。

    转眼，这些黑衣人都撤退到了大殿之中。这里是出云寺的大雄宝殿，地势倒是极为开阔。

    萧红叶带领荒字门几人也紧随其后追了出来。

    然而就在这时，那些黑衣人竟然也不逃跑了，反而严阵以待，一副要拼命的架势。

    萧红叶心中隐隐察觉有些不对，但她终究江湖经验不足，没有做出谨慎的决断。

    “给我拿下！”

    随着她一声令下，荒字门几人仗着得胜之势立刻扑杀上去，与几个黑衣人交战在一起。

    然而就在这时，领头的黑衣人冷笑一声道：“放箭！”

    萧红叶顿时心头大惊，知道自己中了对方计谋，连忙凝神运功做好防御。

    顿时，漆黑的大殿四周立刻飞射出密密麻麻的强劲弩箭，荒字门众人突遭埋伏，被打了个措手不及。

    萧红叶凭着勉强入门的「踏雪无痕」身法，艰难地保护住了两个属下，抗住了第一波箭雨，带他们撤退到殿中佛像身后，但其他跟来的八个兄弟却被乱箭射杀。

    经历一番激战，此刻萧红叶她们已经是真气大损，而且气势上更遭遇了沉重打击。对方则是精兵强将，更有强弓劲弩在旁，可以说是十死无生之局。

    萧红叶顿时心中生出了愧疚。若不是她贪功冒进，也不会中了对方计谋，害得手下人死伤惨重。

    “这次是我对不住兄弟们了。呆会儿我出去拖住他们，你们两个趁机逃走，将这里的消息带回总门，就说我萧红叶愧对主上信任，未能完成任务，请主上为我等报仇。”

    萧红叶说这话时已经心存死志，决意破釜沉舟，背水一战。

    “门主……”

    “别废话，你们若是还认我这个门主，就听我的命令。”

    两个属下闻言也不禁落下泪来，但却知道必须要有人将消息带回总门，便含泪应下了萧红叶的命令。

    这时，领头的黑衣人朝着佛像说道：“萧门主，交出我要的东西，我放你们离去。”

    萧红叶背靠佛像，从衣襟上撕下的两块布条，缠住了手臂上的两道伤口。

    这是她刚刚救人的时候被乱箭划伤的，若不是她「踏雪无痕」入门，只怕就不是划伤这么简单了。

    “你知道这东西的来历，就不该说出这么愚蠢的话。”

    萧红叶立刻冷冷地回道。

    那黑衣人明显迟疑了一下说道：“我不管它的来历，你只要交出东西，我立刻转身就走。”

    “哈哈哈……你怕了！”

    萧红叶猖狂地大笑着。

    黑衣人怒声道：“萧红叶，这里……可不是你们八荒六合门的地盘。”

    黑衣人怒不可遏，但说话间却又连忙转折了一下。

    萧红叶眼中精光一闪，心中暗道：“槐州是南烨国的地界，而能和我们八荒六合门对抗的势力也就那些。浣月宗排除，剩下的就只有合欢宗，碧霞宗，还有南烨皇室。碧霞宗向来低调，这不符合他们的作风。合欢宗是魔门，武功路数对不上，那就只有……南烨皇室！”

    萧红叶畅然一笑，说道：“你是大内的人。你们南烨国敢对我们八荒六合门出手，这很好，非常好。”

    黑衣人顿时心头一紧，没想到自己还是露了马脚。但他也知道，今天必须将萧红叶等人斩草除根，不然等待他的必然是天字门高手那可怕的刺杀。

    黑衣人长叹一声，惋惜地说道：“萧门主，你能从一个街边的流民坐到门主的位置，的确不是偶然。只是你不该说出我的身份，这下子就算我想放你一条生路也不成了。”

    登时，黑衣人冷漠地说道：“杀！这寺中一个活口也不能留！”

    当即，大殿周围的黑暗中齐刷刷站出了近百名黑甲覆体，黑巾蒙面，腰悬弯刀，手持弓弩的大内杀手。

    他们好似鬼影一般出现，形同死神的使者，收割生者的亡魂。

    在领头人下令之后，便兵分数股，开始在寺中穿行，见人就杀。

    佛像背后的萧红叶此刻也紧张万分。她明显感知到殿内出现了大量杀手，但没有立刻冲出去。她还需要等待一个出手的时机，可以给两个手下兄弟拼出一条血路的时机。

    然而就在她紧张等待的时候，外面的局势发生了些许变化。

    只听外面轰然一声炸响，大殿里立刻吵杂起来，似乎发生了什么意外。

    萧红叶和两个属下相视一眼，然后悄悄观察起来……

    话说那领头人下了必杀令后，大内杀手就开始在寺里搜寻、杀戮。

    寺内许多无辜的僧人都遭到了灭口，唯有一个俊美的小和尚隐于暗处，悄悄躲过了他们的目光，做起了那螳螂后的黄雀。

    只是她不知道的是，她也早已成了苍鹰眼中的猎物。

    陈恭守在门口，自然将这一切都尽收眼底，看到那些到处屠杀的杀手，心里自然怕得很，便只好退到沈峤身边。

    果不其然，杀手们搜到了他们的房间，二话不说就动手。

    沈峤此刻虽然有伤在身，却也不得不迎战。

    他拔出山河同悲剑，施展出「沧浪剑诀」，将众杀手击退，但也因此牵动了伤势。

    沈峤见对方人多势众，便准备带着陈恭逃走，但也因此引来了更多杀手的围攻。

    大殿内，沈峤和众多杀手对峙。凭着「沧浪剑诀」他并未落入下风，但长久下去他定然难以脱身。

    就在这时，一个俊美绝伦的小和尚现身，身形如影如幻，趁着沈峤对敌，竟然偷袭了这些大内杀手。

    这邪气的和尚下手狠辣，出手就是杀招，身形晃动之间就将十数名杀手击杀当场，然后飘身落于殿内房梁之上。

    “你们这么多人竟然欺负这么俊美的郎君，真是不要脸呢？”

    这邪气和尚娇声娇气地说道，话语中传荡着一股摄人心魄，诱人沉沦的邪异力量，在场武功不高的几人都瞬间沉迷在他的声音之中。

    领头的黑衣人盯着房梁，恶狠狠地说道：“幻魔身法，魔门媚术，你是合欢宗的妖人。”

    “哎呀，郎君好生厉害，竟然一眼就识破了妾身。”

    小和尚娇笑着，探手在身上一抓，便好似抓起了一张人皮一样，将自己的伪装卸下，露出了皮囊下那张娇媚动人，体态婀娜的女子身形。

    领头人立刻认出了女子的身份，她就是合欢宗的妖女——

    “白茸！”

    “你敢杀我的人，我会让你们付出代价的。”

    白茸娇笑连连，身形一幻就到了那人身边，指尖轻轻从他肩膀划过，身形又一幻走到他身前，想去触碰那人脸上的面巾。

    那人当即拔刀横斩将白茸逼退。

    “我道是谁，原来是大内密探慕容郎君呀！郎君可真是无情呢，也不怕伤着妾身，真是不懂得怜香惜玉呢。”

    这人正是南烨国的大内密探统领慕容沁。

    白茸泫然欲泣，委屈地说道，好似慕容沁是个负心人一样。

    慕容沁冷哼一声，不假颜色，权当做看不见。

    “今晚这事你们合欢宗也想插手？”

    白茸立刻笑道：“天下谁人不知「朱阳策」之名，我合欢宗感兴趣也没什么好奇怪的。”

    慕容沁眼中闪过幽光，说道：“这东西可不是那么好拿的，但你若真心想要，我们可以合作。先把这里的人都灭掉，萧红叶手里的那卷「朱阳策」我愿与你共享。”

    白茸却说道：“郎君的话我可不敢信。郎君手下众多又尽是精锐，小女子孤身一人又没个帮手，还不被郎君吃干抹净，敲骨吸髓。到时候郎君再把脏水泼到妾身身上，那妾身真真是被榨得一滴都不剩了。”

    慕容沁脸色阴沉无比，却并未开口反驳，只是拆开话题道：“那你最好不要胡搅蛮缠，不然就别怪我不客气。”

    白茸没有理他，反而对着佛像娇声说道：“佛像后的萧姐姐，你也听了这么久了，要不出来我们姐妹聊聊天，说不定我们有共同话题呢！”

    萧红叶不知道这妖女打得什么主意，但只要出现变数，场面越混乱她们逃生的可能性就越大，便也大大方方地带着两个属下从佛像后走了出来。

    此时，场上三方势力，都相互戒备，相互盘算。

    萧红叶开门见山道：“白姑娘，不知你想聊什么？”

    白茸看着英气十足的萧红叶，不免眼前一亮，赞叹道：“姐姐快人快语，气度潇洒，不像某些人藏头露尾，一看就不是好人。”

    慕容沁无辜躺枪，但此刻也只能忍住，暗自装傻寻找出手的时机。

    他心道只要没有直接证据的证明他们是南烨国的势力，就算是八荒六合门也不能冒着天下之大不韪，对南烨国动刀兵，所以此刻只好装傻充愣。

    萧红叶并不言语，只是淡淡看了她一眼。

    白茸笑着说道：“实不相瞒，我们合欢宗只对「朱阳策」感兴趣。若是姐姐可以拿出来，让在场众人掌掌眼，想必也没人非要冒着得罪八荒六合门的风险强留下姐姐。不知姐姐意下如何？”

    沈峤两人此刻好似透明人一样，一言不发地站在边上，摆明了是不想惹是生非的样子，但白茸这话还是将他牵扯进来。

    沈峤当即说道：“各位，我们只是路径此地，对你们说的东西并不感兴趣，还请放我等离去吧。”

    沈峤说着就拉着陈恭，向门口的方向挪动。

    萧红叶刚刚见过沈峤出手，料定他并非寻常江湖中人。此刻沈峤又一反常态，对这武林中人人渴求的「朱阳策」却避之如蛇蝎，这让萧红叶心中反而看到了一丝契机。

    “慢着！这位郎君请留步”，萧红叶先是劝住想要脱身的沈峤，又看了眼白茸说道：“我觉得白姑娘说得也有道理，郎君也不妨留下来瞧一瞧吧！”

    萧红叶便从怀中拿出了一卷薄册，顿时引得众人眼热。

    这薄册可不就是那「朱阳策」。

    然而就在这时，慕容沁骤然发难，拔刀突袭，瞬间斩出数道凌厉刀气，伸手抢夺「朱阳策」。

    白茸也趁机作乱，施展身法抢夺。

    萧红叶见慕容沁来势汹汹，当即施展剑法作守势，抵挡他突袭来的刀气。

    慕容沁一动他身边的大内杀手就动了，立刻对白茸和萧红叶展开围杀。

    慕容沁以先手优势压住了萧红叶，又趁她防范不及，一脚踢中她手腕，使得她手中的「朱阳策」凌空飞起。

    白茸见此大好时机，就要出手抢夺，而慕容沁此刻也已运起轻功，也要伸手夺取。

    就在两人即将触摸到「朱阳策」之际，一道紫色流光闪过，同时一道金色流光出现。

    下一刻，「朱阳策」消失不见，两道流光于半空对冲一击，散发出一股强烈的气浪，先天宗师的真气波动瞬间在大殿内浩荡开来。

    “竟是两位先天宗师出手！”

    “这下麻烦了！”

    “变数越来越大了！”

    殿内众人面对两位突如其来的先天宗师，都没有再轻举妄动，开始静观其变。

    一时间，这大殿里鱼龙混杂，一卷「朱阳策」竟是将武林中两大宗师也牵扯进来。

    出云寺外，张无忌登高远眺，感应着那两股真气波动，露出了饶有兴趣的笑容。

    “接下来就该我出场了。”

    夜风徐徐，轻抚树枝，下一刻站在树顶上的人已经消失不见。

