    “哦，忘记告诉夏少主了，她也是属于我的，这可怎么办呢？

    这世间就她这一个女人呢。”

    盟主淡淡道。

    夏奕霆气得说不出话来，这时夏水拉开房间门走了出来，看到两人在站在她院子里没说话。

    盟主说：“你留下来，现在你已不是无影门中人，我收留你，以后你就是自由的，想干什么就干什么。”

    “夏兰兰的仇人你不想报了？”

    夏奕霆知道夏水心中在乎什么，直接开口问。

    原本夏水心中是迷茫的，突然想到兰兰，她整个人都有精神了，“盟主谢谢你的好意，我还是回无影门。”

    “你是不是傻？

    他都不要你。”

    盟主恨铁不成钢的道。

    夏水还没说话，夏奕霆忙道：“我要你的，谁说我不要。”

    盟主反问，“夏奕霆你可想好了，她已经是我的女人了，你当真能接受？”

    夏奕霆手紧了紧，最终还是承认了，“我能接受。”

    知道她与杀手盟盟主在一起时，他真的想杀了这两个人，可是看到夏水，他便下不去手，这个世上夏水只有一个，纵使她不干净了，他内心还是希望她能留在自己身边的。

    盟主知道这两人之间有误会，也不再多说什么，直接对夏水道：“若是回去后，受到什么委屈，可以随时回来找我。”

    “好。”

    夏水应了。

    夏奕霆上前十分霸道的将夏水抱起来，冷声对盟主回答，“我不会给你这样的机会。”

    说完直接抱着夏水离开了。

    夏奕霆抱着夏水回去，夏水也没拒绝，她这次回去就是要让陈雪痛苦，陈雪痛苦了，她就开心，所以……能攻击陈雪最好的手段就是夏奕霆。

    夏奕霆抱着夏水回到自己房间，夏水也没拒绝，直接与夏奕霆同床，但两人中间还能躺一个人。

    陈雪在夏奕霆回来就收到消息了，听到消息夏奕霆抱着贺家大小姐回来，她气得脸都绿了，很想上前去闹，可想到自己的形象，只能忍着。

    翌日，夏奕霆起床，夏水也跟着起来了，这次她没有像之前那般上前去伺候夏奕霆，而是直接坐在床上，夏奕霆自己穿好了衣服，扭头问夏水，“要不我伺候你更衣？”

    “恩。”

    夏水站起来，直接伸出双手，夏奕霆开始笨拙的为夏水穿衣，衣服刚穿好，夏金等人端着水进来了，看到夏水在，几人也没惊讶，这事儿他们昨天晚上就知道。

    两人洗漱完，陈雪就满脸笑容的来找夏奕霆吃早饭，“奕霆哥哥。”

    嘴里叫着，走进来看到夏水时，她脸色变了变，“贺大小姐，你怎么在这里？”

    “昨天晚上少主将我抱回来的，所以……就留在这里了。”

    夏水似笑非笑的看着陈雪，她非常欣赏陈雪刚才进门一瞬间的难看的表情。

    陈雪表情悲伤的看向夏奕霆，“奕霆哥哥你……”“她是我的女人。”

    夏奕霆说着，牵起夏水的手就往桌前走去，打算吃饭，陈雪气得一句话都说不出来，站在原地，见夏奕霆不搭理她，她又慌忙道：“奕霆哥哥想收个妾室也是正常的。”

    夏水微微挑眉，手上拿着筷子淡定的送了一口菜进嘴里，看向夏奕霆，“少主是打算让我当妾室？”

    “没有。”

    夏奕霆这话回答的干脆。

    这一刻，夏水挺开心的，不管夏奕霆这话是不是真心的，可她心底是感动的，夏奕霆知道她要折磨陈雪，所以也很配合她，这个男人除了不信任她，其他都好。

    “陈小姐若是想当个妾室……现在可以为我们布个菜，如果动作熟练，伺候的好，我同意他纳你为妾呢。”

    夏水温柔似水的说着，声音中带有点作。

    不过这样的故意的夏水，听在夏奕霆心中却有一种别样的风味儿。

    陈雪刚刚降下去的火，一下就燃了起来，“你……”她指着夏水不知道说什么，然后看向夏奕霆，“奕霆哥哥，你当真看着她欺负我？

    她已经不是贺家小姐了，而且就算她是贺家小姐，也配不上奕霆哥哥。”

    “你配得上？”

    夏水反问，语气中满是讥讽。

    陈雪闻言立刻挺直了腰板，“我从小在无影门长大，无影门门主夫人可是我姨母，我有何配不上的。”

    “听听，不过是一个寄人篱下的可怜虫，不知道的还真以为你是千金小姐呢，这样算起来你还不如我呢，陈小姐。”

    夏水说话一点不留情面。

    陈雪气够呛，指着夏水一句话也说不出来。

    夏奕霆吃东西的唇微微上翘，那个反骨的她又回来了。

    “奕霆哥哥你当真不管管，她太嚣张了？”

    “我嚣张可都是因为夏奕霆爱我呀，他给我嚣张的资本，所以……我能嚣张，陈小姐你呢？

    听说你与奕霆要成亲了？

    没有爱关系，成亲以后他真会对你好？”

    夏水说话的时候还眨了眨眼，恍然大悟道：“对了，他现在不打算娶你了，他要娶的人是我。”

    “奕霆哥哥。”

    陈雪声音有些尖锐，整个人都在崩溃的边缘。

    “哎哟……”夏水惊呼一声，满脸嫌弃的看着陈雪，“到底不是大小姐，就算在无影门长大又怎么样，穿了龙袍也不像太子，听听这尖锐的声音，你也不怕吓到人，哪个大小姐是你这样说话的，以后可别这样说了，传出去，真是丢了无影门的人。”

    夏金等人就站在一边，其他人不知道那是夏水，他们几个人知道的呀，以前的夏水可是不怎么说话，也是非常乖巧的，现在看看……一点不乖巧，反而伶牙俐齿，说话也是无比毒舌。

    陈雪瞠目结舌的看着夏水，一时间不知道该做何表情，眼泪瞬间就流了出来，看着夏奕霆等他的反应，然……夏奕霆除了自己吃饭，还给身边说她的女人夹菜，两人之间非常默契，反观自己就像是个多余的。

    “奕霆哥哥，当真如她所说那般？”

    陈雪声音极柔的说完后，又忙提醒，“岛上门主夫人已经准备好了给我们成亲的一切，当初也是奕霆哥哥亲口答应要娶我。”

    

