    林婉秋端起水杯，便毫不犹豫的将其中所有的水一饮而尽。

    紧接着，她便亲身体验到了那种无法用语言描述的神奇感觉。

    那是一种超出成年人认知范围的感受、是一种颠覆成年人世界观的奇妙体验。

    喝下去的纯净水，如同在快放镜头下、滋润了干涸泥土的甘泉，在它的作用下，生命如同被按下了加速按钮一般飞速生长，让原本干涸的泥土地，在极短的时间内就变得郁郁葱葱。

    林婉秋曾经在很多纪录片里看到过这样的镜头。

    将一台摄影机摆放在一个固定的位置上，从冬天万物凋零开始，一直拍到春暖花开。

    明明是几个月的时间，却被导演加快到几秒钟内完全呈现出来。

    几秒钟的时间里，严冬便暖春，一切从了无生机瞬间转变到生机勃勃。

    每当林婉秋看到那种镜头时，她都能够更清晰的感觉到生命的伟大，以至于每每看到，她都会在心中感叹生命的奇迹。

    而这一次，她却在自己身上体验到了那种奇妙的感觉，似乎自己的生命也重新变得生机盎然！

    回春丹带给她的最直接感受，就是身体状态、精神状态的迅速好转，原本总是觉得有些疲惫，但现在，所有的疲惫在这一瞬间一扫而空。

    紧接着，她感觉自己连呼吸都变得更加顺畅，仿佛感冒闭塞的病人，忽然间呼吸恢复畅通一般。

    她意识到，这很可能是因为肺活量增加、心肺能力得到快速修复的缘故。

    一般人的身体机能，从二十岁就开始逐渐走下坡路，尤其是职业运动员，十六七岁是最好的巅峰状态，而这种巅峰状态最多也就维持五年，随后就开始缓慢下滑。

    这最主要的原因，就是身体机能的全面衰退，虽然这种衰退的速度对普通人来说很慢，但如果以五年为一个节点的话，还是能够感觉出这其中的巨大差异。

    二十五岁的时候，一口气跑五公里轻轻松松，可是三十岁，未必能跑三公里。

    而她现在，正在以极快的速度找回数年前的状态，这种感觉，令她心中震惊无比。

    顾言忠、顾秋怡父女俩，也在紧盯着林婉秋的状态。

    林婉秋身体到底有什么样的巨大变化，他们一时半会还不清楚，但是他们能够看到的是，林婉秋的气色很快便容光焕发起来。

    最神奇的是，她眼角细小的鱼尾纹开始迅速消失，法令纹也不断淡化，一下子就好像又年轻了好几岁。

    顾秋怡激动难耐，上前抱住妈妈，哽咽道：“妈……你一下变得好年轻！”

    顾言忠也不禁赞叹道：“婉秋，你果然年轻了很多！”

    林婉秋抬头看向包厢那镀了膜的隐私玻璃，透过镀膜折射的光线，看着其中的自己，一时间也是惊的说不出话来，紧接着，双眼编不知觉间被热泪所充满，以至于玻璃上反射的自己都变得模糊起来。

    顾言忠赶紧上前轻轻将她揽住，而她则直接伏在顾言忠肩膀上无声抽泣起来。

    顾言忠开口劝道：“你看你，一下子年轻了这么多，多少女人做梦都梦不到，你怎么还哭上了？”

    林婉秋哽咽道：“我是太激动了……激动到一下子有些分不清梦境现实……而且，我还从来没做过这么美好的梦……老顾，你跟我说说，这到底是现实还是做梦？”

    顾言忠笑着说道：“这当然不是做梦了，你忘了辰儿当初是怎么治好我的了？全世界最好的癌症专家都说我必死无疑，我甚至都已经做好生命只剩下一个月的准备，可是你看现在的我，早就彻底痊愈了，不光痊愈，身体比生命之前还要好得多！这都是真实的，都是拜辰儿所赐！”

    林婉秋轻轻点了点头，随即看向叶辰，强忍着眼泪，感动的说道：“辰儿，阿姨真的不知道该如何感谢你才好了……”

    叶辰笑道：“林阿姨，您将来长命百岁，就是对我最好的感谢。”

    林婉秋心中感动至极，一边擦着夺眶而出的泪水，一边连连点头，认真说道：“会的……一定会长命百岁的……有你和囡囡这么好的孩子，我和你顾叔叔一定要尽全力活的久一点，少一天都是天大的损失……”

    叶辰这时候急忙开口道：“顾叔叔、囡囡，你们也赶紧把剩下的两杯喝了吧！”

    两人这才回过神来，可是，越当他们意识到这杯水的神奇之处，他们两人也就越是犹豫不决。

    顾秋怡总觉得，自己一家三口欠了叶辰太多，于是便试着说道：“叶辰哥哥，要不我就不喝了吧，我还年轻，让我喝太浪费了。”

    叶辰把脸一本，认真道：“你要是不喝，那我就倒掉了。”

    说罢，伸手拿起其中一杯水，便装作要往地上倒。

    顾秋怡吓了一跳，生怕叶辰真把这么贵重的东西倒掉，于是下意识的说道：“别倒别倒！叶辰哥哥，我喝还不行吗？”

    叶辰把水杯递到她面前，命令道：“那就别再说那么多废话了，现在就喝。”

    顾秋怡点点头，双手从叶辰手里将这杯水接了过去，深情款款的看着叶辰，动情地说：“谢谢叶辰哥哥！”

    叶辰揉了揉太阳穴，无奈的苦笑一声。

    一旁的顾言忠也意识到，过于客气可能反而会让叶辰觉得见外，于是，他便也端起一杯水来，对顾秋怡说道：“囡囡，这是辰儿对咱们的一番好意，再说了，咱们都是一家人，千万别让辰儿觉得咱们太见外了。”

    顾秋怡轻轻点了点头，低声道：“爸，我知道了……”

    顾言忠笑着说道：“来吧，爸跟你干个杯，咱俩一块喝！”

    顾秋怡忙将水杯抬起，与顾言忠的杯子碰了碰，随后鼓起勇气、一饮而尽。

    顾言忠早就体会过时光倒流的感觉，所以，这一次他再次体验到这种感觉的时候，内心虽然激动，但并不惊讶。

    不过，顾秋怡却惊讶的说不出话来。

    因为，她是真的没想到，这杯水喝下去，身体竟然会发生这么神奇的变化。

    整个人的感觉，真的像是回到了十八岁的时候一样。

    她不禁闭上眼，仔细感受身体内发生的每一处变化，心中暗想：“如果不是早就知道这杯水功效神奇，就算是告诉我，我穿越回了六七年前，我也绝对不会有半点怀疑……”

    