    这些青色光影，每一个，实力都不下于四星五星武皇，此时重伤之下的陈枫，根本一个都对付不了。

    眼看着，下一刻陈枫就要被击杀！

    而就在这一刻，陈枫身体周围，那降龙罗汉真经的光芒骤然之间闪烁而出。

    这降龙罗汉震惊的金色光芒闪现出来之后，这些青色光影一个个都是发出尖锐的鸣叫，脸上露出恐惧之色，竟是纷纷尖叫着后退。

    显然，他们非常惧怕降龙罗汉真经的金色光芒。

    降龙罗汉真经，乃是佛门正统，惶惶如大日，光明而璀璨，正是这些略带邪气妖气的存在最为惧怕的东西。

    陈枫此时，已经是神志昏迷，只是维持着一丝本能。

    他身体踉踉跄跄向前走去，而那些青色光影，在他身体周围盘绕着，想要杀了他，很是不甘心离去。

    但是，他们却又不敢下手。

    陈枫往里头走了足足有几百里。

    这几百的青色光影，全都是躲闪让出来一条道路。

    而这里的情形，也惊醒了某一个地方，让那里的人震惊了——或许严格说来，那不能算是一个人。

    这里是一处高大的殿堂。

    殿堂非常的古朴，而且非常原始，一看便知道这是按照山腹之中的一个天然山洞开凿而成的。

    但是，每一处虽然修饰的不多，却都是巧夺天工，极为的漂亮。

    在这殿堂的正中央，乃是一个直径达到了百米的巨大水晶球。

    这水晶球，通体由一块巨大的天然蓝水晶雕刻，乃是绝世异宝。

    而此时，在水晶球上面，有着一副副画面，闪烁而出。

    若是陈枫在这里并且神志清醒的话，一定会震惊的失声。

    因为，这每一幅画面，竟然都是那片青色迷雾笼罩之中，以及青色迷雾笼罩区域附近发生的事情。

    这方圆足足数万里发生的事情，全部在这水晶之中一闪一闪的划过。

    此时，在那蓝水晶下面，正自端端正正地坐着一只小狐狸。

    这小狐狸，高度大约不过是三尺而已，一袭青色毛发，如同青玉雕就。

    她一双眼睛，咕溜溜的转着，很是狡黠可爱。

    小嘴旁边的弧度上扬，看上去就如同笑着一般。

    此时这小狐狸如同人一样盘膝而坐，一本正经，眼睛眨也不眨的盯着那蓝色水晶，目光将那些画面不断记忆。

    而就在这是，忽然，一副画面一掠而过。

    闪过的速度非常快，换做一般强者的话连看都看不清，但是这小狐狸天生异禀，目力极为出色，她一看，就发现了一丝不一样。

    她立刻一声轻呼，然后伸手一点。

    一道蓝色光束从他那毛茸茸的小爪子上面迸射而出，投射到蓝水晶上面。

    然后，蓝水晶上面的画面立刻开始了倒退。

    最终，定格在了刚才那一幕。

    然后，他开始仔细的看。

    看到之后，顿时发出一声惊呼：“啊？怎么会？怎么会出现这种情况？”

    “这个少年修炼的是什么样的功法？竟然让这些死魂武士都为之恐惧，不敢对他有些许冒犯！”

    陈枫不知道自己踉踉跄跄往里面走了多远，他只知道，自己的视线越来越模糊，自己身上的血流的也越来越多。

    他的眼前，一片金星飞舞。

    陈枫知道，自己是再也支撑不住了。

    终于，他哼了一声，身体如推金山倒玉柱一般直接倒了下去。

    而此时，陈枫已经进入了这片青色雾气的深处，他的面前，则是一片断崖。

    陈枫直接从断崖上面摔了下去，至于血风，早在刚刚进入这片青色雾气的时候，就已经是晕了过去。

    幸亏这断崖不高，不过是百余米而已。

    陈枫重重地摔在地上，只是让他伤势更重了一些，却没有将他摔死。

    陈枫直接晕倒在地，这断崖下面乃是一片石头地面，石头上面，在缝隙里头，顽强的钻出来几棵小草。

    在旁边，则是一个小湖。

    湖的尽头，乃是一个小小瀑布，瀑布尽头，乃是一汪清泉。

    水汽弥漫，雾气氤氲。

    此处虽然简单，但却宛如仙境一样。

    而陈枫扑倒在地之后，他的血飞溅出来，溅在了他面前的一株小草上。

    这株小草，高约两尺，宽有两指。

    看起来，非常的不起眼，就如同那山间杂草一般。

    但若是仔细看的话，却会发现，这株小草的内里竟然是光华内蕴，碧色呈现，极为漂亮，宛如有着最上等的绿色光芒在他体内流转一样。

    而陈枫的鲜血滴落在草上之后，这株小草一开始并没有任何的反应。

    到后来，小草微微一动，那鲜血竟是悄然渗了进去，很快就消失的无影无踪。

    这个时候，那小草上面却是陡然亮起一个光点，然后又是一颗，然后是第三颗。

    终于，上面亮起了七个光点。

    七个光点之间，有绿色光芒在其中流转，散发出极为高贵且强横的气息。

    而其中有一个光点，格外的闪耀。

    这七个光点，被连接在一起，构成了一个类似于勺子一般的图形，璀璨若星辰，光芒似流年。

    下一刻，这小草之上，便是传递出一股极为欢愉的气息。

    它似乎是在欢呼雀跃着什么一样。

    下一刻，这小草轻轻摆动了起来。

    而片刻之后，小草旋转起来，很快，光芒凝聚在原地，小草消失。

    哪里还有什么小草？

    原地，竟是出现了一个高约三尺的小女孩。

    这小女孩长的极白，颇为瘦弱，甚至脸上还带着一丝苍白，惹人爱怜，但她长相，却是堪称绝美！

    清秀而疏落。

    她身上未着寸缕，但是让人看了确实生不出丝毫邪念来。

    她那两粒大眼睛，骨碌碌地透着一股纯真无邪，让人看了只是心生怜爱。

    她眼睛骨碌碌转去，呆呆着看着自己那如同藕节一般白嫩的胳膊和双手，看着自己的腿，然后慌里慌张地走在那湖边，看到那湖水倒映中自己的脸。

    顿时，她发出一声惊呼，声音脆甜可爱，稚嫩无邪：“我，我竟然真的化形成功了？我竟然真的变成人了？”

    （今天晚上还有两更。）

