    “寒宇，你也回宿舍吧。”来到女生宿舍楼下，张小月笑着道。

    两个宿舍的人分开，赵晴看向了林梦梦，此时林梦梦明显情绪不太好，之前吃饭的时候也是这样。

    看着林梦梦，赵晴不知道说啥，最终劝道：“梦梦，秦运不是一般人能想的，放宽心态吧。”

    她知道林梦梦一直喜欢秦运，可是现在秦运事业做的这么大，她们这些一般人确实无法接近秦运。

    “哎呀，晴姐，我没有多想啊。”林梦梦脸上勉强露出了一个笑容道。

    她深吸了一口气，道：“你不用担心我，我知道的。”

    她现在对秦运就算有想法，也肯定会藏在心中，不会再暴露出来。

    蒋依看了林梦梦一眼，平静道：“梦梦还是胆小了点，我觉得我们班长余乐瑶才厉害，牢牢的抓住了秦运。”

    她平静说着，心中实际上有一丝的嫉妒。

    早知道秦运这么有本事，她当初怎么可能会一点动作都没有？

    当时两个寝室联谊，她觉得秦运等六人，赵康昊条件是最好的，至于秦运，除了长得高一点帅一点，其他的条件一般般。

    没想到她竟然看走眼了。

    那被她忽视的秦运竟然这么有本事，短短时间一飞而起，取得了如此大的成就。

    可是在秦运身份暴露出来后，她尝试着和秦运聊天，除了正常的事，其他的根本聊不起来。

    后面她也放弃了，知道自己根本不可能撩到秦运。

    听到蒋依的话，芮陈琪忽然道：“我记得秦运不是有一个高中同学么？长得特别漂亮，他们有可能是一对吧。”

    几人不由自主的就说起了秦运的感情一事。

    在刚开学的时候秦运的那高中同学萧蓝她们都见过，当时心中自然而然的就将他们看成是一对。

    半晌，赵晴笑嘻嘻道：“我们寝室怎么一直在聊秦运啊？他现在成为大老板了，公司开的这么大，要我说，整个学校估计大半的女生都喜欢他，我们就不要有想法了。”

    她大大咧咧说道，丝毫没有什么可惜。

    可能宿舍其他人对秦运有想法，但是她却没有。

    话语落下，宿舍几人这才说起了其他的事。

    ……

    “刘鑫，找我什么事？”走出酒楼，其他人离开，但是刘鑫却是没有离去，单独找了一下秦运。

    秦运看着眼前瘦瘦小小的男生。

    刘鑫话很少，加上普通的模样，在哪里几乎都是小透明的存在。

    其家境也不好，身上穿的衣服都是最便宜的。

    昨天秦运回宿舍，刘鑫并不在宿舍内，现在算起来，他们有两个多月没见过了。

    “秦哥。”

    刘鑫小声道：“我妹妹画了一幅画，想要送给你。”

    他从一个破旧的钱包里小心翼翼的拿出了一张折叠的纸，看上去保存的很用心。

    之前刘鑫的妹妹生了病，在医院面临没钱的困境，是秦运出手帮助了他妹妹，现在他妹妹正在家中修养，已经快要完全恢复了。

    对秦运，他心中很是感激。

    秦运打开看了一下，这是一幅简单的人物画像，画的是一个小女孩，看这画的明显有点稚嫩，上面还写着几个字。

    送给秦运哥哥，祝秦运哥哥天天开心。

    刘鑫小心翼翼的看着秦运，生怕他说出什么拒绝的话。

    不过，秦运看了一下，又郑重的折叠了起来，笑着道：“谢谢你的妹妹，帮我告诉她一声，我很喜欢。”

    简单的一幅画，却是代表着真诚的心意，秦运确实很喜欢。

    听到秦运这么说，刘鑫一下子高兴了起来。

    “秦哥，我一定告诉我的妹妹。”他连忙说道。

    “嗯。”

    秦运笑了笑，问道：“你妹妹恢复的怎么样了？”

    眼前男生瘦瘦小小的，不过却是比绝大部分人都要勇敢。

    为了自己妹妹的手术费，甚至从高楼跳下。

    “她现在很好，虽然还不能去学校，但是现在在家里面认真学习，学校也批准她可以参加学校的期中期末考试。”见秦运询问，刘鑫连忙道。

    说起自己的妹妹，他脸上明显有着发自内心的喜悦。

    ……

    九月三号，江源大学内人员川流不息，甚至有一辆辆车不时开过。

    “今天是江源大学的新生演讲，这次秦运会上台。”

    “是啊，所以我才从别的地方赶来，特地看一下秦运到底长得什么样？”

    “太厉害了，其现在才十九岁，创办出了这么大的事业！估计网上面的估算，秦运公司的价值至少上亿！”

    “十九岁的亿万富翁啊！”

    “听说秦运还是白手起家。”

    众多学生不断议论着，这些人除了江源大学的学生外，还有很多其他学校的。

    秦运，已经成为金陵所有大学中最耀眼的创业新星，就算是冯天俊等人在其面前都黯然失色。

    当初金陵大学的冯天俊代表新生演讲，都有其他学校的学生去看，更不用说秦运了。

    甚至有一些主播混进了学校内。

    “各位观众，今天是江源大学新生开学的日子，秦运会代表新生上台演讲，我看看能不能找到秦运。”

    一位主播对着手机镜头不断说着。

    甚至有一些记者也在其中，十九岁，白手起家，大二学生，亿万富翁…

    秦运身上的新闻要素太多了，若是能采访到，他们的新闻肯定能火起来。

    就现在的秦运来说，实际上公开的视频真的不多，除了江源大学宣传的，其他的都没有什么正式的视频出现。

    上午九点多，秦运来到了学校，他这次是开车过来的。

    将车子停下，他走了出来，一走出，便有一些人认了出来。

    “是秦运！”

    “啊，真的是，秦运太帅了吧！”

    一些小女生激动道，不过她们倒是有分寸，没有上前。

    目光看了一眼四周，秦运忽然看向了一处。

    “咦？”

    脸上顿时露出了讶然之色，那里有一位女孩。

    女孩长得挺漂亮，亭亭玉立，在女孩的旁边还有一位小帅的青年在说着什么，女孩却没有多少回应，态度不咸不淡。

