    “哈哈，一百亿，你可真敢要。”

    神照修听到团藏的话，终于还是没忍住笑出了声，然后看着他，说道：“原本，这点钱对我来说并不算什么，而且以我跟火之国的关系，你们就是堂堂正正的来跟我要……我大概也是不会给的。”

    说着，他突然目光一凝，眼中泛出冷光，盯着志村团藏，冷声道：“而且，木叶村的举动，已经激怒了我，希望你们接下来能够承受激怒我的这份代价！”

    “真可惜，你应该接受我的条件的。”

    志村团藏听到听到神照修的话，眼中也是闪过一丝寒芒，然后手掌一挥，道：“拿下他们！”

    刷！刷！刷！~

    随着团藏的一声令下，

    团藏身后的十多名忍者便应声而动，纷纷朝着神照修几人急冲而来，一旁的猪鹿蝶三人见此，相互对视了一眼，也准备参战。

    “雇主大人，这下可有点难办了。”

    角都侧过头，看向神照修，目光凝重的说道：“这种场面，就算是老夫也不能保证你的安全。”

    罕见的没有听到这货提出加价的要求，神照修还以为他已经被自己的财气折服，没想到这家伙的下一句就直接露出了本性。

    “要我带你走吗？只要给我一亿两，我就带你安全的离开这里。”角都看着他，一脸认真的说道。

    “我就不该对你有所期待。”

    神照修心中叹息一声，摇头道：“不用，暂时还不需要你们出手。”说着，他抬起右手，‘啪’的打了一个响指，下一刻，据点的上方突然传来一阵响动，然后爆发出一阵剧烈的查克拉波动。

    轰隆隆！~

    轰鸣声从据点的上方传来，众人抬头，只见一道道犹如蝌蚪一般的咒文伴随着强烈的查克拉波动从上方朝着据地四周的岩壁快速蔓延，同时，两道贴满了起爆符的栅栏降下。

    一道封住了此前被将秋道丁座破坏的大门，另一道则拦住了那些冲向神照修等人的木叶忍者挡住。

    团藏抬头看了一眼头顶岩壁上的咒文，然后来到拦在两方之间的栅栏前，冰冷的目光越过栅栏看着向神照修，道：“你以为这种东西就能拦住我们？”

    “不是以为，是肯定能拦住。”

    神照修对团藏那冰冷的目光毫不在意，脸上带着笑意，道：“知道我为什么要费这么大功夫，挖空了这么大一座山，将据点建立在这里吗？”说着，他抬手指了指那已经遍布了整个据点四周岩壁的咒文，继续说道：“这些咒文下面全是起爆符，只要感应到一丝丝查克拉拨动，就会引爆。

    也就是说，接下来你们无论使用任何忍术，都有可能在这深达一公里的山腹内引发大爆炸。”

    团藏听到神照修的话，锐利的目光扫过四周的岩壁，果然看到那满布咒文的岩壁之下，贴着一张张密密麻麻的起爆符，脸色顿时便的阴沉起来。

    他收回目光，看向神照修，道：“就算是这样，你们一样逃不……”

    隆隆隆！~

    团藏的话还没说完，神照修的身后就传来一阵岩石滚动的声音，然后他便看到神照修的身后出现了一条通道。

    “拜拜了，团藏长老，希望你们接下来能平安走出这里。”神照修微笑着对团藏说了一句，然后便转身朝着那通道走去。

    “哦，对了。”

    神照修走了几步，突然又想到了什么，然后停下脚步，回头看向一脸漆黑的团藏，道：“我说过，你们木叶这次的举动，已经激怒我了，接下来，希望你们接下来能承受我的怒火，哈哈哈哈！”

    大笑声中，神照修带着司命与角度等人消失在那悠长的通道中。

    “团藏大人，要追吗？”

    一名团藏的手下来到他身旁，身上飞出几只小虫子，面带询问看向一脸阴沉的团藏。

    “不用了。”

    团藏看着神照修等人离开的那条通道沉默了一会，最终还是摇了摇头。

    团藏真的会因为这些起爆符和查克拉感应咒文就没有办法继续追击神照修他们吗？

    肯定不是！

    团藏只是觉得再继续追击，也没有把握能生擒神照修而已，至于真正伤害神照修这种事，团藏不说不敢，至少会有所顾忌。

    虽然团藏并不知道‘黑崎一护’就是神照修，但作为木叶的高层，他肯定这位美食连锁餐厅的经理和火之国的大名肯定有着十分密切的关系，不然美食连锁餐厅不可能再火之国发展到现在的地步。

    团藏这次利用钓鱼的方式，如果真的能擒住‘黑崎一护’，那么就算是敲诈一笔，黑崎一护身后的人也没办法说什么。

    但如果他做的再过分一些，甚至威胁到神照修的生命安全，那火之国的高层即便不跟木叶翻脸，也绝对会做出一些事情来挽回面子。

    在这个忍界，忍者虽然掌握了力量，但不事生产的他们想要生存甚至发展，还得依靠普通人。

    别的不说，光是卡一段时间经费，就够木叶村难受一阵了，更别说还是在这个战争随时都会爆发的时间点。

    这也是为什么他会让奈良鹿久先隐藏身份以被招募的方式来到这里，而不是直接杀进来。

    “回去吧，”

    团藏微微摇头，叹息道：“接下来怕是会有些麻烦了。”

    虽然团藏并没有将黑崎一护的威胁放在眼里，但对方如果真的报复起来，还是会给木叶带来一些麻烦，所以他必须要马上回去和木叶的高层商量对策，最好是能让猿飞出面，跟火之国的高层沟通一下，解释一下今天的‘误会’。

    ……

    另一边。

    神照修等人花了十几分钟的时间，终于穿过长长的通道，从深深的山腹中走了出来。

    “雇主大人，刚才那据点里面，真的全部都贴满了起爆符？”从隧道出来后，角都突然问道。

    四号据点的空间很大，如果那些岩壁上真的贴满了起爆符，那会有多少数量，角都简直不敢想象，更重要的是，那些都是钱啊！

    神照修听到角都的话，也是停下来了脚步，然后看着他神秘一笑，道：“你猜？”

