    砰！

    大厅内响起一道如闷鼓一般的声响，杨开元脚踏地面，身形如电般的激射出去，带起呼啸的风声，瞬间便来到了泰拳大师的面前。

    他右拳紧握，手臂上青筋暴起，如虬龙盘旋，彰显出强大的力道。

    他所修炼的乃是外家洪拳，是一门以力量刚猛著称的拳法，所以招式大开大合，身形如狂风，气势极强。

    反观泰拳大师，此时却很冷静的站在原地，目光平静的看着杨开元。

    直到杨开元冲到他近身之处，他才挥拳出击。

    双方闪电般的对击一拳，双拳相交之处竟然震起一道无形的气浪，震得整个大厅地面都在隐隐发抖。

    众人见此一幕，心中大惊。

    这才是真正的高手对决啊！光凭力量就能够撼天动地，这和电视剧上演的那些武林高手有什么区别？

    一拳之后，杨开元双腿扎于地面，腰杆笔挺，身上宽松的练功服无风自动，彰显大师的风范。

    反观泰拳大师，竟然被杨开元这一拳打得连退三步，当最后一步落下时，地面的大理石板直接被踩得皲裂。

    两人仅仅是对了一招，谁强谁弱，仿佛已经很明显了。

    见此，俊雄的脸上浮现出一抹骄傲的神色，他看向楚天，冷嘲热讽道：“看见没有，谁强谁弱，还用我多说吗？我师父他老人家亲自动手，管他是泰拳还是什么拳，都没有用！”

    “可笑某人还口出狂言，有眼无珠！”

    听到俊雄的话，林天彪也下意识的看了楚天一眼，如今杨开元的确是占据了上风，为什么楚天会说他败呢？

    不过楚天倒是不以为意，他依旧是看着场中，嘴里轻轻的道，“还有四招，急什么？”

    “哼！不见黄河不死心！今天就让你这种乡巴佬见识一下，我们洪拳的厉害！”俊雄恶狠狠的说了一句，然后高声呼喊为杨开元加油。

    所有人都觉得，杨开元要爆锤这个泰拳高手了，包括曹明德，作为雇主，他现在都有点后悔，为什么就听了这个泰国佬的鬼话，当枪匹马的来赴宴。

    如果多带几个帮手来，就算泰国佬败了，其他人也能撑撑场面啊，现在可倒好，连翻盘的机会都没有了。

    曹明德在心中骂死了泰国佬，真是个自大的家伙。

    大厅中所有人，此刻唯独只有楚天依旧看好泰拳高手。

    刚才那一拳，看似杨开元占据了上风。但真实的情况到底怎么样，只有楚天，杨开元以及泰拳高手自己心里清楚。

    杨开元原地不动，看似计胜一筹，但是泰拳高手刚才那一拳的全部力量全都被他吃下了。他的右手臂膀，在空旷的袖袍中瑟瑟发抖，显然是遭受了剧烈的疼痛。

    刚才那一拳，杨开元只觉得自己轰在了铁板上！

    而泰拳高手，通过后退三步，把杨开元的洪拳力量全部化解，仅存的力量，最终也被他卸到脚底，震碎了地板。

    所以说，泰拳高手毫发无损，而杨开元开局就自损一臂。

    本来综合实力就没有泰拳高手强，如今右臂受损，杨开元连五招都接不下了！！

    只不过这种情况，非亲身经历或者武道高人，根本看不出来罢了。

    一击之后，泰拳高手摆出阵势，单脚站地，右腿提膝，双臂挡于面前，露出坚实的肘角。

    泰拳最强大的地方，就是拳头，肘击以及膝击。

    显然，曹明德请过来的这位泰拳师傅，是个行家。

    前一招是杨开元先出手的，这次该轮到了泰拳高手，只见泰拳大师身形如弹簧一般，嗖的一下就弹射到了杨开元的近身。

    然后拳头，肘关节，膝关节对着杨开元就是一顿招呼。

    在这种近身搏击的情况下，洪拳远远比不上泰拳的刚猛，尤其是这个泰拳高手的攻击如雨点般的落下，打得杨开元连还手的机会都没有。

    这一幕，再次惊愣了在场众人。

    不是说好的杨开元占据上风的吗？为什么这一刻被打成了孙子？连还手的机会都没有！

    好不容易还一次手，却被泰拳高手抓住了机会，劈头盖脸的就是一套，直接就把杨开元给打懵了。

    四大招之后，杨开元就像一只泄了气的皮球，被泰拳大师一脚踹飞，顺着地板滚了好几圈，一直滚到了俊雄的脚下才停。

    青州极负盛名的武道大师，洪拳掌门人，竟然败了。

    而且还败得这么彻底，这么窝囊？

    除了开头的那一拳，他出过手吗？伤到过泰拳大师吗？

    这差距也太大了吧！

    “败了？”林天彪目瞪口呆的看着这一幕，良久，嘴里才蹦出两个字。

    这时俊雄也从不可思议中回过神来，他赶紧扶起满脸是血的杨开元，痛声喊道：“师父，师父，您怎么样了，您没事吧........”

    “哈哈哈！林天彪！你看看你请来的是个什么垃圾！连还手的机会都没有！就这样的货色，也配和我请的这位泰拳大师过招？哈哈！看来今天，你是一败涂地了啊！哈哈哈！”

    眼看泰拳高手以绝对碾压的姿态获胜，曹明德顿时又信心满满，对着林天彪叫吼道。

    林天彪脸色铁青，但是没办法，败了就是败了，青州最厉害的武道大师都不是对手，他能怎么办！

    “看来从今天起，我就是叶家在青州的代言人了，哈哈哈！”

    “哼！你做梦！曹明德，老子的东西，你休想染指！”林天彪恶狠狠的骂了一句，然后吩咐手下所有的人，“掏家伙，给我乱刀砍死这个异国佬！！”

    命令一出，林天彪的这些手下全都从桌底掏出砍刀钢管，嗷嗷冲上去对泰拳大师一通招呼，不过这些根本无济于事。

    连杨开元这样的内劲小成的高手，一拳都伤不了对方，区区冷兵器有个毛用。

    其中一个小弟，砍刀砍在了泰拳大师的肌肉上，刀口直接崩坏卷刃，吓得那个小弟当场就尿了。

    一分钟都不到，十几个带兵器的小弟全部放倒，而泰拳大师，毫发无伤。

    他站在睡倒的人群中，宛若一个可怕的梦魇，林天彪看着对方冷酷的表情，小腿肚子疯狂颤抖，差点就要跪下了！！

