    黄昏，漫天霞光投向夜槐城。

    “万物万灵，皆入白骨神国。”

    “万物万灵，皆入白骨神国。”

    肃穆的祷告声中，白骨教派的教徒们撤掉粥棚，将一个个空荡荡的大木桶搬上了平板车，准备结束今日的传教。

    马车周围，不少眼神狂热、衣衫破旧的男人主动上前帮忙。

    在粮食的辅助下，白骨教派的传教活动进行的相当顺利，城南附近的大部分穷人已经开始信仰“白骨菩萨。”

    一刻钟后，所有事物都顺利搬上了马车。

    “刘执事，都妥帖了。”

    带着灰帽、穿着麻布衣衫的老者靠拢过来，对着立在马车左侧一个中年男子躬身说道。

    “哦？速度挺快嘛。”

    中年男子听到叫喊声，有些意外的转过身，先是看了眼已经收拾完毕的马车，随即收回目光，从衣兜里取出几枚铜钱，塞到老者手里，笑呵呵说道：

    “不能让大家白帮忙，一会儿请大家吃杯茶水。”

    老者脸色涨红，嘴巴动了动：

    “刘执事，咱们不能收你钱。

    “咱们是自愿帮忙的。”

    “我知道，我知道。”

    中年男子笑容不变：

    “我也是自愿请大家喝茶的啊，没人逼迫我做这事。”

    他拍了拍老者的手臂，用力劝道：

    “拿着拿着。”

    老者见男子态度真诚，犹豫了下，缓慢将那几枚铜钱收下。

    “那谢谢刘执事了。”

    中年男子摇了摇头，又指了指老者，笑了笑：“咱们都是白骨菩萨的信徒，以后不用这般客气。”

    老者点头应着。

    “走了。”

    中年男子朝老者挥了挥手，连走几步，跨上了马车，示意车夫回城。

    在车夫的吆喝声与皮鞭下，夜槐本地的矮脚马不情愿的踱了下地，拉着马车缓缓朝着夜槐城行去。

    过了好一会了，江炎出现在之前马车原本停留的地方，抬起脑袋，朝着夜槐看去。

    哒哒！

    哒哒！

    江炎收回目光，身影逐渐透明。

    ……

    ……

    傍晚。

    黑暗从四面八方袭来，让夜槐城处处点上了或亮或暗的灯火。

    城南，某个四进出的宽阔院落前，刘执事坐着马车到了这里。

    他拍了拍肚子，从马车上跳了下来，没有丝毫拘谨的朝着里面走去，而门口的护卫似乎也对这个中年男子颇为熟悉，没有上前盘问。

    “忙了大半天，肚子真饿啊，不知道今晚厨房准备的什么？”

    刘执事边用手挤压肚子，抵抗饥饿，边展开联想，想象着厨房准备的美食。

    ……

    ……

    就在刘执事渴望着厨房的美食时，这座巨大院落内院，一场小型聚餐正在进行。

    一位灰发褐眸，十指带着不同珍贵装饰品的男人坐在长案一侧，将一个碗口大小的螃蟹抓起，递到嘴边，一口口连壳嚼碎，吞了下去。

    吃完这只螃蟹，他又端起一杯颜色橙黄的液体，缓慢抿了一口。

    这位心情明显很不错的男人，是白骨教派负责传教的中级执事，白青阳。

    “呵呵，没想到，与梦星教合作以后，咱们的日子居然一点点变好了。”

    白青阳又拿起一只螃蟹，咔嚓咔嚓咬碎，语气轻快的对长案对面的那个人说道。

    在他对面，一个面色冷厉的女人正埋头啃着一只烤鸡，此刻，听到白青阳的话，也没立刻回应，而是坚持将烤鸡吃了大半，才抬起了脑袋。

    她五官普通，看不上并不美丽，甚至因为额前一条疤痕的缘故，甚至算得上丑陋。

    这个女子与白青阳在教派内的地位相等，同样是中级执事，叫做顾英。

    顾英拿起手绢，擦了擦嘴，反驳道：

    “日子过好，和梦星教有甚关系？

    “那些肥羊一直就在那里，凭咱们的实力，又不是杀不掉，只不过是教派内某些大人物不同意那样做罢了，不然，咱们早就能上这般日子了。”

    白青阳愣了一下，仔细想了想，才恍然般点头：

    “是极是极，这般看来，咱们确实没必要感激梦星教。”

    顾英望了白青阳一眼，却没再与之交谈，而是继续低下头，开始对付剩下的那半只烤鸡。

    她实在没法想象，对面的家伙到底凭借什么，窜到了教派中级执事这个位置。

    反正不是凭借脑子。

    若非教派内的大人物怕过分引起官家的注视，还想积攒底蕴，不想过早树立敌人，某些肥羊早就杀掉吃了，还能有梦星教什么事？

    是梦星教将本属于白骨教派的事物撕扯了好大部分。

    现在，不知梦星教用什么好处“诱惑”了教派高层，让他们同意了合作，两派之后好处共享，也一起对付双方的敌人。

    顾英将最后一块鸡肉吞下，准备取一只螃蟹尝尝味道，就看到白青阳解开上衣扣子，顺势将外衣脱了下来。

    “我觉得有点热。”

    白青阳抬起手臂，抹了下额头的汗珠，对顾英笑了笑。

    虽是江湖人，还比较熟，但在一个女人面前脱衣服，还是觉得尴尬。

    “是有点热。”

    不料，顾英竟然认可般的点了点头，同样擦了一把脸。

    只是，等她做完这个动作，就见白青阳猛的站起，看向了周围。

    顾英念头一动，霍然反应过来，身体紧绷，做出防御的姿势。

    两人都是武者，即便不是真的寒暑不侵，但晚上只是喝了杯酒，还到不了解衣的地步。

    噗！

    忽然，一阵火光冒起，用来糊窗的纸张首先燃烧起来。

    “出去。”

    “事情不对。”

    二人对视一眼，瞬间做出了决定，或奔或跳，利用房门或者窗户离开了屋子，来到了院子。

    随着白青阳、顾英来到院子，视野变得开阔，环视之下，立刻发现了不同。

    这座四进院落最里面，他们两个所处这部分，仿佛被某种力量影响，与前面的那部分有了常人没法发觉的分割。

    顾英眼睛眯起，没鲁莽的突围，而是抓起一张消息符，准备向外界传递消息，将这里的情况的“告诉”别人。

    白青阳见此，本能的为身旁的女人做起防护。

    嗡～这时，顾英手中的消息符闪烁了下，随即迅速变得黯淡。

    ……

    Ps：天是真热，码字流汗。

    求下月票，总不能让你们留着发霉叭。

