    猛烈的炮火在低空爆炸，将所有士兵都震翻在地，不过好在大部分都是十几级的进化者，甚至不少数人都到达了二十级，倒也没有受伤。

    可是火力却因此出现了短暂的空窗期。

    “你们、这群、该死的人类！！竟敢伤我！”

    愤怒到极点的咆哮从还未散去的硝烟中吼出，将黑烟都吹得倒卷翻腾。

    翅膀煽动，硝烟被彻底吹散，银色巨龙重新出现在众人眼前。

    庞大的身躯悬空在离城墙不到百米的距离，看着城墙上身形渺小的众多人类，水晶色的瞳孔充斥着无尽的怒火。

    此刻的银龙，原本在阳光下绚丽而耀眼的银色已经沾满了黑烟，不复刚才那优雅姿态，并且腹部以及脖子还被炸碎了不少鳞片，丝丝鲜红的血液溢出。

    “开火开火！继续开火！”城头上的指挥者扶着墙壁，看到银龙仅仅只受到了一点轻微上，脸色极端难看，挥手大喊着，“进化小队从旁协助，远程进攻！”

    枪炮声继续响起，装载弹药的士兵更是来回奔波，不让炮火停下。

    两边山头上，在命令下达后，不知什么时候钻过去的一群便装人员站了起来，不再隐藏身形，开始同步展开进攻。

    各种远程攻击中，最为亮眼的是十几道绚丽夺目的红色激光射线从进化者的双眼中激射而出，速度奇快，温度奇高！

    十几道镭射激光扫射而来，银龙也不敢硬抗，快速拔高倒退而去，同时大嘴一张，吐出大片冰霜。

    镭射激光在击穿冰霜形成的雾气后，后继无力跟不上银龙的速度，被银龙险险躲过。

    但就在此时，地面上泥土忽然一阵翻涌，两根纯粹由泥土构成的庞大手臂拔地而起，向着银龙抓去，同时，大片的炮火已然降临。

    “呵，雕虫小技！”

    看着速度很慢的泥土巨手，银龙嗤笑一声，煽动一下翅膀便拉开更大的距离，同时躲掉不知变向的大量炮弹。

    “啊啊啊！”

    可就在此时，城墙上的一个军装男子忽然发出一阵嘶哑的怒吼，血丝密布的双眼瞪至极限。

    银龙忽感不妙，还没等动作，就见明明被她躲过的大量炮弹突然齐齐转了一个弯继续向她追来。

    与此同时，两侧树林里依稀残留的一些树木尖端，忽然像是有了生命一般疯长，一条条绿色的枝叶藤蔓拦住了银龙的去路，捆住了她的双脚。

    如果平时，这种控制手段她一用力便能挣开，可现在这短短的一瞬间，却让她陷入到了极大的危机当中。

    首先是两根巨大的泥土手臂顺势捏住了她的尾巴，再度控制住她，然后大量的炮弹紧随其后，终于全部轰击在她身上。

    这还没完！

    又是十几道持续不断的红色镭射激光直直击中她庞大的身躯，伴随着的，还有持续不断的炮火袭来！

    “轰轰轰——！”

    比之前更猛烈、更狂暴、更长久的爆炸！

    “够了——！”

    忽然，还在不停装弹发射的士兵以及所有人全部听到了这一声愤怒中带着一丝委屈的咆哮。

    随后，所有人看到了永世难忘的 一幕。

    世界是白色。

    极寒的冰霜从火炮覆盖的半空向周围迅速扩散，无论是炮火、镭射激光还是其它东西，都在这极寒之下全部熄灭。

    泥土巨手被冻住，藤蔓根根碎裂，焦黑的地面与树木被寒冰所覆盖，迅速向城墙蔓延。

    遮天蔽日的双翼展开，银色巨龙缓慢扑闪着翅膀，无边的寒意从她身上涌现，连那双充斥着怒火的水晶色眸子也彻底变成寒冰。

    她真的怒了，她要彻底冻结一切！

    “愣着干什么？！继续开火！喷火器、火系进化者顶上！”

    眼看冻结一切的冰霜向着城墙袭来，指挥者怒声吼道。

    众人这才如梦方醒，继续装填弹药。

    城墙上一支支小队迅速更换，有制式军装的，有便服的，迅速站在墙头上开始施展各种火系能力。

    火弹、火龙、口吐火焰等等不一而足，不为杀伤敌人只为延缓冰霜蔓延的速度。

    后方的火炮没有停止，枪声也持续喧嚣着，即使炮弹会在中途就会冻结，但在那名咆哮的军官的控制向依旧向银龙撞去。

    但很可惜，没有了远程控制手段，所有的炮弹和子弹根本就打不到银龙身上。

    狂风在银龙周身咆哮，夹杂着冻结一切的冰霜，迅速向城墙接近。

    而这一次，没有任何能够再阻挡她的脚步。

    蔓延的冰霜随着银龙的接近更加迅速，喷火器和火系进化者再也挡不住，两边山顶上的非军方的进化者更是早就见势不妙退了下来，如此，冰霜势如破竹的爬上城墙。

    “撤退！撤退！撤至第二道防线！”

    指挥者疯狂吼着，顺手提起两个摔倒的士兵迅速向后撤退。

    但他们速度再快，也快不过在狂风加持下的冰霜寒流。

    城墙变成晶莹的白色，各种枪炮被冻结，跑得慢的士兵也被冻成栩栩如生的冰雕，恐怕不过一时半会，就会彻底被冻僵而死。

    一尊尊人体冰雕迅速立起，银龙低空俯冲追去，誓要将所有人类全部冻结。

    但就在此时，银龙右侧半空中突兀的出现一只漆黑如暗夜的巨大长矛，以闪电般的速度刺向银龙庞大的头颅。

    而银龙双眼依旧死死盯着下方逃跑的人类，根本没有发觉。

    就在黑色长矛即将击中银龙之际，一道厚重的光辉护盾凭空生成在银龙头颅右侧。

    “锵——！”

    刺耳的金属交击声，黑色长矛狠狠撞击在光辉护盾上，将厚重的光辉护盾给撞出一道道粗大的裂缝，已在崩溃边缘。

    而黑色长矛也在这一撞击下彻底崩碎成无数黑色烟雾。

    “吼——！”

    刺耳的撞击让银龙发出一声痛苦的吼叫，扭头看向那足有三十多公分厚的光辉护盾被撞至濒临崩坏状态，水晶色的眸子里浮现浓浓的后怕之色。

    如果刚才没有光辉护盾阻挡，凭刚才攻击的隐蔽、速度与力量，她恐怕也要受到不小的伤害，那之后再面对众多人类的攻击，情况可就堪忧了！

    想到此处，双眸被愈加的寒冰所覆盖，不再追那些人类，冷冷看向右侧。

    只见一道漆黑如墨却又飘忽不定的黑色人影悬空在半空中，与银龙遥遥对望，惊奇的是，黑影在银龙的寒流狂风中，竟然丝毫不受其影响。

    “竟然挡住了，啧啧……”

    不见黑影五官，但略有些轻浮的话语从黑影身上传来。

    “人类！你敢偷袭我！”

    银龙死死盯着对方，声音压抑而又低沉。

    “这是你的坐骑还是宠物？能先让它停下来吗？”黑影没有搭理银龙，兀自说道。

    银龙眼神更加阴郁，就想扑过去撕碎对方。

    就在此时，一道同样阴沉而又厚重的男声突然响起，让她停下了接下来的举措。

    “不，她是我的朋友。”

