    第288章番外：翻旧账，虽迟但到！

    “是兔子耶。”

    “好看吗？”

    “不错不错，可以啊，谢小侯爷。”

    锦缎上的雪白玉兔算不上多活灵活现，但也是个正常的兔子，不潦草也不狂野，孟棠安十分欣慰。

    不愧是她的学生！

    两人的声音回荡在竹苑,声音在簌簌清风中重叠在一起，他在上面绣下最后一笔，笑道，“我第二次见你的时候，你怀里抱着兔子。”

    孟棠安眯了眯眸：“是哦，你当初还说我不过如此。”

    谢洵咳了一声，谴责自己：“我当时太没眼光了，很可爱,真的。”

    翻旧账,虽迟但到，永不缺席！

    “看在小兔子的份上，先放你一马。”

    偶尔，他绣到一半，也会往女子身上赖去，扯了扯她的白色发带，缠绕着指尖，没规没矩，落拓恣肆，趁着她猝不及防，撑起身形飞快的在她唇上吻了一下。

    “谢洵！”她喊道。

    “还要啊？好。”谢洵正儿八经的俯身，跪压下去，骨节分明的手指掐着她下巴，辗转缱绻的深吻。

    孟棠安倒在桌上，文本凌乱撒乱一地,干脆近距离盯着他的眼睛：“慢一点,洵、郎。”

    有时候，谢洵也会突然倒向她，明明那么疏狂倨傲的一个人，却痛楚的跟她说：“嘶……手腕疼，要棠棠亲才能好。”

    “？？？”

    孟棠安感觉这对话真熟悉啊！

    “你不准学我！！”

    “真的好疼，要用不上力了怎么办？”他尾音拖拽了下，对她笑道。

    “可是哥哥我也好疼哦。”孟棠安绝不甘拜下风，可怜兮兮的对他撒娇，“小郎君疼疼我吧。”

    更多的时候，谢洵会握着她的手，一下下给她揉着手腕，动作温柔，如雨天的抚慰。

    他们亲手绣着彼此的婚服，她耐心教教，他学的很好，一问一答，声音随着风声飘向很远。

    窗外大雪初霁，阳光不燥，洒落了一地斑驳，两人不知不觉中靠的很近，发丝偶尔擦过发丝，不经意间的抬眸，视线撞到一起。

    祁楼在这时会幽灵般冒出来，悄悄在孟棠安耳边喊喇叭：“不要贴贴，不要贴贴！”

    “……”

    事后，祁楼流着泪和孟棠安道歉。

    “你刺绣不错啊，我以前都没见过你碰针线。”祁楼见过孟棠安玩乐器，得心应手，见过她下棋，步步惊心，见过她的丹青，时间越久，就越惊喜，她好像永远也看不透，总是会时不时的让你感到意料之外的惊奇，“你怎么什么都会。”

    “要做就做最好，要争就争第一。”孟棠安声音淡淡，“学多了，总能派上用场。”

    孟棠安曾经迫切的让自己变得完美，她有野心，想要挣脱原生家庭，挣脱所有人，什么都要学，必须做到满意为止，甚至病态，直到现在，这种习惯也没改掉。

    祁楼不予评价。

    孟棠安这个人真的很矛盾，它每次感觉自己看透她的时候，她都会表现出另一特质。

    阳春三月，春寒料峭。

    大婚前三日是不能见面的，谢洵亲自送她到皇宫，手心有些出了汗，郑重而直白：“大婚见，我爱你。”

    孟棠安现在已经可以接受这句话了，但很难作出回应，恶心感少了一些，有在慢慢变好，她站在阳光下，踮脚亲了亲他的下巴：“大婚见。”

    谢洵感觉手腕落下温热的触感，有什么东西被她戴在了他的手上。

    是手绳，她的一缕青丝绑着红线，鲜艳缱绻。

    “新婚礼物。”

    孟棠安也是后来才知道，原来一缕青丝一缕魂，佑人百岁长安宁，挡灾挡难，岁岁平安，若是被负，万劫不复。

    她声音悠扬清脆：“本来想大婚当天给你的，思来想去，还是提前给啦，别害怕，我一直在。”

    手腕上的温度有些灼烧，一直蔓延到心脏，谢洵指尖轻轻碰到手绳，唯恐一不小心将它弄坏，看向她，眼中的欢喜纯粹也赤诚，又嫌一遍不够，强调道：“棠棠，我好喜欢，超级喜欢。”

    孟棠安伸出手，撩起衣袖：“一起。”

    她的手腕上，赫然系着红绳！

    鲜艳的红，映衬着雪白肌肤漂亮腕骨。

    谢洵怎么可能认不出来，那是他亲手编的，第一次。

    “你不是说烧了吗？”

    “是啊，我原本想烧的，但是被一个人拦了下来。”孟棠安静了下，释然道，“感谢他吧，也敬我们的缘分。”

    话音刚落下，就被谢洵一把抱进了怀里，呼吸中充盈着彼此的气息，温度刚刚好。

    “替我对他说声谢。”谢洵道，“棠棠，新婚快乐。”

    他们的腕间系着极为相似的手绳，在阳光下色泽鲜艳缱绻，交相辉映，轻风吹过，随之摇晃，相思漫漫，无绝期。

    “我不是人！”祁楼咋咋呼呼的道，“我是壶！！要谢谢会魔法的壶！”

    “……”孟棠安觉得他有点病，“我要这么跟谢洵说，他会觉得我有病。”

    “哼！”祁楼骄傲的掀开壶盖，洒了一地茶水。

    三月十六，婚期至。

    他们一起绣好了婚服，一针一线一相思，互赠彼此。

    当天。

    谢小侯爷骑着马迎亲，来娶他的妻，游遍了整个长安城。

    八抬大轿、十里红妆。

    明媒正娶、凤冠霞帔！

    这一次。

    孟棠安盛装出席，嫁给她的心上人。

    “今天我要嫁给你了，谢小侯爷，谢洵！”

    纤纤玉手搭在了谢洵的手上，窈窕身影着明红婚服，轻风拂玉袖，裙摆生潋光，从花轿中走出来。

    谢洵牵紧了她的手，温柔应下。

    今儿的阳光灿烂，长安城静沐在光影中，一阵穿堂风掀起惊鸿意。

    他们一步步走向大堂，两侧绣着葳蕤桃花灯罩下的烛火摇曳，明绸高挂，红毯铺满，极尽名贵，映着婚服端方而大气。

    这场大婚可抵半壁江山，举世皆知，宴请整个长安城，宾客盈门，胜友如云。

    刘珠端坐在高堂上，满脸笑意，章暖雁陪在一旁，眼中微微有些黯然，祝福也真心实意，谢曲言亲自敲锣打鼓，激动的差点嗷嗷叫唤，怼了一下裴衍之：“哎，你送的什么贺礼啊？”

    (本章完)

