    　　夜的火色，一发不可收拾。

    　　直到黎明破晓，方才熄下。

    　　仿若游荡于世的两缕孤魂，在月下的深海沉沉浮浮，碰碎了月的倒影，激起无边的涟漪。

    　　楚月无数次听见耳边的低吟，男人一声声的轻唤着她的名字。

    　　是温柔，也是粗暴。

    　　楚月想，九万年后，她不用再去彻夜买醉了。

    　　九万年前未曾宠幸的剑帝，而今已彻彻底底是了她的人。

    　　许是发觉了她的游离，男子轻扣住她的手腕，另一只手微擒女孩的下颌，迫使她看向了自己。

    　　“阿楚。”

    　　“不要分神。”

    　　话才说完，便又倾覆而至。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　傍晚时分，这扇门才缓缓地推开，只可惜只有夜殿下一人走出

    　　李蜉蝣刚好走来，疑惑地望了望红光满面眉梢含笑的男子，行了个抱拳礼后，便要径直朝屋中走去。

    　　楚月长指无力地蜷起，恍恍惚惚之际，不知时间流逝，只知困乏之际窗外已有清晨的曙光洒落。

    　　纵然她已迷迷糊糊的浅眠，有人却依旧不知疲惫。

    　　李蜉蝣抬头看他，憋了半晌，还是忍不住地问：“楚月呢？”

    　　“她累了，她要休息。”夜墨寒道。

    　　边走边说：“最近烈火军得了一批上等好药，用来治愈烧伤有很不错的功效，我去送给楚月。”

    　　夜墨寒伸出长臂，将其拦住：“把药给本尊就好。”

    　　随即，又郑重起来：“楚月可是连如厕都不忘修炼的人，许是昨晚和今日都在钻研修炼一道，真是个让人钦佩的女子。”

    　　话说此刻，夜墨寒正要寻个僻静之处用真力压制住自己不安分的气息。

    　　李蜉蝣犹豫了会儿，便将药膏递给了夜墨寒。

    　　等她离开此地，嘴里却不停地嘟哝：“不是休息到了现在吗，怎么还要休息？”

    　　“殿下——”

    　　一人出现在夜墨寒的面前，身着月牙白的长袍，眉目干净似纤尘不染，一点殷红的朱砂绚若朝霞。

    　　总而言之，尚不足尽兴。

    　　但他亦是不忍。

    　　他和夜殿下之间，有着过命的交情，是夜帝尊一手扶持他从无名小卒到圣域帝师的。

    　　但如今殿下变了。

    　　夏帝师在外等候已久，足足从日落月升等到了傍晚黄昏，只要是个有脑子的，都知道昨夜今日发生了什么。

    　　这让夏帝师心有不悦。

    　　他最为欣赏殿下的一点即是神脉九洲，各大君主帝王，哪个不是三宫六院七十二妃。

    　　即便是所谓的明君、仁君，在美色面前，还不是要做裙下臣。

    　　以往的殿下，一心只有江山社稷，有皇图霸业，想成为百鬼之主，一统五大陆，让五大陆的亿万武者都匍匐在他足下。　　夏帝师也很期待这一日的到来，也相信会在不久的将来后，就能看到吾帝称霸五大陆的风采。

    　　想到此处，夏帝师再看向俊脸已然神采奕奕的夜墨寒，心中陡然一股无名火，似有那燎原之势，要烧光整个天下。

    　　“嗯？”

    　　但夜墨寒不同，是这世上顶天立地也独一无二的男子。

    　　殿下九万年来，洁身自好，从不在乎女子，也从未有女子能近他的身。

    　　夜墨寒神色冷峻，只漠然地点了点头。

    　　夏帝师道：“殿下，此次北洲的屠龙宴，武神殿和各大天品势力都会来，听说星云推测出了，此次神脉九洲所出之恶龙，是九万年来最为凶猛的恶龙，靠以往屠龙宴的规模，只怕会很难解决。神脉九洲之中的青年才俊，还有些宗门的年轻武者，都打算在屠龙宴上一鸣惊人，展露锋芒。”

    　　夜墨寒淡淡地望着他。

    　　夏帝师连忙低头，收回眼神，垂着眸说：“南郊的灾后重建已经开始，五大陆的武者都知道了鬼皇墓地之事，准备动身前往圣域，我们已经按照之前所商榷的，埋伏在鬼皇墓地旁边等待开墓的好时机，也趁此机会索要各方的天材地宝，充当光明正大进圣域看墓的敲门砖，到时虎虎相争，圣域正好能坐收渔翁之利，殿下，这招属实是高。”

    　　夏帝师当场就把东西给取了出来。

    　　一方晶莹剔透的翠色玉佩，里面流动着薄雾黑烟，一看就是上等好玉。

    　　见夜墨寒默然不语，夏帝师顿了顿，继而道：“还有一事，天域的天凰夫人，今早送了些东西过来，我也不知该如何处理才好。”

    　　提及天凰夫人这个母亲，夜墨寒这才正视夏帝师。

    　　再然后便是一幅陈旧的画轴。

    　　夏帝师将画徐徐地展开，画上之上，是个年轻貌美的女子。

    　　女子怀胎九月，将近临盆，倚栏轻抚小腹，低头望去，温婉的笑，仿佛很期待腹中孩子的到来。

