    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    对方这明显是在威胁了！

    没错，米过这边，的确是异能组织的大本营！

    如果现在真的杀掉这两个人，势必会遭到异能组织猛烈无比的报复。

    旁边，温天豪等人已经将大厅之中所有白首党的人全部收拾干净。

    十几个战龙成员纷纷簇拥上来，站立在了他的两侧，面色不善打量着面前的两个异能组织成员。

    “陆天龙，你可要想清楚！”

    “如果今天你放我们两个离开，我们保证异能组织不会再找你的麻烦。”

    “否则的话，异能组织绝对会不计一切代价，也要跟你们斗到底！”

    “到时候，你们或许可以侥幸逃脱，但是你们身边的那些人呢？他们不是每一个人都拥有你这样的实力。”

    “到时候他们的下场，必定会比我们现在更惨！”

    一个异能组织成员看陆天龙沉默，马上再次开口道。

    旁边另一个的脸上也是闪过一丝张狂，以为陆天龙是要准备妥协。

    “没错，陆天龙，你最好考虑清楚，我们原本不想与你为敌，我们的目标就是查尔顿！”

    “带着你的人离开，我们就当今天的事儿没有发生过！”

    “否则，后果绝对不是你能够承担的！”

    两个家伙一唱一和，好像已经完全吃定了陆天龙。

    “嘿，我说这俩家伙的脑袋是不是进水了？”

    “有可能，我怎么感觉这两人怎么这么傻，你说脑袋是被驴踢了，还是被门缝给夹了？”

    “谁知道，我觉得要是让罗汉折腾他们一下，他们可能就会清醒了！”

    听着他们两个明显带着威胁的话，旁边温天豪等人笑呵呵的开口。

    “你们什么意思？”

    听到这铭心讽刺的声音，对面两个异能组织的家伙大怒。

    “陆天龙，难道你真的要跟我们异能组织彻底撕破脸皮？”

    “没错，你可要想清楚后果，到时候异能组织一定会让你们……”

    两个家伙试图进行最后的威胁！

    陆天龙却摆摆手打断了他们的话，脸上浮现一丝淡淡笑容。

    “不好意思，你们是不是以为刚才我的沉默，是在权衡到底要不要干掉你们？”

    “错了，其实我刚才只是在想，要用什么方式干掉你们而已！”

    “你们想多了！”

    陆天龙微微一笑，突然伸手朝着面前两人一指！

    “干掉他们！”

    战龙从来不受人威胁，陆天龙也从来不会在威胁下低头。

    这里是米国，是异能组织的大本营，那又如何？

    这两个家伙，竟然还用身边其他人的安全还威胁他，该死！

    “嗷嗷！”

    “动手喽！”

    温天豪等人早就已经迫不及待了，听到陆天龙的命令，十几个人毫不犹豫前冲。

    “你们这群该死的混蛋，你们一定会……”

    两个异能组织的成员彻底慌了，他们在异能组织里面，也只是一般的高手。

    此时面对战龙十几个人的围攻，根本毫无还手之力！

    “嗖！”

    一个家伙仓促之中伸手一挥，一团火苗出现在手心。

    竟然是个火系控制者！

    “嘿，在本大爷面前玩儿火，这不是找死吗？”

    战龙众的纪月松哈哈一笑，振臂一挥，空气之中一团团水雾迅速在他身后集结。

    那双完全由水雾组成的半透明翅膀再次出现！

    “嗖嗖嗖！”

    道道水柱按照纪月松的控制，猛然朝着那家伙喷射过去。

    刚刚升腾起来的小火苗，马上被扑灭，这家伙也是被无数的水珠击中，惨叫着倒飞出去。

    “你们这群该死的家伙，都给我滚！”

    另外那个异能组织成员脸色大变，突然怒吼一声，一股很是诡异的气息突然就从他的身上爆发出来。

    然后形成一股很是奇特的音波，朝着四周扩散。

    隐约让所有人的精神都是一恍惚。

    竟然是个精神系的异能者！

    “哼，雕虫小技！”

    战龙中，小紫瞳突然发出一声冷哼，双目之中紫光大盛，身后一头紫色长发无风飞舞。

    一股诡异的紫色光芒顿时飘散出去。

    身边温天豪等人刚才那种突然一迷糊的感觉顿时消散。

    对面那施展精神系异能的异能组织成员，则是身子一颤，直接愣在了当场。

    紧接着，温天豪等人如下山猛虎一般扑上，直接将二人斩杀！

    别墅之中很快恢复了平静。

    只剩下几个还没死绝的罗斯手下，还在那里翻滚着，发出一声声若有若有的痛苦声音。

    “我先去把刚才逃跑的那个混蛋找出来！”

    圣狱狰狞一笑，朝着刚才罗斯逃跑的那个暗门走过去。

    深吸一口气，狠狠一拳击向墙壁。

    “轰！”

    整个墙壁顿时被轰开，露出里面一间密室。

    密室之中还有一条通道，看样子应该是通往别墅外面。

    罗斯已经跑到了通道口上，只可惜，刚才陆天龙掷出的那支长箭，直接将他穿了个透心。

    从后心扎进去，胸口冒出来。

    这家伙瞪大眼睛一副死不瞑目的模样，一双眼睛里面满满都是不甘心。

    “陆天龙，谢谢你！”

    外面，看到罗斯已经彻底死去，查尔顿扭头看着陆天龙，真心实意的致谢。

    骷髅头帮会这次面临巨大的灭顶之灾。

    罗斯的这次返回，就算没有陆天龙，他也肯定不会让骷髅头继续存在下去。

    想想看，他两年前就已经在查尔顿身边秘密布置了布莱尼。

    可见这个家伙的狠辣。

    现在危机解除，罗斯也已经被干掉，最起码一定时间之内，白首党不可能再有大的行动。

    “查尔顿，你现在应该做的，不是谢谢我，是你应该如何抓住这次机会。”

    “争取将白首党的势力，一举从这个城市里面铲除！”

    “甚至，将他们完全从米国赶出去！”

    陆天龙看着查尔顿，淡淡开口。

    这绝对是一个千载难逢的机会。

    之前陆天龙已经连续干掉了约翰森和杰拉德，摧毁了白首党在这个城市里面这么多的据点。

    甚至连他们的走私港口都已经被封锁。

    现在又弄死了罗斯。

    只要查尔顿现在能够抓住机会，一举超越白首党，将骷髅头帮会直接发展起来，不是没有可能！

    “我也知道，可是现在，我的身份受限，有很多事情，不方面直接出面。”

    “这样一来，我们骷髅头帮会的影响力就会大打折扣。”

    查尔顿有些无奈道。

    现在他都还是米国警方的通缉犯。

    的确有些事情不太方便，谁愿意加入一个通缉犯老大的帮会里面？

    “这倒是个问题！”陆天龙点点头。

    “那你先回去准备，这几天我找个机会，看看能不能帮你取消你的通缉令身份。”

    他沉思了一下道。

    “啊？如果那样，真的太好了！”查尔顿眼中闪过一丝惊喜。

    众人简单逗留之后，很快返回。

    查尔顿回去找他们的手下，准备利用这个机会，快速将骷髅头帮会发展壮大。

    陆天龙则带领兄弟们，重新返回了约克的别墅。

    约克坐立不安的在别墅里面等着。

    从早上陆天龙被布莱尼带走，这家伙都心神不宁。

    总感觉要有什么事情发生。

    他真是担心死了，毕竟现在能够依靠的，只有陆天龙。

    一旦陆天龙出什么事儿，不管是骷髅头帮会，还是白首党那边，必定都不会放过他。

    “陆天龙？”

    见到陆天龙从外面回来的时候，这家伙几乎是从沙发上蹦起来，然后直接窜了过去。

    “怎么样怎么样？骷髅头帮会那边，没有把你怎么样吧？”

    “是不是跟他们打起来了？”

    “他们找你什么意思，最后到底谁赢了？”

    他紧张的抛出一连串的问题。

    “布莱尼死了，罗斯也死了！”

    陆天龙想了想，笑着给了一个回答。

    “什么？”

    约克直接一下瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    怎么可能？

    陆天龙这才出去了不到一天的时间。

    布莱尼死了？罗斯也他妈的死了？

    “天呐，我觉得脑袋有些晕，你先让我冷静一下！”

    “对了，骷髅头帮会的老大查尔顿呢？你杀了布莱尼，那他没有找你报复？”

    约克使劲儿摇晃了几下脑袋，突然想起这个问题，赶紧问道。

    “查尔顿？现在是自己的兄弟了！”

    陆天龙哈哈一笑，慢慢悠悠走到大厅里面，坐在了沙发上。

    “自己兄弟？陆天龙，你说的到底是什么意思？我怎么越听越迷糊了呢？”

    约克直接觉得自己现在就跟傻子似得，根本听不懂陆天龙说的话了。

    “是这样……”

    陆天龙也不再逗他，将今天一天发生的事儿，简单大概的说了一遍。

    听完之后，约克站在原地呆若木鸡。

    好半天都没有缓过神来。

    他脑海之中实在难以想象，陆天龙究竟是如何在这一天的时间里，就和查尔顿成为兄弟，还彻底干掉了罗斯！

    “约克，那些事情你想不通，就不要再想，以后有时间我会跟你详细说一下的。”

    陆天龙看向约克，表情变得有些凝重起来。

    “现在你需要帮我去做两件事。”

    “第一，看看能不能想什么办法，取消查尔顿身上的通缉令。”

    “只有这样，骷髅头帮会才能快速发展，将白首党的势力从这里完全赶出去！”

    “第二，我要你马上找一个安全的地方，立刻带着小蛮他们过去！”

    “因为今天晚上，这里将会有一场大战！”

    陆天龙的眼中闪过一丝杀机。

    如果他预测的没错，就在今天晚上，异能组织必然会展开疯狂的报复！

    PS：下午六点前还有更新哈！

