    情况有些变化？

    陆天龙扬眉，“陈虎，说具体点。”

    “是！”

    陈虎赶紧道：“我们有几百名兄弟在周围布控，前些天还跟一伙来历不明的人发生了冲突。”

    “虽然将他们打退，但也损失了一些人。”

    “所以为了安全起见，我收缩了防御圈，这样也能最大程度发挥我们的优势。”

    “不过从前两天开始，负责内线防御的一些兄弟，会有突然间晕倒昏迷的迹象。”

    恩？

    陆天龙扬眉，晕倒昏迷？

    虎贲军每个人都是精挑细选，身体素质绝对没有任何问题，怎么会出现这样的情况。

    “为了避免消息外泄，这些兄弟们都被我安置在里面。”

    “我秘密请了专家过来，但是他们全都无法判断究竟是怎么回事。”

    “本来我怀疑是有人故意害我们，但经过我检查之后，我感觉是那古地的问题，似乎有邪异的力量正在从古地之中渗透出来……”

    有邪异的力量从古地之中渗出来？

    陆天龙皱眉，脑海之中突然响起二黑之前说的那些话。

    似乎有邪恶的力量侵入古地，并且对龙脉造成了一些影响，难道是同一件事？

    “先带我去看看那些兄弟。”陆天龙道。

    “是！”陈虎马上在前面带路。

    很快，众人来到了一处山洞前。

    山洞之中非常宽敞，现在被布置成了一个临时的安置点，二十几个虎贲军的兄弟们躺在里面的木板上，还有几个像是医生模样的人在来回穿梭。

    “具体症状？”

    陆天龙一边朝着里面走去，一边问道。

    陈虎马上回道：“身体逐渐发黑，心跳和呼吸微弱，昏迷不醒，内脏逐渐衰竭。”

    “圣农。”陆天龙吩咐一声，圣农快速跟进来，开始给这些人检查身体。

    正如陈虎描述的一样，这些虎贲军弟兄裸露在外的皮肤上，出现一道道黑色的细线，让整个皮肤看上去黑漆漆的。

    他们呼吸心跳微弱，如果不能想到办法，用不了多长时间便会死去。

    “老大！”

    圣农检查完毕，回到陆天龙身边。

    陆天龙慢慢站起身，道：“说说你的看法。”

    “好。”圣农马上道：“老大，他们应该是被邪气入侵！”

    “恩。”陆天龙点点头，“你跟我的推测相同，应该是远古残留的邪气，侵入了他们的身体。”

    “而且这气息似乎想要夺取他们的身体重生，所以才导致这种情况发生。”

    圣农也点头，道：“对，这些虎贲军兄弟的意志太强，那邪异力量根本无法控制他们，因此陷入昏迷。”

    普通人被夺舍，会被侵入身体的力量直接抹除意识，但每一个虎贲军战士，都绝对意志坚定，根本不可能轻易被扫掉。

    “将轩辕云和二黑叫进来。”陆天龙沉思一下道。

    很快，轩辕云和二黑两个人快步走进来，看到面前这一幕，两个人都是一愣，接着表情出现变化。

    轩辕云聪明，虽然不知道到底发生了什么，但知道肯定是古地出了事，所以扭头恶狠狠瞪了一眼二黑。

    如果没有跟随陆天龙，他很有可能会被二黑拉来帮忙，到时候说不定也会遇到大麻烦。

    二黑则是脸色一变，他没有理会旁边的轩辕云，快速到了陆天龙身边。

    “陆先生，这就是那古地之中的邪恶力量。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，“你怎么知道。”

    “因为……这古族之中的邪恶气息，很有可能就是远古时期黑龙一族首领的力量！”

    什么？

    陆天龙一愣，远古时期黑龙一族首领的力量？

    “陆先生，在我们黑龙一族中，流传着一个传说。”

    “据说上古时期龙族分裂，成为真龙一族和黑龙一族。”

    “那时候，真龙代表正义，黑龙代表邪恶。”

    “在实力上，真龙一族处于绝对的优势，一直想要将我们黑龙一族全部铲除。”

    “后来，为了保住黑龙一族，当时黑龙一族的首领，以身镇压龙脉，压制了真龙一族的发展。”

    “也正因如此，我们黑龙一族经过千年发展，才能有现在的规模和成就。”

    竟然还有这种事？

    陆天龙有些惊讶，因为他从来没有听人说过这件事。

    不过仔细一想也就释然，如果这传说是真的，这应该是真龙一族的绝对机密，他们肯定不会轻易对外人说。

    陆天龙之前虽然见过人皇坐骑，也见了真龙一族的四位帝龙，但几乎没有怎么过多的交谈。

    “传言可信度有多少？”陆天龙思索着问道。

    二黑摇摇头，道：“不好说，但这个传说的确已经存在了千年，甚至更久。”

    “我觉得可能是真的，要不然我们至尊应该不会在冲击皇境的关键时刻，还用分身过来。”他推测道。

    陆天龙点点头，想法跟二黑差不多。

    二黑在旁边道：“如果真是这样的，那事情就麻烦了。”

    “毕竟是黑龙一族最早的首领，力量肯定无比邪恶，哪怕过去这么长时间，也不能轻易对付。”

    “是吗？”

    听到二黑的话，陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    他没有回答，而是转身朝着一位躺着的虎贲军兄弟走去。

    他弯下身，拿起这位虎贲军兄弟的一只手，运转体内力量，直接将一丝龙脉的力量传输了过去。

    神奇的事情发生了。

    这个已经昏迷了两天的虎贲军兄弟，身上的黑色纹路竟然在以肉眼可见的速度在消散。

    没用多长时间，直接恢复了正常。

    接着，他睁开眼睛，先是一愣，接着瞬间进入战斗状态，整个人直接从地上弹了起来。

    等看清楚面前的陆天龙和陈虎，这小伙子才马上立正，“陆先生，陈队长，我之前是怎么了？”

    陆天龙伸手拍了拍他的肩膀，道：“已经没事了，归队去吧。”

    “是！”这虎贲军兄弟对着陆天龙和陈虎敬礼，接着转身离开。

    后面的二黑看的目瞪口呆，整个人都傻了。轩辕云则幸灾乐祸道：“哼，还说对付不了？看看，对陆先生来说，就是动动手指的事。我就问你，你服不服？”

