一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一听叶凡要准备灵药，潘雨烟顿时来了兴趣。

    之前在潘云海的办公室，她就很想见识一下叶凡这次缴获的战利品。

    只不过上官老总发话，把她和周雄、李冬根赶了出去。

    如今叶凡

    “你要准备什么灵药？”潘雨烟来了兴趣，“我能看看吗？”

    “去去去，我九死一生拼回来的宝贝，绝不能外露。”叶凡瞥了她一眼，“你出去散步也好，看电视也行，反正别来打扰我。”

    “哼，故作神秘！”潘雨烟没好气的哼了哼，转身走出餐厅。

    叶凡问潘雨烟要了个客房，在里面捣鼓了半个多小时。

    他从空间石里选出了三株药草和两枚丹药。

    在回滨海的路上，叶凡向吴东林请教了血魔宗诸多药草和丹药的来头，大致了解了一部分宝贝的用处。

    吴东林所在的吴家和其他隐世古族有些不同，他们不是纯粹的武道家族，反而有点类似于华夏老中医世家。

    武道只是辅助，主要还是钻研上古药剂。

    所以，吴家对于天地宝材的记载非常多。

    吴东林从小精读家里的典籍，再加上自己的理解，对许多华夏大地已经基本绝迹的宝药，知之甚通。

    只不过，很多有年份的灵草和成品丹药，他也没见过。

    叶凡问的问题，大部分都是他从书本里得来的，只能通过实践来检验真伪。

    叶凡选的这三株药草，全是复原经脉，固本培元所用。

    其药性温和，容易吸收，就算是在血魔宗里，也是难得一见的宝贝。

    当然，叶凡并不知道这三株药草到底有多珍贵，反正他通过三字金文感受它们的药性，发现很适合潘雨烟的情况。

    至于那两枚丹药，则是叶凡早就偷藏起来的。

    上官流云从叶凡的空间石里拿走的九成宝贝，并不是叶凡这次收缴的全部战利品。

    正所谓狡兔三窟！

    叶凡趁着潘雨烟不注意，在她的车上、行李箱里，分别藏了几包丹药，再加上他自己身上也放一些。

    杂七杂八加起来，有四五十瓶之多。

    可以说，他从天山殿搞来的丹药，大部分都被私藏起来了。

    上官流云留下来的，几乎都是灵药宝材，成品丹药只有寥寥十几瓶。

    因为，在叶凡的理解中，炼丹师炼制出来的丹药，需要投入许多珍贵药材，说是集众多宝材精华于一身也不为过。

    这四五十瓶丹药，百分之八十的瓶子里面只有一颗，剩下的则是五颗、十颗装一瓶。

    叶凡选的两枚丹药，都是从单颗一瓶里挑出来的，珍贵不珍贵的另说，但是其药性对修复经络很有好处。

    他相信三字金文的感应能力，毕竟寻常的宝贝对那三个大字已经没有什么吸引力了。

    可是当叶凡拿出这两枚丹药的时候，三字金文全都出现明显的反应，仿佛很感兴趣。

    要知道，天山殿血池里的武源之灵，只能引起“人”字卷兴起，“地”字卷一开始也只是小小的吸收一下，后来直接懒得理会了。

    也就是林轩毅那一身血毒，让“地”字卷稍微兴奋了一点。

    至于“天”字卷……

    呵呵，不是叶凡说啥，没有极品的能量源出现，“天”字卷根本就不会散发丁点金光。

    而这两枚丹药，却能让“天”字卷产生回应，可见其有多珍贵程度。

    叶凡催动武劲，将三株药材包裹起来，防止药性溢散。

    随后分出些许气劲，将药材碾碎。

    天山殿存在了数千年之久，这些药材不晓得搁了多少年。

    可是，药材依旧新鲜无比，一碎开立马迸射出浓稠的汁液。

    叶凡催动武劲，将这些药材掺杂和汁液分开保存，随后取出几个小瓶子，小心翼翼的装好。

    他的做法全是吴东林教的，也不知道会不会浪费。

    搞定这些药材，叶凡离开房间，下楼招呼潘雨烟。

    谁知楼下空荡荡的，哪里还有潘雨烟的身影。

    他拨通潘雨烟的电话，过了许久她才接起来。

    潘雨烟匆匆说了一句“我在顶楼！”，便挂断了电话。

    叶凡只好来到别墅顶楼。

    这里有一个小型的私人游泳池，周围摆着一溜太阳椅。

    靠着西边那头，是高级自助烧烤，显得很有生活品味。

    游泳池里水花飞溅，一道丽影冲出水面。

    湿漉漉的长发微微甩动，带起一粒粒晶莹剔透的水珠，丰满的胸部腾起一阵阵波澜，与起伏的水面交相辉映。

    她伸出胳膊，揽着发丝撩到耳后，白皙的肌肤，婀娜的体态显得格外有风韵。

    “雨烟，你倒挺会享受啊？”叶凡站在游泳池边，淡淡笑道，“奢侈之风不可涨……”

    “涨你个头！”潘雨烟游向叶凡，娇声哼道：“游个泳而已，你居然给我上纲上线。叶凡，你要是看不高兴，去举报我呀！”

    “是是是，小弟说错了。”

    叶凡居高临下，潘雨烟妖娆丰腴的身姿映入眼帘，他心里不由得冒起一股烈焰，连忙别过头去，走到太阳椅边坐下。

    “你怎么了？”潘雨烟见叶凡转身便走，顿时有些诧异。

    叶凡尴尬的挠了挠头，“咳咳，要不然你先把衣服穿起来？”

    潘雨烟看到叶凡脸色有些不自然，立马猜到了他的心思，捂嘴一笑，拉住扶手走上阶梯。

    这么一来，潘雨烟的身材全部展现在叶凡面前，修长的大腿，光滑的小腹，健康的肌肤，看得人眼睛发直。

    叶凡悄悄吸了一口冷气，连忙丢了一块浴巾给她。

    “快去洗个热水澡，我这里准备的差不多了。”

    “叶凡，你还会害羞呐？”潘雨烟把浴巾披在身上，调皮地笑道：“脸还红了！”

    叶凡恼羞成怒，“死女人，你最好不要挑逗我！否则……”

    “否则怎么样？”潘雨烟咯咯直笑，胸前波澜起伏。

    风景太美，叶凡不忍直视。

    “雨烟，别这样了好不好？”叶凡败下阵来，连翻白眼。

    “好好好，不逗你了。”潘雨烟见叶凡咬牙切齿，心里更加得意，扭着小蛮腰转身朝浴室走去。

    叶凡顿时重重吐出一口气来，心里苦笑不已。

    两世为人，他对于这种诱惑还是无法做到镇定自若。

    如今被潘雨烟调戏，他居然一点办法都没有，白瞎了这一身牛比的修为。

    不一会儿，潘雨烟洗好澡从浴室走出来。

    此时天色已晚，凉风习习，可是她依旧穿着运动背心短裤，将妖娆的身姿显露出来。

    潘雨烟从小练武，虽然如今只是寻常武者，但是在正常情况，她不会怕冷。

    再加上女人天生爱美的性子，随时随地都要把自己最好的一面表现出来。

    这个现象并不少见，殊不知外面大街上，有着数不清的蛋疼女孩，为了漂亮不惜把白花花的大腿露在冷风里。

    其中多少酸楚和多少委屈，只有她们自己知道。

    对于这种轻微自虐倾向的时代美，叶凡早就习以为常。

    “叶凡，你想什么呢，这么入神？”潘雨烟来到叶凡身边，轻轻靠在太阳椅上。

    叶凡面无表情，介于刚才这傻女人无下限的挑逗自己，他此时可不想摆什么好脸色。

    毕竟，潘雨烟问题的开玩笑的。

    “待会儿严肃一点，一旦出了什么意外，我不能保证能帮你恢复伤势！”叶凡平复心情，沉声说道。

    “不解风情！”

    潘雨烟暗暗哼道，随即展颜笑了笑，“好好好，你说什么就是什么。叶凡，我要怎么做？？”

    “先把衣服脱了吧！”叶凡站起身来，把穿在身上的外套脱掉。

    潘雨烟顿时大惊，捂着胸前花容失色，“叶凡，你不会是想……在这里？不行不行，这里有监控的，我们很容易被发现。”

    潘雨烟说到后面，脸蛋愈发的红润，就连耳根子也十分滚烫。

    叶凡皱着眉头，“你瞎想什么呢！你还想不想成高手了？”

    说着，叶凡走到顶楼的休息室里。

    潘雨烟愣在原地，不知所措的捂着脸颊，脑海里一片浆糊。

    “疗伤就疗伤，脱什么衣服？叶凡不会是借着这次机会占我便宜吧？哼，这人真狡猾，想……想那么就明说，我又没说不给他……”

    潘雨烟胡思乱想，等得叶凡没了耐心。

    他站在休息室门口，低声喝道：“死女人，你在哪里瞎想什么呢！快点过来！”

    “叶凡，你到底想干什么？”潘雨烟的脸颊又羞又红。

    叶凡见潘雨烟依旧不为所动，顿时直翻白眼。

    “你那是什么表情！”潘雨烟连忙走了过去，扯住叶凡的胳膊，“我……我总得有点准备好不好！”

    “有我在就行，你需要准备什么？”叶凡没好气的耸了耸肩膀，“只要你到时候别乱动就好。”

    “还不能动？”潘雨烟倒吸一口冷气，“那你还不如直接把我捆起来！”

    叶凡拖着下巴，考虑了一下，随即点头：“这个提议不错。过程的确会有点痛苦，你若是坚持不住，还不如捆起来，免得影响我。”

    潘雨烟美目圆瞪，“叶凡，你……你还真忍心捆我？”

    “只要你老老实实配合我，我会尽量让你舒服一点。”叶凡见潘雨烟表情诡异，无语道：“好了，大姐，不要再磨叽了好不好？”

    说着，叶凡走进休息室。

    潘雨烟惴惴不安，跟在他的身后。