    “对方在大埔区丁角路电话亭。”芽子说道。

    “哪里有没有我们的警员？让他们过去看看。”性急的陈家驹站起来问道，如果不是因为知道丁角路离这里太远，他都要驾车赶过去了。

    “有两个巡警在附近，我通过总署联系上了他们，不过我们没有让他们上去查看，只是远远监视，不能打草惊蛇。”芽子道。

    “报告，目标上了计程车，车号CM723，向南边开去了。”负责监视的巡警通过步话机，向总部汇报道。

    “靳轻，马上把车号CM723的定位调出来。”听到汇报的雷卫东，命令道。

    “明白！”靳轻点点头，手一挥。

    早就待命的车行技术人员，在电脑上熟练的操作起来。

    很快，会议室的大型电子屏上，就出现了车号CM723的出租车行动轨迹，一闪一闪的，行进路线一目了然。

    “你们怎么会有嫌疑犯乘坐的出租车轨迹。”

    看着电子屏上一闪一闪代表着出租车行进的亮点，陈家驹有些奇怪，这应该是车行保密的信息，雷卫东怎么会有。

    “因为出租车是我们车行的，在东哥和匪徒谈话的时候，大埔区丁角路就只剩下我们雷氏车行的出租车。

    其他公司的出租车都被拦截在一公里以外意外，匪徒无论上那一辆车，都会被我们跟踪，我们雷氏车行的出租车都带有定位和摄像。”对于陈家驹的疑惑，靳轻给与解释。

    “能知道嫌疑犯去哪就好了。”

    雷卫东办案的手笔让陈家驹感叹，钞能力有时候真的很管用，中区警署也能这样做就好了，不需要每次都要派人在目标后面跟踪。

    因为担心被目标发现，需要离得远，一不小心就会跟丢目标。

    “这个容易，问一下，车号CM723要去的地方？”靳轻对助手道。

    “CM723，我是总台，你妻子给你打电话，说她不舒服，让你今天早点回家，你现在在什么地方？”

    话务员用早就约好的暗语问道。

    “总台，我是CM723，我现在送一个客人去爵士道地铁站，麻烦你给我妻子回话，我晚上尽量早回去。”CM723的司机回答道。

    “总台收到，CM723，我们会给你妻子回话的，让她不用担心，你交车后尽量早回家，工作重要家庭更重要。”话务员笑着挂断了通信。

    “移动监控车去爵士道地铁站调取录像，跟踪组出动。”雷卫东下着命令。

    “报告，目标下了计程车，走在向地铁口走去。”大约过了二十多分钟，CM723的司机汇报道。

    “报告，目标的录像已经拿到，那上就把照片发过来。”移动监控车已经赶到爵士道地铁站，从CM723计程车中调取了录像。

    “报告，目标上了地铁，没有发现我们，但很警觉，A组因为离得太远被甩掉了。”早就在地铁站待命的跟踪组，在目标下了出租车后，立马开始跟踪。

    “A组回到监控车上，B组在车厢内继续监视，不要跟的太近，防止被发现。”听到A组被甩掉，芽子通过对讲机命令他们回来，让已经上地铁的B组继续跟踪。

    “报告，目标在秒士站下车了，正在向外面走去。”也有十来分钟，B组人员汇报。

    “出租车戒备，马上联系秒士站附近的警员，把不是我们的出租车全部撵走。”芽子有条不紊的下着命令。

    “报告，目标上了DP5608出租车。”跟着目标出地铁站的B组成员汇报道。

    “报告，DP5608汇报，他正准备去工业区日升街。”

    “报告，嫌犯身份查到了，林国雄外号北极熊，年龄32岁，无业游民，经常混迹在油麻地的子弹房……”

    “报告，马军汇报，丧辉已经招供，最近有三个人在他这里买了炸药，分别是卖给渔民炸鱼的阿胜，卖给捡子弹壳做枪火的阿勇以及用来炸石头的北极熊。

    阿胜、阿勇买的炸药数量少没有嫌疑，那个北极熊买的最多，嫌疑最大。”马军已经从丧辉嘴里套出了口供，立马向雷卫东汇报。

    “很好，这个北极熊嫌疑最大，不出意外的话他就是银河商场爆炸案的主犯。”雷卫东用手指点点北极熊照片道，

    “马上调集北极熊人际关系资料，看看有哪些人和他关系密切，爆炸案是团伙作案，不可能只有一个罪犯。

    至于工业区日升街，哪里人烟稀少，很可能是匪徒的老窝，我命令全体出动，以最快速度赶到日升街。”

    “YES！”

    “卫东，让我们也跟着过去。”看着湾仔警署的同僚就要把嫌犯抓了，陈家驹很是眼热。

    他觉得自己破案速度够快了，没想到雷卫东速度更快，罪犯只是打了一个勒索电话就被雷卫东抓住了尾巴，眼看着就要直捣巢穴了。

    “可以！”雷卫东点点头。

    银河商场爆炸案是中区的案子，雷卫东以受害人的名义插手，虽然名正言顺，但也要给中区警署面子，功劳分他们一份。

    “DP5608汇报，北极熊已经下车，正沿着马路向左上方走去。”路上，芽子不断汇报北极熊的动向。

    “注意跟踪，不要暴露身份，资料上说，北极熊和另外三个人混在一起，很可能就是他的同伙，注意隐蔽不要打草惊蛇，我们要一网打尽。”

    看着北极熊的档案，雷卫东命令跟踪小组隐蔽，等大部队过来再行动。

    “阿雄！”

    北极熊正站在老巢大门外让小强过来开门，林国斌拎着两包吃的东西从后面走了过来。

    “阿斌，去买东西了，有没有被人盯上？”看着林国斌手里拎着东西，北极熊问道。

    “我可没有，你呢？”林国斌笑道，“情况怎么样，对方会不会付钱？”

    “别提了，我算明白资本家为什么这么有钱了，比我们的心黑太多了。”提起钱，北极熊一脸的郁闷。

    早知道就让林国斌去打电话了，让他也见识一下对方的毒舌，真的是能把死人说活，把活人气死。

    --------

    “情况如何！”

    雷卫东一行赶到日升街的时候，时间已经过去一个小时。

    “报告，北极熊进了小楼之后，就一直待在里面没有出来，这里应该就是他们的老巢，人员有三个，分别是北极熊、林国斌和小强。”负责跟踪的组员向雷卫东汇报道。

    “只有几个人。”雷卫东闻言眉头一皱，回头看了一眼苏国利，道，“测一下，确定人数。”

    “四个，三个在这个位置，还有一个在这个位置，应该都是匪徒，只不过单独的人影好像在鼓弄什么东西，估计是没有出屋，才没有被发现。

    苏国利打开红外线成像仪，看了一眼图像道。

    “根据情报，另外三个人应该是北极熊的表弟林国斌和朋友小强、黎强权，他们是林国雄的死党，从小一起玩到大的，爆炸案可能是他们四个人一起做的。”

    胡教官用望远镜把对面的小楼仔细打量了一下，说道：

    “阿头，我提议到晚上行动，里面只有四个人，不知道还有没有漏网之鱼，还是等等再说，不急于一时。”

    “既然找到巢穴，就要趁热打铁，至于有没有漏网之鱼，把他们抓了就知道了。”雷卫东拿出手枪，检查了一点子弹，命令道，

    “各小组守住每一条路口，一旦匪徒逃窜，不用警告，直接击毙，对方竟然敢炸商场，那就表明其不是普通的匪徒，而是悍匪，是恐怖分子，对他们手软就是对香港市民的不负责。

    至于小楼里面的匪徒，由我亲自消灭。”

    “阿头，据图像显示，里面有很多炸药，你一个人出手的话，太危险，还是由我带队上吧。”作为下属怎么能让领导冒险，李鹰主动请缨，由他带队出击。

    “不用，说了你们也不懂，这案子不是看起来那么简单，里面牵扯的事情太多，必须在最短的时间内处理掉，要不然。”

    雷卫东摇摇头，拒绝了李鹰等人的好意，又检查了一下手枪，没有任何问题后，向小楼摸了过去。

    红外线成像仪上，显示的三个在一起人影，应该是北极熊、林国斌和小强三人。

    另外一个在房间内鼓弄东西的人影不用问，一定是哑巴黎强权了，黎强权别看是个哑巴伤残人士，其实身手高超，连家驹都不是他对手。

    更可怕的是，这家伙还是一个天才，一个人就能把火药分拣、称重、配制，研磨，压制做成炸弹不说，还会制作各种电子工具，小楼的炸弹汽车就是他的杰作。

    只可惜他出生的太早，要是晚出生三十年，网络大潮席卷一切的时候，说不定能有更好的用武之地。

    现在自能躲在角落里做炸弹报复社会。

    偷偷摸进小楼，来到哑巴所在的房间，看着在桌边忙碌的哑巴，雷卫东没有进行警告，而是静悄悄的摸过去，照着其脖子狠狠来了一下。

    哑巴哼都没哼就昏了过去。

    这不是雷卫东心狠，不给哑巴等人从新来过的机会，直接一击毙命，而是他们倒霉撞到风口上了。

    这段时间，雷卫东趁着兔子和牛牛谈判的机会，以极低的价格购收购了大量物业和公司的股票，这里面有很多是无人问津让雷卫东捡漏，也有很多是别人碗里的肉，被雷卫东抢过来的。

    比如巴士公司的股份，地铁公司的股份、电力公司的股份，这些早就是被豪门看中，想着趁鹰国人撤退的时候进行瓜分，甚至都商量好，谁买那一块。

    结果雷卫东横插一刀，不仅出价高，用的还是美元，对这些优质财产进行截胡，无形当中得罪了很多豪门。

    前段时间和怡和洋行的争斗时候，他们中就有人暗地里出手，莎莲娜这么容易就放怡和洋行一码，也是因为感到有人想坐收渔翁之利，不得不主动退了一步。

    银行商场爆炸案，可以说把雷卫东推到了风口，如果不能在短时间内把匪徒绳之以法，让人看到雷卫东的强硬，那么后续的烦恼将无穷无尽，华人内斗起来，可比对外狠多了。

    解决了哑巴，雷卫东又向隔壁摸去，这时林国斌等人因为北极熊带回来的消息，争的面红耳赤，不知道怎么办。

    “混蛋资本家，我们是要他们的钱，怎么变成给他打工，三百万炸一间商场，他怎么不去死。”林国斌很是生气，把手里的易拉罐拧成麻花状。

    “可情况就是这样，如果我们不能证明爆炸案是我们么做的，就拿不到钱。”北极熊很是无奈的说道，“对方语气很强硬，要求我们必须拿出证据才行。”

    “要证据，干脆，我们把东方集团总部炸了怎么样？”林国斌提议道。

    “炸了就拿不到钱了，而对方如果发狠，在道上放风就麻烦了，五百万，我都忍不住自己砍自己。”

    小强说道，“不如吓唬一下，寄一个威力小一点的炸弹过去，不伤人，只是吓唬。”

    “小强的办法可以试一下，有钱人都怕死，只要我们，谁在外面？”

    北极熊很警惕，即使在老窝也时刻关注四周，听到外面有轻微的风声，刚想让林国斌和小强戒备，就看到一人影出现在自己面前。

    速度太快了，快的自己根本反应不过来，胸口就挨了重重一脚，向后飞出十几米不说，还撞碎玻璃飞出大楼。

    这里可是四楼，从这高度掉下去，不死也要重伤。

    “啊！”飞出去的北极熊绝望的发出一声惨叫。

    “阿雄！”林国斌刚喊了一声。

    就听到

    砰砰，两声枪响。

    一枚子弹正中他的眉心，直接让大师兄爆头见了阎王。

    小强胆子比较小，在北极熊被踹飞的同时，就向外跑去，还没跑几步，就听到枪响，自己后背一痛，倒在地上昏了过去。

    “阿头，有什么情况，你暴露了吗？”

    看到小楼有人体飞出，还有枪声响起，在外面警戒的胡督察、李鹰等人全都站了起来，下意识向小楼冲了过来，一边冲，一边呼叫。

    “我没事，两名匪徒被击毙，一名被击伤，还有一名被我踹出去了，李鹰，去看看还活着没，活的话叫救护车。

    胡督察，楼里有不少炸药，通知爆破组的专家过来清理。”

    雷卫东很是冷静的回答道，“还有，给我接通处长的电话，我有事给他说。”

