
　　得到主人的命令，那只焰狼立刻呲着牙，目露凶光的，一步一步逼向了江白。

　　见状，江白的脸色，也是凝重了几分。

　　他刚刚施展的火舞.焰龙，只是火舞枪法三式枪法中的第一式。

　　但他现在的实力，毕竟只有三品一段，只是刚才那一下，就已经将他体内的血脉之力，消耗的差不多了。

　　而且，刚才和消瘦男子的碰撞，也是让江白受了不小的伤。

　　眼前这只四品焰狼的实力，可是要比消瘦男子还要强上不少。

　　此时对上它，江白还真没有什么把握。

　　“哼！就算是死，我也要硌掉你几颗牙！”江白恶狠狠的想道。

　　随即，他心念一动，一枚补血丹还有一枚疗伤丹，便凭空出现在了他的手中。

　　他快速的，将手中的两颗丹药，直接丢进了嘴里。

　　丹药入口，江白的血脉之力，顿时恢复到了七八成。

　　不过，他所受的内伤，却不是能够瞬间恢复的。

　　“呵呵，你现在吃药，是不是太晚了一些？”消瘦男子冷笑着嘲讽道。

　　江白吃药的动作，自然是没能逃过他的眼睛。

　　不过，他却是没有注意到，江白是怎么取出的丹药。

　　江白却是直接无视了消瘦男子的话，而是将目光死死的盯在眼前的焰狼身上。

　　相较于之前，在苏城第一次见到异兽而言，江白如今对于异兽的恐惧，已经下降了很多。

　　“畜生，来吧！”江白怒喝一声，直接将龙炎枪的枪尖，对准了焰狼。

　　那只焰狼仿佛是听懂了江白的话，赤红眼眸中的凶光，也是越发的强盛了起来。

　　“嗷呜~！”某一刻，它仰天长啸一声，就要朝着江白冲来。

　　就在这时，黑夜中，一抹金光忽然闪现。

　　紧接着，一道手持金光的身影，瞬间来到了那只焰狼的后背。

　　“噗！”的一声，那道金光，直接没入了它的脑袋中。

　　金光抽离，那道身影凌空一跃吗，直接来到了江白的面前。

　　紧接着，“轰！”的一声，那只焰狼甚至连一声惨叫都没有发出，就轰然倒在了地上，抽搐两下之后，再也没有了动静。

　　“你......你怎么可能还活着，你不是中了大人的毒？”不远处，消瘦男子指着冷秋眉，一脸不可置信的问道。

　　刚才出手秒杀焰狼的，正是之前躺在地上的冷秋眉。

　　冷秋眉却是没有理会他，而是转头看向了江白，然后关切的问道：“你没事吧？”

　　“嗯！”江白轻轻的点头道。

　　他之前所受的伤，在疗伤丹的治疗下，现在已经好了一半。

　　闻言，冷秋眉顿时放下了心来。

　　可就在她转身的瞬间，却是注意到了江白嘴角的血迹。

　　一股戾气，顿时涌上了冷秋眉的眉头。

　　她直接转身，目光冰冷的盯着那名消瘦男子，冷声问道：“是你伤的他？”

　　“我......”看着冷秋眉那冰冷瘆人的目光，消瘦男子顿时一惊，半天也没能说出一句完整的话来。

　　“哼！”

　　见状，冷秋眉没有再和他废话，冷哼一声，直冲消瘦男子而去。

　　途中，她手中那泛着寒光的银色匕首，也是再次转变成了金色。

　　冒着尺许长金光的匕首，直接朝他当胸刺来。

　　感受到冷秋眉那冰冷至极的杀意，还有那雄浑的血脉之力。

　　消瘦男子的脸色，是猛然大变，光从这气息上来看，冷秋眉可是比江白要强横许多。

　　他不敢再迟疑，连忙将体内的血脉之力，全都运转到了双拳之上。

　　在冷秋眉用匕首刺向他的时候，悍然出拳。

　　“当！”又是一道金石交接的声音传来。

　　瞬间，一股劲气涟漪从拳头和匕首的接触之处，犹如波浪一般，暴涌而出。

　　顷刻间，两人立脚之地的枯叶，便是被尽数掀飞而起，漫天飘荡。

　　下一刻，消瘦男子的身体，便如同一枚炮弹一般，瞬间被击飞了出去。

　　然后，重重的砸在了一棵树干之上，一口鲜血喷出。

　　他艰难的，想要爬起身来，却是惊骇的发现，自己的右臂，已经完全没有了知觉。

　　“你们运到通北市的，究竟是什么东西？”冷秋眉居高临下的，俯视着消瘦男子道。

　　而她手中的匕首，闪现着一抹骇人的寒光。

　　“哈哈！你们就等着通北市，变成我们祭兽者的养殖基地吧。”消瘦男子突然疯狂的大笑道。

　　说完，他的嘴中，突然溢出了一丝黑血。

　　紧接着，头一歪，便没有了声息。

　　冷秋眉顿时一惊，连忙摸向他的脖颈。

　　却是发现，消瘦男子已经没有了任何的声息。

　　“还有救吗？”江白走过来问道。

　　冷秋眉脸色沉重的摇了摇头。

　　闻言，江白也是立刻就被打消了，购买解毒丹的打算。

　　“江白，谢谢你！”冷秋眉突然看向江白，一脸感激的说道。

　　“害，之前拿了你那么多的好处，我也实在是有些过意不去嘛！”江白挠了挠头，有些心虚的解释道。

　　“你怎么会在通北市的？”冷秋眉有些疑惑的问道。

　　“我是来这里购买修炼资源和武器的。”江白扬了扬手里的炎龙枪，解释道。冷秋眉轻轻点了点头，还待说些什么。

　　“轰~！”

　　就在这时，远处突然传来了一阵剧烈的震动声。

　　两人对视一眼，都是微微一愣。

　　随即，冷秋眉突然脸色大变，惊呼道：“不好，应该是兽群靠近了。”

　　随即，她又看向江白，沉声说道：“咱们必须得快点赶回通北市，将这里的情况通知给守城的王柯统领。”

　　江白一脸凝重的点了点头。

　　虽然他并没有打算，做什么拯救世界的大英雄。

　　但他也没有冷血到，眼睁睁的看着异兽吞食人类，而无动于衷的地步。

　　“等一下！”就在两人准备动身之际，江白突然想起了什么。

　　冷秋眉虽然有些着急，却也依言停了下来。

　　在冷秋眉疑惑的目光中，江白快步来到那名消瘦男子的尸体旁，从他的手上，取下了一副半透明材质的手套。

　　紧接着，江白又在消瘦男子的身上，找到了几张银行卡和几瓶丹药。

　　由于时间有限，江白并没有细看，直接将那些东西，连同那副手套，一股脑的揣进了怀中。23sK.com

　　随后，他又用炎龙枪的枪尖，挖出了那只焰狼的兽晶。

　　做完这一切之后，两人便快速的离开了这里。

　　朝着通北市的方向，急速赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第52章 是你伤的他？免费阅读。https://xs.23sk.com 