    　　接下来一段时间，柳无邪继续让阮影出剑。

    　　从不同的角度，不同的方位，连续出剑。

    　　开始阮影有所留手，到了后期，全力以赴。

    　　使出全部的力气，她的长剑，依旧无法刺穿柳无邪面前的那道波纹。

    　　“主人，你放过我吧！”

    　　阮影一脸的颓废之色，有种强烈的自卑感。

    　　她再不济，也是巅峰灵玄境。

    　　柳无邪就站在那里，任由她攻击，都无法刺中，对她打击很大。

    　　“你下去吧！”

    　　柳无邪挥了挥手，阮影弯腰退了下去，院子只剩下柳无邪一人。

    　　抽出邪刃，刀尖指天。

    　　并未着急出刀，而是闭上眼睛，细细的感悟刀气的变化。

    　　一丝丝龙吟出现，邪刃的器灵，同样是一尊神龙。

    　　只不过没有龙魂，是柳无邪的一缕魂魄成长起来。

    　　陡然之间！

    　　邪刃轻轻的斩下，没有波动，没有强烈的气势，看起来普普通通。

    　　平淡无奇的一刀，感受不到一丝威胁。

    　　当刀气落地的那一刻，院子里面的地面，竟然在一寸寸裂开。

    　　这是柳无邪没有祭出真气的情况下，如果祭出真气，那还了得，周围的一切，早就毁灭一空。

    　　“当空间术跟金焰斩融合之后，威力提升好几倍。”

    　　刚才施展的一刀，不仅仅是金焰斩，还有空间术的影子在其中。

    　　“咣当！”

    　　院门被人一脚踢开，外面传来闹哄哄的声音。

    　　“柳无邪，给我滚出来吧！”

    　　熟悉的声音，人还未到，柳无邪就知道是谁。

    　　眼眸深处，闪过一丝杀意。

    　　阮影刚休息，瞬间从屋子里面跑出来，手持长剑。

    　　古玉也是一样，得到神通果，还未彻底消化。

    　　他不像是柳无邪，拥有吞天神鼎，需要自己慢慢打坐吸收。

    　　从院子里面走出来，街道两侧，聚集很多人，里一层外一层。

    　　每个人幸灾乐祸的看向柳无邪。

    　　他们不动手，不是他们不想杀死柳无邪，而是还没到时候。

    　　“廖昌宏，你真该死！”

    　　看着廖昌宏一步步朝自己走过来，柳无邪几乎是一字一顿的说出来。

    　　“柳无邪，好久不见，别来无恙。”

    　　廖昌宏很生气，当日如果不是柳无邪，四季至宝最少有两样落入自己的手里。

    　　借助两样宝物，他早就突破地玄境了。

    　　这一切都是柳无邪的错，是他破坏了自己的好事。

    　　“放了他们，我会留你们一条全尸！”

    　　柳无邪目光看向被绑在柱子上的柳枫还有柳馨儿两人，让廖昌宏赶紧放人。

    　　如若不然，他会后悔让廖昌宏来到这个世上。

    　　不仅他要遭殃，包括他们廖家，全部都要因为此事而遭到牵连。

    　　“无邪，不用管我们，你自己先走。”

    　　柳枫被绑在木桩上，身体被困住，却不影响正常说话。

    　　都这个时候，柳枫想着还是柳无邪的安危。

    　　“柳无邪，只要你肯交出身上的宝物，我可以不为难他们，大家公平交易，你看如何。”

    　　杀了柳枫还有柳馨儿，对廖昌宏来说，没有任何好处。

    　　他的目的是春华秋实还有雷霆圣珠。

    　　“我再说一遍，放了他们，我留你们一条全尸。”

    　　柳无邪声音要比刚才冷了无数倍，周围的空气，变得有些凝结，呼吸变得困难起来。

    　　愤怒！

    　　杀意！

    　　像是无边的骇浪，以柳无邪为中心，朝四周不断的蔓延。

    　　“柳无邪，没听到廖兄跟你说话吗，再不肯交出宝物，休怪我狠辣无情了。”

    　　跟廖昌宏一伙的几名男子，拿出长剑，架在柳枫还有柳馨儿的脖子上。

    　　柳无邪如果不肯交出宝物，只好杀了他们。

    　　一共九人，跟廖昌宏一伙。

    　　其中几人柳无邪并不陌生，当日在四季镜像跟他同行的一男一女，还有几名天灵仙府的弟子。

    　　其他几人不认识，不是廖家弟子，就是半路一起结成联盟。

    　　“我会把你们挫骨扬灰，让你们后悔来到这个世上。”

    　　柳无邪已经说了两遍，既然他们不肯放了柳枫，那只好大开杀戒了。

    　　“柳无邪，你真的忍心看着你的兄弟死去吗！”

    　　廖昌宏眉心直跳，有种不好的预感。

    　　他故意将柳枫还有柳馨儿控制在较远的地方，就是怕柳无邪出手营救。

    　　相隔这么远，就算柳无邪有滔天的手段，也不可能出手救人。

    　　眉心的跳动，还是让他很不安。

    　　“廖昌宏，你真的以为，抓住了他们，就能威胁到我吗，真是滑天下之大稽。”

    　　柳无邪语气之中，充满着讽刺，没想到廖昌宏聪明一世，糊涂一时。

    　　是他太高估了自己，也太小瞧了柳无邪。

    　　“柳无邪，既然你冥顽不灵，那就休怪我不客气了。”

    　　事已至此，没有后退的余地，廖昌宏突然一挥手，让看守柳枫的男子，先杀了柳枫，让柳无邪投鼠忌器。

    　　不给点他颜色瞧瞧，真以为自己不敢杀人。

    　　同伴得到命令，手中长剑迅速朝柳枫的脖子砍去。

    　　周围的那些人，有些不忍看下去，这要是砍下，必定尸首分家。

    　　一些女修士，带着一丝谴责，认为廖昌宏他们做的有些过分了。

    　　有本事大家堂堂正正的打一场，靠这种下三滥的手段，让人很不齿。

    　　却也有不少人，很是后悔，没有学习廖昌宏。

    　　如果早点抓到柳枫他们，岂不是早就拿到宝物了。

    　　柳枫闭上了眼睛，静等死亡来临。

    　　奇怪的是，柳无邪脸上没有任何波动，连动都没动，反而露出一丝嘲弄之色。

    　　长剑距离柳枫的脖子越来越近，已经逼近几寸的地方。

    　　诡异的一幕出现了，柳枫脖子周围，出现一道奇怪的波纹。

    　　长剑到了波纹的地方，再也无法往前分毫，定格在原地。

    　　“你还愣着干什么，赶紧杀了他！”

    　　廖昌宏状若癫狂，让同伙赶紧杀了柳枫。

    　　“我也想杀死，可是我的长剑就是无法刺下去。”

    　　手持长剑的同伙，一脸的无奈之色。

    　　其他人也看出一些门道，的确在柳枫身边，涌出一股无形的能量，将他保护起来。

    　　柳枫睁开眼睛，一脸茫然的看着四周。

    　　连他都不知道发生了什么事情，自己面前怎么会出现一层波纹。

    　　“死！”

    　　柳无邪手指一点，手持长剑的男子，身体突然定住了，化为一座冰雕。

    　　一时半刻无法死亡，脑袋还裸露在外。

    　　“快杀了另外一人！”廖昌宏大喝，让所有人全力杀死柳馨儿。

    　　结果还是一样，柳馨儿身边，同样出现一团波纹，将她牢牢的保护在里面。

    　　这是柳无邪才参悟不久的空间术，没想到这么快就派上了用场。

    　　柳无邪终于动了，没有电闪雷鸣，没有狂风骤雨。

    　　就这样平平淡淡，一步步朝廖昌宏走去。

    　　奇怪的是，廖昌宏居然在后退。

    　　“大家一起上，杀了柳无邪！”

    　　廖昌宏从怀里拿出一枚奇怪的罗盘，随后投掷出去。

    　　接着风云大作，柳无邪深陷阵法之中。

    　　“移动阵法！”

    　　周围的人发出一声惊呼。

    　　早就知道，廖家打造出来可以随意移动的阵法。

    　　不论在任何地方，都可以布阵。

    　　非常的厉害，四大家族之中，廖家已经排名第一，可想而知，他们的阵法，厉害到什么程度。

    　　其他八名高手，纷纷掠上来，对柳无邪展开了疯狂的攻击。

    　　这应该才是廖昌宏的底牌，以为凭靠阵法，就能困死柳无邪。

    　　“雕虫小技耳！”

    　　柳无邪的声音在阵法之中传出，语气充满着不屑，还有一抹张狂。

    　　没错！

    　　就是张狂。

    　　论阵法，廖昌宏给柳无邪提鞋都不配，竟敢在柳无邪面前班门弄斧。

    　　脚踩七星，柳无邪连续踏出七步。

    　　周围的景象突然一变，柳无邪居然从阵法里面走出来。

    　　这让廖昌宏脸色骤变，他的阵法术，不到一分钟时间，被柳无邪轻松破解，这也太不可思议了。

    　　“好可怕的阵法天赋，柳无邪难道也是阵法高手。”

    　　聚集在周围的那些修士，流露出骇然之色。

    　　一个人不仅武道天赋极高，还精通阵法之术，他是如何做到的。

    　　袁子平兄弟两人就站在远处，他们并未出手阻止，也未出手相助，就静静的看着。

    　　还有更多的高手，从远处赶来，想要一睹盛事。

    　　“你还有什么手段？”柳无邪嘴角浮现一抹冷笑：“如果没有，那就死吧。”

    　　犹如诸神之音，宣布他们可以死了。

    　　廖昌宏等人害怕了，柳无邪越是这样平淡，越是让他们心里不安。

    　　“我跟你拼了！”

    　　一尊巅峰灵玄境，仗着自己实力强大，手中长剑幻化出一尊恐怖的剑罡。

    　　剑法很不错，放到同辈之中，绝对是佼佼者。

    　　能加入天灵仙府，哪有一个弱者。

    　　但是在柳无邪面前，就像是小丑一样，在他面前上蹿下跳。

    　　炼化这么多神通果，又打通了第二座神通大门，柳无邪对道术的领悟，已经堪比地玄境。

    　　没有祭出邪刃，也没有狂风骤雨，一层淡淡的雷电，浮现柳无邪周身。

    　　琉璃圣衣浮现，承托的柳无邪犹如雷霆战神，身体一点点浮起来。

    　　“好可怕的雷霆之力，这么短的时间，他就成功将雷霆圣珠炼化了吗？”

    　　按理说，如此强横的雷霆圣珠，没有三两个月，无法将其炼化。

    　　这才过去二十来日，柳无邪不仅炼化，还成功领悟雷霆中的力量。

    　　手指一点，一股恐怖的雷霆力量，击中爆射而至的长剑。

    　　雷电顺着长剑，传递到男子的身体上。

    　　“啊！”

    　　男子发出一声凄厉的惨叫。

