    第9章奇怪的医生

    最终老板娘还是屈辱不甘心的答应了柏羽的要求，将店给了她。

    虽然这家店本身就不是她的，也是她从上一任主人手中黑下来的，但是被这么抢走了，她心里面肯定满是不甘。

    可现在她两条腿都不能走，还流着血，子弹都还在里面，她也不敢和柏羽对着干。

    暂时先忍一忍，老板娘低下头，自己联络了这边的医生，一边在心中憎恨的想：等我伤好了，绝对弄死这个该死的狗东西。

    柏羽并不觉得自己抢了人家老板娘的店有什么不对，她不是说这店也是她抢来的？那只能说实力不济呗。

    柏羽靠着门框，打了个哈欠望着老板娘叫来的邋里邋遢的医生，给她弄身上的枪伤。

    这真的是医生？

    柏羽很怀疑，这模样这打扮，说是流浪汉都不为过，但看他的手法却娴熟的很，又似乎坐实了他是医生的事实。

    “没伤到要害，养一段时间就好了。”陈实随意的给伤口打了个结，“承蒙惠顾，总共一千三百八十九块三毛二，怎么给？”

    老板娘原本就一肚子的火气，听到这个价格顿时气得差点没跳起来。

    “你他娘的怎么不去抢？我看起来有钱吗？这店一年到头能有几个人来住，你心里面没点数吗？”

    陈实打了个哈欠道：“我可不就是在抢？允许你去抢别人，就不允许我抢你？你都送上门来了，我还不宰一顿，留着你过年吗？”

    老板娘无言以对，这种地方谁强谁话语权大，别看陈实看起来弱不禁风的样子，但还真的没有人去找他的麻烦。

    谁都知道，第9区最缺的就是医生，谁都可能会生点病受点伤，得罪了医生不等于要了自己的小命吗？

    陈实可以说是这片唯一的一个医术很好的医生，还真的有那么一点话语权。

    “陈医生，都是老熟人了，能不能便宜点？”老板娘扯了扯脸皮，神情僵硬的说道。说完又看了一直不做声的柏羽一眼，“你也知道我现在的情况，我真的拿不出来那么多钱，要不……”

    “我不知道你的情况，在我这里我只认钱，你要是不付钱，那我就将你的伤口重新剪开，将子弹重新放回去。”陈实摇摇头，涉及到金钱这个原则性的问题，他一改之前懒洋洋的颓废姿态，“我对你的情况不了解，但你对我的医术应该很了解，我保证将你的伤口恢复的和我治疗之前一模一样。”

    老板娘差点一口气噎死，听听这说的是人话吗？

    柏羽听了没忍住当场笑出声，在引起两人的注意后，她道：“我倒是挺好奇你的医术的，她既然不愿意付钱，那你就将她的伤口复原呗，我正好观摩一下。”

    陈实盯着柏羽看了很久，半晌，他才诧异的说道：“你怎么还能好端端的站在这里？你这长相就像个行走的金娃娃，竟然到现在还没事？那些人现在是改了心性吗？”

    “也可能打不过跑了呢！”柏羽笑着说道。

    陈实竟然也不觉得惊讶，点点头：“的确，但你始终只有一个人，也是早晚的事情，祝你好运。”

    “谢谢，我的运气一向不错。”柏羽笑着点头应承了下来。

    陈实的视线在柏羽的身上又顿了几秒后就移开了，他继续看向老板娘：“付钱吧。”

    老板娘没办法，她知道陈实不能得罪，钱不能不付，可一千多块钱啊，想想就肉疼。

    最后老板娘没办法，只能不情不愿的将钱付了。她可不敢说陈实有本事真的将伤口拆开，他真的干得出来。

    陈实拿了钱，顿时心情好了，临走前还哼起了小调。

    在经过柏羽身边的时候，陈实顿了顿，难得善意的说道：“如果你到时候需要我帮忙的话，我可以给你打个折。”

    “意思是我以后有伤就可以去找你？”柏羽问道。

    陈实顿时眉峰一跳：“做什么美梦呢？我是说你如果不想要你这张脸了，我可以打个折帮你将这张脸毁了。”

    柏羽：“……谢谢，我很满意我的这张脸，大概找不上你帮这个忙了。”

    陈实耸耸肩：“那也说不定，话不用说这么满。你既然来到了这里，只要没有被人抓走卖了，以后我们应该会经常打交道，记得准备好钱，我可从来不做免费工。”

    柏羽觉得陈实这个人真的很有意思，这是在招揽生意还是在诅咒她啊？

    老板娘盯着柏羽沉思的面容，心中暗恨，她得想办法让人过来将这个小杂种弄死……不，不能弄死，弄死就不值钱了，必须全须全尾的才值钱。

    看样子她一个人是吞不下去了，还是得找人帮忙。

    “你在想怎么弄死我吗？”柏羽不知什么时候走近过来，微微俯身盯着她涣散的双眼微笑问道。

    老板娘骤然回神，四目相对，她打了个寒颤，这人明明在笑，却偏偏这双眼睛却冰冷的不似人的眼神。

    不，或许只是因为她在对方的眼中根本不是个人吧？

    “没关系，别害怕。”柏羽直起身，依旧在笑：“我这个人呢，向来很讲道理，你大可以找人，能弄死我也是你们的本事。别怕呀，我暂时保证不会动你。”

    暂时不会动，也就是说之后说不定就会宰了她呗？

    老板娘心中恐惧蔓延，杀意更是掩不住。

    绝对，绝对要让这个小杂种生不如死。

    柏羽脸上的笑容有那么一瞬间消失的无影无踪，就看着老板娘低垂着的脑袋。

    忽然她又笑了，眼角似乎都染上了殷红，舔了舔红唇，对即将可能到来的危险，她没有畏惧，甚至还充满了期待。

    ……

    啸哥并没有放弃柏羽这个金娃娃，他手下也不少人，也不是真的拿柏羽一点办法也没有，也是担心柏羽身后有人。

    在让人监视着柏羽，盯着人的踪迹后，啸哥回去后立刻让人去调查了。

    一夜的时间，足够让他将柏羽调查的差不多。

    来历不清楚，昨天很突然的出现在接道上，就像凭空出现似的，在有人注意到的时候，她就已经行走在大街上了。

    ?  ?陈医生：想要毁容就找我，我给你打折呀！

    ?      柏羽：我可真的谢谢你了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

