 看看就知道了。

徐飞龙和陈青龙这两个一帮之主，对于叶秋居然这么恭敬，显然对于叶秋是言听计从的。

就靠着这两个帮派联手，就足够灭掉四海帮了，其他的还需要多说什么吗？

谭耀文惊愕的看着徐飞龙和陈青龙，然后又看着叶秋，他本来以为连飞龙帮和青龙帮都盯上谭家了，那么谭家恐怕是麻烦了。

但是呢，结果却让他非常的意外。

徐飞龙和陈青龙居然是叶秋的人！这让他感觉到有点不太真实，要知道飞龙帮和青龙帮可不是一般的小势力，一个是临海市的地下龙头，另外一个是天广市的巨头之一。

前者不用多说，临海市可是经济中心城市，能够在那里掌控地下世界，飞龙帮能够差吗？

至于天广市的地下世界巨头，他可是相当清楚的，几乎每个势力背后都有武者的影子，来历恐怕更加的恐怖。

可是现在，这两个组织的实际掌权者，居然就这么那么乖乖的站在叶秋面前，态度相当的恭敬。

“这什么情况？”

谭耀文有些发懵。

谭云蝶也惊愕的看着叶秋，然后突然明白了过来，怪不得之前叶秋让自己不要担心，原来是这么一回事，顿时苦笑了一声，心道这个家伙既然有这样子的关系，那么为什么不早点说呢。

还害得她担心了好一会儿。

想到这，谭云蝶心里面突然觉得有些异样，怎么最近每次自己遇到了什么困难的时候，都是叶秋帮她解决的。

而且叶秋叫了徐飞龙和陈青龙过来，恐怕是早就已经考虑到了，威虎帮倒下之后，谭家的处境了。

要不然的话他们也不会来的这么及时。

可是叶秋没有跟她说这件事情。

恐怕是觉得她没有办法解决谭家的事情，而且也没有必要跟她一个女人商量。

显然有点“看不起”自己。

这种情况，要是放在以前的话。

以她好强，从来不服男人的性格，恐怕不会觉得感激，反而会觉得对方看不起自己，认为自己作为一个女人没有办法解决这些神奇。

可是现在。

叶秋这么做，她心里面却一点反感都没有，反而突然开始觉得，自己要是能够有一个男人依靠也挺好的。

这个念头一冒出来，谭云蝶就吓了一跳，连忙摇头，自己怎么会有这个想法，她可是不喜欢男人的，就算是对于叶秋感官不错，可是也绝对不能够有这个想法。

叶秋奇怪的看着谭云蝶，这个姑娘怎么刚才看着自己，一会儿又摇头的，然后转头看着谭耀文。

“谭老，不好意思，之前没来得及通知你，他们是我叫来的。”

叶秋说完指了指徐飞龙和陈青龙。

徐飞龙和陈青龙看着谭耀文，拱手笑着说道：“谭老先生，您好，久仰大名。”

“徐帮主，陈帮主。”

谭耀文也拱手笑道，这个时候他已经冷静下来了，看着叶秋疑惑的问道：“叶秋，你这是什么时候……”叶秋知道他要问什么，解释道：“以前跟他们打过交道，帮了他们几个忙。”

谭耀文听到这眼皮突然跳了一下，对于叶秋的消息他不可能不调查的。

这个时候他突然想起来了，陈青龙的是在天广市的江虎倒下之后，才彻底崛起的，而那个时候叶秋在天广市。

这之后过了一段时间，叶秋又去了临海市开展生意，而这之后号称千亿集团的楚氏集团的经营情况突然恶化，没有多久楚正国被捕，楚氏集团最终倒下，随后飞龙帮突然出现在了临海市，并且迅速的占领了楚家控制的地下势力留下来的所有地盘。

把这些事情联系起来，答案已经浮出水面了。

这些事情要是跟叶秋没有关系，他都不相信了。

谭耀文的嘴角抽搐了一下。

江虎。

楚氏集团。

一个江虎可以说相当于威虎帮，而一个楚氏集团，其实也相当于九重天集团。

这要是小忙的话，他有点不敢想象，要是叶秋帮个大忙，飞龙帮和青龙帮会扩张到什么地步。

谭耀文想到这突然觉得一阵可笑。

叶秋已经灭掉过一个“威虎帮”和“九重天集团”了，刘二和苏半城居然还敢对叶秋出手，简直就是不知死活。

“真的没有想到，你还认识徐帮主和陈帮主。”

谭耀文的定力还是很强的，很快就平静了下来，看着叶秋迟疑的说道：“我想你找他们过来，也不会只是帮我们谭家，而是有着其他的目的吧？”

叶秋轻声道：“您老说的不错，现在威虎帮倒下了，许多势力都已经盯上了威虎帮留下来的这一块肥肉，可以想象这个情况如果控制不好的话，那么会引发许多的混乱。

这种混乱对于省城的普通人来说，绝对是深恶痛绝的。”

谭耀文顿时明白了过来：“你是要提前把局面控制下来？”

“没错。”

叶秋说道：“我想谭老你也不希望见到省城的混乱局面吧，所以飞龙帮和青龙帮会跟谭家联手，把省城的局面控制下来。

飞龙帮和青龙帮的名头我也不用多说了，必然会让一般的势力退却，不过他们的作用是来镇压那些省城外的实力，而省城本地的家伙，恐怕有不少人觉得自己是个地头蛇，足够压住两条龙的，肯定会有人不老实的。”

谭耀文皱眉：“我明白你的意思了，你是让我出面安抚省城本地的势力？”

叶秋点了点头：“当然，有了带路党……咳咳，有了您开口，我想大多数人都会老实下来的。”

谭耀文脸色顿时黑了一下，这个混蛋说的什么，不过他也没有生气，沉吟了一下：“让我出面没什么，可是不管怎么样，这个过程当中恐怕都会有一些冲突的，到时候如果出了乱子，恐怕省城的所有人……”叶秋指了指上面，轻声道：“有我在，你们可以放心，只要不影响到普通人。”

谭耀文这个时候才想起来叶秋的身份，作为叶家人肯定能够得到一些他不知道的消息，顿时松了口气说道：“那我没有意见了，就是不知道徐帮主和陈帮主。”

徐飞龙和陈青龙微微一笑：“我们也没有意见。”

谭耀文点点头，这几天他其实一直在担心谭家的安危，而有了飞龙帮和青龙帮的帮助，他心里面的这块大石头也落了下来。

 