    没想到回来之后，胡杨咧着大嘴腆着大脸说他揽了个大活儿，帮联盟军队运输后勤物资，前往XY市，参加一年一度的远征行动。

    虽然路途远了点，可运费是正常的三倍多，福利更是好得没边。不光提供每日吃喝、配发弹药, 如果没有自备枪支，还能无偿借用联盟军队的制式武器。

    最令人动心的不是运费，也不是免费吃喝弹药武器，而是沿途搜集的物资。按照联盟规定，运输公司可以代替以前的货运公司，除了特别清单上的物资需要用基础价格卖给政府之外，其余的全部归公司所有，还免税！

    这一路上虽然隔200公里左右就有一座联盟军方的物资站，但大部分地区都是没怎么被清理过空白地带，比京城和津门港附近被人翻找过无数遍的废墟要肥的多。

    做为淘金客，胡杨非常明白在城市废墟里能找到什么有用的物资，也特别明白它们的价值。在询问了孙飞虎的意见之后，当场就和军方代表签了合同，答应派出最少30辆马车。

    但这个好消息听在洪涛耳朵里却如同敲响了警钟，好几天食不知味、夜不能寐，怎么琢磨怎么不对劲儿。但苦于手里的信息比较少，光靠想象力不足以做出准确判断。

    于是他也顾不上隐藏身份了，让王刚约了孙飞虎和秀山太太，当面提出几个问题。又马不停蹄的跑去廊坊914厂，就这个事情特意询问了他唯一比较熟悉的军方人士，余庆，算是基本搞清楚了这件事的来龙去脉。

    所谓的远征，就是每年一度清缴丧尸控制区的行动。近年来, 虽然联盟军方不怎么热衷干这个费力不讨好的工作了, 但每年依旧会派一个团左右的兵力向南挺近，把沿途被丧尸控制的区域简单清理清理。

    一方面是要打通向南的道路，另一方面也是为了练兵。一支军队如果整天训练不上战场, 不管纸面战斗力怎么增加，实际战斗力都会越来越弱。

    不管是蓝迪当武装部长还是焦樵当武装部长，联盟军队始终没放弃以战代练的理念，找不到合适的对手就拿丧尸开刀。

    这种方式刚开始几年还挺顺利的，那时候丧尸控制区距离联盟控制区不远，甚至接壤，随便走一天就相遇了，不太需要后勤补给。

    但随着时间的推移，丧尸控制区越来越远，这时候运输问题就不得不被提上了日程。一个团上千人，持续近两个月的清理行动，光靠士兵们自己携带补给显然不太够。

    出动军方后勤部队吧，成本又有点高。联盟军人都是有固定配给的，战时还要增加，付出这么大代价只为了练兵显然不太划算。

    于是就有人想出个折中的办法，组建流民为主的货运公司承担后勤保障工作，这样军方只需付出一点运费就什么都不用管了，包括死伤。

    流民车夫不光能提供后勤补给，还会对沿途的很多村镇、城市废墟展开地毯式搜索, 把能看见的有用物资都带回来。

    到时候联盟政府可以采取官方采购的方式, 从流民车夫手中采购一部分急需物资，获得的收益完全能抵消掉付出的运费。

    如果碰上有大发现，比如某类保存比较完好的食品、机械、电子产品仓库甚至弹药库，联盟政府不仅没有花销，反倒会大赚一笔。

    流民车夫可以拥有剩余的物资，回来放到市场上出售，也是一笔大钱。联盟军队还不耽误练兵和开拓南下的道路，简直就是一箭三雕。

    本来这个工作是交由运货公司为主力承担的，就是瘦猴邻居干的那种工作。他们虽然也是由流民为主体的公司，但本质上更像是联盟政府的三产。

    俗话讲肥水不流外人田，这么肥的活儿肯定得分个亲疏远近。只有在运力不够的时候，才会再雇佣一批运输公司的车辆做为协助，但待遇相同。

    可今年不得不例外了，随着第二批疆省移民抵达日期的临近，货运公司的一部分车辆被调往长安附近运输移民，剩下的车辆还要配合铁路远赴疆省充当短途中转运输主力，一辆车也腾不出来了。

    于是这个活儿就全落到了原本只能当配角的运输公司头上，军方的代表也确实先找了孙长忠。不管张凤武的案子如何闹，长风和忠义两家运输公司毕竟是老牌子，运力和信用都有保障。

    但孙长忠却在关键时刻拉了胯，长风和忠义两家运输公司的马车足够，可是由于公司近期受到了影响，车夫流失比较严重，满打满算只能出50辆马车，距离军方要求的最低80辆还有很大差距。

    不得已，军方代表只能通过后勤部基建司的关系找到了平安运输公司的股东孙飞虎，把这个事儿一讲，孙飞虎马上就把胡杨叫了过去。

    胡杨和孙飞虎也是好意，如果能把军方的这笔大单接下来并做好，那以后军方再有运输任务的时候肯定就不会光想着孙长忠了。只要能公平竞争，平安运输公司有信心不比老牌子的运输公司差，还能做得更好！

    虽然这两个月平安运输公司发展的很快，但不管在规模和信用方面还是没法和孙长忠的运输公司相比。主要就是时间太短，无法让更多客户认识和熟悉，这次确实是个好机会。

    但洪涛真不是这么想的，他那个鸡贼性格不管碰上什么事儿，第一个看到的保准不是收益而是风险。只有在确定风险来自何处、怎么规避、能不能规避之后才会去算能赚多少。

    这次也不例外，当他听说胡杨已经签了合同之后，心里就想骂娘。这又不是出急诊，耽误几个小时会死人，多拖一天，等自己回来商量商量再决定不好吗！

    可是想到胡杨的身份，还有人家的年纪，洪涛又把到了嘴边的话咽了回去。自己不是他们的爹，没权利处处管着，更没权利随便喝骂教训。

    但不骂不代表就做的对，接下来的几天，洪涛先和佟利民开诚布公的聊了聊，接下来又找了孙飞虎和秀山太太，还通过沈楠和白修德的关系，从各个方面打听过这件事的真实性。

    当然了，这一切都是背着胡杨做的，出面的也是王刚，他自己还是那个站在旁边只听不说，偶尔提个问题，光顾着耍酷的无脑打手。

    最终的调查结果证明，事情是真的，军方确实是因为筹集不到足够数量的马车才通过后勤部找到了孙飞虎，打算碰碰运气。

    还别以为离开谁就远征不了了，实在不成军方可以从城北牧区和津门港抽调运力，人家只是不愿意大动干戈，影响其它部门的工作安排。

    但是佟利民算了一笔账，让洪涛原本就提着的心始终不敢放下来。他说长风和忠义两家公司的直属车夫就有100多人，车辆也近百，就算加盟的车队全跑了照样能接下远征的任务。

    而且和其它货运项目相比，为军方远征提供后勤保障更赚钱，还一年只有一次，不管有多大麻烦也不会轻易放弃的。

    那么问题来了，孙长忠的直属车队和车夫们到底有没有树倒猢狲散呢？这个问题不用问任何人，洪涛自己就能给出答案，远远达不到！

    不光直属车队没散，很多加盟车队照样还是靠着孙长忠混饭吃。这两个月里弃暗投明车队确实不少，但和总数比起来，依旧只能算少部分。

