    鹏城，滕迅公司，小马哥看着网站上爱游网注册用户突破50万的新闻，对着和自己一起创业的四个伙伴问道：

    “你们怎么看？”

    作为老大哥，和林晓有过一面之缘的曾礼青率先开口说道：

    “不知道整个活动的策划是不是出自林晓的手，如果是的话，这个年轻人就太厉害了。”

    爱游网是林晓的，这对于滕迅的人来说，这并不难猜测到。

    小马哥和曾礼青当初都知道亘古科技是林晓的，也听林晓说了要成立互联网公司的事，所以此时看到亘古网络，立即便知道这是林晓的手笔了。

    “详细说说看，他怎么个厉害法了。”说话的是和曾礼青一起在电信工作过的许辰叶。

    “好，那我就来跟大家理一理爱游网整个活动营销宣传的脉络。”

    曾礼青说着，拿着笔在白板上写了起来。

    “8月15日，爱游网成立，虽然也在几大门户网站上线了广告，但是基本上没有太大的影响力，很大的可能他们这是在测试网站，重点是从9月1号开始。”

    说着话，曾礼青在白板上写下了9月1号这个日期，然后接着说道：

    “这天，爱游网正式发布了寻找游戏攻略达人的方案，而当天，各大论坛和聊天室就开始出现了相关的帖子。”

    “这个话题我们也关注过，就是有人发帖质疑爱游网这个活动的真实性。”

    曾礼青说到这，抬头看了看小马哥等人，然后问道：

    “在活动上传的一天时间内，你们想谁不但知道这个活动，而且还会提出质疑，如果是一般的网友，看到了不相信，可能就直接关掉了，但是偏偏就有人发帖子质疑，而且是在不同的论坛，然后又转到了不同的聊天室。”

    “你的意思是，这个帖子是爱游网自己发出来的。”小马哥抬起头，镜片后的目光，带着些许诧异。

    曾礼青这时候则是点了点头，“不错，根据我的推断，大概率是爱游网自己发出来的。”

    “甚至最先在网上发出质疑声的也有可能是他们自己，然后，网友们也纷纷的加入质疑，而爱游网一下就有名了，尽管是坏的口碑，但是爱游网这个网站，却是被所有人记住了。”

    “而这几天的时间，爱游网没有进行任何的解释。”曾礼青不断的引导着其他四个人去思考。

    小马哥这时候立即接上话说道：“这中间我们的确没有在网上看到任何关于活动的解释，其实以林晓亘古科技的知名度，如果他愿意出来解释的话，还是有人相信的。”

    “不错。”曾礼青立即点头说道，“亘古科技前两个月因为与IBM合作，已经在业内小有名气，不少民众也认为他们的发明为华夏长了脸。”

    “如果这时候，林晓的亘古科技出来解释，说明两个公司是同一家，然后说明活动的真实性，大家是愿意相信的。”

    “但是他们没有，他们任由这个谣言一直发酵，直到过了好几天时间，眼看大家讨论的差不多了，这时候有人开始辟谣了。”

    说到这，曾礼青满脸佩服的说道：“关键的是，这个辟谣的并不是爱游网的人，而是其他网民。”

    “几大门户网站同时上线广告，全国的网吧几乎同时竖起了活动的广告，这个影响力是巨大的，如果一个网吧老板说，大家不会相信，可是每个去网吧上网的人都能够得到确认真实的信息，大家就相信了。”

    曾礼青有些兴奋的说道：“所以网上的风向马上就转了，原本一片的质疑声马上消失了，大家关注点从活动的真实性，一下就变成了活动的具体内容。”

    “而且他们这个活动的内容也是非常的新鲜，这是我们之前所有互联网公司都没有搞过的。

    让游戏玩家来写攻略，然后又让网友来评比，每个人都可以参与，于是，自然而然的，人们就会想去注册成为用户。”

    说到这，曾礼青感慨着道：“厉害，太厉害了，整个宣传环环相扣，一步步的引导网民按照他们设计好的节奏增加对网站的认识，最后变成了认可。”

    “所以我说，这整个活动的方案如果是林晓做的，那他就太厉害了。”

    曾礼青说完，其余几人顿时表情就变得不一样了。

    “原本我们还觉得爱游网的活动很厉害，一下就能够吸引这么多的用户，可是你这一分析，我感觉这比我之前想的还要牛啊。”

    “能够想出这种方法的人，对于网民们的思维把握的也太准了。”

    几人也跟着纷纷的感慨说道，而此时小马哥则是目光闪动。

    “我觉得这很有可能就是林晓想出来的，还记得我们之前说OICQ的时候吗，他一下就点破了网吧这个关键。”

    “要不，你打个电话问问他？”曾礼青这时候朝着小马哥说道。

    小马哥先是一阵意动，然后又摇了摇头道：“算了，就算不是他一个人想出来的，但大部分应该都是他的点子。”

    说到这，小马哥抬起头，“关键不是这个方法是谁想出来的，而是我们能不能从这个方法中学习借鉴到什么，让我们的用户规模变得更大。”

    小马哥说完，滕迅的几个人立即开始深思起来，然后过了一段时间，讨论声开始在办公室内想起。

    这个讨论声一直持续了一个多小时，然后才结束，看起来，滕迅公司的这些人已经达成了一致意见。

    蝴蝶效应再一次开始发挥作用，而这一切，林晓并不知道。

    林晓最近的注意力大都集中在亘古网络，关注网吧管理系统的升级进展，游戏的汉化进展，以及寻找游戏攻略达人的活动进展情况。

    这当中，网吧管理系统的升级系统是最先完成的，9月21日，亘古网吧管理系统2.0版本经过一番测试后正式推出。

    原本已经布局到各个省市的业务人员，第一时间前往了合作的网吧，开始免费帮助升级2.0版本。

    这个集成了会员系统和软件更新功能的2.0版本一经推出，就立即受到了各个网吧的一致好评，尤其是会员系统给各个网吧和网民带来的便捷，得到了所有人的称赞。

    一时间，各个网吧都开始流行起了充值消费。

    而对于亘古网络来说，通过这一次管理系统的升级最大的意义，是让他们更加牢固的把握住了网吧的流量入口。

