    第671章证明自己的实力

    在秦傲雪的眼里，叶辰的地位几乎仅次于她的爸爸秦刚。

    但是这个赵教练却不知道。

    他还觉得叶辰刚才不过就是一时的运气，所以才忽悠的秦傲雪对他深信不疑。

    于是他冷哼一声，不屑的说：“傲雪，你不要被这种毛头小子所骗，这种人只会纸上谈兵，根本就没有什么真本事，你若是真的让他做你的教练，那你后续的比赛肯定没机会获胜！”

    秦傲雪语气带着几分气恼的说：“我不许你这么说叶大师！叶大师的实力，哪是你能想象的！今天若不是叶大师提醒我，如果我听了你的战术安排，那我现在肯定已经输掉这场比赛了，根本就不可能挺进八强，更没有机会打后续的比赛！”

    赵教练没想到，秦傲雪竟然丝毫不买自己的帐。

    这让他心中很是气恼。

    而且，秦傲雪又提到自己刚才的战术安排不如这个姓叶的年轻人，这让他更是不爽。

    因为对他这种刚愎自用的人来说，即便是秦傲雪用叶辰的战术安排，打赢了刚才那名泰国选手，他也不觉得，叶辰就比自己强到哪里去。

    他甚至觉得，如果秦傲雪用了自己刚才安排的战术，很可能也同样会赢，甚至赢得比刚才更漂亮更干脆。

    于是他便阴阳怪气的说道：“傲雪，我好心给你机会，你可不要不识抬举！”

    “金陵想跟着我练习散打的职业选手排着队求我收他们为徒，我选择你，这是你的运气，如果错过了我，那你的职业生涯也就已经走到头了！你接下来绝对不会有什么真正的进步！”

    “如果将来你想成为真正的国家级职业运动员，没有我的指点，只能是痴心妄想。”

    秦刚没想到这个赵教练说话如此不客气，在一旁有些愤怒的冷声说道：“赵教练，你说话的口气还真的挺大的，你凭什么觉得我女儿选你做教练，是我女儿的运气？我告诉你，我女儿能得到叶大师的指点，那才是三生有幸，至于你，不过就是个垃圾罢了！”

    由于秦傲雪平时在学校里非常低调，所以很多人根本就不知道她的家庭背景，也不知道她就是秦刚的女儿。

    秦刚此人也向来不显山不漏水，不像金陵其他的有钱人那么喜欢张扬，所以相对来说知道他的人虽然不少，但认识他的人并不算多。

    赵教练带秦傲雪训练一年多，还从来没见过秦刚，也不知道秦傲雪家庭条件究竟有多好，他觉得秦傲雪不过也就是普通家庭的女儿，甚至有可能还指望着练习散打出人头地，所以便自以为拿捏住了对方。

    却没想到，对方根本就不把自己放在眼里，甚至还说自己是个垃圾。

    这就实在是有些忍无可忍了。

    于是，他冷声说道：“实不相瞒，我赵海潮在金陵乃至全国散打圈也是有些人脉的，如果我想封杀谁，不过就是一句话的事儿，所以，跟我说话前，一定要掂量清楚！”

    秦刚冷声道：“不过就是一个散打教练，你的口气怎么这么大？我秦刚在金陵，虽然算不得是实力顶尖的那几个，但多少也是有些本事的，我还真不信，就凭你一句话，能封杀得了我秦刚的闺女！”

    “秦刚？！”

    赵海潮惊呼一声，紧张的问道：“您是秦家的家主秦刚？”

    秦刚冷冷的道：“是我，怎么？你有什么意见？”

    “不敢不敢！”赵海潮慌忙赔着笑道：“秦总真是不好意思，没想到您竟然是傲雪的父亲，在下久仰您的大名已久，我们金陵财经大学的散打馆还是您出资捐建的......”

    秦刚对他心怀厌恶，便冷声说道：“好了，你现在已经不是傲雪的教练了，我跟你也没有什么好说的，请回吧。”

    赵海潮心中很是懊恼，没想到自己刚才竟然在大名鼎鼎的秦刚面前，强行装了个逼，更让他无法接受的是，自己竟然失去了走秦傲雪选教练的资格。

    这一下损失可真是太大了。自己能够带着秦傲雪拿下一个好成绩，那秦刚自然不会亏待自己。

    坊间传闻，秦刚为人极是大方，就拿他捐建的金陵财经学院的散打训练馆来说，明明1000万就可以建成国内一流水准的散打训练馆，秦刚却直接捐助了2700万，建成了一个国际顶尖水准的散打训练馆。

    以前自己只觉得这个秦刚肯定很有钱，今天才弄明白，原来秦刚的女儿就是秦傲雪。

    由此可见，秦刚为了让女儿能够练好散打，就能一掷千金捐出2700万给金陵财经大学建训练馆，要是自己能够带着她的女儿拿到一个好的成绩，那他少说也会给自己几百万的奖金吧？

    想到这他急忙试图挽回，诚恳无比的说道：“秦总，不瞒您说，傲雪确实是一个非常有天赋的散打选手，不过她现在最重要的，就是要有一个真正专业的教练，来系统的对她进行训练以及战术指导。”

    说完，他不屑的看向叶辰，开口道：“秦总，像这种只会纸上谈兵的年轻人，根本就不可能拥有什么真正的经验和实力，你把傲雪交给他，只会耽误傲雪的前程！像傲雪这种天赋型选手，还是交给我这种专业的教练，才能将她的天赋最大化！”

    秦刚一听他屡次三番对叶辰不敬，愤怒的呵斥道：“赵教练，我念在你也教过傲雪一年多，不想跟你一般见识，不过如果你再对叶大师出言不逊的话，就别怪秦某人对你不客气！”

    赵海潮心中恼怒不已，这秦刚到底是被灌了什么迷魂汤了？竟然会信这种年轻吊丝，如果他执迷不悟，那自己岂不就彻底没有机会了吗？

    想到这里，他急于要在秦刚面前证明自己的实力，于是他厉声说道：“秦总，散打是拳脚功夫，不能挂在嘴上，而是要放在拳脚上，有些人嘴上说的天花乱坠，但真动起手来，就是纸糊的老虎罢了！您可千万不要被人蒙蔽了双眼！”

    说完，他阴冷的看了一眼叶辰，随后便忽然发难，朝着叶辰的面部迅速打出一拳！

    赵海潮想的很简单，自己必须要在秦刚面前证明自己的实力，证明自己比这个姓叶的臭吊丝强的多，只有这样，他才有可能让秦傲雪重新跟着自己训练。

    也只有这样自己才能够傍上秦家的大船！

