    “你怎么看？”

    望着艳红尘离去的背影，药神小姐姐突然开口说道。

    “你当我元芳呢啊。”黄梓翻了个白眼。

    “元芳？”药神小姐姐有些疑惑。

    黄梓无趣的撇了撇嘴。

    跟药神就是没办法聊梗。

    但是很可惜，苏安然又还没成长起来，也就只能聊聊梗了。

    “好好的人不当，非要去当鬼。”黄梓嗤笑一声，“红尘十二楼，一楼还比一楼高。他想杀了大楼主，那就证明他已经是红尘二楼主了。花了五千年的时间，爬到这个位置，值吗？”

    最后一声，却是带着几分同情和自嘲。

    黄梓，终究不像他所表现出来的那般无情与冷漠。

    “你会出手，对吗？”药神的目光显露出几分忧色，“红尘大楼主可是魍魉四共主之一。”

    “谁坐在那个位置上，谁就是四共主之一。”黄梓淡淡的说道，“既然他想当大楼主，又愿意用天书来换，可以，那我就帮他一把。……至于他能不能在这个位置坐稳，那就是他的事了。”

    “天书……”药神轻声低喃了一句，终究还是叹了口气，“你的神魂受损严重……”

    “无妨。”黄梓不以为意，“只要不是九尾那个疯女人和听天鬼圣那个老家伙，想杀我可没那么容易。”

    “杀不了，不代表没办法重创你。”药神沉声说道。

    对此，黄梓倒是并不反驳。

    “拿去。”药神突然伸手拿出一个散发着芳香气味的木盒。

    “这是什么？”黄梓有些好奇的接过。

    刚一打开木盒，一道璀璨的金光瞬间迸射而出，浓郁的芬香瞬间弥漫而出。

    哪怕就算是黄梓，此刻竟也有些迷醉。

    只是轻轻一嗅，他就感到一阵神清气爽，甚至就连神魂都变得轻松不少。

    “神魂丹！”黄梓发出一声惊呼，“你哪来的材料……”

    话未说完，黄梓的脸色突然一变，因为他已经意识到问题：“那小子去了幻象神海深处？”

    “人都回来了，你难道还想怪他？”药神淡淡的说道，“如果不是他，也就没有这颗神魂丹了。你该好好的感谢他，至少他让你这一次和张师弟同行的把握增大不少。”

    “我的伤势，你又不是不知道。”黄梓合上木盒，笑着说道，“这个旧伤，可不那么容易好。”

    “现在愿意承认受伤了？”药神冷冷的瞥了黄梓一眼，“我虽然不懂你搞的那个什么联盟有什么用，但至少上一次你和苏安然的游戏，倒是让我发现了你神魂受创的问题。……说句实话，我觉得现在的你，比较像人。”

    黄梓微微一愣，旋即轻轻摇头：“就像师父以前常说的，有的事过去了也就过去了。所以有些仇，永远也不可能磨灭。……只要窥仙盟还有意志留存，那么这仇就永远不可能化解。”

    药神张了张嘴，似乎想说什么，可是最终，却只能化作一声无奈的叹息。

    黄梓转身返回房间，淡然的说道：“我要闭关了。这一次安然去参加天元试练，我怕是没办法出席了。”

    “说得好像前面几次的时候，你就有出席一样。”药神小姐姐冷笑一声，“第一、二次的时候，都是倩雯带人去的。第三次的时候，是瑾萱带人去的。第四次的时候，是元姬带人去的。……你说说，你哪一次出席了？”

    “我说你这人怎么就那么不识趣呢？”黄梓翻了个白眼，“我就说那么一句，你还非得给我怼回来，就不能顺着我一下？”

    “不能。”药神小姐姐一脸淡定的说道。

    黄梓看着药神，似乎很想张嘴说什么，可是最终却还是没有说出来，只是有些意兴阑珊的挥了挥手。

    “你打算让谁陪安然一起去？”看着黄梓回到房间，药神突然开口问道。

    黄梓止步。

    他凝思了片刻后，才开口说道：“老二和老三，到时候谁有空，就让谁陪他去一趟。”

    “那还是老三吧。”药神想了想，然后才开口说道，“老三面对比较多的对手时好歹还有一战之力。老二那个武疯子，如果打起来的话怕是照顾不到苏安然了。”

    “我怎么觉得，你好像怕苏安然会被老二打死？”黄梓眨了眨眼。

    “你自己的徒弟什么毛病，你还不清楚吗？”

    黄梓想了想，突然笑道：“也是。……老二那孩子，从小就不太擅长照顾人。……不过也别想得太悲观啦，说不定这次没有什么事呢？”

    “这话你信吗？”药神反问一声，“就算你信，去参加天元试练的其他人会信吗？”

    “呃……”黄梓有点哑口无言。

    如果说换了一个人的话，黄梓觉得还是有相当高的几率不会出事的。

    毕竟第一次的时候，又不是他太一谷去招惹别人，都是别人以为他太一谷的弟子好欺负，结果却是踢到铁板。第二次只是那些人气不过，所以想要报复，结果被叶瑾萱打得鬼哭狼嚎。

    严格意义上来说，除了老九那次之外，老五王元姬去参加天元试练也没出什么事。

    所以，换了一个人去参加天元试练的话，闹出大问题的几率肯定不会太高。

    可苏安然……

    黄梓觉得，那是百分之一百会出事。

    当初让他别去幻象神海的深处，他居然还是跑进去了。

    很明显这就是一个不安分的家伙。

    不过这一点也让黄梓略微感到有些惊讶。

    因为苏安然从幻象神海秘境回来已经快一年了，可直到现在也没传来什么关于幻象神海的消息，若不是艳红尘之前提到兽老和真元宗打起来的事，黄梓差点就相信苏安然不会惹出什么麻烦。可现在，他却是开始觉得，苏安然在幻象神海里要么就是找了替死鬼，帮他背了黑锅，要么就是妖盟那边肯定在酝酿什么不好的事。

    以黄梓对妖盟的了解，他更倾向于后者的可能性。

    “你说……”黄梓突然开口说道，“安然他跑到幻象神海秘境深处，不可能没动用屠夫吧？”

    药神先是一愣，旋即才开口：“你的意思是，担心妖盟那边的人认出屠夫的来历？”

    “不是担心，是肯定会有人认出屠夫来历的。”黄梓沉声说道，“妖盟那边也不全是笨蛋，只要安然动用煞剑诀，暴露出相关的特征，而对手又没死的话，回去找长辈一问，就什么都暴露出来了。”

    “还好那次我聪明，让元姬去接了安然，不然的话怕是他的脑浆子都被打出来了。”黄梓似是想到了有趣的事情，突然就笑了起来，“不过这一次，怕是真的得让老三出面了。不然的话，安然那小子就算没死在天元秘境里，出来后日子也不会好过。……万事楼那边说，最近魔门余孽活跃了不少。”

    “魔门余孽？”药神一怔，旋即才开口，“那……”

    “没关系。”黄梓摇了摇头，很是无所谓的说道，“那些魔门余孽，早在五百年前那场纷争之后，就已经变了。如今那些人，和最开始的魔宗弟子也没什么区别了。”

    说到这里，黄梓不由得冷笑一声：“剑魔没死的时候，魔门虽说带有个魔字，可那时候的魔门比任何名门都要正派。可剑魔死了之后，嘿……那群人就自暴自弃、自甘堕落了。清理门户这种事，还是交给老四自己来吧。”

    药神叹了口气，语气幽幽：“有时候吧，我觉得你这个当师父的也挺不容易的。”

    “你还真以为当师父很简单啊？”黄梓没好气的说道，“为了这个师门，我可是一直都在劳心劳力呢。”

    “请问，你哪里劳心劳力了？”

    “哪里没劳心劳力？”黄梓想了想，“反正我就是劳心劳力了。”

    “呵。”药神小姐姐的脸上露出一丝甜美的笑容，“想不出来你到底为这个师门做了什么贡献吧？你在太一谷的唯一存在价值，就是个摆设。花瓶都比你好看。”

    “不可能！”黄梓冷哼一声。

    “哪不可能了？”

    “花瓶绝对没我好看！”

    药神小姐姐一脸无语的望着黄梓，敢情你的重点就是这里？你都不想反驳一下你对太一谷毫无贡献的事吗？

    “你还是趁早把掌门让出来吧。”药神小姐姐已经是一副不想和黄梓说话的嫌弃了，“我觉得我徒弟倩雯就很适合当掌门。”

    “什么你徒弟？那是我徒弟！”黄梓不满的哼哼道。

    “说得你好像教过倩雯一样。”药神小姐姐摇了摇头，“太一谷里，包括苏安然在内一共十个弟子，你除了给个功法让他们自己摸索外，你就根本没教过他们什么东西。所以你也就是挂着个掌门的名头了。”

    “我的弟子都是天才，哪需要手把手教啊。”黄梓不屑的撇了撇嘴，“手把手教的哪能体现出他们的妖孽天资啊。所以说，你不懂，就别祸害我的弟子了。”

    “我不懂？”药神气笑了。

    “我不和你说。”黄梓哼哼一声，“跟你们女人是没办法讲道理的，我要去闭关了。”

    “你有本事把话说清楚啊。”

    “再见。”黄梓挥了挥手，直接把房门一关，然后阵法一开，就彻底隔绝了外界的声音。

    药神小姐姐脸色直接就黑了。

    想了想，她还是没有破坏形象的破口大骂，转身就离开了。

    “药神姐姐。”

    药神刚离开黄梓的院门，就遇到了正将艳红尘送出谷外的方倩雯。

    “张师弟走了？”

    “师弟？”方倩雯的神色显得有些呆滞。

    “咳。”看到方倩雯的神色，就知道方倩雯的三观怕是受到不小的冲击，“张师弟，以前是男的，叫张无疆。不过后来他舍弃了自己的男儿身，变成女的，就改名叫艳红尘了。”

    “不是，我只是有点惊讶……”方倩雯知道药神小姐姐误会了，于是急忙开口说道，“那位大姐姐是药神小姐姐的师弟？”

    “也是你师父的师弟。”药神在方倩雯面前，还是会给黄梓一些面子的。

    这一次，方倩雯是真的震惊了。

    她跟在黄梓和药神身边这么久，也没听说过他们是同门，此时遽然听到这个消息，内心还是有点小激动的：“药神小姐姐是师父的师姐吗？那我应该喊你师伯吗？”

    药神瞥了方倩雯一眼，以前怎么没发现这孩子也这么八卦？

    不过，药神还是开口说道：“你还是跟以前一样这么喊我就行了，不用刻意改称呼。……过眼云烟的事，没什么意义了。”

    方倩雯眨了眨眼，还是乖巧的应了一声：“哦。”

    “我们回去吧。”药神开口说道，“不过最近这段时间，你师弟就要由你来照看了。……你多准备点护腑丹吧，最好是再备上几颗速效回春丹和生机丹。”

    “师弟开始凝练五脏了？他修为增长得好快啊。”方倩雯毕竟是丹道大家，一听药神让她准备护腑丹，就知道苏安然修炼到哪一步了，“不过……为什么要准备速效回春丹和生机丹？通窍境修炼，不需要这些吧？”

    “你当初修炼五脏时，一次凝练几个脏器？”

    “我？”方倩雯楞了一下，“我当时只能凝练一个呀。我又不是老二和老三那样的妖孽，还能一次凝练两个。”

    “呵。”药神小姐姐笑了一声，“那你就要赶快了，我记得谷里可没有护腑丹这类东西。”

    “为什么？”

    “黄梓让你师弟，同时凝练五个脏器。”药神淡淡的说道，“如果他没死的话，一年后他就是通窍境四重。”

    “什么！？”方倩雯的脸上露出惊呼，“师父疯了吗？居然……居然……不行不行，我现在要去看看师弟。”

    “你现在去没用。”药神摇了摇头，“多准备点护腑丹，减轻他修炼的痛楚才是真的。……黄梓虽说这么做的确有点异想天开，但是他从来不会做毫无把握的事情，至少他是认为安然同时修炼五个脏器是有很大的几率成功。”

    方倩雯想了一下，然后还是小声的说道：“师父他老人家，一直都不怎么靠谱，我还是担心师弟会出事。”

    “所以我让你多备点速效回春丹和生机丹。”药神叹了口气，“你师父异想天开惹出来的乱子也不少了，哪一次不是你们在帮忙善后。……这一次，也要多辛苦你了。”

    方倩雯摇了摇头：“如果不是师父当年收留我，我早就饿死了，哪还会有今天呢。所以没什么辛苦不辛苦的。……太一谷就是我的家，师妹和师弟都是我的家人。师父粗心了一些，不太懂得照顾他们，那就由我来了。”

    说到这里，方倩雯的脸上，露出了和煦的微笑：“在战斗方面既然我帮不上她们，那么我就更要做好我身为大师姐的职责，最起码让她们在回谷的时候能够安心的休息，给她们准备好更多、更好的丹药。”

    “药神姐姐你不也说过嘛，丹药的品质高低，往往能够决定一场战斗的最后赢家，所以从那时开始，我就决定，我给她们准备的丹药，就必须是最好的品质！”方倩雯一脸认真的说道，“可是我们太一谷的灵植并不多，一点也不能浪费，所以我就必须更用心的去学习丹道，只有这样才不会浪费任何灵植。”

    药神飘了起来，轻轻的揉着方倩雯的头。

    她没有说什么，但是内心却是叹了口气：所以我才一直都说，你才是最适合当太一谷掌门的人。