    而且，她也不希望任何人去给刘国英压力，逼迫他去做什么不乐意做的事情。

    “我知道，我应该跟你姑妈说过了，她应该不会管这事的。”

    “那就好。这事情我老师既然拒绝了，肯定有他拒绝的道理。”

    “我明白。”黎汉中问道：“不过你打电话过来，是因为这件事情吗？”

    “不是，”江筱赶紧把百骨山古墓的情况问了一下，“......这件事情，下面的人应该会报到姑父您那里吧？”

    黎汉中往后一靠，揉了揉眉头，说道：“这件事情还真的不会时时报到我这里来，你知道，有很多事情我也得分派下去，各有各的负责人，像是考古这种事情，也就是第一次发现古墓的时候上报了一次，我当时的批复是仔细挖掘不得破坏，之后就没有人再报上来了，有时候这种工作一做可能就是一年几年的，所以底下的人会负责跟进。”

    “也就是说，您这边并没有下过关于不报导古墓研究进程的命令？”

    “没有。”黎汉中又仔细地想了想，他还真的没有批注过这方面的文件。

    “那么，底下负责的人有没有可能自己下这种命令呢？”

    “负责这件事的人是有这个权力的，如果说在挖掘的过程中发现了什么暂时不方便报导和公开的东西，可能会。”

    “也没有报到你这里来？”

    “我不管这事情。”

    江筱顿了一下，又问道：“那负责这件事情的人是谁啊？”

    “我得让人查查。”黎汉中觉得有些奇怪，“怎么了，怎么突然对这件事情这么关心？”

    “没有，因为最近这边有人在问这件事情，您知道我是从那边出来的，而且以前也是靠着百骨山才把生活过起来的，所以我也关注百骨山那边考研的进程，想问问。”

    江筱也不可能跟黎汉中提起画的事情，所以只能这么说。

    这么说黎汉中倒也没有怀疑，“还有人拿你来自泗阳村的事情来说呢？”

    “这个什么时候都有，我也不介意，无所谓。”

    “你啊。”

    “姑父，我和昔年哥也是进过那座古墓的，自己也有些好奇，就是好像一直没有听到关于古墓的研究消息，所以才想到打个电话来问问，当然，我主要还是要问问姑父最近的身体怎么样了。”

    “哈哈，我就知道你怎么也得关心关心姑父的身体状况了。”黎汉中听到她这一句话心里就舒畅了。

    想起来孟昔年跟他汇报的那件事情，他赶紧又问道：“昔年说今天会打电话跟你说说在你的茶馆里发现的事情，是跟你说过了吧？”

    “您是说，有人三更半夜到我的茶馆里想要在我的茶叶里放东西的事情？”

    “对，已经跟你说过了啊？”

    “说过了。”

    “这件事情，我和昔年都觉得没有那么简单，”黎汉中叹了口气，说道：“小小啊，你也跟茶馆的人好好地说说，让他们最近都注意一些，小心有人再去动什么手脚，钻了空子。”

    江筱赶紧应了。

    看来下午还是得再给刘国英打个电话，跟师母也说几句。

    