    初筝是后来才知道，虎王之前那么容易就将十里八山让出来，是因为对于他们妖来说——换地方就跟换客栈一样。

    妖本来也不是什么重感情的存在。

    如果不是虎王，这些妖根本不会聚集在一起。

    初筝让虎王将仙灵叶分下去。

    妖精们很不解，为什么虎王要听初筝这一个人类的。

    但是虎王他们都害怕。

    自然没人敢多说。

    乖乖的拿着仙灵叶。

    等拿到仙灵叶后，这群人妖精看初筝的眼神就不一样了。

    小狐狸没事在旁边磨爪子，阴森森的盯着这些妖，每当他想发起攻击的时候，就会被初筝塞一把草。

    虎王看得那叫一个心疼。

    初筝给的仙灵叶不少，十里八山上的妖，短时间内，修为基本都有所精进。

    这比他们自己修炼快多了。

    而且吸收过仙灵叶后，他们感觉自己修炼也快多了。

    “大王……”小妖精飞扑过来，视线接触到虎王，顿时改口：“虎王，狼王带着人到山下了，他们来势汹汹。”

    虎王皱眉。

    他都还没处理那只狼妖，狼王怎么就来了？

    “下去看看。”

    虎王带着小弟们，到山下会狼王。

    狼王身形比虎王稍微小一些，但是身上的气势并不比虎王低。

    狼王就在十里八山隔壁。

    俗话说一山不容二虎。

    虎王和狼王，平日里很不对付。

    三天两头打架。

    “狼王，你来做什么？”虎王站在山上，望着底下的人。

    狼王扛着狼牙刀：“我听说你们十里八山上，来了个小姑娘？”

    狼王的声音在山间回荡，一些小妖都受不住，畏惧的垂下头。

    “……你有什么事？”

    “那个人类打伤我儿子，你把人交出来！”狼王粗声粗气的放话。

    虎王：“……”还以为是狼妖的事走漏风声，吓本王一跳。

    “人呢！”

    见虎王没反应，狼王又吼一声，挥动着自己的狼牙刀。

    “我告诉你，那个人类伤害我儿，今天你不把她交出来，就别怪我翻脸不认人。”

    “你还有脸？”虎王怼了一句。

    “虎王，我有心跟你谈和，你别找事！”狼王眼神凌厉：“那个人类和你非亲非故，你没必要护着她。”

    “你懂个屁。”虎王爆一句粗话：“你跑到我十里八山来叫嚣，带着这么多妖，你想干什么啊？”

    狼王威胁：“你不把她交出来，就别怪我不客气。”

    虎王眸子微微一眯：“以前咱们就打得不分伯仲……”

    狼王接下话：“所以没必要弄得两败俱伤，最近的事你也知道，我不想和你闹得太僵。”

    山里不知道出来了什么东西。

    当时那股威压，他现在想来都还心有余悸。

    神界的人也在山里转悠……

    虎王接着上面那句话：“但是现在不一样了。”我已经不是原来的我了。

    狼王：“……”

    哪里不一样？

    你还能打赢我不成？

    “小的们！”

    虎王高喊一声。

    “冲啊！！”

    山上涌出一大批小妖精，浩浩荡荡的冲下去。

    场面顷刻间便混乱起来。

    -

    初筝坐在山上，神情淡漠的看着下方混乱的场面。

    小狐狸吃草吃得正有劲。

    “你是不是知道有人要来找你麻烦？”他突然抬起头问。

    不然怎么好端端的，为什么要收服虎王？

    不对。

    她那不叫收服。

    她那叫收买。

    堂堂虎王好无骨气可言！

    虎王在不知道的时候，又被贴上毫无骨气四个大字。

    “不知道。”

    “哼。”

    小狐狸冷哼一声，没有发表看法，继续啃他的草。

    阴险狡诈的人类！

    小狐狸耳朵忽然动了动。

    他嚼着一片仙灵叶，往某个方向看过去。

    初筝似乎也有所察觉。

    草丛被人拨开，夕兰的身影渐渐明晰起来。

    “初筝。”夕兰好像多年未见的老朋友，真心实意扬起笑容。

    初筝余光睨下面一眼，又看向笑得温柔的夕兰。

    今天这出戏，是面前这个小美人导的？

    夕兰的视线落在小狐狸身上，美眸里忍不住涌起一阵激动。

    这就是黑狐雪渊。

    “把它给我。”夕兰连废话都没有，直入主题：“初筝，把那只狐狸给我好不好？”

    她的声音依然温温柔柔。

    好像他们之间是多么亲密的朋友。

    “凭什么？”

    初筝冷漠脸。

    就算你长得好看，也不能跟我抢好人卡！

    “他对你没用。”夕兰道：“不仅如此，还会给你带来灾难。”

    胡说八道！

    好人卡对我没用，对你难道有用？！

    “他对你有什么用？”

    抱着黑狐的小姑娘眉眼冷淡。

    夕兰很不喜欢初筝这个样子。

    也不知道怎么回事……

    突然就变成这个样子。

    不过夕兰没时间去计较这些。

    她现在最想要的，是初筝抱着的雪渊。

    然而小狐狸神情轻蔑：“你什么东西，也配要本尊？”

    夕兰立即接话：“我能让你恢复。”

    雪渊狐狸眼一眯。

    恢复……

    雪渊自然是想恢复自己的实力，这样他就可以让这个摸他尾巴，臭不要脸的人类踩在脚下，让这些愚蠢的人类，看看凶兽的实力。

    然而雪渊并不相信面前这个笑容温柔的女人。

    甚至是厌恶……

    他心底宁愿和初筝在一块。

    夕兰还想说什么，但是碍于初筝在场，她最终没有说出口。

    “我真的可以让你恢复。”夕兰只能强调：“只要你跟我走，你就能恢复。”

    初筝语气冷得像是结了冰：“你当我是死的吗？”

    当着我的面就挖墙角。

    就算你长得好看，也不能这么干啊！

    问过我的意见吗？！

    狗东西！

    她扣住小狐狸的脖子，低声威胁：“你敢跟她走，打断你的腿。”

    小狐狸被掐脖子，那叫一个怒，凶狠的出声。

    “我说我要走吗？就你还想打断本尊的腿，你真当本尊奈何不了你是不是！！”

    本尊凶起来，自己都害怕！

    “没有就好。”初筝改为抚摸：“乖一点，你要什么都有。”

    雪渊：“……”

    还不如掐他脖子。

    “我要吃妖！”

    “吃草。”初筝往他嘴里塞仙灵叶。

    雪渊呸呸的吐出来：“你不是说什么都有？”

    初筝镇定的道：“你不乖。”

    “……”

