    弹指一挥间，匆匆已三年。

    三年让整个忍界，发生了翻天覆地的变化。

    由于火之国的带领分让领土的举措，首先得到了新任雷之国大名的响应，让云隐村所管理的范围急速扩大，达到与木叶同步。

    五大国中两个大国的响应，让其他三大国不情不愿地也逐步展开了分离。

    大国们都作出了表率，其余小国也不得不按照当初会议上所谈。对着自己境内的隐村同样展开了分离。

    各地领主和贵族纵有万般不情愿，骤然有地方鼓动武士和流浪忍者掀起叛乱，一切的阴谋诡计在尾兽这种决定性实力面前皆被碾成粉碎。

    他们不想体面，尾兽可以帮他们体面。

    沉寂了千年的世界由此开始沸腾起来，隐村正在向着忍国大踏步进行。

    原先担心失去委托，生活会变得艰难的忍者们，却发现生活变得比之前还要舒畅。

    没有任务之间的勾心斗角，脱离了争斗的他们，可以毫无保留地把忍术用于生活各方面，改变着自己的生活。

    木叶的尾兽农场早已经在忍界打响了名号，每次耕种都会有来自全世界的忍者，请求前去观摩和学习先进经验。

    白莲回到雾隐村后，急忙召集了全体会议。

    根据尾兽耕种生产的思路，在各岛屿周围的海洋上，划分了各种优质海鲜的养殖区域。

    矶抚和牛鬼则是最好的帮手，身为查克拉实体化的他们，完全不用让人担心监守自盗。

    雾隐村所生产的海鲜，在这三年内彻底地打响了招牌，走进忍界千家万户。

    风之国的烈斗和沙门，虽然眼红不已，却没有办法。

    满是黄沙的国情限制着他们的发展，只能转过头去研究尾兽身上的能力。

    果然让他们发现了。

    一尾拥有着磁遁。

    向村子中教授磁遁时，发现了一种特殊的体质，体内凝炼出的查克拉完美的契合磁力。

    最让人振奋的是他，能把广阔的沙漠变废为宝，变成了一座金矿。

    当年就还了尾兽的尾款，成了忍界中唯一没有背负着债务的隐村。

    地域限制着雷土两国，对他们而言当务之急是用尾兽轰击山脉和群峰，全力扩展出像火之国那样的平原。

    月球之旅，人造富饶的世界，把他们刺激到了。

    大筒木羽村能创造世界，那他们就退而求其次，改造一直困扰着他们的地形。

    钻空子的小隐村们，也彻底地融入了木叶。

    他们手中尾兽的战力，被漩涡一族分化得跟下忍差不多。

    近千只的尾兽一下子涌入村子，一时间甚至取代了货币成为流通物，不得不让木叶展开一系列的措施。

    拥有这些尾兽的人，都要在木叶做登记。

    最重要的是，尾兽不允许交易！

    三年内陆生提出了一个草案，木叶应该建立一所测验人体是否存在查克拉的部门，每年流动去各村镇挖掘忍者种子，从根子上斩断流浪忍者的来源。

    财大气粗的柱间，当即点头直接大手一挥，波及半个火之国的测验行动就此展开。

    随之而来木叶村内的忍者学校，如雨后春笋在村内各区域多了起来。

    忍之意志，也随着各地新忍者学员的加入，如蒲公英降落在各村镇生根发芽。

    议案提出不久，因为中忍考试的缘故，陆生被迫离开了忠诚的行政部。

    在村子内组成忍者小队。

    扉间也很想让平民出身的忍者，跟陆生组成小队。

    他对着同期的忍者名单深思了一宿后，始终没有找到合适人员。

    不由遂了真央的心愿。

    反正在教导的她的时候，可一直念叨着，要组成小队出任务。

    最终在她和治里，两人的名字做了标记。

    心内毫无负担的扉间，最终在指导老师那一栏，写下了千手柱间的名字。

    没办法，只能苦一苦，大哥了。

    他实在是太忙了。

    “好慢。”

    羽衣真央捋了下耳边挡住视线的短发，踮起脚尖望向宇智波族地内，鼓着脸颊嘀咕了一声。

    短发英眉的她，穿着干练的忍者作战服，小麦色的锁骨装载着阳光，显得她颇为英姿飒爽。

    背负着卷轴的身影，让她的目光瞬间亮了起来，小步快跑到他身边，指着卷轴问道：“这次是几尾。”

    “等下不要用尾巴数量称呼他，他会不高兴的。”

    陆生的说辞，让她瞬间明白了过来，“是孙悟空啊！”

    “治里呢？”

    真央远望向道路尽头，没有看到熟悉的身影，好奇道。

    陆生指了下仍然是村子内，最高建筑的红色大楼，“治里跟着火核长老，去火影那里交接了下事务，我们直接去火影大楼找她。”

    “火影大楼吗？”真央的神色变得凝重起来，她靠近陆生的耳边吹动着气息，“会不会顺便偷偷向扉间老师，举报我之前站在穆王头顶，在农场纵马狂奔的事情。”

    “嘭！”

    陆生屈指在她贴近的额头上弹了一下，无奈地说道，“是宇智波族内的事情，放心好了！”

    “是吗？”

    短发少女对这个说法一脸狐疑，急忙跟上陆生的身影，并肩向着大楼走去。

    是的。

    真央不是第一次了。

    他们小队去农场使用尾兽也不是第一次了。

    当她听说陆生曾站在九尾的头顶，整个人仿佛都找到了动力。

    每一个前去耕作的尾兽，她都要站上一次。

    起初九喇嘛还好。

    等到了站在重明头顶，直接俯瞰大地，化身为空中指挥官。

    轮到穆王则抓住长角，拔出腰间的长刀，势要斩杀田地内的所有杂草。

    没过多久，两人就走到了大楼下，稍微等候了一会。

    松软紫发遮掩着护额，一双如墨的眸子弥漫着笑意，治里对着身后的老师微微颔首，快步向着他们走来。

    “出村证明。”

    治里笑盈盈地晃动了下，手中写着三个人名字的卡片。

    “出发！”

    真央对着它攥紧拳头，抵在胸口前，惊喜道。

    哼。

    治里看着轻微晃动的领口，目光不由一凝，把证明平举在胸前。

    暗中做着对比，她只是穿着长袍，不明显而已。

    “我们可以直接飞过去。”

    打开卷轴的陆生则没有注意到这些，他拿出封印着重明的茶釜，对着她们提议道。

    “有飞行许可吗？”

    “当然！”

    陆生掏出了一份新的证明，递给了从过道中走来的火核。

