    “从神的手中偷东西？疯子才会那么干！”隐秘的角落里，小偷贝克看着自己的爱人说道。

    “是啊，从哪里去找这么一个疯子呢？”萨亚用露待诡异的目光，看着贝克说道。

    “……你是认真的？”贝克看着自己爱人的目光，有些不知所措。

    “只要你拿到荷鲁斯之眼，他就能够重新得到力量，他才有机会重新推翻赛特，我才能获得自由，你会为我做的，对吗？”萨亚微笑着说道。

    “……”贝克无言，谁让他深爱着这个女孩儿呢？而且他发过誓，只要她想要的，他都要帮她拿到。

    “这是赛特宝库的图纸，现在赛特还在外面出征，但是今天晚上有一批战利品会被送进宝库，这是你最好的机会！”萨亚将一份图纸递给贝克说道。

    原剧情当中，萨亚在赛特上台之后，是被赛特麾下的设计师买下的奴隶，专门负责打扫整理存放图纸的房间。

    不过现在，则是通过姚杰收买控制的奴隶拿到的。

    那为什么要等了十年，才能去偷荷鲁斯之眼？

    因为这十年以来，荷鲁斯之眼，一直都是被赛特隐秘存保存的，姚杰根本没有可能从他手中偷到。

    也就是最近，荷鲁斯之眼才突然被保存在赛特的宝库当中。

    而且还只放了一颗。

    之所以如此，其实也是赛特在钓鱼。

    当然钓的肯定不是姚杰。

    而是那些还试图勾结叛逆反抗他的人。

    经过十年的征战，赛特已经基本击败了绝大不部分的敌人，现在也就只剩下他的前妻，守护神奈芙蒂斯那一支反叛力量。

    但是塞特也并不会天真的以为，那就真是只是最后一支反抗势力。

    比如智慧之神托特，一直秘密的躲藏着，不知下落。

    而这些暗中的反抗者，最大的机会，就是帮荷鲁斯拿回力量。

    只是就和姚杰所猜想的那样，赛特的宝库，防神的陷进做的很完备，但是防人，就只是一般般。

    在有图纸的情况下，愣是被贝克这个小偷偷成功了。

    “萨亚！”第二天清晨，城外事先约定好的撤离点，贝克兴冲冲的跳下自己偷来的马车，准备将偷来的荷鲁斯之眼展示给萨亚看。

    结果刚刚靠近，一柄月刃凭空出现，架在了这个神偷的脖子上。

    “什么？”看着突然出现的暗夜精灵守望者，贝克极为震惊，不明白发生了什么！

    “抱歉，贝克！”萨亚的脸上露出一丝歉意，然后在贝克难以置信的目光中，从他的腰间摸走了荷鲁斯之眼。

    而这个时候，姚杰也从暗影中步出。

    “主人！”萨亚将荷鲁斯之眼递给了姚杰。

    “很好！”手中拿着荷鲁斯之眼，感受着其中浩瀚的神力，姚杰露出了满意的微笑，这颗眼睛当中蕴含的力量，比他想象的还要强大。

    半天之后，发现了宝库失窃的看守者乌许，戴着军队赶到这里，发现的只有贝克的尸体。

    翡翠梦境内，永恒之井。

    一座以五件创世之柱神器为阵基，由娜塔莎、萨菲拉、阿莱克斯塔萨、伊瑟拉、海拉五大神级强者主阵，永恒之井的井水为源泉的五芒星法阵，将整个永恒之井所笼罩。

    而在法阵中央，同时也是永恒之井中央的，赫然是现出泰坦真身的姚杰。

    同时一颗散发着璀璨幽蓝光芒的宝珠，正漂浮在他的头顶，一丝丝的精粹的神力，不断的从宝珠内涌出，渗入姚杰的体内，改造着他的神体，正是荷鲁斯之眼。

    随着体内的神力愈发膨胀和精纯，姚杰的身躯也在不断的膨胀。

    从开始的三十多米高，逐渐的膨胀到数百米之巨。

    最后，一股磅礴的气息以姚杰为中心轰然爆开，整个法阵瞬间崩溃，五位主阵者纷纷倒地，围绕着永恒之井建造的几座城市内，诸多的眷属种族更是被这股威势压得匍匐在地，瑟瑟发抖。

    好在这股威势的持续时间很短。

    “怎么样？”稍稍恢复了一下，娜塔莎便第一时间传送到了依然保持着真身，闭目无声的姚杰脸前关心的问道。

    其实在她的心理，已经明白姚杰成功了，因为此时的她，已然无法感应到姚杰身上的力量，而这已经代表着姚杰的力量超出了她的感应范围，只不过她还是希望听到姚杰亲口确认。

    随后其余四者，也纷纷赶到，关心的看着姚杰。

    倒不是说诸人有多爱姚杰，爱情这玩意儿对于神灵来说，其实只是一个笑话。

    但是关心并不是作假，因为她们的命运，早已经和姚杰融为一体，姚杰出了事儿，她们在场的每一个都好不了，自然不可能不关心。

    “成功了！”姚杰睁开眼睛，露出了一个微笑说道，随即身形开始缩小，很快恢复成了正常人的体型——嗯，如果两米多也算正常的话。

    手一挥，荷鲁斯之眼落入手中。

    虽然姚杰已经正式迈入主神层次，但是这里蕴含的神力仍旧还剩下大半，依然还是一件不可多得的神器。

    不过姚杰并不打算继续留着它。

    随着实力的进阶，姚杰自然也不满足于这一颗眼睛，想要得到的更多。

    智慧之神的大脑！欧西里斯的心脏！守护之神的双翼！爱神的手镯！赛特的火焰！甚至是太阳神拉和死神阿努比斯的权杖。

    他都想要！

    不仅他想要更进一步，自己的诸多眷属，又何尝不想更进一步？

    一天之后，姚杰孤身来到了一座距离赫利奥波利斯极为遥远的神庙。

    这座神庙，正是荷鲁斯这个天空之神的神庙，同时也是荷鲁斯被放逐之后的藏身之地。

    荷鲁斯的藏身之所，其实并不是什么秘密，因为失去了眼睛和神力的荷鲁斯，压根就没有任何反抗赛特的资本，反而还能引出一些反抗自己的人，所以赛特也任由荷鲁斯的这座神庙继续存在。

    姚杰一走进神庙的范围，里面的荷鲁斯就感应到了。

    确切的说，他感应到的不是姚杰，而是姚杰身上的荷鲁斯之眼，那毕竟是自己的力量源泉。

