    忽然眼角瞥见地面上的尖刀，秦德威还是有点不安心，就又开口说：

    “这位小娘子，是不是想过白刀子进，红刀子出，杀人灭口永绝后患啊。”

    李小娘子从震惊中回过神来，吓得连忙否认说：“我不是，我没有，别瞎说！”

    秦德威本来没疑心，听到这否认三连反而疑心了！又皱眉问了句：“真没有？这对你来说岂不是最简单的方法？”

    李小娘子叫屈道：“公子你把奴家想得太黑心了，往日无怨近日无仇，奴家何至于此！至于侄子的过错，奴家这不是来赔罪的么？”

    她又不傻，怎么可能那样想！这人还有八个随从在外面，没准都知道自己家底细！

    秦德威点点头：“那就算你没有坏心思吧，我相信你。”

    李小娘子莫名的松了口气，好像还有一点点被相信后的感激。

    又想起秦德威出门八个随从的排场，忍不住笑道：“公子是不是评书话本听多看多了，总怕遇到故事里那些动辄杀人害命的勾当？”

    嗯？秦德威想到什么，反问道：“你也喜欢评书话本这些吗？”

    李小娘子点点头：“是的呢，奴家很爱听。”

    秦德威又引导着说：“那你有没有听说一些青天官老爷的故事？”

    李小娘子虽然莫名其妙，还是点点头：“都听过的，奴家不挑体裁，这样的故事也很好听。”

    秦德威没管她怎么想，开口道：“其实我身份确实不一般，但我不想随便告诉他们。

    不瞒你说，家父就是眼下整个辽东里，说话声音最大的那个！”

    李小娘子诧异的反问：“你爹是那个吕巡抚？真的没看出来，他怎么不认你？”

    靠！秦德威感觉自己被侮辱了，那垃圾巡抚都被乱兵抓了两次，迟早撤职的货色，说话还有谁听？

    然后他也懒得卖关子了，接着说出正确答案：“我爹不是别人，乃是辽东巡按曾御史！”

    如今巡抚拉垮了，那么以实际权力来说，巡按御史绝对是辽东地面上镇场子的人了。

    李小娘子再次瞠目结舌，巡按御史在辽东肯定算大人物，最大的那几个！

    难怪眼前公子这么气派，生的又这么好看！

    秦德威有点的担心的问：“你不会不知道巡按御史是干什么的吧？”

    李小娘子感觉与秦德威聊天很开心，共同语言好多：“当然知道了，很多故事里有巡按的！

    比如读书人受委屈后，中了状元出任八府巡按，手持尚方宝剑，可先斩后奏！然后微服私访，有仇报仇有恩报恩！”

    秦德威摇摇头：“这些故事合理性不行，其实巡按没有那么夸张的。”

    李小娘子对此非常赞同，兴致勃勃的跟秦德威继续聊起话本故事：

    “是啊是啊，还有，状元怎么可能微服私访，简直笑死人了。听说状元都在皇上身边做高官，哪能傻到跑外地去微服私访啊。”

    秦状元：“......”

    李小娘子察言观色，小心翼翼的问：“公子你又怎么了？”

    秦德威突然和蔼可亲、平易近人的招了招手说：“来来，小娘子坐下说说话！

    先前在路上时，你不就想与我说话吗，现在终于有时间了，我们可以尽情的聊聊了。”

    秦德威这个脸色的转变速度，让李小娘子有点猝不及防。

    虽然她有几分聪慧，但碍于阅历毕竟没直接经历过官场，也没跟渣男打过交道。

    这应该是好苗头吧？李小娘子暗暗想道，总比冷着脸排斥自己好。

    秦德威慈祥的问道：“小娘子啊你说说看，如今圣天子在位，于蛮子这些人为何要举事生乱？我看到营区里还有很多人都附从。”

    李小娘子意识到什么：“你问这个，算是微服私访？”

    秦德威笑道：“对对，就是微服私访！那些故事里，是不是经常有青天老爷微服私访，然后落难的段落？

    你在看看，我如今这下场，被关在这里，是不是有点像？”

    面对一位微服私访的巡按......的儿子，李小娘子忽然感觉自己责任很重大。

    她一边想一边说：“其实那些闹乱的军兵，也是有怨气的人。

    你也知道，我们辽东都是军户屯田体制。有的人不想从军，但却因为身在军户被迫抽取入营服役。

    有的人因为家里田地没了，本来就度日艰难，却也被抽取入营服役，全家生计难以维持。

    这样的人多了，又聚集在营里，难免会生出乱事，别人同情他们，自然也不会作对。”

    秦德威闻言便长叹一声：“今日辽东军屯之法败坏，贫困军户不堪重负，生计日蹙，怎能不生变乱啊！”

    其实秦德威很明白，当下大明正处于一个军制变革临界点，就是从军户抽丁转向募兵制，或者说半抽丁半募集。

    现在普遍实行的还是军户抽丁，二三十年后戚继光义乌兵那种就是募兵。

    为什么出现如此转变，简单概括说，一是军屯崩坏军户不堪重负，二是军户抽丁被迫服役作战意志低下。

    秦德威在心里合计了下，要不要借着这回兵变，顺应历史潮流，踩着别人刷一波事功？

    不光是募兵制，还有很多配套政策可以一起向嘉靖皇帝提议。

    也算巩固下东北边防，同时为十几年后北虏大患提前预备点反击力量，辽东人毕竟以骁勇著称，利用好了战斗力很可观。

    唯一可虑的就是，弄不好抢尽所有人风头......

    李小娘子好奇的问：“公子你在想什么？”

    秦德威一脸忧国忧民的神色，沉声答道：“我在想，面对这样的乱子，如何才能治标又治本。

    现在心里已经有了三条计策，足以安定辽东五十年！”

    “真的？”李小娘子崇拜的看着秦德威，这么大的麻烦也能搞定？

    秦德威又是一声长叹：“只可惜我被你那侄子坑了，身陷囹圄，有志难伸，有力无处使！”

    他偷偷瞥了眼李小娘子，再一次长叹道：“有时候真羡慕话本故事里那些落难的青天，危急时会有英雄侠客侠女来相救！”

    又瞥了眼李小娘子，秦德威不知是第几次长叹了：“巾帼不让须眉，侠之大者，为国为民啊！”

