    

    就在顾时蓝和邱季叙旧时，一个女人踩着高跟鞋走了过来，一只手撑在电竞桌上。

    “哟，这不是顾时蓝吗？我们又见面了。”

    顾时蓝抬头，看了眼对方，神色淡漠，眼神陌生的似并不记得对方是谁。

    唐甜冷笑一声，“前不久才在临城的水下餐厅见过，这么快就忘了？”

    顾时蓝这才想起来。

    接着，唐甜自顾自的介绍：“我是今天的的解说，一会儿，我会好好的帮你解说，不会让你失望的。”

    对于唐甜的挑衅，顾时蓝并没有理会，低下头整理着游戏专用的手机和耳机。

    突然，邱季用力拍了一下桌子，吓了唐甜一个激灵。

    “邱季，你干嘛？”

    “没事，不知道怎么飞来一只苍蝇，太吵了，影响我比赛前的情绪。”

    唐甜脸色一变，“你说谁？”

    邱季耸耸肩，若无其事的将耳机带上，似自言自语，“这是哪只苍蝇在对号入座呢？还挺有自知之明。”

    说完，邱季看向顾时蓝，“蓝姐，没吵到你吧？”

    顾时蓝唇角一勾，“越来越毒舌了。”

    “蓝姐教得好。”

    当兵那会儿，没少受到她的熏陶。

    论毒舌，谁能比得过少将时蓝。

    尬站在一旁的唐甜，气得脸色难看，只能踩着高跟鞋离开。

    对面座位的高莹，默默的看着这一幕，嘴角勾了起来。

    高莹身旁坐了一个稍微胖一点的男生，她嫌弃的往边上挪了挪，再瞧着顾时蓝和旁边的人聊得开心，心里的讨厌更深了几分。

    很快，比赛开始。

    现场各个角落都装上了摄像头，网络上直播着这场友谊赛。

    第一局游戏开始。

    八个队伍，同时进入作战模式。

    这种友谊赛，说白了就是三名职业选手保一个明星选手，所以前期谁也不敢去打架，担心让自家的明星选手挂掉。

    其他的七个队伍，都在稳稳的苟着分。

    只有顾时蓝这一队，一上来就跳资源最多的城区，搜完装备，就开始开着跑车到处找人。

    唐甜解说着：“邱季一如既往的凶猛，完全不顾及队里有一个拖后腿的，直接带着顾时蓝就冲到6号队伍面前。”

    屏幕上播放着顾时蓝的游戏视角，唐甜继续说：“让我们瞧瞧顾时蓝的操作，看看她这一波会不会祭天……”

    唐甜心里冷笑着，想着趁机嘲讽顾时蓝一番，然而她的话还没说完，大屏幕上，顾时蓝的游戏人物，一个跳跃伏地，下一秒就将对面趴在草丛里的人打趴。

    一时间，唐甜忘记了继续解说，一旁的男解说立刻将话题接过去，将顾时蓝好一顿的赞美。

    顾时蓝打到的真是其中一位明星选手，紧接着邱季和另外两个队友发起进攻。

    顾时蓝紧随其后，在队友对枪倒下后，及时补枪掩护，成功的将队友保住。

    这一幕相当的精彩，男解说连连叫好。

    唐甜不甘心的加了一句：“这一波顾时蓝真的特别走运，竟然成功的活了下来，让我们继续看下一拨操作。”

