    徐妙锦：“……”

    有什么好嘚瑟的，知道你文武双全了。

    黄昏正色道：“上元大火案虽然不了了之，但并不意味着它成了过去式，相反，这件事一直压在我心头，原因很简单，我的人头被挂在黑市上了。”

    徐妙锦眨巴着眼睛，这个她真不懂。

    黄昏笑着解释，“黑市上有人出价买我的人头，一千两白银，可惜一直没人出手，想必应该水涨船高，想我黄某人英明神武，哪才值一千两白银。”

    一千两白银，七十万软妹币的购买力。

    我黄某人的命这么不值钱？

    看不起我不是，好歹也得一万两白银。

    徐妙锦唔了声，“所以，你为了躲避杀手刺杀，索性躲进诏狱？”

    黄昏摇头，“不是躲。”

    不愿意把徐妙锦拖进这滩浑水，轻声道：“锦姐姐你安心回去罢，不用担心，这件事三言两语也说不清楚，等水落石出的那一天你就知道了。”

    徐妙锦眼神奇怪的看了一眼黄昏。

    转身就走。

    黄昏也是无奈。

    他虽然情商不怎么样，但看得出来，徐妙锦不高兴了，因为自己没有对她坦诚以待，这似乎是女人的通病。

    对徐妙锦喊道：“锦姐姐，千万记住，我一直在诏狱，哪怕是你最亲近的人问起，也不能说，我之生死，全在你一念之间。”

    徐妙锦顿了下，没吱声，径直走了。

    刚才不知道躲到何处的赛哈智冒了出来，拍拍黄昏的肩头，“兄弟啊，别怪哥哥没提醒你，这位大小姐你真的少接触为妙。”

    黄昏笑而不语。

    两人坐下，赛哈智可不敢给黄昏摆官架子，道：“已准备妥当，哥哥为了你的安全，从南镇抚司里挑了身手最好的人，绝对不会再出现长街奔马案。”

    黄昏压低声音，“得提防着纪纲。”

    赛哈智也压低了声音，“哥哥明白着呢，这么好的机会，纪纲肯定不会放过，到时候他来个一箭双雕，陛下那边也没话说，最多就是从北镇抚司里找几个替罪羊。”

    黄昏一脸忧郁，“我真不想去啊。”

    赛哈智耸耸肩，“这是你自找的。”

    黄昏无语。

    赛哈智还是聪慧，知道现在得舔着点黄昏，他在陛下的心目中一点也不比纪纲轻，笑道：“得了，别患得患失，计划已经实施，现在谁也改变不了陛下的主意，况且这件事不是你自己提出来的么，一劳永逸啊，否则你这颗价值数千两白银的脑袋，能放得安稳？”

    黄昏哭笑不得，“涨价了？”

    赛哈智点头，“涨了，从你被押入诏狱的时候，黑市就涨了，而且似乎有人故意将这个消息流进了锦衣卫，应该是想怂恿锦衣卫的人借机弄死你。”

    黄昏沉吟半晌，“查到是谁出的花红没？”

    赛哈智摇头，略有惭愧，“查不到，那几千两白银在中间人手上，而这个中间人在应天黑市上出了名的安全，只要是雇主提出的条件，就算锦衣卫的酷刑，也撬不开他的口。”

    又道：“我还真会过他。”

    黄昏哦了一声，“说说看。”

    赛哈智说了桩秘事。

    洪武末年，锦衣卫都指挥使名叫宋忠，适时锦衣卫有位百户死罪论处，宋忠上奏求情，被御史弹劾，白手起家的太祖说，“忠率直无隐，为人请命，何罪？”

    遂宽宥了那名百户。

    然而没过多久，宋忠又被佥都御史刘观所劾。

    太祖一看这不行啊，接二连三的被人弹劾，明显有事，于是表面不动声色，暗里授意南镇抚司去查宋忠。

    最后也没查出什么，但太祖不信，借着弹劾把宋忠调凤阳中卫任指挥使

    赛哈智作为南镇抚司的百户参与了那一次调查，有一条线索恰好和那名中间人有关，于是将之“请”到南镇抚司的诏狱，“友好”的聊了个天。

    一天一夜，那个被折腾得不成人形的中间人愣是只字不吐。

    说到这里，赛哈智颇为钦佩，“哥哥我进入锦衣卫以来，能从诏狱里活着出去的人不多，这货绝对是个硬茬。”

    黄昏眼咕噜一转，“什么时候我来会会他。”

    酷刑？

    我黄某人怕是不比南北镇抚司差。

    赛哈智忽然想起心中惦念的事，起身把公事房门关了，贼眉鼠眼的来到黄昏身畔，一脸谄媚的道：“兄弟，哥哥待你如何？”

    黄昏点头，“还行。”

    赛哈智笑容越发灿烂，“都在传言你是可以预知，这事哥哥我以前不信，但陛下都信你，显然是有道理的，那你能否透露下，哥哥我将来能否……”

    指了一个方向，手指在桌子上做了个爬的动作。

    黄昏哈哈大笑。

    赛哈智指的是锦衣卫都指挥使那群人的公事房位置，他就是想问，能否从南镇抚司镇抚使爬到锦衣卫都指挥使去。

    也贼笑道：“你真相信世上有人可以预知？”

    赛哈智懵逼，“啊？”

    你敢欺君？

    黄昏起身拍了拍赛哈智的肩头，“欺君也分很多种，这是个技术活，不是谁都会的，你能不能坐上都指挥使的位置我不知道，但我知道一件事。”

    赛哈智急声问道：“什么事？”

    黄昏拉开门走向外面，“你觉得我会找一个没前途的人合作吗？”

    出了门，回首，“我去睡一觉。”

    引蛇出洞，得有诱饵。

    他就是那个诱饵。

    赛哈智没吱声，他在思索黄昏的话里意思。

    ……

    ……

    第二日，一封诏书在应天城炸开了锅。

    朱棣下旨，同进士出身、南镇抚司总旗黄昏，因过失之罪致使坤宁宫宫女丧命，危及皇后，念其年幼无知，充军边疆。

    吴溥管教无方，贬官一级，戴罪留在内阁。

    炙手可热，见官大三级的黄昏就这么玩完了，连吴溥都遭受了池鱼之殃。

    不过在一些人眼中，并不稳妥。

    没死的黄昏，始终是个威胁——可以预知，这样的人被君王所用，你让其他有小心思的人还怎么玩，没得玩嘛。

    所以必须弄死黄昏！

    被贬而已，只要活着就是威胁，还是死人保险。

    