    

    二营与三营要进入预设阵地，自然是要动工一番才能进入。

    于是乎，兰陵县城北面的大孤山与西北面的王庄则成了两处繁忙的大工地了。

    “工地”上，挖战壕的挖战壕，堆掩体的堆掩体，好不热闹。

    “挖的战壕一定要标准！要按平时训练的那样挖！可都是自己的命，各位可要慎重而待之！”巡走在预设阵地的施工现场，身材不算高大的陆少杰并没有吝啬自己的口水，而是十分耐心地说教着。

    偶尔有不是那么规范的战壕，陆少杰也一一指了出来，责令他们更正。

    总之，就是一片繁忙。

    直一团二营的主阵地设置在王庄北面一处山坳制高点上，站在此次的战壕内，那一支支黑洞洞的枪口可是对准了马路上的，这是蒙阴与临沂要来兰陵的必经之路。

    经过一天一夜的赶工，无论是大孤山的三营阵地还是王庄的二营阵地皆已完善。

    经过一夜驻守之后，以及探查地形之后，张天海却是让二营和三营撤回来了，然后又派一营和四营分别到西南方向的张庄以及西面涂家坳驻守，并进入预设阵地。

    经过这一系列作战命令，郭其亮、周方杰等一众军官也慢慢开始品出来了：这是一场实战拉练，是用来检验直一团这两个月的整训成果的。

    在二营和三营撤回来之后，张天海立马召见了陆少杰与王子清这两个营长，要他们在此次实战拉练中总结暴露出来的不足。

    比如什么战斗位置选址、挖战壕的各方面等等，作出总结后，要立马加紧改正。

    除了四个主力步兵营暴露出一系列不足之外，新成立的骑兵营则是基本不甚具备战斗能力，还需要时间训练。

    得知这些消息之后，张天海干脆直接让王勇成直接调任骑兵营营长，让他专门负责骑兵营的作战训练，四营副营长韩星乐升任四营营长。

    至此，直一团的四个主力营的军事主官全部由黄埔系军官组成。

    但这一切并不代表着直一团内的东北系军官就会被排挤一类的，只是调换了一个岗位罢了。

    “方杰兄，此次拉练，我团暴露出来的问题还是相对较多的。现在最主要的问题还是咱们的骑兵营还是成立得太晚了啊。骑兵营基本上是不具备战斗力，起码还需要两三个月的时间来训练。”边走在兰陵的城头上，张天海边叹息道。

    “玉麟，你虽比我晚了一期，但看问题的眼光上可是要比我还要来得老辣。骑兵营这支部队成立才不到一个星期，大多数兵员都是从一个农家子弟直接当了骑兵，他们甚至连枪都还没拿过，就端着一把中世纪般存在的马刀劈砍，已经不错了。”周方杰说道，他说的可都是大实话。

    张天海默然点点头：“也是，你说的确实是大实话，咱们直一团还是一支相当年轻的部队，虽说兵精械足，但人才底蕴方面终究是比不得很多老部队。现在莒县战事吃紧，看着吧，这天儿啊。马上就要变了。”

    “据庞军团长那边传过来的消息，莒县的日军除了坂本旅团的主力之外，还出现了大量伪军，据传是刘桂堂部的伪军，差不多有一个旅的兵力。”周方杰正色道。

    听到这个消息后，张天海停止了前进的步伐，面向城外，双手撑在城墙上然后极目远眺。

    他似乎是在思考，但他在思考着什么，谁又知道呢？

    “这么一算，莒县方向的日军起码有一万五千之众了。单凭沈鸿烈和刘震东的部队，怕是顶不住，就算把第三军团以及张里元的保安团，怕是也不够。这一次的临沂保卫战，对于咱们来说既是一次恶战，但同时也是一次好机会。”张天海回头看着周方杰道。

    “机会？”周方杰皱眉问道。

    “对，有庞炳勋军团以及张里元部作为主力，只要我们团能把握住机会，在背后捅一把日军。保不准，能把日军捅成重伤。”张天海狠声说道。

    “明白了。”周方杰点点头说道。

    二月二十六日，第三军团援军右翼之第229团到达莒县。

    当邵恩三带着第229团的先头部队到达莒县时，却发现城内一片死寂，曾经那人来人往的莒县县城街道上早已是空无一人。

    “团长，这城里空寮寮的，会不会有日军的伏兵在其中？”邵恩三的副官问道。

    邵恩三正了正自己的军帽，说道：“应该不会，现在日军正是兵力紧缺的时候，日军此刻的主要目标是歼灭我军在莒县、日照一带的部队，而不是以占领城池为主。城内应该是没有人的。一营长！”

    “到！”邵恩三身后，一个身材高大强壮的军官应声道。

    “你立马率领一营进城，立即展开地毯式搜索，一旦发现日军与伪军，就地歼灭！为全团官兵进入此城作预备工作！”邵恩三命令道。

    “是！团长！”一营长应声道，然后转身对身后的官兵们说道：“一营的弟兄们，随我进城杀敌除寇！”

    说完，一营长就率先进城了，第229团一营的官兵则紧随其后，摆开了阵型冲进城去。

    然而待一营长率部进城展开地毯式搜索之后，却发现果真是如邵恩三所料那般，空无一人。

    得知此消息之后，邵恩三才轻轻松了一口气，说道：“看来，日军是在攻进此城之后，就集中主力部队追剿沈鸿烈的海军陆战队与刘震东的游击队了。全团听令，立马进驻莒县！”

    在第229团进驻莒县县城之时，第230团也进驻了莒县城西一带村庄，与城内部队遥相呼应。

    翌日拂晓，日军突然出现在城西与城北，且将这两面包围了起来，并且切断了第229团左右两翼的联系，炮火也异常猛烈。

    一发发炮弹狠狠地砸在莒县的城头之上，四处都是爆炸与爆炸后留下的硝烟，还有那破碎的城砖和那血腥的断臂残肢以及那流淌在地上的鲜红血液，并不是所有人都那么幸运，都能从炮火中存活下来的。

    这一场猛烈的炮火较之蒙阴保卫战，实则是有过之而无不及的。

    用四个字来形容此时的日军炮兵，则是只有火力全开能形容了。

    “团长！你往后撤一撤吧！这儿的炮火实在是太猛了！”城头上，与邵恩三一起躲着炮火的副官劝说着。

    “躲？往哪里躲？！再躲就要城就要破了！”邵恩三清楚地知道，这一阵炮火是给攻城部队作预备的！

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友夜莺浅枫的月票两张！        

