    贾正光一开口，吴三省就知道他不是圈里人，提着的那口气，终于松了一丝丝，但还没有完！

    他们这一路上，火车转汽车再转牛车最后转用11路，费心费力，眼看就快要到地方了，体力实在招架不住的时候，准备找个山洞休息一下，可却在这个时候，从山洞里走出一个少年来……

    这事放在谁身上，都得多想几下吧？

    是冲着他们来的，还是一个简单的意外？

    如果是意外，这就有些太过牵强了，要知道，这里……可是无人区！

    吴三省一直防备着汪家人，这是九门落在他这一代的使命，在看到贾正光的时候，他第一反应，就是这位……应该是汪家派来的！于是一个眼色使过去，大奎和潘子就拿着家伙上来，一左一右的架住了贾正光。

    吴三省笑的很有深意：“这位小兄弟，怕是得让你受受累，和我们一起走一趟了！”

    贾正光无视身边的两人，而是认认真真的打量了一下吴三省和他身边的两个人，然后，试探性的开口道：“大叔你是吴家老三？这位莫不是你侄子吴邪，那边的……不会就是张起灵吧？”

    说到这，然后扭头看着身边的两个大老爷们：“你们谁是潘子，谁是大奎？”

    果然有问题！

    吴三省笑的更开心了，既然这么轻易的就暴露了，这次汪家派来的小鬼，还是太嫩了！那么……自己是不是可以，从这小鬼的身上，得到更多汪家的情报？

    于是，他又一个眼色使了过去，潘子和大奎秒懂，正准备把这小鬼绑起来的时候，却感觉到胳膊一震，两人情不自禁的松开了双手，而这小鬼，却绕过了吴三省，直接走到了张起灵的对面：“张小哥，能看一下你的黑金古刀吗？”

    张起灵一声不吭，摘下刀后，就把刀向他丢了过去，而贾正光轻松接下，左看右看，发现这把刀……除了笨重一些外……好像就没有什么特别的地方了？

    果然，小哥绝大多数是依靠自身的能力，这刀……只是一个附属。

    “几位……这是要去盗墓吧？”

    贾正光突然想到了什么，笑呵呵的一句话，就让吴三省等人如临大敌，可是他接下来的话，却是让吴三省等人看不明白了：“小道我会点术法，要不要小道帮你们开个光？”

    “小道？”

    “哎呀，不好意思，各位等我一下……”贾正光赶紧放下背包，当着所有人的面儿，从包里拿出一件道服就换了起来，不一会的功夫，他就从一个少年驴友，变成了一个……道士……

    “怪我怪我，居然忘了在做业务的时候，要换上工装来着……怎么样各位，要不要试试？小道可不是骗子，不灵……不收费的！”

    别人还在懵圈的时候，吴三省这个老狐狸却想到了很多……

    如果这个少年是汪家人，那么汪家简直是太可怕了，居然已经在各行各业，都安排了人手……如果这个少年不是汪家人，那么与其有牵扯的话，也不知道是福是祸？

    怎么办？要不要赌？

    要是以往，吴三省肯定就会赌上一把，可是这次他犹豫了，因为……这次吴邪也来了，这可是老吴家的苗苗啊，真要是把他折在这里，他怎么跟吴家上上下下的交待？

    就在他还没有拿定主意的时候，张起灵和吴邪，已经开始排队了，张起灵第一个，他要的要求很简单，就是想为黑金古刀开个光，让他以后不管砍点什么，都变的更加利索，而吴邪的要求则是低了很多，他就想为自己的匕首开个光……

    小哥身怀麒麟血脉，用他的血画符是最合适的，贾正光只是稍稍提了一句，小哥眉头都不皱一下，拿出小刀就给自己手上来了一下，那血流的……真心不是很多……贾正光赶紧动手，在他们两人的刀和匕首上，画了半道五雷符。

    不敢画全了，真要画全了，可能最先被开光的，就是这两个客户了！

    “诚惠，两位，小道这符可是独此一家，另无分号，收两位6998元，那是一点都不过份，当然了，不急，好不好看效果，效果不好，小道分文不取！”

    要钱是吗？

    吴三省突然就笑了：“这位小……道长，我们确实是要进墓的，不如这样，您跟我们一起去吧，如果要是灵验的话，也别6998了，墓里随便一个金器，都是价值无双的，到时，您先挑，如何？”

    你不是爱财吗？

    行，那咱们就讲钱，如果这小鬼不愿意跟他们走，那前面肯定有埋伏，如果他愿意跟着，那可操作性就变大了！

    这小鬼不是同行，他的身上，并没有那股土腥味，等进了墓，他要是想玩什么花样，三爷有的是办法治他！

    “行吧，虽然我们这行不流行三包，但第一次嘛，总得让客户放心不是？”贾正光一边说着，一边把道服换了下来，然后小心的叠好，放进了背包：“各位莫要见怪哈，这业务办完了，还是穿这身利索一点……”

    饶是吴三省走南闯北，阅人无数，但现在，他着实看不太懂这个少年了，其实如果他要问一下吴邪，就能得到答案：这就叫做代沟！

    因为贾正光的突然出现，可是耽误了不少的时间，但也算是休息了一阵子，于是大家接着出发，吴三省带着自己的手下走在前面，张小哥走在最后，至于贾正光和吴邪，则是走在中间，两人聊的很是欢畅。

    没办法，整个队伍里，也就他们两个，算的上是‘年轻人’了……至于张小哥……闷罐子一个不说，年纪方面……他就是脸嫩，岁数最大的，应该就是他了！

    走了大半天，终于到达某一个山谷的时候，突然走出来一老头儿，在看到吴三省等人时，笑的很是诡异，几句话后，他就派自已的狗，下到水里游了一圈，同时，也把早就等好的船工，给呼叫了出来。

    而贾正光……则是盯着河水发起了呆……

