    第20章 星殒地图   

    “灭掉剑无铭的，正是老祖他老人家。”

    洛倾城甜美一笑，极为自豪说道。

    

    果不其然！   

    怪不得她小小养灵境就能持有帝经那种东西。

    

    背后果然有至强者！   

    这种人，万万不可得罪！   

    不但不可得罪，还要与她交好。

    

    “洛姑娘，大恩不言谢，这本星陨的地图，算是报答贵老祖出手相救之恩，还望洛姑娘收下。”

    萧小舞从储物戒拿出一张布满灵力的地图，向洛倾城递了过去。

    

    萧星鱼诧异的看了眼自己妹妹。

    

    自己妹妹转性了？

    

    铁公鸡居然也会拔毛了？

    

    “妹啊，不过你拿这个是不是有点太贵……”   

    砰。

    

    萧星鱼被一脚踹飞了出去。

    

    洛倾城怔在原地，看着萧小舞手中的地图，摆手拒绝道：   

    “不不不，这个太贵重了，我不能收下。”

    

    星陨，乃是至强者陨落的地方。

    

    同时也是秘宝，资源最多的地方。

    

    星殒乃是一种坐标地图。

    

    而且极有可能是记载了曾经的某些大能传承所在的地图。

    

    万千世界不知有多少人死在了这一张地图上面。

    

    只为了争抢那传说中的机缘。

    

    这张地图如果流传出去，恐怕带给洛倾城的不是机遇，而是危险。

    

    毕竟没有人会把小小的忘仙宗放在眼里。

    

    萧小舞微微一笑，将地图强硬的塞进洛倾城手中：“在常人眼里，这是要人命的东西，而在洛姑娘的手里，它就是机遇。”

    

    她说的倒是实话，在道皇强者的保护下，这机遇肯定是洛倾城的了。

    

    洛倾城见推辞不得，对萧小舞感谢说道：“多谢萧姑娘。”

    

    “无妨，事已至此，那我们就先回去了，洛姑娘有空可以来昊月王朝找我玩，我带你去尝尝我们昊月王朝的美食。”

    

    萧小舞微笑着说道。

    

    二人再次互相寒暄几句，萧小舞迈着步伐向一旁躺尸的萧星鱼走去。

    

    望着萧小舞萧星鱼离去的身影，洛倾城微微一笑。

    

    同时，转过身来看向武灵儿等人，以宗主的身姿喊道：“我们，赢了！”

    

    “哦呼！宗主万岁！老祖万岁！”

    

    “剑宗终于被毁了，呜呜。”

    

    “没想老祖他老人家竟然这么厉害，当时我听到老祖的声音，我心跳都被吓停止了！”

    

    听到忘仙宗众弟子欢呼声，洛倾城微微一笑。

    

    这一笑，照亮整个天空。

    

    “我们回去吧，接下来就要重振忘仙宗了。”

    

    说罢，洛倾城向黑雷牛蟒走去，用着玉手摸了摸牛身。

    

    众人欢声笑语的向忘仙宗走去，只有黑雷牛蟒，拉着一张苦逼的大牛脸。

    

    ……   

    与此同时，鸿蒙大陆九死一生境内。

    

    翁白玉手足无措的站在石桌旁，一会偷瞄眼紫幽冥雀，一会偷瞄眼正在懒散钓鱼的陈玄。

    

    自见识到陈玄的威能后，翁白玉就乖的跟个小猫似的。

    

    “这……这位前辈，您叫我来……”   

    话没说完，陈玄淡淡的撇了他一眼。

    

    翁白玉瞬间跪倒在地上，浑身哆嗦不停。

    

    妈妈耶，别这么折磨一个千岁老头行不。

    

    太恐怖了！   

    仅仅是一个眼神，翁白玉就被吓得不敢说话。

    

    几息过后，陈玄懒散的从石椅上站了起来，手中捧着一杯玉泉神酿。

    

    “九死一生境乃我禁地，你说，既然让你看到我了，我该怎么处置你呢？”

    

    陈玄看着翁白玉平静问道。

    

    “老祖，我，我就是来找个埋骨之地，并不是有意冒犯老祖您的。”

    

    翁白玉急得老泪纵横，哭的那叫一个惨啊。

    

    他也没想到自己是来找埋骨之地的，而不是来寻死的，虽然都是死。

    

    但翁白玉也知道，好死他不如赖活着啊！   

    他的寿元最少还剩下三年的时间呢，他不想早死的啊。

    

    陈玄咂了咂嘴，无奈的摇了摇头。

    

    

