    “砰！”

    莱利猛地站起身，瞪大的眼眸中满是不敢置信。

    自己看到了什么！？

    有多年训练经验，剑道技巧堪称深修班内最强的铃木彦，

    竟然只是一个回合，便被干脆利落地击溃倒地！

    “怎么可能！？”他眉头紧蹙，努力回忆着刚才双方交战的情景。“难道是运气吗？”

    “不！”

    莱利在第一时间，便否定了脑中的猜测。

    虽然双方交手从头到尾不过两秒钟的时间，

    但他却能在心中断定，铃木彦的溃败，绝不是运气使然！

    两刀！

    对方击败铃木彦，只用了两刀！

    第一式“逆袈裟斩”斜着正好劈在铃木彦的刀刃之上，在阻挡攻势之余，竟也调整好了自身的持剑姿态；

    第二式“直突刺”，借助身体前冲的惯性，卡着对方的木剑，干脆流利地将剑刃送到对方胸口。

    两式剑技看似简单，只是剑道中最基础的斩法。

    但其中蕴含的技巧、时机掌握能力，却是寻常剑士根本无法触及的。

    能如此顺畅地将日常训练所用剑技，融入到实际战斗当中，

    即使是自己，也只是在极偶尔的情况下，福至心灵时才能做到。

    这，真的只是一名刚刚接触剑道不久的新手？

    莱利一时语塞，心中不知道该说些什么。

    “战斗终了！”

    “胜利者：诺岚！”

    场边，来自裁判的胜负宣告声在寂静的场地上回荡着。

    “诺岚吗……”

    喃喃着，莱利的目光死死盯在前方那道颀长身影之上，好似重新认识了一遍对方。

    ……

    钻心般剧烈的痛楚自胸口处传来，

    即使有护具阻挡，那挟着惯性冲力，径直刺到身体之上的木刃，依然让铃木彦咬紧牙关，直冒冷汗。

    但这却只是次要的，

    相比起身体上的剧痛，来自内心的耻辱与羞悔，更让他喘不过气来。

    自己，竟然败给了一名初学者。

    甚至于，回想战斗全程，铃木彦都找不到一点可以用来安慰自己的理由。

    自己轻视了吗？

    或许有点，

    但他确信，自己那一招直劈而下的“唐竹”，绝没有一分放水之意。

    百分百的用力，百分百的专注。

    但即使如此……

    “真的败了啊。”

    他叹息着，内心深处早已被浓浓的挫败感所填满。

    明明战斗已经结束，铃木彦却依旧保持着摔倒在地的姿势。

    无比安静的环境，让他只觉仿佛有无数双眼睛在看着自己。

    嘲讽、讥笑、谩骂……

    想象着之后来自周围人的反应，

    他不想起身，也不敢睁眼。

    突如其来的残忍溃败，让在家族荫庇下一路顺风顺水，早已达到人生巅峰的铃木彦，感受到了前所未有的糟糕情绪。

    这或许是他这一生中最糟糕的时刻。

    “没事吧？”

    忽地，有语调柔和的男声自身前传来。

    下意识地，铃木彦睁开了双眼。

    漆黑碎发微微摇晃，高挑身姿将光线阻挡。

    几秒钟之前还锋锐凌厉，仿若要将自己刺穿的冰冷眼眸，

    此时却是已经和缓了下来，带着一缕淡淡的歉意。

    名为“诺岚”的英俊青年，正俯着身体，朝自己伸出手。

    “不好意思，刚才太集中了，没注意力道。”

    心中复杂情绪交织回荡，

    也不知说些什么，铃木彦只是摇了摇头。

    随即便抓着对方有力的右手，低垂着眼帘沉默起身。

    提起木剑，一言不发地，他迎着来自周围学员的种种目光，走下了对战场地。

    ……

    诺岚望着前方略显萧瑟的背影，

    没有多说什么，只是抬手整了整衣领。

    他刚才所表现出的歉意与友善，并不是浮于形式的表演。

    说到底，自身和铃木彦，并没有什么实质性的对立矛盾。

    甚至如果不是月半小练，两人根本不会有所交集。

    对方并没有出言不逊，也没有做出什么侮辱性、挑衅式的行为，

    所谓“轻视”、“傲慢”，也只是其因自身性格而自然流露出的无意表现。

    因此，虽然第一印象不怎样，但诺岚对于铃木彦并没有多少仇视。

    此前因为感知到对方的轻视，与周围人的不看好，

    而导致内心稍有的不爽，

    也在方才那一剑之后，宣泄了个干净。

    并不是太过在意，

    毕竟诺岚知道，只要自己继续在这两个世界生存下去，战斗便是不可避免的。

    刚才发生的，只不过是自己今后漫长人生中的一道小插曲。

    与其在这里花费心思，还不如好好回顾一下，刚才自己到底是如何取胜的。

    说实话，

    即使是诺岚，在战斗开始之前，也不认为胜利的天平会倒向自己这一边。

    铃木彦不管是身体还是剑技，都要明显强于自己。

    但在实际战斗当中，自己却以下克上，将对方砍翻在地。

    甚而诺岚心中有着某种预感，

    即使刚才的战斗并不是什么点到为止的切磋对练，

    而是换做真正不死不休的生死战。

    活到最后的，也会是自己。

    并不是他盲目自信，

    经过刚才一番战斗，诺岚扫清了心中的一些刻板印象。

    身体、剑技，或许在很大程度上，能够影响一个人的实力强弱。

    但在真正的实际对战当中，决定胜利与否的，却还有另外的因素。

    心态、意志、运气……

    只有将种种或客观、或主观的影响因素牢牢掌控在手上，才能摘下胜利的果实。

    诺岚在硬实力方面，较之铃木彦确实稍有不如。

    但拥有着两世经历、异界灵魂，具备超凡感知能力的他，

    却把握住了许多对方未曾注意的细节。

    不管是战斗初期的冷静等待，还是后来一瞬之间的出剑时机，亦或是最后决定胜负的凌厉一击。

    他都几乎做到了最为完美的地步，没有瑕疵。

    在某种程度上，

    他将这具身体目前所具备的才能，发挥到了极点。

    也因此，

    诺岚才能跨域彼此间实力的差距，成为场上最后站着的那个人。

    这让他意识到，

    如果只是简单地通过身体强壮与否、技艺是否精巧高深，来判断一个人的综合实力的话，无疑是偏颇、失准的。

    面对今后遇到的对手，自己绝不能盲目自信。

    谨慎权衡双方战力，小心行事，肯定是没错的。

    另一方面，

    诺岚也逐渐认识到，

    或许，

    他比自己想象中，要强得多。

