    就在这时，坐在陈永仁身边一直揉捏着手掌的唐飞突然说道：“还有一件事情，根据我了解到的情况，忠信义之所以能发展地这么快，是因为他们背后有一个叫唐礼誉的大金主，别人都叫他四哥……”

    　　虽然还是有些不服气陈永仁，但是被陈永仁这么简单地教训了一下后，唐飞倒也不像先前那样排斥陈永仁。

    　　所以说，在这个人吃人的丛林世界，和平与尊重，从来不能靠乞求或者与人为善获得。

    　　想要和平与尊重，最后还得靠，也只能靠拳头。

    　　听完了唐飞和李凤仪的相继介绍，看完资料，陈永仁微微闭上眼睛，手指缓慢而有节奏的敲打在膝盖上的资料上。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　看见陈永仁这个动作，听着车内响起的有节奏敲击声，已经介绍完情况的李凤仪和唐飞对视一眼，都闭嘴不说话。

    　　半分钟后，安静的汽车内响起了陈永仁平淡的说话声：“最近忠信义有什么行动吗，如果可以的话，我想找机会见见这群人。”

    　　不等何家安与李凤仪说话，唐飞再一次接话道：“我收到一个消息，连浩龙明天要给他的儿子举办满月酒。”

    　　“满月酒？！”出乎三人的意料，听了唐飞的话后，陈永仁霍地睁开眼睛，再次浏览起手上那份资料：“资料中不是说这个叫素素的女人一直管理忠信义的生意吗？一个怀孕生孩子的女人，怎么可能一直管理帮内生意。”

    　　“呃。”李凤仪和何家安对视一眼，一时间不知道说什么才好。因为时间太过仓促，他们得到的情报也不是很多。

    　　这时，还是唐飞回话道：“是这样的，连浩龙这个孩子不是素素给他生的，是他外面的一个情人给他生的。”

    　　说到这里，唐飞的语气变地有些古怪：“事实上，就算那个素素想生也生不了。”

    　　“什么意思？”除了开车的何家安外，陈永仁和李凤仪都看了过来。

    　　“连浩龙还是个看场子的小人物时，还是妓.女的素素就认识了他。后来这两个家伙王八看绿豆，好上了。不过，连浩龙那会喜欢赌博，欠下很多赌债。为了还债，素素开始不断接客赚钱。为此，她堕过好几次胎。次数多了，这个女人就再也生不了孩子了。”

    　　陈永仁诧异地从资料中收回目光，看了看几人。然后，笑着合上了资料：“妓.女，哈哈哈哈，真他妈有意思。妓.女配大佬，这还真他妈是绝配啊，哈哈哈哈！”

    　　看了陈永仁一眼，唐飞这次没有接话，什么也没说，不过心里面却是一凛。

    　　从陈永仁话中那毫不掩饰的嘲讽，唐飞对陈永仁有了个初步的印象。

    　　和江湖上传言的一样，陈永仁的性格与他温和阳光帅气的长相不同，骨子里有股不把敌人当人的暴戾。

    　　至少，唐飞听说了素素的一些过往后，还是有些同情这个女人的。虽然，素素也不是什么好人，高利贷、药品生意都由她在管理。

    　　李凤仪有些不满地看着陈永仁：“陈Sir，你不觉得那个叫素素的女人很可怜吗？”

    　　“可怜，呵呵，”看出了几人的诧异和李凤仪的不满，陈永仁摇了摇头：“这个世界上，可怜的人很多，值得同情的人数都数不过来。但是，那不是我们应该操心的事情。我们是警察，不是社会福利署。只要他们犯了法，伤害了无辜的市民，我们就要把他们搞定。”

    　　“好了，不说这个了，”陈永仁拍了拍身上的资料，转移开话题：“这个连浩龙挺有意思啊，找个情人给自己生孩子传宗接待，还大张旗鼓地举办满月酒。你们说，那位付出很多的素素女士会怎么想？”

    　　说到这里，陈永仁的嘴角微微翘起，目光一阵闪烁。

    　　唐飞的反应很快，一听这话，立刻明白了过来：“陈Sir，你的意思是说，”

    　　他的话还没有说完，车内便响起了一阵手机铃声：“叮铃铃、叮铃铃！”

    　　掏出手机，看见上面显示的‘苗志舜’，陈永仁立刻接通：“苗Sir，你好。”

    　　苗志舜也不跟他废话，直接说道：“为了让你更好的了解新界北的情况，我把唐飞那小子调去协助你做事。那小子能力不错，就是脾气有些冲，你要好好教教他怎么做事。”

    　　看了一无所知的唐飞一眼，陈永仁笑了笑：“放心吧，苗Sir，你了解我这个人地，向来与人为善。只要相处久了，肯定都会乐意跟我合作。”

    　　这话一出，车内三人齐齐转头看了过来。唐飞揉了揉手掌，原本疼痛已经缓解的手掌再次痛了起来：大哥，你确定你向来与人为善。

    　　“呵呵，我就当你是在讲笑话，”苗志舜懒得跟陈永仁废话，问起了他最关心的事情：“接下来，你打算怎么做？”

    　　陈永仁说出了一个出乎苗志舜意料的想法：“听说连浩龙明天要给自己的孩子举办满月酒，我打算去参加这场酒会，祝贺他老来得子。”

    　　“你小子想干嘛？”

    　　“哦，不想干嘛，我只是想趁着这个机会，正好把忠义信的人都见一见。免得以后他们站在我面前，我都不认识，那不就尴尬了嘛。”

    　　陈永仁的解释，苗志舜一个字都不相信。

    　　不过，想到新界北总署死去的那些伙计，以及躺在医院里接受治疗的伤者，苗志舜并没有阻止：“随便你好喽，我会联系新界北总署的人。你们四个人去，还是太少了点。不过我警告你，千万不要乱来。”

    　　“放心吧，苗Sir，谢谢了。”

    　　挂断电话，苗志舜也没耽搁，立刻联系廖志宗。

    　　“你说什么，陈永仁那家伙也要去参加连浩龙孩子的满月酒？”这个时候，廖志宗还呆在总署办公室内加班，接到苗志舜的电话，从对方口中知道这个消息后，很是诧异。

    　　他怎么都没想到，对方的想法竟然跟他一样。

    　　“也，”苗志舜立刻抓住了关键词：“廖Sir，你这是什么意思，难道你也要去参加连浩龙孩子的满月酒。”

    　　“那当然，”提到连浩龙这个名字，想到那个死胖子，廖志宗就咬紧了牙齿：“那个混蛋害死我这么多伙计，我怎么能就这样看着他轻轻松松举办满月酒。虽然拿不出证据把他抓起来，我也不会让他好过，否则的话，弟兄们就要发疯了。我怕憋久了，就不知道他们会做出什么事情出来。”

    　　想到新界北总署目前的惨况，以及那些愤怒的警员，苗志舜点了点头：“这样也行，不过一定要注意控制现场，不要让他们过激。”

    　　“放心吧，苗Sir，我会控制他们的。”廖志宗当然明白这点。

    　　如他所说，他这么做，既是为了发泄自己和弟兄们心中的不满，暂时舒缓他们愤怒和憋屈的情绪。另一方面，他这么做也是给连浩龙添堵。

    　　当然了，还有一层意思廖志宗没有告诉苗志舜。如果能就此激怒连浩龙，让他展开报复的话，那就更好不过了。

    　　只不过，廖志宗心里清楚，这个不太可能。

    　　如果连浩龙真地这么冲动的话，忠信义早就被他们新界北总署搞定了，哪里还会看着他们不断坐大。

    　　然而，苗志舜接下来的话却有些出乎了廖志宗的意料：“咳、咳、咳，还有件事情。廖Sir，我建议你明天最好多带些人过去。否则地话，我担心场面会有些乱。”

    　　“什么意思？”廖志宗皱了皱眉。

    　　“陈永仁那小子，我也不知道他会怎么做？但是，我了解他的脾气，明天肯定不会太平。所以，为了以防万一，我希望你多带些人过去控制住场面。”

    　　“那家伙，胆子真有这么大。”虽然已经看过不少陈永仁的资料，但是廖志宗还是有些怀疑。

    　　“呵呵，廖Sir，我只能说，那小子的胆子，比你想地还要大。”

    　　沉默了片刻，廖志宗点了点头：“好的，我知道了。”

    　　挂断电话，廖志宗现在有些期待明天和陈永仁的见面。

    　　如果可能的话，廖志宗其实不太想让O记参与进这件案子。

    　　只是，谁能想到忠信义那群家伙如此疯狂，竟然敢拿着武器进攻警署。再加上新界北总署反黑组一直没有搞定忠信义，警方高层非常不满，廖志宗最后也只能与O记联手。

    　　不过，既然已经联手了。廖志宗就希望，负责具体执行的陈永仁，能如资料中记载的那样犀利。

    　　半小时后，新界北区，粉岭新运路。

    　　“陈Sir，这里就是忠信义私人会所，明天的满月酒就在这里举行。”车内，唐飞指了指街对面的一栋大楼，给陈永仁介绍道。

    　　看了看灯火通明的会所大楼，陈永仁点了点头，指向身边的青乡大酒店：“走吧，咱们今晚就在这里休息。好好睡一觉，明天有的忙。”

    　　看了陈永仁一眼，三人也没有拒绝。

    　　时间过的很快，一晚上就这样过去了。

    　　当陈永仁从沉睡中苏醒过来时，已经是第二天中午11点。chaptere

