    叩叩。

    有服务人员过来敲门，手里拿着照亮的设备，十分歉意的道：“风先生，不好意思，出了一点状况，您没有事吧？”

    “怎么回事？备用电源呢？”

    “原因还在查……”服务人员更是歉意，并递上照明设备：“您在房间里稍微休息下，这个您拿着应急吧。”

    服务员还要去别的房间确认客人的安全，给完东西就去敲下一间休息室送应急照明灯。

    风筵站在门口看。

    “风总，这怎么回事啊？”隔壁休息室也有人站在门口，和风筵搭话。

    “不知道。”

    “风总，哎……”

    风筵不等那人说完，直接将门关上。

    风筵打开手里的应急灯，房间顿时明亮不少。

    “关掉！”

    “什么？”

    “关掉灯！”

    风筵立即将灯关掉，房间再次陷入黑暗。

    风筵心脏‘突突’的狂跳，声音有些紧张：“怎么了？”

    “……”

    这灯一开，她电量跳崖式下降，刚才还有百分之九十，现在只剩下百分之十。

    “刚才怎么了？”风筵几步走到初筝身边：“你没事吧？”

    初筝勾着风筵脖子：“没事啊，就是想和你在黑暗里待着。”

    风筵：“？？？”

    初筝靠在风筵怀里，凑到他耳边道：“刚才那灯让我的电量下降到了百分之十。”

    风筵下意识的看向手里的应急灯。

    初筝手掌托住风筵的侧脸：“别看，应该有监控。”

    “这是在外面，你不要闹。”风筵反应很快，声音微微沉暗。

    “又没人。”

    初筝按着风筵，将他压在后面的沙发背靠上，低头亲了上去。

    风筵手中的灯很适宜的掉到地上，滚到了桌子底下。

    初筝按着风筵，还差一点就要亲上他。

    黑暗里，初筝的目光似乎带有侵略性，让风筵闪躲避让，不敢直视。

    初筝手指抚着男人侧脸，金色的长发从她肩膀垂落下来，她将最后那点距离压为零。

    风筵瞳孔微微一缩。

    风筵顾忌有人监视，并没有动，可是他忘了，初筝是什么人，怎么可能连那么一点东西都解决不了。

    风筵反应过来，恼羞成怒的推开初筝：“你故意的？”

    “你没推开我。”初筝理直气壮的：“那就是默认，我怎么是故意的？”

    风筵：“……”他那是以为……

    初筝凑到风筵面前，声音低低的问：“我亲你，你有感觉吗？”

    风筵：“……”

    风筵避开初筝，想让另一边出去。

    初筝强势的将人按住：“你不回答，我只好自己确认了。

    “什……”风筵眸子瞪大，竟带着几分惊恐的望着面前的人，随后脸色涨红：“你……松开！”

    初筝：“你亲我一下，我就松开你。”不能什么便宜都没有占到啊！

    风筵：“……”

    风筵挣扎着想起身，可惜初筝力气很大。

    他非但没能起来，两人的姿势反而更加暧昧亲密。

    风筵后脊爬上细细密密的汗水，咬着牙没让自己发出不合时宜的声音：“你先松开我。”

    初筝颇为严肃：“你身体可不是这么说的。”

    那语气，好像在讨论什么重大决策。

    “……”

    风梧叶！我要杀了你！

    比起初筝现在的行为，风筵觉得亲她一下，也不是那么难以接受。

    “好了，可以松开我了！”

    初筝松开风筵，从他身上起来，坐在沙发边缘，弯腰捡起地上的应急照明灯，无缝衔接的问：“这东西是什么，你见过吗？”

    风筵：“……”

    风筵缓了两口气，撑着沙发坐起来，拿了一个靠枕抱着。

    “没见过，你说电量突然间就掉到百分之十了？”

    “嗯。”

    “你确定你出门充电了？”

    初筝一凶：“我记忆很好。”

    风筵做个打住的手势：“这肯定是厉晟让人送来的……他现在看到的是什么？”

    初筝懒得说，直接将画面调给风筵看。

    因为东西掉在桌子地上，几乎全部视线都挡住了，所以没什么画面。

    不过那声音太过于不可描述。

    风筵听得面红耳赤，让初筝赶紧关掉。

    初筝认真征询意见：“我在网上找的，说是精修珍藏版，不好听吗？”

    风筵：“……”

    -

    停电持续将近一个小时，虽然停了电，不过应急照明都在，大家纯聊天，也没造成太大的混乱。

    来电之后，厉晟亲自给大家道歉，之后又是歌舞升平。

    风筵一直待在房间没出去，厉晟半个小时后过来敲门。

    “风总，实在是抱歉，出了这样的意外。”厉晟态度还挺诚恳：“让风总见笑了。”

    初筝仿佛从风筵脸上看出‘知道见笑你还来丢脸’几个大字。

    不过风筵并没那么说：“厉总连备用电源都已经买不起了？”

    “意外意外。”厉晟往房间里面看：“风总的女伴可有受到惊吓？”

    “你希望她受到什么惊吓？”

    厉晟笑道：“那么漂亮的女孩子，当然希望她好好的。这还是风总第一次带出来的女孩子……”

    初筝好端端的站在房间里，神情冷漠的看着，厉晟目光微不可查的闪了闪，和风筵寒暄两句才离开。

    厉晟下了楼，旁边有人过来，跟在厉晟后面。

    厉晟望着前方：“她好端端的站着，什么事都没有。”

    “不应该啊，不管她是什么机器人，都不可能好好的……”后面那人疑惑不已。

    “我亲眼看见的。”

    “厉总……如果是这样，那只有一个可能。”

    “什么？”

    “她不是机器人。”那人道：“她是人。”

    “……”

    人？

    可是之前查到的资料显示，她不是伴侣机器人吗？

    “那个资料……并没有照片，也许不是她？”

    厉晟：“她不可能是人。”

    他有种直觉，那个女孩子，绝对不会是人，而且说不定是个意外惊喜。

    厉晟眸子微眯：“你确定你的东西没有失效？”

    “厉总，不可能会失效，我来的时候还测试过。”那人拍着胸脯保证。

    那是哪里有问题？

    厉晟想到刚才自己听见的东西，脸色不由得有些诡异。

    他们也真是有精力……等等！如果她不是人，那他听见的那些是真的吗？

    厉晟立即叫人过来：“把这个音频拿去查一下。”

    *

    投月票票啦~~

