    “什么？！罗夏，你不要太过于狂妄了，若不是因为你背后的老郑，你有什么资格加入我们求知者！”

    黄毛火急火燎的跳了起来，一脸的愤怒，他没想到这个罗夏胆子这么大，在这种情况居然还敢说这种话。

    金刚面色一冷，似乎强忍着怒火死死盯着罗夏道：

    “小子，迷幻是我们老队员了，你这个要求，是在挑衅！”

    “哈哈，小弟弟，姐姐越来越喜欢你了呢！”

    红姐笑的前仰后合，似乎在嘲笑着罗夏的无知一般。

    “他读取了我的记忆，利用我母亲，这一点，我不能忍受！”

    “小弟弟，迷幻的能力并不能读取你的记忆，实际上他类似于一个引导者，只是去引导你记忆中的人物去杀你！”

    “而你真实的记忆，他是看不到的，这点你不必介怀！”

    红姐大咧咧的双腿岔开，坐在沙发上，丝毫没有半点淑女形象。

    甚至最后还抬起脚踩在了沙发上，点燃了一根细长金嘴的香烟，细细的给罗夏解释了一番。

    这样么？事实上罗夏之所以说出了理由，也是本着试探能不能套出来迷幻的能力。

    以及求知者拉拢他的意图，至于别的他到不在意。

    但是如果这黄毛真的读取了他的记忆，发现了他穿越者的身份和抉择之书，那么他必须死。

    这是他最大的底牌，根本不能被任何人发现。

    不然恐怕随时随地都有可能被抓起来切片研究。

    不过他还是看这个黄毛很不爽，甚至让他想起了被他杵进厕所的张伟，一模一样的黄毛，都是那么的令人厌恶。

    “不过你要真的想让他死的话，也不是不能商量，这样，你打得过金刚，我就如你所愿！”

    红姐忽然话锋一转，竟然出乎预料的同意了罗夏的要求。

    反观黄毛，也根本没有任何害怕的情绪，反而是兴奋的一个劲怂恿金刚道：

    “金刚哥，狠狠揍他，这小子太不知道天高地厚了，有必要让他长点记性！”

    “大哥，让我来！”

    张三忽的一下站了起来，这个时候，他不可能眼睁睁看着罗夏被欺负，虽然他明知道罗夏比他厉害的多。

    但是他毕竟还是个孩子。

    对面那叫金刚的起码有一米九的个头，又高又壮，比他都高了半头，他下意识的就热血了起来，想要保护罗夏。

    “你打不过他，坐下，我来！”

    罗夏拽住了张三，缓缓站了起来。

    跟面前那个身材高大的金刚相比，罗夏一米七十多的个头，堪堪到人家肩膀，看起来便有强烈的强弱分明感。

    罗夏并不慌张，暂时应该没什么危险，起码这个红姐看起来是真的想拉拢他，而不是要他命。

    他要利用这次的机会，尽可能的去了解所谓的超凡者，到底有什么样的能力。

    不然他有预感，当下一次乌云的暗杀来袭时，以他现在的能力，根本抵挡不住。

    除非每天都躲在防御局，不然恐怕天下之大，根本无处可去。

    或许，加入这个所谓的求知者，是好的选择，但是他们能不能抵抗乌云？这都说不准。

    不过就是战么，极道控制，不就是在生死之中才能获得突破么，如此畏首畏尾，什么时候才能提升能力。

    想到此，罗夏瞬间开启了心脏刺激法，周身力量速度再次提升一个台阶，已经达到了常人的二倍开外。

    这个数值就很恐怖了，假设普通人可以扛起一百斤的重物，那么现在的罗夏，轻松可以扛起四百斤，力量加速度之下，更是十分骇人。

    在这一刻，他毫无保留，率先出击，一阵风般冲向了金刚，五指并拢，猛的戳向金刚咽喉。

    他甚至可以预想，这一下如果戳实了，金刚必然会喉管断裂而死，纵使他有什么特殊能力，也来不及施展。

    至于杀死了金刚，会不会有什么麻烦，这根本不在他考虑范围之内，举手不让步，当场不留情，这一直是罗夏的性格。

    “铛！”罗夏的手指十分精准的戳在了金刚脖子上，然而却发出了类似金铁交鸣的声音。

    再看金刚，根本动也未动，反而是趁着这个机会，举起右手，一拳就将罗夏轰飞出了十几米，所过之处，一片狼藉。

    也幸好这房间很大，不然很可能罗夏会被这一拳直接打出落地窗，从八楼摔下去。

    “大哥！”张三猛的站起，朝着罗夏摔倒的方向追了过去。

    “别过来，我怕我控制不住杀了你！”

    罗夏已经从一片狼藉之中爬了起来，张三骇然发现，此刻的罗夏似乎完全变了一个人。

    一双眼睛布满了通红血丝，直勾勾盯着金刚。

    随后，他眼前一花，罗夏再一次冲了过去。

    这一次，却没有被金刚轻易击中，反而是利用速度，不断游走，疯狂用手中钢针猛戳金刚。

    咽喉、胯下、肋下、心脏、肾脏……

    这一瞬间，罗夏仿佛疯了一般，猛烈的攻击不断倾泻在金刚身上。

    “初阶精神变异？不错的能力，可就是太初级了！”

    红姐颇有兴趣的看着俩人的战斗，并且评头点足的对着旁边的黄毛道：

    “迷幻，如果没有我们在，他还真能杀了你！”

    “可恶，红姐，怎么可能，我能让他连衣角都摸不到！”

    黄毛嘴上不服，心中却也有些凛然。

    这个状态下的罗夏，虽然看起来跟刚才力量速度差不多。

    但是...却变的尤为精准了，每一次动作，都变的更为干净利落，更为准确了。

    场中的战斗已经进入了白热化，金刚也变的烦躁了起来，面前的罗夏好像变成了灵活的猴子，根本抓不到。

    虽然他的攻击无法破防，但是不代表他没有痛觉，被戳了这么多下，他也渐渐打出了怒火。

    忽然，金刚猛的吸了一口气，周身的皮肤甚至都有油光泛起。

    他后退一步，随后猛的低头，肩膀压低，如同愤怒的公牛一般撞向罗夏。

    罗夏极力躲避，然而，脚下却忽的一软。

    一股力量丧失感快速袭来，心脏猛烈的抽搐了几下，回复了平时的跳动速度。

    糟糕！到时间了，这心脏刺激法只能开启一分钟，实在是太短了....

