    “没让你上战场。”看着这样的银河之力，战士眼中的厌恶更多了：“你被开除了。”

    “开除？！”听着自己被开出“队伍”，葛小伦喜悦的问着。

    只要离开“队伍”他就不再是战士而是平民，成为普通的平民之后，他就不再需要“保家卫国”、上战场，而只要享受别人的保护就可以了。

    那样他就不用白白的牺牲，因为有人会用自己的生命保护他这样的平民。

    “真的吗？那需要什么手续？能快点吗？”

    在想到自己即将彻底离开战场、将不再是一个随时会被逼着去送死的炮灰，葛小伦激动的问着。

    他真的一秒钟都不想呆了——谁知道这些人会不会突然反悔，谁知道前线会不会突然变得恶劣、需要再把自己压到前线去？

    早点出去早保险。

    随着这一段的话被葛小伦说出，战士眼中的鄙视与厌恶更多了。

    “现在先和我去把你的基因系统给关了，之后你就可以滚了。”看着这样的银河之力，战士忍不住厌恶的骂着。

    “谢谢、谢谢。”葛小伦没去看战士的厌恶，他只知道自己很快就可以离开队伍、从必死的队伍里面离开。

    看着这样的懦夫，他真的恨不得将其吊起来打一顿。

    但最后他还是忍下来了，厌因为有规定、因为嫌恶心和脏手。

    ……

    “这就是正牌的银河之力吗？”看着被自己踩在脚下的葛小伦、看着自己关于葛小伦的一些资料苏玛丽轻轻地笑着。

    果然，将那一段思想层面的部分删除是对的。那些不知道真男人的碧池们弄出来的“男天使”根本就不配算男人。

    加上了那一段片段的“银河之力”根本就是一个十足的废物。

    读取着葛小伦脑袋里面的信息，苏马利果断的用自己手中的那一小片银刃将葛小伦的脑袋给切了下来，然后再将这具无头尸收进自己的暗位面之中。

    他要通过正牌银河之力激活自己这个假的银河之力那些没有开启的功能，随便也可以让男天使用这具“银河之力”提高技术。

    虽然这个正牌的银河之力不算是男人，但他的技术含量可比他们这些“真男人”先进了几万年。

    “不过，仅仅一个银河之力还是有些不够，要不要顺便再带一点先进的超级素材回去？”

    在轻松弄死了这个正牌的银河之力后，已经是三代神体的苏马利向着自己问道。

    ……

    “你们和那个卡尔是个什么关系？”看着被自己打得鼻青脸肿的一个巨狼星战士，一只慢慢由黑转白的兔子问道。

    在这个兔子的周围是几只同样正在“洗白”的兔子——他们的手上拿着沾血的板砖和新枪。

    在他们的脚边则是一地尸体与残骸。

    尸体都是巨狼的、残骸是一艘被打下的巨狼战舰的——这些战舰残骸会被他们拖回去，然后再用“氪金狗眼”好好的逆转复制。

    “卡尔？他就是个屁！”听着兔子的问话，被俘虏的巨狼战士激动的喊着。

    在嗜嗥那被卡尔加料的虚空引擎影响到的饕餮和巨狼已经不再把卡尔放在眼里了。

    “那个弱小的卡尔和那些一碰就冒红水的神河体一样不过是给我们制造杀戮与快乐的道具而已。”巨狼战士癫狂的笑着。

    “如果不是我们需要她脑子里面的那些知识变得更强大的话，那个神河体的碧池早就被凌辱致死了……”

    在这只兔子的远处，有别的兔子问着别的巨狼——他们得到的答案和这兔子没什么区别。

    “啪！”问话的兔子重重的一板砖让癫狂的巨狼恢复正常，然后进行着下一个问题。

    “那你们入侵地球的心态是啥？好玩吗？”兔子质问道。

    “强大的文明征服弱小的文明是宇宙常理。”鼻青脸肿的巨狼回答着。

    “战争对于巨狼还有饕餮就是娱乐——我们只需要享受战争的过程，赢了瓜分财富，输了投降。”巨狼继续说着。

    这让兔子们看到了曾经那些欺负他们的那些家伙。

    因为不能虐待俘虏，愤怒的兔子只能一边用“道德”轻轻地抚摸巨狼的脸、一边亲切的表示关心：“请问——你祖宗十八代还好吗？”

    “你只配闻伟大的嗜嗥的屁！”听着兔子的亲切关心，巨狼战士坚定的回答着。

    ……

    那个卡尔真的只是一个被控制的傀儡吗？

    在得到众多的询问数据之后，兔子确定那个卡尔是个无辜的可怜人了。

    也在这时候，在地球上偷偷观察饕餮与巨狼的孙悟空也给女娲大人汇报出了饕餮和巨狼已经弑主的消息。

    “那个卡尔手下的饕餮与巨狼是真的只把她当成是工具——而不是卡尔为了得到河神同情的借口。”看着孙悟空发回来的汇报，女娲点了点头。

    一个可怜的弱女子被一整个不同的文明囚禁，怎么看怎么可怜啊。

    怪说不得她会喜欢上弱弱的河神啊——一直被控制的她也希望能强硬一次吧，而河神弱弱的性格刚好可以满足她的要求。

    女娲想着，然后拿出手机准备和河神通通电话。

    “喂？女娲大人，您找我有什么事啊？”拿着手机，正在做着“战争计划”的河神好奇的向着女娲大人问道。

    难道是我准备帮助地球人打仗的消息泄露出去了吗？

    在河神的面前有着一张纸，上面写着“战争计划”四个字——除了“战争计划”之后，整张纸空空如也。

    他只是一个管河的，根本就不知道该怎么打仗。

    “喂，河神，我叫你把卡尔带过来的事你还记得吗？”拿着手机，女娲询问道。

    “记得啊，不过卡尔现在还在做实验、没有时间接电话——我打算等过会卡尔将实验做完再给他打电话。”河神回答着。

    在给卡尔变出兔子之后，河神就要到了卡尔的通讯频道。

    而在带着银兔子回去后，卡尔就做起来剖析研究，所以河神也还没有对卡尔说这件事。

    “事情调查出来了——卡尔的确是一个被控制的傀儡，所以，早点把这个好消息通知他吧，我们会给他救援的。”女娲继续说着。

    她准备让卡尔和河神见最后一面，然后再在卡尔与自己交谈的时候将这个卡尔劝走。

    “好啊，我这就把这个好消息告诉卡尔。”河神回答着，然后用自己的手指敲了一下自己的脑袋。

    河神与卡尔的通讯频道立刻建立了起来。

    在知道“神河”也是“河”后，只要河神想，他就可以控制任何的一个“神河”生物。

    “年轻的卡尔，女娲大人已经调查好了，很快就可以帮你拨乱反正了——不过在拨乱反正之前，我们还得去和女娲大人见一面。有很多事情需要你亲自和女娲大人谈谈。”连接上与卡尔的通讯之后，河神直说着。

    这一刻，卡尔无比庆幸自己在回去之后立刻给饕餮和巨狼打上了一个补丁。

