    使者吓得屁滚尿流，仓惶乘船逃回江夏。

    那荆州诸将眼中怯懦的使者，实则是陆逊派到樊城的探子，他打着孙权要出兵援助的幌子，观察荆州军在前线的情况。

    关羽当时在气头上未及多想，直到半个月后军中粮草紧张，后续军粮迟迟没有运抵，外加曹军有意提醒才知中计，那时候关羽把甘宁撤出攻城队伍，让他指挥水军战船夺回汉水的粮道。

    九月下旬，使者回江夏向陆逊复命。

    此时江夏码头战船云集，江东的名将来了大半，孙权已经和吕蒙、陆逊完成密谋，就差最后的调兵谴将。

    孙权在江夏校场点兵聚将，他站在高台上慷慨陈词，“我等屯兵江夏操练兵马，本欲助关羽对抗曹操，奈何此贼口出狂言，不但藐视我江东群臣，还扬言打下樊城要灭我江东，你们觉得这盟友还有必要吗？”

    “没必要。”台下众人齐声高呼。

    就在这时有人喊道：“杀了关羽匹夫。”

    随后将士们全员附和，仿佛要把校场的天空掀翻，实际上起哄者就是吕蒙提前安排。

    孙权见众将群情激奋，立刻伸手示意大家止声，然后虚眼皱眉说：“刘备借我江东赤壁得胜之威占据荆州，现在又夺益州、取汉中、染指雍凉，且背叛国家僭越自立为王，那关羽不思报恩感激，反要与我江东为敌，此等忘恩负义的盟友不要也罢，今我奉天子诏书讨伐逆贼，尔等当同心勠力、为国效力。”

    “我等愿听主公调遣。”吕蒙带头回应，校场内的将士皆跟着附和。

    “公奕。”孙权拿着一把令牌开始点将。

    “末将在。”蒋钦出列抱拳回应。

    孙权将攥在右手的令牌抽出一枚放在左手，语气郑重：“关羽在樊城水军有万余，我给你拨一万五千水军、战船五百，在鄀县、竟陵区间水域设防，堵截樊城与江陵来往的船只，切断荆州军的粮道，不可冒然上岸交战。”

    “末将领命。”蒋钦走上前取走令牌。

    “文珪（潘璋）、义封（朱然），你二人带本部五千人马，就从对岸夏口登陆，走当年曹操赤壁北归的老路，经过华容道、当阳，由陆路往襄阳方向断去关羽的退路。”孙权继续吩咐。

    “唯。”潘璋、朱然同时走上前取令牌。

    “伯言，我拨你一万水军，加上在鄱阳收编的两万山越，共计三万人马夺取洞庭湖水口，汝伺机攻打临湘、夺取长沙，你这边可能会遭遇交州增援，切记守住就是胜利，实在不行就放弃长沙。”孙权表情非常凝重。

    “主公放心，我必不负所托。”陆逊点头接下军令。

    剩下最后一路，也是偷袭荆州的关键所在。

    孙权看着吕蒙沉吟良久，他先以商量的口吻问：“子明，此战江东主力精锐尽出，关羽虽然抽走了大部分兵力，但剩下的守军不可小觑，但是必须要拿下江陵才能瓦解关羽，我欲让叔朗（孙皎）与你为左、右部大都督，也给你们三万兵马可好？”

    吕蒙听得一怔，心说主公你还防我干什么？

    他没有选择逆来顺受，而是抱拳直视孙权，铿锵回答：“主公如果认为叔朗可用，就应该用他；如果认为我吕蒙能行，就应该用我。

    昔日周都督、程公为左、右部都督决战赤壁，虽说大事都由周都督决断，但程公自恃老将且为都督，所以两人之间不太和睦，主公应该引以为戒。”

    孙权被吕蒙直接怼醒悟，然后陪着笑脸致歉曰：“子明所言甚是，此乃我考虑不周详，此战还是以你为主帅，叔朗（孙皎）负责接应。”

    “唯。”吕蒙点头抱拳。

    “韩老将军，你战阵经验丰富，此番就与子明做个先锋大将，务必要夺取江陵。”孙权继续安排。

    “唯。”韩当抱拳出列。

    孙权随后又把吴祺、谢旌安排至陆逊军团，整个偷袭荆州的部署就算全部完成。

    听着校场上那一声声‘遵命’、‘唯’、‘末将领命’等喊话，孙权心中生出特别爽利的感觉。

    睥睨天下、发号施令的感觉很美好，所以这些人都想当大都督。

    就在孙权准备解散的时候，两个穿着将领的人走到前方请战，众人一看原来是程咨与黄柄，也就是程普与黄盖的儿子，他们的父亲直接或间接死于长沙之战，所以主动要求加入陆逊的军团。

    “伯言，你看...”

    孙权这时候考虑起陆逊的感受，却忘记把吴祺丢在他身边当眼睛。

    “为父报仇，此乃尽孝，我自当应允。”陆逊有心缓和与淮泗派的关系，所以当着众将答应了下来，也在将官中收获了一波好感。

    孙权一口气派出八万兵马，濡须口带来的就只剩不到两万人，留着来策应蒋钦、吕蒙或陆逊兵团。

    江夏码头瞬间忙碌起来，陆逊在散场后提醒吕蒙，“关羽在沿江设有烽火台，公安方向还有水军巡逻，我有一计可以除去烽火台示警，不知大都督愿意听否？”

    “愿听赐教。”吕蒙诚恳地说道。

    “大都督可先遣人暗伏在船舱底部，让船工水手着白衣扮作商人，此时双方还在通商期间必不相疑，待把烽火台逐个拔除，那时候再令战船西进，必然神不知鬼不觉。”陆逊献计说。

    吕蒙大喜：“伯言真智囊也，饶是苏飞警觉也必不察，本来我也留了后着取公安，这样一来后着可留待江陵再用。”

    “哦？是何后着？”陆逊好奇地问。

    吕蒙笑着回答：“伯言难道忘了，江夏城中有刘备的降将么？”

    “大都督是说傅士仁？”陆逊露出了惊讶的表情。

    吕蒙点点头，“傅士仁虽然投降了我们，但是在荆州仍有不少老朋友，我已借其名让细作去渗透，到时打开城门能兵不血刃。”

    陆逊心说你也颇能用谋，然后又追问：“傅士仁虽然投降，但还愿意卖刘备一次？”

    “哼哼，那就由不得他了，他家眷十余口已被控制，不服从就玉石俱焚。”吕蒙眼中透着狠辣。

    陆逊吞了吞口水，想起自己族人被孙策杀害的往事，心说战争真要打成这样？他有点可怜起傅士仁来。

