
　　第225章是不是……太猛了点

　　离宫九喑几步开外的地方，张衍突的脸色一变，弯身捂着肚子，往地上倒去。

　　他的身边，才从擂台上下来的苏煜眼疾手快的扶住他。

　　“你怎么了？”

　　张衍神色痛苦，捂着肚子的五指紧紧骤缩，“肚……肚子疼……”

　　怎么又是肚子疼？

　　苏煜担忧之余，心头浮起几分诧异。

　　这也太巧了吧？

　　文耀刚因为肚子疼上担架抬走，胖子肚子也开始痛？

　　来不及多想，苏煜换来医护人员，和旁边的人配合着，将疼状越来越明显的张衍扶上了担架。

　　宫九喑的眼从担架上的文耀脸上扫过，本就垂着的眼帘又往下低了低，带出一抹青影。

　　君顾平日里没几分表情的脸此刻微沉。

　　然后，紧接着的，唐毅也倒下了。

　　ET出战参赛的七个人，最后只剩三个人。

　　场面一度十分凌乱不堪。

　　脚下移动不停地君顾神情愈发冷气凉凉，与宫九喑说话时眼底的半分笑意不知不觉中消失殆尽。

　　在躺着唐毅的担架出场内那道门时，人群中，君顾攸的停下来，转过身，看着同样也停了脚步的宫九喑，启唇：

　　“医院那边我去，你留在这里。”

　　果断的半分犹豫都没有。

　　若是换做别的领队，在这种时候的选择，大多都是留下来把稳局面。

　　宫九喑缄默，寡淡的眼蕴沉沉的掠过已经消失在门处人影中的几人。

　　对于这突如其来的状况，一时间有些心情复杂。

　　明明前一刻，他们还活蹦乱跳，还有人在擂台之上奋战……

　　感受到小家伙明显忧意起伏的情绪，君顾稍倾身，抬手落在少年头上，揉了揉那一头细碎的发，在漫漫扫过场内后收回，看她，唇际弧度极浅：

　　“替哥守好这里。”

　　她的脑袋仰了个几不可微的弧，点头：“好。”

　　随后，她看着君顾转身，也消失在那道门外。

　　脚步调转过来，宫九喑转身。

　　留下来的几名队员在那儿巴巴的望着已经合上了的门，眼底净是浓郁的快要溢出来的担忧。

　　苏煜暴躁的低吼了一声，情绪有些失控。

　　“这他妈都什么事儿！一个就算了，怎么一倒倒几个？肯定是哪个鳖孙子背后下了阴招……”

　　他还没说完，就被身边的人扯过去，捂住了嘴。

　　“别！这话可乱说不得，没凭没证的。”

　　格斗选手的身体素养在长期的锻炼之下都是极好的，尤其比赛之前都会有严格的就餐准则，以及赛前体检，显示身体健康才能被允许参加比赛，所以出现参赛选手身体中场出问题这种事本就概率极低。

　　这有更何况，一次性倒了好几个，还都是差不多的症状。

　　可是就算觉得蹊跷，这话也是不能轻易说的。

　　这周围全是媒体，他们没凭没证仅凭猜测的话，要是被媒体捕风捉影，接下来怕又是一堆麻烦。

　　这个时候还是不要给老大找麻烦的好。

　　她走进剩下的几人，双手揣在套的随意的外套衣兜里，眼帘微敛着浅淡的锐：

　　“要是不想比赛了，就滚回去。”

　　愤愤不平的苏煜在赛方宣布重新比赛的流程声中收住了声，带着一身的情绪到了一边去以及慢慢平复。

　　毕竟还要准备接下来的比赛，这样的状态是不能打比赛的。

　　宫九喑眼眸微深，深邃的五官没几分神情，那双秀丽又英气的眉间藏了分若有若无的狠。

　　这一天来心里总压着的那股子莫名的怪异感像是被撕开了个口子，潺潺绵绵的流了出来。

　　说没有人在暗处下阴手，说出来那肯定是没人信的。

　　只是……

　　问题到底出在哪里了呢……

　　据她所知，这群人中途，也没接触过什么陌生的人或事物……

　　透过话筒，赛方主持人的声音传至场内每一个角落：

　　“各位在场的或是屏幕前正在观看直播的观众，非常抱歉，刚才因为参赛选手身体突发状况导致比赛暂时性停下，经由后台商议，由于距离比赛中场结束还有一段时间，我宣布，接下来的比赛依旧继续，直接跳过无法上场参赛的选手，剩余对手赛提前进行……”

　　躁动喧闹的观众席陆续安静下来，得知比赛继续的消息，不少站起来准备离开的人又缩回去，坐了下来。

　　另一边，NY会馆队伍里，望着这头的涌动，将强忍不住垂手戳了戳身边的张宇，声音低低的，还夹杂了一丝颤意：

　　“宇哥，咱们是不是……猛了点？”

　　他的身边，张宇脸色也有些不好看。23sk.Com

　　他也没想到，那玩意儿劲会这么猛，他记得药效没这么大的，难不成是他放的太多了？

　　不至于不至于，他也没敢放太多……

　　只是，让他更没想到的是，那群傻叉居然还把水也给了台上比着赛的文耀！

　　张宇拧开手里的水准备喝，却在看到那流动的纯净的液体时突然没了渴意。

　　把瓶盖拧回去，往将强怀里重重一摔，语气有些不好的低声道：

　　“我他妈怎么知道文耀那家伙也会喝！”

　　如若不然，文耀这场比赛打完怎么着也该结束休息了，药效发挥再怎么快猛，也挨不着比赛什么事，造成的影响也就没这么大了……

　　他就只是看不惯那群人，单纯的想让他们吃点无伤大雅的苦头而已，可不想影响比赛……

　　将强吐了口气，望着对面霎时少去大半人的场面，抱着水，心里的恻隐动了动，浮起丝丝愧意来。

　　他转过身，瞳孔微缩，整个人身体一僵，手里拿的水啪的一声，落到了地上。

　　“队，队长……”

　　他身边的张宇听见，身体先是不自然一抖，然后莫名的恼怒咻的窜上脑子，扭头吼他：

　　“好好的瞎叫什么队长？脑子有病啊你！”

　　然而话音刚落完，他动作狠狠地一顿。

　　不自然的转过头去，对上那人温润如水的眼，队长两个字卡在了喉咙管，僵硬着，怎么也喊不出来。

　　蓝羽不知道什么时候站到了他们身后，一双潋滟着润泽水光的眼幽幽的看着二人。

　　“说说，你什么东西，会让人正在比赛的文耀，给喝了？”

　　??更新开始~

　　?这章字数两千字，一口气写下来，就不分章节了(也就是这章是两章的内容)，明天见~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第225章 是不是……太猛了点免费阅读。https://xs.23sk.com 