
包租婆给了阿豪一块钱，以示感谢，严格一看，也掏出了一块钱递给阿豪：“豪哥，还真的要谢谢你哦。”

阿豪毫无压力的接了过来，这个是自己应该得的，有什么压力。

几个人又回到了仓库，阿豪拿出了算盘，开始算了起来：

牛仔裤一千条，踏脚裤二千条，夹克衫二百件，蝙蝠衫五百件，儿童的头箍发卡一百包，还有儿童背心短裤各一千件，一共二万九千六百块。

严格早就计算好这些货的价格了，从包里拿出了二万九千六百块递给了阿豪，阿豪数钱的动作真好看呢，刷刷刷的，严小强要数一个小时的钱，到了阿豪手里也就十分钟的事情。

不亏是钱数多的人，动作实在太熟练，严小强相信不远的将来，自己也能跻身这一行列。

阿豪将钱放好，认认真真的给严格开了一张收据，签上自己的大名，明天一早，这些货将被送上火车奔赴京城和沪市。

两人回到招待所，已经累到不想说话，但严格还是翻开本子，将今天的开销一笔一笔的记在本子上，这些钱可是公账，不能有丝毫的差错。

严小强这么一个强壮的农民汉子，都觉得自己的腰已经散架了，手脚好像也不听自己的使唤，看到床像看到亲妈一样，连脸都来不及洗，挨着枕头就打起了呼噜。

严格强撑着记完账，锁好门，一头倒在床上，不一会儿，也想起了呼噜声，不过声音比严小强可笑多了。

心里装着事情的人是睡不熟的，即使打着呼噜也没用，果然，天还没亮呢，西南已经醒了，穿好衣服刷牙洗脸，等严小强醒过来的时候，严格连早餐都买好了。

快速吃完东西就去找阿豪了，严小强看到阿豪让人开了一辆卡车，感叹这个家伙年纪不大，生意倒是做的很大啊。

进完货的人一般都是赶火车的，所以连货带人，只要给钱，阿豪一律送到火车站，那些散客的东西不多，最多的也就是二三包而已，可严格可是几十包的东西呢。

如愿以偿的找到了叶晖贤搭到的那根线，严格掏出信封递了过去：“这个是我姑姑让我给你的，还说这次和上次的一起给。”

那人摸了摸信封的厚度，满意的塞进了自己的工作服口袋里，招呼着人将严格的东西送进了火车站行李托运处，去沪市的就到这边，去京城的到那边。

严小强开始还担心货被遗留或者丢失，可人家一套程序走下来，除非的故意的，不然无论如何也丢不了，严小强彻底放心了。

既然来了火车站，那就买好回程的车票吧，这次回去可是严小强一个人的旅程了，严格让严小强不要带太多东西，实在是从花城出发的火车还是有些乱的。

看看时间，去京城的那趟车要到明天晚上才走，那还是有时间给媳妇和老娘买这个小碎花的衣服的，还有南南，喜欢吃上次严格带回来的芒果，那也买一点回去。

阿豪的卡车还没有开走，现在严格是自己最大的客户之一了，那么要花些心事拉拢这个人了。

“严格，叔叔，这里，这里，我等你们呢，一起回去。”阿豪看到两个人出来就跑了过来。

有免费的车回去当然好，两人跟着阿豪上了车：“阿豪啊，等会你带我去你仓库看看，昨天那包租婆的衣服我想买几套。”

“唉，那些衣服我早就准备好了，有小中大特大几个尺码，你要哪个尺码。”

严小强这段时间卖衣服也卖出了经验，老娘小号，媳妇中号，还有大嫂也是小号，尘儿和南南肯定不要这些衣服的，对了，还有尘儿的娘，应该也是中号吧，那就来个八套吧，每人两套。

严格想到了蔡敏，可又想到自己的钱都是南南垫付的，紧紧的闭上了嘴，这样的妈不要也罢。

“阿豪，有没有小姑娘穿的衣服啊？”严小强又问。

“你进货的牛仔裤，蝙蝠衫不都是小姑娘能穿的，现在最流行就是这个，其他的都没人穿了。”阿豪自豪的说道。

这样啊，那就不用买了，几千件衣服呢，随她们两人挑。

“严格，严叔叔，明天严叔叔要回京城了吧，今晚我请你们去洗澡按摩好不好，我们再一起吃个饭，为严叔叔践行。”阿豪终于发出了邀请。

严小强点点头，洗澡自己知道，按摩是个什么东西，要不尝个鲜。

回到仓库，严小强拿了八套衣服，给了阿豪二百块钱，阿豪是不要的，但严小强不喜欢这样，亲兄弟还要明算账呢，咋能平白拿人家的东西啊，再说这些是送给自家人的，更不能白拿了。

又让严格陪自己逛了一圈市场，找到了几双好看的皮鞋，商店里卖七块六毛五分的皮鞋，批发价就三块钱一双，严小强一口气买了二十二双。

严格惊呆了：“小叔，你买这么多给谁穿啊。”

“我娘的，我媳妇的，我闺女和我的，还有你大伯大伯母，爱党和尘儿，尘儿老妈的，西南的，你的，每人两双不就是二十二双。”严小强一口气报了出来。

严格看着手里的两个鞋盒，还有自己的啊，小叔咋那么好咧，忽然想到自己的鞋码跟严正是一样的，那一双就留给严正穿，告诉他是小叔给买的。

严格从仓库里找来了麻袋，将鞋子整整齐齐的全部放了进去，八套衣服也用小布袋扎好塞到了麻袋空隙的地方，这样一来，小叔坐火车除了这个麻袋，就一个随身的行李，外带一些吃食，可方便很多了。

至于水果就明天下午买吧，明天下午不但要买水果，还要买很多火车上吃的东西，毕竟花城到京城坐火车也得三天的时间呢，可不得备一些吃的东西。

两人拎着麻袋和行李退了房，往出租屋走去，短短十分钟的路程，已经有好多人想要租房子了，严格暗道自己的运气好，不然还是要住招待所，那价格可贵多了，二块一天，一个月不就要六十块了嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69929699"  chaptername="第三百九十三章  严小强大买特买">加入书签</a>
</div>
