    张松溪与其他人对了一下眼神，此前已经猜测到少林的人也会来此，只是没有料到来的竟然是三大神僧！

    他们武功亦是冠绝武林，武当七侠心有忌惮，决定先看情况再行处理。

    张三丰隔着数道门户，与少林三位神僧谈笑自若，却让在众多武林人士暗自色变。

    而后张三丰亲自前往门庭迎接少林众人，表面看似谈笑客套，可冲突已是暗藏。

    果不其然，少林方丈空闻大师立马将话题引向了张翠山。

    先是质问十年前临安龙门镖局灭门之事是否为张翠山所为，又问谢逊下落。

    这两个问题武当派是无论如何都不可能回答的，张翠山按照此前商量的那般，对龙门镖局之事一推二五六。

    但他为人侠义正直，不善说谎，虽的确不是他所为，但既是妻子做的，却与自己做的又有什么分别？

    少林众人看张翠山说话之时眼神飘忽，便叫上当年龙门镖局被殷素素射瞎一只眼睛的三位僧人。

    这三位僧人一入场，当即指证龙门镖局之事是张翠山所为，言语之中极是愤恨。

    殷素素眼见丈夫似乎撑不下去，立即上台以她的伶牙俐齿与众僧争辩，肆意歪曲事实，更言明都大锦当年应镖后，却护镖不利，按照签署的协议，他当年甚至该灭满门。

    此事更激得众人火冒三丈，武林群雄纷纷叫嚣妖女当诛，眼见冲突将起。

    忽然一个孩童的声音凭空传来，“爹！娘！”

    张翠山与殷素素立时如失魂一般，想要循着声音而去，却被少林众僧拦下。

    武当六侠见状，挺身向前。

    徐隐坐在角落，转头看向刚才张无忌发出声音的地方，悠然起身，缓缓行去。

    走至真武殿门前，这里万分空寂，四下无人。

    徐隐沉默半晌，故作无奈的苦笑一声，“难道是错觉，竟然不在？”

    说着就毫无防备的背身离去，忽然两道阴寒掌劲自背后袭来，极轻极巧极快！

    眼见两掌就要印上徐隐背心，忽然一柄长剑如同闪现般出现在双掌之前！

    这一剑空寂无痕，仿佛和四周环境彻底融为一体，让人感觉不到丝毫不谐之处，而在此场景当中，反倒是玄冥二老显得极为突兀，是该被自然环境排斥出去的一方。

    于是……剑气吞吐，两掌之上闪过一道血痕！

    玄冥二老一声惊呼，若非他们及时凝气成冰，同时急速撤掌，否则就不是一道血印这么简单了！

    徐隐一手持剑，一手负于身后，面带微笑的看着两人。

    方才实战，小试一手剑心通明，没想到效果相当出色。

    鹤笔翁与鹿杖客各持兵刃站在真武殿前，张无忌穴道被制，俯卧在真武大帝神像前的蒲团上。

    徐隐笑道：“两位，十年未见，可有长进？”

    玄冥二老对视一眼，眼神当中满是忌惮之意。

    十年前，他们返回王府，将徐隐之事告知了的汝阳王。

    当时蒙元朝廷还算势大，汝阳王可以调动不少资源，结果一番调查，只发现徐隐仿佛凭空出现，好像原本世上就没这个人一般，神秘非常！

    玄冥二老也没想到徐隐竟然在武当派隐居了十年。

    通过方才短暂交手，两人看出徐隐实力更胜从前，那剑法当中的空寂无痕之意让他们直到现在都心惊不已。

    鹿杖客摆动手中鹿杖，冷笑道：“单打独斗，我们不是你对手，不过以二敌一，你不是对手！”

    说着就挥杖扑了过来，鹤笔翁亦交错而上，两人配合极是默契。

    他们不仅只会玄冥神掌，手中兵器上的功夫也属一流。

    不过这个江湖，没有人能在技法招式上胜过徐隐。

    他手中长剑纵横连削，轻描淡写的化去二人攻势。

    这对玄冥二老来说早有意料，他们本就不打算在寻常武学中与徐隐一较高下！

    而是借助两人的配合限制徐隐游走，然后以玄冥神掌悄然布置一道遍布玄冥真气的力场。

    此二人生平与人交手无算，遇到难对付的高手时，往往可以此充满极寒之气的力场，渐渐影响对手，令人真气运行滞塞成为蛛网中的猎物，渐渐失去抵抗能力。

    对于玄冥神掌，徐隐亦是颇为忌惮，并无把握硬接。

    这门功夫比寒冰真气杀伤力与穿透力更大，即便徐隐可以将玄冥真气导入青铜残剑，这个过程当中，自身经脉还是容易遭到冻结，影响后续作战。

    所以在与二人交手过程中，徐隐多仗身法游走，只要不被直接击中，玄冥真气在四周布置下的阴寒力场，对自身并无影响。

    他的先天真气威力不强，但有个极为不错的优点，就是固本培元！

    几乎可在任何情况下，内壮己身，不受任何外邪所侵，可避百毒，自然也能抵御这等间接性质的寒气入侵。

    玄冥二老的杀局，从开始就注定失败，而他们并不知晓，反而渐渐加重力场中的寒气。

    只见徐隐在冰寒之气密布的力场当中，仿佛闲庭信步，手中铁剑每一击都玄奥非常，有融入自然的和谐美感。

    偏偏这剑法还招招狠辣致命，于敌破绽之中连消带打，直取要害。

    若非手中之剑为寻常凡铁，无法发挥出剑心通明的绝对威力，否则他二人早已败在凌厉剑气之下。

    玄冥二老与徐隐交手四十余招，越打越是心惊，明明是他们二人以玄冥真气织出力场，意图逐渐影响对方真气运行。

    结果却发现己方布置的力场丝毫不起作用，反倒是两人被对方神鬼莫测的剑法给圈住，困于剑与天地自然形成的古怪气场当中。

    两人再次对视，久战不利，张三丰他们随时可能过来。

    立时由武功更胜一筹的师兄鹿杖客爆发真气，牵制徐隐。

    鹤笔翁则纵身而出，去挟持张无忌。

    徐隐见鹿杖客不要命一般猛攻猛打，自然不愿拼着受伤与其缠斗，但也不可能坐视张无忌再被鹤笔翁拿住。

    闪避鹿杖客攻势之时，眼中有蓝芒闪过，剑心澄澈，一片通明！

    他手中铁剑似乎刚刚准备刺出，却因质地脆弱，已先行崩碎！

    徐隐就着铁剑崩碎之势，将蕴藏有精气神三者合一的剑气原地炸开！

    碎剑如漫天花雨，将玄冥二老同时罩入其中！

    两人神色悚然，拼命拍挡，玩命后撤，鹤笔翁再顾不上擒拿张无忌。

    只见徐隐趁此间隙，身法有如鬼魅般先一步冲入真武大殿，抱起张无忌，解开他身上的穴位。

    鹿杖客喊道：“师兄，他带着一人，手中又没了兵器，可以一战！”

