 “玄炎剑。”

    叶欢心神一动，直接祭出了玄炎剑，气势冰寒，道：“那就只有一战了。”

    “……”魏

    轻云哑然。这

    个家伙，太冷了，犹如玄铁一般，冰冷无情。

    自己这样诱惑他，他竟然出剑了，真是……“

    可是，我知道哪里有翼石哦？”魏

    轻云，忽然捂嘴轻笑。嗯

    ？

    叶欢将玄炎剑收了起来。

    “这风云古迹的浩瀚无比，难以搜寻，我手中，可是有我们魏家先辈留下了的地图，而且，我自己也进入过风云古迹，所以……”魏

    轻云带着一丝轻笑。“

    哈哈，这样一来，我们两人合作真是太合适不过了。”叶欢顿时大笑起来，直接大手搂住了魏轻云，倒像是十分亲近的模样。魏

    轻云原本想要脱离的。但

    是她看向叶欢的眼眸。这

    个家伙的眼中，竟然真的只有翼石，没有丝毫的情欲之色，难道自己的姿色，真的就这么毫无魅力吗？

    “合作，可以啊，不过这翼石该怎么划分呢？我总不能白白出力吧，人家也是很需要翼石呢？”魏

    轻云大眼睛闪烁着。“

    那就一九分层吧，我这人，也不是什么自私的人。获得的翼石，一层分给你。”

    叶欢搂着魏轻云的香肩，丝滑娇嫩，大气地说道。一

    层？

    魏轻云美眸瞪大，一层的翼石，他也好意思说出口？

    就这样。

    他还不算自私？

    魏轻云眼睛瞪大，黑色的眸子闪烁，隐隐有一丝气愤。

    “你有什么意见吗？可以直说。”“

    有，我当然有，太少了，一层翼石，你知不知道，我们一共能够获得多少翼石？如果我们没有得到十块翼石，是不是意味着，我一块翼石也得不到了！”叶

    欢微微沉吟一番，这里的翼石，这么少吗？

    这倒是一个问题。“

    你放心，即便是没有获得十块翼石，我也会分你一块的。”叶

    欢狠下心来，难得大方一次。

    “……”魏

    轻云平复一下心情，才咬牙切齿地道：“不行，太少了，我要五五分成。我知道的地方，不少其他人也知道，我们需要抢夺。发生战斗的时候，你我可以并肩作战。”“

    不用了。”叶

    欢直接拒绝。

    “你只需要告诉我，哪里有翼石就可以了，无论有什么人抢夺，我都可以保证，翼石全部都是我们的。”魏

    轻云的目光，闪动起来。

    是什么，让这个家伙如此自信。那

    些人当中，可是有龙宇飞这种变态，没有了人族守护者，即便是一个冯启凡，恐怕都难以对付。更

    何况，还有多面出现的柳啸，黄茵几人，显然实力还在龙宇飞之上。尤

    其是柳啸，简直是强得可怕。

    “好，只要你能够保证你说的，我可以降低标准，那我就只要三层！”

    魏轻云咬牙说道。“

    两层，我的极限，如果你不同意，我就去抓一个人，让他给我带路！”叶

    欢直接说道。

    最终，魏轻云在咬牙切齿之中，还是答应了叶欢两层的需求。这

    对于魏轻云而言，可以说是一个极大的屈辱了，若是换一个人，她定然是不会同意的。她

    跟着叶欢，就是想要看看，这个嚣张狂傲的人族青年，到底还隐藏着什么手段？

    两人在风云古迹之中飞行，这里及其辽阔，更是有着一股莫名的压制力，让人心头有些惊恐，飞行力也是被压制了下来。叶

    欢直接祭出了飞舟，让魏轻云顿时目瞪口呆，这个东西，他是怎么带进来的？

    不过好在魏轻云，对于叶欢神出鬼没的手段已经准好了准备，才没有太过惊讶，上了飞舟，和叶欢一同搜寻翼石。在

    魏轻舟的指引之下，两人终于来到了一出湖泊之中。说

    是湖泊，不如叫作死水更为恰当。

    这湖水一片漆黑，还有气泡在不停的冒出，像是在沸腾一般。

    “这湖水之中，一般会有翼石诞生，但是这湖水有强大的杀伤力，曾经有强者闯入，强行取得了翼石，不过这位前辈也付出了极大的代价，得不偿失！”

    魏轻云给叶欢解释道。“

    想要获得这里的翼石代价太大，你若是觉得不划算，我们可以换一个地方。”

    叶欢没有说话，直接冲出飞舟，神识立刻探出，这湖泊很深，至少有千米深度，若是放在世俗之中，那就太可怕了。

    更关键的是，这湖泊对神识有一定的压制力，叶欢没有办法到达湖底最深处，无法感应到翼石的存在。

    “叶欢，你不用逞强，我来这里，只是因为正好这里比较近而已。不然，我是不会带你到这里来的。”

    魏轻云劝说道。

    “咕噜噜——”

    下方的湖水发出声音，黑气缭绕，犹如死亡之水，魔气滔滔，有着很恐怖的杀伐之力，入圣之下的武者，触碰到直接死亡。

    “我去看看。”叶

    欢说完这句话，直接闯入了湖泊之中，灵力破开湖水，他的身躯顿时消失不见。

    魏轻云的目光闪动着。

    她倒是想要看看，叶欢到底是强势获得翼石，还是灰头土脸，受到创伤回来。

    叶欢一路沉入湖底，在进入湖水的瞬间，他便祭出了九天炎雷。

    雷霆，对着妖邪之力，有着强大的压制力。

    但是普通的雷霆，却不是根本不是这湖水黑气的对手。但

    叶欢掌控的，是九天炎雷！即

    便是叶欢还没有完全吸收，但他的雷霆，也远远不是普通人可以比拟的。有

    九天炎雷净化这些湖水，叶欢根本不用承受这死气，以极快的速度下沉。若

    是普通的先天九层，早已经尸骨无存了。

    叶欢的速度极快，他的神识也是在疯狂的蔓延。

    终于，在七百米左右的深度，叶欢在石缝之中，感应到了一块拳头大小的翼石。

    “轰隆——”

    叶欢飞速冲过去，灵力用处，大手一抓，一股雷霆之力夹杂，将这块翼石抓入了手中。

    翼石？

    叶欢眼中闪过一丝疑惑，不过他还来不及慢慢探查了，将这块翼石收起，再次下沉，飞入朝着湖底冲去。 