    “你说得不无道理。”

    波风水门微微点头，道：“那么从今天开始，你和迈特凯就是我的学生了。”

    好耶！

    宇智波舞恨不得当场挥拳，以庆祝和门师傅拉上了关系。跟门师傅在同一支队伍，还愁搞不到更多时髦值么？

    除此之外，成为门师傅的学生、队员，又姓宇智波，以后基本上能够在木叶横着走了。

    请叫我宇智波大衙内！

    迈特凯挠了挠脑袋，心里也觉得高兴，听刚才舞说，这大金毛还是个上忍。上忍，肯定比爸爸还要强吧。

    你说我一个只会体术的忍校毕业生，什么都没做，怎么就稀里糊涂的成了上忍的学生呢？

    波风水门环顾操场，三个被宇智波舞放挺的小孩趴在地上，迫切地需要送到木叶医院救治。

    遂说道：“那么接下来，就把阿斯玛他们送到木叶医院吧。

    之后，我再带着你们去吃晚饭，认识一下你们的另一位队友，当做是队伍成立后的第一次聚餐。”

    说着，波风水门掏出钱包翻了翻，确信自己有足够的零用钱请客后，松了一口气。

    夕日红是自己主动弃权的，一点伤都没受，自然不需要送去就医。

    宇智波舞心思微动，问道：“水门老师的另外一位学生，是不是卡卡西？”

    刚才还水门前辈，马上就水门老师了，改口改的没有丝毫违和感。

    “哦，你居然知道？”波风水门有些小惊讶。

    宇智波舞笑了笑，又张口乱编瞎话：“毕竟是我们这一届忍校最出色的学生嘛，平时肯定会多多关注一下。

    听说他加入了一支精英小队，队长是一位有着金色头发，即英俊又强大的上忍。我刚才就在想，会不会就是水门老师。”

    会说话你就多说点。

    “哈哈。”

    门师傅不好意思地挠挠头，有些小羞涩，说道：“既然你们认识，那就更好了。

    你们的实力都不错，短暂磨合之后，我们就能去接一些小有难度的任务。”

    受受的。

    三人一人背着一个伤号，行走在夕阳下的木叶街道，向木叶医院走去。

    边走着，波风水门边絮叨：“舞，你刚才一分钟不到，就击溃三位水平还不错的下忍，表现得很出色。

    你的天赋，未必会比卡卡西要差。

    不过有一点我要告诫你，如果上了战场，或者外出任务时遭遇敌村的三人小队，千万不要大意，认为能够一个人解决他们。

    一支配合默契的三人下忍小队，能够轻而易举解决三个单独作战的下忍。”

    “我知道。”宇智波舞点点头。

    小范围团体作战，3-5个人之间配合作战，能够把个人力量完美融合在一起。

    无论是忍界的忍者，还是前世的各国部队、各大团队体育项目，都很重视这一点。

    刚才舞不是赢了三个下忍，而是用车轮战的方式，赢了三个没有配合意识、不懂得阅读战场局势的下忍。

    两者之间的差别很大。

    片刻后，三人赶到医院，值班的医疗忍者见又送来几个小屁孩，已经见怪不怪了。

    战争时期，各大忍村的训练强度、演习残酷程度，要远胜过和平时期，小屁孩对战被打进重病监护室是常态。

    处理完琐事之后，波风水门才领着两个小屁孩，往旗木家赶去邀请卡卡西。

    旗木一族曾经也是跟随忍界双雄建立木叶的家族之一，每一名旗木族人基本都拥有不凡的天赋，未必会逊色于宇智波。

    可惜人丁一直比较单薄，又先后经历战国时代、两次忍界大战。到了卡卡西这一代，已经是仅剩一根独苗了。

    旗木家的地理位置要比宇智波好上许多，就是面积略小一些，不足宇智波的二十分之一。

    波风水门轻扣几下旗木家的大门，很有礼貌。

    这种敲门声，换做前世肯定是得不到回应的，书上知了的叫唤声都比门师傅的扣门响亮。

    不过这是忍界，卡卡西跟他爹都是极为优秀的忍者，五感敏锐，除非是在睡觉，否则一定能听到敲门声。

    片刻后，旗木家的大门从几年被打开，一银白色中长发、身着木叶上忍制式小马甲的中年男人走出，正是卡卡西的父亲旗木朔茂。

    宇智波舞瞳孔略微收缩，这个男人，平时走路居然都没有声音的嘛……

    忍者就像刺客，需要尽可能隐匿自己的身形、声息，以不被对手察觉。

    族中的许多上忍舞都见过，隐匿声息的能力一流，不过也没有谁，是平时走路都不带一点动静，教人完全捉摸不透的。

    话说回来，旗木朔茂身死，大概也就是这段时间了吧，宇智波舞突然想到这个问题。

    原剧情中旗木朔茂的死亡时间，是在神无毗桥桥之战的五年前，当时卡卡西大概十三岁。

    第三次忍界大战断断续续打了三五年，神无毗桥之战算是三战的终曲。五年前，卡卡西大概八岁，大约就是这个时间节点。

    旗木朔茂见是卡卡西的带队上忍，笑了笑说道：“原来是水门啊，是来找卡卡西的吗？”

    “嗯。”

    门师傅回应道：“今天刚从忍者学校，招收到两位很出色的学生，我的队伍已经正式组建完成了。

    所以想喊上卡卡西，一起去聚餐。”

    旗木朔茂望了眼门师傅身后的两个小屁孩，宇智波和一直纠缠卡卡西的阿凯，这支队伍有点意思。

    宇智波不需要多说，再废物的宇智波，只要开了写轮眼，成年后就有很大概率成为上忍。

    阿凯的话，旗木朔茂认识，一年多前阿凯被人欺负，恰好被带着卡卡西回家的旗木朔茂遇到。

    卡卡西驱赶了那几个混混忍者，随后就和阿凯正式结识，并且被缠上了。只要卡卡西每次出任务回来，几乎一定会被阿凯邀请着比试一次。

    旗木朔茂从卡卡西每次回家时的状态，就能够分析出，阿凯的实力以一种极为惊人的速度进步着。

    这是个很有前途，并且能够让卡卡西得到成长的优秀队伍。

