    

    “雁回。”徐氏拉住了她的手，“你今天……他有没有为难你？”

    这样的时刻，她还记挂着这件事，江雁回在她面前蹲了下来，将脑袋搁在她腿上：“娘，我的事情你就别操心了，掌印总归只是喜欢女儿，并不是要害女儿，起码女儿仍旧会健健康康地活着不是吗？现在，你只要一心一意陪着爹爹便好！”

    徐氏摸着她的头，眼眶红了红。

    她抬手将眼泪拭干，方才将江雁回扶了起来。

    “雁回，是爹娘没有保护好你，是爹娘对不起你。”

    徐氏说着，眼眶又红了，江雁回心口痛得如火烧一般，她红肿着眼睛摇了摇头：“爹娘给女儿的已经够多了，余下的路，让女儿自己走吧！”

    徐氏抓紧了她的手，抱着她痛哭起来。

    江尚中的病情，两个人都心知肚明，可这一刻，谁都不想点破。

    “老爷，你怎么能丢下妾身呢？妾身才刚到你身边，你可千万不能有事啊！”

    两个人情绪都到达极点的时候，门外忽然传来一道哭声，那哭声由远及近，听着都到门口了，但是很明显被下人拦了。

    “她来了。”徐氏连忙擦干眼泪，看向昏迷的江尚中，“你爹现在不宜被打扰，我去会会她。”

    “娘！”江雁回拉住了她，她没有忘记徐氏被王萍气晕的事情，“你在这里陪着爹，我去。”

    徐氏一凝：“你？”

    江雁回擦干了眼泪，对她露出一个微笑：“我好歹是江家嫡女，您和爹爹的掌上明珠，得你们教导这么多年，女儿总该去见见场面。”

    徐氏拿帕子替她擦了擦眼睛，勉力含了一丝笑容：“好。”

    江雁回拉开门走了出去。

    妇人被拦在廊下哭嚎着，口口声声都在说着江家不把她当人，不让她去看江尚中。

    江雁回将身后的门关结实了，吩咐一旁的巧姝：“搬张椅子来。”

    很快，椅子便送到了江雁回脚下。

    江雁回移步坐在了椅子上，竟看着院中撒泼的王萍，吩咐一旁的下人：“松开她。”

    王萍得了自由，这才瞧见眼前多了一位貌美如花的小姐，不用猜也知道眼前之人是谁。

    她眯了眼朝江雁回走近：“你是大小姐？大小姐，你来了正好，妾身还想问问大小姐，凭什么老爷都昏过去了妾身还不能来探望，这到底是哪家的理？”

    “哪家的理不重要，重要的是这个家谁说话算数。”江雁回看着她，“王姨娘，如果我没有记错，你是被爹爹赶回福建的，没有爹爹和娘亲的诏令，你擅自从福建来金陵，我且问你，谁给你的胆？”

    她端坐在那里，声音并不尖锐，也不够威严，可四平八稳的声音砸下来，愣是叫王氏愣了一下，一时竟忘记找话来反驳。

    “大小姐，妾身可不是被吓唬大的。”王萍暗道自己竟被一个丫头唬住了，急忙挺直了腰板，“当年，老爷是不让我回来没错，可他没说过不让念回回来啊，念回说到底还是江家小姐，如今她年岁大了，该到了许配的年纪，妾身总不能擅自做主她的婚事吧，所以当然要送回来请老爷定夺。”

