    不知何时，灯笼已然熄灭，耳边只传来雪花落地的微响，视线之内，除了愈深的夜色，只有雪地映射的微光。

    裴世矩轻声道：“崔信、平阳公主可能都知晓内情……”

    裴淑英一惊，惨然道：“只怕女儿再无颜出门。”

    等了十多年, 等来一个狼心狗肺的夫婿……简直就是笑话。

    “但理应不会外泄。”裴世矩缓缓道：“而李善其人，显然不会说破，但……”

    裴淑英愣了下反应过来了，“李德武？”

    平阳公主、崔信都和李善交好，不太可能将这种事捅破，而李善隐瞒了这么久，显然也不会说破……反而是李德武，这段时日被压迫的太狠，主要是裴世矩考虑李善已经被逼入死地。

    性情扭曲的李德武反而是最可能将事情捅破的人……反正他已经没什么脸皮了, 也不指望仕途了。

    “不错，若是逼迫太过……”裴世矩点头道：“既然李善生还立功，稍稍放缓吧。”

    裴淑英咬着牙想了会儿，从牙缝中崩出几个字，“但不能入内院！”

    “为父与他说去。”

    “那日后……李怀仁……”

    裴世矩陷入了长久的沉默，李善这样的少年英杰，手腕、心计都是一时之选，以其如今的分量，就算自己将河东裴氏的牌子拿出来，只怕也压制不住。

    如果内情外泄……如果是此前，或有众人忌惮闻喜裴氏，疏远李善的可能，但如今却很难达到效果。

    裴世矩可以想象，陛下李渊和太子李建成或许都会选择和稀泥……以期望双方相逢一笑泯恩仇。

    到那时候，众情汹汹，自己反而更不能出手了。

    更何况还有平阳公主……裴世矩眯起双眼, 他没有料到，平阳公主和李善的关系深到这种地步，如此赤裸裸的以自己的子嗣威胁。

    那么，只有一种可能了。

    但这种可能……裴世矩迟疑良久，低声道：“玄真替太子招揽为父。”

    裴淑英一脸茫然，低声重复了遍，“六叔替太子招揽父亲？”

    虽然裴世矩先后担任太子左庶子、太子詹事，但并不实际行使职责，他本人也并不被朝中视为东宫一脉。

    但之前裴寂得裴世矩指点，以李高迁举告刘世让暗通突厥一事，拉拢李神符颇有成效。

    在这种情况下，李建成对裴世矩张开了怀抱，而裴寂也希望这位堂兄能够投入东宫门下。

    看女儿懵懂，裴世矩不得不解释道：“他日太子登基，就算太子与李善亲厚，就算有平阳公主……为父与玄真两人，当可保子嗣不受侵害。”

    裴淑英牙齿咬着嘴唇，都咬出细细的牙印，“李怀仁与秦王？”

    “此子不涉夺嫡事。”裴世矩面不改色心不跳的解释道：“太子、秦王均多番怀柔，但李怀仁却选择外放，此为明证。”

    “此人山东战事，马邑招抚, 看似行事剑走偏锋，但实则谨慎的紧。”

    “有平阳公主为依，不管最终是太子还是秦王上位，只怕都会笼络……”

    裴世矩将局势分析给女儿听，但裴淑英隐隐感觉到，父亲所述说的这一切似乎并不是说给自己听。

    的确，裴世矩心中有着恐惧，他是在向自己解释。

    很快，裴淑英听出了其中的漏洞，突然发问道：“既然如此，父亲若能投入天策府，不论太子、秦王哪位上位，都能护佑家人……这不是两全之道吗？”

    裴世矩住了嘴，沉默良久，扶住一旁的柱子，须发在微微发颤，“适才为父已言，李怀仁其人，看似怀仁行义，实则睚眦必报，手段酷烈……”

    裴淑英还要追尾，裴世矩抬起右手，缓步下阶，行出十余步后，两个仆役提着灯笼，举着油纸伞服侍在身旁。

    目送父亲渐行渐远，裴淑英心不在焉的缓缓回身入室，看见已经一岁多的儿子在地毯上爬来爬去。

    当初多爱，如今就有多恨，裴淑英站在儿子身边，“如此人物，世间罕见。”

    “冠军侯霍去病能带出一个权倾朝野的霍光，但如此际遇，再难重现。”

    毕竟已经是七十六岁的老人了，刺骨的寒意让裴世矩难以承受，但更让他难以承受的是今日的战报和收到的来信。

    就在黄昏时分，河东来信，代县势族赵家出关的商队回返，代县令李善以商队携铁器出关为由，斩下五枚首级。

    裴世矩可以确定自己没有留下任何首尾，即使对方疑心也绝拿不到任何证据，甚至找不到任何可供追查的蛛丝马迹。

    但李善却毫不犹豫举起屠刀，只凭着心中怀疑，就敢杀人，而且还扣上了携带铁器出关这样的罪名。

    裴世矩裹着厚重的被褥靠在榻上，目光深幽，如此心性，如此决然，又如此手辣……这样的人物若是得势，裴淑英不论，李德武是废物，但自己独子裴宣机有相抗的能力吗？

    说不定整个西眷房都要因此而失势。

    不孝有三，无后为大，血脉传承，是古人最为重视的，这也是古代宗族传承的关键，裴世矩只有这么一个儿子，而裴宣机三个儿子，最大的才十二岁。

    李善会斩尽杀绝吗？

    以其手段心性，很难说，很难说……裴世矩不敢冒这样的风险。

    所以，只剩下唯一的选择了。

    想剪灭此僚，必依大势。

    什么是大势？

    在天下已定的情况下，夺嫡就是大势。

    若能辅佐太子登基，即使有平阳公主为依仗，即使李建成不忍，但裴寂、裴世矩两人合力，必能扫灭李善。

    这是裴世矩告诉自己的，他久久凝视着跳动烛火，心里犹疑不定，投入东宫而不选择天策府，有很多理由。

    比如若是投入天策府，无论是太子还是秦王上位，裴世矩都难以斩草除根……毕竟还有平阳公主。

    比如前朝老臣要么忠于陛下，要么依附东宫，而天策府内，全都是新进之辈，裴世矩很难融入。

    还有……虽然没有任何证据，也没有任何蛛丝马迹，但裴世矩隐隐察觉到，李善很可能最终会选择秦王。

    因为自己兼任太子詹事，因为李德武早就投入东宫，因为裴寂依附东宫，但更因为李善此人的心性……非常符合秦王的胃口。

    或者说，这两人有很多的共同点，经历、心性、决断、手段以及和父辈的情感关联。

