    不愧是师父！白少卿一脸崇拜的看向乔诗蔓：真是帅爆了！

    啊啊啊啊啊，帅得他满心都在冒粉红泡泡！

    他成年后，也要做像师父一样帅的人！

    塞巴罗斯脸上则布满了阴霾：乔诗蔓刚才那话是什么意思？

    她在瞧不起他吗？！

    臭女人，一介贱民，居然也敢小瞧他！

    看一会儿比赛，他怎么收拾她！

    赛车手纷纷坐进赛车里，两个裁判站在旁边，由于没有小旗子，他们便脱下外套当小旗子用。

    “预备——”白少卿拖长了音调喊着：“开始！”

    话音落地，他猛的甩了下自己白色的外套。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    赛车们纷纷横空飞出！

    这些赛车，都经过了精密的改造，速度惊人。

    尤其是塞巴罗斯的赛车，他的赛车，可是机车改造专家巴尼霍布斯改造的，而且车身所用的材料，都是R国的最新科技，车身非常轻盈，还特别耐磨，发动机也是巴尼霍布斯大师亲自设计的，体重小，动力强，堪称赛车中的战斗车！

    比赛刚开始，塞巴罗斯就火力全开，用最快的速度，冲在了最前面。

    乔诗蔓倒不急着追他，她还在适应新改造出来的黑狐战车。

    不得不说，白少卿这车改造得很不错，车身轻了好多，动力也增加了，不仅如此，还增加了很多新功能，乔诗蔓非常喜欢！

    乔诗蔓正新奇的试着黑狐战车，耳畔突然传来秦煜城沉冷的声音：“蔓儿，前面那两辆车，好像故意在堵你。”

    秦煜城的分析，十分准确。

    比赛刚开始，塞巴罗斯的两个狐朋狗友，就故意开车，严严实实的挡在乔诗蔓前面。

    乔诗蔓往左开，他们也往左开，乔诗蔓往右开，他们也往右开，反正就挡在乔诗蔓前面，不给乔诗蔓超车的机会。

    不仅如此，那个把头染得跟鸡毛掸子一样的男的，一直在后面用车撞乔诗蔓的车。

    这里可是山脉！

    而且还是R国第二险峻的山脉！

    这样险峻的山脉，稍有不慎，车子就会从山坡滑下，车毁人亡！

    可鸡毛掸子却一直撞乔诗蔓的车，他分明是想趁机把乔诗蔓撞下去！

    “混账东西！”坐在副驾驶的秦煜城彻底怒了，他指着鸡毛掸子道：“蔓儿，把他撞下去！”

    乔诗蔓：“……”

    秦煜城，你的表情好可怕！

    乔诗蔓很少见到秦煜城狠厉的一面，现在突然见到了，还有点儿不习惯。

    毕竟，这个男人在她面前，一直都是深情且温柔的，会宠溺包容她的一切，甚至连一句重话都没跟她说过。

    “淡定啦。”乔诗蔓安抚秦煜城道：“只是赛车而已，不要那么较真，再说了，现在还在山脚呢，把他撞下去，他也摔不死，一会儿到山顶了再撞，那会儿撞，基本就死定了。”

    秦煜城：“……”

    狠，果然还是老婆狠啊。

    “不过现在该怎么突围？”秦煜城皱眉道：“我们前前后后都被包围了，不想办法冲出去的话，这场比赛，你可就要输了。”

    现在，有五辆车围堵着乔诗蔓。

    前后各两辆，里侧还有一辆。

    里侧的那辆车，就是鸡毛掸子的那辆，鸡毛掸子一直在撞乔诗蔓，想把她的赛车撞得脱离跑道，从山上翻下去！

    前后左右，都被堵得死死的，想突围，十分艰难。

    可乔诗蔓却一点儿也不慌：“放心，我心里有分寸。”

    她勾唇：“先让塞巴罗斯得意一会儿，然后再让他品尝下，什么叫绝望。”

    此时，塞巴罗斯已经把乔诗蔓远远的甩在后面了。

    他们的差距太大，以至于塞巴罗斯用后视镜，都看不到乔诗蔓的车！

    “安格尔，现在乔诗蔓的位置在哪里？”塞巴罗斯问他的领航员道。

    赛车上都装着卫星定位，可以实时查看其他选手现在的位置，不过赛车手要全神贯注的开车，所以查看其他选手位置的工作，一般都是领航员在做。

    “还在山脚。”安格尔兴奋的回答道：“殿下，您已经甩开她整整四公里了！她绝对追不上您的！”

    闻言，塞巴罗斯傲慢一笑：“哼，她当然追不上了！”

    果然，隐狐已经是过去式了。

    以前她再快，再厉害，也都是历史了！

    科技在进步，赛车在发展，现在的赛车，和四年前已经完全不一样了。

    隐狐以前虽然是赛车界的神话，可现在，在各种新技术面前，她什么都不是！

    她早就跟不上时代的潮流，被时代所淘汰了！

    塞巴罗斯越想越得意，他觉得自己赢定了。

    “蔓儿，塞巴罗斯已经超过你将近五公里了！”秦煜城适时提醒乔诗蔓道：“不要再玩了，认真起来吧，否则，你真的会输的。”

    “我没玩儿。”乔诗蔓眯眼，盯着不远处的拐角，邪气的扯了扯唇角：“我是在等时机。”

    而现在，时机到了！

    由于前面两辆车死死堵着乔诗蔓，直行的情况下，超车非常困难。

    但拐角处，可就不一样了。

    前面有个一百八十度的大转弯，这么大角度的转弯，前面那两个赛车手肯定没办法再堵乔诗蔓了，这就是乔诗蔓突围的最佳时机！

    然而，鸡毛掸子他们似乎也发现了乔诗蔓想利用拐角突围的企图。

    于是，鸡毛掸子心底也升起一个恶毒的想法。

    他要利用这个转弯，把乔诗蔓撞下去！

    赛车比赛中，把对手撞个车毁人亡，并不犯法。

    哪怕车里的人死了，他也不用负任何法律责任！

    塞巴罗斯王子恨透了乔诗蔓，如果他能趁这个机会，帮塞巴罗斯王子除掉乔诗蔓，王子大人一定会好好提拔他的！

    抱着这样的想法，鸡毛掸子发了狠，他决定在拐角处用全部马力，去撞乔诗蔓，好确保把乔诗蔓撞下山崖！

    拐角马上就要到了。

    还有五米，四米，三米……只剩一米了！

    乔诗蔓目光一凛，一脚油门踩了下去。

    与此同时，鸡毛掸子也罢火力开到最大，冲着乔诗蔓就撞了过去。

    “蔓儿，左边的车撞过来了！”秦煜城连忙提醒道。

    乔诗蔓余光冷冷扫了鸡毛掸子一眼，然后冷笑：“他也得撞得到！”

    言罢，她猛的扭动方向盘，车子一百八十度旋转！

    鸡毛掸子的车，本来是要装到乔诗蔓赛车身上的，但乔诗蔓这么一个原地旋转，鸡毛掸子的车直接从乔诗蔓的车旁边穿过，然后直勾勾的飞了出去！

    这是在山脉上！

    鸡毛掸子的车直接冲出跑道，然后从山上滚了下去。

    “轰隆——”

    车子在滚动中，不知哪里受损，直接爆炸了！

    这个猥琐男，本来想把乔诗蔓撞下山，结果害人不成，反倒害了自己！

    然而，躲过鸡毛掸子的攻击够，危机并没有解除，因为乔诗蔓身后还跟着两辆车。

    乔诗蔓车子旋转一百八十度后，刚好横挡在马路中间，后面两辆车直勾勾的冲了过来！

    如果躲不开，两辆车会直接撞到乔诗蔓车上，带着乔诗蔓一起冲出跑道！

    说时迟，那时快，就在后面两辆车即将冲过来的那一瞬间，乔诗蔓猛的转动方向盘，车子又转了九十度，乔诗蔓以倒着开的方式，冲向了转弯处！

    前面两辆车正在转弯，转弯的过程中，没办法再精准的挡在乔诗蔓前面了。

    乔诗蔓趁机加速，以倒着开的姿势，冲出了重围！

    “漂亮！”这一串神乎其神的操作，让秦煜城都忍不住赞叹出声。

    “多谢夸奖。”乔诗蔓冲秦煜城抛了媚眼，然后继续以倒着开的姿势，开始加速！

    塞巴罗斯太不要脸了。

    她要好好煞煞塞巴罗斯的锐气，让塞巴罗斯看清，她倒着开，都能赢他！

    “不好了！王子殿下，乔诗蔓突破重围了！”安格尔慌张道：“她现在正在以每小时三百公里的速度向我们这边驶过来，而且她还在加速！”

