
　　袁月看着赤新月转头离开前那副万念俱灰，对方程不再抱有任何希望的样子，心中残存的那一点点不舒服也随之烟消云散了！微微有些小腹黑的她达到了自己的目的，转眼就好像变了张脸似的，刚刚的“绿茶”小袁月不见了，替代她的是“金刚芭比”小袁月。

　　只见她用力的拽了拽方程的衣袖，然后拉着他就往自己的座位上去坐！

　　“差不多得了啊，怎么还没完了？人家不就帮我围件衣服吗？还不是为了帮我而已，虽然我倒不是很在意这双腿露不露在外面啊，但是人家是好心啊！你别狗咬吕洞宾，不识好人心啊！”

　　袁月毫不客气的对方程说道，不仅仅听得方程是猛地一愣，就连对面那位公子和围观的群众都被她猛然转换风格的说辞给闪了一下腰！

　　“啊，那个......我不是骂你是狗啊，我就是打个比方而已！”

　　袁月觉得自己刚刚那个比喻好像有点过了，于是急忙朝着对面那个公子摆了摆手，笑眯眯的解释道！

　　“哦，无妨......”

　　对面的公子微微有些颔首，但还是淡笑着对袁月说道！

　　“看看人家，再看看你，小气吧啦的！你是怕我跟别人跑了吗？不可能，你放心，我这辈子就靠上你了，别人我都看不上，在我这里......不管是谁在我这里都没有你招我喜欢，真的！所以......有关于我的感情这一点你完全不用担心，把心放在肚子里，妥妥的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，袁月就好像是在跟自己的兄弟哥们开玩笑似的拍了拍对方的肩膀，然后伸手揽过了方程的肩头！

　　这一番话说得方程是心花怒放、欣喜不已，但是他还是微微紧绷着脸，转头看向袁月的表情既严肃又暗暗隐藏着笑意！

　　“差不多得了，给我露个笑脸！”

　　袁月看着方程那副想笑又想憋着的样子，忍不住揶揄到！

　　方程无奈的看着她，然后嘴边一丝笑意没有憋住、洋溢了出来！

　　“你等着，看我回去怎么收拾你！”

　　紧接着接下来的话，方程是用灵力传入袁月的脑袋中的！

　　“对面那个人就是曹诺！”

　　“什么？”

　　袁月听到方程这话，不由得猛地一愣，但随即她便立刻调整好自己的状态，尽量不让人看出来自己刚刚的不自然！她顺着方程的肩膀朝着那个公子的方向看过去，只见那个人正神情淡然的整理自己的衣襟，好似一副什么事情也不能惊扰他的温和模样。他的嘴角一直都是向上翘起、带着一抹温柔笑意的，不论是看向学生还是看向他们，表情都是非常和蔼可亲、客客气气的！

　　果然跟大家描述的曹诺一模一样的！

　　袁月此刻的心中正敲打着大鼓，她的心脏也跟着鼓点“突突突”的剧烈跳动着！谁知道自己不过是想搞个恶作剧而已，结果就踢到铁板了呢！谁能知道对面就是他们想要抓的那个曹诺，要是知道.....她肯定不会随便去招惹他啊，万一打草惊蛇了怎么办？

　　而此刻方程倒是不怎么在乎对方就是曹诺的事情，他不急于抓住曹诺的原音是想要找到实打实的铁证再去抓人，这样......他们至少不会在对方一口否认时只能用吴长青的口供作证据，毕竟......人证这种东西还是比较活泛的！拿到曹诺犯罪事实的证据是最最稳妥的！

　　袁月想到这里，这才上前来到曹诺的面前，脸上带着些许的不好意思，朝着他微微施了一礼！

　　“今天多谢公子的帮助，他......方程他平时其实不是这样的，他就是......就是有点太过在意我了，还望公子别跟他一般见识！”

　　“我......”

　　袁月的话让方程想立刻开口反驳，却被袁月一瞪眼给吓回来了，看来方程这个“惧内”的头衔是已经经过全学院师生的认证了，饭堂里好多人可都看到了！

　　而听到袁月的话，曹诺却是淡淡一笑，轻轻地摇了摇头！

　　“没关系，方院长的做法在下也能理解！在下自然是不会放在心上了，反倒是两位的至深感情......倒是让在下十分羡慕！”

　　这曹诺的情商属实是十分的高，让袁月不觉得都有些惊讶了！

　　“那......在下就不打扰方院长与小姐您用餐了，在下刚好也吃完了，便先行离开了！”

　　曹诺十分有礼的朝着方程和袁月各自微微施了一礼，显得既谦虚却又不至于卑躬屈膝，落落大方地朝着饭堂的门口走去，那挺拔的背影在饭堂里倒是显得十分的明显！

　　他所到之处，也是引来了众多女学生的目光，看来这个曹诺老师在学校里面还是非常受同学们喜欢的！

　　眼见着曹诺已经离开、走远，围观的众人也都被一旁的余一恩驱散了，袁月这才一屁股坐到了椅子上，长长的舒了一大口气！

　　“唉，我怎么点子这么准？一下子就逮着了那个曹诺？”

　　袁月看着方程和余一恩，无奈又有些兴奋的说道！

　　“是啊，刚一看到你跟那个曹诺站在一起的时候给我下了一跳，结果......来，现在你可以告诉我你在搞什么鬼了吧！”

　　方程将给袁月买来的饭食放到了她面前，然后坐到了她身边，杵着头、侧着脸看向她。一副又无奈又只能宠着的表情！

　　“唉，还不是因为那个赤新月！”

　　袁月无奈的长叹了口气，而方程和余一恩听到她提起赤新月，不由得微微一愣，大概是没有想明白这事儿跟赤新月有什么关系呢？

　　“刚刚你个余一恩去买菜，我就看到本来还在吃饭的赤新月发现你之后，就坐在那里一直看着你！不管你去哪里，她都直直地盯着你，我看着来气，就想着怎么才能让她对你彻底死心！”

　　袁月这边津津有味、声色聚会的讲述着自己刚刚那些做法的原因，方程则非常认真地在倾听着！

　　“我就想着......她一定还是没有意识到自己不可能得到你，因为他不知道你到底有多么的爱我，所以......我就打算让她看到那么那么爱我的你，然后让她自己选择退却！”

　　她一副理所当然、我最聪明的样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百九十九章 断了念想（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 