    “如何，你可还有什么不满的？”

    “小……小人不敢。”

    被这样狠揍一顿，李岩也算是短暂的清醒了过来：

    这位爷明显和狄知县不一样，他才是真正的狠人啊！

    尤其是当李承乾的目光落到自己身上时，李岩更是忍不住大大的打了一个寒颤：

    他有预感，若是自己还敢乱说话，这位肯定还敢继续让自己挨揍。

    说起来李岩也算得上运气不错，对他行刑的只是一些普通的衙役：

    若是换成正儿八经的军户，估计他现在已经丢掉半条命了。

    “既然如此，那么本官就继续开口了。”

    瞥了一眼趴在地上的李岩，李承乾眼中毫无怜悯之色：

    有些人……不值得！

    “李岩虽为李秀莲之父，然而多年来从未尽到父亲之职，因此……”

    稍微停顿一下，李承乾这才一拍面前木桌：

    “从今日起，你父女之间的关系正式断绝，李岩不得再以王秀莲之父自称，同样不许以父亲的身份勒令其做任何事情。”

    “除此之外……”

    不等众人开口，李承乾已经再次开口：

    “李岩应在三日之内将收取的钱财归还原主，如果违背，当以唐律处置。”

    “这……”

    “你有意见？”

    见到李承乾脸色突变，刚刚说出一个字的李岩不由得又是一个哆嗦：

    “小人……没有意见。”

    “如此就好。”

    看了一眼李岩，李承乾这才开口：

    “本官今日之审判，尔等可有意见？”

    说话时李承乾的眼睛盯着周围的百姓，显然是在向他们询问。

    “大人英明~”

    李承乾的话语刚刚出口，周围的百姓全都齐齐拱手行礼：

    有着李岩的经历在面前，谁敢对您说半个不字啊？

    “呵呵。”

    发出一声轻笑，李承乾对于周围众人的心思倒是有着几分猜测：

    “虽然诸位表面上赞同，但相必心中却也有着其他的想法吧。”

    “倒也无妨。”

    稍微停顿，李承乾干脆自顾自的解释了起来：

    “我大唐虽然以孝治国，但却并不推崇愚忠愚孝，如李岩夫妇这等借身份行绑架之事者，更是坚决抵制……”

    足足说了几分钟，李承乾这才意犹未尽的停下：

    “总而言之，若是以后还发生如今天这般的事情，我大唐的官员将依旧按照今日的方法进行处理！”

    “大人所言，可能代表我大唐的官员？”

    随着李承乾的话语出口，人群中突然响起了一个苍老的声音。

    看着穿着一身灰色长袍从人群中颤巍巍走出来的老人，李承乾稍微一愣：

    “不知老丈有何指教？”

    大唐从来不禁百姓言论，别说提意见了，就算是站在街上骂皇帝都没有问题。

    正是因此，所以李承乾对站出来的老人并没有多少恶感：

    相反，只有在有人站出来的时候，才能使问题显露出来，从而更好的解决。

    “我大唐向来以孝治国，陛下更是孝名传遍天下。”

    这老人家显然是个读书人，在说话的时候还不忘朝着长安城的方向拱了拱手：

    “若是真的按照大人刚才所言，我大唐日后岂不是会父子相驳、孝治不存。”

    老人的情绪显得很激动，话语刚刚出口便是一阵剧烈的咳嗽。

    “老人家既然如此开口，那么想必你有其他的看法了？”

    “不错。”

    点了点头，老人的神情变得认真：

    “虽然李岩夫妇之举令人不齿，但王秀莲毕竟是他们的女儿，又岂能因为大人的一句话而断绝关系。”

    “依老朽看来……”

    感受到周围众人的目光，老人的脑袋高高抬起：

    “正所谓得饶人处且饶人，不如由王秀莲负责替李岩夫妇归还礼金，同样的他们夫妻二人也不再干涉王秀莲的婚事。”

    随着老人的话语出口，周围百姓中有一部分人露出了赞同的目光：

    这个时代对子女的要求总是有些苛刻，虽然老人的话语看起来是在乱来，但是却符合了众人对‘孝’的要求。

    “老人家难道不觉得这对王秀莲来说不太公平吗？”

    “这有什么？”

    本以为老人会稍微争辩几句，没想到在听到李承乾话语之后他却是一脸的淡定：

    “为人子女，为了自己的父母受一点儿委屈又能算的了什么呢？”

    “哈哈哈哈，看老人家的样子，应该是个读书人吧？”

    “正是。”

    点了点头，老人的脸上浮现出几分自傲之色：

    “老朽一生钻研圣人文章，倒是勉强配得上‘读书人’这个称呼。”

    “老人家倒是颇为自信。”

    嘴角微微扬起露出一个略显嘲讽的神色，李承乾表情瞬间变得冰冷：

    “但以在下看来，若读了一辈子的圣人文章反而成了这样，那么老人家多多少少有些愧对圣人。”

    “你这小儿，岂敢如此辱……”

    “老人家勿恼。”

    淡定的朝着老人挥了挥手，李承乾这才开口：

    “读圣人文章乃是为了让人明事理、知荣辱，但老人家刚才的举动可不像是明事理的模样。”

    “老人家可是认为在下妖言惑众？”

    “没错！”

    虽然隐隐间也觉得自己的确犯错了，但哪怕是为了面子老人也不可能如此轻易的认错啊。

    点了点头，老人一脸固执的看着李承乾：

    “我大唐一向孝治天下，你身为大唐的官员，却说出此等大逆不道的话语，当真是竖子！”

    “哈哈哈哈，如果孝治天下是这样的话，那我大唐宁可不再遵守所谓的‘孝’治天下。”

    ‘轰~’

    李承乾的话语刚刚出口，周围的百姓们立刻如同被引燃了一般吵闹了起来。

    如果说刚开始他们还只是看戏的话，那么现在就有些不得不参与进去了。

    大唐百姓的荣誉感是极其浓重的，李承乾刚才的话语听起来慷慨激昂，但却真真实实的有些大逆不道：

    百姓可不会管你说的有没有道理，只要反驳了皇帝，那就是坏家伙！

    实际上这还是知道李承乾的身份不一般，要不然的话现在早就有暴躁老哥冲过来朝着他动手了：

    我大唐的陛下何等英明神武，其容你胡乱评价？

