    方振深吸一口气，平复了一下心中的情绪，道：“我方家在宁城居住多年，扎根在这里，我大哥更是宁城知县，爱民如子，我方家这么多年在宁城名声如何，顾大人不信可以去街上打听打听，我们这样的家族，有何可查的？”

    “更何况。”方振顿了一下，才道：“就算是查案，也可以好好说，顾大人上来就硬闯，还直接动手伤人，怎么，难道朝廷命官手握重权，便可以如此不讲道理，如此蛮横么？！”

    方振上来就给顾沉扣了顶大帽子，而他此言一出，方家众人顿时眼前一亮。

    方振见顾沉不说话，更是得理不饶人，继续说道：“我大哥在世之时曾说，朝廷命官，手握重权，更是要以身作则，因此，查案之时一定要讲究法理法规，讲究证据，若是大夏所有官员都如顾大人这般，有点权力就肆意滥用，仗着身份便随意伤人，强闯百姓民宅，这天下怕是早就乱了套了！”

    “今日顾大人的所作所为，说不得我要直接上报，告上天都，我相信朝廷的各位王公绝不会容忍有人如此恣意扰乱大夏的法制法规！”

    “对，说的没错！”

    “滥用权力，出手伤人，我们要告上天都！”

    方振此言一出，方家众人顿时沸腾，纷纷声援。

    吴乾见状，顿时心中一悬，面露慌乱，看向了顾沉。

    顾沉却是面不改色，甚至，此刻他的脸上还出现了一丝笑意，他看着振振有词，在那里侃侃而谈的方振，说道：“你说你要证据？”

    “不错。”方振掷地有声的说道：“证据，我们需要证据，否则我方家绝对不服，若是顾大人有证据的话，尽可以拿出来，证据确凿，我方家众人绝对无话可说，任凭顾大人处置。”

    方振敢说这话，自然是咬定了顾沉拿不出来证据的。

    况且，他们家主方永，宁城的知县都死在了顾沉的手里，他们没找上门质问顾沉就不错了，现在顾沉居然还敢找上方家，说要查方家，方振自然不同意。

    其实关于这一点，顾沉也看的出来，他知道方家对于方永的死颇有微词，方家人心中都很是不满，在这里故意针对他。

    不过这也实属正常，没了方永，方家的地位顿时会下落很多，同时整个方家的利益都会因此而损失不少。

    但就算如此，那又能如何呢？

    顾沉手中确实没有证据，但今天，方家他就是查定了！

    顾沉面色平静的看着眼前上蹿下跳的方振，面对着方家众人，他站在那里，只说了七个字。

    “我的话，就是证据！”

    此言一出，方振顿时面色一僵，他没想到顾沉完全不按常理出牌。

    顾沉站在那里，一身玄衣，身形挺拔，面容俊朗，一双剑眉斜飞入鬓，尽显从容不迫，只听他说道：“你们方家若是不服，尽可以告上天都，我等着你们，不过这都是后话，但是现在，我要查案，如果你们方家拒不配合，那我只能将你们方家所有人全部押入大牢，一个一个的审问了。”

    “你敢？！”

    听到顾沉要将方家所有人都押入大牢，方振顿时急眼了，再也不复先前的得意。

    “你说我敢不敢？宁城知县方永被妖鬼附身，想要祸乱宁城，已被本官于昨晚斩杀当场，今天你们方家的这种态度，我很怀疑，你们方家所有人都被妖鬼污染，在故意与朝廷作对，若是如此，本官说不得要施以雷霆手段了！”

    这一刻，顾沉眼神凌厉，气势逼人，有一种慑人心魄的威势，直接打杀掉了方振的嚣张气焰，让他接下来想说的话卡在了喉咙里，一句都说不出口。

    看着眼前的顾沉，方振毫不怀疑，这个年轻人是真的会说到做到的。

    “不可能！”

    这时，先前那名跑到方棠进身边的妇人大叫道：“你胡说！我家老爷怎么可能会被妖鬼附身，他爱民如子，整个宁城谁人不知，在他死后你居然还要如此污蔑他，你居心叵测，我要告你，我要去天都告你！”

    方永的妻子抱着方棠进，在那里不断叫嚷，但顾沉完全不理会。

    这时，顾沉目光一转，对身边的吴乾说道：“吴捕头，我命你现在立即去县衙调派人手，将方家所有人即刻押入大牢，听候发落。”

    吴乾闻言，看了一眼方家众人，面露犹豫，道：“顾大人，这……”

    顾沉神色自若，轻描淡写的道：“放心，有本官在这里，他们还翻不了天！”

    见顾沉如此，吴乾躬身，抱拳说道：“吴乾领命！”

    瞧见顾沉的这副架势，方振知道，顾沉这是动了真格的，今天一个不慎，方家还真有可能全部被押入大牢，若是如此，那说什么都来不及了，还谈什么去天都告状？

    命都可能要没了，谁去告？

    此刻，方家所有人都慌了，一个个皆是不知所措的站在那里。

    “这全都是你的一面之词，我方家不服，你不能这么做，没有任何证据，你居然就要将我方家所有人全部抓进大牢，你简直太过分了！”方振真的急眼了，眼珠子都红了。

    顾沉瞥了他一眼，面无表情的说道：“凡与妖鬼有关的一切事宜，皆为大夏一等大事，凡靖天司所属当面，皆有独断专案之权，我连朝廷命官都可以先斩后奏，更何况是你们一个小小的方家。”

    “连大夏律法都不清楚，还敢与我谈法规，谈证据？可笑！”

    吴乾看了一眼身边的顾沉，未曾想到，顾沉如此年龄，不光实力高深，连手腕手段都如此之强硬。

    方家碰到顾沉这般人物，还想胡搅蛮缠，真是老寿星吃砒霜，嫌命长了。

    “吴乾，你还站在这里作甚？”

    吴乾闻言，神色一震，恭声道：“顾大人稍等，我这就去。”

    “等等！”

    方振急忙说道：“顾大人，顾大人，有话好好说，千万不可如此，什么事咱们都好商量。”

    此时此刻，方振见顾沉如此强硬，他也是心神大乱，慌的不行，态度来了个一百八十度大转弯，再也不敢如先前一般了。

    “怎么，现在知道怕了？可惜，晚了。”顾沉说着，同时示意吴乾去县衙叫人。

    “顾大人，求顾大人饶命，先前是我方家胡搅蛮缠，是我方家不对，求顾大人大人有大量，饶过我们这一次吧。”方振面露土色，不断哀求顾沉。

    可以说，先前他有多得意，现在就有多后悔。

    恶人还需恶人磨，对于方振这种人，顾沉自然不会心生同情，不给他们一次深刻的教训，他们还真以为顾沉好对付了。

    不过，方家人口众多，县衙昨天又有好多衙役身死，现在正是人手不足的时候，将方家所有人押入大牢完全就是浪费时间。

    现在方家既然服软，那自然也就没了这个必要，于是，顾沉说道：“既然如此，那就现在立刻，用最短的时间，将你们方家所有人，不论男女老少，全部召集到我面前。”

    “是，遵命。”方振有气无力的说道，再也不敢违逆顾沉，赶紧跟身旁的下人说了几句，让他们快速传令下去。

    这回方家确实学乖了，效率非常高，没用多久，方家所有人便都站在了顾沉的面前。

