    接下来的时间，基本都是发育的时候，毕竟没有什么远古资源可以拿。

    像这种大赛不会像打rank一样一直打架，能规避的选手们会尽量规避。

    当然，这一条不适用于墨子哥。

    此时的墨子哥，双手提着两把大斧头直冲冲的就向着KZ野区冲去。

    他现在已经两件套的，夺萃之镰加上无尽之刃。

    这两件装备一出，德莱文的伤害可就非常爆炸了，这一刀下去脆皮最少得掉半血。

    而KZ这边看到墨子哥进来也只能选择性的跑路。

    没办法啊，实在是打不过，现在他们这边装备最好的也才一件多一点，怎么打一个两件套的德莱文啊。

    何况他身后还一直跟着个奥拉夫。

    这两个莽夫混在一起，谁敢上去骚啊。

    娃娃：“我突然发现IG这边的中野都是使的斧头，而且这两个人好像都是顶级莽夫啊！”

    米勒：“是，他们这打法完全属于不当人了，墨子哥现在的装备太好了，反观可汗！”说着导播也很专业，直接把镜头给到了可汗的装备栏。

    “反观可汗可就太惨了，现在第一件装备魔宗利刃还没做出来呢，一身的破铜烂铁。”

    看着这盘比赛，此时最开心的还是阿光。

    这会阿光正在休息室和阿布两人一起看着这盘比赛呢。

    前期可汗被墨子哥压在塔下的时候，他那个高兴啊，总算为他出了口恶气了。

    之前可汗可就是这么压制他的，现在属于是一报还一报了。

    游戏中，连续刷新了三条火龙。

    这个时间段KZ根本没有接团的资本，所以小龙也就理所应当的被EDG这边全部拿下了，这对于德莱文的加持非常恐怖。

    看到连续刷新的火龙，KZ这边的人心在滴血，但他们毫无办法。

    野区，德莱文此时正在蓝BUFF蹲守着，其他队友全都在中路推进。

    只有他一人在那埋伏着。

    而KZ这边此时是三个人并排走进了野区，他们是来护送丽桑卓拿蓝BUFF的。

    没办法，这种德莱文他们任何一个人都不敢随意进野区。

    扫描开启，一路扫描过去。

    突然蓝BUFF的阴影处出现了一个人影，这阴影他们太熟悉了，德莱文。

    而墨子哥此时插在外面的视野也第一时间看到了三人。

    原本意外墨子哥会撤退的解说，这会傻眼了。

    因为墨子哥几乎毫不犹豫，直接冲出来就砍。

    那可是三个人啊，而墨子哥这边只有他一个，在中路的队友即使支援过来也需要时间。

    也就是说，墨子哥这一波想要1V3。

    开弓没有回头箭，墨白脚踏出去的那一刻就没了退路。

    要么三杀，要么被对面三人杀。

    巨魔首当其冲，这可是他的野区啊，现在他们三个人，没理由要害怕一个德莱文。

    E技能寒冰之柱耸地而起，直接封锁了德莱文退路。

    可德莱文这边，从一开始就没想着跑啊。

    一刀，两刀，三刀。

    这三刀下去，即使是巨魔也脱了一层皮，直接只剩下一丝血了。

    也就是巨魔的运气比较好，三刀一刀都没暴击，要不然他直接就回家了。

    “我靠，这是什么伤害啊，兄弟们，我顶不住了，你们快点上啊。”小花生被墨子哥的伤害震惊了。

    当下只想着向后跑了，他再不跑下一刀他就没了。

    丽桑卓此时也不含糊，直接选择E技能冰川之径向着德莱文而去。

    而这一波丽桑卓是硬吃了一波伤害的，杰斯的加强加农炮，以及变换形态的Q技能苍穹之跃，一股脑的就向着德莱文砸去。

    娃娃：“啊？墨子哥怎么不用他的水银饰带啊，难道没有冷却吗？要死了呀这波。”

    米勒：“感觉这波墨子哥有点托大了，三个人的话还是不好操作的，而且是这三个，控制和伤害都有。”

    可下一秒，在丽桑卓交出自己大招冰封陵墓之后，众人才恍然大悟。

    原来墨子哥一直等待的是丽桑卓的大招。

    水银饰带和召唤师天赋净化不同，他没有后续的控制时间减免效果，也就是说这个控制解除必须要在最关键的时候使用。

    墨子哥这波已经完全算到了敌方三人的伤害，他们不可能一波打死自己，但自己想要反杀只能等到丽桑卓交出自己所有控制才行。

    这不，机会来了。

    一直打不还手的墨子哥在水银解除控制的下一秒启动了。

    旋转飞斧在手中飞速转动，犹如嗜血恶魔。

    每一刀砍在丽桑卓身上都能造成恐怖的伤害。

    而原本只剩下一丝血的德莱文，就这样凭借自己多兰剑的吸血以及天赋的那一点吸血，硬生生的没有倒下。

    还在一直输出，谁敢过来就是两刀。

    可汗此时已经受不了了，大不了和他拼了，但下一秒他知道自己想多了。

    苍穹之跃还在空中呢，就被墨子哥的德莱文一刀砍死。

    接下来的两人一个都跑不了。

    开道利斧直接向着想要逃跑的两人飞去，随后血性冲刺给自己提升移动速度。

    一人一刀直接带走。

    “Triple Kill”

    随着系统播报，墨白这波极限完成三杀。

    娃娃：“我的天呐，这被墨子哥操作起来了，我看刚刚墨子哥的血量恐怕只有个位数了吧。”

    米勒：“是真的极限啊，原来他的水银饰带是在最后解丽桑卓的大招的，真的太极限了，我刚刚以为这波墨子哥必死了呢，看来还是我目光短浅了。”

    这波三杀之后，德莱文彻底起飞。

    回家之后直接摸出了自己的第三件装备饮血剑。

    20分钟三件套，还带个水银饰带。

    KZ的队员们此时看到这德莱文已经不知道怎么打了。

    这个时间段这个装备，太离谱了。

    而EDG这边可舒服了，他们现在只需要跟着墨白的节奏走，就行了。

    “来，不和他们玩了，我们大龙一波结束掉他们吧。”墨白来到大龙处此时已经开打了。

    三件套的德莱文，打龙的速度很快，三下五除二就解决掉了大龙。

    接下来就是直接中路推进了。

    看着浩浩荡荡的EDG大军，加上那被大龙BUFF强化之后的小兵，KZ众人傻眼。

    可汗的一发加强版加农炮都没办法打死前排兵。

    二塔，高地塔，对于现在的EDG来说，形同虚设。

    奥拉夫一马当先，直接开冲，大招开启之后的厂长此时犹如天神下凡。

    KZ的队员们看到这货冲过来一个个的都吓跑了，倒不是因为奥拉夫有多强，而是因为他身后跟着一个德莱文啊。

    三件套的德莱文，这手狐假虎威用的简直完美。

    厂长就知道他们不敢动手，他可以放心的无脑冲锋。

    “怕什么啊？让他们这么欺负，你们不敢上，我上。”可汗这都憋屈了一整盘游戏了，这一刻他想当英雄。

    说完之后，直接操控着杰斯上去就要拼命。

    可这还没到奥拉夫身旁呢，身后一把大斧，一刀杰斯就没了。

    “懵逼！！”

    KZ队员全懵了，一刀满血杰斯就没了。

    这他们哪里还敢上啊，刚刚叫的最凶的可汗现在也沉默了，自己被一刀秒了，现在在泉水躺着他是没想到的。

    就这样EDG畅通无阻的拿下了最后一盘比赛的胜利。

    随着墨白最后一发普通攻击A掉水晶的那一刻，EDG宣告拿下S8季中冠军赛冠军。

    早已准备好的阿布此时也已经和阿光一起冲上了舞台。

    众人环抱在一起，这是属于他们的共同荣耀，一个春季的努力终于得到了回报，那一刻队员们觉得一切的付出都是值得的。

    他们拿到了属于他们的荣誉。

    舞台上，金色的雨喷洒而出，预示着新王诞生。

    解说台

    此时三位解说们也很激动。

    娃娃：“恭喜EDG拿下季中冠军赛冠军，他们斩获了属于他们的荣耀，他们来自LPL，恭喜他们。”

    米勒：“恭喜，恭喜，EDG这一个春季赛的表现无话可说，很完美，虽然决赛输了两盘，但懂得都懂。”

    周舒怡：“恭喜EDG，恭喜墨子哥又添一座冠军奖杯。”

    “哇哦，EDG果然不负众望啊，又一座冠军奖杯。”

    “我说EDG是LPL的牌面应该没有人反对吧，LCK第一种子轻松拿下。”

    “我寻思鏖战五场也算是轻松拿下吗？EDG的粉丝就这样啊？受教了。”

    “拿到冠军都有人出来叫，怕不是哪个杂交战队的粉丝吧，让人恶心，别出来丢人现眼了，你主人现在也在看直播呢。”

    果然，弹幕里除了祝福，也有一些吃不到葡萄说葡萄酸的人，当然这些人毕竟还是少数，大部分人此时都在恭喜EDG，他们为LPL赛区带来了荣誉。

    当然也为国服的玩家带来了福利，要知道拿到冠军国服可是会出各种夺冠福利的，每年都是如此，今年肯定也不例外。

    经过一番颁奖典礼之后，队员们回到了自己的休息室。

    因为他们拿下了冠军，所以主办方这边特意给他们安排了一场赛后的发布会。

    这也是对他们实力的肯定。

    休息室内，此时的EDG老板爱德华也来到了休息室。

    这倒是让大家都觉得很是意外，毕竟这位大老板平时很忙，俱乐部基本都不会去。

    看到队员们这会都回来了，爱德华很高兴。

    这次EDG能拿到冠军，对于他来说可是个好消息，这意味着他可以拉到更多的赞助了，凭借EDG这支战队让他最近几年是赚的盆满钵满。

    “走吧，带你们去发布会现场。”

    此时的爱德华满脸堆笑的看着众人。

    原来早在得到通知的时候，爱德华就已经包下了这里最大的一家酒店会堂。

    作为这次开发布会的地点，现在都夺冠了，牌面必须得给队员们。

    “走，先带你们去打扮一番。”众人上了大巴车，他们的目的地是巴黎最大的商场。

    一小时后，众人身上的穿着全都变了样，一身名牌西服穿在身上，队员们的气质都发生了变化。

    而此时站在墨子哥身边的周舒怡也是一身得体的晚礼服。

    这是爱德华特意安排的。

    发布会是在晚上进行，所以爱德华准备连同庆功宴一起给办了，这样回去之后就可以给队员们放的大假了。

    最近这段时间的比赛很紧促，对于选手们的心态方面多多少少都会有些影响，想要拿到好成绩，劳逸结合是完全有必要的。

    一切准备就绪，众人来到了事先已经安排好的酒店Le Pre Catelan门口。

    这是一家米其林三星的餐厅，一餐饭的人均就得上万元，这一次爱德华是下了血本了。

    “哇，这也太豪华了吧。”走进餐厅，队员们感叹道。

    他们平时基本都在俱乐部，很少出去，哪里见过这种排场的餐厅啊。

    餐厅内部的装饰此时已经被人刻意更换过，里面有着队员们夺冠的照片，这些都是爱德华的安排。

    “走吧，我们先去发布会现场，然后再回来吃饭。”

    此时的早已准备好的工作人员在前方带路，众人跟在后面。

    穿过豪华的长廊，众人来到了一个大型的宴会厅。

    台上一条长桌，台下各种媒体记者都已经准备就绪，而队员们走进来的时候，一台台摄像机都对准了众人。

    照相机更是咔嚓咔嚓的发出声响。

    那牌面，就好像大明星走红毯一般。

    此时的周舒怡挽着墨白的手。

    如此大的场面，她也是第一次见。

    一个赛后发布会既然有这么大的排场，相比谁的没有想到。

    众人坐下。

    按照座位上的名字，找到自己的座位。

    墨白看了一眼，自己的位置竟然在中间，他原本还以为那中间的C位会是俱乐部老板爱德华的呢。

    显然这是刻意安排的，也是俱乐部对他重视的表现。

    而墨白身边则是老板爱德华和周舒怡。

    当然周舒怡纯属是上来打酱油的，原本她不想上来，但却被墨白强行拽上了台。

    此时的她脸蛋微红，似乎有些不好意思。

    这要是被她的那些直播间水友看到了，肯定不敢相信。

    他们的周姐竟然还会脸红，真的是不可思议。

    随着优美的背景音乐停止，爱德华此时站起身。

    “好了，亲爱的媒体朋友们，欢迎大家来参加我们EDG的赛后采访发布会，各位现在有什么问题可以直接提问了。“

