    

    这一刻，在场的所有人、包括宋宪铧的母亲，在看到这一幕后，都非常的不可思议。

    他们谁都没有想到，宋宪铧竟然会跪在陈浩的面前，认错。

    要知道，自古以来，流传着一句男儿膝下有黄金，可以说，在别人的面前跪下，这是奇耻大辱。

    “儿子······”

    这一刻，看着自己的儿子跪在那里，林秋非常的心疼。

    她的儿子，何曾有过这样？

    也在这一刻，她的心里已经决定了，哪怕今天这件事情，因为自己儿子的跪下，从而结束，她也不会放过陈浩。

    事后，她一定要想尽一切办法的让陈浩付出代价。

    宋宪铧听到了自己母亲的那声心疼至极的声音，只不过，此时此刻屈辱至极的他，并没有多说什么。

    他的眼睛看着陈浩，等待对方接下来的回答。

    “陈浩，他的道歉态度非常的诚恳，今天这件事情，就到此为止吧。”

    这个时候，看到这一幕的叶老，看着陈浩，开口了。

    闻言。

    陈浩点点头，答应了下来。

    他心里明白，宋宪铧之所以会在他的面前跪下来，原因完全是因为叶老给的压力所致。

    虽然，以他的本事，哪怕没有叶老给他们压力，他要是不想轻易的放过他们，也可以轻易的做到。

    但，叶老既然为他这么做了，那么这份情他自然也是要放在心上的。

    所以，当叶老开口说这件事情就这么算了后，他自然要给他面子。

    随后。

    陈浩看向了宋宪铧。

    “既然叶老开口了，那么你我今天的这件事情，就这么算了。”

    “不过，我知道你心里肯定对此感到不甘心，肯定会报复我，但，你最好能够一下子将我给打死，要不然，最后完蛋的就是你了。”

    该提醒过的，陈浩已经提醒了，至于对方到底会不会将他这话给放在心上，那就是对方自己的事情了。

    反正，到时候要是还敢报复他，他会让对方付出代价。

    对于陈浩的这话。

    不管是宋宪铧本人，还是他的母亲，当下都没有再多说什么，他们可不是傻子，就算要报复对方，也不能在这个时候放狠话。

    等离开这里之后，在好好的安排报复对方的计划。

    接下来，他们母子两，没有再多说什么，也没有脸再继续吃下去，所以当下他们就直接离开了这里。

    “宋家和叶家的关系，经此一事后，将再也回不到以前了。”

    现场的众人在看到他们母子两离开之后，脑海里不约而同的冒出了这么个想法。

    也在这一刻。

    一些叶家人看向陈浩的眼神，非常的不友好，在他们看来，要不是因为他的话，叶家和宋家的友好关系，也不会在今天被打破。

    “抱歉，刚才发生了一些小插曲，不过事情解决了，大家继续吃吃喝喝，希望不会因为这件事情，而影响到大家的食欲。”

    在宋宪铧母子离开后，叶倾城的母亲许曦，从座位上站了起来，一脸歉意的向大家说道。

    随着她话音的落下，众人纷纷开动筷子。

    见到这一幕的许曦，当下也没有再多说什么，重新坐了下来。

    “叶夫人，我敬您一杯，祝您生日快乐！”

    陈浩在见到许曦坐下来后，满上了自己面前的酒杯，然后向对方敬酒，并开口。

    闻言。

    许曦看了陈浩一眼，然后说了一句谢谢之后，便没有再多说什么。

    陈浩将手中酒杯的酒，都一口干了下去，而许曦只是喝了一点点。

    见此，他的脸色并没有任何的变化，继续吃吃喝喝。

    虽然桌上的其他叶家核心成员，对于陈浩今天晚上的表现，非常的不满，但因为他们也看出来了，老爷子是真的非常看重陈浩，肯为了他强势出头，因此，他们的心里面就算对陈浩再怎么的不满·····

    也只能放在心上，不敢有任何的表露。

    大半个小时后，饭局结束了。

    陈浩坐着叶倾城的顺风车离开了叶家。

    与此同时。

    叶老召开了一场会议，只有叶家的核心成员才能够参加这场会议。

    “从今天起，我希望你们大家都要做到这一点，把陈浩当成叶家人来看待。”会议开始的时候，叶老没有说什么废话，直奔主题。

    “我今天晚上，之所以如此强势的帮陈浩出头，你们是不是想不通？是不是认为我老糊涂了？”

    面对这个问题，在安静的氛围内，持续了数十秒钟后，最后由叶倾城的母亲许曦，开口打破了沉默。

    “爸，老实说，我确实是有些想不通，就算他是青云道长的徒弟，也不值得您为他将宋家给得罪的那么惨啊。”

    许曦满脸不解，虽然她之前也怼了林秋，没有为她开口说话，但那是因为，她不能拆老爷子的台，必须要跟着老爷子的步调走，否则，她直接就将陈浩给赶出去了。

    也正是因为如此，所以后来陈浩敬她酒的时候，她才不给面子，只是抿了一口。

    “正是因为他是青云道长的徒弟，所以我才为了他，将宋家给得罪了。”

    叶老看着自己的儿媳，接着说道：“青云道长的本事如何，我想不用我多说，你心里也清楚。”

    “陈浩身为他的徒弟，又怎么可能会平凡简单呢？”

    “正是因为我的心里十分的清楚，所以当年，才厚着脸皮主动跟青云道长定下了这么一个婚约。”

    “爸，青云道长确实厉害，这一点我们大家都知道，可，青云道长是青云道长，陈浩是陈浩，这两者完全不能怀相提并论。”许曦看着叶老，接着说道：“不能认为青云道长厉害，他的徒弟就一定厉害了。”

    “我看他平平无奇，远没有办法跟青云道长相比较。”

    “那是因为你们根本就没有将陈浩给放在眼中，没有去调查过他，从青云山上下来江南市之后，在短短的一周多的时间里发生的事情。”

    叶老接着说道：“如果你们知道的话，那么就不会有这样的想法了。”

    “你们是不是认为，今天晚上我强势的帮他，才让他那么嚣张，不将宋宪铧母子给放在眼中？”

    “难道不是吗？”一旁，叶倾城的父亲叶雄也开口了。

    “当然不是。”

    叶老说道：“他今天晚上说的一句话是对的，如果不是今天晚上的场合不适合见血的话，那么宋宪铧那小子，今天晚上肯定见血了。”

    “他说他没有将宋家给放在眼中，这是真的。”

    “另外，他同样也没有将我们叶家给放在眼中。”

    “也许，你们认为叶家非常的了不起，可在人家的眼中，我们真的是什么都算不上。”

    随着叶老话音的落下。

    眼前的这些叶家核心成员，当下都是满脸不可思议的看着叶老。

    “你们知道费老吗？”

    没有理会他们的震惊，叶老接着说道：“陈浩医馆开业的那天，费老去捧场了。”

    “另外，除了费老之外，还有王世杰········等大佬也前去捧场了。”

    “抛去费老这个传奇人物，你觉得我刚才说的王世杰等大佬，我们叶家哪一个请得动？”

    “而我的一年之约，就是要让他最后心甘情愿的成为我们叶家的女婿，所以接下来，你们要把他当成我们叶家人来对待，不能得罪他。”

    “谁得罪他、被我知道的话，那么就不再是叶家人。”

    话音落下，叶老没有再继续多说什么，直接站了起来，离开了会议室。

