    game1oft的全图炮，的确伤了很多华夏企业。

    却没有人出来反对，没办法，对方说的或许有点夸张，但基本如此。

    华夏的手游商业化太过严重，很多都是出于赚钱的目的的粗制滥造，仅仅几个月内便可炮制一款游戏。

    山寨Idea，山寨操作方式，甚至连剧情都山寨……

    即便是所谓的高投资大型手游，依旧不过是花巨资买个火热的Ip，然后再花巨资请当红明星代言。

    至于最为重要的游戏制作上，却是能省则省。倒是赚用户钱上，毫不含糊。

    甚至很多游戏都漏洞百出，存在各种问题，更何况游戏稳定性和体验。

    当然，王凡同样没搭理game1oft高层的言论。

    天若将其灭亡，必先使其张狂！

    今天game1oft的高层上蹿下跳的越厉害，明天他们死的越惨。

    第二天，交代完公司的事，王凡如约前往旧金山。

    这一次，他不是一个人前往，而是带了一只小型团队。

    有律师、有注会，还有保镖。

    律师是应付可能出现的法律纠纷，或者交易谈判等问题。

    凡人科技自从成立以来，王凡便比较重视这一方面。

    当今社会，法务部可以算得上是另一种形式的军队，保护着公司的合法权益，并反击敌人的诉讼战争。

    连苹果、三星这样的巨头，都经常出现长达几年的专利战。

    凡人科技这种新兴的高科技企业，手握先进技术，入住手机行业，未来的路很是难说。

    无论实质性的侵权，还是战略性的诉讼，恐怕都少不了。

    法务部绝对不能忽视。

    至于保镖，则是丁全特意安排的。

    尽管很多人向往米国的生活，但实际上。那里真的不一定比国内睡得踏实。

    居民可以持枪，是一种心理安慰，也是一种极大的威胁。

    不过对于王凡这种外来者，则是活脱脱的威胁！

    毕竟他可没枪。也没有持枪证！

    因此，带几个保镖还是安全些的。

    更何况王凡将凯撒组织近乎连根拔起，谁知道还有没有其他残余分子，会对王凡展开疯狂性的报复？

    当然，其他恐怖组织应该不会。

    毕竟这次立威效果很是明显。除非有把握能够不着痕迹地将王凡除掉，不留任何证据。

    否则凭借凡人科技的强大网络实力，只要敢出手，依旧逃不过凯撒组织的下场。

    没有不共戴天的深仇大恨，恐怕没人愿意触这个眉头。

    至于注会，同样是为了处理可能生的交易、收购之类。

    不过，这次的对象让王凡有些无语，凡人科技财务部部长，孙雅！

    王凡只是给孙雅说，他需要带个好的财务人员去米国。

    孙雅就把自己给带上了。

    王凡打算拒绝。但对方有尚方宝剑——闺蜜苏雪雁想她了，还冲着王凡做了个威胁的眼神。

    无奈之下，王凡只能同意。谁让他和苏雪雁那样，被孙雅窃听了……

    …………

    第一次出国，第一次做飞机，第一次去参加苹果的布会。

    王凡感觉之前的日子当真是有点苦逼，活了2o年，竟然什么都没经历过，甚至不如这几个月活的实在。

    有时候人生就是这样，现实的难以言表。

    从滨海市到旧金山。整个旅程需要19个小时，又是一个漫长的旅途。

    幸好座椅比较舒服，还靠着窗户。

    累了睡一会，醒了看看外面的风景。

    而孙雅早已当仁不让地坐在王凡身旁。不时地和他说着话，丝毫没有那晚的尴尬。

    王凡哑然，或许这便是成熟女人。

    懂得放弃，懂得忘记，懂得怎样做最聪明的处理。

    不得不承认，这样聪慧的女性。确实比那些不知进退的女人要好的多。

    最起码让人感到舒服，愿意相处。

    孙雅29年华，但依旧肤白貌美，着装打扮更是得心应手。

    不仅可以一周到头，天天不重样，更重要的是，怎么穿都能穿出感觉。

    于是，旁边座位的大肚腩，直勾勾地看着孙雅，心中想着怎么搭讪。

    倒是后面的一个小白脸更加在主动，直接整了整衣服，上前给王凡说道：“你好，先生，我可以还你换个座吗？”

    正在闭目养神的王凡有些意外，睁开眼看了看孙雅，摆摆手：“这你要问你这女士，他同不同意。”

    小白脸脸色好看了几分，自我感觉良好地冲着孙雅点头示意，然后道：“你好，美女，我可以坐在你旁边吗？”

    孙雅看了王凡一眼，漏出一抹诡谲的笑：“可以啊。”

    王凡耸耸肩，很无所谓地走了出去。

    “谢谢。”小白脸有些兴奋。

    然而当他坐下后，脸色瞬间僵住了。

    邻座的美女没了！

    直到他回头，才现孙雅挽着王凡的胳膊，和他一切去了后面。那里正好有两个人的空座。

    小白脸脸色早已铁青，心里更是愤怒不已，彻底被人戏耍了。

    后面的大肚腩更是毫不掩饰地冷嘲热讽，其他乘客也忍不住暗笑。

    小白脸想保持绅士风度，但却怎么都做不到。

    愤怒之下，小白脸站起身来，尚未有任何动作，便被后排两个人的眼神给吓住了，正是王凡的保镖。

    冰冷的眼神，让小白脸心中颤。

    他知道，这至少是退役的特种军人，或者专门训练的保镖，甚至杀手。

    最终，小白脸只能咽下这口气，无奈地坐了下来，心中却起伏不定。

    他明白，那个和他年纪相似的年轻人，很不简单！

    “你这样不怕人家伤心？”王凡调侃道。

    孙雅微微一笑：“这种花心的人渣，伤伤更好。”

    “这话怎么听得这么别扭。”王凡眉头微皱，感觉这话意味深长。

    “有吗？”孙雅瞪着浓眉大眼，很是天真地看着他。

    王凡：“……”

    而那小白脸听着两人的对话，更是气的脸色涨的通红，原本大好的心情同样荡然无存。

    当飞机即将降落时，孙雅歪过头问道：“你说一会雪雁来了，她是跑过来抱你呐，还是抱我呐？”

    王凡沉思一会，认真地说道：“我现带你过来，就是天大的错误！”

    (未完待续。)

    ps：　　这几天很忙，晚上更新可能会略晚一些，见谅。