    

    现场充斥着前所未有的荷尔蒙！！

    燃！

    爆！

    “经过申报，刚刚索托城大斗魂场组委会同意将此场博弈斗升级为生死赌斗！博弈场的规则将不再束缚，两位选手签下契约生死有命！”

    两份契约书从天降下。

    这是生死场要签署的契约！

    无论出现什么情况，哪怕是死，都合法合规不再追究！

    “不要啊，哥！！”

    上方的小舞趴在玻璃墙上！！

    那一双眼眸中充斥着惶恐！

    她知道小三很强，但这个嗜血恶魔同样不赖。

    当初在对付她的时候，对方只是用了一个魂技就把她给打败了！

    一旦两人对上。

    到时候万一小三出了点事，那她可怎么办。

    自己都已经成这样了，她真的不希望小三还去为了所谓的报仇以生命为赌约！

    “小三这简直就是胡闹！”

    弗兰德那一双鹰眸凝重！

    整个人气氛不已！

    这怎么能随随便便升级为生死赌斗！

    生死赌斗场下来的人，基本不死也残！！

    他怎么能做事这么冲动呢！

    这个嗜血恶魔不就是打伤了小舞，在博弈场你把对方打伤这完全足以！

    哪怕是重伤也不违反规则。

    生死场明眼人都看得出来。

    他要把这个嗜血恶魔置之于死地！

    “混账！混账东西！！”

    大师手拿一窜葡萄。

    刚准备悠然的欣赏自己徒儿暴虐对手。

    结果他懵了，他听到的是嗜血恶魔和唐三的对战。

    最令他愤怒的是，这一场战斗上升为了生死赌斗！！

    气得他直接把葡萄砸在了地上！！

    双脚踩的稀巴烂！！

    他玉小刚很气！

    很愤怒！！

    嗜血恶魔可是他的预备徒弟！

    这蠢徒弟为了个女人，至于要将对方赶尽杀绝？！

    如果可以，他现在真的想上去给唐三一个巴掌！

    两个无论是谁受伤，那不都是他玉小刚的损失？！

    再者，要是这场都耗尽力气了，后边和戴沐白的组合战以及团战怎么办？？

    胜了也才九个积分而已！！

    人家嗜血恶魔家族那边早就有人九个积分了。

    这小三怎么一点都不识大局，白瞎了他玉小刚教这么久！！

    “大，大师……”

    包厢中。

    看着大师十分暴力的将葡萄踩得稀巴烂，众人傻眼了。

    从未见过大师这么暴力的一幕。

    估计对方是因为担心唐三吧。

    毕竟小三可是大师的亲传子弟，与别人进行生死赌斗担心对方安危也正常。

    下方擂台。

    唐三毫不犹豫的签下千手修罗四个大字！

    他此战，就是为杀人而来！

    这张协议，他等得太久了！！

    至于另一边的叶峰，那更是爽快。

    “双方生死赌约协议已经签订，下边我宣布，生死赌斗正式开始！！”

    话音落下，玥玥飞到了半空中。

    这一次她飞得前所未有的高！

    因为生死赌斗双方战斗都是拼尽全力。

    故而产生的余波也是很强。

    主持人被选手战斗余波打中的例子不在少数。

    所以她定然不可能再低矮的地方。

    万一被打中了。

    这岂不是白白受罪。

    甚至严重的都有可能断绝主持人职业生涯。

    “武魂，蓝银草！！”

    唐三直接释放出了自己的武魂！

    “魔镰！”

    叶峰释放武魂，此刻也变得警觉了起来。

    因为他知道，唐三这小子手段很多。

    还有那些什么暗器。

    虽说玩不死他。

    但偷袭来偷袭去也很讨厌不是。

    “你不问我为什么？”

    唐三那一双眸子盯着叶峰。

    语气冷淡的问道。

    他居然不问自己为什么升级为赌斗，唐三憋在心里的话都不知道如何释放了！

    “我为什么要问？”

    叶峰微微一笑。

    他为什么要问呢？

    对手来，他战便是了！

    “好！好啊！那我就让你永远闭上嘴！！”

    唐三怒了！！

    伤了他的女人，还这么一副傲慢的姿态。

    今天必诛！

    “鬼影迷踪！”

    唐三施展出自己的鬼影迷踪。

    紧接着下一秒直接对着叶峰的方向攻击了过来！！

    “混沌决！”

    叶峰凝神，注意着四周！

    忽然他发现，唐三的手似乎有点不太对劲！！

    “龙须针！”

    唐三将魂力包裹在龙须针之上。

    紧接着瞄准方向，直接对着叶峰的眉心攻击了过去！

    “万年魂骨技能，疾风而行！”

    叶峰早就察觉到了唐三的异样。

    直接释放出魂骨技能！

    紧接着穿梭来到了唐三身后！

    “咻——”

    龙须针刺穿钢板墙！！

    好巧不巧，正好好斗魂场副主管的办公室。

    他此刻搂着秘书的小蛮腰，正准备愉快的进行下一步！

    “轰砰！”

    结果没有想到，头顶的吊灯直接炸了！！

    小秘被吓得花容失色。

    当然，罪魁祸首唐三可不知道。

    “躲过了？？”

    他此刻正一脸匪夷所思！！

    “魂技，撕天！！”

    叶峰手中的镰刀‘X’形劈砍！！

    刹那，一道道刀气飞出！！

    “什么！蓝银草，缠绕！！”

    唐三万万没有想到。

    此人竟然不但躲了过去，还能反击！！

    顿时快速的施展出蓝银草。

    打算阻挡叶峰的攻击。

    然而在锋利的刀面前，他的蓝银草始终是草。

    嗜血魔镰产生的刀气直接砍在了唐三的背上。

    他的上衣瞬间粉碎！

    后背还出现了一个‘X’形刀痕！

    “还想用暗器偷袭我？你还嫩了点！”

    叶峰冷哼一声！

    唐三典型偷鸡不成反蚀把米。

    “三哥！！”

    上边VIP包间，众人一阵惊呼！！

    这个嗜血恶魔实在是太狡猾了吧！

    楼下擂台。

    “哦？是吗？你看看究竟是谁嫩了一点！！”

    唐三嘴角扬起一道笑容。

    很疯狂！就像是屠一城后的邪魔一般，狰狞恐怖！

    “嗯？？”

    叶峰忽然感觉自己的身体好像有些反应迟钝。

    “第二魂技，鬼藤寄生！！”

    叶峰像是树人！

    身上一根根蓝银草冒了出来！！

    然而这就结束了吗？

    当然没有！

    “第三魂技，蛛网束缚！！”

    蓝银草编制成网！！

    每一根上边带着前所未有的剧毒！

    那毒，来自人面魔蛛！！

    “千手修罗！！”

    “千手修罗！！”

    看到这一幕，那些赌徒们眼睛发红了！！

    金钱的气息啊。

    嗜血恶魔要输！！

    一旦对方输，那么他们将得到一赔百！！

    ……

    ——————

    PS：第一更送到，午休时间，不存在的！今日还是四更，求票！！！        

