    “当然，也方便我查探谁派出的人手。”

    “有结果了？”

    贾蓉抬眸，缓缓吐出四个字，“副将洪盛。”

    “那些银子的去向和他脱不了关系，而且仅凭他一人，吃不下那么多，前水师提督应该也参与了进来。”

    “不客气的说，这淮南水师，全是一伙混日子的，没几个身上干净。”

    “像你这种耿直，一上来就想着整顿，做实事的，我要是他们，也得先弄死你。”

    “不合群，官还大，一个没弄好，指不定就栽你手上了。”

    晏向撇了撇嘴，“回头我就写折子，奶奶个熊的，老子弄死他们。”

    “晏提督，请认清自己。”

    “你现在好歹是淮南水师的一把手，递折子，等处理结果出来，都不知道什么时候了。”

    “而且，你以为他们会束手就擒，肯定最后随便推出一个去替死。”

    “剩下的，就在你面前晃悠，耀武扬威恶心你。”

    “时不时再搞点事，让你烦不胜烦，一个没注意，你可能小命就交代了。”

    贾蓉抿了口茶，把接下来有可能出现的结果分析给晏向听。

    “你是提督大人，随便整点绊子，就够磋磨他们了。”

    “不动声色，敌人阴狠，我们就得比他们更甚。”

    贾蓉茶盖轻磨杯沿，眼睛瞥着晏向笑道。

    “甚是有理。”

    晏向同贾蓉相视而笑。

    人跟人待久了，果然会验证了那一句话，近朱者赤，近墨者黑。

    晏向之前可从来不会想着去阴人，别说阴人，他连忍都不带忍的。

    在户部，户部侍郎惹急了他，他捏着拳头就敢去把人揍的鼻青脸肿。

    可现在，他竟然悄**的跟贾蓉合计，怎么玩死那伙子人。

    …

    …

    “你近来有些神思不属。”

    院子里，虞修看着虞听雨，眉心微蹙，她今日赢自己竟然要用一柱香的时间。

    虞听雨要知道虞修是根据这个判别的，当即就会不知道说什么。

    要用上一柱香，那完全是因为虞修，打感情牌悔棋，这棋局迟迟没办法往下进行。

    也正是因为这样，虞听雨才会干脆分出心神去想别的事。

    “晏提督从扬州加急呈了折子给永治帝，但想来最后批过去的银子不会超过三十万两。”

    “船炮要加急造新的，银子势必会不够。”

    “贾蓉这场剿海寇的战事，会打的十分艰难。”虞听雨目光凝在院子里的青砖上，缓缓道。

    “范承那老狐狸在扬州，怎么的也不会叫他真死了。”

    “至于银子，旁的可能还会妨碍到他，钱是绝对不会，那小子富着呢。”

    “凭着他的奸滑，就算没能剿灭海寇，也不会让自己吃什么亏。”

    虞修随口说着，趁虞听雨没注意，嗯，好家伙，直接给人棋子挪位。

    虞听雨转头瞧见，默默无语。

    由着虞修赖皮，虞听雨只几子就又将虞修逼的没地蹿。

    见虞修气哼哼的走了，虞听雨收拾起了棋盘，她并不怀疑贾蓉的能力，只是，剿灭海寇，到底是件极为凶险的事。

    她，不愿见贾蓉受伤。

