    因为习羽皇的冲冠一怒，狄成等人冒着风险出战，最终的结果虽然没能抱得美人归，但侥幸没有被敌人包围，值得庆贺的是，意外完成了对白发魔女这个‘不确定因素’的重伤！

    　　致使天网方面缺少一把利刃！

    　　总体来说，这次被迫的行动，有尴尬，更有激动。**

    　　稍微做了停留后，狄成他们在雪狮和海东青的引导下，抹黑回到其他人的藏身地。

    　　山洞里火光幽幽，温和而安静。大活佛还是处于昏迷状态，没有一点苏醒的迹象，唯一让人稍稍放心的是呼吸变的平稳，不再那么时断时续的让人揪心。狄云义他们伤势过重，在经过jing心的处理后都加入伤员的行列，躺在枯草铺上安静的休息，以现在的状况来看，基本丧失了再次战斗的能力。

    　　狄成本意就不想他们再多冒险，所以没有过多的打扰。在安安静静休息了一天后，于第二天晚上，再次离开了山洞。

    　　按照千目部队传来的消息，曰本的搜索队伍已经延伸到附近区域，距离这个山洞只有半天的路程。所以……狄成他们不得不离开。

    　　计划趁着夜se再次发动侵袭，即便不能成功，也要把搜索队伍的推进轨迹打乱，从这个方位引开！

    　　此外，很少发言的陈兵悄然献策，提醒了狄成，如果可能，他们愿意提前结束这场混战！

    　　此次参与行动的有……狄成、神傲明、习羽皇、美颜、陈兵、钱吉、大憨、杜兴。

    　　还有jing心挑选的一支千目分队。

    　　仔细商讨计划后，由海东青做引导，迎着数十里外的武装部队扑了上去！

    　　曰本的武装部队经历了上次的侵袭事件，防御体系‘全开’，再也不敢有丝毫的懈怠。且采取了以昼伏夜出的推进，速度同样有所提升，天网部队跟武装部队的距离也缩进到了五十米，既能避免遭受意外袭击，也能在发生意外的时候及时应对。期间有人提议安排二长老和白发魔女等重伤人员脱离队伍，到九州岛的天网分部接受治疗，毕竟他们所要面对的不仅是天门，还有隐藏在周围等待‘一网打尽’的苗疆黑白无常，谁也无法保证再次出现中毒之类的意外情况。**

    　　但是二长老的态度一如既往的强硬，白发魔女也以沉默表明着拒绝的态度。

    　　他们无可奈何，只能听任留下。

    　　全副武装的部队最外围，带着红外热感眼镜的jing戒队员正谨慎仔细地搜索着。这种高科技夜视仪的监测范围达到千米左右，通过热感、红外，搜索物体。也就是说，千米范围内，任何有生命的动物，都可以在夜视仪的镜片上做出显示。

    　　只要有活物靠近这片区域，可以第一时间发现。

    　　这样的搜这也是选择昼伏夜出的另外一个原因。

    　　他们自信这类现今的武器设备足够保证周围区域的安全，但鉴于狄成等人的恐怖实力，穿插其中的忍宗部队还是没有放松jing惕，以自己独特的方式进行着搜寻。

    　　深夜时分！

    　　搜索队伍推进到山脉中南部的一处山坳区域，四周群山略显高峻，前方山路蜿蜒曲折满是‘褶皱’，虽然相对较为宽敞，但仰望四周群山，红外探测仪的探测功能还是被很多的石头所阻拦，致使整体的搜索能力大幅度下降。

    　　“走山路！！”最前面的几个分队长在简单的探查后随即作出决定，眼前的地势非常有利于伏击，不管天门有没有在这里准备，他们都不愿意冒险，也没必要冒险。

    　　数百人的队伍说少不少，说多也不多，完全可以分散开，上山！

    　　‘居高临下’远比‘抬头仰望’更有安全感。

    　　“戒备。”置身树冠顶端，鬼王仰望月光下的山体，清冷冰凉的感觉让他生出不祥的预感。他对自己的jing惕xing自信、对自己的感知能力，同样自信。

    　　死神左手和天网部队随之加强戒备，红白两位侍女握紧兵器守护在二长老身边，百灵等三名心向白胭脂的黄金巅峰队员也退到了她的身边。

    　　不仅是他们，忍宗那些生xing谨慎敏感的忍者们，也在同时间紧绷心神。他们不相信高科技，也从不依靠高科技，全凭感觉和经验。有些时候，这些‘人’的东西，远比‘外物’更为可靠。

    　　“十点钟方位！！”默默潜行的队伍前端，突然有人发出示jing，大量的夜视仪第一时间向左前方聚焦。恰在此刻，在一处起伏的巨石间，有几个人形轮廓一闪即逝，红外仪上显示的清清楚楚！

    　　“戒备！！”随着各部分队长的一声低喝，前端jing戒部队随之加速潜行，后续武装部队全部打开武器保险，端着机枪紧随其后，后方的火箭筒也在第一时间拉开扣挡。

    　　随着武装部队的迅速应对，半山腰上‘受惊’的潜伏者们迅速逃窜。巧妙的借助巨石和古树的阻挡，他们的痕迹在夜视仪里忽隐忽现，且速度极快，难以辨别清楚。

    　　不过……他们看不清具体轮廓，却能算出大致数量。

    　　一二三四五，差不多够数！！还有一条庞大猎犬的轮廓！

    　　如果没有错，那是天门门主的宠物！

    　　“第一分队，突击，其余部队，戒备！！”第一分队的分队长一声厉喝，后方五个火箭筒当即发she，硕大的炮弹划出醒目的火焰弧度，直扑数十米外的巨石区域。霎时间，爆炸轰鸣、起浪翻滚、炸裂的碎石四散迸溅，“三点钟方位！！”同一时间，又是一声急喝在前端的jing戒群里响起。

    　　轰轰轰，五道火箭筒随即发she火箭弹，猛烈的爆炸在锁定区域爆响，烟雾、碎屑翻滚涌动，带给林地强烈的震动。来自雅库扎的第二分队随之分散出去，纪律xing稍有欠缺，但野xing十足，声势相对浩大。

    　　忍宗部队在几个上忍的指使下，相继作出反应，大批忍者追随着武装部队的痕迹也冲了上去。

    　　毕竟他们可能面对的是强悍无匹的人皇，密集的子弹或许有效，可一旦被对方抓住空子突破进来，并展开近身搏杀，枪械的威胁很可能会转眼崩塌，所以，他们需要忍者的协助。

    　　寂静的山林活跃起来，沉寂的气氛火爆起来，压抑已久的血xing也在现在激发起来。

    　　猛烈地炮火不仅惊醒了山林，同样打破了队伍原本的‘全神贯注’的注意力。

    　　也正是趁着这个空档，附近区域潜伏的狄成、神傲明等人展开突杀！！

    　　当子弹遭遇疾速，当炮火碰撞人皇。人类极限所蕴含的真正力量在此刻得到完美展现，狄成出现的时候，已经是在队伍的正前方不足十米的地方，大大出乎武装部队的预料。

    　　“十秒钟！”狄成、神傲明、美颜，三者激she长空，牵引前方武装部队举枪she击，大憨、陈兵等人趁机扑杀，直线冲击，以无匹的狂野势头迎击数百人的大部队。

    　　无论前者，还是后者，在此刻毫无例外的把速度提升到巅峰状态，继而以无匹的轰杀能力掀起混乱。

    　　对于他们这些非人类而言，只要有了别人的牵制，突破，好像并非特别艰难！

    　　“哇呀呀，老子亢奋了！！老子燥热了！！”钱吉大呼小叫，嗷嗷乱嚎，亢奋躁动之下，挥舞着硕大的铁柱在人群里肆意冲击，纵情轰杀。刚刚体会到了黄金巅峰的狂野碰撞，现在又来领会武装部队的热血激战，这种层出不穷的激情澎湃，让他浑身血液躁动沸腾。

    　　yin霾的双眼满是火热，躁动的灵魂嗷嗷嘶吼，手中的大铁柱更是肆无忌惮的收刮着四周武装部队的生命。

    　　不仅是他，大憨、陈兵他们也毫无例外的热血爆发。因为……太惊险了，太刺激了，面对四周密密麻麻的枪口，他们的心几乎提到了嗓子眼，jing神绷紧到极限状态，灵魂疯也似的催促着加速加速、混乱混乱。

    　　只有更乱、更快，才能营造生存的机会！

    　　武装部队被这突如其来，又狂猛猛烈地进攻打的有狄成他们利用的就是对方矛盾和纠结的情绪，狂野的轰杀致使场面越发混乱，惨叫声此起彼伏，至于赶超前方的激烈枪战。

    　　忍宗部队第一时间走出反应，借助潜行能力迅速向这个方位靠近。

    　　皇室将领也在短暂的惊魂后，醒悟过来，焦急的嘶声呼吼：“散开！！散开！！全体部队，向四周分散！！”

