
　　各家都收到了消息，皇帝自然也知道了惠佳长公主生辰宴上发生的事。

　　安公公绘声绘色的把稻花怼蒋家两位夫人的话说给了皇上听。

　　皇上听了后，摇头失笑道：“这丫头和烨阳还真是不是一家人不进一家门，两人都不是肯吃亏的主！”

　　安公公小心打量了一下皇上，见他神色并无不悦，便笑呵呵的说道：“要不怎么说小王爷和升平县主有缘分呢。”

　　皇上笑了笑，想到侄子从小到大的遭遇，叹道：“是挺有缘分的。”说着，眸光凝了凝，“如今外头都是怎么传烨阳和颜丫头的？”

　　安公公瞅了瞅皇上的脸色，小心的回道：“大多都是说升平县主勾引小王爷，行为.....不检点什么的。”

　　皇上哼了一声，将折子丢在御案上，冷笑着说道：“还真是蒋家的一贯作风，不如他们意，就直接出手毁掉。”

　　对于稻花正面对上蒋家，皇上没一丝不悦，相反，要是稻花在蒋家人面前低了头，皇上才要生气、失望呢。

　　安公公不敢接话，眼观鼻鼻观心的低头站着。

　　皇上想到住在四季山庄的舅舅，要是老爷子知道自己徒弟被蒋家污了名声，不知会多生气呢，沉默了一下，开口道：“去把平亲王传进宫。”

　　原本他也打算等西辽觐见过后，事情没那么多了，才下旨给两个孩子赐婚的，可现在蒋家如此嚣张，愣是将两个孩子的事公之于众，那他干脆成全他们好了。

　　安公公快速退下，吩咐人出宫去请平亲王。

　　皇上将赐婚圣旨拟好，却见安公公皱着脸进来：“怎么了？”

　　安公公：“回皇上，王爷不在府上，说是庄子上制胭脂的花都开了，王爷忙着去淘漉胭脂膏子了。”

　　皇上听了，下意识的皱了皱眉。

　　小九十多岁的时候，因为贪玩弄死的太后宠物猫，那次太后生了大气，小九为了讨太后欢心，听了蒋世子的建议，亲自给太后制了一盒胭脂，从那以后，小九就迷恋上了制胭脂。

　　如今京城最大的胭脂铺，就是平亲王府开的。

　　虽然平亲王不务正业了些，不过，皇上倒也没说什么，因为蒋家的关系，要是小九再能干一些，他倒是要不安心了：“等他回来立马让他进宫！”

　　......

　　颜府。

　　从长公主府回来后，虽然家里人什么都没说，可看到颜老太太和李夫人脸上的忧愁，以及韩欣然等人的欲言又止，稻花就知道家人受到了外头传言的影响。

　　流言传出后，颜老太太就着急上了火，当初孙女和烨阳的事是她点头应下的，两个孩子的亲事迟迟不能定下，她本就着急，如今更是有人在孙女身上泼脏水，她真的坐不住了。

　　让人叫来了李夫人和颜致高，颜老太太直接说道：“当初稻花和烨阳的事，是古姐姐、古老爷子和我做的主，如今事情闹成这样，你们给我备车，我去四季山庄找古老爷子，让他给我一个说法。”

　　闻言，颜致高吓了一跳，连忙上前安抚着急的老母：“娘，你先别急，这皇室的婚事牵扯诸多，也不是古老爷子能做主的，你就是去找他，估计也没什么用。”

　　颜老太太凝眉：“那怎么办？难道我们什么都不做，就任由他人胡乱攀扯我孙女吗？”

　　颜致高沉默了片刻，说道：“这事还是得先问问烨阳在说。”

　　颜老太太：“那还等什么，快把人叫来呀。”

　　颜致高：“这两天烨阳外出办差去了，等他回来，我立马派人把他叫过来。”

　　颜老太太叹着气：“这叫什么事，我好好的孙女招谁惹谁了？”

　　颜致高和李夫人对视了一眼，心中都有些无奈。

　　京城就是一个以利益为中心的棋盘，从他们进京的那一刻起，他们就成了棋盘上的棋子，在这里，各方利益交缠，哪怕什么都没做，也会牵扯进别人的较量之中。

　　人的情绪是可以相互传染的，见家人烦愁，稻花心里也烦躁得很，偏偏她和萧烨阳的亲事掌握在皇上手中，皇上又不是他们家能催促的。

　　稻花心情不好，心事又不好和家人说，想了想，让王满儿准备了一些药材和日常用品，换了男装，又去看董元瑶了。

　　......

　　稻花坐着马车直接来到了南城董家院子所在的巷子口，下了车就带着王满儿和碧石朝着董家走去。

　　期间，三人注意到巷子尾传来的争执声。

　　南城混乱，稻花没有要多管闲事的意思，然而在准备敲董家门的时候，一道骤然拔高、带着明显怒气的女声传入了耳中。

　　“姑娘，好像是董姑娘的声音。”王满儿立马说道。

　　稻花蹙了蹙眉，朝着守在马车旁的光头和柱子招了招手。

　　南城鱼龙混杂，来这边她不敢大意，每次过来都会把会武艺的光头和柱子叫上。

　　等两人过来后，稻花就快步朝着巷子尾走去。

　　“元瑶，是你吗？”

　　在距离巷尾还有一段距离，稻花就大声询问。

　　巷尾那边的人看到稻花几人，停下了争执，还没等稻花走进，一个锦衣公子就从转角处走了出来，看了一眼稻花几个，带着手下离开了。

　　那些人一走，稻花连忙跑了过去，在转角处看到了董元瑶和她的丫鬟红英。

　　此刻，董元瑶脸上还带着显而易见的羞愤之色。

　　稻花连忙问道：“元瑶，你没事吧？”

　　董元瑶摇了摇头，十分勉强的扯出一丝笑容：“我没事。”

　　稻花没有立即询问什么，而是先带着董元瑶离开了这里。

　　两人找了个茶铺坐下，稻花这才问道：“刚刚那人是谁？”

　　董元瑶此刻已平复下心绪，不过言语间还是有些烦躁：“他是罗鸿远。”

　　稻花双眼圆睁：“罗鸿远？就是卫国公府和你定过亲的那人？”

　　董元瑶沉着脸点了点头。

　　稻花：“你们已经退了亲了，他还来找你做什么？”

　　董元瑶抿着唇没回答，一副难以启齿的样子。

　　站在一旁的红英没忍住，咬牙切齿的说道道：“那罗三公子真不是东西，见董家落败了，竟想让我家姑娘去给他做妾！”

　　闻言，稻花心中也生出了怒火。

　　元瑶和那罗公子的事，她也听自家大哥说起过，董家出事前，卫国公府就提前收到了消息，可罗家并没有提醒董家，反而是急匆匆的退了亲。

　　这已经够让人寒心的了，现在竟还要让元瑶去做妾，这不是诚心欺辱人吗？

　　看着董元瑶脸上的羞愤之色，稻花担忧道：“那罗三公子时常来纠缠你吗？”

　　董元瑶摇了摇头：“以前没有，就是最近罗家又给他定了亲，他好像不是很满意，也不知他发了哪门子疯，竟又想起我来了。”

　　说起这个，董元瑶就气得不行，罗鸿远这是把她当成什么了？

　　稻花‘砰’的一下放下了手中的茶杯：“混蛋！”说着，担忧的看着董元瑶，“这事伯母他们知道吗？”

　　董元瑶摇了摇头：“家里的事已经够让他们烦心的了，我就没告诉他们。”

　　稻花：“可那罗三公子要是一直纠缠你的话，长此下去也不行呀！”尤其是如今罗家和董家的地位差距太大，那罗三公子真要强来的话，董家怕是招架不住。ŴŴŴ.23sk.com

　　董元瑶沉默了一下，看向稻花：“你别担心，我自己能应付。”

　　稻花想了想：“要不，你去我庄子里住一段时间吧，先避避。”

　　董元瑶面露迟疑：“我想想。”

　　稻花也没催她，只是说道：“元瑶，你我之间是用不着客气的，你不用顾虑什么，想当初在中州的时候，你也没少帮我不是吗？”

　　董元瑶面露笑意：“我没和你客气，我只是在想要如何和家里人说。”

　　稻花没再多言：“那你赶快想，想好了让红英来颜府告诉我。”

　　董元瑶拉起稻花的手：“谢谢，怡一。”

　　稻花笑着摇头：“都说了不要和我这么客套。”

　　董元瑶转移了话题：“你呢，你这几天还好吧？”

　　稻花看了看董元瑶，有些无奈：“你也听到关于我和萧烨阳的流言蜚语了？”

　　董元瑶点了点头。

　　稻花哼了哼：“蒋家还真是有能耐！”

　　董元瑶叹道：“怡一，我知道小王爷对你很好，可你千万不能因此就小看了蒋家，你知道吗，在京城，蒋家曾有‘蒋半朝’之称，宫里的太后、皇后就不说了，朝中还有依附蒋家的众多权臣重臣。”

　　“也就这些年，皇上逐渐将权力收拢，又把八王一党给铲除了，‘蒋半朝’这称号才慢慢没有人提及，可就算这样，和蒋家比起来，小王爷的根底还是太薄了些。”

　　稻花怔了怔，蒋半朝？这个她还真的是头一次听说。

　　难怪皇上如此忌惮蒋家，这事搁她身上，她也忍受不了呀！

　　董元瑶还在继续：“蒋家素来行事霸道，蒋婉莹对小王爷的心思你我都清楚，你一定要多加小心才是。这京城，表面上繁华锦簇，可背地里却充满了各种腌臜阴私之事。”

　　稻花郑重的点了点头：“你放心，我会小心的。”

　　和董元瑶聊了一会儿，稻花见她精神不佳，就打道回府了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第724章，流言蜚语免费阅读。https://xs.23sk.com 