    见齐天昊带着欧阳启宇出去，骆小冰心中生起一丝疑虑，总觉得齐天昊和欧阳启宇或许真是认识的。

    可转念一想，只要不触及她的利益，不伤害到她和孩子们，他俩认识不认识似乎与她没多大关系。

    这样想着，骆小冰便将这些抛之脑后，开始想今晚做些什么吃的。

    虽然欧阳启宇留下并不是在她意料之内，但是既然要留饭，她自然不会随便应付过去。

    加之两人还是合作关系，往后她还有意继续合作，所以这顿饭不仅不能随便应付，还得花足了心思。

    只是家里虽然菜色算丰富，却也全都是一些蔬菜，这就让她犯了难。

    正这时，秦掌柜就带着去村里买的东西回来了。

    只是看着和秦掌柜一起来的人，骆小冰却是皱起了眉头，有些意外。

    秦掌柜最是察言观色，见骆小冰这样便开口解释，“这东西买的多我一个人拿不太方便，这位后生便提议帮我送过来的。”

    秦掌柜说的是帮他提东西的张大阳，张画眉的哥哥。

    张大阳送完了东西就走了，只是让骆小冰蹙眉的本就不是张大阳，而是杵在那儿东张西望的张画眉。

    张大阳走后，她还没有要走的意思，而她手中从头到尾就只有一把葱，总不能她也是来帮秦掌柜送东西的吧？

    张画眉见骆小冰在看她，当即就笑着上前，“听闻小冰姐家来了客人，我来帮小冰姐忙的。”

    这张画眉一直看原主不太顺眼，如今一口一句小冰姐，不知道的人还以为她俩有多熟悉。

    不过俗话说伸手不打笑脸人，既然有人送上来帮忙，她自然也没有拒绝的道理。

    默许过后，骆小冰就看向秦掌柜买回来的东西。

    许是因为自家东家要吃的缘故，所以秦掌柜出手十分阔绰，不仅买了鸡鸭，还有一条猪肉一些白米白面，甚至还有一条鱼，还有不知道谁家送的一小坛新腌制的酸菜。

    看着这些东西，骆小冰的脑海中顿时出现了各种菜谱，仿佛这些东西在她眼里已经变成了一盘盘的菜一般。

    一点不客气的，骆小冰让张画眉去杀鸡杀鱼，至于鸭子，她准备先养着。

    然而张画眉一听骆小冰指派的任务，完全忘记了自己来做什么的，当即瞪大眼睛，声音尖锐的质问，“凭什么要我做这些？”

    “你不是来帮忙？不做这些你做什么？”骆小冰一脸无语，还当自己是来当小姐的不成？

    实际上，张画眉是真想来当小姐的。

    她是听说骆小冰家来了一个坐马车来的有钱公子哥，接着就有秦掌柜去村里买食材这事情，张画眉自然不能错过这个攀附的机会，便吩咐他哥哥来当了这免费的劳动力。

    却没想到，她说来帮忙只是留下来的借口，这骆小冰竟然真要她帮忙，一般有人提出帮忙，主家不是应该客气客气的推辞么？

    张画眉有些生气，可一旁还有秦掌柜在看着，她得忍。

    于是张画眉便开口，“我是来帮忙做饭的。”她可以做饭，但是杀鸡杀鱼这样脏的活她不干。

    况且做饭她意思意思一下就行了，骆小冰总不能全让她给做了。

    像是看明白了张画眉心中所想，骆小冰凉凉的道，“我家的厨房，还轮不到你做主你要是不愿意帮忙，现在就回去。”

    让张画眉做饭？她还怕她白瞎了她的好食材呢。

    况且她又不杀，张画眉动机不纯她不是看不出来。

    她为何而来她暂且不知，但是既然打着来帮忙的借口来的，就必须要帮忙，她可没有惯着别人臭毛病的嗜好。

    张画眉本就气性大，被骆小冰这样一说，气的转身就要走。

    就在这时，齐天昊带着欧阳启宇回来了，两人的手里还提着野鸡和野兔，显然是刚上山去打来的。

    原本要走的张画眉，在看到欧阳启宇的瞬间眼睛都直了。

    这么好看的公子，她这还是第一次见。

    而且，瞧着这公子的穿着，还有外面停着的马车，果然跟村里人说的一样是有钱人。

    这样的人，才能配得上她。

    张画眉这样想着，完全忘记了先前她还将齐天昊作为自己的目标。更忘记检讨自己是个什么身份，是否配不配。

    欧阳启宇的容貌在京城也是出了名的，对于张画眉那眼神他更是无比熟悉，因而只当没看见。

    正这时，张画眉却是上前，对着欧阳启宇盈盈一拜。

    “这位公子有礼了，我是……”

    “你是谁不重要，只是你在这做什么的？”欧阳启宇打断张画眉的话。

    一个村姑，学什么大家小姐的做派？不伦不类的，看着就扎眼。

    这样扎眼的人，若是没什么事，他就要直接轰走了。

    张画眉一听这很不客气的话虽然有些臊得慌，可到底她也是一个脸皮厚的，很快就恢复过来。

    “我听闻小冰姐家有客人来了，特意来帮小冰姐忙的。”

    欧阳启宇一听这话，想都没有想，直接将手中血淋淋的山鸡和野兔朝着张画眉怀里扔。

    “既然如此，这些野味你就去处理了。”

    张画眉完全没有想到欧阳启宇会忽然将这些血淋淋的东西往自己身上扔，娇养的姑娘家，哪里直面过这样的血腥？

    愣了一息，张画眉当即失声尖叫，然后将怀里的野味一把丢了便冲了出去。

    骆小冰此时正在处理手中的鱼，这边的动静倒是全都看在眼中。

    欧阳启宇回来的时候瞧着张画眉那丝毫不掩饰目的的行为，她就已经知道了张画眉的来意了。

    倒是欧阳启宇的表现让骆小冰在心中为张画眉默哀了几秒。

    实在也是张画眉最没有自知之明，什么样的人都以为自己能攀附，这般被捉弄的下场倒也是咎由自取。

    张画眉走后，齐天昊自然而然的拿起那些野味就处理了起来。

    他的刀工很好，像是做过千百遍一般，轻易的就将野味处理干净，甚至还顺便帮骆小冰将那老母鸡杀好了。

    那动作，简直算得上行云流水，看的骆小冰都有些失神。

    直到齐天昊走过来，将处理好的东西递给她，她才愣愣的接过来。

    意识到自己方才犯了蠢，骆小冰脸忽的就一阵发烫，转过身去装作一副忙绿的模样，却是没有看到齐天昊唇角那勾起的弧度。

