    “恭喜你击杀哥斯拉！”

    “恭喜您，您的召唤兽战斗机械吞噬鲨浴血奋战，吞噬进化天赋发动，获得能力超强恢复。”

    “恭喜您，您的召唤兽战斗机械吞噬鲨浴血奋战，吞噬进化天赋发动，超能火炮威力增强。”

    小沙的吞噬进化是个顶级SSS级天赋，只要是遇到比自己好的天赋，在击杀对方后都会进行一部分强化。

    “恭喜你击杀哥斯拉，获得技能升级书一本！”

    “恭喜你击杀哥斯拉，获得S级技能书熔岩火炮！”

    “恭喜你击杀哥斯拉，获得S级装备哥斯拉披风！”

    连着几条提示让李晓惊喜万分，都是很好的东西。

    S级技能熔岩火炮，释放出巨大的熔岩火炮，让敌人瞬间化为灰烬。

    注：此技能为火球术的进化版，学习此技能将替换火球术，并附带火球术的所有特性。需要火球术lv.10才能学习。

    李晓的火球术早就10级了，李晓立刻学习了熔岩火炮。

    朝着空中释放，一颗巨大的熔岩火球呼啸而出，是原来火球术的一百倍大小。

    “主人，我觉得你这一发熔岩火炮打出去，那只哥斯拉就会被撕碎！”小沙被主人的实力深深震撼了。

    s级装备哥斯拉披风。

    这件装备虽然名字一般，但是样子挺帅气的。

    附加额外的大幅度防御力和魔法抗性提升，是任何人都需要的一件防御性装备。

    这件装备可以自动隐身，只是隐藏披风的存在，并不会让佩戴者隐身，只是让人察觉不到披风的存在。

    穿上这件隐形披风，李晓感觉后背安全了许多。

    然后就是技能升级书，李晓在想该升级哪个技能，肯定是优先升级高品质的技能。

    打开面板：

    李晓

    等级：LV.47

    天赋：召唤之王SSS级（已开启），元素之主SSS级（LV.20已开启），一拳超人SSS级（LV.30已开启），幸运之神SSS级（LV.40已开启），弑神掠夺SSS级（LV.50未开启）

    平均属性：260

    技能：S级熔岩火炮火球术(LV.1)，B级熔岩护盾（LV.3），S级冰龙吐息（LV.2），S级火龙冲击（LV.1），A级龙卷风（LV.2），A级雷枪（LV.5），A级花树结界（LV.2），A级大地脚踏(lv.1)，S级镭射光线(lv.2)，SS火焰陨石(lv.2)，A级深海呼吸（LV.1），B级水泡护罩（LV.1）

    宝具：山河社稷图（SSS级），天地乖离剑（SSS级）

    装备：索伦之魔戒（SS级），亚特兰蒂斯法典（S级），独角项链（S级），哥斯拉披风(S级)

    物品栏：裂隙碎片（57枚），亚特兰蒂斯之心，技能升级书

    优先升级的肯定是火焰陨石这个技能，直接将其提升到sss品质。

    可惜的是，需要技能熟练度达到10级才能进行技能的升级。

    技能升级书暂时先保留，等可以升级了再使用。

    哥斯拉被杀，李晓的樱花国之旅也到此结束，这次收获颇丰，拿到了几乎所有boss的奖励。

    其中有好几件件装备李晓都挂在了交易所，等待有缘人来和自己交易。

    现在大家都忙着，等待这次红月结束，又是一波交易高潮。

    李晓希望能多换几本召唤技能书。

    随着时间的推移，大家都认识到了技能书的重要性，所以想要换技能书，就得拿高一级品质的装备来换。

    这对李晓来说没啥影响，哪怕是D级召唤技能书都行，反正可以进化到顶级。

    “走，我们回国！”

    李晓和奈子坐上跑车，返回飞花岛。

    就在李晓离开不久后，沙弥加出现在了哥斯拉的尸体旁边。

    boss又被抢了，沙弥加双眼无神的看向天空，内心的愤怒在冲破顶点后，进入了一个空无的状态。

    坐在跑车中，李晓喝了杯咖啡，感到轻松与写意。

    就在这时，上官云龙发来了消息。

    “晓哥，快回来啊，这次出现了一个大boss，贼他ma恐怖！”

    能让上官云龙惊恐的怪物肯定不简单。

    怪物出现的位置刚好是盘龙市。

    由于位置问题，李晓站在最快抵达盘龙市也在第二天中午了，小沙一直在全速前进。

    “好的我知道了，大概明天到！”

    “快点晓哥，我怕我撑不到明天！”

    与此同时，李晓联系了凯瑞甘，让她去盘龙市支援。

    “主人，我这边遇到了一些麻烦，有一些自称恶人协会的家伙在阻挠我！”

    “对付这些人不必手下留情！”

    “是，主人！”

    恶人协会这些家伙，趁着混乱开始作妖，他们的首领魏忠贤一向神出鬼没，没人知道他的下落。

    第二天中午的时候，李晓赶到了盘龙市的外围。

    整个盘龙市几乎变成了废墟，死伤数十万人。

    一只巨大的怪物矗立在市中心，犹如大山一般。

    那是一只巨大的乌龟，号称玄武，60级boss，拥有坚硬的外壳，无与伦比的防御力。

    口中喷射超级水炮，攻击力也十分强悍。

    斩妖司的众人都在，但大都丧失了战斗力，倒在地上接受治疗。

    天空中唯一漂浮着的，只有一个人，李松欢。

    “晓哥你回来了！”上官云龙突出一口鲜血，十分的虚弱。

    “这边怎么回事？”

    “如你所见，李松欢黑化了，他的第二天赋是暗黑行者！”

    玄武的水炮攻击，涉及到了斩妖司总部，将总部一炮打成了废墟。

    正在接收心理治疗的李松欢，直接黑化了，从镇魔房中飞出，和这只乌龟进行战斗。

    此时黑化的李松欢身边漂浮着数千把黑色的长剑，他的整个身躯也被黑雾所笼罩。

    黑暗行者的天赋可以让李松欢的攻击附带高额的穿透能力，他的攻击力因此大增。

    千剑齐发，打在龟壳上面，竟然把龟壳打裂了。

    这场战斗，李晓上一世在电视上看过，同样的场景。

    黑化的李松欢利用黑暗天赋加强自己的攻击力，拼死干掉了玄武。

    此时，玄武再次发起攻击，汇聚一颗超级强大的水炮弹。

    李松欢也使出了自己的大招，数千把长剑齐聚，在空中化作一把巨大的黑色巨剑。

    巨剑和玄武的水炮碰撞，切开了水炮，并将乌龟斩成了两半。

    李松欢的身体也被玄武水炮的余波打中，从天空中坠落下来。

    李晓立刻跳过去，接住了昏迷的李松欢。

