    咔！

    双手被拷住，名叫梁禾的男子才回过神。

    “不！”

    “肯定是抓错了。”

    “冤枉！”

    “。。。”

    挣扎，求救。

    其父亲也在一边求饶，说是不是抓错了之类，但抓捕的人只是淡淡看了他一眼：“证据确凿，错不了。”

    大手一挥。

    “带走！”

    哭喊着，梁禾被带走。

    士兵褪去。

    一家人哭丧着脸，要说一点不知情，作为一家人，也不尽然，只是没想到东窗事发，被人给查了出来。

    咋办？

    无法！

    救人什么的，想都不要想。

    权力洗牌，洗掉了关系网，一个个新上任的高层，全是生面孔。

    至于花钱赎罪？完全别想。

    一旦做了。

    也得进去。

    没收贿资，而且贿赂一罪关押一个月。

    事实上。

    从一个多月南庆前，南庆入百城开始，大延帝国就开始学南庆，整顿治安，重审旧案，杀了一大批人。

    只要被带走的，几乎没有一个是冤枉。

    “唉！”

    “天，变了。”

    “人，得为以前的过错买单，收拾一下，咱们的罚款应该很快会下来。”一家之主长叹一声，很识趣。

    只要死罪。

    抄没直系家族的资产，是基本配置。

    在南庆。

    在大延。

    在百城。

    都相继实施，现在到了元城应该是一样的。

    很多人觉得不应该如此连坐，但人家给的理由也很简单：没有强有力的威慑，如何给世人深刻的警醒？

    道理虽然有点‘歪’，但却让人难以反驳。

    总之，他们就是杀给所有人看的那啥，以正法度的威严。

    。。。

    很快。

    这一次的大规模抓捕，在元城引起轰动。

    “抓得好。”

    “这些人，作恶多端，早就该抓了。”

    “南庆的天，才是晴朗的天。”

    “。。。。”

    百姓们还是很高兴，因为主要抓的，都是平常欺压他们的。

    流氓恶霸。

    帮派权贵。

    ......

    敢怒不敢言。

    而现在，南庆来了，一上来就对这些人下手，自然是拍手称快，就差欢呼雀跃，只是还有一些个担心。

    “东家产业被抄，工作咋办？”

    “是啊！”

    “要是没了工作，家里吃啥？”

    “。。。”

    不过，很快有人脑袋庆幸。

    “别担心，南庆不会不管的。”

    “没错。”

    “这么一说，也对，南庆那边就处理的好好的。”

    “。。。”

    家业被抄，不代表要失业，以前或许担心，但是南庆的模式，让很多人不由得渐渐放下了心中的忐忑。

    南庆立国以来。

    变化极大。

    其中。

    用工市场，早就让元城百姓向往。

    国家项目，只要有力气，就能赚钱，不用担心吃不上饭。

    不过，具体还得等联邦发话，不知道会不会继续地推行，毕竟，耗资实在是巨大，联邦不一定能承担。

    一切，得等。

    。。。

    不仅仅是元城。

    这一天。

    四方所有城镇，都在公告之类。

    南庆。

    中州，临都。

    “联邦？太好了，不用和大延分地盘。”

    “南庆万岁！”

    “就是不知道联邦叫什么，南庆联邦？”

    “这就不是你我该考虑的。”

    “。。。”

    一片兴奋，之前还以为要和大延二分天下，心里其实不高兴的，毕竟，南庆可以说把其他几方都打了。

    天下霸主。

    无可争议。

    与大延二分天下，怎么想都亏。

    现在，公告一出，心里舒坦了。

    。。。

    三沟镇。

    赵奇开完会，回到村。

    此时。

    正是农忙时节，村民们大多在地里干活，自然没几个知道镇门的公告，而他的作用，就是传达其内容。

    铛！

    铛！

    ......

    一阵声音铁铃声，响彻村子。

    一听，村民们继续干活。

    直到傍晚十分，才来到活动中心，依旧相当简陋，挖的坑都积水了，都还没有开建，大家倒也不在意。

    这里至少要建。

    咱呢？

    家里还是土坯房，木头房。

    哪有空去操心这里的进度，赵奇也不急，上头要协调的事情太多，在他看来，基建什么的，都是小事。

    社会治安。

    农忙收成。

    才是大事。

    南庆在这方面，做得已经超过历代皇朝。

    一个驻村机构的房子，修慢一点，根本不是什么事儿。

    待村民汇集。

    赵奇开始宣读，村民们一听，也不由得惊叹这局玩的大，埋头一段时间再一抬头，南庆成了最强势力。

    几乎是完成一统，厉害了！

    。。。

    大延帝国。

    帝都。

    相比南庆，这里气氛诡异太多，大家不傻，以前皇权最大，现在在皇权之上，多了一个联邦权力机构。

    这里面蕴含的意味，就很深了。

    陆晋，等于说出卖了部分皇权。

    作为子民。

    额！

    好像也不是无法接受。

    毕竟。

    皇室，皇家，皇权，和一般人的距离太远，人家皇帝都不在意，作为百姓，哪有什么资格去说三道四。

    或许，这也是一件好事。

    实话。

    皇子夺嫡。

    藩王入都。

    百姓们吃够了战乱的苦。

    一切的根源，都是皇权，现在，有东西能制约皇权，让其变得不那么‘诱人’，好像也不是什么坏事。

    嗯，挺好。

    。。。

    百城。

    千寨。

    作为刚被南庆打下的地方，对于此事，接受起来也很快，在双方看来，这本就是一件意料之中的事情。

    事实上。

    在千寨战斗结束后，有人猜测还会有一战。

    南庆VS大延！

    然而。

    现在的情况告诉他们，这场战斗已经爆发过，只不过当初没人想到那里去，总体而言，也算是打过了。

    反正结果都一样。

    。。。

    就这样。

    短短三天，联邦之事，天下皆知。

    每一个村子，也都了解到这回事。

    第四天。

    第二个公告出来，第一个公告是通知要成立，讲清楚成立的必要性，第二份公告就是实实在在的内容。

    元城。

    闹市。

    依旧是有人宣读公告。

    “十日之后，联邦开始履行职责。”

    “最高机构：总务府，设总长一位，次长五位，首任总长：班宪。”

    “第一次长，原南庆监察院首席，升任联邦监察委员会专务。”

    “其余次长分别是......”

    “。。。”

    “联邦总务府下，设有三大委员会，分别是联邦监察委员会，联邦军事委员会，联邦资产管理委员会。”

    “。。。”

    “再下一级，为联邦机构。”

    “监察委员会主司刑监督，下有监察部，治安部......一共六部。”

    “联邦军事委......一共四部。”

    “总务府直属机构，十二个，分别是财政、农牧、国土资源、教育......”

    “联邦资产管理委员会，下有工建部、联邦电网，联邦铁路公路管理......一共十二个大型公共服务部门。”

    “。。。”

    听到这里，百姓们已经开始头脑发胀了。

    好多！

    如帝国时代，十来个部门已经觉得不少，如今，竟然被联邦细分出来好几十个，但细细一想也有道理。

    没有一个听起来像多余的。

    大家多的没有听进去，多是记了个数。

    一府，三委，三十六部，便是联邦的中枢架构。

