    第179章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼18

    谢重黎想问，但还是忍住了。

    许酒灵洗漱完，就着坐在谢重黎胳膊上的姿势，搂着人的脖子，在人唇边吧唧了一口。

    她笑得十足甜美，贤妻良母的feel拿捏到位，“黎黎，等你回家哦～”

    谢重黎嗯了一声，保持一如既往姿态的同时，细细打量了许酒灵脸上的笑容。

    她的笑容比之前少了两分单纯，多了些娇媚。

    一个晚上不可能让人有这么大的变化。

    谢重黎看向她的眼神变得冰冷起来，“灵灵，你最好没骗我。”

    之前，许酒灵跟他说年龄的时候，根本就没有说出自己的真实年龄，人鱼本来就比人类长寿，谁知道在他之前，许酒灵会不会有别的男人。

    不止如此，从许酒灵的种种行为来看，他好像才是被利用的那个。

    如果，他不用她的鱼鳞。

    是了，在许酒灵被父亲带去庄园的时候，谢重黎就已经考虑过这个问题了，他不会让许酒灵交出鱼鳞，他也不会放弃谢瑶，他会尝试别的方法救谢瑶。

    所以许酒灵身上的鱼鳞他不会用。

    虽然许酒灵说得轻巧，但他不敢赌，不敢赌如果鱼鳞被摘下来，许酒灵会发生什么事。

    如果她出了一点事，这个后果，绝不是他想要的。

    总的来说，他虽然放弃了这个想法，但一开始和她在一起的目的就不单纯，这一点是不可以否定的，他对她有亏欠。

    许酒灵挑眉，看着谢重黎唇角紧抿，眉间带有两分郁色，顿时挑眉。

    呵，到底是谁骗谁？如果真的要计较，他就是在自己面前炸一百次都难解她被骗之恨。

    如果有别的什么法子要消解她的怒火，也不是不行。

    两个人各怀心事，都把心底的躁郁压了下去。

    许酒灵踮起脚尖，抓着谢重黎的衣领，又在另一边唇角落下一吻，早上的美好亲亲顿时对称了起来。

    “我们人鱼从来不说谎，而且对待伴侣我们也是极度的忠诚，这一点你不用怀疑啦，这是我们人鱼刻在骨子里的精神，改变不了的。”

    “所以，你别担心，既然你是我命定的伴侣，那我就会一生一世倾心相待，绝不骗你，也绝不会让你受到一点危险和委屈的。”

    人鱼该给的诺言给完了，许酒灵轻呵了一声，端起了架子，颇有两分秋后算账的意味。

    “不过，昨天那位苏小姐，我希望黎黎能够处理好。”她叹了口气，又细心地给人整理衣领，“我们人鱼呢，也是不屑于处理这样的事，但你不处理好你的烂桃花，我要是生气了，那位苏小姐可没什么好果子吃，到时候我是连你也顾及不了的。”

    谢重黎被许酒灵这番话给取悦了。

    周身冰冷的气质被谢重黎收回去了两分，但他仍然伴着一张脸，高冷地点了头，“我会处理这件事的。”

    许酒灵点头，高兴地跟人挥挥，“那黎黎你去上班吧～我就不送了～”

    谢重黎听到许酒灵爱的送别，不知道为什么总有一种许酒灵非常想赶他走的意味，这心情顿时就不那么美丽了。

    他嗯了一声，还是把人抱到了床上吩咐了两句，“中午我会叫人送饭，你休息就好，我今天下午会早些回来。”

    许酒灵乖巧，“好呀，到时候陪我去超市好不好，我想多熟悉一下人类的生活。”

    谢重黎：“好。”

    ...

    等谢重黎走后，许酒灵立刻就开始了审讯。

    她盘腿坐在床上，霸气侧漏：【小铃铛，我们之间应该有很多话要说的吧？】原本它一点都不赞同这句话的，直到今天它才知道自己当初是多么地盲目自信。

    能够被主神大人称赞的智慧，那就真的很聪明。

    小铃铛嘤嘤嘤了两下，企图用卖萌来蒙混过关：【主人，您有什么需要解答的，只要小铃铛知道的，就一定知无不言，言无不尽。】

    许酒灵摆了摆手，有些不耐烦地蹙眉：【行了，别给我整这些官方的客套话，你什么样子，我还能不知道？】

    【行了，还是最开始的老问题，我做任务需要收集的主神碎片是不是都是皓的？】

    怕小铃铛再偷奸耍滑，许酒灵威胁：【你只有“是”，或者“不是”，两个选项。】

    小铃铛：【……】

    完了，它的后路都被断完了，小铃铛别无他法，只能一边嘤嘤嘤，一边老实交代。

    小铃铛，【是。】

    主神大人应该不会怪它的吧？毕竟它这么弱鸡，骗不过主人也是非常情有可原的。

    许酒灵冷哼了一声。

    小铃铛：【……】

    知道是一回事，但是确定事实之后又是另外一回事。

    难怪一开始都不愿意告诉她要攻略的碎片是皓的。

    要是一开始知道了，后面的她肯定就不会做任务了。

    这个皓的算盘真的打得噼里啪啦响，想用美人计？

    到时候让她丢了心，再好好报复她？

    小铃铛：【……】对不起，之前那句夸奖主人聪明的话要收回一半，主人也许聪明，但是情商在这个地方怎么就转了一个弯呢。

    许酒灵想着皓的一系列报复计划，还有诓骗她的行为，这心肝肺个个都被气炸了。

    呵呵，美人计？

    到时候，就看谁能斗得过谁吧。

    许酒灵捋清楚事情的始末，又开口了：【小铃铛，你知道皓现在什么情况吗？】

    小铃铛想着说都说了，那便也没想着隐瞒，很诚实地叭叭：【主神大人现在就是一串波浪号，主神大人只恢复了亿万分之一的灵力，这修补碎片之路还路漫漫其修远兮。】

    许酒灵，【哟，现在还有点文采了。】

    小铃铛一被夸就飘：【嘿嘿，这不是跟主人学的吗？】

    许酒灵：呵呵，学什么，学这个世界的嘴巴对嘴巴？有文采？

    小铃铛：【……】

    许酒灵不是那么好糊弄的：【从多久开始，你和他就有联系了？】

    小铃铛正想着要说一个怎么样的时间点好减轻自己同流合污的错误感，这许酒灵就直接转移话题了。

    【算了，这个也不重要了，下次，他出现了，你就跟我说一声。】

    【记住了，要悄悄的。】

    小铃铛：【……】

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

