    第五九一章郑芝龙疯了(二更)

    在辽东的时候，全旭的近卫旅是一支全能形的部队，有战马的时候，骑上战马就是骑兵，下马则为步兵。

    战马没有办法在海上漂泊，一旦航行，骏马需要长时间的恢复性训练，但是，吕宋却有很多百姓拥有战马。

    为了支援沈湖镇的战场，李信在征调马车的时候，顺带着征调了三千余匹骏马，这样以来，袁宗第的亲卫团，与李彦庆率领的近卫团都骑着战马，移动速度更快一些。

    在看到北方出现了大股全家军骑兵，哪怕再不情愿，彼得奴易斯也不得不承认，这一场战争，欧洲人获得了彻底的失败。

    所有人脑海里都一片空白，浑身发冷，目光呆滞，惊愕、恐惧、愤怒、迷茫……激烈至极的情绪狠狠地刺激着他们的心灵。

    1492年哥伦布发现美洲大陆后，西班牙展开了对美洲的征服和殖民运动，在极短的时间内消灭了印第安人所建立的各个帝国，建立起极其广大的殖民地。经过一百多年的殖民战争，西班牙帝国在全世界建立了殖民体系，他们都是依靠着船坚炮利，拥有科技上的绝对优势。

    西班牙方阵组建的陆军部队，可以以少胜多，他们肆无忌惮的屠戮一个又一个的国家和民族，建立了辉煌的西班牙日不落帝国。

    然而，自从无敌舰队被英格兰王国的联合舰队击败之后，属于西班牙帝国的胜利越来越少，他们这一次在西班牙的主导下，集结了欧洲十五个国家的五十多个家族的战船和雇佣军，拥有着绝对数量优势。

    可是，他们付出了四五千人的伤亡，没有攻下一个三百多人防守的城堡，在西班牙军队武装的仆从军，以将近十倍的优势，付出了近万人的伤亡，却一样打不过丰州民团。

    连大明的民兵都打不过，怎么去打他们最精锐的全家军？更何况，大明还是一个庞然大物，拥有两百多万军队？

    “难道，上帝已经抛弃了他的子民？”

    在看着袁宗第的将旗出现在视线里的时候，他们已经毫无抵抗意志，扭头朝着远处跑去。

    “不许跑，你们这些懦夫！”

    “让开，再不让开，我砍死你！”

    海盗也好，雇佣军也罢，他们在占据上风的时候，在屠杀手无寸铁百姓的时候，他们非常疯狂，非常残忍。

    然而，面对真正的强军的时候，他们又变成非常懦弱，一名骑士想要拦住这些溃逃的海盗和雇佣军士兵，很快就被人海淹没。

    “轰轰轰……”

    全家军陆战旅的炮兵依旧向这些海盗和雇佣军的头上倾泄着炮弹，这隆隆炮声，仿佛重锤一样，砸在所有西洋人的心头。

    枪声、炮声、爆炸声，汇聚成了令人惊心动魄的乐章。

    这恐怖的乐章每一个音符都像一把千斤铁锤，毫不留情地粉碎着欧洲海盗们用残暴的屠戮，用千百次胜利堆积起来的自信，粉碎着他们的骄傲，粉碎着他们的勇气，让他们一个接着一个，一批接着一批，狂喊着逃离战场，落荒而逃，两三万人在全家军的围追堵截之下奔走若狂，自相践踏之下死伤无数！

    “全帅，敌人在撤退！”

    全旭坐直身子，望着平板电脑上传回来的无人机及时画面，冷冷的下令道：“袁宗第，李彦庆，你们两个加速速度，给我截住这些狗娘养的畜生！”

    李彦庆一言不发，他加入全家军以来，还是第一次面临真正的战场。

    当然，这让他有些失落，因为，他的功夫虽然不错，在那些火枪面前，再灵活的身法，其实已经没有了用武之地。

    他的双腿轻轻一夹马腹，跨下的战马嗷嗷叫的冲向前方，李彦庆端平长达四米八的马槊，修长的槊杆上下微微摆动，半米长的剑状槊锋却指南针般稳稳的指向前方，四道令人生畏的血槽闪耀着森冷的寒光。

    随着袁宗第和李彦庆所部冲向敌军，全家军此时正式转守为攻，而且全面进攻，一南一北，两万余名全家军将士，从长达三四公里的锋线，展开碾压式进攻。

    丰州民兵在庞兴旺的率领下，也没有充当看客，他们等着炮声稀疏下来，举着长枪、或者是端着刺刀，排成整齐的队形，朝着郑氏步兵残部发起进攻。

    唯一的看客，那就是沈湖镇的守军了，不能怪他们，他们打得太惨了，不仅仅死了一百多人，几乎人人带着伤，他们已经失去了战斗力。

    “李定国，扶着我，扶着我去见全帅！”

    沈四方吃力的朝着城墙下走去，他作为伤残退伍军人，能坚持到这个时候，已经难得可贵了。

    李定国其实也想见见全旭，因为这几年，全旭的名头实在是太响了，遵化城下逼退皇太极，广宁城下，一战尽斩三四万建奴首级，一怒之下，九州岛伏尸百万，怒而兴兵，占据吕宋，驱逐西班牙人、荷兰人，夺回台湾……

    除了战绩骇人，全旭更厉害的是他治下，百姓安居乐业，而且都在短短时间内过上了富足的生活，别说辽东，台湾，就连经营时间最短的吕宋。

    李定国从来没有见过一个乞丐，当然，最重要的是，他做到了大同社会，耕者有其田，居者有其屋，无论是农民的孩子，还是商人的孩子，再或者军人的孩子，都可以在一个学校里上学。

    其实，按照他的年龄，也应该去上学的，只是他实在是对上学不敢兴趣，宁愿伺候庄稼，别看李定国才十三岁（虚岁），他居然自己开垦了四十六亩麦田，一年下来，收获了九十余石粮食。

    虽然亩产的产量不高，他自己吃十年也吃不完。

    看着很多老营的老兄弟，过上了富足的生活，很多时侯，他都在想，义父（张献忠）带着十几万人马一路杀掠，所到之处遍野哀鸿，不知道多少人别井离乡，而全旭却让饥寒交迫的流民有了一个安定的家，过上了温饱的日子。

    义父真的是对的吗？

    杀了全旭，推翻这个朝廷，真的能让老百姓过得更好吗？

    李定国在迷茫。

    此时，他距离全旭只有十几米，他手中还有一把匕首，如果愿意，他一刀可以捅死全旭，保准其他人根本就反应不过来。

    然而，握着刀的手，迟迟没有举起来，他身上的杀气陡然一松。

    当然，李定国不知道，他其实从鬼门关上走了一圈。

    早在他跟着沈四方来到全旭三十米之内，他身上散发出杀气的时候，全旭身边的亲卫和影卫，都发现了李定国，可以说，至少十几支自动步枪，已经暗中对准了李定国，只要他敢动一动，肯定会被打成筛子。

    全旭拍了拍沈四方的肩膀：“你很不错，没有给全家军丢人！”

    沈四方知道全旭的脾气，现在这个时候，该哭穷就哭穷，该叫苦就要叫苦：“侯爷，我们太惨了，我们镇子上没有火炮，面对西洋人的炮击，只能干顶着炮弹挨打，太憋屈了！”

    “我敢保证，这是第一次，也是最后一次！”

    全旭望着沈四方身边的民兵：“你们都是好样的，这一战打出了沈湖镇的威风……”

    沈四方哭丧着脸道：“侯爷，能不能给俺们镇堡也配上大炮？”

    “你一个民兵，要什么大炮？”

    “就算没有大炮，手雷弹也该装备一些吧？”

    沈四方指着身边一名十三四岁的女孩道：“这是刘细花，在战斗中，被西洋人在脸上砍了一刀，要不然她闪得快，命都没了，要是我们的有手雷弹……”

    “李信，百姓安置好，他们都是英雄，英雄已经流了血，绝对不能再流眼泪！”

    全旭望着李信道：“民兵伤兵救治、阵亡民兵抚恤工作，一定要落实到位，谁敢在这个时候下黑手，我把他挂树上风干！”

    这是全旭对贪官的一道独特惩罚手段，老朱同志的剥皮充草虽然严酷，却没有治理掉贪污之风。

    全旭对于官员一方面是提高他们的福利待遇，一方面是对于他们进行奖励，辽东体系的官员，可没有特权，他们一样要受到田土一千亩的上限，同时，该交税一样要交税，全旭都交税了，谁敢比全旭还要更牛逼？

    当然，辽东官员即使不贪污，合法收入也是大明朝廷的三倍到五倍之间，足够他们活得很滋润，不用像大明的官员一样，光靠俸禄生活，就像卢象升这个级别，他连罐头都吃不起，朝廷十五个月已经没有发俸禄了。

    至于，在这种情况下贪污，那就挂树上，挂树上一时半会还死不了，特别是在春秋天的时侯，可以坚持三四天，被人围观，如果是寒冬腊月，那一夜就会被活活冻死。当事人必死无疑，关键是，他们贪墨的财产，还有家产全部充公，一个铜板都不会留，而且会被开除辽东体系之内。

    这样以来，敢伸手的贪官就少了很多。

    “侯爷，请放心！”

    李信其实也不喜欢贪官，他在吕宋可没少处理，现在县令、知州这个级别贪污少了，而镇长、甚至保长又开始了。

    治理贪污，任重而道远。

    郑芝龙已经疯了，因为郑芝豹在他面前，被一颗子弹打中了脑袋，郑芝豹的脑袋，就像被砸碎的西瓜，脑浆迸射在郑芝龙的脸上。

    “老子不活了，跟全家军拼了，谁也别他娘的拦我！”

