 叶宇见董浩前，以为只是争风吃醋，太子不是傻子，不至于没有分寸。只不过见到董浩时，叶宇的脸一下就阴沉了起来。此

    时的董浩惨不忍睹，身上伤痕累累，手脚居然断裂了，气息紊乱，要不是长虹剑宗有着灵丹宝药，董浩都不知道能不能活下来。

    叶宇赶紧上前，神元灌输到董浩体内。叶宇的神情更阴沉了，因为他体内居然还有剑气在肆虐折磨，这要是再晚一段时间，董浩真的要死了。叶

    宇把他体内的剑气给磨灭，这道剑气很强，绝对有黑榜前三十内的实力。

    为董浩治疗了许久，花了不少的宝药灵丹，董浩这才恢复了一些气力。叶

    宇深吸了一口气，看着董浩说道：“怎么回事？”“

    李威，太子和李威搅在一起了。”董浩说道。“

    就是那位天下第一美人唐梦儿的追求者，拥有一位极境爷爷的李威？”叶宇问着董浩。

    “嗯！他们一来就要从我身边抢走蔷薇，我原本还向他们解释蔷薇已经被我赎身了，今天就准备带走。可是他们根本不管不问，带人抢走蔷薇。”董浩露出痛苦的表情，觉得未能保护自己的女人很难受。“

    谁把你打成这样的？”叶宇也压制着怒火，他和董浩相处的很愉快。最重要的是，董浩是自己的救命恩人。来到这个世界，要不是董浩把自己救下来，以那时候的身体状况自己说不定就不知不觉身死了。对

    于董浩自己是感恩的，要不然岂会帮长虹剑宗，可现在自己的好兄弟却被打成这样了，叶宇努力的深吸着气压制怒火。

    “太子赵冲下令抢夺蔷薇，也是他下令打的我。不过……幕后黑手应该是李威，因为那位一击重创我的强者是李威的追随者！”董浩说道。“

    李威？”“

    宗主，你和唐梦儿的暧昧传了很久，甚至传出有孩子。李威向来把唐梦儿当做他的禁脔，连男子靠近都不允许。这一次明面上是收拾董浩，但事实上怕是针对你！”黄通在旁边解释道。叶

    宇点头，看着董浩的模样更是暴怒，说来说去他还是因为自己被打成这样。

    “至于那位太子殿下，众多王子和他争夺皇位。他虽然是太子，也不一定能坐上皇位。而李威背后有着一位极境，要是能得到李威的支持，这皇位就十拿九稳了。”黄通继续说道，“所以太子在李威面前表现出姿态也不奇怪。”

    “所以就拿我们长虹剑宗开刀，那我的人下手了？”叶宇深吸了一口气，对着董浩说道，“你好好养伤，这个公道我自然会为你找回来！”董

    浩却摇头道：“一个是皇室，一个是极境。我们长虹剑宗面对很吃力，不能因为我把长虹剑宗搭进去！”

    黄通在旁边暗自点头，董浩虽然放浪形骸，但还是懂事理的人。宗主虽强，可也无法面对极境。有

    些委屈，有时候只能忍下来。就如同善王和木恩面对自己宗主时，同样要忍下来。叶

    宇却笑了起来：“长虹剑宗无需压抑，皇室又如何？极境又如何？他们会知道做怎么样的选择的！”说

    动这，叶宇对着黄通说道：“派人去查！查查那位太子和李威在哪里？”

    “宗主，你是不是再考虑一下？”黄通有些担忧道，“以您的天赋，将来成就极境问题不大，暂时隐忍片刻，并不是丢脸之举！”“

    这天下，能让我隐忍的人不存在了。极境……正想好好的战上一战。就怕他们低头，不敢和我战！”叶宇看着黄通说道，“按照我说的去做。极境，我们长虹剑宗也有！”

    黄通听到叶宇的话微微一怔，愣愣的看着叶宇。即使他觉得自己足够聪明，但也未曾明白这句话的意思。当

    然不是不明白，而是不敢明白。

    董浩即使重伤，此时也直直的看着叶宇，神情呆滞。“

    还愣着干什么，派人去找。所有参与的人，都给我找出来，打得过的就全部抓来，打不过的就先盯着，再来通知我！”叶宇对着黄通喝斥道，黄

    通愣愣的看着叶宇，问着叶宇道：“宗主，那个……极境我们长虹剑宗也有是什么意思？”叶

    宇眉头一挑道：“你是蠢还是怎么了？听不懂人话了吗？”黄

    通被叶宇骂着，但是心头却火热无比。真的，是真的。“

    还不快去！”叶宇一脚向着黄通狠狠的踹过去。

    “是是是！”黄通被叶宇踹了一脚，却开心无比，对着众多的长虹剑宗弟子喊道，“跟我来！”董

    浩此时也反应过来了，不敢置信的同时整个人的血液都在沸腾，他觉得自己的伤势这一瞬间都全好了。极

    境！长虹剑宗也有极境了！

    那还怕什么？太子？太子又如何？李威！你最好躲在你爷爷身边，要不然你又算什么？“

    带上我！我也要去！我也要去啊！”董浩这时候不顾伤势，对着黄通大喊道。黄

    通看了一眼叶宇，叶宇摆摆手说道：“让他去！”“

    是！”黄通越发的恭敬了。极境啊，他们长虹剑宗要一飞冲天了，要成为天下第一剑宗了，是天下最强的势力之一了。黄

    通同样觉得不敢置信，宗主才多大，就是极境了？黄通想到一开始认为叶宇只是一个普通修行者，而后突然变成黑帮十六，惊掉了他的眼睛，然后没多久叶宇就告诉他们是至境，那一刻他们觉得头昏脑涨，恍恍惚惚。然后，他们以为这已经是最后了。可现在……这位宗主居然说他是极境。尼

    玛！他们简直觉得脑袋都要炸了了！董浩随便救一个人，就救到了这样的庞然大物？只是无法理解的是，这样的存在为什么会遭创？难

    道说，他是最近才修行到至境或是极境的？要是如此的话，那就更吓人了，这不是天才，而是妖孽！黄

    通和董浩内心磅礴的出去，这时候董浩对着黄通说道：“别告诉别人宗主是极境。”黄

    通看了一眼董浩，知道这小子阴险，这是要坑死那些人啊。

    不过，黄通此时也无比的敬佩董浩。对董浩这个副宗主也心服口服。不用别的，就和随意一救就能救来宗主这样的妖孽，还有什么不能不服的？…

    … 