    当感受到蝶主的气息彻底消失后，天元加快脚步，朝着万剑宗飞去，这个计划，必须要有陈长生在，要不然，自己真就对付不了蝶主了。

    虽然他不惧蝶主，但那是建立在速度之上的，如果自己没打败蝶主，那后患可是无穷尽的！

    天元来到万剑宗时，陈长生微笑的看向他，其实陈长生早就，感受到了蝶主的气息。现在的蝶主在他面前，就好似蝼蚁一般，只要对方，不主动上门，他就不会出事，毕竟这些计划，都是给天元的。

    “天元兄，你怎么有空过来了？”陈长生微笑说道。

    “别提了，我刚才遇到蝶主了，差点没把我吓死过去。”天元装作劫后余生的说道。

    “哦，那你们二人动手了？”陈长生故意问道。

    天元喘着气，摆了摆手，他现在要做的，就是让陈长生知道，自己很怕怕的。

    谁让这个陈长生，老实隐藏实力，既然你喜欢隐藏，那就来个祸水东引，然后再来个借刀杀人！

    “没动手，有什么好惧怕的，对方又不是魔族，而且又不可能对你下杀手。”陈长生微笑说道。

    “那你就错了，他来这里，就是为了杀我的，而且还要挟我，帮他渡过雷劫呢。”天元一脸委屈的说道。

    “难道是，碧琼仙子买通血蝶之人？”陈长故意问道。

    “嗯。”天元装着无奈点了点头，然后一脸微笑的看向陈长生，天元对着陈长生眨了眨眼，示意你懂的！

    而这一下，给陈长生看的胆寒起来，他都没想到，天元居然有这动作。

    其实天元是故意这样做的，他就想看看，陈长生是个什么表情，毕竟自己这是装可怜啊，这要是不成功，那就说明，陈长生有问题了！

    “唉，想不到，昔日红颜居然如此之恨，看来你这情关难渡了。”陈长生惋惜的说道。

    “谁说不是呢，当时我也是鬼迷心窍了，居然以为她是自己人，现在倒好，为了一些利益，竟然要找血蝶来杀我。我这是倒了什么霉啊！”天元装作气愤的说道。

    “你就不应该暴露自己，不过，你也算值得了。俗话说，宁在花下死做鬼也风流。这次你算死得瞑目了。”陈长生玩味的说道。

    天元看着陈长生，眼角时不时的抽动着，他是没想到，这话居然能从陈长生嘴里说出来。

    不过，这弱鸡，他还真的装下去，毕竟明天还要依靠对方呢。

    如果蝶主受伤严重，那他自己就可以动手了，如果蝶主是轻伤，他就向万剑宗跑来，然后挑拨蝶主与陈长生的战斗。

    “明天蝶主，什么时候渡劫？”陈长生问道。

    “辰时三刻渡劫，而且他还要争抢第一个渡劫的人。”天元无奈的说道。

    “那你就把渡劫圣地撤掉吧，让他直接被雷劈死，这样你也不用躲藏了。”陈长生说道。

    “呵呵，你以为我不想啊，那阵法撤掉后，整个地貌都要改变的，所以不能撤掉。”天元苦笑说道。

    其实那阵法撤不撤都是一样的，他只想告诉别人，此圣地，是他们天道宗花费大量心思研制而成。

    而此话听在陈长生心里，也是微微点头，虽然他没有仔细看那阵法，但他知道天元阵法造诣，在他之上，只是这修为嘛，就惨淡了一些。

    “你这几天准备去做什么？”天元转移话题问道。

    “还能做什么，当然是守着宗门，等待大劫降临了。”陈长生直接回答。

    “唉，这该死的大劫，算了，我也不打扰你了，我现在回宗门准备一下吧。”天元说完，就向自己宗门飞去。

    他的戏已经演完，也知道陈长生明日在宗门内，那自己的计划，也就有了八成把握。

    至于那两成，就看雷劫给不给力了，要是给力，就直接劈死蝶主好了，如果失败了，他就会第一时间往万剑宗飞来。

    看着天元离开后，陈长生拍了拍手，然后四道身影，出现在他的面前，来人正是剑雨血四人。

    “见过圣主。”剑雨血四人齐齐说道。

    他们也知道陈长生踏入了引圣期，而且也知道陈长生的身份，所以对陈长生无比的恭敬。

    “给你们四人一个任务，去保护陈欣长老，切记，不要让贾山三人，靠近邢火宗！”陈长生说道。

    “是，属下这就去。”剑雨血四人，领完命令后，就消失再万剑宗内。

    陈长生看着天元离去的方向，嘴角露出一丝无奈的笑容，虽然他知道，天元无缘踏入那里，但作为神灵子，也要为师弟以后幸福着想。

    “天元啊，师兄只能帮你这些了，大劫过后，师兄就要离开这片大陆了，以后你就好自为之吧。”陈长生微笑的喃喃道。

    如果天元知道陈长生是这样想的，那他只能欢快的鼓掌，毕竟他也没有放弃争天之位。

    而两人的道路，这只是简单的开始而已，想争天位那绝对不是说说就行的，大劫只是第一次的考验，后面考验会更加恐怖，什么人性泯灭，这都是会发生的。

    回到宗门的天元，压根就不准备任何东西，他现在就是修炼，只要自己实力强大后，那以后遇到任何问题，都会迎刃而解的。

    天道城客栈

    碧琼仙子看着面前三人，她的美眸中流转着不屑的目光，因为这都过了三天了，血蝶居然没有一点消息。

    “三位，难道血蝶也开始失信于人了吗？我的任务定金可是已经付过了。”碧琼仙子说道。

    “回仙子，我们已经通知蝶主，蝶主大人会亲自出手的，到时候，保证完成任务。”贾山解释道。

    听闻蝶主亲自出手，碧琼仙子也是一惊，她都没想到，这任务居然这么难！

    难道说，天元的境界又提升了？还是说，他有什么秘密隐藏着？

    而此刻的碧琼仙子，第一时间就想到了天元徒弟，因为他好久没见过天元那些徒弟了。如果那些徒弟实力暴增，那自己的任务也就会随之失败。

    不，绝对不可能，就算是妖孽，也不可能和她相比，毕竟她是第一个，踏入大乘期的。

    “既然蝶主出手，那何时动手啊？我这里可没时间等候你呀。”碧琼仙子问道。

    “请仙子放心，明日蝶主就会出手，到时候，您就静待佳音即可！”齐云天解释道

