    一石激起千层浪。

    天星学院在大齐国的地位，一向十分超然。

    王都无数权贵子弟都在天星学院修行，就连皇室的皇子、公主，往往都会安排进天星学院。

    秦家的举动，已经彻底的破坏了天星学院的规则。

    当今陛下勃然大怒，紧急召见安平候秦远宏，在朝堂上一顿大骂，罚俸一年，并要求秦家做出检讨，还天星学院一个公道。

    安平候秦远宏在朝堂之上被圣上骂了个狗血淋头，心中无比郁闷，急忙申辩此事他毫不知情，回去之后一定会查明缘由，给天星学院一个交代。

    其实秦远宏心中知道，这定然又是赵凤搞出来的鬼，怒火燃烧的他气冲冲回到府中，还没来得及将赵凤一顿臭骂，就看到了躺在床上，成为废人的二子。

    秦远宏愤怒的心，瞬间化为了悲痛，而后怒火就像是火山一般喷发，将赵凤大骂了一顿。

    妇人之心，成事不足败事有余。

    “和苟旭联系这件事，你当初到底有没有出过面？”

    片刻，冷静下来的秦远宏阴沉道。

    “没有，这件事我一直是吩咐秦勇去办的，自己一次都没有露过面。”赵凤道。

    “那就好。”秦远宏紧皱的眉头微微展开，长长吐了口气道。

    “事情真有这么严重？”赵凤愕然道。

    “你知道什么！”秦远宏阴冷看着赵凤：“你可知天星学院在我大齐国是什么地位？当今陛下年轻的时候也是学院学员，如今褚玮辰那老东西在朝堂上死活揪着我们秦家不放，言必我们秦家破坏天星学院秩序，这件事一旦处理不好，对我们秦家而言将是一个巨大的灾难。”

    赵凤冷哼道：“我们秦家好歹也是武王世家，为大齐国立下过彪炳战功，可以说整个大齐国江山，有一半是我秦家打下的，陛下还不至于如此吧！”

    “你懂个屁！”秦远宏怒道：“正因为我们秦家军功太过显赫，所以才要更加谨慎小心，父亲这么多年一直从军，很少归来，这是为什么？就是为了防止当今陛下的猜忌，风儿他前不久大破大魏国上万铁骑，战功足以令风儿升任将军，不仅是这一次，按照风儿之前的战功显赫，换做普通侯府贵族，早就升到将军了，可为何风儿还只是一个校尉？原因难道你不懂么？”

    秦远宏冷哼道：“我秦家这些年一直小心翼翼，生怕引起陛下的些微注意，你倒好，直将将我秦家带到了风间浪口，难道是怕我秦家还不够惹眼吗？”

    “我……”赵凤被责骂的无言以对，终于露出了一丝惶恐，道：“那我们现在怎么办？”

    “能怎么办，陛下和褚玮辰那老东西的怒火，必须平息一下，逼不得，要将秦勇给交出去了。”

    “不行。”赵凤急忙道。

    “哼，你放心，秦勇在我家兢兢业业这么多年，我自然不会轻易将他交出，不过他死罪可免，活罪难逃，他现在人呢？把他给我叫过来。”

    “这个……”赵凤支支吾吾道。

    “他人呢？”

    看到赵凤的模样，秦远宏心中顿时一沉，感到了一丝不妙，自己夫人什么德行，他再清楚不过了，不会又干出什么不得了的事情了吧？当即怒道：“你又做了什么，还不给我说出来，难道非要将我秦家拖下水吗？”

    赵凤脸色阴沉下来，咬着牙道：“秦勇已经被我派出去了。”

    秦远宏一惊，变色道：“你不会是……”

    “没错，秦尘那小子伤了奋儿，我又岂会让他活过今晚，不仅是他，包括秦月池那个贱人，我也要她死，让他们两个为奋儿的伤付出代价。”

    “什么？”秦远宏急忙就要出门。

    “来不及了，我估计秦勇他已经动手了吧，你现在过去，只会把火引到我们秦家身上而已。”赵凤冷笑道。

    秦远宏脸色铁青一片，恨恨不已，“你……”

    “我什么我？”赵凤阴毒道：“我只是恨我自己，之前太仁慈了，没有直接废掉秦尘，把他留到天星学院大考之上，如果我之前狠下心来，将他废了，奋儿又怎么会有今天，哈哈，哈哈哈。”

    赵凤在房间中阴毒的大笑起来。

    “唉。”秦远宏看着一脸扭曲的赵凤，重重叹了口气。

    事到如今，他也没有其他办法了。

    目光一转，秦远宏计上心来，片刻之后，秦远宏紧急召开家族大会，第一时间找到几名和秦勇关系较好的下人，直接宣布秦勇背着家族，暗中勾结苟旭，意图破坏天星学院大考，而后不给几人说话的机会，直接当做同党处死在秦家刑堂之中。

    而秦远宏则紧急面圣，表示此时完全是秦勇所谓，几名同谋已被当众处死，至于秦勇目前依旧下落不明，秦家正在全力追捕之中，一旦发现，将立刻移交天星学院，任由天星学院处置。

    此事立刻引来王都一片哗然，不少家族冷笑看着秦家的表演，心中都清楚，所谓的几个下人，不过是秦远宏交出来的替死鬼而已，秦家主府管家谋害秦家少爷？说出去也要有人信才行。

    此时的秦尘，自然不知道秦府所发生的一切，即便是他知道，也不会放在心上。

    夜晚，房间里。

    呼！

    一口浊气吐出，秦尘浑身发出噼里啪啦的爆鸣，缓缓站了起来。

    “终于达到了人级后期巅峰了，果然战斗，才是最好的修炼方式。”

    秦尘一拳轰出，空气立刻传出惊人的爆鸣之声，比起年末大考的时候，更加可怕。

    “九星神帝诀不愧是传说从天界流传下来的功法，的确强大，竟能令我在如此落后的基础上，达到了不逊色于武域天才的地步，但是比起上一世，我如今的身体强度，却还差了许多。”

    感受着体内的力量，秦尘心中没有欣喜，反而是深深的压力。

    “如果我的目标只是达到前世的地步，那现在已经足够了，但想要击败风少羽和上官曦儿，却还远远不够，我还需要变得更强，强到前世都无法企及的高度！”

    秦尘浑身爆发出惊人的战意。

