
说着，她便嚎啕大哭起来。

北笑笑望着她那模样，冷不丁的将手抚摸自己的额头，遮盖住层层黑线。

真是受不了，沐朵朵这模样无疑就是长他人志气灭自己威风。

这个傻姑娘，什么时候能长大。

不过她有句话说的倒也没错，那是北家的家务事，确实不应该牵连无辜的人。

想到这，北笑笑嘴角微扬，无所谓的摆摆手：“随便，我和她根本不是什么朋友，我们是死对头，你们帮我解决了她，我感谢你们还来不及呢。”

黑衣老大看北笑笑一副无所谓的模样，有些不敢置信的转头看向沐朵朵。

沐朵朵此刻早已经急坏了，她没想到北笑笑竟然这么无情：“你……北笑笑，没想到你是这么一个出卖朋友的人，我们好歹同校那么久了，你的良心都被狗吃了吗？”

北笑笑见沐朵朵一本正经的说瞎话，心中更是冷笑了一下：“哦？是吗？那你怎么会再这？我好像没约你吧？”

为什么自己刚来这，沐朵朵就跟过来了，这绝对不是什么巧合，很可能沐朵朵又想耍什么阴谋，只是被人提前发现罢了。

被说中心事，沐朵朵自然有些心虚，但是求生欲却不减：“笑笑，我都这样了，你还有空开玩笑。”

黑衣老大见两人一来一往，自己都被搞糊涂了：“停停停，谁允许你俩当着我的面争辩了，今天我就把话撂这，你要是不给我们一个交代，我们和你没完。”

北笑笑见此，只能往前走了两步，走到沐朵朵的跟前，摆摆手说道：“得嘞，那我就先走了。”

话音刚落，她便飞速的朝着另外一边的楼梯口跑去。

为首的黑衣老大见此，知道自己被耍了，狠狠的唾骂一声，便朝着众人命令道：“全都给我追！”

见此，所有人纷纷朝着北笑笑逃离的方向追去，沐朵朵也因为架着自己的人离去而失去了重心，狠狠的跌坐在了地上。

黑衣老大狠狠的盯着沐朵朵看了两眼，这才在心中确认了一件事，两个人根本不是朋友，要是朋友又怎么会丢下不管。

“真晦气！”说完，他朝着地上吐了一口口水，便也朝着北笑笑离去的方向跟了过去。

此刻，整个六层就剩下沐朵朵一个人。

另一边，北笑笑充分发挥了她的长跑优势。

跑到一楼后便穿过弄堂和小巷，七拐八拐的把一群人拐到了桥上。

她刚才只发挥了半分的速度，就把身后这帮人累的够呛。

她在桥上等了会，见众人马上追上了自己，这才满意的又继续跑到了另外一个弄堂，七绕八绕成功甩掉了对方。

“唉。”

北笑笑叹了口气，要不是为了救沐朵朵，她也不至于当一次逃兵。

就凭她的技术，那些人根本进不了她的身。

想起自己刚才从地下室跑出来的时候，看到洛璃的豪华跑车开了进去，想来这时候沐朵朵应该已经没事了。

……

M国，机场。

顺利抵达机场的殷寒司戴着一副墨镜，大长腿朝着出口的方向迈去，整个人气场十足，引得周围少女少男纷纷驻足，眼睛里到处都冒着粉红泡泡。

“嗨，是殷少吗？”

门口，一位说着不是很标准普通话的男子朝着殷寒司打招呼。

殷寒司摘下墨镜，望着男子伸出了手。

不用想都知道这是殷东提前派过来给自己送车的吧。

可是殷寒司想错了。

男子朝殷寒司微微鞠了个躬，随后比了个请的手势：“你好，我是殷总派过来此次辅助您完成工作的秘书，我姓李。”

“什么？秘书？我不需要！把钥匙给我，我自己开车。”

殷寒司素来独来独往，根本不需要什么秘书的协助。

可是李秘书却不为所动，他毕恭毕敬的站在那：“这是我的工作，请不要为难我。”

李秘书之前已经得到过殷东的指示，所以为了完成使命，他也是豁出去了。

殷寒司不想和这个从天而降的李秘书争吵太多，他摆摆手不耐道：“带路吧。”

李秘书见状，急忙走到前面带路。

殷寒司坐豪华商务车后座的时候，这才拿出手机，准备给北笑笑发个已抵达的信息。

却没想到手机莫名其妙失去了全部信号，就连网络也失效了。

见殷寒司拿着手机捣鼓，面脸愁容，李秘书这才好心的提醒道：“殷少，按董事长的吩咐，您在国内的手机号已经被封禁，只有您回过才能开启。”

“你说什么？他把我号码封了！”

殷寒司闻言，狠狠的将手机摔在了隔壁座位上，心情极度不悦的低吼道。

此刻，车内的气温不用开空调，都瞬间降低了十度。

李秘书只觉得自己的脊背一阵寒凉，但是他还是硬着头皮说道：“此次工作内容极其机密，殷总也是怕出现什么差错，等今晚的会议结束后，我们会给你提供一台新的手机。”

李秘书说完，仍心有余悸的擦了擦自己脸颊上的汗。

这种事情竟然让他一个刚上任的秘书来说，我的天，这不等于给他直接宣判了死刑吗？

李秘书说完这些话，殷寒司这才明白过来，殷东这是想切断他和北笑笑之间的联系。

他双目紧闭，躺在汽车的后座椅上一动不动，好似睡着了一般。

李秘书见后座没有声音，殷寒司也没有发飙，便松了一口气，随即狠狠踩了一下油门，飞速冲往M国最为豪华的帝都酒店。

国内。

此刻北笑笑已经回到了家中，她满意的洗了个热水澡，躺在床上拿出手机看了看，却发现依旧没有殷寒司的消息。

算算时间，殷寒司应该在一个小时前就抵达了M国才对呀？

她一连给殷寒司发了五六条微信，却见对方都没有回复。

会不会，出什么事情了？

想到这，北笑笑立即给殷寒司的手机打了个电话。

“对不起，您拨打的电话已关机……”

电话那头，业务员小姐没有温度的声音让北笑笑的心顿时有些慌乱。

电话关机……

北笑笑想起殷寒司告诉自己的航班号，立即拿出手机去查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867150"  chaptername="第590章  出什么事情了？">加入书签</a>
</div>
