
　　武魂城，大斗魂场。

　　马红俊还有弗兰德还有大师进去之后，直接来到报名的地方。

　　在武魂城的大斗魂场，他还是听了大师的意见，没有重新注册。

　　不过还是带上了面具，又拿出了他获得的金斗魂徽章还有那份索托城大斗魂场出示的证明。

　　这会，马红俊也才细细看了这份证明，的确有索托城还有武魂殿的印记在上面。

　　交了十个金魂币，报名一场一对一的比赛，用的还是火云邪神的代号。天籁小说网

　　但是报上魂力的时候，马红俊没有隐瞒，直接写上了三十七级。

　　原因无他，因为在大斗魂场上，可以隐瞒魂力等级会直接判负的，他和弗兰德可是准备将自己的全部身家压在这上面。

　　马红俊一共准备出二十四万金魂币，而弗兰德这是出了二十五万金魂币，这也是弗兰德的全部身家。

　　而马红俊也如实说了自己的魂力等级，一切还是归功于武魂的原因。

　　马红俊也不想这样啊，但到了武魂城，一但面前见教皇，他这魂力还隐瞒的住吗？

　　魂力是肯定隐藏不住的，与其耍小聪明，还不如直接报出自己的魂力。

　　虽然弗兰德和大师也很惊讶，但这好像这也不是第一次了，只是觉得马红俊魂力提高，对胜利也多了一份把握。

　　在报名之后，在他的身后，又出现了几位报名的人员，但有三人一下子就引起了马红俊的注意。

　　这三人进入也来报名参加大斗魂场的斗魂？

　　两男一女，看起来都是二十岁左右，看起来极为帅气。

　　两名青年一名身穿火红的衣服和他有些相似，就连他的头发也是红色。

　　另外还有一名青年身穿一身银色的服装，和站在中间的那名女子长的有几分相似。

　　这女人，马红俊见了也不禁为之心动，只见她有着一头黑色的长发，身材近乎完美，完美的脸蛋。

　　马红俊能感受道，这个女孩的身上有一种异样的魅力，和史莱克那几位女子不同，看起来更为性感更为成熟，也多了一些妩媚。

　　这三人的出现，又在武魂城，应该就是那三个人没错了，邪月，焱还有胡列娜，只是没想到他们会出现在大斗魂场。

　　三人就在马红俊身前路过而去，回过头来只听大师开口道：“这应该是武魂殿学院的天才吧，从气势上来颗，三人应该已经达到了魂宗级巅峰，也是我们高级魂师大赛上最强的对手。”

　　没想到大师居然连这个也能看透，马红俊道：“大师，那看样子他们早就是银斗魂或者是金斗魂徽章的拥有者了吧，还来斗魂？难道是来修炼的？”

　　大师道：“修炼是其一，他们的目的可能是为了得到紫录勋章。”

　　“紫录勋章？这是什么东西？”马红俊故意问道，他也知道这三人在从那家高级魂师大赛前就得到了紫录勋章。

　　“紫录勋章是在武魂殿学院能得到的最高荣誉，要得到紫录勋章必须满足两个条件。”

　　“第一，在二十五岁毕业前必须达到五十级，成为魂王。”

　　“第二，在毕业前在武魂城的大斗魂场得到紫金斗魂徽章。”

　　“同时达成，就可以获得紫录勋章，能获得紫录勋章的无一不是武魂殿天才人物，基本上每一年武魂殿都会有一名紫录勋章的获得者带领武魂殿学院征战高级魂师大赛，而这三人有机会在这次高级魂师大赛前同时获得紫录勋章。”大师解释道。

　　弗兰德道：“小刚，你咋这么清楚呢？这三人你认识？”

　　大师有些尴尬道：“咳咳，既然来到了武魂城，我也打听过关于武魂殿学院的顶尖天才，就是刚才的那三位。”

　　听见这些，马红俊才恍然大悟，怪不得大师能一眼说出这三人的不凡，原来是提前做了功课，看的出来，大师是真的很看中高级魂师大赛。

　　但是现在史莱克还没有获得过仙品，唐三也不过三十三级而已，这样就妄想对付武魂殿学院？

　　大师忽然叹息道：“我们学院想要在一年后取得好成绩，难啊。”

　　弗兰德道：“小刚，不要急，要不在给我们五年的时候，到时候学院肯定能建立起来，那时候他们都不过二十岁，依然是参加高级魂师大赛的好时候。”

　　“你说的也对，不过，能这次参加就就早点参加吧。”大师道，但是越是收集武魂殿学院的资料，大师也越来越没有信心，说这句话的时候也是有气无力的状态。

　　毕竟，这一届武魂殿学院从这时候看来，很有可能是武魂城学院近三十年来最强的一届。

　　同时大师也庆幸没有让史莱克来武魂城学院交流，来了后怎么会是交流？简直是找虐啊。

　　“走吧，我们去看看这次红俊匹配的对手，赔率是多少。”弗兰德道，相比大师去打探情报，他更看重这个。

　　三人径直来到一间大约容纳上千人的大厅，在大厅上有着不少屏幕，显示着对战的赔率。

　　他们只需要关注三十级一档的就行。

　　因为马红俊是金斗魂徽章的拥有者，也不可能和第一次来一样，去分斗魂场。

　　金斗魂徽章肯定是要在主斗魂场进行的。

　　远远的盯着大屏幕，看着刷新出来的对战对手和赔率。

　　时间过了大约十分钟，都没有刷新出马红俊的对手。

　　马红俊因为视力极好，他也远远的看见了胡烈娜和邪月组成的二对二和一对一的对手。

　　邪月和胡列娜两人拥有武魂融合技，非常强悍，在这大斗魂场还是四十级一档，肯定没有对手。

　　他们三人现在也是金斗魂拥有者了，正如大师说的那样，想要得到紫金斗魂徽章。

　　他们的对战安排都已经出现，可是为什么自己的这么延迟？

　　此刻在武魂城安排对战的那个房间，只见菊斗罗还有阿尔文看着报名的参赛者的名单。

　　忽然间，菊斗罗眼睛一亮，道：“就是他了，安排和那个什么火云邪神对战，这名字气势到不错，不知道实力怎么样。”

　　一名工作人员惊讶道：“月关长老，这可是紫金斗魂拥有者啊，魂力已经达到了三十九级巅峰，已经连胜三十九场，准备再胜一场就退出斗魂进入突破四十级。而这位火云邪神在我们大斗魂场一场斗魂都没有参加，这能行吗？”

　　菊斗罗脸色一沉，道：“怎么？你质疑我的安排？安排一个金斗魂和不足以和他对战吗？”

　　“可……可以，我这就安排！”那工作人员声音有些颤抖的说道，生怕再惹到眼前这位强悍的封号斗罗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第九十九章 紫金斗魂免费阅读。https://xs.23sk.com 