    人是很复杂很奇怪的一种动物。

    有时候一个事情或者一种东西好不好，在社会舆论的情况之下，其实并不重要。

    当大家都说这个东西不好的时候，那就是不好！

    其实很多时候，这些人和这个东西并没有任何直接的联系。

    有的只是人云亦云。

    但是……却往往当舆论一边倒的时候，会造成踩踏一样的可怕效果。

    陈晓正是利用了这一点。

    先是借助这次活动造势，然后在最巅峰的时候，完成了华丽的逆转。

    效果……可以说相当的不错。

    真的就像是他对着周强军说的那样，眼看着他打地基，眼看着他起高楼，眼看着他……楼塌了！

    这一日！

    陈晓的千禧商贸，因为有人用了违法不光泽的手段，结果只给了一票！

    可是之下逆袭之后，也许老百姓记不住第一得了多少票。

    但是他这个一票，却记得清清楚楚的。

    一次完美的广告，一次完美的操盘！

    顺带着一击把荆文新打入了地狱之中。

    ……

    而在当天上午，这边完事之后，陈晓和刘青山回去派出所协助调查。

    毕竟他们是涉事人之一。

    而周强军则按照陈晓的命令，第一时间开启了大百货。

    为期两周的停业自查，这一日结束了。

    然后轰轰烈烈的开门。

    相对应的是，另外一边新世纪百货，则被勒令关门了，需要他们来配合调查。

    这一下，形成了鲜明的对比。

    另外就是，随着当日这次的事情传出去之后，大百货这边的生意越发的好了起来。

    当天下午，陈晓离开了派出所，回到了百货这边。

    看到生意好的不得了，周强军笑的合不拢嘴。

    “陈晓！服了，我算是彻底的服气了！这一招以退为进，太厉害了！”周强军心服口服。

    之前自己还担心这个担心那个，但是在陈晓这一招之下，停了两周。

    完成了华丽的逆袭！

    两周，也许他们损失了一些利润，但是……人气反而比之前更加的旺盛了！

    再有就是，再次来到大百货购物的这些人，突然发现，绕了一圈，还是大百货的东西最好，决定以后就在大百货买东西了。

    别的……都不靠谱。

    “对了，那老小子怎么处理？”周强军低声问陈晓。

    他说的自然是荆文新了。

    “事情已经初步调查清楚了，对于自己的罪行，荆文新供认不讳，另外开始咬他背后的人了，这一次，事情影响实在是太恶劣了，还挖出了一些别的东西来！目前……已经成立了专案组，在调查这件事情！”

    “真的？那这样太好了！咱百货商场，以后在宁州，恐怕不用再遭遇这种恶心的事情了！”周强军开心的说道。

    陈晓笑了笑，“好好经营吧！”

    “放心吧，老弟！咱这……哈哈！想想就爽快啊！”

    陈晓没有再说什么。

    宁州的基本局面算是稳定下来了！

    就在这时候，夏小军突然紧张兮兮的从外边冲了进来。

    “姐夫，周总，你们两个还愣着干什么啊，赶紧和我去迎接人啊！”

    “迎接人？谁啊？怎么回事？”陈晓和周强军对视了一眼，都一脸的茫然。

    “刘主任陪着佟领导来了！都到了门口了！”夏小军语速飞快的说道。

    “什么？真的啊？那赶紧！”

    陈晓和周强军不由的吓了一跳。

    对方来之前也没有提前打招呼，这乍然到来，弄了两人一个措手不及！

    三人飞快的到了外边之后，结果发现人居然不见了。

    “人呢？”夏小军抓住一个员工问道。

    “领导们说是要去看看现场的情况，我们也不敢拦着啊！”那员工慌乱的说道。

    “姐夫，怎么办啊！”夏小军紧张的问道。

    陈晓哑然一笑，“这有什么怕的！领导们想看，就让他们看，我们做的很好！”

    随即一行人往商品区走去，远远地看到佟鹏和刘一山两人，就像是普通购物的老百姓一样，一边走一边看，还时不时的和旁边的群众们沟通几句！

    陈晓看到这一幕，心中一动！

    “这两位这是考察，还是说……别有用意呢？”

