    完美接上控制链，李旭和Teddy疯狂的输出EZ。

    而且由于三人全部是在转角追击的状态下被泰坦击飞又被妮蔻晕住，此时全部面朝下方。

    李哥的蛇女在泰坦被丢回来的时候就在迅速靠近，此时已经进入了足够的距离，转身背对着下面的红色方三人，石化凝视起手。

    嘭！

    蛇女闪到了三人脸上。

    李哥一个漂亮的反向R闪，面对面的石化三人，洒下剧毒迷雾，一发毒牙直接喷死被李旭打出强攻的EZ。

    李旭在EZ挂掉之前甩出了E技能缠结倒刺，混子猫刚刚现身就被禁锢在原地，但是没有一个人理他，反正SKT准备把对面全部杀掉，混子猫等会再处理也不迟。

    紧接着卢锡安也迅速倒地，三个C位集火杀脆皮简直不要太快，卢锡安连缚地都没走出去就死在了卡莉斯塔的拔矛之下。

    此时凯南开着雷铠浑身噼里啪啦的靠了过来，一副想进场的样子。

    没大招你装个锤子！

    李旭反手三下迅速点掉凯南三分之一的血量，这下凯南不敢装了，远远的丢出一发手里剑，眼睁睁的看着酒桶被三人殴打。

    酒桶残血状态下带着悠米跑了几步，又被李哥拿下击杀击杀，悠米赶紧跳车。

    凯南很仗义的下来接了一手，悠米想要附身到上方的凯南身上。

    只要我的队友不死绝，我就不会遭受苦难。

    结果就在悠米飞奔向凯南怀抱的时候，泰坦一钩子把悠米拽了下来。

    接受生活的毒打吧！混子是没有出路的。

    嘭！

    Teddy闪现破败减速凯南，插上矛后直接拔矛减速。

    “李哥你拿人头，我们追凯南。”

    李旭和Teddy疯狂的追着凯南狂殴，凯南血量迅速降低。

    就在凯南快扑街的时候终于跑到了墙边，这时候悠米已经被李哥击杀，李哥的蛇女收获三杀。

    嘭！

    凯南交出闪现过墙。

    李旭估算了一下血量，反手A向旁边的红色方眼睛。

    一下、两下。

    嘭！

    攒出了W两生花影的被动，李旭直接闪现过墙平A出手。

    凯南剩下近五分之一的血量直接被妮蔻这下普攻击杀，SKT完成团灭。

    娃娃：“哎哟！大势已去了，TES这波完全是自己上头葬送了全队，指挥出了问题，知道妮蔻TP了，就算这是个AD妮蔻在不知道位置的情况下，也不该摸黑去追泰坦啊。”

    米勒：“这一波开始TES已经打得很好了，秒掉蜘蛛也打残了泰坦，就是杀掉蜘蛛后没有想明白，跑去追泰坦被SKT一波完美的反打团灭。”

    长毛：“对，如果杀掉打野直接去打土龙就很赚了，滔搏给了机会，SKT这波配合确实也非常精妙，这支队伍抓机会能力真是太强了。”

    “SKT这个团战也太强了吧！简直美如画啊。”

    “那个位置我看滔搏去追就知道要出事，李旭那个老阴人就藏在草丛里面等着呢。”

    “哈哈！我也有预感，李旭每次躲草丛的时候总觉得有事情要发生。”

    “李哥这个反向R闪才帅，刚好贴脸大三个。”

    “但凡喝酒配两片头孢，TES的人都不会这么上头。”

    ······

    “漂亮！”

    此时，第一个白给的Clid正泡在泉水里疯狂给队友打Call。

    “可惜只拿到三个人头。”李哥还有点小遗憾。

    “放心，下一波让相赫哥五杀。”Teddy不要脸的舔起来了。

    李旭撇撇嘴，“这波就是你最先抢人头。”

    “你也抢了。”

    “只有我有闪现，我不拿凯南就跑掉了。”李旭不服。

    李哥此时很大度，“呵呵！不存在，都是队友嘛。”

    李旭：“那等会我来中路拿个人头？”

    “你敢！”

    “·····”

    剩下的SKT四人转身轻松的拿下土龙，然后推掉了中路的红色方一塔才各自回程整理装备。

    一波打完，16分钟李旭就掏出了第二个大件，幻影之舞。

    之所以第二件先出绿叉也是考虑到了对面上单是凯南，之前在上路单挑的时候凯南的伤害已经有点高了。

    再让凯南出个大件很可能直接一套技能就能秒掉妮蔻，绿叉的被动能够有效防止妮蔻被秒。

    一旦凯南秒不掉妮蔻，妮蔻反手就能要凯南的命。

    SKT主动开始换线，李旭的妮蔻换到了下路，红色方也将凯南摆到了下路。

    李旭现在不和对面讲道理了，压得非常凶狠，甚至凯南站在塔下都被他不停的利用第三下被动耗血。

    上一波技能交完，这时候酒桶就算过来，两个人也很可能打不过妮蔻，所以李旭压线毫无心里压力。

    凯南面对李旭如此凶狠的打法，果断的放弃了残血的下路一塔，他觉得再逗留下去，塔破的时候对面就要杀他了。

    将兵线送到红色方的下路二塔，李旭这下就不敢压得那么凶了，将兵线送进去就主动后退。

    到了这里对面的支援会来得很快，而且现在又没大龙，红色方如果多人来抓，他死了就是白给，队友正面也换不到什么资源。

    当然李旭也不是退到后面发呆，李旭有一个特点，在队伍拿到优势以后，他就会疯狂的找机会掠夺地图资源。

    蛤蟆、蓝BUFF、河道蟹。

    只要是李旭看到的，他全都要。

    穷者越穷，富者越富，这样下去他和对面的装备差距只会越来越大。

    而且SKT有个最大的特点，就是一但有优势就会出现视野压制，很多时候李旭在哪一边，那一边的视野就会完全被SKT占据，对手完全就是两眼一抹黑。

    这样就为边路的李旭提供了更大的发挥空间，他敢疯狂的在边线搞事情，也离不开队友提供的视野帮助。

    21分钟，火龙刷新，SKT见对面没有争夺的意思，直接RUSH掉了火龙。

    长毛：“滔搏直接放了，去换SKT的上一塔，我觉得没问题，下半区全黑没必要头铁，现在滔搏一定要做好大龙的视野，大龙团战可能会是滔搏的机会。”

    娃娃：“虽然我们说滔博落后比较大，但是也不是完全没有机会的，毕竟有凯南和酒桶这两个团战能创造奇迹的英雄。”

    米勒：“对的，上一波虽然被团灭，我们也看到了酒桶的作用，在凯南没大招的情况下，酒桶找机会直接就秒掉了蜘蛛，如果两个大招配合起来是有可能打出完美团战的，毕竟对面全部是脆皮，还是很容易被酒桶找机会秒的。”