    “有没有机会，你说的可一点不算。”杨阳淡淡地回道。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多双眼闪过了一丝怒意，但却一点都不敢大意。

    杨阳的实力他是知道的，在这种时候，给他任何一丁点的机会，都有可能改变比赛走势。

    最典型的莫过于阿贾克斯对阵AC米兰的那一场的压轴世界波。

    以杨阳的实力，要是再给他机会，他完全还可以再打进一粒相同的进球。

    中国队这边，邵嘉一迅速发出了角球，直接去到了后点。

    禁区内登时就乱成了一团，所有人都往后点的方向冲。

    冯晓挺利用身高优势，力压卡瓦略抢到了第一落点，但葡萄牙中卫的经验更加丰富，挡在了他和球门之间，让他难以直接攻门。

    球还是落在了禁区内，高林预判出了皮球的落点后，第一时间用身体挡住了防守球员。

    杨阳原本是要在左侧接应邵嘉一的，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多寸步不离地缠住他，邵嘉一没有把握，于是只能传后点。

    杨阳从左侧横向跑向了点球点，但在看到冯晓挺顶出来的球还在禁区内，再看到高林抢到了最有利的落点，用身体挡住了防守球员后，背对着球门时，他突然急停，往后退。

    这一进一退间，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多有些吃惊，赶紧第一时间跟上去。

    高林将球停给了郑志，郑志面前都是密集的葡萄牙防守球员，根本没有机会，横向传到了左侧空档，很明显就是要去找杨阳。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多意识到了这一点，立即反应过来，想要在中途将球给拦截住，同时还有一名埋伏在禁区外围的葡萄牙球员科斯蒂尼亚也在快速回防。

    两名葡萄牙球员都是奔着球去的，明显都十分忌惮杨阳在这个位置的拿球。

    谁都知道，杨阳在两肋的得分能力是相当高的，一旦给他拿到了球，那绝对是致命的威胁。

    以有心算计无心，杨阳早就知道郑志会传过来了，这是他们长期训练培养出来的默契。

    队友们都知道，他喜欢在两肋拿到球。

    所以，在郑志传球的一瞬间，他反应得比克里斯蒂亚诺·罗纳尔多更快，突然往前一冲，抢在了葡萄牙边锋之前，将这一脚从中路传过来的球，再往中路一趟。

    这一趟，堪堪趟过了两名葡萄牙防守球员，尤其是已经出脚的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    皮球几乎就是从克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的脚尖滑过，但葡萄牙人却无能为力，眼睁睁地看着杨阳追了上去，甚至还因为他盲目出脚，反而阻挡到了自己的队友。

    杨阳将球往中路轻轻一趟后，迅速追了上去，左脚站定，身体跟皮球形成了一个倾斜角度，右脚抡起，直接兜出了一记弧线球。

    ……

    “中国队传到了左路！”

    “杨阳停球扣过了两名防守球员，右脚直接打门！”

    “弧线球……”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第九十分钟！第九十分钟！”

    “中国队再下一城，二比二，双方比分重新回到了同一起跑线！”

    ……

    杨阳在进球之后，整个人激动地从地上爬起来，迅速转身冲出了球场。

    尤其是在经过克里斯蒂亚诺·罗纳尔多面前的时候，他更是冲着满脸郁闷的葡萄牙人发出了一阵欢畅的笑声，很乐意对郁闷的曼联球星继续落井下石。

    谁让他刚才庆祝的时候，也从自己面前跑过去？

    杨阳一路冲到了场边，滑跪到了直播镜头的前方，用力亲吻了自己左手的手绳，高高举起双臂，接受着来自看台上数万名球迷的欢呼声。

    ……

    “这是中国队在本届世界杯的第三粒入球！”

    “二比二，双方重新回到了平局。”

    “斯科拉里的球队确实存在一些问题，这一次的角球防守就暴露了出来。”

    “而事实上，这支球队第一轮打安哥拉的时候，就已经让很多人感到费解了，尤其是进攻端，面对第一次进入世界杯决赛圈的安哥拉，葡萄牙在开局就取得进球的情况下，却迟迟没能组织起有效的攻势，这不得不说是很难令人满意的。”

    “斯科拉里也明显对首发阵容进行了调整，尤其是球队的中场，小组赛第一场首发的双后腰佩蒂特和蒂亚戈都被拿下来了，科斯蒂尼亚和马尼切担纲双后腰，西芒也同样被德科所取代，采用了两年前波尔图进入欧冠决赛时的中场配置。”

    “但很明显，杨阳跟波尔图打过比赛，并且帮助阿贾克斯击败了波尔图，而这一次，他的第一个进球就是晃过了三十一岁的老将科斯蒂尼亚打入的。”

    “而第二个进球，科斯蒂尼亚差点就跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多撞在了一起，这名被寄以厚望的后腰，本场比赛的表现确实不能令人满意。”

    “这也一定会成为赛后所有人指责斯科拉里的地方，因为科斯蒂尼亚在过去两个赛季里，在莫斯科迪纳摩仅仅只出场了十次，过去一年更是连一次出场机会都没有。”

    “还有马尼切，他在切尔西也没有拿出太好的表现。”

    “也许，斯科拉里是觉得，葡萄牙的实力比中国队要抢太多，应该能够轻而易举地拿下来，所以才会盲目托大地使用这两名球员，但结果也证明，葡萄牙的进攻虽然打出了声势，中场也占据了优势，但防守也却也暴露了出来。”

    “当然，中国队的两个进球都是来自于杨阳。”

    “两次机会都并不算太好，一次是禁区前沿停球摆脱科斯蒂尼亚后左脚抽射，还有一次是禁区内混战，停球趟过两名防守球员后右脚弧线球兜远角。”

    “应该说，这两次射门都是杨阳个人能力的表现。”

    “而相信，今晚之后，杨阳会再度让全世界都感到震惊。”

    “三个进球也将让他成为世界杯到目前为止，进球最多的球员。”

    “如果能够二比二战平葡萄牙，中国队将拿到历史上第一个世界杯决赛圈的小组赛积分。”

    “这无疑又是一次零的突破！”

    …………

    …………

    比赛最终还是以二比二结束。

    虽然在比赛中，彼此针锋相对，甚至不乏较劲的言论，但赛后，杨阳还是主动走向了葡萄牙的球员，尤其是菲戈。

    在加盟国际米兰后，菲戈表现得很抢眼，老当益壮，而且他也是本届世界杯上，葡萄牙到目前为止表现最好的球员，杨阳对这名老前辈也是极为敬佩。

    比赛中，他多次观察菲戈的表现，速度慢下来的菲戈更主要还是利用节奏变化来摆脱。

    经验丰富了，菲戈没有了当打之年时的那份锐利，却越老越妖，踢得更加聪明了。

    德科也算是老熟人了。

    不管是之前的波尔图，还是后来的巴塞罗那，杨阳都跟德科交过手，这名球员的实力绝对毋庸置疑，尤其是在巴塞罗那的表现，令人印象深刻。

    看到德科，杨阳不由自主就想到了范德法特。

    当年阿贾克斯夺欧冠，范德法特是红得发紫，巴塞罗那和皇家马德里都是以他为首选目标，可结果，范德法特去了皇马，巴塞罗那引进替补方案德科，但现在再看……

    有的时候就是这样，选择比什么都重要！

    杨阳现在也面临着范德法特当年的那种选择，所以他无比谨慎小心。

    “最后一轮，你们可得加把劲，干掉墨西哥，我们还有出线的机会。”杨阳笑道。

    另外一场比赛，墨西哥竟然零比零战平了安哥拉，错失了绝佳机会。

    现在的D组局势就有趣了，葡萄牙和墨西哥都是一胜一平保持不败，而中国和安哥拉都是一平一负。

    所以，接下来只要葡萄牙和墨西哥两支球队决出胜负，而中国和安哥拉决出胜负，那么在理论上，中国队还是有出线机会的。

    当然，具体还得分析很多条件，例如根据出线规则，率先对比净胜球，而中国队现在的净胜球是负的，所以最后一场一定要干掉安哥拉，球队才有机会。

    但从目前的情况来看，这支非洲球队虽然是第一次进入世界杯，但却一点都不简单。

    尤其还要考虑到，接下来的这一场比赛，队长中卫李伟锋将因伤缺阵。

    “你放心吧，为了不给你出线的机会，我们一定不会拼命的。”菲戈开着玩笑说道。

    杨阳挑了挑眉，“没关系，那就等着被墨西哥给宰了，那对我们来说，希望更大。”杨阳笑道。

    比完净胜球后比进球数，接着比彼此胜负关系。

    中国队是输给墨西哥，但却战平了葡萄牙，因此如果葡萄牙输给墨西哥，中国队出线的希望确实是更大一些。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多就有些郁闷了。

    没想到他踌躇满志地想要送杨阳出世界杯，可结果到最后，竟然反而要帮着杨阳留在世界杯，这都算是怎么回事？

    可不拼命也不行，因为葡萄牙自己都自身难保，不死磕墨西哥，难保不会把自己给赔进去。

    除非两队踢默契球，打成平局，携手出线。

    杨阳倒是不敢对葡萄牙寄以厚望，这支球队本届世界杯上的状态看起来也不怎么样，尤其是斯科拉里的用兵，有些叫人捉摸不透。

    第一场和第二场，后防线和锋线没变，但中场却是大变样。

    具体是怎么回事，外人肯定无从得知，但墨西哥的实力可一点不比葡萄牙弱。

    杨阳笑着跟菲戈、德科和小小罗握手。

    尤其是在看到小小罗那郁闷得要死的表情时，杨阳笑得更欢了。