    空域战场的某一处，两个翅膀玩家追逐着，前面是燕国玩家，后面是仙公会玩家，从两人的装备等级来看，似乎差不了多少，仙公会玩家的等级不及对方高，差了8级，但是装备比对方好，同时还有强力BUFF加成这让燕国那名玩家就算高对方8级，也不能硬战他。

    燕国玩家极为郁闷，对方一时半会儿又杀不死他，内心估摸着对方的魔力值也不剩多少，而自身血量还有一半多，可为什么对方偏偏就死死咬定他了呢！

    想到这里，燕国玩家回头瞄了一眼，紧接着内心一紧，赶紧继续飞。

    卧槽，仙公会都是一群疯子嘛！！

    身后的这名仙公会玩家神色异常兴奋，双目赤红，战意澎湃，他看着前方的燕国玩家其神态就像看光溜溜的大姑娘一样。

    哈哈哈，平A是为了捅你，Q是为了更大力度的捅你，W是为了加速捅你，E是为了接近你然后捅你，R是为了扫开所有人只为捅你！！

    你给劳资去死！！

    此时脑海中听着服日芒大圆满月清音亲手演奏的战歌音乐，这名仙公会玩家不能自己了，他沉迷了其中，看到谁都敢一战！而且不死不休！

    在他身上体现了什么是生死看淡说干就干的狂妄；我只想杀死各位，或者被各位杀死在他身上展现的淋漓尽致。

    这时只见楚幽作出一个施法的手势，随后一道看不见的奇异波动瞬间扩散了。

    与此同时，仙公会下面的巨大执政要塞也在这一刻，变了.....

    执政要塞全身亮起了符文.....符文图案符文文字全部显现了出来。

    魔奴儿在仙公会抵抗着护国守护神将的法术，只是仙公会没人能够看到魔奴儿的存在，因为魔奴儿在阴天宫里面。

    抵抗的不止有仙公会玩家，崔暖君，魔奴儿等人，公会监狱的鬼蚩阎后此刻在仙公会快速巡视着，一有状况她基本上都是第一时间感到。

    女娲巫庙并没有参与进来，但是密切关注着局势，在女娲巫庙外面的场地上，有四个道士，他们都是服月芒境界，不过已经魔化了，此时眼睛阴冷的注视着天空。

    东方要塞的部队也已经出动了，在仙公会的北部空域与燕国朝廷军队发生着空战，而这一面的战斗激烈程度并不是很激烈。

    至于仙公会真正的反击，还是以月清音为主，音芒冲击波动法术时不时从仙公会某一位置发射出去，每次的出发点都是不同的，每次的射击都精神击中目标，对方不是飞行舰船就是单个目标上。

    可谓非常强大和犀利。

    萧君怡的作用是在仙公会创下了强大的结界，这个结界的效果是外部的敌人包括燕国玩家，都看不到仙公会内部景象，以及坐镇执政要塞。

    现在执政要塞明显.....兽化了，就像当初召唤仙公会降临在其头上那时的状态，十条由要塞符文某部位形成的粗壮超长的尾巴。

    同时六只手也生长了出来，无论是尾巴还是手臂其表面都有符文闪耀，紫色的。

    “吱吱吱...”这个时候明显有某种肉撕裂的声音响起，听起来让人不禁产生鸡皮疙瘩。

    一道巨大的口子猛然从执政要塞头部撕裂开来，露出了里面的巨大的紫色的眼睛！

    这颗巨大的眼睛在出现的那一刻，其眸子还上下左右乱转了一下，随后猛然盯住燕国王城不动了，直勾勾的盯着，那目光让人不寒而栗！

    随后张开了嘴巴，全身符文更亮了，下一刻一道紫色射线从嘴巴中瞬间射击出来，射线是巨大的，按照与人的比例，都可以称作大型光柱了。

    “轰！！！”

    只见燕国王城西城墙某一面爆发了耀眼的光芒和剧烈的爆炸！

    赵飞飞虽然时不时就会发布公告，警告燕国玩家不要出现在王城，但是很显然这种警告明显没有效果，这可是举世数目的一战，截止到现在，燕国王城城内的玩家可以用拥挤来形容了！

    并且人流轨迹向着执政要塞仙公会方向流动，很多玩家甚至直接起飞了，想要亲眼目睹仙公会！

    -2548气运值！

    看到这个信息楚幽微微不屑一笑。

    刚刚那一击，只是让2548个玩家或者原住民死亡。

    下一刻，兽化的执政要塞其六只粗壮的手臂猛然向胸口前的虚无挤压起来。

    紧接着周围产生了强烈的气流，其正中心更是有光芒出现并且越来越明显。

    一股使其颤抖的威压气息从那光芒团中散发，非常的强烈，让人不敢靠近，看到这一幕的人都意识到，这是要出大招了！

    只见一个巨大的光球出现在十尾要塞的胸口前，谁都能感觉到这颗能量超凡无比！

    也在这个时候，楚幽再次作出施法手势，一道看不见的波动从眉心悄然散发。

    与之对应的，十尾要塞的眼睛猛然一睁，张开大口居然咆哮了一声，响彻云霄，更让低等级的飞行玩家产生了不稳定，这时十尾要塞胸前的巨大光球上升在它嘴前。

    它再猛的一吹！

    光球向着远处的巨大身影，护国守护神将急速冲击而去....

    “DuangDuangDuang....”

    光球冲击的轨迹受到了对方的狙击，产生了巨大撞击声，但是却无法阻止光球的冲击力，没有什么办法使其停下来，眼睁睁的看着光球朝着目标射击过去。

    “轰！！！”

    护国守护神将那里发生了强烈的爆炸，爆炸光芒笼罩整个燕国！

    楚幽眼睛一凝，看到了效果...

    燕国护国守护神将的血量下降了一格！

    燕国上空接近仙公会的周围有大量玩家，很多人脸上不知不觉产生了一丝焦虑之色，因为他们始终没有看到想看到的那个人....

    截止到现在，那个人还是没有出现，他，到底在哪！

    或者说，要塞兽化必须是公会长亲自操控的吗？！

    所有燕国玩家都意识到，仙公会并不是来解决与东瀛大区的决战，而是，灭掉燕国王城！

    在看不见内幕的仙公会中，其最顶层位置，楚幽身上燃动着强大的气息，那不光是大圆满之力，还是其境界所有神藏都在高速运转的体现！

    “战戟剑星全能神藏激活神功！”

    与此同时，月清音的大圆满音律加持之力注入进楚幽的身上......

    与此同时，萧君怡的大圆满状态神通注入进楚幽的身上.....

    在此状态下，楚幽引导洞天神藏内的大圆满之力，随后注入手中的仙戟，消耗了10万大圆满修为能量。

    ‘天运攻势！’

    强大的扩散波动瞬间从这里向四周急速冲击，天上天下立体的全空间的都受到了100%的属性压制，绝对的100%属性压制！

    再消耗了10万大圆满修为能量.....

    ‘天运加身！’

    再下一刻，仙戟瞬间爆发了极为耀眼的光芒，这个现象就连看不到的外部燕国玩家都察觉到了什么。

    最后，总共2000万大圆满修为之力从震颤中的洞天神藏中出发，它进入了神魂，‘流动的轨迹’受到了完美根基的加持，随后进了道丹，进入了真婴，进入了三大服日芒道果，最后注入进仙戟之内！

    “天运投掷！！”

    目标已经牢牢地被自己锁定，楚幽冷冽地看着燕国护国守护神将，举起仙戟，身姿随之调整，以极为凌厉的姿态把仙戟狠狠地投掷了过去！

    仙戟破开了空间，破开了虚无，那一刹那之间，楚幽所在的位置隐隐显露出了一些，这让某几个注意力高度集中的玩家似乎看到了那个做梦都想见到的身影.....

    然而，那也仅仅只是闪瞬之间，短暂到甚至误以为眼花了。

    燕国护国守护神将的正胸前方，虚无之中突兀间被撕裂了。

    极为耀眼散发大恐怖威压的仙戟从中瞬间现身！

    ‘咚！！！’

    燕国王城天地间，白炽一片....

    几乎所有人都看到了巨大的守护神将胸间，被一道光芒给洞穿了！