    夜色很深，通过地道后，通过克烈特他们的低声谈话，得知他们要往军队驻扎区去，戴维就悄悄下了马车。

    借着夜幕融入了寂静的奥朗德部落。

    戴维没有【静夜之光】‘神秘’序列的能力，但他掌握所有凡人能掌握的潜心技巧。

    再加上奥朗德部落的外紧内松的环境，戴维十分顺利的摸到了酋长的帐篷。

    在‘公主’的帐篷外，有两群不同的守卫者。

    听了一会谈话，一队是长老们派来的，负责守卫酋长，一队是出征士兵自发组成的，负责监督前一队守卫酋长，两队人互看不顺眼，便是寂静的夜，也呈现出剑拔弩张的态势。

    戴维仔细感受了一下空气，动用源能的力量轻轻嗅着，自然的反馈告诉他，空气中并没有什么令人厌恶的味道。

    地狱的味道其实很好识别，不同的地狱魔鬼在出现的时候，会带有不同的花香。

    不是那种好闻的花香，而是那种腐烂的密集的让人感到恶心刺鼻的花香。

    普通人闻不到，超感或者进位超凡才能识别到。

    ‘基本派出能够干扰现实的魔鬼了。’

    戴维的眼神闪过一丝明悟，他大概率知道出现哪只魔鬼了。

    一只活跃在埃纳维亚世界的魔鬼，梦魇-玛格丽特·费迪南。

    玛格丽特·费迪南来自噩梦地狱，噩梦地狱不属于七大地狱的任意一支，不过实力在中等地狱里算是实力不错的，噩梦大公算是唯心源海在梦境领域里的又一支力量。

    前世戴维和玛格丽特打过交道，再未入天梯之前，一直作为敌人相互敌对，但自从露西开创【梦境】领域之后，噩梦地狱没有如梦人那般阻挡命运的洪流，噩梦大君非常主动的递出了投名状，加入了露西所统帅的【梦境】世界。

    于是在戴维没被赶出露西阵营的时候，和玛格丽特当了一段时间搭档，两个边缘人物，又都有利用梦境穿梭不同世界的空间理解能力，就被派出去探索新世界了。

    时间还是蛮长的，一起度过了近千年的时光，孤男寡雌性魔，没有生殖隔离，自然也就理所当然，水到渠成。

    没错，戴维前世还有个半人，半梦魇的儿子。

    熟的不能再熟的老熟人，回忆了一下上辈子这个时候，玛格丽特是个什么实力？

    这一时间点，应该是玛格丽特刚刚被地狱里的死对头赶到神域的地盘，为了躲避实力更强大的对手追杀，她冒险进行了一波自己都无法掌控的超级传送。

    不过前世传送到了安奈大陆，也是整个埃纳维亚世界最大的大陆，波伦大陆和安奈大陆相比在大小对比上，有点类似于地球上的澳洲和亚欧大陆的差别，当然只是对比，实际上要每一个都大个三四倍。

    这一世，不知道什么情况，玛格丽特竟然来到了波伦，戴维的意识沉入自己的灵魂深处，内心暗叹口气，【三系同辉】是保不住了。

    正因为熟悉，戴维才了解玛格丽特的手段，想要救‘公主’就必须进入到‘公主’的梦境当中。

    进入梦境，戴维需要在从目前【梦境】‘神秘’序列的第四阶梯【控梦人】进位到第五阶梯【入梦大师】。

    想到这，戴维悄悄顺着来时的密道退了回去，也没回营地，而是在附近找了一个僻静的石林，准备进位。

    戴维在【梦境】‘神秘’序列第一天梯内进位是不需要魔药与仪式的。

    并且【梦境】‘神秘’序列一大特点就是进位动静小，大部分动静都在人的意识层面，别说普通人了，非有关序列的人，感觉差一些到了第九阶梯也感觉不出来。

    进位的过程又是一次亲近梦境本源的过程，戴维甚至能够感觉到来自唯心源海梦境外，属于祂的呼吸声。

    进位很顺利，戴维没有耽搁，再次顺着通道回到部落，窜进了离‘公主’大帐最近的帐篷，主人家正在熟睡，戴维轻手轻脚的钻进了一个一看就不常用的大箱子里，里面囤放着夏天的衣物。

    戴维将自己埋在衣物里闭上眼睛。

    和大部分‘神秘’序列一样，【梦境】‘神秘’序列到了第五阶梯【入梦大师】也拥有真正让凡人无法抵抗的能力。

    不过【梦境】‘神秘’序列属于典型的低开高走‘神秘’序列，前期弱后期强，即便是【入梦大师】，想要进入别人的梦境，也有着诸多的限制。

    入梦规则第一条：入梦者要与被入人具有情感连接，连接越深，越容易进入对方的梦境。

    并且进入梦境之后，根据两人情感连接的深厚程度，连接越深，在浩瀚梦境世界你离对方越近，你们要是焦不离孟，孟不离焦，也不无直接出现在对方面前的可能，反之情感不够深厚，甚至只是刚刚认识，那你就有的找了，这也是梦境自我保护的一部分。

    入梦规则第二条：入梦者离被入者越近，越容易入梦。

    这也是戴维选择这个地方的原因所在。

    万事俱备，闭上眼睛，戴维激活了灵魂深处正在称王称霸的那轮皓月。

    低沉的音符自无之地响起，像一床天鹅绒，又像丝滑的魔毯，再者戴维穿越了一个又一个模糊的空气泡泡。

    视线是模糊的，只是因为现在阶位较低，戴维知道，越到后面，就越清晰，同时他也知道，穿越的这些泡泡，就是他所在的主人家，一家五口的梦境。

    而在他身上，缠着一条红色的丝线，也正是这条丝线，引导着戴维前进。

    不知过了多久，也可能只是一瞬间，戴维看到了丝线的尽头。

    一个被紫色雾气所笼罩，让人感觉十分不详的泡泡。

    除了不舒服，还给戴维一种熟悉的感觉，前世的经验告诉戴维，‘公主’的梦境之地到了。

    因为模糊的视线，戴维不能看到全貌，但通过外轮廓，不难看出‘公主’的梦境之泡很大，怪不得能够吸引噩梦地狱的梦魇。

    随着越来越近，尽管只是意识，但戴维还是闻到了一股腐烂丁香花的味道，而这种味道确实是噩梦地狱梦魇们的标配。

    嗯？

    戴维再次嗅了嗅，除了腐烂丁香花，还带着一抹菊花的微香。

    戴维笑了，他彻底肯定了自己先前的猜测，不可能是别的梦魇了，就是玛格丽特。

