    夜枫的录音:

    “就是你们在论坛上黑我的？”

    “哈哈，就是你爹爹我，怎么？这一天是不是过的很滋润，认了不少爹吧？哈哈！”

    “少特么吓唬我，敢杀我，我不仅让你身败名裂，甚至让你陷入万劫不复的下场。”

    …

    这段录音是落枫跟无极暗冥的谈话。

    附近玩家听到这里都微微一愣。

    神司的录音:

    “你不是想知道是谁想让你吃瘪么？我告诉你，免费的，但是你也必须答应我一件事情。”

    “哦？你倒是说说看。”

    “那人是夜枫！”

    “什么？竟然是他，他不是退游了么？”

    “这我就不知道，该我问了吧，你们黑人的手段可以对任何人有效么？看你们这么成功，我希望你们帮我整一个人。”

    “谁？”

    “秋蝉。”

    “可以理解，这家伙我也想弄他了，只是还没有机会，想要整他可以，守城战的时候不许干扰我。”

    这番录音是洛枫后面找神司专门录的，也是他为了证明清白留的一手。

    听到这里，无极的脸色变得黑沉起来，“该死的神司，竟然联合你套我的话。”

    他怎么都没有想到神司竟然会跟洛枫合作，也没想过当时会被录音，没想到却着了道。

    附近玩家听到这里目光已经纷纷落在了无极身上，有些玩家脸色已经变了。

    接下来是周舒怡的录音。

    内容是她打电话质问无极暗冥的内容。

    最关键的是云翊的录音。

    “什么？让我不要出面帮夜枫澄清？有什么好处？”

    “五十万封口费！”

    “啧啧~还真不少，我有些想不清楚，无极暗冥出了名的嘴贱，被夜枫杀了也是活该，而且更没必要这么大费周章的黑他吧，或者里面还有隐情？”

    “别的你就别管了，拿好你的封口费，管住你的嘴！”

    “好好，拿了钱我肯定管住嘴，只是担心你们黑他也没啥用，什么洛枫用强你们公会的女玩家，人家在兑换功能还没开放的时候就壕掷两万多金币的土豪会看的上？再说了，那女的我看了，会所就值三百价格而已。”

    “至于杀BOSS那就更离谱了，夜枫开服夺得这么多全服公告，他实力这么强，会因为一只BOSS葬送了名声？各种扯。”

    “闭嘴！”

    “我这段录音了，不想被传出去再来五十万！”

    “你……好。”

    这段录音是他发信息拜托周舒怡去买的。

    花了大价钱。

    云翊这个主播出了名的爱财，有钱肯定赚。

    周舒怡说过，云翊喜欢直播的原因之一那就是可以随时随地记录下一些情报贩卖，也会时常开着录音功能，也是为了收集值钱的情报。

    这是一种习惯。

    正是通过这个习惯，洛枫料定对方有备份，花了五百万高价买来了这份录音，还包括一些聊天截图。

    “云翊！你特么找死！”

    云翊的录音起到了关键性的作用，无极听了更是疯狂的咆哮起来。

    这一刻他也后悔了。

    后悔去买通云翊了。

    一开始他就知道云翊是个爱财的人，没想到却如此爱财，一波操作竟然狂赚了他的钱和夜枫的钱。

    随着洛枫将一连串的截图贴进论坛，愤怒的无极终于颓废的瘫坐在了地面上。

    这时。

    附近的玩家开始对无极咒骂了起来。

    “特么的无极，亏老子相信你，没想到你竟然是这种卑鄙小人，扭曲事实就算了，还上升到了人家家里人，可耻！”

    “夜枫以前骂你是我不对，对不起，从今天起你还是我的偶像。”

    “无极心胸狭隘，一点小事将别人算计到如此地步，好在夜枫心理承受能力强，换一个人早特么被你给网暴死了。”

    “无极滚出战国，你的存在只会影响我们战国的体验。”

    “以后见到无极公会的玩家就杀，不想被杀的赶紧退出无极公会！”

    ……

    谩骂声此起彼伏，这次不是骂洛枫，而是全部都在骂无极。

    不仅如此。

    战国论坛上的玩家也都调转枪头，指向了无极。

    这就是网络。

    不澄清、不拿出证据，一辈子都将被网暴。

    拿出证据澄清之后，黑人之人将会遭受到网暴反噬。

    对此结GL枫很满意。

    他带着微笑一步步走向无极，来到无极面前，他停了下来，淡笑道，“你输了！”

    无极气的双眼通红，咬牙切齿的盯着洛枫，“好你个夜枫，没想到你还有这般手段和人脉，咱们走着瞧，不少要建帮么？老子让你也建不成！”

    无极撂下一句话，带着无极公会的人马和青龙帮的人马直接捏碎回城卷轴离开了。

    事已至此。

    拥有豪赌胜负心理素质的他没有崩溃，反而临走前撂下一句狠话离开了。

    “夜枫，让我们加入帮派吧，我们帮你守城。”

    “是啊，我们以前冤枉你了，这次拼死也要帮你守住，赶快拉我们加入吧。”

    “对，让我们进帮派。”

    ……

    先前围观战斗的散玩们纷纷冲了过来，对着洛枫说道。

    洛枫微微一笑道，“先谢谢大家的好意，想加入帮派的都可以，但是我的帮派也有我的规矩，希望你们进入帮派不要违规，否则将会被踢出永不再接受入帮申请，情节严重的将被永久性追杀。”

    “放心帮主，生是华夏人，死是华夏魂！”

    “对！”

    “哈哈，帮主拉入加入啦。”

    ……

    对于周围玩家的呼吁声，洛枫并没有放在心里。

    这里不少玩家曾经都骂过他诅咒过他，虽说那是不知道真实事情时候所发生的，但是他们那种听风就是雨的性格，也不见得出了事会有多忠诚。

    让他们加入帮派也只不过是互助互利罢了。

    原本他并没有想过建帮派，纯粹只是为了气一气无极罢了。

    既然现在这么多玩家加入，也不是不可以建个帮派玩玩。

    “滴滴~”

    就在他处理着入帮申请的时候，好友栏疯狂的闪烁起来，是神司！

    洛枫笑了，接通了语音请求。

    “夜枫，你特么什么意思？帮了你现在跟我抢帮派第一是吧？给我个解释，不然跟你没完！”

    对面的神司很气愤。

    洛枫道，“没有的事，你是我的优质客户，加上你帮了我，我可不会主动挑起咱俩的矛盾。”

    神司疑惑道，“那你什么意思？”

    洛枫笑了，“我的守城战最快也要一个小时后，你现在已经第三波了，怎么可能抢了你的第一，卧槽，我特么明白了，你守不住了？”

    神司之所以气愤，也就只有这一个原因。

    可能他想过失败后手里还有一块建帮令，到时候再重建。

    现在洛枫横插一手，他害怕洛枫抢在他之前，这才着急了起来。

    神司尴尬的回答道，“是有点选，城墙已经被破了，现在我们的人都在苦苦守着城主府。”

    洛枫疑惑起来，“不应该啊，无极都快守成功了，你们应该更轻松才对。”

    神司愤怒的声音传来，“本来是如此，谁特么知道阎烛带领着几千人加入了战场，同时还有皇朝、天雷和九渊等公会，集齐了将近一万人的精英大军。”

    “你没占据非帮派之外的参战名额啊？”

    “还没，原本以为万无一失，谁想到半路杀出一群程咬金，还特么是三十六板斧都会的那种。”

    “得，别贫了，直接谈报酬吧。”

    “一千万！成功之后帮你们守！”

    “爽快，马上带人去。”

    “那你的帮派怎么办？不建城？”

    “不碍事，弄个篱笆一样能守住。”

    “这么狂妄？”

    “这是实力！”

    “那你们赶紧来吧。”

    ……

    关闭语音通话，他给了二胖子副帮主位置，同时开通了帮主所有权限。

    “胖子，这里交给你，城主府一定要建结实点的，城墙用些篱笆箭塔之类的充充数就行了。”

    交代了一番二胖子，他对附近加入华夏帮派的玩家们道，“全部跟我去神游帮派，去援助神游帮派，杀敌人记得录屏，一个敌人100金币！”

    神司给了一千万金币，花钱抬高新入帮派的这几千人的积极性是很有必要的。

    再说了。

    一千万估计花不完，还能笼络人心，怎么着都是赚的。

