    见顾容情一脸兴趣的样子，沈青青心里偷笑，明明是他自己想去，还一副我都是为了你的样子，真是幼稚。

    “啊，真的吗？那我们去看看吧，好好玩喔，被你一说。”沈青青故意逗他道。

    果然顾容情就更高兴了，兴致勃勃地扯着她大步往百货大楼走去。

    然而刚刚进入大楼，沈青青就皱了下眉头，她觉得那个扶梯有点卡卡的，不太喜欢。

    所以顾容情要上去走的时候，被她一把拉住了：“别去，这个扶梯卡卡的，不太安全，而且还有声音。”

    顾容情疑惑地道：“自动扶梯是没有声音的么？”

    说完，他看了沈青青一眼，眼神闪烁了下，似乎想到了什么，倒是没有要求一定要去坐那个什么扶梯了。

    但是他们不去，别人却是很喜欢坐的，这种高级的玩意，即便是京城这样见过大世面的地方，也是不可多得。

    而还有一些家长，带着孩子就上了，你带着孩子就算了吧，竟然还让不怎么会走的孩子站在自己的身边。

    沈青青实在忍不住了，隔着扶梯的栏杆，对那个父亲道：“同志，孩子太小了，你别让他自己站在地上，把他抱起来比较好。”

    那个才男孩才不到一岁，看来被照顾得很好，被爸爸牵着兴奋得嘎嘎叫，对于能动的扶梯，又惊讶又兴奋。

    那个孩子的父亲显然不太喜欢自己被人指责，白了沈青青一眼，没有做声。

    顾容情也不高兴了：“狗咬吕洞宾，青青别管他了，我们走。”

    说完，他揽着沈青青的腰就要她离开，但沈青青却很坚持：“我不是在乎你，我在乎你的孩子，他那么可爱，这个扶梯的两头是很危险的，如果孩子的小脚被卷进去，后果可不堪设想。”

    男人闻言，想了想，出于父爱，还是听话地将孩子抱了起来，孩子还不高兴地挣扎着，小脚一个劲地伸着，想要去踩扶梯玩。

    男人抱着他嘀咕道：“别闹了，你妈看你比看我这个老爸还重要，你要出啥事，我就完蛋了。”

    看起来，这个男人和顾容情一般大，却这样的不懂事，他们家的顾容情都知道赚钱养家，带孩子做饭，样样都会，人真的不能比较。

    沈青青于是甜蜜蜜地挽着顾容情的胳膊道：“亲爱的，还是你比较好，又成熟又有担当，我跟豆豆有了你，简直太幸福了。”

    顾容情被她捧得非常受用，得意地将钱包塞到她手里道：“嘴这么甜，不就是钱吗？今天都给你，随便花。”

    沈青青：“……”

    就是每次浪漫的时候，这个人就会煞风景，所以她怀疑当初秦向晚不选他就是因为这个家伙太不懂情趣了。

    不过，后来他直接绑了秦向晚要逼着她就范那段，如果抛开个人情感的话，还挺帅的。

    秦向晚竟然还不为所动，似乎更讨厌顾容情了。

    沈青青摸了摸鼻子，忽然发现，她可怜的三观已经被顾容情带得歪到了玛利亚拉海沟去了。

    她正想着怎么教育这个男人的时候，忽然听到前面响起一阵惊呼。

    还有就是机器可怕的咔擦声。

    原来那个扶手还真出了问题，在上面的端口出，忽然崩裂出一人宽的口子，露出里面锋利的搅轮，如果人被搅进去，还不变成肉泥？！

