    “吕副局长，你这说话的语气……还说不埋怨我？”叶青笑着说道。

    “是。”吕秋森点了点头，说道：“我的确在心里是很埋怨你的，但我也知道，吕家作为大华的一个家族，卷入到权力的争斗中，是不可避免的，就算不是你叶青算计我，也有可能是别的家族来算计我吕家。”

    “你看得还挺明白的。”叶青笑着说道。

    吕秋森耸了耸肩，并没有接话。

    叶青瞥了他一眼后，又说道：“我如果帮你，你吕家能付出什么呢？”

    付出什么？

    吕秋森苦笑起来，为了救自己侄儿就付出了十个亿，现在可是对抗一个强大的柯家，吕家还能付出什么呢？

    沉吟片刻，他沉声说道：“我吕家已经没有什么财富了，所以说只能举家投靠您，充当您在平城的急先锋，您让我吕家做什么，我们就做什么。”

    “这是你自己的想法，还是代表你们吕家？”叶青眯着眼睛问道。

    “我可以代表吕家。”吕秋森应声说道：“我家老爷子老了，实在是管不了事了，所以已经让我来当吕家的家主了。”

    “噢！”叶青眉头一扬，盯着吕秋森说道：“那我得恭喜你成为吕家的家主了，不过，我挺好奇的是，你大哥和二哥甘心让你当这个家主吗？”

    “如果是平常，当然不甘心。”吕秋森耸了耸肩，说道：“但是现在他们也只能同意。”

    “为什么？”

    “很简单，他们都有自知之明，知道自己的能力不够，无法带领吕家对抗柯家。”吕秋森应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，眯着眼睛说道：“你知不知道投靠我可没有那么简单。”

    “我当然知道。”吕秋森点了点头，说道：“但只要保住吕家，哪怕是保住吕家一丝血脉，你让我做什么，我就做什么。”

    能说出这句话，这说明吕秋森已经意识到在柯家的攻击下，吕家最终的结局只能是灭亡。

    所以他只能祈求叶青能护住吕家一人，让吕家血脉不断了，为此，吕家愿意作出巨大的牺牲。

    “你想保住吕家的谁？”叶青笑着问道。

    “吕泽宁。”吕秋森应道。

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，说道：“我还以为你会让我保你，却没有想到会是你儿子，看来你将你儿子的命看得比你自己的还要重啊！”

    “他还年轻。”

    “那吕泽宇不也还年轻吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “人都是自私的。”吕秋森也不隐瞒自己内心的真实想法，看着叶青说道：“既然我当了这个家主，我只能保我儿子，至于我的那几个侄儿，我只能说对不起了。”

    “你很坦然。”叶青瞥了一眼吕秋森，说道：“看在你坦然的份上，我可以接受你的投靠，你这个儿子，我也会派人将他送到筑城去，那里绝对安全，没有人敢对付他。”

    “谢谢！”吕秋森一脸郑重的说道。

    显然，在这两天里，他也已经摸清楚了叶青到底是谁了，筑城之主，让熊家都要避让的存在。

    正是因为搞清楚了这一点，今天他才会提出投靠叶青，他相信叶青也有足够的实力来保护自己的儿子。

    叶青摆着手说道：“成为了我的人，少说谢谢，多做事！”

    “好！”吕秋森点了点头后，又问道：“我应该怎么称呼您呢？”

    既然吕家投靠了叶青，在他看来，就不能再对叶青直乎其名了。

    “叫名字吧，毕竟你比我大这么多，而且我也不是一个在乎这种事情的人。”叶青摆着手说道。

    “嗯！”吕秋森点了点头。

    叶青又看着他，说道：“投靠我，这条路你是选对了，我相信有了我的帮助，吕家一定不会灭亡的，而且还有机会走向辉煌。”

    吕秋森苦笑着说道：“我现在可想象不到什么辉煌不辉煌的，只要能保全我吕家，那就足够了。”

    “不管你是怎么想的，有些话，我还是想说在前面。”叶青看着吕秋森说道。

    “什么话？”吕秋森急忙问道。

    “一旦我掌控了平城，你吕家就不能继续呆在平城了，这你能理解吧？”叶青淡淡的问道。

    “能理解。”吕秋森看着叶青，说道：“事实上，在做出投靠您的决定之前，我就想到了这一点，换成我，我也不会让一个投靠者来掌控平城这么重要的交通要塞，对我来说，我还是那句话，只要能保住我吕家的一丝血脉，那就足够了。”

    “你挺聪明的。”叶青笑了笑，说道：“我是不会让自己人委屈的，所以在将来，拿下平城后，我会为你吕家找一座城市，让吕家也享受到一城之主的荣耀。”

    顿了顿，叶青又说道：“当然，前提是吕家能忠实的执行我的命令，我不希望看到今天这样的事情发生，不然的话，我可以给吕家荣耀，也可以轻而易举的拿掉这个荣耀，如果等到那时，你吕家可就真正的灭亡了。”

    “我明白。”吕秋森郑重的点了点头，说道：“我吕家不会让您失望的。”

    “但愿这样。”叶青应了一声后，努了努嘴，说道：“这张卡，你拿回去吧，吕家现在更需要这笔钱。”

    “好！”吕秋森也没有推辞，既然选择投靠了叶青，那自然需要大量资金来对抗柯家，特别是在股市中。

    随即，吕秋森又问道：“现在需要我吕家做什么？”

    “清理吕家的明堂，将所有柯家的卧底清理出去，另外，我会派出我筑青会的两个战队秘密进入明堂，协助你对抗柯家。”

    顿了顿，叶青笑着说道：“虽然我筑青会这两个战队只有两百人，但全是筑基之境的武者。”

    听到叶青的话，吕秋森身体微微颤抖起来，有些激动。

    这能不激动吗？

    即便是整个柯家，也不可能有两百个筑基之境的武者啊，有了这份力量，吕家就有了本钱对抗柯家了呀！

    叶青瞥了他一眼，笑着说道：“这只是一方面，在股市中，我也会帮你吕家对抗柯家的。”

