    黑色的光芒如同黑雾涌动，在这夜色当中跟本没有人能察觉得到分毫。

    那十几名笑傲宫的人似乎只觉得一阵风刮过，十数颗人头便不翼而飞了，十几具尸体从天而降。

    在笑傲宫之内立即有几人察觉到了外面的波动。

    韩开从他独居的屋子急掠了出来，老目内散发着浓浓的厉芒。

    疯牙也从他所在的地方急掠了出来，老目之中散发着浓烈的戾气“全宗戒备，有外敌来袭！”。

    疯牙已经感应到了与他同属性的能量波动，他可以肯定来者必然是黑魔门的人无疑了。

    他的声音刚刚落下，一阵可怕的“轰隆”之声响了起来。

    笑傲宫所有人都发现在半空之上的空间产生了不小的波动，只是波动过后，又恢复了平静。

    在笑傲宫外面的史一刀与章狂则是露出了惊骇之色。

    刚才那一击是史一刀轰出去的，以他低阶圣者中成之境，居然无法将这空间禁制给直接破开，实在是出乎他的意料之外了。

    “具门主说，老疯子应该只是初入的圣者，而他们这里最大的依仗应该是一头八阶中阶的地烈炎虎，可是灵兽就算化形也不会运用空间之力啊，莫非在他们这里还有着别的圣者存在不成？”史一刀担忧道。

    一般来说，空间禁制越是坚固，代表下这空间禁制的人实力越是强大，笑傲宫这空间之地就连他史一刀都轰不开，那岂不是说明下这空间禁制的人比他实力还强？

    所以，史一刀才有这样的猜测。

    “不管怎么样已经来了，他们也有了察觉，我就不信我们合力破不了这方空间！”章狂在一旁很是自信说道。

    两人也没在犹豫，两人同时使出了最强大的力量，圣者阶的全力出招，这方天地之间的空间都受到了影响，不停地波动了起来，可怕的黑芒如同一方苍穹砸落了下来。

    轰隆轰隆！

    在笑傲宫内所有人都变得惊慌了起来，这地动山摇的感觉，如同十级地震一般，那可怕的震荡之音，让他们觉得如同世界末日。

    “这……这是怎么回事，莫非我们宫门要被毁了？”。

    “不可能吧，这可是有我宫护宗长老所布下的禁制，任他们就算再强大也不可能破坏得了，大家先别慌，准备出去迎敌！”。

    “没错，大家都准备迎敌，有宫主在，我们将所向匹敌！”。

    “有宫主在，我们将所向匹敌！”。

    ……

    笑傲宫的人个个都是经过层层忠诚的考验才能进来的，而今笑傲宫刚刚开宗就遇上了第一次变故，正是真正的危机时刻，他们的忠诚度也在这一刻被激发了出来。

    必竟他们对凌笑的膜拜已经到了一种盲目的状态，绝对不会因为一次遇袭就变得萎缩了起来。

    在笑傲宫之外，史一刀与章狂仍然在不停地用空间之力狂轰着。

    可是，他们却仍然没将空间禁制破坏掉。

    他们心中已经是翻起了千层浪花，他们二人合击，哪怕是一般的中阶圣者布下的空间禁制应该也要被毁掉了吧。

    然而，如今仍然没能看到空间之内的场景，也代表着这方空间的禁制还没有被毁掉。

    他们不禁在想“到底是谁布下的空间禁制，难道这小小的势力内还有中阶巅峰圣者或是高阶圣者存在？”。

    “好大的狗胆，居然敢破坏我们笑傲宫！”疯牙发狂的声音惊响了起来。

    笑傲宫的人从传输阵内杀出来了，疯牙是第一个冲向了史一刀与章狂的。

    他奉凌笑为主，视笑傲宫为家，如今人家欺上门来了，他现在火气特别地大，他要杀人饮血，以泄心中之恨！

    疯牙也不管来人是谁，立即对着史一刀和章狂出手，两头巨大的疯魔穿过空间，朝着两人咆哮而去，那强悍的能量足以毁天灭地。

    史一刀与章狂不得不停止攻击，各自回过身来，同时出招都着那两头疯魔轰杀过去。

    强大的能量波动震得四周空间翻腾不休，要是有其他武者靠近，只怕也要被这空间之力给绞杀得体无完肤了。

    能量波动消散后，史一刀仍在原地没有动分毫，倒是章狂却是后退了不少。

    由此可见，史一刀的实力已经是稳在疯牙之上，而章狂可能要比疯牙稍弱几分，但他刚才是匆忙应招，要真的战起来，胜负在五五之间。

    “啧啧，果然是你老疯子！”史一刀紧紧盯着疯牙露出浓烈杀意说道。

    疯牙如今相貌已经有了许多改变，能一下子认出他的人并不多，如今有人认出了他，他也是诧异地看着对方，他迟疑了一下才道“史一刀，没想到是你！”。

    “哈哈，没想到你还能认出我来，不错不错……咱们俩兄弟也数千年不见了吧，没想到你还有变回人的一天，你真是命大！”史一刀对着疯牙一脸讥笑道。

    当初疯牙被喂下疯魔丹史一刀也是知道的，这主意还是他向黑魔进言的呢。

    他实在没想到疯牙居然会因祸得福成就圣位，当真是出乎他的意料之外。

    疯牙一脸阴沉道“你这个叛徒，今日我就将你碎尸万段！”。

    对于当年背叛残豹的任何人，疯牙也是恨之入骨，如今仇人见面也是份外地眼红。

    疯牙身上那数十根的万年寒铁链突然之间全部伸延了出来，如同八爪蜘蛛一般，八爪一齐出动挥舞。

    每一根万年寒铁链坚硬无比，它们如风如电一般朝着史一刀与章狂挥扫而去。

    嗖嗖！

    万年寒铁链挥扫响起一阵阵的破风之声，响得很是剌耳！

    “居然有胆以一挑二，不过……你还没这资格，让我送你去见老门主吧，相信他在下面已经很想念你这个兄弟去陪他了！”史一刀露出不屑之意喝道，手中多出了一把鬼斧大刀，鬼斧大刀挥舞，带出一道道黑色刀罡，将万年寒铁链都阻挡住了。

    史一刀与疯牙混战在了一起，章狂却没有闲着，他已经察觉到在不远他们黑魔门的人已经与笑傲宫的人战在了一起。

    “老史，你先灭了他，我过去助那些小子们！”章狂说了一声，化做一道黑影朝着他们带的人飞掠了过去。

    可惜，他人还没有到一道阿娜的身影却是挡在了他之前，一阵淡淡的芳香散发了出来。

    这道靓丽的身影正是仍留在笑傲宫当中的风清缘。

    章狂看到风清缘之时，先是掠过了惊艳之色，紧接着老目之中散发着几丝动容之色，因为他觉得站在他眼前的女子居然让他看不透，并且给他一种忌惮的感觉。

    “你自栽吧，免得脏了我的手！”风清缘一脸淡漠之色道，一股圣者的力量渐渐地腾升了起来。

    四周立即变得狂风乱刮了起来，附近的树木花草居然都被刮得连根都拨了起来。

    章狂连退了百米，他脸上露出了无比惊骇之色“中……中阶圣者，你……你莫非是风家的风清缘？”。

    风清缘身为风家的祖级人物，在老一辈当中也是不可多得的女强者，她带动得四周的风力翻飞不停。

    从她的风属性上分晰，章狂在脑海搜索了一下相关的资料，也唯有风家的风清缘有这等的能力。

    只是他却不明白风清缘为何会出现在这里，而且其实力居然比之想像当中还要强悍几分，这不得不让他动容。

    “既然知道我的名号，那你还不快自栽，难道非要我动手不成？”风清缘娇喝道。

    不得不说，风清缘看起来娇滴滴的模样，可是她现在却是展现出了强大霸道的气场，让人觉得迫人之极！

    “风清缘，你们风家的人何必要趟这浑水，难道你们不怕我们黑魔门的报复么？”章狂不敢轻易乱动，他知道风家速度无比，对战起来他是输多胜少，只能以势力的名头压风清缘，希望她能知趣一点。

    “黑魔门又如何，只要把你们杀光，黑魔未必知道是谁干的”风清缘道。

    “哼，别以为你吃定了我！”章狂知道风清缘要插手，他也不会坐以待毙，他冷哼了一声，将他的灵兽召唤了出来。

    这是一头双首夜犬，它通体黝黑，没有丝毫杂毛，两颗犬首之上露着嗜血凶悍的獠牙，一道道贪婪的口涎不停地从舌尖留下，四目之中透着阴深之意。

    达到八阶的灵兽并非每一头都喜欢幻化人形的，像双首夜犬就是不喜欢化形的灵兽之一，它们觉得本体的感觉更加好。

    “夜犬，助我一起杀了这女人”章狂叫唤道，同时手中多出了一双镰刀。

    唰唰！

    章狂先下手为强，那对镰刀不停地绞织出浓烈的属性光芒，瞬间破开空间距离达到了风清缘之前。

    眼看那镰刀刀罡已经轰到了风清缘身上，可惜那只是一道残影。

    章狂早料到了风清缘不可能轻易中招的，在他身旁的夜犬天生嗅觉灵敏，它瞬间感应到了风清缘的方向立即扑咬了上去。

    “好不识趣，非逼本圣出手才行！”风清缘微微恼怒，她终于出招了。

    飓风滔涛！

    在她身边，一道道庞大的飓风展现了出来，如同那海啸狂啸了起来，给人一种天灾降临的恐惧感。

