    “时光之力…”

    与白歌的懵懵懂懂不同，段真刚一接起话筒，便察觉到了一缕缕强横到难以阻止时光之力，像一张合拢的巨掌，把自己紧紧包裹。

    那股威势之大，充斥之汹涌，仿佛像一个完整的世界轰然炸开。

    段真自诩即便是临近第八境巅峰的神力在身，也没有丝毫抵抗之力。

    那是彻彻底底的不可阻止！

    索性，他仅是凝神，任由这股时光之力，将自己携夹远去。

    轰轰轰轰！

    耳边涌现出一重重呼吸、心跳般的声响，眼前浮动跃起一团团跳动的气泡，他定眼一看，只觉自身的视线正在不断拔高！

    时空、维度、命运、因果，所有一切，似乎都被他跨越而上，直直冲入一个高到无法形容的顶端！

    “那是…”

    在这几乎是一方诸天万界绝巅之处，段真突然看到了一个丹炉，其内青烟环绕，丹火正旺。

    一个清冷绝丽的女子，坐在丹炉后方，只露出半张脸庞。

    青峰。

    即便只有半面，段真哪里还认不出来人。

    他张了张嘴，却发现在这绝巅之处，自己的声音根本无法传出。

    若不是有身前这一团神秘力量笼罩，恐怕光是存在于此，就会被径直消融。

    而青峰也没有看向他的意思，仅是自顾自地照看着炉火。

    “多谢。”

    思来想去，段真察觉到自身仍旧不断地朝上冲涌，只得朝着青峰的方位，遥遥一礼。

    撕拉！！！

    紧接着，他眼前一黑，如同刺穿一个横栏一切的屏障，朝着另一处同样伟大浩瀚之地，急速涌去！

    周遭响起天河流淌的水流脆音，一朵朵浪花奔流前行，不复归期。

    那股携夹段真前行的力量，在突破那层屏障之后? 仿佛消退了大半? 此刻化为了纯白之色，让周边的景物? 变得朦胧起来。

    咚咚咚咚！

    突然间? 段真听到了一阵阵极为强烈的心跳声，旋即眼前闪过一重重金色光火? 一股格外熟悉的力量，似乎就在身前不远。

    神力！

    格外浩荡? 并且仿佛与自身同出一源的神力！

    “那是…我？”

    随后? 段真便看到了一个持着湛蓝长刀，呼天啸地，劈入茫茫不可计量之血河的男人。

    那个人与他的模样一般无二，整个肉身似有无数神威。

    刀劈之下? 三灾九难掀起? 天人五衰席卷！

    而那血河之内，亦是浮现起一个与他一模一样的男子！

    “走到最后的，只能是我！”

    长刀男子怒声大吼，刀光分化千亿、万亿、兆兆亿之数，激得周遭时空母河显化? 朵朵浪花炸开。

    邪王横空劈血海！

    这是同身之劫！

    这一刻，段真终于心有所悟? 身前这团纯白的气流，正在带着他回溯时光? 走向过去！

    “这般手段…”

    段真心里闪过一丝骇然，他此刻跨越的可不是一个普通的世界? 而是一方全能宇宙。

    青峰给他的机会? 便是将他送回了原本所在的诸天万界? 并顺着时光，逆流而去！

    紧接着，他看到了一袭白衣的王超，被提着长刀的自己一把推回，顺着神力通道，送回了星河世界。

    又看到王超一拳挥出，无限之数的多元宇宙天翻地覆。

    还看到无上请神大法降临，茫茫神力从天空尽头跃入己身。

    回溯！

    回溯！

    整个时空都在不断的逆转，那与同身的殊死一战，动用请神大法与众生印呼唤王超的协助，乃至同身刚刚从血河里踏出的披靡无敌。

    一切过往，必死之局，霎时回溯！

    而且，那股回溯之力，仍在不断加强！

    嗡嗡嗡嗡！

    环绕周身的纯白气流，似乎在疯狂燃烧着所有力量，这一处画面仅是千万浮光掠影中的一缕，短短几个呼吸，便急速远去。

    下一刻，段真便看到了风云世界，自己一拳击杀大日如来，看到了梦冰云站在山峦之巅。

    随后，他又看到了阳神世界，看到了自己立下众生之网，断长生大帝一臂。

    呼呼呼呼！

    汹涌的时光，携夹着一切过往，刺入他所经历过的一切世界。

    星月城、仙秦第一纪、主神空间风云团战、龙蛇世界、龙川城！

    过去种种，茫茫时光，转瞬而归！

    最终，这股纯白之气，轰然一震，冲入了自己的最初之初，冲入了十三岁时，刚刚获得诸天之书的那一刻！

    滋滋滋滋！

    这一刻，汹涌的时间，倏地静止了下来。

    这缕纯白之气，除了突破全能宇宙屏障之时消耗了些许，之后无论如何回溯，都似乎没有丝毫损失。

    可直到这一刻，却像是被炙热的阳光灼烧一般，发出了冰消雪融般的声响。

    它携夹着段真，悬停在最初的过去节点，停在了龙川城苏府附近的那个小木屋内。

    那里，正有一个站在水缸之前，刚刚踩死一只青蛙的少年。

    滋滋滋！

    肉眼可见般，这团纯白之气急速消融，仿佛被一股莫名的力量挡住，正做着难以理解的对抗。

    静默、无声。

    即便段真此刻无法撼动时空，也亦是察觉到了古怪。

    这来势汹涌，足以跨越一方全能宇宙的纯白气流，就这么硬生生停在了自己的最初。

    那是他刚刚获得诸天之书的时间节点。

    周遭有无数幻象掀起，一幕幕大道天音、一重重鸿蒙混沌气韵流转，似乎天地合力，欲要继续往前。

    轰轰轰！

    段真看到了时空母河的咆哮，千万亿、万万亿朵浪花，乃至其河底的旋涡水流，都被从中横切，掀入无边无际无涯的天际末端！

    天地合力！万物合力！时空合力！

    纯白气流已经彻彻底底的燃烧了起来，那一层层薄膜，似乎都清晰可见，显然是动用了一切力量，想要打破这层阻拦。

    可即便如此，木屋前那个十三岁的少年，依旧纹丝不动。

    “这一刻，是我刚刚获得诸天之书的时候…”

    段真皱起眉头，他自然能看出纯白气流是想要带着自己去往更远的过去。

    可这个时间点，是他刚刚获得诸天之书的时刻。

    无论纯白气流如何发力，即便是把整个世界燃烧起来，都难以再进分毫。

    跨行诸多世界，他瞬间便想到了造成这般局面的缘由。

    时间何等玄妙？

    过去已成定局，不可更改。

    若要更改，必有因果诞生。

    无论有多么强大无敌，多么不可披靡，都难以抗衡这既定的天意。

    是故世间有神通不敌天数、业力不及因果的说法。

    想要逆转过去，除非成就时空一体，过去现在未来永恒如一，才能凭借不朽不灭、无灾无劫的体量，压过天意。

    这种层次，便是多元者。

    对于多元者而言，本质上便能从时空母河中跃出，像一条条游鱼般肆意行走。

    但世间不存在绝对意义上的全知全能，若多元者穿行的时间里，有着更强大的存在，便会被阻拦，甚至连逆流都难以做到。

    此时此刻，纯白气流所遇到的阻拦，毫无疑问便是诸天之书的力量！

    它能突破一方全能宇宙的屏障，跨入青渊地界，自然超过多元者不知多少。

    可即便如此，也依旧被诸天之书挡住了。

    没有一丝一毫的力量显化，但仅是存在，便如一方不可跨越的天渊，无可逆转。

    “这样下去，纯白气流就消耗殆尽了，青峰所说的机会，也难以把握住…”

    段真看着纯白气流在挥斥燃烧力量，渐渐皱起眉头。

    两方的力量对峙，诸天之书甚至都没有显化，就已经让纯白气流运转全力。

    他甚至觉得纯白气流再多十倍、百倍，都跨不过这一重时光。

    恍然之间，他宛如福至心灵，呼唤起了自从进入蓝白界后，就一直蛰伏在心神深处，却没有回应自己呼喊的诸天之书：

    “叮！”

    下一瞬，一股朦胧虚幻、却又清脆空灵的声响，像是隔了亿万宇宙、无尽星河般遥远的距离，在他心头缓缓升起。

    那种仿佛存在与无数个世界之外，穷极万世都难以到达的距离，随着这道清脆声响，轰然拉回！

    “叮！”

    再一瞬，心神掀起无止境的下坠之感，许久未有回应的诸天之书，终于回归！

    撕拉！

    紧接着，一直笼罩在他身上的那缕纯白之气，嗡鸣闪烁，横栏阻止的对手，倏地消失。

    它没有丝毫犹豫，便化为一团燃烧的火光，撕开更久远的过去，转瞬离开了这一处节点。

    轰轰轰轰！

    这一刻，段真再也看不到气流之外的朦胧之景，只知道诸天之书回应了自己的呼唤，让纯白气流有力量带着他逆流到更久远的过去。

    呜呜呜呜！

    经次一役，纯白气流再次削弱，淡得只剩下一层薄薄的色彩，几乎要看不见。

    而周遭涌起光怪陆离之景，茫茫混沌气流冲涌，显然是朝着过去，越来越远。

    “这莫非是地界的过去？”

    此刻纯白气流淡化，段真也看不见外界的时光变幻，只能推测。

    按常理来说，他现如今正逆着时空长河而上，朝着青渊地界的过往历史，急速而去。

    渐渐地，纯白气流越来越淡，终于不知过了多久，像是耗尽了一切力量，轰然一炸，碎裂无形。

    “砰！”

    而段真被这庞大的巨响猛地一震，整个人灵魂深处都产生了裂痕，脑海里掀起无数混乱念头。

    最后一瞬间，他只得召唤出大邪王护身，只感觉到自己似乎降落到了某一个地方，便彻底陷入了深层次的沉眠。

    ……

    不知过了多久，像是亿万年转瞬，又如同只是双眼开合的须臾。

    段真悠悠醒来。

    一睁开眼，他就看到了一座庞大的山脉，如同一条笼罩百万里之巨的巍峨神龙，纵横南北，呼天啸地。

    一根根古根盘杂的大树，直直有千丈、万丈之高，似乎要刺入云层，冲天而起。

    而即便这些树木如此之高，却离着天际末端，格外遥远。

    在那无穷深远的天空之上，正燃烧着一团悬垂不定的烈日。

    细看之下，那竟然是一团闪烁着九种不同色彩的巨型太阳。

    九种颜色，还在徐徐不断的变化，或为赤金、或为玄黑、或为湛蓝，每一个呼吸，都在接踵变幻。

    似乎代表着天有九色，尽入其内。

    “这是何处？”

    段真稍稍一动，便觉得周身的窍穴之神如同被碾了个稀碎，诸多武学所化的神灵全部走火入魔，虚弱不堪。

    全身上下，仿佛被人击碎了无数次，连血气都萎靡的不成样子。

    紧接着，就是一股股从未有过的虚弱，仿佛回到了还未修行之时，大病一场的感觉。

    他正要呼唤大邪王将自己扶起，却发现身前插着一把湛蓝长刀，里面有流光转动，而大邪王却难以显化身形。

    “你也受损了么…”

    段真伸手抓住大邪王的刀背，强撑着站起来，深深吸了一口气。

    霎时间，空气中弥漫的浓郁气流，滚滚而来。

    “嗯？此地的灵气，这般磅礴？”

    段真有些诧异，他仅是一个呼吸，便察觉到了灵气含量超过了过往所知的任何世界，而且气流里还蕴含着九种不同种类的属性，格外古怪。

    天空中的九色昊日，正徐徐转动，仿佛为这方世界的灵气，带来了异变。

    “劫身竟然碎了…”

    段真抚摸着大邪王的刀身，心神沉入体内。

    真实境界而言，他处于三千劫境，唤醒了九百九十九万窍穴之神，凝聚了劫身。

    可在昏迷之前的最后一瞬，那缕纯白气流猛地一炸，直直把他的所有窍穴之神炸了个通透。

    现在他稍微呼吸就能感到脏腑有血水涌出，难以抑制。

    而大邪王也遭此一役，更是陷入了深层次的昏迷，不知何时才能醒来。

    “先寻一处疗伤。”

    段真扫视周遭，精神力并未受损多少，便提着长刀走出荒山草地，细细打量着这个疑似青渊地界过去时光的世界。

    这里的空间，凝固到难以想象的地步，空气仿佛化为一重重凝结的冰块，时时刻刻不断挤压。

    据他推测，恐怕混洞神境都无法撕裂这里的空间，凝固之至，简直骇人听闻。

    而走了一会后，他又感受到自身的细胞正在急速分裂，仿佛有种莫名的力量正在加快这种过程。

    他现在至少能存世三、四千年，但若按照这种细胞衰减生灭的速度推算，寿元足足少了十倍！

    “时光的流逝比过往所有的世界都快一些，才会造成寿元的极速损耗。”

    段真微微皱眉，光是站在原地，简单的呼吸，就能察觉到寿元的极速流失。

    这种感觉，并不好受。

    不过他也没有多想，此刻窍穴之神炸裂，大邪王昏迷不醒，面对这陌生的环境，还是先恢复伤势，把状态调整完好。

    “戾！！！”

    而就在这时，天空忽地一黯，旋即而来一声刺入骨髓的啼叫，一股股狂风呼啸而起。

    段真抬起头，便看到一只浑身遍布森黑羽毛，双翼展开足足有三千里长的巨型怪鸟，正朝着自己俯冲而来。

    很显然，是嗅到了段真肉身的破损，嗅到了他体内时而流出的磅礴血气，这才袭杀而来。

    三千劫境的妖兽！

    这方世界，竟然随便一头过路的妖兽，就有三千劫境的力量！

    轰轰轰轰！

    天昏地暗，狂风大作。

    怪鸟还没临近，无数山石翻滚涌上九空，方圆千百里霎时掀起一团团龙卷气流，直直冲入十万丈云霄。

    “找死。”

    而段真看着这一幕，眼眸里露出一丝寒光，他虽然肉身窍穴之神破碎，但精神力几乎没有损伤，依旧能发出三千劫境的力量。

    眼下这头怪鸟甚至没有达到劫身的层次，只是刚刚比拟三千劫境的力量而已，竟有胆量来袭杀他？

    “畜生！住手！”

    可正当段真要出手时，极远处猛然跃出一道明晃晃的白光，紧随其后的，是一个清丽的女子娇喝。

    唰拉！

    白光划过，像是吹风而涨，急转变大。

    滋滋滋滋！

    铁石流水，金戈交加的声响陡然响起。

    那展翼三千里之巨的怪鸟，竟被这白光切中，森黑的羽毛，如炮弹般坠落大地。

    “唳！！”

    尖锐刺耳的啼叫，再次响起。

    而白光也丝毫不甘示弱，打着旋和那怪鸟战成一团。

    “有意思…”

    见有人相助，段真便收手观战，心神微动。

    没想到这个世界随便遇到得一妖一人，都有些堪堪比拟三千劫境的修为。

    “这就是我的机会么？”

    他抬头看着天空，心里虽有疑惑，但也渐渐放置脑后。

    ……

