
　　被莉雅公主一拳打醒的爱德华终于不再继续犹豫，带着众人再一次进入了精灵统合真国副本之中。

　　这个时候进入副本的玩家已经很多了，在森精灵长老那边，用来兑换各种森精灵道具的副本产物也堆得老高，令森精灵长老不得不雇佣玩家帮他们将东西直接送回翠尼亚，防止堆放在这里因为各种原因而遗失。

　　看着玩家们带着一堆一堆的副本产物，艰难地通过复活点传送回翠尼亚，不仅是森精灵长老们蛋疼，就连在神国旁观的西维都觉得球疼。

　　毕竟到现在为止，玩家们都还没有物品栏啊，包裹啊，背包啊之类便利的东西存在。

　　或许这些玩意放在地球的游戏中属于常识性的存在，很多RPG游戏中，背包不仅容量巨大，还带有隔绝重量的能力，玩家们随身携带着几十上百瓶药剂，两三套装备啥的都司空见惯，几乎没啥奇怪了。

　　好在这个世界的土著们都没有玩过游戏，因此对于没有包裹背包物品栏之类的事毫无反应，放到地球，策划妥投会被愤怒的玩家们喷到辞职。

　　倒不是西维不想给玩家们搞这个，但是在稍作研究之后他还是选择了放弃。

　　游戏之神虽然勉强也能和空间扯上一点关系，但很遗憾的是，光凭这些点关系根本没办法获取足够制造出包裹空间的权能。

　　就连西维最大的倚靠之一的‘穿越权能’，在这种事上也完全帮不上忙。

　　当然也不是没有取巧的手段，如果西维能够再接管一个他人的神格，那自然就能将其分割改造成半位面，用来作为玩家们储存道具装备的背包。

　　不过一来西维手上没有现成的神国碎片做这种事，二来就算有了神格碎片，用来当新的副本，让玩家们慢慢肢解神国，以便于吸取上面附着的神力……神力不香吗？为什么要投资到几乎没有任何收益的包裹系统上？

　　原本西维都已经对包裹系统绝望了，在自己升格成上位神明之前，不打算去触碰这方面的权能，但这次的精灵统合真国却让他看到了一点希望。

　　毕竟精灵统合真国本身就运用到了相当高深的空间技术，只要能够完全掌控精灵统合真国，解析出其中空间相关的部分，那即便西维没有这方面的权能，也完全可以发布任务让玩家们自己去完成材料筹备，然后自己稍微帮忙加工一下，以赚取更多的信仰之力……ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是西维对于精灵统合真国势在必得的原因之一。

　　☆

　　和第一次进入浅晶层，还需要摸索前进不同，陆续进入第一层的玩家们已经将这一层摸清了大半，在地图共享的情况，爱德华一行人完全可以长驱直入，一路打穿那些失控的构装体，直接来到了深壁层入口。

　　而深壁层的攻略还是他们发现的，自然也难不住爱德华一行人，没多久他们就再度潜入了第三层‘天之黯’之中！

　　到现在为止，已经有不少玩家进入了这里面，但依然没有哪个玩家成功攻略天之黯。

　　值得一提的是，穆法沙也依然还在这一层没有死亡。

　　只不过他在上浮的过程中，不小心惊动了一只‘闪光’——就是亮度相当高的怪物，即便对方距离他还有很远，以至于穆法沙连对方的名字叫啥都不知道，但依然给穆法沙带来了极强的威胁感，令他不得不迅速中断上浮，开始朝其他方向逃跑。

　　因为‘天之黯’没办法构建地图的缘故，所以西维特地在这一层给玩家们的系统增加了一个小小的功能，就是类似寻宝探测器般，一个玩家开启定位之后，队伍中的其他玩家只要面朝他所在的方向，系统就会产生反应。

　　借助这一功能，虽然不知道有多远，但爱德华他们还是确定了穆法沙所在的位置，并开始向着对方前进准备汇合。

　　有了爱德华一行人第一次攻略的惨败，和穆法沙提供的情报，玩家们在进入第三层之后，也放弃了平时普通的对话沟通，转而直接通过玩家论坛进行联系。

　　因此现在论坛首页上一个个帖子几乎都是攻略小组的内部交流贴。

　　爱德华他们自然也是重新开了个帖子。

　　【爱德华：天之黯中虽然会缓缓下沉，但只要你像游泳那样摆动四肢，就能减缓甚至停止下沉。】

　　【爱德华：现在我们用这种方式，在尽量不发出声音的情况下，前往穆法沙所在之处。】

　　【莉雅：阵型呢？还有路上遇到敌人怎么办？】

　　【爱德华：乔开路，让你的仪魂飞在最前面，记得灵体化，一般的生物感觉不到灵体化仪魂的存在，这样即便是撞到怪物，我们也有反应的时间。】

　　【乔：没问题】

　　【爱德华：道格你在第二位，乔发现怪物之后你就帮忙进行输出，尽可能在对方闹出动静之前把对方解决掉。另外不要用附魔箭矢，那玩意会发光。】

　　【道格：这里乌漆嘛黑的一片，对我这种需要视野的猎手来说实在是太难受了。】

　　【爱德华：适应一下吧，今天学到的经验必定可以活用于下次战斗。】

　　【爱德华：莉雅公主第三位，作为中坚维持整个小队的队形，一旦乔和道格没办法迅速拿下前方的敌人，就麻烦你开buff了。】

　　【莉雅：吼。】

　　【爱德华：？？？】

　　【道格：我觉得她大概是想说好，结果手滑了吧。】

　　【莉雅：好。】

　　【爱德华：杰西卡你走第四位，圣枪骑士战斗技能动静太大，主要负责治疗，如果有人战死就尽快把对方拉起来。】

　　【杰西卡：我明白了。】

　　【爱德华：断后的工作就交给我，有什么不对的话，我会立刻提醒你们的。】

　　【爱德华：要说的话就是这样，让我们大家一起加把劲，争取一命通关！】

　　【乔&amp;道格&amp;杰西卡：哦~】

　　【莉雅：可除了杰西卡之外，你们不是都已经试过一次了吗……】

　　【爱德华&amp;乔&amp;道格：……】

　　你倒是稍微看看气氛啊，我的公主殿下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十九章 你倒是看看气氛啊免费阅读。https://xs.23sk.com 