
　　“老弟，谢谢了。”

　　第二天中午，周安平打来电话感谢秦动。

　　昨天拜托秦动，一晚上，今天早上周安平就收到了秦动发过来的简略剧本。

　　“滚蛋吧，下次泡妞自己去找剧本，还有让人先把剧本去注册下。”

　　菲尼克斯城市边缘的沙漠。

　　秦动结束上午的拍摄，正在吃着午餐，闻言对着手机怼了对面俩句，顺便提醒了一句。

　　【超脸骇客】这个剧本，秦动曾经根本看不上，故而没有写出来去登记备案。

　　凡是备案的，要不就是票房好的，要不就是口碑好的，适合冲奖的。

　　像【超脸骇客】这种前世口碑票房双层失败的作品，秦动根本懒得写出来。

　　要说改剧本，也能改改，不至于那么烂，但是剧本那么多，秦动很忙的，根本懒得去做。

　　但是周安平现在求到了头上，反正是泡妞的，那秦动肯定不能给好剧本，正好烂剧改改给对方就行了。

　　合拍片，成本高不了多少，反正只要男主不是德普那样的超巨，那么片酬不高，保底程度就大增。

　　......

　　“嗨，梅根，中午好，考虑的怎么样了？剧本我已经让人拿了过来。”

　　周安平跟秦动打完电话后，立刻屁颠颠的给梅根.福克斯打了电话问了起来。

　　昨天虽然梅根没立刻答应他，但是依然双方互留了电话号码。

　　“嗨，周，中午好，剧本我可以先看看吗？”

　　坐在家里的梅根接到电话后，立刻追问起来。

　　说实话她的人脉不咋地，一晚上加一个上午这点时间，还不足以让她得到有用的消息。

　　这也是因为她得罪了好莱坞大导演，这样的演员，凡是有眼力见的圈内艺人跟其他工作人员，都不待见她。

　　能混好莱坞的能混娱乐圈的，没有眼力的都活不长，为了结交一个注定前途失败的女演员，而去得罪大导演，傻子才去做呢。

　　“没问题，你在家吧？方便吗？我去找你？”

　　周安平跟舔狗一样，立刻答应。

　　他虽然很有能力，可惜他的地盘不在北美，不在好莱坞。

　　他摸不懂里面的情况，故而从他了解的情况来看，梅根.福克斯是超级火爆电影【变形金刚】的女主，是全球性感女星排行榜前列的人物，周安平以为梅根是好莱坞著名的女星。

　　这也是很多外国人对好莱坞演员的态度，因为不了解，光从感官上，根本不知道到底哪些演员才是真的大咖。

　　“我在家，一个人，你可以来。”

　　梅根没有犹豫就答应了下来。

　　......

　　一个半小时后。

　　福克斯庄园。

　　“周，为什么是合拍片呢？”

　　仔细的读完剧本后，梅根.福克斯放下剧本，仔细的品味回味了下，认真的问了句。

　　“哦，梅根，这个问题，我无法回答你，我只是股东，我不是演员，也不是导演，更不是编剧，我对电影懂得不多。”

　　周安平闻言摇摇头，剧本他来之前自然看过，其实也看不太懂，不过剧本上面秦动标注了每个角色，演员的备选是谁：

　　“我跟秦动，我们是朋友，是兄弟，这方面他是天才，我自然要听他的。”

　　“剧本是他写的，演员要求是谁来主演自然也是他做主，他说合拍片，那自然是合拍片。”

　　“你觉得剧本如何?梅根。”

　　泡妞也是有限度的，周安平也知道底线在哪。

　　既然秦动标注了合拍片，标准了这个剧本男主是梁家辉，那自然必须是了。

　　能混出头的大院弟子，眼光跟智商情商可都不低的，所以周安平明知道梅根的意思，也不会给对方希望，直接堵死了对方接下来的话。

　　“剧本，剧情很有意思，虽然不是新奇，这种网络长生的想法早就出来过，不过用电影表达出来的倒也不多。”

　　梅根.福克斯眼珠子转了下，说出来这样的一番话。

　　她本想说为什么不找个出名的好莱坞男演员，可惜周安平没给她机会。

　　这几年历经沧桑的梅根，再也不是曾经那个意气风发不懂事的小女孩了，几年的辛酸经历磨砺了她，她看懂了周安平的意思，聪明的选择了止住了上个话题。M.23sk.com

　　“既然如此，我们是不是可以启程去洛杉矶了？去公司商讨下合约呢？”

　　周安平此时表现的很直接。

　　好似一个直男，不懂女人的心思一样。

　　“...好吧，OK，我联系我的经纪人给我订机票。”

　　梅根踌躇了下，最后还是答应了下来。

　　剧本，她其实并不看得太懂，或者说大部分演员都没有能力区分剧本的好坏。

　　否则个个都能成巨星了。

　　梅根只是对秦动，对CAA有信心，不是对周安平，也不是对剧本有信心。

　　作为女主角的电影，梅根自从【变形金刚】后，哪怕小成本的电影女主角机会都很少，她只是故意再周安平跟前矜持下的，她没有资本再任性了，再拖下去，她的名气可能真的要消失了。

　　“没必要那么麻烦，我来订，你这边需要几张票？”

　　周安平闻言笑了。

　　.......

　　洛杉矶。

　　死星大楼。

　　黑水龙旗公司。

　　“哦，谢特，凯撒，你不能怎么对待一位漂亮的女士，三百万美刀的片酬，你这是再羞辱她，我要求你提高片酬。”

　　周安平表面上怒不可解的样子，嘴里骂骂咧咧的。

　　此时已经是晚上八点了。

　　在黑水龙旗的总经理办公室内，此时还有着公司的总经理凯撒，梅根.福克斯跟她的经纪人，一个不出名的小经纪人。

　　“哦，周，哪怕你是公司的股东，这个要求，我依然不能答应你。”

　　凯撒闻言笑眯眯的给足了周安平的面子。

　　实际上这个人是秦动其他公司的股东，根本不是他管辖的黑水龙旗跟凯撒影视公司的股东。

　　不过都是聪明人，凯撒嘴里要给足对方面子：

　　“好莱坞的规矩是，演员什么咖位，给出相对应的片酬。”

　　“目前的梅根.福克斯小姐，她的片酬大约就是三百万美刀，这不是我亦或者周董事，想给多少就多少的，规矩就是规矩，我们既然生存在这个圈子里，就不能随便破坏。”

　　周安平闻言心里笑眯眯的给凯撒竖个大拇指。

　　这个白人老头眼力见不错啊，都没有提前沟通过，竟然配合的如此自然，真是个人才。

　　“哦，凯撒，也许你说的是真的，可惜我不在乎，梅根是我的女神，是我亲自邀请过来的，三百万美刀的片酬，绝对不行，必须加钱。”

　　表面上周安平继续做出据理力争的态度，眼睛直勾勾的盯着凯撒，态度表露的很直白。

　　“周，你这是为难我啊...”

　　凯撒做出一副为难纠结的态度。

　　“周，谢谢你替我说话。”

　　梅根.福克斯脸上露出感激的笑容。

　　她自然知道自己的身价，三百万美刀，绝对不算辱没了她，因为她也许在青少年当中名气很大，可惜好莱坞不待见她啊。

　　“梅根，不需要谢谢，你是我特意找来的，我不能让你吃亏。”

　　周安平望着梅根，一副痴情的模样。

　　这年头，演戏而已，谁还不是个演员嘛...

　　逢场作戏，是大多数男人都精通的招数。

　　作为情场浪子，周安平表示，这一招他很熟悉。

　　”一个是碧池，一个是花花公子。“

　　凯撒目睹着俩个狗男女的眼神对视，心里嘀咕一句。

　　都是混圈子的人，乱搞什么戏码，谁看不懂啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百六十一章 四百万片酬免费阅读。https://xs.23sk.com 