    “小姐，我去杀了他！”见苏放如此张狂，秦若水身边的女子握着拳头，咬牙切齿，一副恨不得将苏放吃了的模样。

    秦若水面色冰冷，轻轻摇了摇头：“早晚有一天，我会让他跪在我面前，求我原谅。”

    随后，目前落在了沈文浩身上：“你叫什么名字？”

    沈文浩一怔，虽然不明白秦若水问自己干什么，但还是赶紧谄媚道：“秦大小姐，我叫沈文浩，是文浩商贸的老板。”

    “好，你回去准备一下，我要收购你的文浩商贸。”秦若水冰冷的眼神望向楚青禾，嘴角带着一丝戏谑：“从今天开始，文浩商贸更名为若水红妆，专门做化妆品。”

    “啊？”沈文浩惊喜万分。

    自己这是被秦若水看中了吗？

    莫非，她被我的帅气吸引了？

    太好了！

    我沈文浩要发达了！

    片刻后，沈文浩回过神来，姿态愈发谦卑：“秦大小姐，我明白，我回头……不，我现在，立刻就去筹办。”

    转身，屁颠屁颠跑了。

    “楚青禾，我给你一个星期的机会，让苏放去我面前磕头认错，求我原谅。”秦若水恢复了傲慢：“如果错过这个时间，我将全方位对你的丽人集团进行打压，呵呵，到时候，可不仅仅是破产那么简单了。”

    若水红妆，就是针对楚青禾的丽人集团。

    秦若水不屑于用小人阴险的手段。

    她有自己的骄傲。

    要光明正大地给楚青禾施压。

    说完之后，秦若水看了那些媒体一眼，厉声警告道：“今天的事如果谁敢传出去，休怪我不客气！”

    扬长而去。

    “楚总，怎么办？”乔安安望着秦若水的背影，忧心忡忡。

    楚青禾拧着眉头，突然感觉心情莫名畅快。

    这个苏放，让自己刮目相看！

    “什么怎么办，苏放连秦家都不怕，难道咱们还怕破产吗？”楚青禾笑了起来，故作轻松道：“她秦若水如果敢跟我们拼，那拼就是了！”

    潇洒转身，进入电梯。

    乔安安快速跟上。

    电梯里，只有楚青禾两人。

    楚青禾脸上的淡定迅速消失。

    她身体一晃，差点儿跌倒。

    乔安安赶紧扶住，担忧道：“楚总，你没事吧？”

    楚青禾勉强稳住身形，苦涩一笑：“苏放这家伙给我出了一个难题啊。”

    她心里明白，如果秦若水想对自己的丽人集团围攻的话，自己根本没有半点儿招架之力。

    “那您还那么说？”乔安安有些想不明白了。

    这不是死撑吗？

    楚青禾勉强挤出一丝微笑：“乔安安，你不是说苏放是我的两小无猜青梅竹马吗？既然如此，那我怎么能舍弃了这份美好？”

    “那您想怎么办？”

    “召集所有丽人集团的中高层，半个小时后来会议室开会。”楚青禾站直身子，运筹帷幄道：“只要我们短时间内能够拿出具有竞争力的新产品，或许，还有一线生机。”

    安保部。

    整整十一个人双手被捆着跪在地上。

    “说吧，是谁指使你们来的？”苏放抓住其中一人，将其拎了起来。

    “老子拿钱办事，讲的是江湖道义，有本事你杀了老子，老子绝对不会说的！”那个匪徒倒是有些骨气。

    苏放正憋了一肚子气没处发呢。

    见此，冷笑一声。

    “好哇！既然你这么有骨气，那我就成全你！”

    苏放将对方扔在地上，对准膝盖的位置一脚就踹了下去。

    伴随着一道骨裂声。

    那人惨叫一声，当场晕死了过去。

    其余的匪徒吓得打了一个激灵，惊骇地望着苏放。

    老伍想要上前阻拦，却被苏放一个眼神制止住：“今天谁也别拦我，谁拦我，我跟谁没完！”

    老伍张了张嘴，终究还是没有吭声。

    苏放走到下一个匪徒面前：“我不想废话。”

    “你特么敢动老子一根手指头试试！”那个匪徒还想嚣张。

    苏放也没废话，拿起对手的左手，抓住小拇指，用力一掰。

    “啊……”

    撕心裂肺。

    “你这里有十根手指头，你看我敢不敢动。”苏放声音冰冷。

    此时，宛如地狱爬出来的恶魔。

    “我说，我说，我们都说！”

    怂了！

    眨眼间，那些匪徒全部怂了。

    根本不敢再有隐瞒，一五一十全部交代了。

    宋远山？

    贼心不死啊！

    苏放听完之后，直接吩咐道：“将这些人关起来，饿上一天再放走。”

    随后，直奔宋远山的办公室。

    但宋远山不在。

    不知道这家伙是知道事情败露跑了，还是又憋什么坏招了。

    苏放现在可不会惯着宋远山这只蛀虫了。

    转身，快步朝着会议室走去。

    宋远山正在跟沈文浩打电话。

    “沈公子，怎么办？那些人全部被姓苏的抓走了，他们肯定会把我供出来的，你可不能不管我啊！”宋远山擦了一把额头的汗水，想起苏放手段的狠辣，吓得浑身直打哆嗦。

    “怕什么！”沈文浩满脸不屑：“如今我可是秦若水的人，难道还怕一个小小的保安吗？哼，你自己办事不力，还想让我帮你，我呸！”

    说着，沈文浩就要挂掉电话。

    宋远山赶紧叫道：“沈公子，你可千万不能不管我啊！我肯定没办法在丽人集团待下去了，求求你帮帮我。您放心，只要过了眼前这一关，我当牛做马也心甘情愿。”

    沈文浩沉默了。

    十几秒钟后，沈文浩的声音响了起来：“宋远山，既然你都这么说了，那我给你最后一个机会。”

    “你不是天天吹嘘自己在丽人集团有人脉，跟几个副总的关系也不错吗？既然如此，你去发难，逼楚青禾卸任总裁的位置。”

    “如果事成了，你不但可以继续做你的安保经理，我也会有额外的奖励。”

    “逼楚青禾辞职？”宋远山有些发愣。

    想了一会儿，宋远山连连点头：“好，我明白了。”

    挂了电话后，宋远山立刻拨通了几个相熟的电话。

    待苏放来到会议室的时候，楚青禾已经坐在了主位上。

    但会议室里的人并没有到齐。

    尤其是几个平常跟宋远山走得很近的副总迟迟未到。

    “楚总，我有话要跟你说。”苏放进入会议室后扫视了其它人一眼，直接开口。

    “苏放，我们要开会了，有事回头再说。”乔安安害怕其它人针对苏放，赶紧走过去小声提醒。

    “乔秘书，我明白你的好意，但今天这件事我必须要说。”苏放没有再理会乔安安，而是径直来到了楚青禾身边：“之前那些匪徒的事我已经查清楚了，全是宋远山找的人。”

    “宋远山？”楚青禾闻言脸色一白。

    虽然心中早就有猜测。

    但被证实了，楚青禾内心难免升起危机感。

    内忧外患啊！

