
        第934章　梦鬼叩门

    “这……这这……”温景浩想要阻止，可又找不到开口的理由。他现在是坚决反对温阳去诛天殿的，不仅是家族需要个接班人，二来也是希望借温阳留住陆尧。可洛盛竟然开出三招之约，还要亲自引荐！别人不了解温阳，他非常清楚，如果给他足够大的诱惑，他真可能豁出性命都会坚持到底。

    “当真？”温阳目光灼灼的看着洛盛，如果有诛天殿内殿弟子引荐，以自己的境界和天赋，加入诛天殿的机会将大大增加。

    “我洛盛从来是说话算话，你只要扛我三招不倒，我们今晚就可以离开山庄，带你去诛天殿。但丑话说在前面，尽管是我引荐，诛天殿也不会过分的照顾，你需要拿出真材实料才能走进诛天殿的大门。为了你着想，我这三招不会留情，你要有个心理准备。”

    温阳没有多余的废话，燃起熊熊战意。如果是正常对抗，他一个四重天是绝不可能抗住六重天的进攻，不过今天是考核，洛盛不会出全力，三成左右就足够，最多拿出五成，他有信心坚持到底。

    温家的侍卫们都散开，让出个百多米的圈子。悄声议论着温阳现在的实力水平，也期待着洛盛的精彩表现，他们还是第一次有幸目睹诛天殿内殿弟子施展武法。

    温景浩他们都退到温钰旁边，低声道：“你把我的意思转告洛盛了？”

    “他明白怎么做。”

    “那就好，那就好。”温景浩稍稍松口气。

    洛盛走出院子，雄壮的身躯带来迫人的压迫感。“我再提醒你一遍，我的考核可能会比诛天殿正常考核严酷一些，只要你过了我的考核，进诛天殿基本就没问题了。但严酷意味着可能会伤到你，还可能伤的很重，你可别因为我是你未来的姐夫，就放松警惕，万一出了什么意外，我担不起那责任。”

    “我已经准备好了。”温阳深深提气，严阵以待，浑身泛起赤亮的电芒，激烈乱窜，密集的迸溅着，一股压抑着的强横能量开始弥漫，吹扬着地面的碎石和尘土。

    “不要妄想着进攻，做好防御，守护好身体。”洛盛一再的提醒着，让温家人和侍卫们都很满意，洛盛看起来很粗狂，没想到还是很心细的。

    “来吧！”温阳大喊，电芒猛地浓烈，像是股压制的雷潮突然引爆，强光刺眼，雷电漫天，在周围十余米范围内形成个雷圈。

    在温阳释放雷潮的刹那间，所有人都下意识的闭了闭眼睛，歪了歪头，但洛盛却突然动了，身躯雄壮魁梧，动作却矫捷迅猛，晃出三道残影，突然出现在了温阳旁边，手如鹰爪，对着他的心脏掏了过去。

    赤炼鬼爪，第一式：猛鬼叩门！

    在洛盛出招的瞬间，温阳脸色大变，闪电般向着旁边闪避。他感受到了一个强烈的威胁，还有惊人的能量波动，完全不是他现在所能抗衡的。难道，洛盛出了全力？一个六重天的全力一击！

    这完全不是他能接受的！

    更出乎意料！太突然了！

    在温阳惊骇的时候，洛盛的利爪已经穿透雷潮，轰在了他的心口。

    洛盛双眸漆黑，没了半点眼白，浑身涌动着邪恶的黑气，利爪泛着乌光，像是钢铁般坚韧。

    温阳通体乱颤，被重重一爪轰的离地飞起，一股阴冷的能量贯体而入，冲击着浑身经脉，更撞击着他跃动的心脏。这一刻，温江感觉灵魂都要脱离身体飞出去了，心脏更像是被震碎，哇的声喷出股鲜血，整个人完全失去了力量，甚至连惨叫的声音都发不出。

    洛盛眼角余光瞥到了温钰，在温钰缓缓点头的示意下，纵步狂奔，没等温阳落地，鬼魅般出现在他身后，一掌推出，心头低吼——恶火燎原！

    邪恶的能量透过掌心，钻进了温阳体内，阴冷而霸道，像是万千恶火，一股脑的钻了进去，席卷全身经脉，冰冷着虚弱的灵魂。

    温阳通体乱颤，翻转着飞了出去，重重跌在地上，连续翻腾了四下，趴在那里不动了。电光火石间的剧变，让他措手不及，即便做好准备，却也没想到会是这样。他双眼圆瞪，瞳孔放大，嘴角噙着血水，一动不动。经脉里的灵力正在遭受恶火的侵袭，一股股黑气污染了全身经脉，每一条都没放过，最后向着气海疯狂涌入，要把他的气海都摧毁。

    赤练鬼爪！一套非常霸道的武法，不是地级武法，却已经无限接近地级了。刁钻，邪恶，诛天殿内部不允许公开修炼，但洛盛还是通过自己的渠道得到了，一直偷偷的修炼。

    赤练鬼爪可以直接侵袭武者的根本——经脉！

    轻则经脉污染，从此武道终止，再难精进一步、迈进一重天。重则，经脉被毁，气海损害，无力凝聚灵力，从此变成个普通人。

    洛盛用了全力，六重天的全力一击，对于一个四重天而言，完全没有招架的余地。

    从温阳炸开雷潮到他趴在地上，全程不过三秒而已，多数侍卫还都闭着眼，歪着头，没从雷电的强光中恢复过来，考核已经结束了。

    温景浩他们都有点懵了，刚刚发生了什么？温阳怎么这么的不堪一击，一转眼就败了！

    洛盛站在原地，皱着眉头，故意道：“温阳这么不经打？他刚刚走神了，还是……怎么了？”

    温阳微微张嘴，眼前的世界逐渐黑暗，他费力的要睁开眼，看向前面的二姐，可视线越来越模糊，越来越黑，陷入昏迷。

    “三少爷。”侍卫们慌忙跑过去，仔细一探，都松口气，气息还很稳，表面上看起来没什么大碍。

    “结束了？”温钰摇曳着高挑丰腴的身姿，走出院子，假装关心的检查了会儿，道：“不用担心，伤的不重。带温阳回去休息，多配点疗伤的药。”

    侍卫们连忙应是，抱着温阳急匆匆的离开。

    “温阳一招都没坚持住？”温景浩他们虽然不怎么懂武道，可也觉着有点不对劲儿，前些天温阳对战乔宏达的时候还是很威猛的，短兵相接却给他们留下很深的印象。

    “难道我用招过猛了？怪我怪我，等温阳清醒，我亲自道歉。”洛盛不着痕迹的向温钰做个手势，搞定！从今往后，温阳基本等于‘报废’了，别再妄想着修炼武法了。

    “哪能怪你，是他自己没准备好。”温景浩心里奇怪，却也松了口气，温阳没通过考核，以后就别想再去诛天殿了，可以留下来好好帮忙打理生意。

    “我看温阳伤的不重，先别管他了，我们去卿元楼？”温启全催促着，再等下去客人们都该走了。
  