    第150章是因为发挥不好才考32名的吗

    亏得顾钦年有睁眼说瞎话的本事，笑着附和乔玉：“漂亮，太漂亮了。”

    他借口找池虞说话，支开乔玉后，立马围着池虞转了一圈，越看越觉得这身装扮是在糟蹋池虞的底子。

    看看时间还够，顾钦年对池虞比划了一个噤声的手指，“小虞儿别怕，哥哥带你出去重做造型。”

    他说着，便要去牵池虞的手。

    池虞身体一让，躲开了。

    顾钦年的手僵在半空，尴尬的收回来，抓了抓后脑勺，“啊是，是哥哥没分寸……”

    “我觉得这个造型就挺好的。”池虞打断顾钦年，变相告诉他自己不是针对他的动作才闪身，

    她在顾钦年诧异的注视下，站在原地转了一圈，笑着说：“不觉得这身打扮很可爱吗？我妈妈觉得女孩都是这样的，她高兴才是最重要的。”

    这话怎么听着那么古怪呢。

    顾钦年琢磨了一会，突然想起别扭的顾谟年，一下子明白就哪儿不对了。

    像顾谟年那种成年男人，尚且都不能做到成熟的面对某些人和事。

    池虞一个处在青春期的小孩，正是人生最叛逆的时候。

    正常情况下，不应该是家人让做什么，他们就非不做什么吗？

    怎么池虞这么听话，明明身上的衣服不是自己风格，只要妈妈“高兴”，她就不介意牺牲自己的审美。

    这想法是不是也太奇怪了？

    顾钦年越想越觉得不对劲，想纠正一下池虞的观念，就见顾世延和乔玉拉着顾显年走了过来。

    “去年老太君生日，去晚了，惹老人家不高兴，今年早点过去。”

    顾世延发话，顾钦年只能打消带池虞重做造型的念头。

    顾世延原本打算自己开车，顾钦年说：“让司机开吧，妹妹坐我车。”

    顾世延征询池虞的意见，池虞点头，才扭头叮嘱顾钦年：“慢点开，安全第一。”

    “得嘞。”

    顾钦年开车，不紧不慢的跟在顾世延的车后。

    池虞从上车后就一直低头看手机。

    等红灯的间隙，顾钦年不动声色的往她屏幕上瞟了一眼。

    嗯，不是在娱乐，又在刷题。

    顾钦年找话题,“快要高考了,紧张吗？”

    池虞奇怪的看他,“这有什么好紧张的？”

    顾钦年寻思是个人都会对这场决定人生命运的考试感到些许焦虑吧。

    但妹妹可能非同常人，心脏比较强大。

    “不紧张好，我当年也不紧张,考了全市第32名。”

    顾钦年骄傲的扬起嘴角，等着挨夸。

    池虞挑了下眉,一句“好逊”,差点脱口而出。

    再想想她跟顾钦年的关系还没到那种随意说真话,场面不会尴尬的地步，便违心的说：“哥哥真厉害。”

    平铺直叙的口吻,语气没有任何起伏，也没有感情。

    顾钦年觉得自己像被喂了一口寡淡的白开水，啥也没尝出来,很有些惆怅。

    忍了一会,心里痒得厉害,还是没忍住,闷声问：“就这样？”

    摆明了只想敷衍顾钦年的池虞听了这充满情绪的问话，放下手机,终于肯把注意力全部放到顾钦年身上。

    “你想听真话吗？”

    顾钦年：“sure~”

    既然他诚心求虐，池虞岂有不满足他的道理。

    “实话说，32名太逊了,我闭着眼考都能进前10，哥哥你当年没有把实力全部发挥出来吧？”

    池虞问得真诚,顾钦年都要怀疑她不是在骂自己垃圾，而是真的好奇他为什么考那么差。

    顾大少是个玩咖不假,但是学霸头衔，那是从小戴到大的,从不曾摘下来过。

    他一路在赞誉中长大,从没想过有一天会被人怀疑全市第32名是不是没发挥好。

    这波属实是自取其辱了。

    顾钦年尴尬的笑笑，瞎金杯鬼扯自己当年拉肚子了。

    池虞一脸恍然大悟,“哦，原来是这样,我就说,以哥哥今天的成就，当年怎么也该是个神通之类的。”

    好嘛，顾钦年羞臊的,后半程再没说过一个字。

    池虞则戴上耳机,重新掏出手机刷数学题。

    老太君住的顾家老宅，处在瑞祥公馆最南边。

    顾家人口多,老宅几经扩建,将隔壁一座举家迁居海外的豪宅买下，并作了一家。

    老太君百岁寿辰，帝都城里但凡有头有脸的，全都过来了。

    顾家门口停满了车子，顾世延到的不算晚，车子只能排到二十米开外。

    顾钦年打开车门下车，刚绕过车前，想给池虞开门，就见池虞拎着裙摆，从车里钻了出来。

    关于妹妹与众不同这一点，顾钦年已经感慨麻了。

    他正想着要怎么说服池虞挽着自己胳膊进门，就见池虞主动将手腕探了过来。

    顾钦年受宠若惊，连忙将胳膊递过去。

    池虞见他一脸想问又不知道该怎么问，挑眉笑道：“你该不会以为我连宴会流程都不懂吧。”

    当然不是。

    但既然池虞这么说了，顾钦年干脆装回傻。

    “说起来，我还不知道妹妹之前的生活背景,看妹妹的言行举止，应该受过良好的贵族式教育。”

    池虞眼神颇有深意的望着他，将皮球踢回去,“我以为，哥哥早就让人把我的底细调查的一清二楚了。”

    顾钦年早就察觉到池虞不简单，但真见了她这副有别于外表的成熟，还是有些吃惊。

    他用笑意伪装自己，装傻充愣，“小虞儿你在说什么，哥哥听不懂。”

    听不懂没关系啊，时间还长着呢。

    池虞指了指前面，“妈妈和叔叔快进门了，咱们走快点，跟上他们。”

    虽然转移话题的人是她，但真正松了口气的人，反而是顾钦年。

    小丫头太敏锐了，他这试探的触角刚伸出去，就被发现。

    怎么办，他越来越觉得漂亮妹妹有趣了。

    顾世延为老太君准备了一只价值连城的满绿古董手镯，还有一块同底的佛牌。

    老太太满口称好，笑着摸摸顾显年的小肉脸，“显显瞧着又胖了，小家伙，该减减肥了。”

    顾显年动动鼻子，不以为然的说：“我还小呢，正是长身体的时候，等长大一点，自然会变瘦哒。”

    奶声奶气的稚嫩声音，引得周围的顾家妯娌们一片欢笑。

    顾世延给乔玉使了个眼神，乔玉了然，转身对池虞招了招手。

    池虞松开顾钦年的胳膊，抬步走向乔玉。

    顾钦年想了想，跟了过去。

    “大妈，这是我女儿。”乔玉牵着池虞的手，将她推进大家的视野中。

    (本章完)

