    “你觉得我有必要骗你吗？”

    洪宇耸肩一笑。

    许淑云觉得也对，自己现在是人家砧板上的鱼肉，对方没必要骗自己。

    顿时大松了一口气。

    可想到对方要对付自己的爸爸和大哥，她刚放下的心又悬了起来，鼓起勇气问道：

    “我能问一下，你和我大哥还有我爸到底有什么仇怨吗？”

    “用钱可以解决吗？”

    “如果可以的话，你想要多少钱？”

    “其实不需要我爸和我哥出面，我就可以给你的。”

    身为许家千金，每年长辈给的零花钱，都有上千万。

    她本人也不是特别爱花钱，现在银行卡里，有上亿的现金。

    洪宇冷声道：“是不是在你们有钱人心里，什么仇怨都可以用钱解决的？”

    许淑云连忙摇头，“不是的，我......我不是那意思，你不要误会，我只是不想我爸还有我大哥受到伤害。”

    “而且，我大哥已经被坏人打伤了双手双脚，这辈子都将会是一个废人，他已经很可怜了，你能不能饶了他？”

    说着说着，女人伤心的哭了起来。

    洪宇神色微怔，看来这许家人，也并非全是阴险小人。

    至少，他面前的这个女子，看起来就很善良。

    这搞得洪宇有些心软起来，打算狠狠教训许正雄一顿的想法有些许动摇了。

    “小姐，你没事吧？”

    就在这时，房门外，有道男子的声音传了进来。

    洪宇眉头一皱，神识朝房门外看去，发现门外来了两个许家的保镖。

    他眼神快速朝许淑云瞥去，正要示意她好好讲话。

    没想到，许淑云已经开口了：“我没事。”

    “小姐，我刚才在楼下，好像听到了你的尖叫声，你真的没事吗？”

    房门外的保镖确认道。

    许淑云说道：“真的没事，我刚才只是在房间里看见了一只蟑螂，吓到了而已，不过蟑螂已经被我踩死了，你下去吧。”

    “好的，小姐。”

    保镖退了下去，不过心里却在嘀咕，‘这大别墅里，每天都有保姆打扫，还能有蟑螂？’

    质疑归质疑，保镖也没有多想。

    毕竟，这别墅小区，内外都是监控，不是小区里的人，根本进不来。

    而且，这别墅门口，也有监控探头，还有十几个保镖兄弟站岗，连苍蝇都飞不进来，不可能有坏人混进来的。

    确定保镖下楼后，洪宇看着许淑云，开口道：

    “看样子，你确实很听话，看在你这么听话的份上，我向你保证，不会伤害你的，好好睡一觉吧。”

    说罢，洪宇用手掌轻轻朝着许淑云的脑门一拍。

    许淑云只感觉脑袋晕晕乎乎，随后眼睛一闭，睡着了。

    随后，洪宇又在许淑云脑袋上的“神庭穴”打入了一道真气。

    这道真气可以影响人体的大脑记忆。

    相信，等许淑云再次醒过来的时候，根本就不会记得洪宇来过一事。

    “你大哥是我打伤的，要怪就怪他自己心狠手辣在先。还有你爸，仗势欺人，同样罪不可恕。”

    洪宇把手掌从女人的脑门上抬起，自语了一声。

    随后，他转身走出了房间。

    来到了许正雄的书房内。

    他坐在书桌前，专门等许正雄回来。

    ......

    大约一小时后。

    一辆奔驰车缓缓开进了别墅小院中。

    从车里，走下来一位中年男子。

    这男子正是许正雄。

    他从江陵县警局出来后，接到了市委领导的电话，随后去了市政府办公室一趟。

    在市政府办公室，几位市委领导都劝他不要再去找周文昌的麻烦。

    不好驳了领导的面子，他只好答应下来。

    不过前提条件是，必须把抓自己的江陵县警局局长给革职查办。

    结果，这个条件，被几位领导当场拒绝了。

    原因是，江陵县警局的周局长是周文昌的亲侄子，周文昌对几位领导有恩，他们不能把事情做得太绝。

    再怎么说，这次也是他许正雄有错在先，闯进周家把人给打伤了。

    这搞得许正雄满肚子怒火，可又不能对着几位领导发火。

    他在江州的生意，可免不了要政府的支持。

    之后，他没在市政府办公室久待，气得直接回家了。

    “小姐在家吗？”

    许正雄问向门口站岗的保镖。

    “在呢，不过......”

    保镖欲言又止，想汇报一下不久前从许淑云房间里听到的尖叫声。

    “不过什么？有话就说。”

    许正雄语气很冲。

    保镖吓得不敢再多话，连忙摇头：“没......没什么。”

    啪！

    许正雄一巴掌朝他脸上扇了过去，怒喝道：“没什么，你在这跟我啰嗦什么？”

    他心里正憋了一肚子的火气没处撒，这保镖算是撞在枪口上了

    站岗保镖被扇的牙血都出来了，捂着脸，大气不敢出。

    恶狠狠的瞪了一眼多嘴的保镖后，许正雄迈步走进了别墅内。

    想到昨天儿子被打成重伤，自己今天又被抓进了局子，结果连凶手的面都没见着，还被市政府的几位领导教育了一顿，他心中就气不打一处来。

    “都想让我善罢甘休，我今天还就不善罢甘休。”

    “周文昌，你明知道伤我儿子的凶手下落，就是不说，今天没弄死你来，算你幸运，还有你那侄子，竟敢抓我进局子，我会让你们都付出代价的。”

    许正雄气得破口大骂。

    同时，他从口袋里拿出了手机，拨打了一个电话。

    电话显示地——燕京。

    很快，电话接通。

    “四公子，您好！”

    许正雄露出谄媚的笑容。

    很难想象，电话那头的“四公子”究竟是什么身份，竟能让一向霸道，不将任何人放在眼里的许正雄露出如此卑微的神态。

    “原来是许老板啊，打我电话有事？”

    电话那头，传出一道很年轻的男声，估计也就二十出头的样子。

    他语气淡然，看得出，许正雄在他那，并不是什么重要人物。

    许正雄陪笑道：“四公子，您上次所提到的夜明珠，我昨天刚好收到了一颗，想送给四公子您，以表我对四公子的敬意。”

    夜明珠乃是异宝，全世界也没多少颗。

    每一颗，都是价值连城。

    许正雄早些年，有幸收集到一颗，一直放在家里珍藏。

    可就在不久前，来自于燕京八大豪族之一的黄家四公子，也不知道从哪里打听到他手中有一颗夜明珠的，托人主动联系到他，说是喜欢那珠子，想出钱购买。

    然而，他同样喜欢那夜明珠，不舍得卖。

    而且，他作为江州四大家族之一的家主，资产数百亿，也不差钱。

    可又不好直接拒绝黄家四公子，驳了黄家四公子的面子，万一惹怒了对方，那可不是他能承受的。

    燕京八大豪族，哪一家不是传承千年以上的大家族，资产万亿之上，产业遍布全球各地，家中子弟遍布华夏政商军三界，乃是真正世家。

    比起他许家这个小小的江州四大家族的名号，不知要强上多少倍。

    可以说，燕京黄家捏死他许正雄，如捏死一只蚂蚁一般容易。

    所以，当时他撒了一个谎，说手上的那颗夜明珠在很多年前，已经被他给卖了。

    黄家四公子半信半疑，不过，当时也没为难他，只是给了他一个电话号码，说是以后还收到夜明珠的话，要卖可以第一个考虑卖给他。

    这次为了给儿子报仇，他不得不拿出这颗夜明珠，献给黄家四公子。

    只要能博得黄家四公子高兴，求他帮自己一次，根本就不用在乎市委的面子，更不用在乎什么周家。

    黄家四公子听到“夜明珠”，精神果然也是一振，说话的语气都洪亮了不少：“许老板，这么贵重的东西，我怎么能白拿，你是花多少钱买来的，我双倍给你。”

    许正雄可是人精一样的人物，对方说双倍给自己钱，不过是表面客气一套罢了，连忙说道：“四公子，瞧您这话说的，我哪能要您的钱？”

    “在华夏，不知有多少人，想送四公子东西，结果都送不出去，我有这个机会，那可是我的福分。”

    黄四公子哈哈一笑，“许老板，想不到你还这么会说话，咱也明人不说暗话了，说吧，是不是有什么事求我？”

    许正雄讪讪一笑：道：“我早听闻四公子是八大豪族各子弟中，最擅智谋的，看来所言非虚，一下就看出了我的来意。”

    “四公子，实不相瞒，我的确是有件小事，想求你帮忙。”

    黄家四公子说道：“说吧，什么事，能帮我自然会帮你的。”

    许正雄立即道：“四公子，事情是这样的，昨天我儿子被恶人打成了残疾。”

    “那恶人和江州市的一位中医大师有关联，我去这中医大师家里询问凶手的下落。”

    “结果这中医大师仗着自己给市委的几位领导治过病，根本就不把我放在眼里。”

    “他不但不说出凶手的下落，而且还叫他侄子，也就是江陵县警局的局长，把我抓进了局子。”

    “若不是我许家在江州也是大户，给江州提供了好几万的就业岗位，市委不愿看到我出事，影响了全市的经济，不然，我今天可就关在局子里出不来了，手中的夜明珠估计也没办法送到四公子的手中。”

    黄家四公子说道：“竟然还有这种事？”

    “许老板，如果事情属实的话，我会给你做主的。”

    “别说这什么中医大师给市委领导治过病，就是给省委领导治过病又如何？敢包庇伤人凶手，我一样会让他吃不了兜着走。”

    “还有那伤你儿子的凶手，我会帮你找到，给你儿子讨一个公道。”

    许正雄大喜：“那我就提前谢过四公子了。”

    黄家四公子说道：“谢就不必了，就当是你送我夜明珠，我帮你一小忙。”

    “如果不出意外的话，明天，我就会到江州找你。”

    许正雄连忙说道：“四公子，您大概什么时候的航班，我明天好去机场接您。”

    黄家四公子说道：“明天我会通知你的，今天就先这样说了，挂了。”

    听到电话中传来的忙音，许正雄收起了电话，嘴角露出阴冷的笑容，喃喃道：

    “有黄家四公子帮我，周文昌，我看你还能嘴硬到什么时候，这次不管是你侄儿还是徐家，即便是市委领导亲自出面，都帮不了你。”

    “还有那姓洪的，敢打伤我儿子，你就等着我的疯狂报复吧。”

    他双拳一握，朝着楼上书房走去。

    那颗要献给黄家四公子的夜明珠，就被他藏在书房暗阁的保险箱里。

    走到二楼书房门口，他很自然的推开了房门，结果一眼看到了正前方位置，坐在书桌前、翘着二郎腿的洪宇，吓得神色一慌。

    但毕竟是江州四大家族之一的家主，见过大风大浪，片刻后便镇定下来。

    “你是谁？”

    “怎么会在我的书房里？”

    许正雄沉声问道，心中万分警惕的看着洪宇。

    洪宇呵呵一笑，道：“许老板，你不是一直都在找我吗？”

    “怎么？我现在站在你面前，你竟不认识了？”

    许正雄脸色一变，瞪大双眼看着洪宇，震惊道：“你就是伤我儿子的凶手？洪宇？”

    洪宇耸肩一笑，道：“没错，你还不傻。”

    许正雄心底开始发慌。

    有关洪宇这个人的情况，他了解过，据说是位暗劲高手。

    连刀爷都不是其对手。

    像这种暗劲武者，这么近的距离，想要取自己的性命，轻而易举。

    家里的保镖现在都在楼下院子外，根本来不及过来救援。

    所以，他第一时间不敢轻举妄动，更不喊大声呼叫保镖上来。

    “你是怎么进来的？”

    “还有，你想要干什么？”

    许正雄主动问道，故意拖延时间。

    同时，他抬起脚步，朝书房内的书架边慢慢挪步而去。

    因为，在书架第四排位置，有一本书里，藏了一把手枪。

    他学过射击，只要有手枪在身，他不信洪宇还能把他怎么样。

    洪宇从椅子上站起身，笑道：“许老板，我是怎么进来的，这个就不劳你操心了。”

    “至于我来这干什么，你这么聪明的人，能不知道？”

    许正雄朝书架位置逐渐靠近，道：“小兄弟，身为父母，给儿子报仇，天经地义，换成是你，想必你也会这么做。”

    洪宇呵呵一笑：“许老板，你儿子叫人杀我，我废了你儿子双腿，是不是也是天经地义？”

    “你叫人打伤了周老和他孙女，我现在来找你算账，是不是也是天经地义？”

    “好了，我也不跟你废话了，为了让你今后不再找我麻烦，我决定将你变成脑残。”

    洪宇抬步，朝许正雄不断靠近。

    刚才，许正雄在一楼客厅打的电话，他可都听清楚了，这许正雄明摆着是不杀自己，誓不罢休。

    他不杀许正雄，只是让他成为脑残，已经算是十分心善了。

    看着不断逼近的洪宇，许正雄面色寒冷，忽然指着洪宇身后，大叫道：“小子，你看那是什么。”

    洪宇下意识扭头朝后看去。

    就在这一刹那。

    许正雄突然转身，伸手朝着书架上取出一本书，翻开书页，一把手枪赫然藏在书里。

    他快速取出手枪，回身对着洪宇，阴冷笑道：“小子，没想到吧？”

    “我想尽办法找你，没找到，你小子竟主动过来送死。”

    说罢，他拉开了枪的保险。

    洪宇眉头微皱，确实没想到许正雄藏了一把手枪在书架上。

    不过，那又如何？

    凭他现在的身手，手枪就能对付得了他吗？

    “我劝你最好不要开枪，不然，今天死得只会是你自己。”洪宇冷声说道。

    许正雄哈哈大笑了起来，“小子，你以为我是吓大的吗？”

    “都这时候了，还来威胁我。”

    “我知道你会一点功夫，可你再厉害，能厉害过我手中的枪？”

    “现在给你一个求饶的机会，给我跪下，我或许还能饶你一命。”

    洪宇呵呵一笑，说道：“就你，也配让我跪下？你算什么东西。”

    被轻视，许正雄面色顿怒：“你以为我不敢是吗？”

    “你私自闯进我家里来，我就算是把你杀了，警方都管不着。”

    “我完全可以说，你是过来要我命的，我属于自卫。”

    “臭小子，跟我斗，你还年轻了一点。”

    “给我去死吧。”

    说罢，他扣动了扳机。

    书房内，发出砰的一声巨响。

