    “不怕。”沈知遇说，摘下了染白戴着的那副眼镜，指腹压在了她眼尾处，缓缓摩挲，直到将眼角擦的有点泛红，动作莫名透出几分冷淡的欲气，轻轻吻了吻染白的眼睛，然后重新将眼镜戴上，斯文矜贵，“走吧。”

    在食堂吃完午饭后，校长过来找沈知遇说话，染白就一个人先走了，下午第一节课是贸易，她走到二楼，听到一阵声响。

    “哎呀。”书摔在地上，女孩半蹲下来捂住脚，眉头紧蹙。

    染白步伐停了下来，俯身问：“没事吧？”

    女孩摇摇头，怯生生的看她。

    她笑了一下，单膝半跪，在楼梯间帮女孩捡起书。

    视线中忽地出现了一只修长的手，骨节皙白分明，将书递给她。

    “谢谢。”染白顺手接过来，还给女孩。

    沈知遇帮染白捡完书，慢条斯理的直起身，静静等着她。

    女孩红着脸看了看染白，又看了看沈知遇，觉得自己这辈子死而无憾了。

    她本来只是想找了机会和卫白来一次亲密接触，谁知道沈教授居然也在！

    两张脸的暴击让她无法呼吸，想要微信，又不敢。

    染白和沈知遇已经走了。

    女孩子抱着书兴奋地在校园论坛上发帖子。

    “她是故意的。”沈知遇和染白走在一起，忽然出声。

    “我知道啊。”染白声调散漫，“女孩子嘛，捡捡书怎么了。”

    沈知遇整了整领口，心中有点不太高兴，没说些什么。

    染白忽然伸出手掐他的腰，正经道：“二哥放心，衬衫我一定只解你一个人的。”

    “怎么？”沈知遇睨着她，淡淡问，“你还想解别人的？”

    染白装出一副若有所思的样子，慢慢道：“二哥要是让我等的时间太长——”

    “你敢。”沈知遇俯身盯着她，镜片下墨色眼眸寒凉深邃，冰凉修长的手指抵在染白唇上，一字一顿的低沉道，“小色鬼。”

    染白借势亲了一下他的手心，很无辜：“都怪二哥长得好。”

    “看上我的脸？”沈知遇语气有点似笑非笑的。

    “不一定，二哥身材也好。”染白回答的模棱两可。

    沈知遇呵了一声。

    陪着染白又听完了一节课，在他的课上，沈知遇特意给染白占了第一排的位置。

    嗯，防止她睡觉。

    课后，染白到沈知遇的私人办公室逛了逛，倒在了沙发上，双手枕在身后，想了想忽然戏谑道：“二哥你这么黏我，要不要晚上一起跟我去女生宿舍住？”

    她本来只是开个玩笑，却没想到沈知遇坐到她旁边，抬手解开了两颗衬衫扣子，闻言认真问：“不可以回沈家住吗？”

    “为什么要回沈家？”染白故意问，看他衬衫下若隐若现的锁骨。

    沈知遇静静看着她：“可以多见面。”

    “见面能睡你吗？”

    “不，你可以回家多做梦。”沈知遇将西装外套搭在了沙发上，语气有些懒淡。

    染白扯了下唇：“不回。”

    染白还要上课，课间会跑到办公室待一会儿，沈知遇开着电脑办公，语气清冷：“我明天还来，需要我给你带些什么吗？”

    “行啊，东计的小笼包，还有豆浆。”染白懒洋洋的喝着沈知遇泡的茶，觉得沈知遇年纪轻轻就有点古板，寻思着以后一定要让沈知遇“时尚”一点，又补充道：“带六份。”

    沈知遇往后靠去：“小朋友还挺会分享。”

    这些吃的是舍友跟她说的，染白想到了就顺口提一句，她窝在沙发上打游戏，懒懒笑：“辛苦二哥了。”

    沈知遇眯着眸，镜片下的眼神有些意味不明：“上次——”

    “嗯？”

    “陪你买衣服的时候，导购说你给女朋友买，为什么不否认？”

    他语调斯文轻淡，不紧不慢。

    染白直觉有点危险，她放下手机，经验告诉她这个时候不太适合打游戏，只能暂时牺牲一下队友，看向沈知遇：“不是吧二哥，多久之前的事了你还翻旧账？”

    “我这个人比较小气。”沈知遇说。

    “误会的人那么多，我就是懒得解释。”染白从沙发上下来，走过去，对上沈知遇淡漠无声的眼神，单手撑着桌面压下腰杆，亲了亲他的唇，哄着道：“下次你再陪我去一趟，我们找上次的导购，我就跟她说我女朋友只有一个，就我身边这个，行吧？”

    沈知遇指间转着黑色昂贵的钢笔，金属质感微冷，和银色袖扣相互映衬，他掀了掀薄薄的眼皮，眼型锋利，眸色平淡的望着染白，轻嗤了声：“女朋友？”

    染白厚颜无耻的嗯了一声，又亲了亲沈知遇的眼睛，舌尖舔了一下他的眼尾。

    沈知遇睫毛颤了一下，落下缱绻诱人的影子：“过来。”

    占便宜这种事染白还是很喜欢的。

    “办公室的门锁了么？”她一边亲一边低声问。

    “没锁。”沈知遇淡淡道，“亲我。”

    行吧，没锁就没锁。

    钢笔早就被沈知遇随意扔在了桌上，他咬了咬染白的耳垂，沿着她的耳朵吻过颈侧，呼吸微微絮乱，平静道：“后天周六，我带你去。”

    “去哪？”

    “商场。”沈知遇靠着椅背，意味不明，“你不是要去解释吗？”

    “……”

    染白着实没有想到沈知遇会这么认真，她认真思考了三秒自己以前的黑历史，最后还是放弃了。

    随缘吧。

    美人在前能亲则亲。

    第二日是周五，沈知遇带着东计小笼包和豆浆站在女生宿舍的楼下，给染白打了电话让她下来。

    染白特意在电话中嘱咐道：“如果有人问钱就说你是我哥，这个不用我来教你吧，流程二哥应该很熟悉。”

    沈知遇静了两秒，在电话中不急不缓的反问：“为什么？”

    “因为我年纪轻轻，还要撩妹。”染白似笑非笑的回。

    “撩我还不够吗。”沈知遇低沉道。

    ～

    超新最新旋风新的书——

    快穿：冷冰冰的主神总向我撒娇

    都给我去看！不看我就红眼掐腰哑嗓抱着你去（邪魅一笑.jpg）

    鹅鹅鹅鹅好吧你们喜欢就多看看，新书设定多每个世界不一样~后宫佳丽三千任君宠幸。

    爱你萌么么哒(￣3￣)

