    “谁？”

    “好大的狗胆，敢强闯我们沐氏帝城。”怒喝声传来，沐氏帝族的护卫们从四面八方掠来，一个个杀气腾腾的对着金芒出手。

    金芒中突然一对双翼展开。

    遮天蔽日之势释放而出，随着双翼煽动，从四面八方杀来的护卫们纷纷被笼罩，片刻后化为了飞灰。

    “有人强闯，快封闭入口……”其余护卫大惊失色，赶紧将沐氏帝城的大门封闭。

    但是，金芒的速度快得惊人，瞬息之间冲到了大门口处，恐怖至极的力量砸在即将封闭的大门上，正在封堵的护卫皆被震飞。

    金芒收敛，化作了两道人影。

    大门口处的动静，顿时引来了沐氏帝族的人，这些人纷纷掠了过来，其中不乏一些长辈。

    “这里交给你了。”林墨淡淡说道。

    “可以，记得分我一些万炼灵气。”金天翅眼中燃烧着旺盛至极的战意，已经很久没有大打出手的他，看着沐氏帝族的强者，满脸的亢奋之色。

    杀！

    金天翅一步迈步，大地轰隆颤动，金翅大鹏血脉的力量绽放而出，一头驮着烈日的金翅大鹏在他的背后缓缓浮现，方圆万丈区域皆被他的力量所摄。

    半血妖族的力量有多恐怖，只有亲身感受到的人，才能意识得到。

    冲杀而来的沐氏帝族的强者们，在踏入金天翅力量覆盖区域的刹那，脸色霎时变了，无以伦比的力量轰来，他们根本就无法防备，被一拳砸得粉碎。

    杀杀杀……

    金天翅畅快淋漓的释放着自己的力量，沐氏帝族的强者们接连被碾压，有的被当场轰得粉碎，而有的则被震得骨头断裂。

    看着金天翅凶猛至极，一些后面赶来的沐氏帝族的强者当即将目光投向了正在迈步朝着主殿方向走去的林墨。

    这个闯入的少年看起来要弱一些。

    至少，比起金天翅那高达一丈的壮硕体型，少年从体制来看要瘦弱得多。

    当即，一些沐氏帝族的强者从四面八方围杀向了林墨。

    见到这些强者对林墨出手，金天翅金色的眼睛投去了同情之色，这些沐氏帝族的家伙，明显是将林墨当成软柿子来捏了，根本就不知道这个少年在破入超凡境后，力量有多恐怖。

    “死！”

    “闯我沐氏帝城，赐你死罪。”

    沐氏帝族的强者们面容上满是狞笑，各道攻势袭向林墨。

    而林墨像是浑然不知般，任由沐氏帝族的强者们围杀上来，就在攻势落到他身上的瞬间，所有攻势仿佛陷入了泥潭中一样。

    这时，林墨抬起手。

    四周剧烈抖动起来，恐怖至极的压力笼罩了周围。

    一掌推出！

    轰！

    大地龟裂，密密麻麻的裂痕遍布了万丈区域，而出手的沐氏帝族的强者们，才刚刚反应过来，就已经全部爆体而亡了。

    巨大的动静，吸引来了更多的沐氏帝族的人，还有一些正在赶往参加婚宴的嫡系年轻天才们，这些人迅速赶到了这里。

    当看到林墨迈步走在布满裂痕的地面上的时候，那些嫡系年轻天才们不由一阵目瞪口呆。

    “是他……”

    “他又回来了……”

    嫡系天才们脸色惨白至极，正朝着主殿走去的少年，就是他们这一辈子以来最大的噩梦，曾经在选拔大会上，以一人之力挑战全部沐氏帝族的天才。

    那一场交手，嫡系天才们全部被震败。

    对于这个少年实力的恐怖，嫡系天才们深有体会，那简直就是一场噩梦，他们时常在夜里惊醒过来。没想到，那个让他们心生噩梦的家伙又回来了，而且他们感受到，此刻的林墨实力比起以往更加的恐怖，特别是看到林墨的脚踩踏在地上，坚实的地面被踩得龟裂的瞬间，他们禁不住倒吸了一口冷气。

    咣！

    主殿方向突然传来了一阵古钟声响。

    “大礼开始了……”

    “已经在行礼了么？”嫡系天才们下意识望向了主殿方向。

    动静吸引了越拉越多的沐氏帝族的人，其中不乏长者在里面。毕竟今天是沐氏帝族和天氏帝族联姻的日子，所以守备比往日更加森严，派出去驻守之人也更多。

    林墨停下了脚步，深幽的目光淡漠的盯了那些掠来的长者们一眼，然后随手一挥，一道真龙之气化出，恐怖得让人窒息的力量弥漫而出。

    真龙之气席卷而过。

    四周的宫殿纷纷倒塌，在可怕的力量席卷下，那些掠来的长者们还未反应过来，就已经被真龙之气给吞没了，最后化为了虚无。

    虚空的裂缝不断蔓延，一直沿向了主殿方向。

    在沐氏帝族的长者被震杀的瞬间，林墨忽然感到体内生出了莫名的异样感，心神微微一动，只见体内那一簇紫玄帝焰变得比以往更加旺盛了。

    而死去的沐氏帝族的人体内，溢出的大帝血脉力量，纷纷从地底蔓延到林墨的脚下，然后被他吸收入体，随着这些大帝血脉力量的注入，紫玄帝焰开始迅速成长起来。

    瞬息之间，紫玄帝焰已经变成了紫金色，而它的变化还未结束，依旧还在继续着……

    察觉到这一幕的瞬间，林墨心中原本残存的疑惑消失了，他已经明白了为何会出现这样的变化。

    帝师曾说过，林墨这一族有五大传承，皆被帝师传给了五位徒弟，沐帝获得其中一种。虽然传承外传，但这种传承乃是林墨一族特有的，除去林墨这一族人外，无人能够真正拥有这种传承。

    就如同大帝血脉传承一样，唯有大帝后人才能拥有大帝血脉力量传承，其他人就算偶然获得一些，也无法长久拥有。

    也就是说，沐帝所拥有的传承，本来就是林墨的。

    五大盖世传承，林墨为源。

    紫玄帝焰只是传承的表象而已，并不是真正的传承，而真正的传承则分离了出来，流淌在所有的沐氏帝族的后人的血脉中。

    如今，传承回归本源了。

    林墨明白之后，收回了心思，黝黑至极的眸子凝视着远处，在真龙之气的恐怖力量下，裂痕已经到达了主殿的入口附近了。

    身形一动，林墨消失在了原地。

    下一个瞬息，林墨出现在了主殿入口不远处。

    守在主殿入口的护卫们见状，纷纷掠了过来，将林墨围得里三层外三层。

    “住手！”

    一道声音传来，只见一名少女从不远处掠来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

