    　　面色阴沉的看着眼前的小鬼，千手上忍就像是吃了十斤奥利给一样。

    　　自己居然会被这么看不起。

    　　将目光转向另一个少年，千手上忍心想：“呵，待会儿一定要将这个小鬼打出屎来，不然可对不起我了。”

    　　偏着头，千手上忍双眼微米：“小鬼，我可以开始了吧。”

    　　他话刚说完，一条砂臂从土里冒了出来击中了他的腹部。

    　　千手上忍胸口一阵剧痛袭来，他顿时感觉自己的身体好像被掏空。

    　　宇智波云的内心笑开了花，本来还不知道用什么理由将这家伙重创呢，自己刚刚坑到弟弟了，现在再补回来。

    　　“怎么？你这家伙好像还没看清自己的处境啊，这么嚣张，是在和我说话吗？”

    　　千手忍者一怒，当场差点没忍住想要动手。

    　　自己哪儿嚣张了？

    　　小鬼两个字？

    　　这不很正常吗？

    　　叫比自己小的家伙好像基本上都是叫的小鬼吧。

    　　内心十分的不解，十分的不愿意，但是千手忍者根本就不敢有一个字的屁话，只能苦笑着摇摇头。

    　　“额，那什么时候开始？”

    　　“既然你准备好了那就现在吧，我这人可是十分公平民主的。”

    　　千手忍者：“？？？？”

    　　自己刚刚才恢复好伤势，准备大干一场来着，这家伙突然给自己来一下子将自己弄的没有力气了，现在叫自己单挑？

    　　瞄了一眼一旁的泉奈、

    　　千手忍者咬咬牙点头：“行，那就现在吧。”

    　　好在对方只是个中忍，自己哪怕是受伤了也没什么问题的。

    　　看到千手忍者又恢复了斗志，好像什么事情也没发生过一样。

    　　宇智波云有些担心的看着泉奈。

    　　感受到宇智波云的目光，泉奈点点头，目光死死的盯着眼前的男人。

    　　握着苦无的手微微颤抖。

    　　“刚刚明明都不紧张的，现在怎么感觉有些紧张了呢？真是奇怪。”

    　　泉奈特别讨厌现在的自己。

    　　刚刚看到这家伙的时候自己确定哥哥们就在附近，自己不会死。

    　　现在哥哥说了不会帮自己了就开始虚了吗？

    　　感觉到自己的心跳越来越快。

    　　他心一横牙一咬，握着苦无就朝着前面的男人冲了过去。

    　　千手忍者眼中闪过精光，这个小鬼好像变得和刚才有些不一样了。

    　　是受到刺激了吗？

    　　千手忍者的双眼死死的盯着泉奈，对方哪怕是个小鬼自己也不能掉以轻心啊。

    　　看着袭来的苦无，千手忍者嘴角勾起一丝不屑。

    　　“小鬼，就凭你这体术就想杀我？嫩了点。”

    　　抬起手，千手忍者轻松的将苦无给格挡住了。

    　　看着那一双猩红的写轮眼，千手忍者面色狰狞。

    　　“小鬼，你怎么变得比刚才还弱了？是害怕了吗？”

    　　噗……嗤……

    　　千手忍者有些不敢置信的看着自己的腰上插着的苦无。

    　　鲜血一滴滴的顺着苦无不断的滑落。

    　　“幻术？什么时候？”

    　　泉奈握着苦无的手猛地用力，整个手掌都插进了对方的身体。

    　　不管自己是触碰到了什么东西，松开苦无，反手一抓，直接将那玩意儿从千手忍者的身体之中掏了出来。

    　　千手忍者再也忍不住，痛苦的嘶嚎了起来。

    　　猛地提起一股力气，腿上用力一踢将泉奈踢飞。

    　　千手忍者额头上不停地冒着冷汗，他感觉自己的肾好像被掏空了。

    　　再一看泉奈手上的东西。

    　　千手忍者睚眦欲裂。

    　　自己不是肾掏空了，而是整个肾都被掏了。

    　　自己的肾正在泉奈的手中，上面还散发着热气。

    　　站起来，拿着肾在空中抛了两下，泉奈笑嘻嘻的说道：“你的这玩意儿看起来好小啊，是用多了透支了吗？”

    　　腰部的剧痛让千手忍者说不出话，但是面对泉奈的嘲讽他又暴怒无比。

    　　他的双眼充满了血丝，死死的盯着泉奈。

    　　他知道，自己活不久了。

    　　整个肾被人拿走，还是在战斗状态之下，对方是一个除了胸口基本上没有伤势的中忍，自己再战斗下去必死无疑。

    　　默默的掏出急救包，千手忍者给自己的腰部上包扎。

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　袭来的火球让千手上忍不得不停止包扎，一只手捂着伤口捏着绷带，两腿不停的奔跑翻滚。

    　　“这个小鬼！”

    　　千手忍者恨得不行。

    　　这是想让自己血液流干的节奏吗？

    　　看着面前观战的白发家伙，千手忍者默然了。

    　　自己再怎么恨又能怎样？

    　　对方那个怪物实在是太强了，几乎可以和那些大家族的族长比肩。

    　　自己仅仅是个刚晋级的上忍，根本就不必那些中忍能强的了多少。

    　　千手一族本就擅长的体术也被宇智波那小鬼给废了一大半。

    　　面无表情的看着自己的对手，千手忍者有点想不明白自己为什么会中幻术。

    　　再仔细一看，对方居然是双勾玉写轮眼。

    　　对方眼眶之中的写轮眼妖艳而美丽，自己突然也想要这样的一双眼睛。

    　　嗯？不对！！！

    　　千手忍者顿时反应过来，低声骂道：“该死，我居然糊涂到这样。”

    　　赶紧双手合拢结印：“解！”

    　　果然，泉奈已经在朝着千手忍者发起冲锋了。

    　　赶紧抬起自己的脚，千手忍者狠狠的朝着泉奈一脚踢出。

    　　只是本来就半废的他已经在体术上比不上泉奈了。

    　　泉奈直接绕过他的攻击，苦无朝着千手忍者的另一边的腰上扎去。

    　　千手忍者见此直接发狂了。

    　　这个小鬼怎么回事啊！

    　　自己可就一个那玩意儿了！

    　　现在还想要给自己掏走？

    　　情急之下，他忘记了疼痛，浑身充满了力量，猛地爆发起来。

    　　踢出去的脚一个横扫将泉奈给扫了出去。

    　　将对方扫出去之后，一股剧烈的疼痛直冲他的大脑，他差点没有被痛晕过去。

    　　赶紧双手将自己的受伤部位捂住，好像这样就能减少痛苦一般。

    　　还没等他缓过劲来，泉奈再次提着苦无冲来。

    　　看对方的样子，依然是瞄着自己的肾。

    　　可他又不得不赶紧进行防守。

    　　宇智波云就看着两人不停的消耗这彼此有些欲哭无泪。

    　　这千手忍者居然脑壳瓦塔了一直盯着泉奈的眼角看。

    　　要知道泉奈那家伙可是很擅长幻术的。

    　　有了双勾玉写轮眼的加持，泉奈的幻术更上一层楼。

