    这时，在那无上天厥之前方，方寒立于此地，眼前天厥万道相融，无数至高规则环绕其中，万千道法犹如空气一般在此地汇聚……

    “玄道，无数岁月而过, 汝当今时归来，可还记得本帝？？”

    这时，方寒脑海之中传出一道声音……

    但天厥根本没有人，无论是神识还是眼睛，都看不到此地存在什么人……

    “玄道……”

    方寒喃喃二字，随后踏过天厥, 朝着前方走去……

    他不知道玄道是什么，他也不知道这人是何人，他只知道，自己该去什么地方，该走什么路，行什么道。

    无论是谁，如今的他也无法知晓……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，前方万道嗡鸣，无数至高，唯一，伟岸的气息笼罩，方寒踏过此间，随后只见前方出现一座伟岸仙山！

    仙山笼罩着道道雾气，犹如仙家福地一般，让人沉醉……

    而山脉内，还有万千生灵生息，厮杀。

    无数鲜血出现，万千法则笼罩，无数生灵生息……

    法则，这对于诸天来说可以说是很强的一个战力, 但……在这里，他就宛如不要钱似的，被这些不知名，不知是何，未开灵智的野兽涌来厮杀……

    炁……很重要！

    炁……代表一切的根源！

    炁……代表一切道之根本！！

    炁……代表无论去何地，自身真我唯一，自身便是强大！！！

    方寒看着这一幕，只感觉心有所感悟，随之盘腿坐下。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，方寒身上散发亿万万，无量量光芒！

    光芒璀璨夺目，其中犹如一个个世界一般……

    不！！是一个个诸天！！

    那一个个光芒之中，犹如一个个诸天，万千世界在内徘徊，无数世界生灵生息。

    但见此刻，亿万万诸天内都有着一个人，他盘坐于诸天之上，身上散发着璀璨光芒笼罩亿万万诸天！！

    “虚无……”

    这时，亿万万诸天内，亿万万人影都同时喃喃，睁开双眸看着诸天之中虚无……

    “原来如此……”

    无数方寒一笑, 道：“炼神返虚……以亿万万诸天元神炼化，成就并且开启亿万万诸天虚无纪元……”

    炼神返虚！！

    诸界便是以自身所开辟的亿万万诸天成就的元神，炼化亿万万诸天，开启成就诸天虚无纪元！

    以虚无之能，证道炼神返虚！！

    何为虚？？

    虚与空一般！

    那何为空？

    空便是一切皆无，什么都没有，便是空！

    而炼神返虚不仅仅以亿万万元神炼化无量量诸天，开启虚无纪元，而是掌握虚无！

    要知道，虚无是不受掌控的，他没有生命，没有生机，没有一切，只知道蚕食世界……

    当然，这种虚无还只是诸天内的虚无，那诸天之外呢？

    诸天之外的虚无那就是真的什么都没有，一片死寂！

    炼神返虚开启的虚无纪元便是开启这个虚无！

    让元神掌控这虚无！

    可虚无本就是什么都没有，又如何掌控？又怎能掌控？？

    其实虚无并非什么都没有，还有……道！！

    道乃一切之起源，道生一，一生二，二生三，三生万物，道法自然！

    掌控虚无，便是掌控道之终末！

    炁，代表道之初始，因为炁是道的起点！

    而虚无，便是道之终末！

    炼神返虚，返的便是道之终末，掌控道之终末，这才是真正的返虚！！

    得知一切的方寒轻笑一声，随后亿万万元神容纳诸天虚无，散发无穷无尽的荣光！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一道道大道嗡鸣，万千荣光遍布亿万万诸天，融入亿万万元神之中……

    且看那万千元神，一手探出，无尽黑色光芒环绕，但其后又什么都没有……

    这并不是什么都没有，而是虚！！

    虚便是无，无便是空，空便是末！

    无数元神消散，最终犹如虚一般，看不见，摸不着，不可窥探，不可视察，不可亵渎……

    “哗……！！！”

    其后，亿万万光芒也随之消散，万千元神以炼自神，开启虚无纪元，返道之终末，成就虚！！

    如此，不知过去多少年，方寒睁开双眸，眼眸之中无喜无悲，无欢无乐，看着眼前仙山，身旁万千野兽，他微微一笑，一手招来……

    “嗡……！！！”

    瞬间，那头万丈野兽犹如被定格一般，随之身躯化为星星点点，彻底消散……

    道之终末！！

    一念便可让生灵来到道之终末！！

    这便是虚！

    道之终末，说白了，道都终末了，你TM还能活？？

    当然，如若方寒想，可让其恢复道之初始，来到曾经诞生的起点。

    “炼神返虚，虚便是无，无便是空，空便是末，呵呵……真是厉害啊。”方寒起身，微微笑着喃喃，朝着仙山之巅而去。

    如今的他已经是炼神返虚，自身一念可让万物瞬间来到道之终末，也可一念让万物瞬间回到道之初始，一切都只是一念之间。

    这个时候方寒想起，难怪曾经地球很多人说，神话大罗金仙多么多么强大，但其实呢？

    那是不可言，不可语的境界。

    身居伟岸大罗天，遥望诸界天地间。

    一念永恒真唯我，不可言语大罗仙。

    方寒走在仙山之中，身旁万千野兽时机而动，但却都不敢上前，他们有一种感觉，不是那种死亡感觉，而是……

    说不上来。

    它们在这人身上感受到一种……犹如空气一般的感觉，就好像……他根本不存在！！

    但确确实实还在眼前啊！！

    可它们转头便会忘记此人，奇哉怪哉……

    也是因此，他们不敢随便动弹，至于之前死的那个野兽？

    抱歉，让他去了道之终末，没有人能够记得他，哪怕是它的父母族人，因为不会有它的记忆。

    这就是真正的道之终末！

    不知过去多少岁月，方寒来到山巅，看着伟岸天地之间，万灵生息在其中，无数人族也在内，打杀兽族，只为让族人吃上肉食。

    “这个诸界……是何人开辟的呢？为何没有其他修士？？”

    感受着天地之间万物，虽然诸界浩瀚无垠，但……方圆亿万里内，都只是普普通通生灵，没有修士……

