    被方海拉着的妇人有些惋惜的说道：“造孽哦，好好的姑娘，被他爹拉来要卖进这脏地方，姑娘不从，又挣不过她爹，最后好不容易挣脱了跑到一旁卖水果的铺子里，拿了里面的水果刀对着她爹就喊‘要是再逼她，她就死在他面前’”

    一妇人又插嘴进来，“那当爹的真不是人，闺女拿着刀他都不放手，还要跑过去把姑娘拉到那脏地方去。”叹了口气“那姑娘也是个刚强的性子，宁死也不愿去哪脏地方，就真的一把刀插进了心口。”

    最开始的妇人又说道：“姑娘是个好姑娘，可惜摊上了那么个爹，她娘倒是心痛她，可是跑来的时候，姑娘就已经人事不省了，哭天哭地又起啥作用。”

    沐晨在听完两妇人的话后，看向杨树和沐安，眼神坚定的说道：“爹，大哥，我不能袖手旁观。”

    两人看着一副下定决心要去救人的沐晨，也知道任他们怎么劝阻也不会起作用，两人相互看了一眼，同时点头。

    沐晨看着两人同意便拉着她师傅就往里面挤去，杨树死死的捏紧双手，忍着不把沐晨拉出人群的冲动，看向和他一样不能淡定的沐安：“先看看再说吧。”声音种充满了无奈，这样的情况他们是怎样都阻止不了，一如沐家人没能阻止得了晨晨给他治伤一样。

    沐安也知道倔强如晨晨，是不可能让人倒在她面前而不救的，就如杨叔倒在山上时，她都能求着二叔二婶同意她救杨叔，现在的她，医术上比之以前，更胜一筹，就更不会放弃救人了。

    方海在沐晨拉着付老爷子后就开始为两人开道，大喊道：“大家让让，大夫来了。”

    方海的大嗓门一喊出，人群中不由的让出一条道来，沐晨和付老爷子顺畅的走进了最里面，只见里面一女子倒在血泊中，身边还瘫坐一妇人，妇人除了六神无主的哭喊，再也不知要做什么。

    在看着付老爷子和沐晨进到里面后，爬到付老脚下，磕头喊道：“求求你，救救我女儿。”“求求你。”

    付老说道：“你先让开，我们先看看你女儿再说。”

    妇人听后马上让到一边。

    付老走向倒在地上的女子，蹲下身子检查，刀子很锋利，直接穿透外衣后插进了胸口上，女子已经昏迷了过去。

    一番把脉探查后，女子还有气息，看向方海：“找一块板子来抬着这位姑娘送到我们医馆去。”

    之所以要把人抬到医馆去救治，一是因为医馆已经装修好，一应的药材也都准备妥当，只等着几日后开张后便开始接待病人，再有就是这也是一场扬名的好机会。

    方海转身去找板子来抬地上躺着的姑娘，沐晨趁机悄悄对着秦朗说道：“秦师兄，你回去把我的手术箱拿到医馆，要快。”

    秦朗听后转身就往着来时的路上跑去。

    在方海找到板子，和林杰，李向南等人抬着地上的姑娘往医馆走去的时候，秦朗已经拿了沐晨的手术箱等在了医馆里。

    方海把人送进到装修出来的手术间后，便又转身出来，对着一道跟过来的路人和姑娘的娘说道：“各位，稍安勿躁，我师傅和我师弟肯定会尽力救治病人的，还请大家不要着急，免得扰的我师傅和师弟分心了。”

    众人一听，也都小声了些，姑娘的娘，当即跪在方海的脚下，又请求道：“请一定救救我女儿，一定救救我女儿。”

    方海把地上的妇人拉起来，道：“大婶尽管放心， 我师傅医术无双，师弟也是我师傅的传人，有他们两人在，肯定会尽力的救回你女儿的。”

    这也是方海的聪明，既要夸自己师傅和师弟的好，又不把话说死，虽然他认为谷主和少主应该能把姑娘救过来，但是谷主和少主都是人，不是真的神仙，他也不清楚那姑娘究竟伤得有多严重，万一救不过来不是自砸招牌么？

    就在方海和妇人解释的时候，沐晨穿着郑氏为她的做的手术服和戴上口罩走了出来，出来后，喊道：“患者的亲人跟我进来一下。”

    妇人看向沐晨，有些发愣，秦朗马上上前解释道：“这是我师弟，他和我师傅一起给你家姑娘治伤，你快随她进去，肯定是有事和你交代。”

    妇人反应过来，也不怪她一时愣住，包括她在内，在场的所有人从未见过这样一身白，还把脸给蒙上的大夫。

    这也不算啥，可眼前的明明就是一个孩子，这样的孩子怎能给人看病？

    好在听到的还有他师傅，于是走到沐晨身边：“这位小大夫，我女儿她怎么样了？”

    沐晨道：“你女儿伤得极重，现在人也陷入昏迷，再不救治怕是就为时晚矣，但救治前有些话还需要和你交代，不然中途你家姑娘出了事，再说是我们耽误了你姑娘就不好了。”

    刚刚查看了一下她女儿胸前插刀的位置，位置是位于右胸，第二三肋之间，好在南栎天还未完全暖和起来，身上的厚袄也只是换成了薄一些的，有了袄子挡住了一些查下去的力道，但是也不能保证未伤到肋下的肺腑，看着远不如当日她干爹被野物咬伤的重，但是伤口轻重过度是一回事，伤口消毒不严，感染后也极易丧命，常见的就如破伤风。

    所以她得在给病床上躺着的人救治前，做一些救治前的叮嘱，就如术前签字一样，虽然现在没有纸字版的术前同意条例，事前口述还是要有的，纸字版的后面再补上，以后再用。

    妇人听后忙保证道：“我都听你们的。出啥事也绝不找你们。”

    妇人身后跟来的人也附和道：“肯定不能怪你们，你们好心救人，没救过来也不能怪你们，只怪她爹心狠。”

    “对，对，对，这人生死有命，大夫也不是神仙，那能保证个个都救得活，要这样，这世上怕是都装不下人了。”

    随着话声落下，一阵哄笑也随之在人群中响了起来。

    沐晨看着大家，“多谢大家理解。”

    说完看向秦朗，“秦师兄，林师兄跟我一起进来。”

    随后秦朗，林杰和妇人一同往手术间走去。

    进到屋里，妇人的双膝又软了下来，看着躺在洁白的台子上的女儿，身下已经被胸口上留下的血染的通红。

    进到屋里，沐晨看向妇人，“这位大婶，我们已经为你女儿服下了一些救治的药丸，但是你的女儿伤及胸部，现在还不确定是不是伤及到了胸腔下的肺腑，以及拔出刀子后会不会在加重你女儿的伤势，这些都还未知，我们会尽力的救治，但救治途中如发生意外，比如救治不成功，你女儿就此醒不过来，还请你知晓并同意我们现在给你女儿继续救治。”

    付老看着妇人有些不懂，把脸上系着的口罩往下拉了下来，露出脸，开口道：“你女儿伤得很重，我们若是不给你说清楚，若是你女儿救不过来，怕你丈夫再来找我们闹事赔钱。”

    妇人听了付老的话，算是明白了，当即保证道：“大夫请放心，我们肯定不会来闹。”

    妇人同意后，付老便让她出去等着。

    等着妇人出门后，沐晨把房间门关上，并从里面别上。

    付老重新把口罩拿了上去，走到被染红的台子前，道：“晨晨，你来给她消毒，我来拔出刀子。”

    沐晨听后应道：“好。”

    应完后看向秦朗和林杰，“秦师兄和林师兄就在此看着我和师傅为这位姑娘救治，不准发声，有什么下来再说。”

    说完又补充道：“还有一定要撑着压住患者，不能让她乱动。”她怕他们没见过缝合，初看到她给人缝合后会不适，所以就提前嘱咐了。

    两人根本就没想为什么要撑着，伤的又不是他们，何须要撑着什么，只答应道：“是。”

    接下来沐晨把女子上半身的衣服解勒开来，露出了女子上半身来，两人明显一僵，眼睛不自觉的看向别处去。

    “讳不忌医，作为大夫首要的便是端正心态。”付老说道。

    两人立马点头：“是。”

    沐晨拿起一旁的烈酒，倒了一些在旁边的碗里，随后拿起镊子夹起一团棉花蘸过后就往女子胸口插着的刀处擦拭着，嘴里还说道：“师傅说过，烈酒清洗伤口能减少伤口后期红肿现象的发生，所以外伤一定要清洗干净，最好的就是用烈酒清洗。”

    紧贴着刀和周围皮肤都擦拭完后，又对着付老说道：“师傅，清洗好了。”

    付老点头，看向林杰和秦朗，“压住了。”对着两人说完又对着沐晨说道：“准备好止血。”

    秦朗，林杰：“是。”

    沐晨：“嗯。”

    三人应后，付老爷子一手撑开，以刀为中心压住女子胸口，另一手紧握住刀柄，手下用劲，慢慢的拔出了插在女子胸口上的刀。

    疼痛刺激，女子有了意识，下意识的“啊”的一声叫，随后睁开眼睛，就看见两个蒙着面的人，还有两个男子压住自己。再一看，身上衣服被人扒开了来，顿时又挣扎喊叫了起来。

    沐晨在付老的刀子拔出后，大团的棉球就压向了女子胸前，喊道：“这位姐姐，你别乱动了，我们是济民医馆的大夫，先在正在帮你治伤，你可别乱动了。”

    付老也说道：“这位姑娘，是你娘把你送到我们医馆来的，你娘她现在也在外面等着你醒来，你得好好配合我们医治，不能让她在外面着急担心了。”

