    敛息摘星手，这是吴浩摘星神通的另一种变化。是由摘星神通和敛息术结合而衍生出来的一种小神通。

    它的摘星能力只能够说是一般，但是有着无声无息和神魂疲惫期短的优点，所以颇受吴浩青睐。

    这次的计划，果然一举建功。

    嘿嘿，他吴浩的茶水，岂是那么好喝的。

    他吴浩雇来的小姐姐，岂是那么好看的？

    那句话怎么说来着……羊毛出在羊身上。

    不光是羊毛而已……它吃的是草，挤出来的是奶啊！

    这一次，吴浩取得的收获，甚至比他先期使用神通对付岭南群雄的骚扰的时候还要大得多。

    毕竟岭南群雄在战斗的时候，都懂得审时度势，不可能原地不动就在这坐在那里让他吸。

    可是这次的乾猫会就不一样了，他们还真是老实不动的傻傻的坐在那里，就让他这么收割。

    一场乾猫会，吴浩足足收割了上百万的星钻，也不知道这其中到底混着多少土豪？

    果然，双十一，是收获的季节！

    乾猫一出，谁与争锋！

    要不是知道岭南群雄智商还算正常，吴浩现在甚至想要再策划一场双十二了。

    吴浩看了阿氪的上面的收获非常的满意，对于雇佣的小姐姐们也难得大方了一回，没有拖欠她们的工资。

    给她们分完钱后，就打发她们回青楼了。

    之后，吴浩使用翻江倒海能力招来水流小心的沐浴了一下，把自己身上沾染的脂粉气洗掉，免得回家后被钱宝儿察觉引来不必要的麻烦。

    仔细的检查了一下，确定自身没有丝毫问题之后，吴浩就化作一道遁光朝着红莲宗方向疾飞而去。

    及至秋风峡谷的时候，吴浩突然感觉身形一滞。一瞬间好像无穷大力加身，使得他再也不能够保持飞行，一个猛子就朝着下方峡谷扎了下去。

    禁空阵法！

    “呵！”

    吴浩冷笑一声：“秋风峡谷，又是秋风峡谷，有没有新意？怎么就不能够换个地吗？”

    嘴上吐槽着，他的动作却丝毫没停，一边稳定身形，调整着降落姿势，一边分出一缕神魂观察意识海中的阿氪，瞬间就完成了加点。

    一股沧桑永恒的勃然生机在吴浩身上一闪而逝，随之就被他的敛息手段给收敛下去。

    咚的一声，吴浩安然落地，看了一下周围的环境，周围一片荒芜。

    所有的花草树木都被事先清理过，看不到半点绿意。

    “够费心思的……”吴浩感叹了一句，然后对着周围说道：“出来吧，这个时候还藏头露尾有什么意思？”

    尽管明知踏入了敌人的伏击陷阱之中，吴浩依然说的底气十足。

    实力才是他行事无忌的本钱，他就不信对方能够再给他搞出一个蚩尤来！

    到现在为止，吴浩还不知道埋伏他的到底是哪方面势力。他都踏入人家的陷阱了，那坑爹的谋不加身居然还没有得到丝毫的提示。

    居然能够屏蔽贪狼的感知，来者必然有卜道高人！

    吴浩的话音刚落，就听到一个山头响起空灵的声音。

    “人算虎，虎亦算人。吴公子在四通城春风得意的时候，可曾想到会有此一劫！”

    吴浩循声望去，只见那里出现的女子灵秀万方，如一朵雪莲在山间绽放。

    “雪莲圣女！”

    吴浩目光一亮，微笑着寒暄道：“我与圣女神交已久，今日……”

    然而他的话还没说完，雪莲圣女身后就闪出一个黑脸大汉：“……还我钱来！”

    吴浩顿时一阵不爽，开口问道：“这莽夫是谁？”

    雪莲圣女脸色微微尴尬，这种问题，她接也不是，不接也不是。

    “阿弥陀佛……”此时，两人身边又闪出一个大和尚，他语气淡然的说道：“小辈好生无礼，这位乃是雪莲教主张……”

    “少说废话，看打！”

    吴浩却没有等他说完，完成加点之后，猛然在大地上一踏，轰然窜起数丈之高，沿着陡峭的山岩往上爬升，灵活的就像是一条山猿。

    一般，他打不过别人的时候，才会和别人瞎哔哔。

    那大和尚看到吴浩这么快动手，并不着恼，双手合什微微一叹。

    “阿弥陀佛！吴施主何必急着动手。”

    “虽然你是后生晚辈，可是拥有如此实力，也算是得到了我们的认可。如今你吴浩也是岭南大名鼎鼎之人，何必自甘堕落学那种九黎族莽夫！”

    “今天前来的前辈之中并无外人，全部都是我莲花五宗的高层。莲花五宗，同气连枝。我等此次在此等你也不是真的要将你如何。只是为黄龙真人讨回一个公道而已。”

    “黄龙真人是我莲花五宗前辈，五宗公认的祖师级人物。你红莲宗拓跋无忌的行径无异于欺师灭祖。”

    “你若心中还有一些伦理纲常，上下尊卑。就该反戈一击，帮我们拿下拓跋无忌，交由五宗法会共同审判。要不然不仅仅是你，连你们整个红莲宗都要承受其余四宗的怒火。勿谓言之不预也……”

    正在急速的往上攀登的吴浩身形微微一顿！

    他不是被这大和尚的话语影响到了，而是有些震惊这和尚说话的方式。

    从头到尾，他说了这么多话，用时居然还不到两息。

    这是什么语速？

    吴浩朝着山头上的大和尚微微瞥了一眼。

    只见这和尚含笑看着他，双手结宝瓶印，嘴巴如同羊癫疯一般疯狂的颤动着，随着他的话语，一朵朵黑色莲花在他的嘴角不断的衍生幻灭。

    舌灿莲花，他这是要强行哔哔啊！

    吴浩不加理会，闷着头往前冲……

    可是离着越近，吴浩就越感觉到行动越迟缓，心头愈发烦闷。

    这个时候他才察觉，随着那黑色莲花的衍生幻灭，一股无形的力量不断的从那个方向上辐射下来，都已经开始影响他的状态了。

    那大和尚看到吴浩的气势微微受阻，再接再厉的说道：“贫僧乃是玄莲寺玄通上人，今天跟我过来的还有我寺广法、广因、广缘三位师弟。”

    “另外青莲剑派的‘水云剑’孙红英长老也不远千里而来。”

    “还有黄莲道姜道霖掌门，以及如今的黄莲道太上长老黄龙真人！”

    “还有这位是……”

    “这一位是……”

    哔哔哔哔哔哔哔！

    玄通大师说个不停，一道道黑色莲花飞流直下三千尺，不停的朝着吴浩冲击而来。

    闹得吴浩烦乱不已。

    轰！

    青龙和荒蛟之力齐齐爆发，吴浩的面孔微微扭曲。

    他现在什么都不想了，只想冲上去一拳砸在这家伙脸上。

    让他丫闭嘴！

    然而吴浩还没冲到他面前，玄通大师就微微一顿。

    因为他发现雪莲教主正满脸漆黑的看着他，一副欲言又止的样子。

    “张道友，你有什么事吗？”

    玄通大师继续哔哔，根本停不下来，还是他身边的广法大师代师兄问道。

    雪莲教主刚要开口，却不知从何说起。

    只是在心中疯狂的嘶吼着。

    “介绍我啊，介绍我啊，吾乃堂堂一教之主。他说了这么多废话，还没把我名字介绍出来那！”

    