    邓宏的长刀何等锋利坚韧，纵然是坚硬的铁甲，也要被刺穿。

    “噗嗤！”范永豪的腹部几乎瞬间被长刀贯穿，留下了可怕的伤口。

    然而邓宏还没来得及高兴，就意识到了不对。

    范永豪丢弃武器，并没有对他反攻，反而是张开双臂，环抱住了他。

    “喝！”

    范永豪双臂肌肉鼓起，双目暴睁，直接将邓宏从马上拔了起来。

    紧接着，范永豪向前压去，如同猛虎扑食。

    距离太近，邓宏手握长刀，竟然是没能摆脱的了范永豪的力气。

    范永豪压住邓宏，将两人一起滚落马下。

    此时，邓宏的心里有种惊慌的感觉。

    兵刃之战，从来不是范永豪的强项。

    他从武道学院获得了猛虎拳法，经常去山林观察猛虎捕猎，自身技巧得到了极大的提升。

    如今战场上的鲜血，竟然是将他的血性激发出来。

    如此，范永豪的实力更进一步。

    他不顾身体上的疼痛，双拳如同雨点般落下，朝邓宏砸来。

    邓宏身体受到束缚，无法反击，身体顿时变成了沙包。

    面对范永豪那强有力的拳头，即便是盔甲也无法抵挡全部伤害。

    邓宏只觉得身体气血翻涌，骨头都快要碎掉。

    突然，邓宏目眦欲裂，腰部发力，将范永豪掀翻在地。

    而他则是趁机从地面上爬起来，不过他手里的长刀却没有夺过来。

    “砰！”范永豪抽出腹部的长刀，扔到了远远的地方，让邓宏无法拿到。

    邓宏的军队数量是远胜于范永豪和唐河带来的援军，但是他自身轻敌，加上大部分军队都在郯城，所以现在两军反倒差不多开始僵持。

    “呸！”邓宏吐出一口血沫，表情狰狞。

    从开战到现在，他还没有这么狼狈过。

    哪怕是荆凌，也没有将他逼迫到这般田地。

    “你们千里迢迢赶来营救荆凌，可是荆凌现在马上就要死了。”

    “本将军以性命起誓，他绝对活不过今天！”

    邓宏怒吼，仿佛也是在和自己增添信心。

    范永豪不由分说，直接朝邓宏扑了过去，拳头如同虎爪，狠狠拍向邓宏。

    不过邓宏到底是邓宏，虽然开始有些慌乱，但是很快就反应了过来。

    经过一番缠斗，二人的实力旗鼓相当，身上都挂上了一些彩。

    突然，远方黄沙滚滚，地面震动，似乎又有大批军队赶来。

    “太好了，陛下的援军终于来了。”范永豪大喜，身体仿佛又注入新的力量，斗志昂扬。

    反观邓宏，却是脸色大变，神情惊恐。

    他根本不知道援军来了多少人，现在也没有时间去探查了。

    邓宏率领部下深入大周郯城，如果不是另一个方向有李摧在拖延大周军队，恐怕早就被围攻了。

    现在大批援军赶来，邓宏已经丧失了一部分信心了。

    见到白羽天的援军到来，大周无数将士充满信心，士气大涨。

    而大顺国的将士们，则是开始慌乱起来。

    他们现在拦住大周军队已经很勉强，如果再来一批援军，他们哪里还有战胜的把握。

    “妈的，吴四还没有拿到荆凌的人头吗？”

    “什么宗师强者，根本就是一个废物！”

    邓宏双眼血红，看向了郯城的方向。

    他之所以敢出来迎敌，也是相信吴四能够斩杀荆凌。

    毕竟，吴四是宗师强者。

    而荆凌拼死反扑的话，恐怕就算是邓宏，也得付出一些代价。

    他是想杀死荆凌，但也不想用自己的性命去换荆凌。

    邓宏拽住一名士兵，朝他怒吼：“通知城内的士兵，让他们速战速决，拿到荆凌的人头即可。”

    说完，邓宏对全军发出命令，“所有人撤退到郯城城门处，抵抗大周军队，等待撤退。”

    如今，邓宏已经没有了消灭这几千人的想法了。

    他只想赶快拿到荆凌的人头，然后开始撤退。

    至于越来越多的大周援军，他只能依靠城门抵抗，挡住大周援军。

    范永豪再度杀来，然而邓宏却是在部下的掩护下慌忙逃窜。

    很快，邓宏又冲上了一匹战马，逃到了郯城城门处。

