    第60章 捐赠议题

    今天的社团议题活动来的人非常多，一千个座位的大会堂，没剩下多少空位置了。临近活动的时间即将到来，杜兆龙老师和学校的十几位老师来到了大会堂。赵启学在讲台上看见来的人是自己学院的辅导员，还有自己学校的校长，后面很多人自己都不认识，料想不是应该是学校的领导。赵启学立刻上前询问自己的辅导员：“杜老师，你怎么和校长一起来了，后面还一起跟着来这么多人，你们打算做什么呀？怎么不提前通知我们啊，我们也好提前做好安排？”

    杜兆龙回答道：“我也不清楚，今天校长突然说要过来听听你们玄学会的议题活动，还不让我提前告诉你们，我也没办法呀。后面都是学校的一些领导，或者是对这次议题比较感兴趣的教授，顺道一起过来看看。”

    李校长看见杜兆龙和赵启学再交谈，立刻凑了过来说道：“赵启学，是吧。你们也不用紧张，我们就是过来听听你们社团的议题活动。我看了你们发布的议题视频，挺不错的，你们什么都敢说，不像我们，年龄大了，没有你们那股冲动劲了，有些话就只能在心里想想而已，不敢讲出来。你们今天的这个捐赠话题，是当前社会非常大的一个问题，希望你们今天晚上能畅所欲言，提出一个比较可行的方案。我们过来的人你们不要在意，我们是过来当听众的，不会发一句言。不过现在好像有点麻烦，我们来的比较晚，这前面已经坐满了人，没有位置了。我们也不方便让同学们移到后面的空位上去，就得麻烦赵启学同学给我们搬来十几张凳子，让我们坐在讲台旁边。活动的时间已经临近了，可能要耽误你们活动正常的开始了。”

    赵启学回答道：“要不我还是让前排的同学换到后面的位置，跑去搬凳子不知道要多久，这样更加简单点，我们也不知道附近哪里有凳子的。”赵启学也不等李校长的回复，立刻走到前排跟各位同学说了几句话，各位同学立刻起身向后面的空位走去，前排马上就留下一大片空位。李校长眼见如此，也没责怪赵启学的自作主张，对身后的各位老师挥了挥手，就到前排找了个空位坐了下来。

    赵启学看了看时间，时间到了，赵启学来到讲台说道：“今天来参与活动的同学非常多，还有我们大学的李校长等老师们也来参加我们的活动，不过他们只是作为听众，不会参与讨论的。我们今天的活动的议题是‘捐赠’，请各位同学积极发言，不要有所顾忌。这个议题的是因为杭州电子科技大学的徐志穆同学向红字会捐了款，向我们玄学会申请奖励。我们玄学会仔细商议了一下，认为这个问题非常重大，所以将‘捐赠’作为了我这次的议题。徐志穆就是今天在大会堂门前和自己父母给各位免费发放饮料的人，不过我得强调一点，以后不希望有人采用类似的行为，如果各位同学发现这种行为，也请不要接受他们的行为，虽然你们的行为是出于一片好心，但我们玄学会也不会对这种行为颁发奖励的。为了各位同学便于发言，我们就从捐赠是否该给予奖励，如果给予奖励，又该给予什么样的奖励这两方面来进行讨论。好了，接下来就请各位同学积极发表自己的观点。”

    一位同学站起来说道：“我认为捐赠的行为当然得进行奖励，捐赠本来就是一种慈善的行为，也是非常值得鼓励的行为，这有什么值得讨论的，我们直接讨论进行什么等级的奖励就行了。”

    另一位同学站起来说道：“既然赵会长说了这个问题值得讨论，就一定有讨论的必要的，不能就这么简单的认定，需要仔细思考才行，这里面一定有非常大的深意的，这位同学不要盲目下决定才好。我参加了好几次玄学会的讨论，赵会长每次提出的问题都有深意的，不过我暂时还不能理解这里面的深意，只是站起来提醒一下各位同学，免得赵会长经常在会上说我们不会思考，还给了我们这么多天的时间。”这位同学说完就立刻坐下去了，其他同学也是一脸懵逼，以为这位同学有什么好的见解，不曾想到就是站起来拍赵会长的马屁，不过听到的提醒，各位同学觉得他也说得非常有道理，这个问题肯定值得深入讨论的，不是就这么草草就结束的。坐在前排的李校长等人也陷入了沉思，仔细思考这个问题的深意，他们一开始也觉得这是个不值得讨论的议题，而站在讲台上的赵启学听见这话语，没什么表情，一言不发，就默默地看着讲台下的众人。

    这时，一位同学站起来说道：“捐赠的确是一种慈善的行为，但是我们需要知道的是捐赠的结果，而不是捐赠的行为，这和其他行善的行为是非常大不同的。其他的行为，如拾金不昧、助人为乐等等，不管你是有意的还是无意的行为，其行为的结果都是好的，也就值得颁发奖励的，而捐赠行为就不一定能获得好的结果。我想这就是赵启学这个问题的深意吧。”

    赵启学回答道：“确实，这就是我提出这个问题的原因所在，捐赠行为不一定就有好的结果。就拿徐同学这次的捐款举例，他向红十字会捐了款，其行为确实是一种慈善行为，值得各位提倡和鼓励的，但是他的捐款最后能不能取得一个好的效果，我们就不得而知了，我们不知道这笔捐款最后的去向是做了什么，也无法作出评估。虽然我们都有一颗献爱心的心，但社会上的种种事情又不能不让自己担心，担心自己的爱心成为别人敛财的工具，自己的爱心化作一波流水，所以我们的捐赠行为变得越来越少。我提出这个问题，就是让各位老师和同学能够引出这个问题，让我们来解决这个问题，也是我们这次捐赠议题的主要目的。好了，各位老师和同学应该已经明白了我的意思了吧，那我们接下来就来讨论怎么解决这个问题，请各位同学积极发言，各位老师如果有想法，不方便说的话，可以告诉附近的学生，让他们来帮你转述。”

    (本章完)

