
岳州现有八个县，人口一百七十九万人。

既然启动了全盘计划，就要开始收拢岳州的民心。

要想他们都帮助自己，就得给他们实实在在的好处。

打土豪分田地给普通农民在这个时代很难的，地主阶级的势力单个很小，但是他们联合起来足以毁灭任何敌人。

不说别的，现在有点文化的人哪个家里不是地主？

红党前期为什么这么艰难？最后在华夏在最危难的时候，才能站出来真正和三民党对抗？

这不是没有原因的，现在除非自己出面大规模收购土地，才能让老百姓得到实惠。

如今这个时代的人对土地可以说看的比命还重要，想要买他们的土地也不是一点点地难题了。

哪怕是自己出的价钱是市场价的两三倍，那些大地主也不一定肯拿出自己的土地。

土地的事情自己也只能慢慢来，不能引起别人的注意。

发展岳州的轻工业是一个，但是发展轻工业也需要很多技术人才，这些不会马上看到好处，老百姓也不一定会卖自己的好。

想来想去，现在也只能先办学堂，让大家知道一下好处。

等大家不看着自己家里的一亩三分地过日子，那自己就成功了一半。

思想教育也罢，技术人才的培养也罢，这些都是重中之重，建军校的事情也迫在眉睫。

打天下容易，守天下难。

没有真正的人才为自己所用，韦阳的本事再强也是空的。

这些都需要真正的人才，想把这些人才请到岳州也得出一些大力气。

临乡县就有一个大铁矿，岳州几个地方都有煤矿，自己建钢厂的计划也可以马上实施了。

一步一个脚印自己得走，不去走就永远也动不了。

当然，在解决这些之前得先把江河帮的事情解决掉。

这根刺卡在自己喉咙深处，不拔掉这些，自己的计划都很难启动。

在韦阳头疼的时候终于来了一个好消息，找到房田舟的藏身之处了，让韦阳想不到的是他们就明目张胆的住在离自己府邸不远的酒楼里。

韦阳一想，心里也清楚了，相信他们已经知道自己是岳州的司令，所以故意泄露了行踪。

韦阳没有多想，带着杨家三兄弟和孙存周，还有几个警卫一起来到了酒楼。

果然，自己到了之后，房田舟一点也不意外，他还备好了酒席在等着自己。

几天前的时候，房田舟就知道自己在山上碰到的那个丑汉就是岳州的司令了。

他非常意外，韦阳这几天满世界的找自己和蔡胜男，房田舟也很清楚。

只是房田舟是个很谨慎的人，在山上无缘无故的碰到韦阳，已经让他非常警惕。

很多时候没有那么多的巧合，他必须查清楚韦阳真正的目的。

这几天许多军队在满世界的找人，让他很多时候只能躲着。

后来才查清楚韦阳是去找什么药为他的小妾治病，开始的时候他真不相信，但是后来他打听到的越多，心里也算是有了些谱。

一个可以丢开一切，到山上冒险为自己小妾找药的人，即便是再坏也坏不到哪里去。

正因为这样，他才会来见韦阳。

看到房田舟，还没等韦阳说话，孙存周和杨家三兄弟就挡在了自己的前面。

孙存周身上散发出一股非常强盛的战意，房田舟身上也不例外，两人像斗牛士一样，虎视眈眈的看着对方。

两人身上散发出来的气势，让韦阳都感觉到压力。

过了一阵，韦阳发现房田舟和孙存周额头上都冒出了细密的汗珠，没一会儿孙存周突然退了半步，房田舟脸上露出了胜利的笑容。

孙存周朝房田舟抱了抱拳，开口问道：“这位师傅眼生得很，不知道是那个拳派的传人？”

房田舟听了抱了抱拳，开口道：“房某师承八卦，自学太极，倒是这位兄弟的武道意境和我认识的一位前辈很是相似。不知兄弟你是不是师承虎头少保——孙禄堂大师傅。”

孙存周一听，也没太多意外，只是脸色好了很多。

他认识自己父亲，孙存周一点也不意外。

华夏的武道宗师也就那么十几二十个，许多和自己一样都是一步宗师，算不得真正的无敌宗师。

自己父亲的威名是打出来的，有不败之名，所以很多人都见识过孙氏的形意拳。

武道宗师分几种，一步宗师就是刚入门的宗师，他们只是刚刚领悟到自己的拳意。

二步宗师必须要掌握拳意、拳道、拳神和拳法，二步宗师都会创出自己的拳法，他们之中，随便哪一位出来也都是人形杀伐机器。

走到二步宗师的人可以说非常少，就是孙禄堂这样的高手，也只是在二步宗师的巅峰，离三步无敌宗师还有很大的距离。

自古以来能达到三步无敌宗师的少之又少，近代可以说没有一人。

传闻武当张三丰就是一位无敌宗师，三步宗师一直是在传说中，谁也没见到过真人，也没人知道他们真正的本事到底有多大。

孙存周回道：“家父正是孙禄堂，不知房师傅和家父认识，真是不打不相识。”

房田舟听到孙存周的父亲是虎头少保孙禄堂非常意外，说起来房田舟还受过孙禄堂的点拨。

想要踏入武道宗师，不经历百般磨难是不可能的。

也只有不停的战斗，打磨自己才能找出自己的拳意所在。

一套拳法有千般技巧，虽然说拳法的运用都不会有太大的区别，但是想找出适合自己的拳意却非常困难。

如果不是拳意难寻，武道宗师就不叫武道宗师了。

两人你一句我一句的交流了一阵，韦阳见他们没有马上谈完的倾向，完全把自己这个正主丢在一边，只得苦笑着开口道：“孙师傅、房师傅，这些以后有时间再谈，我们先把正事谈完，再说别的好吗？”

听了韦阳的话两人一阵尴尬，孙存周退到了韦阳的后面。

房田舟则是朝韦阳点了点头，才开口道：“不知道我们在山上随便遇到个人就是一个贵人，真是失敬，失敬！”

韦阳苦着脸笑道：“房师傅那里话，相见就是缘分。既然遇上不平的事情，我也就得管一管，何况我当时帮房先生和两位小姐本来就存在私心，哪敢当什么贵人。”

房田舟摇头笑道：“韦司令是真贵人。这不，房某人马上又要求到司令，怎么能不是房某人的贵人了？房某在这里备了酒席，虽然不是什么名贵之物，但也还算能入口，请司令和孙兄弟边吃边谈。”

韦阳当然不会拒绝，自己的触发任务时间马上就要到了，任务的奖励不谈，没完成的惩罚却不是自己可以承受的。

所以得想尽一切办法让房田舟答应自己的条件，今天这情况看起来应该有很大的把握会让房田舟会答应自己。

他说了得求自己，而在山上逃难的时候，他也答应过自己一个条件。

酒楼在韦阳进来没多久时，闲杂人等早就被岳剑飞赶走了。

也不需要顾忌什么，吃了几口菜，喝了两口小酒，韦阳开始直奔主题，开口道：“房师傅是真君子，你的要求不说我也会去做。只是我现在碰上了一个难题，还请房先生能答应我一个条件。”

韦阳瞧到房田舟将杯中酒一饮而尽，这才继续道：“当然，这个条件不是别的，就是希望房师傅能加入铜锣山，或者为我当十年的武术教官。不知道房先生能不能答应？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587575"  chaptername="第九十九章  房田舟现身">加入书签</a>
</div>
