    众人此刻的心情，已经不能用震惊来形容了。

    说实话都有些麻木了。

    布置阵法，尤其是叠加阵法，难度都是成倍递增的。

    一般阵法师，布置单一八星阵法，需要一个月，两个叠加，大概要四个月，三个最少要十六个月，四个……没有十数年、二十多年的功夫，根本不可能完成！

    眼前这个倒好，手掌一抖，一个呼吸不到，布置出来四个……

    这对阵法的理解，已经不是强大了，而是超出了想象，让人惊恐了！

    “张师，你真的是……前几天才考的八星阵法师？”

    再也忍不住，碧红音问道。

    “是啊，我和洛兄一起考的，还挺麻烦的……”

    想起那天考核，张悬忍不住摇头。

    “麻烦……”

    嘴角一抽，洛玄青再不想和眼前这家伙说话。

    从开始看阵图，到布阵，一共不到五个呼吸……哪门子麻烦？

    要麻烦，也是我麻烦好不好？

    到现在，八星阵法师令牌都没申请下来……

    “杀阵开始运转了……”

    说话间，布置好的杀阵已经吸收了足够的灵气，光芒一闪，开始运转，眨眼功夫，就释放出无数剑芒。

    众人只感到前方汹涌的力量，澎湃不休，随即看到，无数毒蜂眨眼功夫就被斩成粉末，从空中一个个掉了下来。

    “好强……”

    咽了口唾沫，众人一个个头皮发麻。

    虽然这只是八级初期的阵法，但配合上迷阵，聚灵阵之类，威力大的离谱，就算他们被困其中，想要破开，也需要花费很大一番手脚。

    “不对……”

    看了一会，洛玄青反应过来：“杀阵威力这么大，为何这些毒蜂不躲闪？而是悬浮在空中等着被杀？”

    “是啊！”

    “怎么回事？”

    他一说，众人也都发现了。

    按照正常情况，八级杀阵，尽管很厉害，赤尾毒蜂也不是随意就可以杀戮的对象，可眼前的情况是，毒蜂似乎不知道杀阵来袭，一个个傻乎乎的待在空中，等着被杀死……

    着实有些诡异。

    “哦，我还顺便布置了一个幻阵，这些家伙修为不高，智慧也不强，进入幻境，很难逃出的！”

    张悬笑道。

    “又是顺便？”

    面皮剧烈抖动，洛玄青也有些忍不住了，急忙看过来：“你……这里面到底布置了几个阵法？”

    本来以为布置出一个阵法，结果两个，三个，四个……现在都出现五个了！

    还有几个……是我们不知道的？

    “你们不说，这些家伙身上有毒吗？我还在其中，布置了个通风阵法，能将毒物汇聚在一起，又布置了个采集的阵法……毒死圣域六、七重强者的毒液……提纯的话，绝对是好东西，能够卖不少钱！”

    张悬掰着手指不停计算：“哦，还有一个寻找蜂王的阵法，这家伙既然是王，肯定更厉害，身上宝贝不少！不过，我不知道它具体有多强，稳妥起见，又布置了个困阵，万一杀不死，还能困住，让其不要逃走，还有一个透视阵法和一个维持空气新鲜的，大家能在这里观看，而不会觉得窒闷，对了，还有调节气温的，让人观看的同时，心情愉悦，不至于太热……大概就这么多吧！”

    说完，向其他几人看去，就见洛玄青等人一个个嘴巴半张，看怪物一样的看过来，话都说不出来了。

    过了半天，众人才缓过来，一个个觉得胸口发闷。

    和这家伙谈阵法，真憋的难受。

    他们现在的心情，完全可以用“日了狗”三个字来形容。

    “洛兄，听说小公主，布阵速度也很快，有没有……这么快？”

    终于将嘴巴合拢，碧红音看过来。

    “她、她……没这么快！”洛玄青咽了口唾沫：“不过，我妹妹每个职业学习的时间都不长，除了炼丹稍弱，还精通十几种职业！”

    她妹妹不光是修炼上的天才，其他职业，学起来也很快，别人花费几十年功夫才能学会的职业，数月就能融会贯通，达到巅峰。

    唯一差一些的，可能就是炼丹。

    就好像他……阵法实际上是诸多职业中，最差的一个，这才考核三次，才勉强通过。

    “哦……”碧红音点点头，忍不住看向眼前的青年：“张师，不知……你会炼丹吗？”

    “不会……”

    张悬摇头。

    他理论上很强，但实际上并不会炼丹，不然当初也不会到处找人帮忙了。

    众人松了口气。

    阵法这么厉害，如果其他职业也强大，真就觉得有些恐怖了。

    不会炼丹，说明至少不是那么十全十美。

    “不对啊，你不是有七星炼丹师徽章吗？”听他说不会，洛玄青疑惑。

    当初，这家伙可是展示给他看过的。

    “哦，我的确不会炼丹，炼丹师的身份，也是靠辩丹得到的！”张悬解释。

    “辩丹……”

    眼前一黑，洛玄青不想继续问了。

    辩丹要比炼丹更难！

    炼丹通过考核的，一千人足有几十，而辩丹……十万人中都不足一个！

    “好了，毒蜂全都死了……”

    过了一会，感受到阵法不在晃动，张悬笑了笑。

    众人看去，果然四周围攻过来的赤尾毒蜂，已经全部掉在地上。

    “蜂王也抓住了，过去看看！”

    感受了一下，张悬眼睛一亮，急匆匆向前走去。

    众人生怕走错，被阵法攻击，全都紧跟在后面，时间不长，果然看到一头赤尾毒蜂，萎靡的悬浮在空中，看起来半死不活。

    这头蜜蜂和其他的没有任何区别，大小也相仿，单从外表看，根本觉察不出。

    明理之眼闪烁，张悬看了过去。

    其他毒蜂，都在圣域三重左右，而这个，却拥有圣域六重领域境巅峰的实力，难怪能成为王者。

    “蜂王的毒性强大，我觉得还是将其杀死吧，免得出现不必要的麻烦……”

    见果然抓住了蜂王，洛玄青道。

    普通的毒蜂，毒素多了，都能毒死圣域七重强者，这头做为王，肯定更加强大，如此剧毒的东西，还是别留着，先杀了再说。

    不然后患无穷。

    “嗯，的确毒性很大！”

    点了点头，张悬伸出两根手指，轻轻一捏，将其抓了过来。

    “小心……”

    见他竟然用手去抓，众人全都汗毛乍起。

    嗡！

    就在这时，异变突生，原本萎靡不振，随时都会死亡的毒蜂，突然猛地挣扎而起，尾巴上的毒针，笔直向张悬的皮肤刺了过去。

    扑哧！

    扎出一个小窟窿，毒液流淌进入。

    这家伙，刚才居然是在装死，见张悬抓住，立刻跳起伤人！

    “这是……本命毒针……剧毒无比，圣域八重都抗衡不住……完了，根本无药可解！”

    看到这位张师如此大意，被蜂王扎中，众人全都面容一白。

    赤尾蜂王的本命毒针，可是连八星巅峰医师都解决不了的，圣域八重强者碰上，都会当场被毒死……

    直接扎在身上，不用想，这位阵法天才，马上就要陨落了……

    啪嗒！

    正满是着急，就看到蜂王直接掉了下去，在地上抽搐了两下，眼睛瞪大，满是不甘的断绝了呼吸。

    “蜂王，被毒死了……”

    众人全都吓了一跳。

    看现在的样子，很明显蜂王非但没毒到对方，反倒被对方当场毒死……

    “这个……”

    张悬满脸尴尬。

    这家伙突然偷袭，连他都没反应过来，毒素进入体内的瞬间，天道真气也进入对方体内，于是……它就死了。

    “你是毒师？”

    众人情不自禁看过来。

    “我……”张悬挠头。

    蜂王要毒杀自己，却被自己毒死，就在众人面前发生，想要解释，都不知道怎么说了。

    “如果我说……它是自己死的，你们信吗？”

    纠结了一下，张悬道。

    众人摇头。

    “好吧，实话和你们说，我其实是个……医师！进入峡谷前，专门吞服了解毒药，蜂王想要毒杀我，却沾惹了解毒丹的药力，这才死亡！”

    心念运转，张悬解释。

    毒师能将人毒死，医师也可以做到。

    只不过后者更加光明正大，不让人忌惮罢了。

    “医师？”

    “解毒药？什么解毒药，能将蜂王都弄死？”

    众人愣了一下，各自皱眉。

    “就是这个……”

    手腕一翻，张悬取出一枚丹药。

    “这？”

    众人接过，看了看，全都皱起眉头。

    怎么看都只是个普通解毒丹，就这东西，能将蜂王都毒死？

    “不相信的话，你们可以试试，这里这么多毒物，随便吸上几口，都可用这个丹药解决！”

    张悬笑道。

    “算了……我们相信你是医师！”

    众人全都眉毛一跳。

    这些毒，吃了就死，就算他们手段很多，也不敢轻易去试！

    反正大家都有秘密，没必要追问到底。

    “那好，咱们走吧！”

    见众人不再多问，张悬松了口气，手掌一抓，将四周的阵旗全部收起，迟疑了一下，还是将赤尾蜂王的尸体收进戒指。

    这东西，对他用处不大，但用来对付其他人还是很有用的。

    见他收回阵旗，四周一片安静，刚才的战斗并未引起其他圣兽的注意，众人同时松了口气。

    洛玄青捏住解毒丹，迟疑了一下，小心翼翼的放进一个玉瓶，装了起来，这才来到众人前面，大步向里走去。

