    下了雨之后，风就有了形状。

    文玉白和裴世彬俩人坐在那里，看着监控屏幕中忽左忽右的雨帘，从风雨卷过的速度中可以看出飓风还在继续增强着。

    文玉白有些担心的说道：“我们的安全屋就这样放在地面上的，并没有进行什么固定，会不会被台风吹走？”

    裴世彬想了想后说道：“应该不会的，七级异兽的攻击都无法让高级安全屋摇晃一下，更别提特级安全屋了，到现在安全屋的自动防御系统都还没开启。”

    文玉白只是因为看到飓风的强度感叹一下而已，并不是真的认为安全屋抵挡不住。

    虽然在沙漠世界中，系统告诉过她夜里有十二三级的飓风。但因为沙漠中夜里的极寒天气，她夜里从不外出，眼下这场飓风才是她亲眼见到的。

    安全屋虽然很安全，但无奈他们不能一直躲在里面，当异鱼来袭的时候，还是必须得出去杀鱼。

    系统在不断的将其他四个外星冒险者的信息，反馈给文玉白俩人。

    那个倒霉催被狂风吹到海中的外星冒险者，始终没有能够爬回到海岛上。海面的风浪太大，系统找不到那个外星冒险者身影，不知道“他”是死还是活。

    而其他四个外星冒险者也先后遇到了四级异鱼的袭击，有两个外星冒险者选择了不出去作战，凭着安全屋对抗。

    其中一位待在安全屋中不出战的外星冒险者，就是昨天夜里曾经跑来偷窥文玉白杀异鱼的外星冒险者。

    另外两个外星冒险者出去了，果然艺高人胆大，这两个外星冒险者不仅顶住了狂风骤雨，还将来袭的异鱼给杀了，不过据系统说花费的时间比之前多了五六倍。

    那两名外星冒险者对上的异鱼只有四十只而已，而且四级的异鱼在陆地上的攻击力不如水里强。那两名外星冒险者竟然花了半个多小时才解决掉，可见狂风对这两位影响很大。

    “系统，这些外星冒险者被异鱼袭击间隔时间，还是我们的一倍？”文玉白问道。

    “没有，好像我们是一个小时，那些外星冒险者是一个半小时。”系统不太确定的说道。

    “你继续留意一下时间点。”文玉白说道。

    “好的。”系统每次接到特别容易完成的任务时，回应都非常干脆利落。

    “系统，出去战斗的两个外星冒险者，安全屋等级是什么的？”裴世彬问系统道。

    “都是特等安全屋。”系统回道。

    “那俩个外星冒险者应该都是六级异能者。”文玉白帮系统补充信息。

    两人一统正说着话，这时在他们安全屋的监控上出现了一群四级异鱼。

    “宿主、裴少校，现在外面的飓风已经升级到了十六级了。”系统发愁的说道。

    文玉白估计依照这个风力，以及她的体重，她出去的话很可能变成这个海岛上第二个倒霉催的，绝对会被狂风吹得一路滚滚滚滚的。

    她迟疑的看向裴世彬，看到裴世彬站起来朝安全屋的门走去，她不放心的追过去拽住他说道：“裴哥你还是不要出去了吧，反正四级异鱼攻击我们的安全屋，消耗不了多少能源的，不如等飓风停止了再出去吧。”

    裴世彬只是回身抱了抱她就放开了，安慰她道：“你放心，我出去试一试，如果承受不住我会撤回来的，不过我感觉到这种环境作战，能够磨练我的异能。”

    他不仅是为了那四万金币与能量，更是为了修炼，越险恶的环境，越有助于修炼。

    两人说话之间，外面的异鱼因为没有人阻止，开始撞击起金属围墙来。不过四级异鱼的撞击，无法撼动文玉白粹练过的金属围墙。

    裴世彬走到安全屋的门前，大门才刚打开一条缝，“哗啦啦”的风雨声就迫不及待的涌了进来。

    当安全屋的门完全打开之后，文玉白俩人可以看到大门外的风雨有多大，可是安全屋大门前二十厘米的范围内还是干燥的，狂风暴雨好像被什么隔绝在了这个范围外，没有一点雨能够淋入。

    裴世彬在这样的情况下出去作战，文玉白自然无心回去坐着看他，便站在大门边上，看着他一步一步的走进风雨中。

    因为她站在门边，安全屋的门并没有关起来。

    暴风雨非常的大，文玉白从没有见过这么大的风雨。

    裴世彬才走进风雨中四五米而已，文玉白的眼睛就是看不清楚裴世彬的背影了，于是她用精神力“看”。

    裴世彬并不是说大话，在狂风暴雨之中，他走得很慢但是步伐很稳。而且雨水并没有直接打到他身上，而是在离他身体有一厘米的地方就遇上了无形的屏障，然后沿着那屏障滑落下去。

    文玉白分不清他这是用空气隔绝雨水，还是用异能控制雨水不沾他。

    其实文玉白也可以用精神力为屏障隔绝开风雨，但是在战斗中，除非她都是用精神力穿刺之类的攻击手段，一旦动刀动枪就不行了，不知道他是不是这样。

    裴世彬也没走出围墙之外，而是站在围墙之上对着那群异鱼丢风刃，不知道他是不是借着飓风的风力，他丢出的风刃比平常的力道更大了，异鱼一排排的倒下了。

    看到裴世彬在飓风暴雨中战斗也不吃力，文玉白松了一口气，将观察力转移到到其他地方去。

    狂风暴雨阻碍了人的视线，可是对于精神力的影响并不大，精神力的“视线”只是稍微模糊一些而已，连距离都没有什么影响。

    这个时候那两个出去迎战的外星冒险者，已经杀完异鱼躲回安全屋中去了。

    而两个高级安全屋的外面，都有四十只四级异鱼在不断的攻击着安全屋，估计这两个高级安全屋的主人，就是系统所说的没有出来杀异鱼的外星冒险者。

    至于那个倒霉催被吹到海洋中去了的外星冒险者，住的也是特级安全屋，依然屹立在原处，并没有呈现出无主的颜色，这代表着那个外星冒险者并没有死。

    果然不愧是经受过考验又拥有特等安全屋的冒险者，这一波狂风暴雨中，海上的海浪起码有十米高，还有几十只四级异鱼追杀，那个外星冒险者竟然还活着。

    文玉白点开手环系统看了看冒险者的幸存数量，在这一个小时里面，只是少了七八个而已。

    她有些怀疑，到底是这些外星冒险者太强，经受得起风雨，还是这场暴风雨只是局部风暴，其他地方并没有。

