    “南兄此话何意？”苏铭盘膝坐着，看向南天。

    东方华神色充满了恭敬，站在一旁，心脏怦怦跳动，他觉得自己如今有一个莫大的机缘，这机缘不是获得什么宝物，而是眼前的墨苏。

    “他竟能让南天大人等同对待，且看南天大人的话语，分明是极为客气，此人……这位墨苏大人，若我能追随其左右，定是一场造化。”东方华深吸口气，目中有了决断。

    “墨兄，如今我们力薄，难以抗衡颜池部，但若玄轮也来了后，我们三人，则可在此地拥有很大的话语。

    此番颜池部全力出动，事前隐瞒的不露丝毫风声，恐怕如今的安东与普羌还蒙在鼓里，这对我等来说，是一个机会！

    邯山老祖的坐化之地，我等若不获取一些好处，岂不是白白来此一趟。”南天似笑非笑，看向苏铭。

    “此事可以商议。”苏铭略一沉吟，没有立刻同意。

    南天闻言微微一笑，点头不再说话，而是闭上眼，身体外那几个兽骨再次漂浮，环绕在身体外缓缓转动，其身旁的丑怒，同样盘膝坐下，代为护法。

    四周渐渐安静下来，这山谷内时而有微弱的风吹过，落在身上，可以将发丝轻轻吹起，抚在脸上，让人有些痒痒之感。

    苏铭坐在那里，抬头望着谷上的星空，神色平静，想着心事。

    “墨……墨苏大人，这是我此番外出寻找来的药草。”苏铭身旁的东方华，看着苏铭，在苏铭的身上，此刻给人一种宁静的感觉，但就连东方华自己也说不清楚，他在这宁静里，似看到了一缕悲伤。

    取出身上几乎所有的药草，东方华将这些药草恭敬的放在了苏铭的面前。

    “我不敢保证你能平安离开。”苏铭淡淡开口。

    “没事，能留在这里，总好过在外面。”东方华叹了口气，低声说道。

    苏铭再没有说话，而是看着星空，默默疗伤，他胸口的伤势最重，短时间无法痊愈，与此同时，他还要吸收这四周的天地灵气，涌入体内那条血肉脉络里，可流转全身之时，每次都在眉心位置略有生涩，他能感觉到，那青色小剑上的三个斑点，正是使得灵气运转缓慢的原因所在。

    时间一点点过去，谷中的四人都陷入沉默中，无人说话，丑怒与东方华身为随从，在南天与苏铭没有开口前，也都随之沉默着。

    约莫十个时辰，近一天的时日流逝，天空依旧还是那片星空，一直没有任何变化，苏铭始终看着那星空，这片星辰，已经深深的烙印在了他的心里。

    “墨兄对这片星空感兴趣？”南天打破了寂静，他实际上已经暗中观察了苏铭很久，在他看来，苏铭修为绝非开尘，但那危机的感觉却是丝毫不弱，让他很是在意，故而默默的观察。

    “这片星空，非南晨之夜。”苏铭缓缓说道。

    “这是自然，这片星空是邯山老祖以其术法炼成，具南某所知，此星空与邯山老祖神秘的来历，有直接的关联。

    传闻邯山老祖来自外域，或许这片天，就是外域星空也说不定。”南天似有了感慨，沉声说道。

    “外域……”苏铭喃喃。

    “据说外域是一个很奇异的地方，我是没有去过，只是听过一些传说，墨兄若有兴趣，南某便把这些说说，来打发时间。”南天微笑，神色中带着感叹。

    “当年我第一次来到这里时，也被这片星空震撼，此后回去，特意寻找了很多这方面的典籍，慢慢有了模糊地了解。”

    “说起外域，就不得不提到我蛮族之神……蛮神！

    蛮神是我蛮族的最强者，被我蛮族所有部落朝拜，他是我们的神灵，是我们的守护者……还是传说，传说第一代蛮神，其修为已经到了我等无法想象的地步，那个时候，是整个蛮族最辉煌之时……他带领着无数部落的勇士，走出了这片星空，也正是在那个时候，有了外域的信息，原来在我们蛮族的大地外，还存在着很多个域……我无法想象，也有些不相信……我所看的典籍里，对于这传说的时代的描述。”南天神色带着一丝迟疑，还有激动。

    “墨兄，我在典籍里看到的，对于那传说中的时代，对于那没有了详细时间记录的岁月里，描述的那一句话是……万域朝拜！”

    苏铭心神一震，猛的抬头看向南天，不仅是他，丑怒显然也是第一次听闻，唯有东方华，低着头，看不到神色。

    “万域朝拜……”苏铭喃喃，这简单的四个字，蕴含了一股惊天动地的霸道与浩荡，让他的脑海中仿佛掀开了一幕画布，那画布中，他似乎看到了在那传说的时代里，蛮神在天，无数外域之人，纷纷跪地膜拜。

    “我是难以置信的，也遗憾没有出生在那个时代。”南天苦笑。

    “可以，任何辉煌的光芒，都会有黯淡的时候，第一代蛮神诡异的死亡，使得这存在于典籍中的万域朝拜，成为了昙花一现。

    但，在又过去了很多很多年后，第二代蛮神出现，他的出现，引动了一场浩劫，传说我蛮族之所以被分成了五份，正是因为他！

    他死了，尸体被分成了五份，埋葬在蛮族的五块大陆上……他的头颅被外域取走，不知去向……万古一造，最早就是如此来的，据说一些特殊的人，在万古一造的最后一天，可以在蛮族的大地上，听到一声冥冥中的嘶吼，那是第二代蛮神凄厉的咆哮，这些能听到的人，或许会从中出现第四代蛮神，我们蛮族之人，一直在等待的，第四代蛮神……不过这只是传闻，我是从未来没有听到过，身边的人，也没有听到者。”南天话语低沉。

    “第三代蛮神呢？”

    “这也是我奇怪的地方，许是我的修为难以摸索更多的典籍，在我寻找的那些有关蛮神的记录里，唯独缺少第三代蛮神。

    只是说他在出现不久便死亡了，除此之外，再就是记录了第三代蛮神，来自中蛮之地的大虞王朝。”

    南天摇头开口。

    苏铭听到这里，身子隐隐有了颤抖，这颤抖他无法控制，南天立刻有了注意，带着疑惑看来。

    “墨兄，你怎么了？”

    “没什么。”苏铭闭上眼，遮盖了双目内的震惊与……一丝恐惧。

    “原来蛮神，并非只有一个，而是一代代……但是他为何没有说火蛮之事，那封印火蛮一族的蛮神，又是第几代……这种惊动整个蛮族的大事，南天为何没有说……或许是地域间的差距，一定是这样……”苏铭的心，罕见的有了慌乱。

    他不知道为什么，脑中自然而然的回荡了沧兰带着一丝怜悯与复杂，望着自己的目光。

    “当你有一天想起了什么……可以来天寒宗找我。”苏铭猛的睁开眼，其内在这短短的数息里，就弥漫了大量的血丝，他转过头，看向了山谷外。

    南天目中微不可查的一闪，他觉得眼前这墨苏有些不对劲，正沉吟时，忽然神色一动，抬头看向山谷外，但紧接着，他就心神一震，余光扫过苏铭。

    “如此惊人的感应，他方才应被我的一些话引动了心神，可即便是这样，仍在我之前感受到山谷外来人……如果换了他心神平静之时……此人，要好好的结交才是。”南天心中有了决断。

    此刻一个阴森冰冷的声音，从山谷外如撕裂一般，强行传入进来。

    “南天，玄某来了！”

    这声音如雷霆轰鸣，传入进来的同时，却见两个身影从山谷外出现，一步步走来，当前一人正是玄轮，他神色阴沉，皱着眉头。在他身后的则是一个老者，这老者满身鲜血，存在了大量的伤口，面色苍白，显然是一路厮杀，极为惨烈。

    “玄兄能来，南某不胜荣幸。”南天微笑，从盘膝中站起，向着玄轮一抱拳。

    玄轮一直阴着脸，迈步走来时，目光落在了苏铭身上，眼中寒光乍现。

    “你在这里明目张胆的散开气息，敢这么做，除了告诉颜池部你在这里外，不也是为了告诉我，你在此地么。

    你就有足够的把握，颜池部不会先行寻来，将你了结了？”玄轮冷哼一声。

    “若此地除了颜池部外，只有我一个开尘境，南某自然不敢这么做，但这里有玄兄在，我自然有了胆量。”南天微笑，丝毫不介意玄轮的语气。

    “你那些计算稍后再说，此地不错，但人多了一些，你，要么摘下面具，要么给我滚出这里！”玄轮话语阴寒，目光落在了苏铭身上，他看此人总是有些不顺眼，无论是第一次在密道里，还是如今于此地，这种感觉始终存在。

    南天一怔，目光在玄轮与盘膝坐在那里的苏铭二人身上扫过，迟疑了一下，向着玄轮沉声开口：“玄兄，你与墨兄有私怨？”

    （未完待续）

