    眼前的情况越来越让人感到意外，夜鸦夸克那破碎的面具下，露出一张无比熟悉的脸。dingdian小说，w∧ww..c↗om之前窥视破碎面具的缝隙，就已经察觉到，站在这里的夜鸦夸克有一个让人吃惊的真面目，只是，真正看到的时候，我仍旧无法以绝对的平静去对待。

    “……卡门？”是的，那张因为痛苦而扭曲的脸，正是卡门的样子。

    卡门和夜鸦夸克？我把握不住两者之间的关联，虽然可以猜想，当初是卡门亦或者他的人，拿走了夜鸦夸克的资讯磁盘，单纯以他的立场而言，会做这样的事情也不足为奇，但是，他此时如此痛苦的表情，却让我觉得其中必有蹊跷。我所知道的卡门是“末日代理人”，他的来历，有各式各样的假说，但无论哪一种，都只能证明，他的存在，和“病毒”有着很深的联系，对末日幻境的走向，也起着极为关键的作用。他的身份是独特的，在整个末日幻境的冒险中，我就只见到过这么一个“末日代理人”。

    正因如此，才会显得他此时的痛苦，是极为罕见的情况。

    他此时此刻的情状，让我感受到，有一种可怕的气息正扑面而来。那并非是卡门本人散发出来的，而是让卡门变得痛苦的某种存在，在看不见的阴暗处窥视着我。我不由得疑神疑鬼，警惕地环视四周，猛然之间察觉到，十几秒前还在和阮黎医生等人隔空对话，那边也不断出来让人心安的动静，可现在，又如同被隔离到了另一个世界里，犹如我们当初察觉到死寂突然到来。

    当初，我们在灰雾中。失去了他人的踪迹，而现在，我似乎独自遭遇了类似的情况。

    “妈妈？教练！占卜师！三井先生！”我缓缓后退，没有理会看似痛苦地有些发狂的卡门，夜鸦夸克虽然看起来只像是一个全覆盖的外壳，但显然和内在的卡门具备一种极为直接的联系。我不得不将夜鸦夸克面具的损坏。和卡门此时的痛苦结合起来，可即便如此，我仍旧不认为，之前和我战斗的夜鸦夸克，单纯只是内在卡门的操作，而和夜鸦夸克本身没有半点关系。

    眼前的夜鸦夸克，或者说卡门，仿佛携带了太多的秘密，而让人无法在短时间内整理出一个头绪来。他仍旧是危险的。正因为如此痛苦，所以，情况才比之前更加危险。并不仅仅是因为他看起来要发狂，而是因为，他看起来，比起“夜鸦夸克的操纵者”这个身份，更像是一个囚徒——假设卡门被囚禁在了夜鸦夸克的体内，那么。是谁有这样的本事，将这么一个“末日代理人”。囚禁在我曾经的电子恶魔之中？

    毫无疑问，我的特殊身份，让夜鸦夸克也具备与众不同的地方。我可以想象，有人利用了这些特性。可是，即便知道夜鸦夸克是特殊的，若没有相应的技巧和神秘性。也不可能做到“拘束末日代理人”这种事情。对方，既熟悉我，也熟悉卡门，更明白我们的特殊性，到底昭显在什么地方。更有非凡而具备针对性的神秘力量，刻意满足这种种条件的家伙，在末日幻境中绝对是稀少的。

    我最先想到的，仍旧是“最终兵器”。当初夜鸦夸克甫一现身，我就有了一些感觉，但是，当这种来自背景的窥视、恶意和恐怖，在这样的想法成形时，就愈加丰满清晰。对于许多不接触神秘的人来说，这种感觉或许更多是一种错觉，然而，我的亲身经历总是告诉我，当我意识到一个很坏的可能性时，事实可能会更坏。也就是说，夜鸦夸克背后的存在，哪怕不是“最终兵器”，至少也是“最终兵器”等级的家伙。

    此时此地，可不是和这种等级的敌人正面交战的好选择。

    我的后背，大概已经冒出冷汗了吧？但是，我没有太多感觉，之前的战斗算是热身，身上还受了伤，可身体的热度，伤口的痛楚，都迅速地冷却下来。

    我想知道，阮黎医生他们到底发生了什么事情？我希望，仅仅是我被隔离出来，独自一人承受当前的危险。倘若这种隔离，是打着各个击破的主意，那么，阮黎医生那边一定也不会平静。我只希望，如果她们真的遇到了危险，千万别是连还手之力都没有的情况。

    我后撤到便利店门前，隔着卷帘门，聆听内里的动静，但里面仿佛一个人都没有。不，也许真的一个人都没有。我这么想着，再次观察了一下夜鸦夸克和卡门，两者之间的互动，似乎出了点麻烦，卡门在痛苦中挣扎，似乎正因为如此，所以才让夜鸦夸克无法继续行动。两者的相持，大概还要持续一会。

    就在我保持戒备的时候，无音用力扯断了门锁，将卷帘门升起。在灰雾弥漫的深夜里，店内一点光都没有，太过暗淡的光线，让肉眼几乎连近物的轮廓都看不到。过了一秒，才有一些轮廓恍恍惚惚地映入眼帘。然而，里面倘若有人，开门这么大的动静，早就已经惊动对方了。

    此时此刻，仍旧一片死寂得的便利店内，果然一个人都没有。

    突然间，卡门发出一声精疲力竭的低吼，让我的注意力重新吸引过去。他终于不那么挣扎了，但却显得极为虚弱，尽管我不喜欢趁人之危，但是，对在战斗中抓住敌人的一切弱点，同样有着相当丰富的经验，然而，我一点都不想趁着眼前的机会，对夜鸦夸克或者卡门发动袭击。我有一种感觉，哪怕是现在的他，也仍旧拥有足够的防御力和警惕性，而一旦动用武力，就会失去谈话的机会。针对卡门目前状况的猜测，我想，始终将对方当作见面必杀的敌人并不妥当，虽然他的立场，始终和我有矛盾，但在过去的接触中。因为种种缘故，直接战斗的机会也很少，而这样的关系，应该可以延续下去。

    要战斗，要杀死对方，之后还有更多的时间。但是，真正的敌人不是卡门这个末日代理人，而是更可怕的东西。我觉得，在面对那样的一种存在时，我们需要谈谈。而且，我也觉得，恐怕此时的卡门，也有着类似的想法。

    上一次我和卡门相遇，他还是好好的。正准备大干一场，并将我的存在，列入他的计划中的一环。他对自己的想法不加掩饰，对自己将要做的事情信心十足，我知道，他已经布置好了他所能做到的一切，这个中继器世界的末日真理教，是他早已经拥有的底牌。而且。尽管我不清楚，具体是怎样的情况。但是，卡门大概是可以使用“江”的力量，而他此时的身份和位置，也似乎和“江”有关——有这样的感觉，却没有相应的记忆。

    卡门、“病毒”和“江”，三者所具备的关系。在一定程度上，与我的情况十分接近。

    然而，这样的一个可怕的家伙，才刚刚不见了个把月，就变成了这副凄惨的模样。我不知道。到底是他自讨苦吃，亦或者被人针对，但无论哪一种，他所遭遇的情况，都绝对涉及到了这个中继器世界的秘密，也足以证明，潜伏在这个秘密中的力量，达到了这样一种可怕的程度。

    倘若卡门被囚禁是一个事实，那么，他此时的挣扎，同样意味着，他想脱离这样的处境。如此一来，他的露面，也许不是一个巧合。

    “卡门，是你想要见我吗？”我在转瞬间，整理好思绪和情绪，主动问到。

    摇摇晃晃，显得十分虚弱的夜鸦夸克，不，现在的身份，应该是卡门——他将整个乌鸦头面罩都扯掉了，就像是身着全甲，却唯独没有戴上头盔——不过，他的头部形象，也因为一些神秘力量的干涉，而出现一些异常，就像是勉强用深红色的液态物质，勉强捏成头颅的形状和五官的样子，时不时，还有气体挥发，蒸腾成雾。

    他半跪着休息了几秒，才重新站起来。

    “好久不见了，高川。”他的声音十分沙哑，大概是声带的异常，让声线听起来和过去已经截然不同，可是，那种独特而桀骜的味道，仍旧带给我熟悉的感觉。

    他现在的样子，根本就不能称为人类了。不，“末日代理人”从一开始就不是人，无论生理结构还是精神结构，都给人一种异类感。他的声音，再一次让我回想起，第一次在末日幻境中和他相遇的情景。我不由得摸了摸手腕内侧的魔纹，最初的魔纹，是他给予的，倘若我们只是敌人的关系，他为何又要引导我成为魔纹使者呢？我还记得当时自己的回答：我要成为英雄，拯救世界。然后，他用嘲讽的姿态，引导我获得了神秘的力量。

    我知道，在最初的最初，自己或许对他那超然的姿态有所仰慕吧。我的确希望，可以掌握神秘的力量，成为如此拉风的男人，做那些只有自己可以做到的事情，去经历他人做梦都想不到的冒险，以无匹的身姿力挽狂澜。

    那时，卡门是耀眼的，站在我的前方。

    现在，他的光芒不再，但是，这挣扎的姿态，却让我看到了自己。

    我不由得想到，自己和他竟然已经如此相似了，或者说，如今的我已经走到了，他所在的地平线。

    明明在上一次见面的时候，还没有如此深刻的感觉。是因为他此时如同虎落平阳吗？不，我不那么认为。

    “是的，有几十天没见了。”我凝视着他，就像是要将他的表情，丝毫不差地拓印下来，“你的变化，让我感到吃惊。”

    “啊，没办法，只是一次失误而已。”卡门的声音再次流露出那嘲讽般的语气，“这个世界的苛刻，总在我的预料之上。”

    “那么，你是来找我帮忙的？”我十分平静的，完全没有任何作伪地，对他说到：“说说吧，我会帮你。”

    “为什么？”卡门似乎对我的回答，也有些诧异，“我不得不承认，现在的主动权在你的手中。”

    “你的意思是，我应该先听听前因后果。然后再用功利一些的想法，去争取更多的酬劳？”我笑了笑，只是在陈述着，“不，我不会这么做。”

    “为什么？”卡门的表情变幻着，但又像是。仅仅是五官的变幻，随后似乎平稳了一些。

    “因为，在第一次碰面的时候，你也没有问我要任何东西，不是吗？”我如此回答到。

    卡门没有说话，但表情无法形容，惊诧只是其中的一个元素，更多的情绪，凝结在这样一个表情中。而显得格外生动，然而，我也说不清，他到底是怎样一种情绪，不过，此时的他看起来，在精神结构上更像是一个人，而不是什么异类。我们可以沟通。并且，已经在沟通了。没有过去交谈时，那种无法真正认知异类的不确定感。

    “如果是说当时的报酬，那我早已经得到了。”半晌后，卡门认真地盯着我，说：“我并非不索要任何东西，而是在你做出选择的时候。就已经获得我想要的东西。而且，还让我看了一场好戏。”

    “你看得高兴吗？”我反问。

    “还不错。”卡门没有任何犹豫，“但是，终究我也不过只是一个戏子而已。”

    “说实话，我并不在意你对自己是如何定位的。”我说：“我并不在意你的事情。对我来说，你就是末日代理人卡门，仅此而已。是你给了我魔纹，让我走近真相，去接触那些令人恐惧的事实，甚至于，让我恐惧得分不清真实。但这些全都无所谓。”我用同样认真的表情看着他，说到：“对我来说，你是一个开端，也是一个结果，也许在过去，我有想过，有朝一日，让自己也成为你的一个开端，和一个结果。现在，我觉得正是时候。”

    “原来如此，你要以这样的方式，和我了解因果吗？”卡门的理解，和我所想的有点儿不同，但是，无所谓，我并不在意这种理解上的误差，因为，他的理解，对我而言，并不重要，重要的是，我所做的事情对自己而言的意义。只听他继续说到：“但是，你要知道，高川，我们之间的因果，不是做这种事情就可以了结的。啊，是了，你因为死过了一次，所以，在死了的时候，对其他高川的经历，都不太清楚吧。也许有印象，但是，没有记忆。”

    “不，我对其他高川的记忆没有任何兴趣。”我如此回答道：“我在死亡的时候，就已经将一切托付给他们，相信他们一定可以尽可能做好，所以，假设他们出了问题，也大概是无可挽回的，倘若一切顺利，那么，我只要默认结果就足够了。现在，我的态度也是一样，我在其他高川的基础上，去完成我的计划，所以，对于他们曾经有过怎样的结果，完全没有兴趣。我相信，他们肯定是努力过了。”

    顿了顿，在他开口前，我打断了他的话：“说说你的事情吧，我觉得，你已经没有太多的事件来闲聊了。”

    卡门的头部就像是抽搐一样变幻了好一阵，两秒后稳定下来，他带着疲倦的语气，承认了自己的状态的确经不起磨蹭。

    “我需要你的帮助，高川。”他就像是放下了所有的沉重，以最纯然的目光看着我，说到：“只有你，才有可能做到。所以，我花了很大的精力，才得到了这一个机会。我想，你应该猜到了，我被囚禁在你的电子恶魔中，就像是动力炉一样。这个电子恶魔还有更强的力量，但是，因为我的缘故，才无法发挥出来，而我能够限制它的机会，在你解放我之前，大概就这么一次了。因为，敌人很强，很可怕。”

    “敌人是谁？”我单刀直入地问到。

    “右江。”卡门沉声回答。

    “右江？”这个名字，让我有些印象，而且，因为和“左江”的名字充满了对称感，而让我无法将之当作巧合，再加上，那是一个拥有囚禁“末日代理人”此等力量的存在。所以，是“江”的一个人形投影？不，也有可能是靠近“病毒”一侧的最终兵器。最终兵器和“江”系列，一直都有着极深的渊源。

    “看你的样子，似乎并非一无所知。”卡门说：“这很好，你要小心，这一次的右江，可没有上一次那么好对付。”

    这一次？上一次？这样的说法，让我觉得就像是迷雾中的一鳞半爪，抓不住问题的全貌。我也没有掩饰这样的感觉，直接对卡门说：“我没有相关的记忆，我需要更多关于这位右江的情况。她是哪边的人？什么身份？末日真理教的最终兵器？还是别的什么东西？”

    “右江就是右江，它是特殊的，单独的。”卡门用虚弱的声音说到，他似乎快要撑不下去了，“以末日幻境的设定来看待的话，你可以认为，它是纳粹的最终兵器，也似乎纳粹唯一的最终兵器。不要被纳粹现在的行动迷惑，他们一定将所有的资源都投入到了这个唯一的最终兵器身上，才能制造出那样的怪物——不，只是这么想的话，还是太片面了。”他挣扎着地说道：“高川，你意识到了吗？这个末日幻境，在某个时间段，其实是不一样的，你可以想象成，这次末日幻境的世界线在某一时刻被改变了，而并非是像过去那样，被重新构建。以那个时刻为分割点，之前和之后的右江，是完全不一样的，但是，之后的右江，又是建立在，之前的右江在那个世界线改变的时刻所发生的事情上。”

    他一口气说了很多，而且，神态愈加疲惫了，痛苦几乎让他无法再维持一个清晰的头脸。

    “造成世界线变动的原因，是末日真理教试图通过中继器的力量，抹除当时的某种情况——我后来觉得，其实是针对你。”卡门神情凝重地说：“末日真理教内部，有更深沉的东西，我无法接触到，他们……很可能是了解情况，亦或者，他们遵循某种更高的意志行动，而这种意志，知道你的情况，明白你的成因，洞悉你的结果。它无法直接对你做太多的事情，但却可以借助其它的情况，对你进行干涉。同样的，它已经在干涉我了。”说到这里，卡门再也挺不住般，不由得半跪在地上，才能保持不让自己倒下，他的头颅正在迅速汽化，“我觉得，那就是jia……”我猜测，他是想说“江”。

    “是它主导了一切。”卡门竭尽全力嘶喊起来，可是，声音却虚弱得和蚊子叫一样，若非此时环境死寂，否认很难听清他在说些什么。我知道，他就要消失了，或者说，重新被囚禁起来，而且，很可能在我做出行动之前，再也没有机会出来。可我现在，根本不知道该怎么做，如果，真的是“江”或“病毒”的力量，导致了这一切，那么，只凭借我此时的力量，是不足以做任何事情的。

    “右江，小心右江……”卡门在最后的一息里反复说到：“它已经异化了，江的力量再支持它。但是，它和我不一样，它是不会过载的。它有……无限的……可能性……噩梦深处……怪物……吃……”他的声音越到后面，就越发听不清楚了，但是，仅有的几个关键词汇，却在我的心中，汇聚成一些可能性猜想。其实，末日幻境中的“神秘”，在神秘性和强度上，仍旧是有一个最高限度的，那是“病毒”的境界，也可能是“江”的境界，而越是靠近这两者的“神秘”，就越是靠近顶点。

    已经接近“顶点”的存在，其实没有太大的可能性，因为，它的最终标准，就是“病毒”和“江”而已。

    所以，如果这个“右江”就是接近“顶点”的存在，或者，有着这样的可能性，那么，它会发生的变化，以及导致它产生那些变化的情况，在一个限定的环境中，会变得极为明显。

    ——噩梦拉斯维加斯深处的怪物，是为“右江”准备的吗？

    我如此想到。(未完待续。。)