    “远古破坏种，陨火箭花……”

    白无伤像是瞥见稀世珍物一般，聚精会神观察。

    那是一朵高逾十五米、白里透红、形似漏斗的喇叭花。

    根茎细，底部有少量的绿色叶片；

    上端粗，长有粗糙的绒毛。

    有浅红色的火焰残影，像是几十条小蛇环绕其游动，溅射出星星点点的火花。

    再往上看去，还有九朵衍生花瓣，像是向日葵那样张开。

    均是晶莹剔透，闪烁着动人光泽。

    但所有的美丽和诱人，到此戛然而止。

    陨火箭花的花蕊，由密密麻麻、手臂粗细的箭矢构成。

    每一根都是深红色，映照着岩浆一般的纹理，似乎随时都会炸开。

    更有一簇乳白色的火焰，居于正中心，一米高，一米宽，呼呼翻腾间，嗤嗤作响。

    隔着七八十米，白无伤太阳穴狂跳。

    并非惊讶导致，而是感受到浓浓的死亡威胁。

    这个距离，很危险。

    非常危险！

    他第一时间抽身爆退，将距离控制在五百米以外。

    “准备好的话，比赛可以开始了。”

    公证员的声音响起。

    虽带着询问的口气，但后半句话，奠定这一场十杰之战拉开序幕。

    第四席——美食家！

    VS第八席——赤焰魔女！

    原新生一年级最璀璨的两颗星辰，会碰撞出怎样的火花？

    毋庸置疑，如果这场战斗能够公开，白银竞技场必然人山人海。

    无论学员还是导师，大半个山海城的人都愿意过来凑热闹，细细观摩。

    “哗！”

    朱琴身上的火焰暴涨，化作人形火炬，将整个身躯包裹。

    离她最近的一片区域，空间直接呈现扭曲的姿态，像是火烧云一样往外侧蔓延。

    争分夺秒间，竞技场的温度快速上升。

    像是点燃一颗小太阳，火光熊熊，炫目耀眼。

    四缕深红色的焰芒，从朱琴身上分裂。

    随后萦绕在四头宠兽身上，构建神秘的链接。

    上级血继，涡轮！

    这个血继最可怕之处，就是能够增幅宠兽，赋予其火焰性质阶段性的蜕变。

    而且目前为止，白无伤始终不知道「涡轮」明确的限制条件，至少与「暴食之鲨」名额限制迥然不同。

    所以原则上，朱琴不仅是团队中的核心大脑，亦是核心辅助。

    有她没她，同样的宠兽配置，实力差异悬殊。

    “陨火，定向轰炸！”

    朱琴淡淡开口，翻身坐上火焰鸟的背脊，往半空飞去。

    “胡啦胡啦！”

    巨大喇叭花摇头晃脑，如同食人花一般扭动腰肢，将花蕊斜斜对准上空。

    只听一连串轰轰轰的声音，一根又一根「爆炸之箭」，像是攒射的火炮。

    尾端喷着乳白色的蒸汽，以抛物线的形式，覆盖白无伤周身很大一片区域。

    “退！”白无伤心念翻腾，座下的闪电螳螂跟着横向飞行，完美躲避第一轮攻击。

    但，又有一道离弦的火焰元素箭矢，以及数十颗火焰飞弹，从另一侧飞射过来，试图封锁螳螂的闪避空间。

    “霹雳！”小辞反应很快，电光一闪，再次拉开距离，躲过第二轮攻击。

    借着间隙，白无伤微微仰头。

    看到远处盘旋空中的火焰鸟。

    以及站在它背上，手中握着一把流光溢彩的火元素长弓，正不断挽弓射箭的赤发女子。

    秘术·火翎弓！

    朱琴的家族传承技能之一！

    “小辞，奔雷单刀，冲锋！”

    白无伤下达新的指令。

    现阶段，他可供选择的战术主要有三种。

    「驻守」模式：以龙血树妖·森魄为核心，适合面对数量多、种族杂、战斗偏低的怪物族群，如绵延不断的兽潮，便是最理想的战斗场景之一。

    「奇袭」模式：以闪电螳螂·小辞为核心，冲杀成百上千的兽群，从中挑选高品质、高生命等级的兽王，先行斩首；

    「远遁」模式：在小辞的帮助下，逃离作战区域。

    哪怕究极体超凡生物，只要不是擅长急速、敏攻类型，也只能眼睁睁看着它化为黑点，消失在远方的天际。

    至于阿宙，现在的定位更偏向于机动。

    它无法参与天空之战，但只要站在大地上，谁敢无视它的威慑力？

    不过面对未知的远古破坏种，参照属性面板，很可能是火系+远程+暴力输出的搭配。

    白无伤没敢贸然召唤暗金魔猿和龙血树妖，生怕被当成靶子，平白被集火一通。

    他决定先试探一下。

    “轰隆隆！”

    金色闪光之下，十米长的闪电之刃直指火焰鸟的腹部。

    火焰鸟有心闪躲，但来不及，于是匆忙喷出火柱，妄图逼退大螳螂的袭杀。

    背上的朱琴，也第一时间收起「火翎弓」，凝聚六面火焰光盾，挡在前后左右上下六个方向。

    传承秘术·六芒守护！

    “咔擦——砰——”

    小辞微微晃动，两片光盾瞬间炸裂。

    但奔雷一刀斩只是略微受阻，还在坚定不移往前劈进。

    说到底，秘术再强，终究是辅助性的能力，更适用于锦上添花。

    御主之间较量的核心，永远是宠兽。

    朱琴想要借此阻挡闪电螳螂的全力袭杀，还不够！

    但，赤焰魔女并未就此罢手。

    电光火石间，她燃烧的双瞳，锁定近距离内灰发男子的位置。

    如被洪荒猛兽盯住，又像是被一双无形的手握住心脏。

    燥热难耐下，白无伤喝令放弃袭杀，强行让小辞改道，错开身位，往下方落去。

    但还是晚了一步，雷娜迦战衣之下的战斗服被点燃一角，有火焰腾起。

    白无伤第一时间拽下衣物，往地上丢掷。

    然而措手不及下，背上的皮肤，还是留下一大片焦黑的印记，有强烈的灼痛感。

    好在没有火焰附着，没有形成星星之火燎原的趋势。

    “好妖孽，虽然只有火焰这一个属性，但层出不穷的技能招式，真是麻烦……”

    白无伤暗自警醒，将拔高到顶点的戒备心理，再度提升。

    不过战斗已经打响，这种档次的压力，不能说轻如鸿毛。

    但的确无法和紫电龙雕，亦或者孽咒·暴食之王相提并论。

    “轰隆隆！”

    电光闪烁，俯冲姿态的小辞，绕过一个身位，朝着白色喇叭花冲去。

    两柄镰刀电刃，同时延伸至十米。

    奔雷双刀·一字斩！

