    虽然昨晚睡得有点晚，但第二天芙蕾梅亚醒得挺早，而且是一下子就彻底清醒。

    迅速爬起来看看旁边，叶离正好好的躺在那里。

    他也已经醒了。

    跟平时一样，刚睡醒的叶离思维还没有恢复，那懵懵的表情显得很是呆萌。

    叶离的这种状态芙蕾梅亚很少有见到，但见还是见过的，也并不觉得奇怪。

    “叶离哥哥，大概醒了吗？”

    芙蕾梅亚推推叶离的身体，只得到无意识的“嗯”的回应，怎么看都像是还没有睡醒。

    倒是睡在叶离另一边的菲布理揉揉眼睛爬起来了。

    坐在旁边，好奇的看着叶离和芙蕾梅亚。

    但芙蕾梅亚没有管她，只是看着没有防备也没有反抗能力的叶离，这简直就是为所欲为的绝好机会。

    “因为是哥哥姐姐先坑的我，所以我先收点利息，大概可能应该是没有问题的吧。”

    芙蕾梅亚喃喃自语。

    瞄了一眼菲布理，觉得这个金发幼女不会阻止自己。

    于是就放下心来。

    直接跨坐到叶离的身上，两只小手撑在叶离的脑袋旁边，跟好像没有意识的叶离对视几眼。

    吞吞口水，就直接俯下身体将自己的嘴贴到叶离的唇上。

    然后、该怎么做？

    芙蕾梅亚没能想起来，思维也好像断开了一样，心跳快得仿佛要爆炸，双手也变得无力，整个人直接趴在叶离身上。

    菲布理愣愣的看着这一幕，不明所以，只是慢慢睁大双眼，好像学到什么的样子。

    就这样安静了大概半分钟。

    叶离的思维终于上线，首先就看到近在咫尺的芙蕾梅亚，很快就弄清楚现在的状况。

    芙蕾梅亚这小姑娘，还是一如既往的胆大妄为呢。

    现在该怎么办？

    叶离思考的同时，芙蕾梅亚也已经回过神来，双手用力将自己的身体撑起来，略有点慌乱。

    “叶离哥哥……”

    一句话没有说完，叶离就抬起手又把她拉回怀里。

    “你真是一点都不老实呢，芙蕾梅亚。”

    “我……唔唔~”

    还是没有让她把话说完，叶离就直接教她后面的事情。

    亲吻可不仅仅只是两个人的嘴唇贴在一起，还需要有更加深入的交流才行呢。

    唇枪舌剑的“吵架”。

    旁边的菲布理就被这激烈的战况搞得一愣一愣的。

    所以，这个是怎么回事？

    ……

    小孩子的情绪来得快去得也快，一起睡一觉、一起玩个亲亲，芙蕾梅亚的心情就变得很愉快。

    原本叶离还想着要是实在不行的话，那就直接睡服……哦，是准备说服她的。

    现在就不用麻烦了。

    只是亲了小半天才想起菲布理也在这里，转头一看，小姑娘正满脸好奇的观察着他们。

    大眼瞪小眼的。

    然后直接忽视这个问题，假装什么都没有发生过，假装不用在意。

    亲亲是很正常的事情，有什么好纠结的呢？

    只是起来刷牙洗脸，又帮菲布理把她那身哥特萝莉装换上，看看心形包包里所剩无几的棒棒糖。

    身体调整是个技术活，不是一朝一夕就能够达到的，在她的身体恢复正常之前，还是需要这种药物来保持身体的健康。

    这方面没办法假手于人，只能由他来负责。

    毕竟他这一大家子的人里面，只有他擅长这方面的事情，其他的不管是两个妹妹还是御坂美琴她们，可都做不了这种事情。

    就算已经成为修行者，那也还不是无所不能。

    无所不能的那是半神和真神。

    所以半神和真神到底有什么区别？为何要划分出两个境界？真神后面还有等级吗？

    果然还是只有成为半神才能够搞清楚这些问题。

    以前是不着急的。

    但后来发现魔神比想象中的要厉害不少，那就不能不着急了，不然日常生活很可能会被破坏。

    别的事情都好说，但想要破坏他跟少女们恩恩爱爱的日常，那是绝对不能接受的。

    而学园都市很快就会沦为何方角逐的战场，只要待在这里就不可避免的会产生交集。

    所以想要保护好在意的一切，只能成为半神。

    虽然那些魔神表现得挺拉胯的，但不怕一万就怕万一。

    只是现在还不用考虑这些。

    在家里吃了早饭，又让姬神秋沙看好两个小姑娘，叶离自己带着菲布理出去了。

    首先是去一个药物研究所，借用她们的材料设备，先把菲布理需要的药物做出来。

    结果又遇到那个熟悉的研究员：“叶离君，要一起研究性转的药物吗？”

    “……你特么还对这个念念不忘呢？”

    “毕竟很有研究价值，不是吗？”

    “……”

    这句话叶离倒是无法反驳。

    单从研究的方面来说，这个课题确实是挺有价值的。

    但想要开启一个研究项目，不仅要看研究价值，还要看商业价值等，要是没有赚头，那些个资本家吃饱了撑的才会来投资。

    懒得跟他讨论这种事情，直接结束话题，转而询问道：“不要纠结那些了，现在有空吗？”

    “有是有，你又想做什么？”

    “帮我给这小姑娘做点药物。”

    “？”

    研究员直到这时候才发现他的怀里抱着一个金发幼女，就觉得很意外。

    没有问要做什么药物，而是关心别的问题：“你终于对幼女出手了吗？虽然大家都觉得是迟早的事情，但还是太突然了点。”

    “什么对幼女出手？哪个混蛋又在败坏我的名声？”

    “你自己呗。”

    “呸，我一身正气两袖清风……”

    “我看你是不三不四五毒俱全，别扯那些废话了，走吧，要做什么药物？”

    “算是中和剂解毒剂吧。”

    “哦？什么情况？”

    “这你就别管了，总之帮我搞定就行了，作为报酬，我免费帮你动个手术吧。”

    “滚！”

    “……”

    叶离总说自己的朋友很少。

    但真要说的话，这个研究员或许算得上是一个吧。

    当然说他是朋友之前，首先要弄明白一个问题：这个研究员，叫什么名字来着？

    ……

    叶离去研究所制作药物，黄泉川爱穗则是去了学究会的会场。

    会场都已经布置好了，今天只是查缺补漏的，而等到明天就是学究会的开幕式。

    这是属于研究员的盛会，也是暑假期间学园都市的一个大事件。

    虽然跟普通的学生没有多大的关系。

    作为警备员的一个队长，虽然不是第七三支部的总负责人，但学究会的安全警备工作，黄泉川爱穗也有负责一部分。

    利用职权上的便利，今天的她就是来检查的。

    是自己开的，没有带着铁装缀里。

    因为叶离跟她说了，幕后黑手是暗部组织Study。

    这个组织她不是很了解。

    但曾经在暗部待过的她，很清楚暗部的背后，基本都是有学园都市的高层支持的。

    支持暗部组织的，甚至是统括理事会的成员。

    名义上，统括理事会就是学园都市最高的领导管理机构。

    Study的背后就算不是统括理事会的那些人，也肯定会有高层撑腰，不然包括金钱材料等各种资源想要得到，可没有那么容易。

    昨天下午御坂美琴她们遭到袭击，毁坏了对方三台武装驱动铠甲。

    那是无人驾驶的，而且动力系统操作系统都有点奇怪，目前还没有分析出什么。

    但表面上的数据，黄泉川爱穗已经知晓。

    主要是外形。

    在几个会场转了一圈，结果都在里面找到了那些武装驱动铠甲。

    Study果然是要搞事情！

    或许是她的调查过于高调过于明显，还没等她回去向上级报告，上级的命令就下来了。

    “黄泉川老师，上面已经发出对你的通缉令，你快点躲起来吧。”

    工作的时候，铁装缀里还是会采取这比较正式的称呼。

    至于私底下是叫“爱穗酱”还是“小甜心”，那就只有她们自己知道了。

    闺房秘话，不足为外人道也。

    “我知道了，你多注意一下警备员方面的动静，有什么情况，就通知叶离、或者通知美琴酱，暂时不要联系我。”

    “明白。”

    联系当然是不能联系的，因为手机很可能已经被监控了。

    身为警备员，她们很清楚这里有多少侦查手段。

    结束通话后黄泉川爱穗立刻处理掉一切可能导致自己暴露位置的东西，稍微思考一下，就直接跑去月咏小萌的家里。

    其他的事情，等一会儿再说。

