    不用染白自己说，江亦然就主动的将娇小的姑娘抱了起来。

    染白趴在江亦然的怀里，红唇微勾。

    回眸看向欧阳芸，在谁也没有注意的情况下，流露出一抹诡谲幽凉的笑意。

    无声的道。

    “你真笨。”

    欧阳芸心中一跳，似乎是随着染白那笑意已经说出的话，沉进了无尽深渊。

    楠白，她什么都知道了！

    什么都知道了！

    所以，才故意这个样子！

    染白没有再去理会欧阳芸的神情。

    而是“咯咯”的笑了起来，精致如玉的脸颊出现一双浅浅的可爱梨涡，漂亮极了。一双水墨潋滟的桃花眼盛着愉悦开心的笑意，像是一个得到了糖果的小孩。

    “很开心？”江亦然薄唇噙着一抹浅淡的清贵笑意。

    小姑娘歪了歪头，愉悦的说道：“嗯，很好玩，很开心。”

    江亦然轻笑一声，华贵的眉眼染着若有若无的笑意，更加风度翩翩，“白白怎么就肯定，我会出手救你呢？”

    华贵俊美的男子清贵如玉的嗓音传递到染白的耳畔之际，令染白微微勾唇，那双明亮清澈的大眼睛更显得灵气十足。

    嗓音甜美软糯，尾音微勾，透着丝丝魅惑气息，还带着恶劣的笑意。

    “因为，江医生爱我呀……”

    “爱？”江亦然微微挑眉，薄唇轻启，缓缓咀嚼着这一个字。

    是爱吗？

    染白歪头看着江亦然，澄澈空灵的眼眸似是水晶般纯粹闪耀，肯定的说道：“对呀。”

    江亦然宠溺一笑，那华贵的眉目含着浅薄的笑意，清贵俊逸的容颜显得更加俊美雅致，芝兰玉树。

    “好，我爱你。”

    清寒淡漠的嗓音含着若有若无的笑意，如同上好的红酒般醉人的很。轻缓低沉的说出口，每一个字都诠释着属于江亦然的优雅矜贵。

    透出缱绻情深的缠绵悱恻，无端的令人眼红心跳，沉沦不醒。

    小姑娘弯唇一笑，干净的笑意衬托着那精致灵气的小脸更加迷人，“我也爱你呀……”

    少女独特的温软甜美的嗓音，此刻透着许些魅惑气息，轻如羽毛，在心底染上几分不知名的情愫。

    似假非假的话语，又有谁知是否有一番情意？

    只是此刻的温柔缠绵，足够令人沉沦。

    对上小姑娘含笑的眼眸，江亦然华贵眉眼间含着的浅薄笑意，深了许些。

    清楚的听到了自己的心跳声，逐渐加快。

    怎么办呢？

    这场猎爱，好像是自己，先输掉了呢。

    以爱为名的局，猎爱追逐的游戏——

    谁先动心，谁先动情，就注定一败涂地。

    江亦然有点沉沦了，沉沦在，小姑娘为她编制的一片情深梦中。

    却有点，不想醒了。

    心甘情愿，沉沦至此。

    “那白白会不会真的爱上我？”江亦然嗓音清冽如玉石般清脆，含着丝丝笑意。

    一双凉薄的黑眸敛去了如寒剑入鞘般的锋芒毕露，淡去了如寒冬初雪般的刺骨寒冷。

    余下的，只是一片情深似海。

    染白靠在江亦然的胸膛上，微微阖眸，嗓音带着几分缥缈出尘，似是虚幻的梦般，令人抓不到，“谁知道呢……”

    江亦然唇角那么若有若无的清贵笑意深了许些。

    是吗？

    可是……

