    三天后，他们悄悄离开了凤羽山，继续往丹都方向前进，走了这么久，除了娘找过她一次，风离那边一点信都没有，看来他很忙吧，不知师父好不好？

    “主子，您快看，那边是晚霞吗？红彤彤的真漂亮。”自从出来，阿霜又恢复了往日的活泼，以前的习惯都回来了，

    他们飞在云层的上方，阳光下，云层反射着五彩的光芒，看晚霞，第一次是低着头啊，几人兴奋的指指点点着。

    “姐姐，这一刻要是能留下就好了，真是太漂亮了！”

    文瑾的话让她愣住了，是啊，这要是放到现代，一个手机就搞定了，这里事事都神奇，可照相这件事，似乎没听说过，

    “这有何难？一块影石就搞定了，就是有点贵，”听了阿薇的话，曼卿忙又问道，

    “以前没见过啊，这东西什么地方有卖？”只要是现代人，对照相的玩意都很感兴趣，买来送给爹娘也好呀。

    “只有拍卖会上才有，算是稀缺货吧，不过，还是能见到的。”

    好吧，他们在路上，这东西也是可遇不可求了。

    “您看看地图，再走两天，前面就是黑曲国，这里是绿圈，咱们还去吗？”

    绿圈的意思是可以绕过去的，为了节省时间，他们打算直接进入九华，它的标的是红圈，必须要穿行过去。

    “九华没别的，植被特别茂盛，有大量的灵草呢，这次去了，您可以补充一些品种。”阿薇笑着跟她说，这才是办事、赶路两不误呢。

    空间物种虽然多，可没有的更多，有这样的机会，她当然不能放过了，可惜，幺幺闭关很久了，空间没有的，她最清楚不过啊。

    “到时候你带着丹奴吧，他俩认识的灵药多，就凭咱们几个，挖到的八成都是草吧。”

    一句话，说的大家都笑了，阿霜还好些，文瑾和阿原绝对是小白，大概就认识个人参吧。

    可说到上山，这俩可是最兴奋的，暗搓搓的想着打个猎啥的，没等开口呢，阿薇严肃的警告他们，

    “九华大多是山地，里面除了修士，妖兽也很多，尤其是深山里面，它们的妖阶都不低，不能轻易惹事，”

    就他们这样的修为，碰上大妖兽就惨了，只能是守住界限不招惹，对方想攻击也没了借口，在上界，妖兽不能主动对付修士，若是发现它们违规，各地的首领不是吃素的。

    “知道了，小妖也不能动吗？阿薇姐，你也太小心啦。”

    阿原有些不甘心，家里的妖兽不能霍霍，好容易到了外面，也得缩手缩脚的，

    “妖界也有自己的秩序，山头也是有主的，多有恶妖把持，你动了人家的下属，人家出手就是正当的，所以咱们要掂量着，除非夺宝，否则还是小心点吧。”

    如果真有天才地宝，妖兽和修士的争斗就是你死我活了，所谓界限也是相对的。

    “到时候，你们不要离我太远，若有危险，咱们第一时间撤回去，记住啊，保留实力是最重要的。”空间升级后，可以隐形跑路，这个功能，是他们最大的后盾啊。

    “阿薇姐，你懂得真多，我有一事很好奇，你的修为是哪一级的？能打得赢我吗？”阿原好奇了很久，可她是主子的身边人，一直没找到机会问问。

    阿薇轻笑一声，谁也没见她如何出的手，阿原已经倒在了地上，这速度，说是鬼魅也不为过啊。

    看着他们半张着口，她怕了一下手，

    “不好意思啊，怎么样，好奇心满足没？”

    “哎哟，偷袭算什么，这次不算，咱们再来！”

    再来？就是用脚看也知道，几个阿原也不是人家对手，曼卿没眼看了，光是这个速度，她也不是个！

    “你算了吧，阿薇姐是让着你的，还敢嘴硬，别说你，就是咱俩加一块，也不是她的对手！”

    “呵呵，哥，就是加上我，咱们三个捆一起，也不行啊。”文瑾也苦笑起来，他知道阿薇身价很高，可没想到，修为也不低啊。

    “你们要多努力了，我的设定本来就高嘛，输给我很正常，”说着话，天色暗了，曼卿将罩子放了下来，众人也很自觉，都回到了空间，外面只有曼卿和阿薇守着，

    “你的设定是天神吗？”她似乎听老单讲过，可当时一心当她是老师，忽略了她的修为。

    “是的，我的主属性是木，所以速度快，其实实力并不强，您当初应该买几个保镖，比供奉强多了，价格也没我贵。”

    “我也想呢，可老单为了你，心疼的不行，跑的比兔子还快，”

    “哈哈哈，他就是个矛盾体，看对眼的人吧，不忍心要高价，可要是讨厌谁，再高的价他也不卖，您说，是不是很纠结？”

    “是啊，我在拍卖会上见过他的作品，价格被抬得很高，”

    “嗯，能拿到那边的，都不是顶尖玩意，要不是这些东西，他早就破产了。”

    炼器也是个烧钱的行当，尤其是原料很贵，比炼丹更费钱啊。

    两天后，飞船停到了一座城门外，高高的城门上，写着九华两字，城楼高耸入云，看起来很是气派，

    “你们有路引吗？从上个月开始，这里就不能自由出入了，来人必须有官方路引。”

    曼卿拿了一个小本，这还是龟太郎塞在她手中的，在上界，这个还是第一次遇到，

    “出了什么事吗？以前好像没要过这个？”

    守门士兵很温和，憨憨的笑着说，

    “山里的仙棠要开了，来的人太多，城主怕出事，才有了这个规定，你们也是想要棠果的吗？”

    “是啊，不知山里在哪边呢？”

    “在抚仙湖旁，不过，去的人太多了，你们几个身单力薄的，怕是抢不上呢，”这话没毛病，曼卿笑着说，

    “知道我们抢不到，你干嘛还要问？”

    “嘿嘿，抢不到可以买呀，我有个兄弟，很厉害的，他早就放出了风，拿到的棠果都会卖了，你们要是想要，可以去这个地方找他。”原来是拉生意的，曼卿忙接过了纸条，

