    方青玄自然是不会多说什么，直接的让赵子穿着，而赵子也高兴，周姨只能说让赵子回去，怕一会影响到方青玄。

    这是他们第一次因为主家需要而忙碌。

    所以都很积极。

    至于说方青玄的衣服，他们虽然急，却也只能是按照方青玄的意思来。

    方青玄让赵子就一直的跟着自己，赵子到时很听话，然后一直的跟着方青玄的身后。

    很快，刘鹏的电话打过来，说他来了。

    方青玄听到之后，就来到了门口等待。

    很快一辆跑车就过来，方青玄认识这一辆车，招呼赵叔指挥，然后刘鹏看到了还有专人指挥，倒也是方便了不少，于是很快就把车停在了方青玄所在的车位上。

    这里是非常方便的可以让车开走，不会被堵住。

    刘鹏下车，副驾驶载着一个漂亮的妹子。

    对方一下车看着这个地方，也是感觉到非常的不错，毕竟这里可不是有钱人就能够买到的房产。

    她当然也知道方青玄和刘鹏的关系，于是对方青玄表现的也非常的客气。

    “刘少！”

    “嗯，方医生，你这里是真的不错。我联系了一些朋友，大概有二十个人左右，所以你就可以订些酒水过来，正好这里也能够安静一些。”

    “没问题。”

    方青玄说完拿起电话就打了过去，很快就会有晚宴的东西送过来，这倒也是非常的方便，而方青玄则嘱咐赵叔，让一会车都停到位置，不要妨碍交通就可以了。

    进入到宅院。

    刘鹏第一眼就看到了方青玄的美颜诊所，然后夸赞的说道：“不错，这样看起来就更加的正式了。你把这里的改造也没有多大的变化，保留了原汁原味，非常的不错。”

    “我基本没有动过，就加了一些摄像头，就这也没有用在这里的建筑上。”

    “不错。”

    刘鹏一直的说不错。

    然后继续的说道：“这里之前的时候我就来过一次，当时这里的下人足足的有七个，把这个院子打理的非常有人气，我觉得你这里的人还是少了，应该再招一些。”

    “嗯，明白了，明天我就看看有没有合适的人。”

    方青玄觉得自己应该听刘鹏的建议，因为刘鹏对自己的帮助还是很大的，既然是这样的话，那么就听一听，对自己也有好处。

    院子里没有什么变化，但是这种古色古香的院子还是非常的不错，所以正好是让人能够有耐心的去观察一下。

    当进入到了后院，刘鹏第一眼就看到了方青玄院子里放着的十八般武器，还有一些其他的练武道具。

    看到这，刘鹏眼睛都直了。

    当然不是说他会这个，而是他一直觉得这个都是花架子，谁知道这个东西就出现在了自己的眼前，然后他看着方青玄问道：“方医生，我看这个东西都是你新买的吧，他们都是新的。”

    “嗯，是我刚买来的。”

    “这么说方医生你都会用管这些东西？”

    “我哥哥可是很厉害的。”

    赵子在这个是听到了对方问方青玄这些东西。

    他见过方青玄耍这些武器，所以他很肯定的说道。

    “方医生，这个一直跟着你的是？”

    在刚才的时候就一直的跟着方青玄，他以为是学徒，就没有当做一回事。

    但是现在，他居然叫方青玄哥哥。

    于是就不得不问一下了。

    方青玄用手摸了一下赵子，然后说道：“就是我雇佣的赵叔和周姨的儿子，得了先天病，智力只有七八岁。”

    “哦，原来是这样，那么听他这么说，看来方医生你是真的会了，上一次打翻了钱少的那些手下，我还有点半信半疑的。”

    刘鹏似乎还有点不信，然后就走在了梅花桩的旁边，用手拍了一下这些木桩子，感觉到这些木桩子非常的稳。

    然后说道：“方医生，这个要怎么玩？直接踩在上面吗？”

    “倒也不全是，如果这样能上去的话，那么就会更好一点。”

    方青玄说完，站在了一米五高的梅花桩前，然后纵身一跳，直接就双腿踩了上去。

    这一下，直接是让刘鹏看楞了。

    这也可以，原地跳高一米五。

    当然这还不止，因为梅花桩的粗度只有碗口，跳上去后还要稳稳的站着。

    方青玄上去之后，快速的在上面走起来，走的时候手上腿上都在摆动作。这是在打招式，也在练功。

    对于这样的快速的动作招式，让刘鹏看得是眼睛直泛光。

    这绝对是高手啊。

    似乎在印证。

    于是方青玄走在最高两米的高柱上之后，一个前空翻，直接的平稳落在了地面上。

    方青玄落下来，刘鹏赶紧过来，看着方青玄，然后说道：“方医生，没有想到你的美颜能力这么的强大，谁知道武功也不差啊。”

    刘鹏说话，他的女伴以他为中心，只能是在笑，不敢插话。

    方青玄笑着说道：“都是强身健体。”

    两个人这边的说话，然后另外一边，门外又来了人，然后就看到这些人在赵叔的引导下，来到了方青玄的后面。

    他们看到了方青玄和刘鹏自然是先打招呼，然后就是看着院子中的这些武器已经练功的道具，一个个的惊叹不已。

    毕竟大家只知道方青玄是会美颜，谁知道他还会武术。

    于是一个个的想要看看方青玄的能耐。

    当然有一个，说他经常的在健身房，身体素质不错，不知道能不能拿得起放在院子中的石锁。

    好奇心有之，欢乐的气氛让方青玄则跟大家互动起来。

    方青玄之所以这样，目的就是让这些人知道自己也不是好惹的。

    经常去健身房的人没有拿起石锁，却被方青玄轻松的就拿了起来。

    于是方青玄又耍了一下拳法。

    这一下，更是让人激动。

    甚至是有人想要让方青玄教导一下，但是刘鹏却喊住了。

    因为这一次喊大家过来是给方青玄新店开张增加人气的，不是来学武的。

    所以在这个时候，方青玄他们只能是来到了前门。

    在这里又有人来，这个院子自从方青玄住进来之后第一次这么的热闹。

