    罗伊的这些猜测，不论哪点单独拎出来都很正常。

    可联合在一起，就难免让人觉得不对劲，在他们出发之前，西将军露出的那诡异的笑容，也显然是有大问题。

    西将军脸上一副“果然会这样”的无奈表情。

    “我解释一下，邪教徒本来就在战歌壁垒，如果说有人接应了你们，那不是我的人，我的人在路上遇到了意外，最近都没有消息。”

    “虽说只是猜测……但大概率我的人已经全部阵亡了，你遇见的应该是邪教徒假扮的，至于魔潮的话……”

    他挠着下巴，嘴角绷不住的苦笑：

    “我只是一个小小的将军，哪来的能耐指挥深渊啊……这件事确实很巧合，你怀疑我也很正常，这次的行动对你来说可能并不是什么愉快的经历，我会给你们补偿的。”

    西将军很是真诚，另外还有莉蒂尼在旁边，如果是谎言很快就会被拆穿。

    罗伊挑不出任何毛病，难道真的是误会了西将军……？

    心中这么想着，罗伊眉头一皱，疑点太多了，不能轻易地信任他。

    “我们离开时，你脸上的笑容很奇怪，这是为什么？”罗伊问。

    “是这样么？”

    西将军再次咧嘴一笑，那个笑容看上去很是狰狞，标准的大反派笑容，邪恶中透露出凶狠。

    众人眼皮抽搐，离他远了一点。

    “对……”

    罗伊点了点头，不理解西将军在做什么。

    西将军长叹一声：

    “这个我真没办法控制……我上战场打仗习惯了，开心起来就是这么笑的，想改都改不了……”

    他的语气很委屈，一副被伤到的表情，嘴角还挂着一丝苦笑，倒是看起来很正常。

    啊这……

    众人嘴角抽搐，居然是这样？

    “确实有些吓人。”

    莉蒂尼眼角轻垂，掩嘴偷笑。

    西将军很是尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    “看起来真的是误会，现在大敌当前，我们还是先解决战歌壁垒的问题吧，听说彩虹石失踪了？”

    莉蒂尼应该是与菲莉亚交谈过，已经明白了现在的情况，她转过头望着罗伊：

    “我与菲莉亚治疗伤员，西将军会派人全城搜捕彩虹石的线索，你的话……先安心地休息两天吧。”

    “圣女殿下，我能陪着罗伊吗？”

    菲莉亚举起手。

    “可以，他也是伤员。”

    莉蒂尼知道她担心罗伊的安危，所以没有拒绝。

    一番寒暄之后，莉蒂尼又叮嘱了几句，要让他好好地休息一段时间，随后与西将军一起离开。

    莉蒂尼与西将军走后，屋内只剩下菲莉亚，她手边放着一本书。

    罗伊扫了一眼，发现上面写的都是一些医学方面的知识。

    里面标注着包扎的手法，根据伤者体质推荐使用的魔法，又或是某些效果极佳的疗伤魔药配方。

    提供给教会牧师阅读的魔道书。

    他仔细观察了下自己的身体状况，精神力严重枯竭，幻魂鸟、黑之心、咒死魔眼、巫妖宝匣四张死灵魔卡，在战斗中被死魂剑摧毁。

    死魂剑经历了一场战斗之后，状态有些反常。

    它不再将死亡权柄的力量分给死灵魔卡，如果他想要使用死亡权柄，就只能拔出死魂剑。

    但他是个活人，使用死魂剑会对自身造成负担，甚至因此丧命。

    这玩意是真邪门……

    罗伊品尝着圣女为他精心制作的点心，有股清凉的薄荷味道，能够弥补损失的精神力。

    这应该属于药物的一种，味道却非常美味，罗伊吃得相当开心，幸福感满满。

    可惜，他现在不仅是精神力枯竭。

    在死魂剑的侵蚀下，身体与灵魂严重损耗。

    如果在当时，爱娜不选择撤退，而是继续战斗，恐怕赢的就会是她了。

    但罗伊猜测，她并非不想，而是不能。

    水晶台座对爱娜的作用相当大，甚至可能是她维系自身存在的宝物。

    而那宝物，已经被哈露收集了起来，就等好好研究一下。

    “莉蒂尼与西将军是怎么进入战歌壁垒的？”

    “这我就不清楚了，能够阻拦恶魔的结界是天使的魔法，通融一下应该挺容易做到的。”

    菲莉亚沉思片刻，回答他。

    这倒也是，说得有点道理……莉蒂尼是辉煌王国的圣女，与天使之间关系很近。

    救兵之类倒是不用太担心，西将军带来了相当多的人手，否则也不会有这么大的把握，把整个战歌壁垒都翻个底朝天。

    不过……罗伊不会把寻找彩虹石的重任交付给他。

    事关重大，西将军身上的嫌疑并没有洗脱。

    存放彩虹石的神殿内有天使的痕迹，并且被暗影入侵，局势已经乱成了一锅粥。

    罗伊制定详细的计划，哈露推门而入。

    见到罗伊安然无事之后，她才放下心来。

    “这是你让我收集的水晶碎片，我没有给任何人看过。”

    她将一个小袋子递给罗伊。

    罗伊本以为，这玩意儿应该已经落在了莉蒂尼的手里，但没想到，哈露居然却把它藏了起来，这让他抬头望了哈露一眼。

    “我不信任那些人，但我很信任你。”

    哈露快速地解释一句，随后，突然意识到这句话有点亲昵，红着脸退后几步：

    “我先走了！银河吵着要去做任务，她让我转告你，她找到了彩虹石的线索。”

    罗伊一愣，回想起银河日常中的低调，没想到她做起事来，这么有效率？

    “具体呢？”

    “好像是某种多人仪式，不过现在还只是初步的探索，等我们有进一步消息后，再详细地告诉你。”

    哈露摆手离开，来也匆忙、去也匆忙。

    战歌壁垒被封锁，她们就算有其他的事情，也只能暂时放下，专心地寻找彩虹石，解决这一次的魔潮。

    罗伊将哈露递给他的袋子打开，那里面装着的，正是水晶台座的碎片。

    很大一部分碎片在第一时间就被哈露的灵魂之火烧掉了，只留下这么一点。

    哈露的实力很强，但只要她出手，战利品都会平白无故被蒸发一大半，真是个令人伤心的坏消息。

    罗伊原本以为，这些碎片是与灵核差不多的东西，能够让他获取职业或是魔卡。

    但捣鼓许久，没什么反应。

    得尽快学习【鉴定】又或是【探知术】的魔法！

    问题在于，他不是真正的魔法师。

    手中除了【地水火风】四系基础魔法之外，根本没办法学习进阶魔法。

    拿真理之书作为媒介，或是通过它得到相关的知识？

    不行不行，简直就是在玩火，他没有神之力，阅读真理之书是件相当危险的事情。

    知识就写在那里，但不看一眼，谁知道那是不是自己追求的，可只要阅读，就得付出代价。

    “魔法方面得想个办法啊……”

    罗伊扶着额头，无奈地叹了口气。

    圣骑士的进阶职业可以获取一下，魔卡师上限15级。

    虽说他的主要战斗力不依靠等级与职业，但等级受限，很多任务都无法领取。

    而没有魔法师的基础，很多魔法都无法学习。

    目前还是得往【魔法】上靠拢，他的精神力是长项，神术的威力也与精神力挂钩。

    简而言之，他必须成为正式的【魔法师】。

    ————

    莉蒂尼是圣女，擅长使用的辉煌魔法，大多都是注重辅助效果，罗伊的伤也是她治好的。

    罗杰斯需要集结军队，走到十字路口时，与莉蒂尼简单聊了几句后，便分道扬镳。

    走出一段距离后，罗杰斯左右看了看，周围空无一人。

    他脸上伪装出的平静表情瞬间崩溃，双拳紧握，牙齿咬得咯咯作响。

    罗伊还活着！

    天知道他得到这个消息时，内心有多惊讶！

    这么多高阶强者的围攻，还有那铺天盖地而来的魔潮。

    他本以为，罗伊的实力最高也就中阶水平，这种局面对他来说已经是必死之局。

    即使有菲莉亚这个高阶强者在，也就只是多死一个人的事。

    可罗伊与菲莉亚居然没死？

    从探子的口中得知，罗伊恐怕拥有精英实力，这个消息可谓是让罗杰斯精神紧绷。

    他是莱恩公国的四将之一，实打实的传奇强者，力量上不会畏惧罗伊。

    但罗杰斯害怕圣女发现什么线索！

    辉煌教会那群人放任圣女自由行动，这就很能说明问题，圣女的实力恐怕相当的强！

    在圣女没有暴露真正实力之前，他同样不能露馅。

    他想要解决莱恩公国的邪教问题，也想让害死泰勒的这些人付出代价！

    冷静下来……罗杰斯……

    你的计划天衣无缝，不会被圣女察觉到任何蛛丝马迹。

    想到圣女这一路上的袖手旁观，罗杰斯心中一沉。

    糟透了……

    这位来自辉煌王国的圣女，难不成……并不打算解决邪教的问题？

    这一路走来，她一直在拖延时间……

    究竟在等什么？

    罗杰斯回到据点，从自己的马车上抱出一个盒子，推门而入走进屋子，轻轻地打开。

    魔法的辉光映入眼帘。

    其内，是一柄宽厚的水晶大剑，干净的镜面上倒映出他的表情，阴沉得令人汗毛直竖。

    “出来见我。”

    罗杰斯不知道那位少女的名字，也不知道少女的真实身份。

    现在的局势已经逐渐脱离他的掌控，他有些着急。

    他不想让莱恩公国被战火波及，弥漫硝烟，这是他土生土长的故乡，他必须要守护好这里。

    深邃的火焰在镜中世界点燃，剑刃的反光迅速昏暗。

    爱娜脸上带着轻笑，优雅地从幽暗之火中出现，在镜中世界与他对视。

    那双酒红色的眼眸给罗杰斯一种危机感，她就像只玩弄人心的梦魇。

    少女看到罗杰斯的表情后，更加愉悦起来。

    “怎么？一副老鼠见到猫的模样？”

    “你给我的情报有误！”

    罗杰斯压抑着愤怒，咬牙切齿地瞪着她：

    “罗伊是精英级别！那些刀口舔血的混蛋亲口告诉我的！”

