    “婷瑜，咱们继续写生吧！”

    一个戴眼镜的男生对吴婷瑜说道。

    “你先去，我要和叶先生说几句话！”吴婷瑜说话的时候，还上前几步，一只手顺势就挽住叶青阳的胳膊：“走，我带你去看看我画的画！”

    “哎哎哎，等等！”李森说道：“你不是说这是你朋友么？怎么胳膊都挽起来了？吕冰追了你快一个月了，也没见你挽他胳膊啊！”

    一旁的吕冰也是眼中喷火，看到这一幕，十分嫉妒。

    “我说，你们管的有点宽吧？”吴婷瑜有些不高兴道：“我和我朋友挽胳膊，还需要经过你们同意吗？”

    “婷瑜，李森不是那个意思！”吕冰上来解释道：“我都追了你这么久了，你觉得我哪里差嘛？我就算差，还比不过......”

    说完，看了看叶青阳，意图十分明显。

    他觉得自己在身高、颜值、家境等各方面，都要比这个眼前的邋遢司机强百倍。

    “你们再这样，我要生气了！”吴婷瑜俏脸冷了下来。

    “好了好了！”楚子涵放下画笔，冷冷道：“人家婷瑜喜欢什么样的，那是人家的自由，谁也管不着！”

    说着，她扫了一眼叶青阳，眼神一如既往的冷漠。

    叶青阳对吴婷瑜说道：“你看，我这一来，都让你的小同学吃醋了，我还是先撤吧！”

    “叶先生，你别走啊！”吴婷瑜急的直跺脚。

    然而还没等叶青阳走出半步，却见迎头来了几个黑西装年轻人。

    带头的，是刚才和吴婷瑜楚子涵搭讪的那个青年。

    “坤哥，就是这几个小崽子！”

    那青年指向李森等人。

    被叫坤哥的年轻人，身材消瘦，带着一副墨镜，满脸阴骜的神色，仿佛还带着一抹杀气。

    从这人的气质完全可以看出，他就算没杀过人，那也绝对是经历过生死场面的。

    而另外的四个年轻人，也是面容冷峻，气场十分强大。

    他们带着一股风就来到李森等人面前。

    “这两个妞还真不错！”

    那叫坤哥的男子，摘下墨镜，仔细的扫了一眼吴婷瑜和楚子涵。

    他左眼下面，有一道横着的刀疤，直接抹到鼻梁，看起来十分凶戾。

    “就是你刚才威胁我兄弟是吗？”

    坤哥咬了咬牙，对李森问道。

    李森这会儿有些怂了，毕竟是温室里长大的孩子，就算练过几年散打，那也是有护具的情况下，面对这些社会上混的，他还是有些忌惮的。

    但是美女在后面看着，又不能服软，他便硬着头皮说道：“我没有威胁你兄弟，是他先来调戏我朋友的！”

    “调戏？”坤哥回头看了看那小青年。

    小青年赶忙说道：“我就是去要电话号码，怎么能叫调戏呢？”

    坤哥咬了咬牙，说道：“我兄弟要个电话号码怎么了？有问题么？那两个小妞，电话号码说一下，别害怕，我们交个朋友而已！”

    果然是一丘之貉，连说话的方式都如出一辙。

    “我们不想和你交朋友！”吴婷瑜说道。

    “呵呵，别绷的这么紧嘛！”那小青年笑眯眯道：“说吧，多少钱？开个价码！”

    “什么多少钱？”吴婷瑜一愣。

    旁边的楚子涵却是十分生气，开口道：“我们素不相识，请不要开口就侮辱我们！你们再这样，我马上报警！”

    “呦呵，还是两个烈性小野马，老子喜欢！”坤哥大笑，继而，一脸阴狠道：“今天我兄弟看上你们了，怎么也得给个面子吧？”

    说完，身后的几个小弟上前，摩拳擦掌，威胁的意味十足。

    见此，叶青阳摇了摇头。

    现在这社会，世风日下，人心不古。

    眼前这些人的作风，简直就是无赖流氓。

    “你们几个，哪凉快哪呆着去，别在这里找不自在！”叶青阳喝道。

    顿时，所有人的目光都看向叶青阳。

    这种话一出，简直是要拉开战斗的导火索啊！

    李森顿时心中一惊，怕引火烧身，赶紧说道：“坤哥，他和我们不是一起的！”

    “不是一起的？不是一起的怎么会替两个小妞说话？我看你们都是不想活了！”

    坤哥大怒，面目开始狰狞起来。

    李森朝叶青阳吼道：“真是被你害惨了，你自己去解释！”

    坤哥等人见势，知道李森他们怕了，更是嚣张道：

    “我不需要你们的解释，让两个小妞今晚陪我们兄弟几个，在山庄喝点小酒，就当今天的事没发生过，不然的话，我这几个兄弟，可是不答应啊！”

    “别别别！”李森急忙说道：“坤哥，咱们有事好商量！”

    “你们不就是想要电话么？行，给你们就是了，大家交个朋友，别这么激动嘛！”

    李森来到楚子涵身边，小声道：“号码先给他，然后再偷偷删了就行了嘛！”

    “李森，你还是不是男人？”

    楚子涵仿佛被碰触到了逆鳞，一双美眸愤怒的瞪着李森。

    她此刻，有种被出卖的感觉！

    关键时刻，她终于看清，李森等人，就是花架子，遇到硬茬子，竟然连自己都卖！

    她愤怒的喝道：“要给电话号码你去给，我的电话号，不会给任何人！”

    “这小妮子，耍我们是吧？不让你尝尝厉害，我看你是不懂人情世故啊！”坤哥说着，朝一旁的一个青年使了个眼色。

    那青年迈步就朝楚子涵走过去。

    “你们要干什么？”

    李森上前去阻拦：“有话好好说，不然我报警了！”

    嘭！

    一声骨肉相撞的闷响，那青年竟然一拳打在李森脸上，把李森打的鼻口窜血，摔倒在地。

    “你们敢打人？”

    其余几个学生也是冲上去。

    然而，面对那青年，就好像是一群羔羊，毫无攻击力。

    砰砰砰！

    青年几拳下去，直接将所有人撂倒。

    这场景，彻底把楚子涵惊到了。

    她面色惨白，不知道何去何从。

    这时候，年轻人探手朝楚子涵抓过去：“走，跟我到坤哥面前去聊聊！”

    然而，他的手还未到楚子涵身前，胳膊却被另外一只手牢牢攥住。

    “你们要么先和我聊聊吧！”叶青阳道。

