    

    冷景渊从地下车库里随便开了一辆低调的黑色汽车。他不像他那个儿子那么高调，虽然也是豪车，但是没有那么骚包的颜色。

    南星在院子外呼吸着新鲜空气，拿手机拍着花园里的花，顺便等冷景渊出来。

    冷景渊把车停在她面前，下车，很绅士的打开后车门：“上去吧。”

    南星意外的看了他一眼，爬上了车。

    这就是儿子和父亲的区别吗？

    渣总裁是不可能这么绅士的，他只会霸道的命令她上车。不会像冷景渊，从骨子里透出来的世家气质。

    虽然他很冷淡……虽然他昨天才嫌弃过她，但大度的南星表示不计较这件小事。

    冷景渊上车系好安全带，就沿着花园的路出去了……

    冷景渊开车的速度并不快，南星看着窗外的风景。

    昨天太晚了，都没有仔细看看呢。

    “花园，湖，还有树林，这些都是冷家的吗？”

    冷景渊点点头，又想着她看不到，“是。”

    “哇塞……”南星星星眼，这就是有钱人的世界吗？

    冷景渊从后视镜看到她羡慕的表情，只有单纯的羡慕以及惊讶……

    也许……是他昨天太过了。

    是人都有欲望，就算他见得再多，也不能这样浅显的给人定下印象，他怎么能要求她呢。

    她也只是一个小丫头啊，并不是他以前见过的那些人。

    她并没有隐藏什么……

    在后面坐着的南星并不知道总裁爸爸就这样对她改变了印象。

    “那在这里养老一定很舒服。”南星又说道。

    “嗯，我和爸就是在这里养老。”冷景渊和她答着话。

    本来只是一句自言自语的话，南星并没有想着他能回答她，毕竟他那么冷淡。

    意料之外的得到回答，南星还是很惊喜的，嘴角偷偷扬了起来。

    茶色的眸子调皮的转了一圈，南星突然抓住他的椅背，问道：“叔叔今年才多大呀？就要养老了？”

    没错，她就是在套话，她实在是太好奇他的年龄了……

    “坐好我就告诉你。”冷景渊怎么会不知道她是想打听他的年龄呢，毕竟，这个小丫头一眼就看透了，所以他刚开始就看透了她变了。

    南星乖乖的坐好，“好啦，叔叔快告诉我吧！”

    见她这么乖，冷景渊嘴角微微勾起，却只有一瞬，下一瞬又恢复了冷淡的模样，他自己可能都没有察觉。

    “三十五，是要开始养老了。”

    根本看不出来三十几了啊……

    南星瞪大眼睛，等，等一下！信息量有点大！

    冷熠轩今年二十五岁，叔叔三十五的话，那岂不是……

    十岁就有了渣总裁？！

    开玩笑的吧？！

    就算是总裁文也不能这样设定啊！！！

    别人古代都是十三四岁，最早也就十二。

    十岁……都没发育好吧？！

    开什么国际玩笑呢？！

    “很惊讶吗？”冷景渊看她一副世界观崩塌的样子，有些想笑。

    南星吞了吞口水，整个人还是懵的：“叔叔你……十岁就结婚了？”

    冷景渊终于控制不住笑出了声，“可能吗？”

    “那……”

    难得遇到这么有趣的小辈，冷景渊还是挺喜欢逗她的。

    “谁告诉你冷熠轩是我生的？他只是在我名下而已。”

    “啥？”知道了一个不得了的信息，南星更懵了。

    233也懵了：“等一下！我捋一捋！按照总裁爸爸这么说，总裁不是他亲生的！”233柔和的机械女声都控制不住有点破音了，“怎么可能？原剧情不是这样的！到底是哪里出问题了？bug吗？”

    “可能是我来引起的蝴蝶效应吧……”南星在心里懵懵的回道。

    会引起这么早的？骗鬼呢？

    “不过这些小说世界本来就是小世界，出些bug也是很正常的，只要不影响主线就行了。”233倒是挺看得开的。

    弹幕倒是挺兴奋的。

    我的手好冷呀：那岂不是说……主播这个嫩牛可以下手啃这颗老草了？

    银河与他：嫩牛啃老草，有点刺激啊……

    想吃饭饭：啊啊啊主播快下手！

    南星在心里回着弹幕：“不可能的，我的心里只有我的小钱钱，这颗老草我是不会下手的。”

    我的手好冷呀：好吧，想看主播谈恋爱QAQ想看主播甜甜甜！

    弹幕们都表示好失望，不过也不会逼迫主播。

    但是南星不知道的是……

    牛不下手，不代表那颗草不动手啊，嘻嘻……

    南星消化完那个不得了的信息，然后就一路有一搭没一搭的和冷景渊聊天。

    虽然他回答的字数都不多，但南星已经很满意了，起码有回应嘛。

    南星提议道：“叔叔，等下到我家了，休息会儿，然后我们一起去外面吃个午饭再回去可不可以？”

    “嗯。”

    南星觉得她有点得寸进尺，知道叔叔不像想象中那么冷漠后，她就开始提要求了，还好冷景渊没有拒绝她。

    不然她下次恐怕就不会和他再说些什么了……

    *

    南星买的房子是一个一百八十平方的房子，一个人住绰绰有余了。

    房子采光啥的都不错，之前是样板房，直接拎包入住就行了……

    南星正在小包里掏钥匙，突然顺手带出来一个墨蓝色的东西掉在了地上。

    南星正在开门，也没看清楚是什么东西，站她身后的冷景渊就弯腰捡了起来。

    “叔叔快进来吧。”南星打开门请他进来。

    然后就看到了他手里拿的东西。

    那不是……

    她昨天擦嘴的手帕吗？

    还是他给她的。

    她随手就放在了包里，还没洗呢！

    墨蓝色的手帕已经皱皱巴巴，上面还有着浓重的孜然味……

    “这个你没有丢吗？”冷景渊显然也想起来了这个。

    南星尴尬的挠挠头，解释道：“我看这个手帕好像很贵的样子，想着洗干净以后还给叔叔，没想到昨天太累就知道睡觉忘记了……”她才没有想着还给他，她只是顺手而已。

    “还挺乖巧。”冷景渊意味不明的说了一句。

    他喜欢听话乖巧的小辈，若是不听话，就教育到他听话，就像冷熠轩一样。

    冷景渊把手帕给她，然后一点也不见外的坐在了客厅沙发上。

    “快去收拾东西吧，我等你。”

    南星匆匆把手帕塞进包包里，“好的叔叔！”

