一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈强从太虚宫回来的时候，小莲峰的风波已经平息了。

    不过陈强还是感觉到了这里曾经发生过一场较量，因为小莲峰上还残留着极不稳定的玄气，明显就是大动干戈留下的。

    “小子，今年这罗天大醮你一定要给老夫赢下来，到时候老夫要让这帮家伙心服口服。”

    纪文山稍显有些不满，他或许没想到隐世江湖的胆子会有这么大，居然敢和他叫板，甚至和他动手。

    如果没有一朝悟得太玄，纪文山今天恐怕更是要遭到隐世江湖的顽强抵抗。

    到时候他这个开山大将军的颜面恐怕都保不住！

    陈强扯了扯嘴角，说道：“纪大将军，我尽力吧。这隐世江湖的水很深，如果再给我十年时间我或许有足够的把握，可是现在么……”

    现在陈强是真的没有把握。和俞白灵一战让陈强清楚的认识到隐世江湖的后生辈人才辈出，俞白灵的硬实力绝对不在他之下，甚至是在他之上！

    当晚能够和俞白灵战成平手，多亏了从轩辕剑门继承的三件法宝，加上他有西密禅宗的金刚不坏，这才勉强战成平手。

    要不然的话，陈强必败无疑。

    俞白灵固然是他最大的对手，但是他的潜在对手可绝对不止俞白灵一个，就说那个欧阳明晴，陈强更是没有半点把握能够胜过她。

    “小子，不要给自己太大的压力，尽力就行。”

    谢文礼拍了拍陈强的肩膀，一股太玄之气直奔陈强的气海丹田。

    昨天晚上和俞白灵交战之后留下的后遗症顷刻间消失得干干净净，同时药王经四大篇上金光大放，就连那太玄篇都隐隐有翻开的迹象。

    谢文礼这是在给自己传功！

    “好了，凡是接受了骨龄测试的弟子请上前来抽取自己的号牌，抽取号牌之后就会出现对战情况。到时候罗天大醮将会正式拉开帷幕，决出新一届的武林盟主。”

    王明阳不知道从哪儿搬出了一个箱子，示意接受了骨龄测试的弟子去抽取自己的号牌。罗天大醮作为隐世江湖最大的盛会，二十年才举办一次，各路门派宗门都把自己悉心培养的接班人带了过来，不仅仅是为了冲击武林盟主的位置，更是让自己的弟子能够

    获得难得的历练。

    此次罗天大醮参会的弟子刚好一百零八人，比起上一届足足多了二十人。

    这也就意味着，在短短二十年的时间里就有二十来个隐世宗门横空出世，并且得到了众多门派的认可，这才能够得到罗天大醮的邀请函。

    在科学日新月异的今天，隐世江湖的势力还在不断壮大，这说明什么？

    这就说明隐世江湖终究是一支不容忽视的力量！

    正是因为如此，隐世江湖才敢和纪文山叫板。就像那些掌门宗主说的那样，真要把隐世江湖逼急了，隐世江湖就算是拼死也会让华夏不好受！

    陈强的运气不知道是真好还是假好，居然让他抽中了一号！

    “看来大哥哥注定是要问鼎今年的罗天大醮了，连一号都让你抽中了。”

    兰心抽到了二十七号，欧阳明晴抽到了三十二号。

    而陈强的最大对手俞白灵则是抽中了一百零一号。

    “抽中一号怎么就运气好了？”陈强不解地看向兰心，抽到一号就意味着陈强将会第一个登场，他可不认为这是什么好运。

    兰心微微一笑，解释道：“一百零八人，两两对战，在第三轮的时候就会有一个空位，抽中一号的人肯定会直接顶替这个空位，当然了，前提是大哥哥你能进入第三轮。”

    一百零八人，一轮对战之后就只剩下五十四，二轮对战之后就只剩下二十七，确实是有一个空位出现。

    而且在第四轮之后，场面上将会只剩下七人，到时候又会出现一个空位。

    也就是说，如果陈强能够一路获胜的话，他将会空缺两场比试，这运气当真是足够好！“这可是一号的特权，历来都是这样，大哥哥你说你运气够不够好？”兰心作为珈蓝山的弟子，本是不在受邀之列，但是既然来到了武当，兰心肯定不会错过大展身手的机

    会。

    更重要的是，兰心可以为陈强扫平一些潜在对手，这个珈蓝山的首席大弟子可不是吃素的，就连麻衣教的圣女欧阳明晴都有些忌惮兰心。

    陈强点点头，抽到一号确实是有很大的运气成分。不过对于陈强而言，真正的大战肯定都在后面，前面轮空顶多是让他获得更多的休息时间而已。

    “抽签完毕，请各路掌门和弟子随我进入真武秘境，此次罗天大醮将会在吕祖留下的秘境里举行，同时，最终问鼎冠军之人将会获得真武秘宝！”

    王明阳此话一出，举座皆惊！

    将罗天大醮移步到真武秘境举行就已经让大家震惊万分了，王明阳居然还要拿出真武秘宝来做奖励！

    一时间，各路隐世高手激动异常，大家都知道武当有真武坐镇，气运滔天，数百年来香火鼎盛人才辈出。

    虽然不知道王明阳要拿出来做奖励的真武秘宝到底是什么，可是对大家来说，光是真武秘宝四个字就足够引起他们莫大的兴趣了。

    “大哥哥，你可一定要赢下罗天大醮啊，兰心能够感觉到，真武秘宝对你非常重要。”

    兰心突然看向陈强，水灵灵的眼睛里透露出前所未有的坚决，“对兰心也很重要。”

    陈强浑身一震，对兰心很重要不就意味着能够治好兰心的眼睛么！

    一直以来陈强都在找寻治疗兰心眼睛的办法，只是穷尽陈强所能也没有找到。现在兰心说那真武秘宝极有可能能够治好她的眼睛，陈强怎么能够不激动！

    “兰心你放心，这次罗天大醮就算泄露身份，我也要把真武秘宝给你赢下来。”

    陈强握紧拳头，他对罗天大醮没有把握是因为自己代表西密禅宗来参加，同时还不能泄露自己的药王经。

    可是为了兰心，泄露药王经又何妨！兰心那双堪比皓月的眼睛一定要明亮起来！