
　　恶心！

　　相信没有一个女孩子会喜欢被蛤蟆的舌头缠住。

　　巴御前虽然是一个久经沙场的女将军，但面对这样的攻击还是动容。

　　她想要躲避，却发现有些腿软，虽然很突然很奇怪，但它现在也没有心思像原因了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一腿软不要紧，那舌头可不会舌下留情！巴御前眼泪都要溢出来了！如果被这种舌头舔到！那还不如直接死了算了！

　　旁边的酒吞童子倒是沉得住气，眼角余光看到一道身影出现在巴御前身边，酒吞童子笑了，计划通！

　　“轰！！”

　　雷霆！莫疏影切换卡片在此化身雷神之子！

　　一道狂雷从莫疏影的手中喷出！另一只手将巴御前的身体揽住。

　　狂雷轰出！瞬间击碎蛤蟆妖怪的舌头，连同蛤蟆本体一起轰成碎片！

　　“结界都没了，还敢跟我嚣张！！”

　　莫疏影眼中有雷光闪动，在他看来，周围这么多的妖怪也只不过是秋后的蚂蚱！活不久了！

　　“召雷！”

　　“轰轰轰轰轰！”

　　随着莫疏影的手势，天空凝聚乌云，紧接着就是雷如雨下的猛烈攻击。

　　雷霆是妖祟的克星，就连酒吞童子也忌惮雷霆，更别提这些催化的妖怪。

　　基本上就是一电一大片，莫疏影手握雷霆宛如雷神降世，身边不断有雷霆落下，将周围照得如同白昼。

　　酒吞童子已经收手，有莫疏影在，哪里还需要她辛苦。

　　很快。

　　随着莫疏影一挥手，云收雨歇。

　　周围已经没有一只妖怪是站着的了，大多数都变成焦黑一片躺在那里。

　　“没了吗？就这？”

　　莫疏影多少还有点不尽兴，他眼神搜索四周，希望还能找到敌人的踪影，如果能发现那幕后黑手所在，自然是最好的。

　　但可惜，在莫疏影出手的时候，阴阳头男子就已经跑路了，原地只留下一个已经暗淡并且正在破碎消散的光球。

　　至此，霓虹的血界计划算是完败了，不仅没有成为无敌一方的血界之地，甚至还搭上了近乎一半的人口。

　　这种损失，已经不是霓虹能够承受得了的了。

　　见没有其他敌人，莫疏影身上闪着雷光缓缓落地，低头看了眼怀中，巴御前正趴在自己胸口，一动不动。

　　莫疏影能看到，巴御前的身体友开始变得透明了，这是魔力耗尽的表现。

　　“别动，我给你补魔。”

　　莫疏影伸手，准备再给巴御前补充魔力。

　　但是巴御前抬着头，朱红的双眼还带着些许泪光，眼神无比的感激，深处却带着一丝迷离和火热！给人一种并不清醒的感觉。

　　莫疏影感觉哪里有点不对，刚要询问，巴御前的双手突然如灵蛇般探出，快速环绕莫疏影的脖子，然后就用一双樱唇印在了莫疏影的嘴上！

　　“嗯！！”

　　莫疏影瞪大眼睛，这福利来的也太突然了吧？

　　虽说是福利，但莫疏影还是感受到自己魔力被吸取，这种补魔效率倒是更好，就是太刺激了。

　　随着对方的吸允，莫疏影也开始化被动为主动。

　　“嗯～”

　　“哇哦～小巴很可以嘛～知道主动，也是，生前就是因为不够主动才后悔终身，也是该成长一些了。”

　　酒吞童子拿起葫芦灌了一口，眼神却无比狡黠，她的毒，可不仅仅只是致命，只要她愿意，毒的效果可以千变万化！

　　旁边的青女张大嘴巴捂住眼睛，当然，那巨大的指缝挡没挡也没有区别。

　　很快。

　　“嗯～”

　　巴御前推开莫疏影，魔力已经吸够，她又有力气了。

　　“你！你可别误会！我只是在补充魔力而已！”

　　清醒过来的巴御前也有些懊恼，不知道自己是怎么了，虽然有英雄救美的原因，但却如此主动，这不像她！

　　“呃...”

　　听到巴御前这么说，莫疏影也不知道该如何回答，挠了挠脑袋，这事好像赚便宜的是自己，算了，给巴御前一个面子。

　　“呀～真是大胆呀小巴～果然，还得是英雄救美，御主你看，我们家小巴直接就沦陷了～干的漂亮呢～”

　　酒吞童子踩着自己的酒葫芦飞了下来，一开口就是调笑。

　　“酒吞大人！”

　　巴御前脸色通红，实在是太丢人了，为了维护自己最后的信念，巴御前表情变得严肃说道。

　　“酒吞大人，还有莫先生，请大家都不要误会，巴的爱意早就献给了义仲大人，不会再对别人有意了，请不要再开这种玩笑。”

　　这话一出，莫疏影心里就有点不是滋味，义仲谁呀！是英灵吗？有机会遇见先揍一顿再说！

　　而酒吞童子很不在意。

　　“我可是知道的，源义仲一直拿你当妹妹，你们还是君臣，这一切不过是你的单相思，这个不能成为你的理由。”

　　酒吞童子也是玩心大起，原来撮合别人是这么好玩的一件事情。

　　“就算是这样，我对义仲大人也不会变心的。”

　　巴御前伸手抓住自己胸前的衣服，她不知道自己是怎么了，说出这话的时候，自己心很慌，似乎连自己都不相信自己了。

　　“这事先放一边。”

　　莫疏影并不是一个婆婆妈妈的人，作为一个钢铁直男的他，也没有理由舔着脸去追别人，他伸手制止还要再说话的酒吞童子，然后开口道。

　　“现在血界结界是解除了，但幕后黑手并没有出现，实在是太沉得住气了，而我也还有事，没有时间长期留在这里，你们有什么安排？”

　　莫疏影本来就是急着回迦，出来这么长时间，还不知道藤丸立香她们怎么样了。

　　“安排？我没有什么好留恋的，我现在可是你的从者，好不容易遇到一个能不用干活的东家，怎么可以轻易放过你，我跟你走。”

　　酒吞童子第一个举手跟随。

　　青女则是欲言又止，一个实力不弱的妖怪怂的跟个兔子一样，确实有点过分。

　　“有话就说。”

　　“这...大人...我想回喜翠庄...”

　　青女鼓足勇气开口，生怕刚刚被甩的莫疏影一怒之下拍死自己。

　　“可以，只要不作恶都行。”

　　“啊？！大人放心！我一定不会再做坏事的！”

　　青女听到莫疏影的话露出笑容，深深鞠躬后，转身化作风雪离开。

　　最后，就只剩下巴御前没有表态。

　　“我...”

　　巴御前内心狠复杂，她也不知道自己接下来该做什么。

　　没有了御主的她，最多在现世存在一个星期，而且凭他一个人肯定也不是幕后黑手的对手，留下了并没有用处。

　　但就这么返回英灵王座，也对不起她内心的武士精神，没能为主公报仇，那是武士的耻辱。

　　可如果选择跟着莫疏影...

　　巴御前抬头看向莫疏影，莫疏影也正好在看她，两人四目相对！巴御前的心，更乱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第385章 突如其来的福利免费阅读。https://xs.23sk.com 