    “惧留孙，吃我一珠！”龟灵圣母挺剑冲向惧留孙，与他大战。

    惧留孙虽然也是阐教的高手，但哪里是四大亲传之一的龟灵圣母的对手？

    非但剑法及不上对方，便连修为也逊色许多。

    未及四个回合，龟灵圣母祭起日月珠，此珠是龟灵圣母吸取日精月华于腹中所结，日月珠祭出，只见红光一闪，快逾闪电！

    惧留孙别说抵御，便是闪躲也来不及，被日月珠打中胸口，登时喷出一口鲜血，转身便往西方跑。

    通天教主冷冷道：“把他给我拿回来！”

    龟灵圣母挺剑疾追，大声道：“惧留孙，你捆仙绳不是能捆人吗？祭出来捆我啊！”

    惧留孙回头一指，金光一闪，捆仙绳如同毒蛇般灵活地缠了上去。

    龟灵圣母伸手一指，捆仙绳自动落下。

    惧留孙大叫倒霉，别看龟灵圣母根脚低劣，但毕竟从炎帝时期便已得道，道法远胜惧留孙，捆仙绳能捆得了别人，却捆不了龟灵圣母。

    元始天尊走出一步，欲要出手相助。

    通天教主腰间青萍震鸣，似要脱鞘而出，冷冷道：“师兄，小一辈的战斗由小一辈去，倘若你要出手，我虽阻止不了，但杀个广成子还是做得到的。”

    元始天尊脸色难看，却也知道对方说的是实话。通天教主的实力并不在在场每个圣人之下，如果想要对广成子出手，只怕一剑就能送他上榜。

    眼见惧留孙，龟灵圣母一人逃一人追，往西方而去，在场的四大圣人却是僵持住了。

    “触发任务：身为人皇，应当保护自己的后宫！拯救龟灵圣母并改变其命运！”

    “任务奖励：圣人体验卡（使用后可暂时激发身体全部潜能，获得混元大罗金仙巅峰的实力，时效：一个时辰。备注：拥有负作用，严重时可能身死道消，请谨慎使用。）”

    “备注：当前任务奖励可能影响后续万仙阵胜负结果，请不要消极怠工。”

    子受：……

    去你的保护自己的后宫，龟灵圣母什么时候成为老子的后宫了？

    圣人体验卡？负作用还会身死道消？

    子受嘴角微微抽搐，不过仔细想想，这种强行拔高实力的东西，没有副作用怎么可能？

    ……

    再说惧留孙往西边逃跑，身后龟灵圣母转眼追上，厉声道：“惧留孙，你拿了我多少截教门人，今日断然饶不了你！”日月珠祭出，只见一片红光腥如鲜血，正中惧留孙后背。

    惧留孙后背剧痛，惨叫一声，直接摔在地上，绝望道：“我命休矣！”

    便在这时，前方一人徐徐而来，让过惧留孙，阻住龟灵圣母，笑道：“龟灵圣母，不要赶吾道友！你既修成人体，理应好好修身养性，如何杀意腾腾，追杀惧留孙？吾乃西方教主接引是也，你与西方有缘，不如随我到西方教极乐世界？”

    龟灵圣母见到接引道人，登时大怒，厉声道：“接引，你是西方教主，何必来管我截阐两教之事！上次诛仙阵中打伤我师尊，此仇尚且未报，看珠！”

    龟灵圣母虽然对子受温柔，但其性格却是火爆得很，直接祭起日月珠。

    这日月珠劈面打来，接引道人张口一吐，吐出一朵青莲，托住日月珠，随即笑道：“你这畜牲！也罢，待我把你打回原形，再带回西方教八德池中。”

    当下接引道人祭起念珠，这念珠连通天教主也不敢小看，威力极大，龟灵圣母眼见念珠打来，躲之不及，直接被打得喷出一口鲜血，压倒在地，变成一只大乌龟。

    惧留孙挺剑上前，冷笑道：“好个畜牲！你不是追我吗？如今待要如何？”

    接引道人道：“道友留情！”

    惧留孙眼中闪着豺狼一般的光芒，嘴角挂着一丝狞笑：“它要杀我，我岂能饶她？”

    说罢森然一笑，挥动长剑，向龟灵圣母脑袋落下。

    就在这时，一道虹光暴射而来，骤然，一口长剑快逾闪电刺透了惧留孙的胸口。

    虹光消失，慢慢显露出一身玄鸟御圣袍，以及袍上燃烧的黑色火焰。

    子受左手电闪般伸出，掐住了惧留孙的脖子缓缓使劲，眼睛闪烁着一抹猩红的光芒。

    接引道人变色道：“住手！”

    子受手上用力，拧断了惧留孙的脖子，随即运起琉璃鬼火，自左手掌心疯狂送进惧留孙的身体，瞬间便把尸体烧成灰烬，连给接引道人反应的时间也没有。

    “帝辛你敢！”接引道人怒喝一声，右掌直接拍出。

    子受肾窍当中涌出玄元控水旗，于脾窍当中又涌出杏黄旗，顿时云雾、金莲化作屏障，抵挡住接引道人这势道凶猛的一掌。

    子受祭起摄魂钵轻轻一弹，此时并无燃灯在旁边抢夺魂魄，只是弹了一下，摄魂钵便把惧留孙的三魂七魄拘入钵中。

    “饶命！饶我一命！”惧留孙早就见识了子受杀人灭魂的手段，知道子受一旦祭出此钵，下一刻便要用琉璃鬼火来烧，此时吓得在摄魂钵中拍击着钵壁大声求饶。

    “求你饶我一命！我发誓不再与你作对！人皇，求你看在我千载殷勤的份上，放我魂魄离去，上封神榜也好，投胎转世也好，求求你饶我一命！”

    惧留孙声嘶力竭地大喊着，语气中流露出浓浓的惊恐之情。

    “你刚才有一句话说得好，她要杀你，你不能饶她。那么你要杀孤的女人，孤岂能饶你？”子受冷笑道，指尖琉璃鬼火尽数注入到摄魂钵中，向惧留孙裹去。

    “啊！人皇你不得好死！我要诅咒你……诅咒你不得好死，永世苦痛……”惧留孙在琉璃鬼火中拼命的挣扎，叫喊，诅咒，最后化作一道青烟消失在摄魂钵中。

    “诅咒我？”子受不屑一笑。

    接引道人脸色难看，咬牙切齿道：“好个人皇，好个帝辛，杀人灭魂，世间如你这般凶残暴戾者，实所罕见！待你成汤灭亡，看你悔之莫及！”

    子受冷笑一声，“孤等着。接引，你最好不要让孤找到机会，否则下一个被灭魂的就是你。”

    接引道人气得浑身发抖，心中泛起了杀意：“不如趁这时将他灭杀！”

    就在这时，申公豹骑虎而来，大声道：“大王，龟灵圣母怎么样了？”

    “无事。”子受慢慢转过头去。

    然而就在这个时候，老虎屁股后面的蚊子骤然闻到血腥味，瞬间化作满天黑蚊，铺天盖地向龟灵圣母飞来！

