
一股巨大的恐慌笼罩在周小花心头。

她方才只是话赶话说到这了，哪成想方蒋氏竟然借此真的要分家。

她跟在方大郎身边，也跪了下来。

“娘，我，我，就是太着急了，我没别的意思，娘，咱一家人在一起好好的，不能分家。”周小花膝行上前，一把抱住方蒋氏的腿，哭道“是我鬼迷了心窍，娘，要是分家了，我们咋办？文浩跟文雅咋办？娘你不能不管我们一家啊！”

周小花已经顾不得要面子跟自尊了，她不停求饶，哭声凄厉。

方铮拉着冯轻朝后退了一步，面色冷淡。

转开头，冯轻不愿看到这一幕。

且不说方大郎，就说周小花，在方蒋氏下定决定分家之前，一直是有恃无恐的，她以为方蒋氏嘴狠，心却是最软的，肯定舍不得将大儿子跟大孙子分出去的。

这就像是那篇狼来了的文章，方蒋氏提出了好多回分家，却回回都是雷声大雨点小，最后不了了之，可狼真的来了，放羊的孩子却只剩哭喊的份了。

若哭喊有用，那谁还愿意认真生活？

冯轻抓着方铮的手不自觉用力，她更想分家，却又怕方蒋氏被哭的心软。

正紧张时，手被一阵温热包裹住，冯轻抬头，看向自家相公，却见方铮只安慰地拍拍她的手背，却没开口。

“大郎媳妇，你这话说的就好笑了，啥叫鬼迷心窍？”方蒋氏固然是舍不得大郎跟文浩文雅，可她也舍不得大郎一家拖累二郎跟三郎，尤其是三郎，正是关键时候，她不能让三郎有拖后腿的兄弟！

“说出去的话泼出去的水，话我撂这了，这家是非分不可的。”方蒋氏往后退。

无奈周小花抱的太紧，随着她后退，整个人朝前趴去。

“娘，娘你别走，儿媳真的知道错了，你再给儿媳一次机会，就一次。”鼻涕眼泪爬了满脸，周小花从没这么狼狈过，她顾不得擦拭，只惊恐地看着方蒋氏，“娘，你看在文浩文雅的份上，再原谅我一次，我以后就当哑巴，再也不多话了。”

理智正在崩溃的边缘，周小花什么话都说得出来。

方蒋氏仍旧没松口。

见此，周小花狠狠心，蓦地起身，往自己屋里冲去，她将已经睡熟的两个孩子闹醒，一手牵着一个，往外跑。

“娘，娘，怎么了？”文浩揉着眼睛，赤着脚跟上周小花。

周小花没开口，只是哭。

出了西南屋，文雅还在迷糊，她被周小花拉个踉跄，整个人扑到在地，膝盖重重磕在地上，疼的哇哇叫。

“大郎媳妇，你这是干啥？”方蒋氏大步过来，拍开周小花的手，小心将文雅抱起来，“你到底咋当人娘的？”

“这脑子里一天天都想的啥？”

骂完了周小花，方蒋氏抱着孩子往堂屋去，留下一句话，“你放心吧，哪怕分了家，文浩文雅还是我孙子孙女，也是二郎跟三郎的侄子。”

这句话如一盆冷水，直接把周小花浇了个透心凉。

孩子都带出来了，为啥还要分家？

看着这一幕，方家几人心里都不是滋味，冯轻暗暗一叹，她小声对方铮说“相公，我去拿药。”

周小花速度太快，文雅磕的那一声很响，想必是流血了。

“嗯。”方铮松开手。

等冯轻拿了药，去了堂屋后，方蒋氏已经将文雅的裤子卷了起来，小小的膝盖处果然渗出血来，因着孩子正在睡觉，就穿了一条薄裤子，磕的就不轻，成人拳头大的伤口，血还在不停往外冒。

方蒋氏紧绷着脸，在孩子面前不好开口，心里已经将周小花骂了个狗血淋头。

“你说说，一到大事她就糊涂，整天钻营那些小营小利的，她还觉得全家都对不起她，她也不看看自己都做了些啥！”方蒋氏心疼地擦掉文雅膝盖上的血，“磕的这般重，以后得留疤，一个女孩子留疤多难看，以后婆家都不好找。”

“娘别担心，孩子还小，伤口长得快，不会留疤的，我在县城那边还有药，等明天就去拿来，祛疤的效果还不错。”冯轻又去打了盆温水。

这孩子还小，伤口又大，用酒消毒的话，孩子受不了。

好在家里一直备着药膏，等擦完了伤口，冯轻小心将药膏抹在伤口上，文雅哭的累了，只小声抽噎着，小小身躯疼的不停抽搐。

莫说方蒋氏了，就是冯轻看着都心疼的不行。

大人的事，周小花总喜欢把孩子扯上，这么大场面，孩子吓着该如何是好？

冯轻对周小花的荒唐又有了进一步的认知。

也更确定要分家了。

周小花激动起来连孩子都不顾，她不知道若是以后再遇到更大的事，甚至生死攸关的时候，周小花还会做出什么来。

冯轻活了二十多年，还从没遇到过周小花这样的人，但是她本能的对这样的人有忌惮。

“小婶，你为什么对文砚比对我好？”就在两个大人忙活的时候，疼痛少了些的文雅看着灯光下的小婶，突然开口问。

不到三岁的孩子竟能问出这话。

冯轻心惊了一下，她笑了一下，温声说“小婶对文雅跟文雅，还有你哥哥文浩都是一样的。”

“可是娘说你喜欢文砚，不喜欢我跟哥哥。”文砚皱着小眉头，回想周小花平日在屋里的念叨。

方蒋氏深吸一口气，就要忍不住出去打人了。

手上动作一停，冯轻摸了摸文雅哭的汗湿了的额头，“你娘记错了，小婶对你们是一样喜欢，文雅这么可爱，你哥哥又懂事，只是文砚小些，还不会走路呢，所以小婶就只能抱着他。”

文雅使劲睁大眼，她在想冯轻的话。

“文砚才这么点。”冯轻比划了一下文砚的身高，而后笑的更温和，“你看他小胳膊，像不像咱们吃过的藕节？”

文雅重重点头，“像！”

“你想想文砚的小脸，是不是每次见着文雅都笑？”大道理文雅不会明白，冯轻又没哄过文雅这般年纪的孩子，心里惴惴的，面上却温柔和蔼，“文砚喜欢文雅姐姐呢！”

“我也喜欢文砚。”文雅大声说，随即，身体一卷，缩在方蒋氏怀里，小声说“可是娘说了，以后文砚要跟哥哥抢东西，不能跟文砚玩的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445284"  chaptername="第312章  小婶，你为什么喜欢文砚不喜欢我？">加入书签</a>
</div>
