    嘶嘶嘶——

    大范围的海水被瞬间蒸发，漆黑如同人间炼狱一般的火焰就像不会被海水所熄灭，大量的海水被疯狂蒸发。

    浮现出浓郁的水汽。

    但这些水汽还未来得及升空，就再次被蒸发。

    明明是大海，却愣是营造出了一片灼热的景象，如同置身于沙漠。

    做完这些，闪光喷火龙兴奋地仰天吐出一口火焰，龙吟不绝于耳。

    在这炼狱中，两道精灵的身影再次上浮，是一只巨牙鲨和一只暴鲤龙，都陷入昏迷失去了战斗能力。

    却还是没有看到黑潮的身影。

    夏彦眉头一蹙，“这都被他跑掉了吗？大海果然是个麻烦的地方。”

    这也是没办法的事，毕竟闪光喷火龙在怎么厉害也是火系和飞行系的精灵，黑潮钻进海里一心想要躲，闪光喷火龙还真没有太多的办法。

    特别是在黑潮果断地舍弃三只精灵给自己创造生机的情况下。

    硬是要用自己的精灵施展守住招式抵御闪光喷火龙的攻击，那也是没办法的事情。

    不过。

    “能做到这样也算不错了，黑潮损失三只主力精灵，以及一整船的人，估计他自己也并不好受，想要继续谋划些什么，至少也需要很长一段时间的恢复期。”夏彦看着翻涌回流的海面，喃喃道。

    要是在陆地上，十个黑潮也跑不掉，但在海里，显然能算是他的主场。

    “而且我刻意点了海洋队首领水梧桐的存在，黑潮应该明白我已经知道了他的身份，以及海洋队的存在，再想出手的话，也要掂量掂量能不能承受住联盟的怒火。”

    水梧桐是不会出现的，他如果出动就是给联盟一个信号，他们海洋队要出手了。

    那必定会面临联盟的围剿。

    黑潮损失三只精灵，实力大降，自身肯定也受了伤，短时间内不会再出现了，就算出现也没了足够的人手。

    夏彦这算是间接给圣安努斯号化解了一次潜藏的危机。

    拍拍闪光喷火龙的背，示意它回去了。

    ...

    ...

    此时。

    距离刚才爆炸数里外的海域，潜入海底数百米深的一处海底洞窟，这里有着难得的水下空间。

    半边身子被烧伤了黑潮躺在地上剧烈地喘息着，他的身边还躺着一只已经陷入了昏迷的大力鳄，身上的伤势要比黑潮严重得多。

    他能够活下来，也多多亏了大力鳄帮他承受了大量的攻击。

    黑潮因为疼痛而眯紧的的眼中，满是惊恐和不甘。

    “那家伙究竟是谁？”

    闪光喷火龙的破坏力太恐怖了，远远超出了他的预料。

    要不是他果断撤退，不尝试硬拼，哪怕刚才只是有一点点的迟疑，都可能跑不掉。

    “联盟已经察觉到了我们的动作，所以先派个小家伙来试探试探吗？”

    黑潮踉跄着撑起身子，简单给自己的伤口进行了处理。

    收起大力鳄。

    “必须尽快把这里的事告诉首领，联盟注意到我们了，计划必须暂停了！否则单以我们海洋队去承受联盟的怒火，就麻烦了。”

    熔岩队和海洋队虽然彼此都看不对眼。

    但他们却都知道，少不了对方的存在。

    否则只是一方的话，并不能抵御联盟。

    再次召唤出一只精灵，黑潮忍受着身上灼热的疼痛，一头钻进了海里。

    ...

    ...

    呼呼——

    闪光喷火龙并没有回到比内娜等人那边，而是直接载着夏彦回到了小岛上。

    一落地，身体就是一抖。

    把夏彦从背上抖了下去。

    还好有凯西搀扶。

    呼——

    闪光喷火龙的鼻子里吐出两道白烟，别过头昂着脑袋，那傲娇的模样，倒是和智爷的喷火龙有七分相像。

    卜叽卜叽。

    这时，一直躲在夏彦影子里的玛夏多，也走了出来。

    来到喷火龙身旁，一副长辈似地拍了拍闪光喷火龙的......大腿。

    “玛夏玛夏。”

    “吼。”

    对于玛夏多，喷火龙倒是收敛起了嚣张的态度。

    夏彦来到玛夏多身前，蹲下身子，直视着它。

    “玛夏多，你要留在这座岛上吧？”

    “玛夏。”玛夏多点点头。

    它知道夏彦要离开了，本来它还挺舍不得夏彦离开的，毕竟有个人可以陪它玩。

    但现在它和夏彦是“朋友”了，那么作为朋友当然要我为对方考虑，它不可能一直让夏彦陪自己守在这里。

    夏彦暗暗松了口气。

    总算不用一直守在这里。

    不过也有点惋惜，好不容易和玛夏多建立了友好关系。

    但也没办法，玛夏多也有着它的使命。

    低着头想了想，夏彦拿出三盒满满当当的能量方块，这些给了玛夏多，他的存活就不多了，又要找机会给波克基古做了。

    不过也不是坏事。

    之前的能量方块是契合波克比的，进化后多了飞行系的属性，需要制作更契合的能量方块才行。

    塞到玛夏多怀里。

    小小的个头，捧着三盒能量方块，垒得比它个头还高，模样有些滑稽。

    “玛夏？”

    都给我？

    夏彦笑吟吟道：“我们是朋友嘛，既然你喜欢，我又不能长时间待在这里，就给你多留一点，下次来再给你送。”

    玛夏多顿时笑弯了眼眸，眯成一条缝。

    “玛夏。”小脑袋连点着。

    我们是朋友。

    说完，玛夏多露出了犹豫之色。

    “怎么了？玛夏多？”看到玛夏多的表情，夏彦忍不住问道。

    “玛夏玛夏。”

    我们是朋友，所以你以后还是不要靠近这座岛。

    闻言，夏彦一愣。

    “为什么？”

    他至今都不知道这座岛究竟是什么情况。

    为什么这座岛周围的海域会被隔绝信号，为什么岛上小镇的居民会突然消失，为什么岛上的野生精灵不敢靠近小镇也不敢靠近山腰之上的区域？

    玛夏多在这里，又是为了什么？

    这些，都是夏彦的疑惑。

    玛夏多迟疑了片刻后，小手一张，忽然的一柄漆黑小短刃出现在了它的手中。

    紧接着，就看到它握着短刃，在虚空那么轻轻一抹。

    一道口子忽然就在空中被划开了。

    “空间......被破开了吗？”

    然而，破开了的空间裂缝另一面，却不是漆黑一片，而是......

    另一个世界！

    只见里面，充斥着五彩斑斓的颜色，一块块小岛在其中没有规律的漂浮着，小岛上有倒挂的树、倒挂的瀑布和倒着的水面。

    看到这一幕，夏彦瞳孔一缩。

    “这是......毁坏的世界（反转世界）？！”

    这座岛，是被毁坏世界的辐射给影响了？

    或者说，这里干脆就是精灵世界与毁坏的世界空间壁垒薄弱处？

    所以玛夏多才要守在这里？

    所以岛上的居民才会无故消失？

    所以野生精灵才不敢靠近山腰之上的区域？

    “玛夏！”玛夏多突然一个激灵，手中刀刃再挥，空间裂缝缓缓愈合。

    但就在完全愈合的一刹那，夏彦如遭雷击。

    一只。

    猩红的眼睛，透过即将愈合的空间裂缝，扫过了他。

    那是......

    冥王龙，骑拉帝纳！

