    傍晚六点，萧云准时来到了林家别墅。

    他先是到林雪儿住的那栋敲了敲门，从张管家那里得知林雪儿今天有个重要会议，还没有回来，这才失魂落魄地给林巧巧打了电话，让她出来。

    几分钟后，只见林巧巧穿着一身黑色的紧身连衣短裙，踩着轻盈的步伐走了出来。

    她那一对引以为傲的雪峰，在紧身裙的约束下，显得呼之欲出。

    一双白藕般的手臂上挎着一个小提包，纤细的小蛮腰、高翘的美臀和那修长雪白的大腿，形成了一道十分魅惑的曲线。

    “二小姐，您这身打扮，是要去夜店喝酒呢？还是去应酬呢？”萧云没好气的说道。

    这刁蛮小辣椒，还真是养尊处优惯了。

    什么场合该穿什么衣服都不知道吗？

    林巧巧白了他一眼，径直走到了那辆兰博基尼小牛面前，眼神嘲讽地说道：“哟，连小牛都开上了啊！怪不得不把我当回事情了。”

    萧云懒得跟这小辣椒纠缠，直接坐上了驾驶座，朝着位于市中心的金泉大饭店开去。

    不一会儿，两人就到了金泉大饭店。

    萧云跟着林巧巧上到7楼后，进了包厢，才发现只有他们两个先到了。

    林巧巧直接把萧云当成了空气，自顾自的就拿起菜单点起了菜。

    “就这些吧。”林巧巧点完菜，把菜单递给了服务员。

    服务员刚一离开，她就高傲地抬眼看向了萧云，嘱咐道：“萧云，待会来的可是龙爷最器重的手下之一，你可不要给我捣乱！”

    “你自己这身骚不拉几的衣服，就已经够添乱了。”萧云没好气地嘀咕道。

    但同时，他心里也在暗暗好奇，这个龙爷到底是何方神圣，一个手下也能让林巧巧这么大张旗鼓地招待，还特地提前到包厢里点菜等候。两个人等了好一会儿，门外才突然响起了说话的声音。

    先推门进来的，是一个中年男子。

    萧云一看到对方，就总觉得有些眼熟。

    回想了半天，顿时才想起来，这不是之前研发了有问题的回春膏的首席医师，罗振么？

    萧云对这人没什么好印象，不由得神情复杂地瞥了一眼林巧巧。

    也不知道这小辣椒怎么跟他扯上的。

    罗振因为萧云的缘故，不仅被降职，还被罚薪，对他恨得咬牙切齿，自然一眼就认出了他。

    罗振一进来，就快步地来到了林巧巧的面前。

    “二小姐，您怎么提前这么早到？真是辛苦您了。”罗振一脸热情的说道。

    “贺总到了没？”林巧巧趾高气昂地问道。

    罗振闻言，脸上不禁有几分尴尬，为难地说道：“堵在路上了……嗐，大不了咱们先吃着、吃着等！”

    心里虽然十分记恨萧云，但罗振表面上还是客客气气的，转身朝萧云伸出手说道：“萧先生，你好啊，咱们又见面了。”

    “咦，你们认识啊？”林巧巧好奇地问道。

    罗振皮笑肉不笑地说道：“之前萧先生替我们制药部解决了一个大麻烦！”

    “哦，这样啊。萧云的医术的确是很不错的。”林巧巧笑道。

    一旁的萧云顿时感觉大为稀奇。

    这太阳是打西边出来了不成？

    林巧巧这臭婆娘，竟然会夸自己？！

    罗振阴阳怪气地说道：“呵呵，也是多亏林总的赏识罢了。”

    萧云瞥了他一眼，面无表情地伸出手和他握在了一起。

    “你好。”

    两人的手刚触碰的一瞬间，萧云便感觉到手掌上传来一股巨大的力道！

    再抬头一看，罗振的表情也变得十分玩味。

    萧云不禁眉毛一挑，冷笑连连。

    突然。

    罗振的脸色骤变！

    前一秒还充满玩味和挑衅，下一秒脸上的表情却慢慢变成了震惊、愤怒、惊恐！

    紧接着，罗振的脸色越来越难看，甚至有些痛苦。

    他只感觉自己的手仿佛被一把大铁钳给夹住了，骨头随时都有要碎掉的感觉！

    罗振脸色涨红，拼命地挣扎着想要把手抽出来。

    然而。

    他却惊恐地发现，萧云的力道大得吓人！

    根本动弹不得！

    “罗先生，你这是怎么了？脸色这么难看。”萧云一脸无害的关切道。

    听到这话，罗振差点气得吐血！

    吗的，这小子真他娘的阴！

    “罗先生？你怎么不说话啊？是不是身体不舒服？要不要我给你把个脉？”萧云笑眯眯的说道。

    罗振紧紧咬着后牙槽，有几分愠怒地说道：“你……你放开！放开我的手！”

    “哦，你早说啊。”萧云一副恍然大悟的模样，当即就松开了手。

    罗振正在拼命的挣扎着，没料想对方突然松手，顿时身子一失重，一屁股跌坐在了地上。

    “罗先生，你这是怎么了？没摔着吧？”萧云笑眯眯地赶忙过去搀扶。

    罗振气得不行，一把就打开了萧云的手。

    他恨不得现在就上前给萧云两巴掌，可顾忌到林巧巧在场，只得把火气憋了回去，冷着脸说道：“我没事。”

    “罗医师，你的身体也太差了吧？握个手就腿软了。”林巧巧戏谑地笑道。

    罗振脸上一阵青一阵白，尴尬地强扯出一丝笑容，说道：“哈哈，是啊。”

    这时，先前点的菜已经陆陆续续上桌了。

    可林巧巧口中的贺总，却迟迟还没出现。

    萧云正嘀咕着，对方好大的架子，居然敢让林家的二小姐等这么久。

    就在这时，一位徐娘半老，却又派头十足的女人推门而入。

    罗振见状，赶忙起身相迎，热情地喊着对方“贺总”。

    萧云便知道，这，就是今晚真正的主角。

    几人分宾主入座后，萧云听着三人聊了一会，才知道这个徐娘半老的女人竟然大有来头，是京城最大的制药企业，赤龙制药的领导。

    只听林巧巧和罗振一口一个“贺总”地喊着，萧云估摸着，这女人应该是个总经理什么的。

    “巧巧，这个年轻的小帅哥是谁，怎么也没听你介绍一下呢。”贺总看了萧云一眼，和蔼地笑着问道。

    “贺总，这位是市一院的医生萧云。”林巧巧一边得体地介绍着，一边朝萧云说道：“萧云，还不赶紧向贺总问好。”

    她就喜欢看到这个自命清高的男人，迫不得已应承的模样。

    萧云连忙站了起来：“贺总，您好。”

    “哈哈，用不着这么拘谨，坐、坐。”贺总一副平易近人的姿态。

    萧云松了口气，坐下来后暗暗想道，这个贺总人还是挺不错的，都说位置越高的人越好说话，看来是真的。

    毕竟林雪儿也从来不摆什么架子。

    反观林巧巧这个小辣椒，仗着自己是林家的二小姐，整天拽得跟二五八万似的，动不动就对他呼来喝去的，派头十足。

    此时，饭菜已经上齐了。

    林巧巧开了两瓶红酒，萧云虽然不知道多少钱，但一看酒瓶包装、酒液色泽，就知道价位不便宜。

    酒喝起来后，萧云才后知后觉地意识到，林巧巧这小辣椒叫他一块来吃饭，根本没安好心！

    因为，她纯粹就是叫他来挡酒的！

    【作者有话说】

    求必读票，求打赏。谢谢1995，和孤独先生的新春红包打赏。

