    长安，金殿

    水部郎中曾士仁在被陛下召见后意外从御书房外滚下阶梯的事情已经传到了金殿之上，朝臣们都在讨论着，

    “曾大人怎么如此不小心，希望没有伤到要害。”

    “太医已经过去了，据说摔得挺严重。”

    “今天不是还需要曾大人弹劾吗？他怎么关键时候掉链子？”

    谈到这里，众人又将视线转移到杨乾身上，毕竟谁都知道曾士仁是成王阵营的人。

    杨乾的脸色自然不是很好，有些烦躁地向身边的小官吩咐道：

    “让章继达给我顶上去，我就不相信父皇今天还要维护杨安！”

    一旁的小官得到命令，立刻转身向着后方走去，寻找起某个身影。

    片刻后，宦官率先入殿，清了清嗓子大喊道：

    “陛下驾到！”

    随后，蜀皇从偏厅入场坐在龙椅上，表情肃然，气势威严。

    文武百官纷纷跪倒在地，齐声道：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”

    “众爱卿今日有何事要奏？”

    杨乾站起身后微微扭头看了眼身后，站在后方一名肤色如蜡的中年男子心领神会，他从人群中走出来，跪在殿下说道：

    “陛下，臣水部员外郎章继达弹劾安王殿下掌管云州期间，未能及时发现以及处理水患，导致数万百姓流离失所......”

    谭忠今天难得没有睡觉，面色显得有些担忧，目光一直盯着蜀皇身上，他在把握蜀皇什么时候会被气倒。

    如谭忠所料，蜀皇此时眉毛都在颤抖，原本平静祥和的脸出现了一丝难以察觉的怒色，并未多言。

    “......臣恳请陛下定夺！”

    章继达说完心中早就准备好的台词，呼出一口浊气，低着头看了眼周围。

    很快，在他身前，李文治摸了摸胡子再次站了出来，

    “陛下，臣听闻云州刺史林大人到任后并未获得实权，云州乃是安王一人掌权，如今百姓流离失所，怨气冲天，安王殿下首当其责，还请陛下早做决断，勿要因为安王一人寒了天下百姓们的心啊！”

    李文治音量和表情控制地十分到位，仿佛他此时正体验着云州百姓的疾苦一般，劝慰声传遍了整个金殿。

    蜀皇握紧了拳头，沉声道：

    “还有人要弹劾杨安吗？”

    杨乾听到这句话，有些兴奋，迫不及待地站了出来，朗声道：

    “父皇，儿臣也觉得安弟这次却是太过分了，竟然拿云州百姓的性命开玩笑，理应受到惩罚！”

    见杨乾站出来，不少人纷纷跟着站了出来，

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “......”

    这一次，杨乾阵容的官员全部站了出来，还有一些欲要投靠杨乾的官爷亦是站出来发声，至于建王杨志倒是没有动作，站在一旁观看着这场闹剧。

    蜀皇望着站出来的官员，有些抑制不住地点了点头，乍然站起身来，怒道：

    “朕的儿子就如此不堪吗？你们一个个全部站出来弹劾他！”

    听到这里的时候，群臣们纷纷跪倒在地，他们已经许久不见天子震怒了。

    俗话说，天子一怒，伏尸百万，今天不知道哪些人要倒霉。

    “李文治，你告诉朕，你口中所谓的听闻是从何处听来？又是谁告诉你如今的云州怨气冲天？”

    “还有你们，成日在这朝堂上斗来斗去，你们心中可有朕、可有蜀国、可有天下苍生？”

    “你们一个个不是弹劾杨安吗？那朕就让你们听听杨安写给朕的书信，再让你们听听密守司传来的密信，让你们这群整日在朝堂上只会弹劾的庸臣听一听你们口中无能无德的安王到底做了些什么！”

    蜀皇指着殿下一顿毒骂，捂着胸口，谭忠连忙上来牵扶，他有些颤抖地坐了下来。

    “唐云，你上来念！”

    闻言，坐在殿下正在提笔记录朝堂事宜的青衣男子站起身，缓缓走到蜀皇身边，从谭忠手中接过了两封密信。

    他望着手中一沓厚厚的纸张，苦笑着摇了摇头，随即将其打开。

    他看到字迹的第一眼便有些惊艳，又瞥了眼内容，心中有些震惊，没想到这位安王殿下倒是写得一手好字。

    很快，他调整表情，清了清嗓子，一道极富磁性的声音传了出来，

    “蜀历天和十四年六月十九，儿臣杨安......”

    “......云州刺史煽动民怨证据确凿，还请父皇定夺。”

    接着他又拿出了另一封由密守司所书的密信，再次朗读起来，

    “......”

    朝堂之中，所有人都屏气凝神，大气都不敢出。

    他们没想到安王不仅研究出了高产的麦子，还将它种出来解决了云州的粮食问题，更加夸张的是他居然连治水都懂。

    殿中的水部官员个个面露羞色，没想到他们研究了这么多年的水利问题，居然还不如一个年仅十八的娃娃，许多人都怀疑自己是不是读书读到狗肚子里去了！

    片刻后，唐云将所有内容读完，将书信递还给谭忠，对蜀皇行礼后便退了回去。

    蜀皇调整了情绪，但依旧抑制不住胸口的怒火，再次起身说道：

    “你们口中的安王，他创神火，保秦县，清叛匪，研制出高产麦种，他还熟通地理，提出的治水措施比水部十年加起来的都要多，他在云州被百姓爱戴，连朕都有些羡慕，我就想问问你们到底要弹劾他哪一点？”

    蜀皇的话让群臣欲哭无泪，剧本明明不是这样写的啊，成王殿下不久前才告诉他们安王每天带着夫人丫鬟出去游山玩水，怎么到陛下这里就完全不一样了！

    片刻后，见百官都无话可说，蜀皇才大手一挥，为这场闹剧话上句号，

    “礼部尚书李文治污蔑亲王，罚俸一年；水部员外郎罚俸一年，丈十；今日所有弹劾杨安的人全部罚俸半年！你们都回去给朕好好想想！”

    蜀皇从皇位上下来，又注意到站在远处有些狰狞的杨乾，继续道：

    “朕差点忘了你，你这位弟弟到底有没有错，自会有云州百姓去评判，你做好你自己便可，成王杨乾有失皇子之德，禁足三个月！”

    “此外，林宗仁在职期间玩忽职守，有违朕之重任，煽动民意，诋毁安王，官降三级，发配边塞！”

    蜀皇说完后便离开了金殿，留下百官在原地发愣，很多人都后悔站出来帮杨乾说话了，还有人欲要投靠建王。

    杨乾留在原地，面色凶狠，因为牙齿咬地太猛，嘴唇上都出现了少许血迹，他紧握双拳，口中愤恨道：

    “杨安，本王与你不死不休！”

    ......

    蜀皇没有再去御书房，而是走到了御花园中。

    他的心情从来没有今天这么舒畅过，他之前一旦做出了错误的决策便会被百官谏言，今天终于又机会可以痛骂这群家伙一番，内心十分舒畅，走路都带着点风。

    走在御花园中，蜀皇仿佛想起了什么，扭过头问道：

    “还有几日七夕？”

    谭忠挑眉想了想，躬着身子回道：

    “禀陛下，还有十三天。”

    “十三天啊，不知那时云州城会是何种场景呢？”

    蜀皇心中若有所思，继而又眼前一亮，朝着谭忠兴奋道：

    “替朕传两位宰相......不，还是晚点再和那两个老东西说，替朕将唐云以及赖明辉召来！”

    “遵旨！”

    谭忠望着有些“老奸巨猾”的蜀皇，心中暗叹一声，

    “两位宰相要吃苦头咯！”

    ...

    【作者题外话】：呜呜呜，银票不过关，快投过来吧！！

    追读呀！！大大们！！

