    冯烨挥手之间，二十四颗定海珠，连成一片，向血海之中砸去。

    原本已经沸腾起来的幽冥血海，在定海珠接连砸下以后，终于平定了起来。

    平静的血海上面，再掀不起一丝的波澜，就连被搅动起来的血煞之气，也全部被禁锢在血海当中。

    再无法从血海当中出来。

    随着血海的平定，仿佛无穷无尽的血神子，在失去了血海的持续支持以后，在冯烨身周连绵不绝的冰川面前，也终于全部被冰封。

    “冥河老祖，你也是上古就成名的强者，面对我一个小辈，难道还不敢从血海当中出来一战吗？”冯烨骑着白牛，立于高空之上，对血海当中喊道。

    定海珠再怎么厉害，每一个都有大海一般的重量。用来砸人，自然是无往不利。而且更是拥有定住大海的能力。

    只是面对躲在血海当中，根本就不出面的冥河老祖，定海珠能够发挥出来的威力有限。

    冥河老祖根本就不回应，仿佛这血海当中根本就无人，刚刚那些血神子都是幻影一般。

    反正这老乌龟是打定主意，冯烨拿他没有办法。犯不上为了所谓的面子，去冒险。

    关键是天帝冯烨的实力不明，从冥河老祖所观察到的情况来看，这位新晋的天帝，实力比之如来佛祖，还有所不如。

    只是不知道从哪里学来的奇异手段，让人摸不透，就如同当初天帝杀燃灯上古佛的手段。他就一点也没看明白。

    对新晋天帝冯烨他不了解，但是对燃灯上古佛他却是知道，那也是为数不多的，与他一起，从上古年间存活下来的老怪。

    经历过无数大劫，没想到最后会死在冯烨的手中。

    冥河老祖，虽然对自己的实力有足够的自信，但是却不愿意冒一点点风险。

    而且他也笃定了，只要自己躲在幽冥血海当中，就没有人能够拿他怎么样。

    这种情况，上古年间，发生过不知道多少次，同样也让他躲过了无数次天地大劫。至于所谓的面子，冥河老祖根本就不在乎。

    冥河老祖躲在血海当中不出来，冯烨也是没有什么好办法。

    干脆操控血海当中的定海珠，不断的旋转起来，将幽冥血海搅乱，血海当中本也没有什么生物存在，只有许多修罗一族，被搅动的血海，卷了进去。最后凄惨的死去。

    只是冥河老祖，似乎对修罗一族的生死，并不怎么关心，任凭冯烨在血海当中搅起一个又一个的漩涡。

    只是血海太大了，哪怕冯烨操控二十四颗定海珠，也无法让整个血海都跟着动起来。只能是搅乱一部分。

    对冥河老祖，就造不成根本性的威胁。

    “冥河老祖，如果你能保证，修罗一族，不在侵扰地府，我这次就可以放过你们血海修罗一族。”面对这种打不破的乌龟壳，冯烨也没有了办法，只能选择妥协。

    如果血海修罗一族，愿意以后不捣乱的话，那大家也可以相安无事。

    毕竟冯烨虽然奈何不了这血海，但是冥河不是也不敢出来吗？

    这也算是冯烨给了自己和冥河老祖一个台阶下。

    “无需你放过，有本事你就打进来。”一个苍老的声音，戏谑的说道。整个血海都在回荡着这句话。回响在整个阴间。

    事情闹的这么大，很快稍微有些本事的三界众生，都会知道冯烨在幽冥血海这里吃了瘪。

    如果冯烨今天真就这么灰溜溜的退走，他这天帝简直就是威严扫地。

    冯烨也被冥河老祖这老乌龟几句激的起了杀心：“好好好，冥河老祖，我敬你是上古活下来的前辈，没想到你居然给脸不要脸。

    既然如此，那就需要怪我不客气了。今天本天帝就要拔出了幽冥血海这个三界的毒瘤。”

    “哈哈哈，来来来，从盘古开天辟地以来，老祖我还是头一次，听到这么狂妄的话。

    想要除掉幽冥血海，在上古圣人横行的时代，也没有人能够办得到。

    你若是真的能够做到，老祖我还就佩服你。

    如果你做不到，我也不要你天帝的位置，只要你将阴界交出来，给我修罗一族就好。”冥河老祖狂妄的说道。

    这一番话简直就将鄙视两个字，写在了脸上。

    “血海不干，冥河不死。现在我就要看看，放干了血海，冥河你死不死？”冯烨杀心高涨。

    幽冥血海确实是广大，但是也终究是有尽头的，冯烨直接在血海当中打开了一道通往无尽深渊的空间之门。

    这空间之门，他开的极大。同时以二十四颗定海珠，组成一个大阵，将空间门团团的护在当中。同时也在操控着定海珠，将血海之水，全部推入空间之门当中。

    诸神世界的无底深渊，号称无尽，里面拥有无尽的恶魔。

    西游世界的幽冥血海，也是号称苦海无边回头是岸。

    冯烨现在就是想要看看，究竟无边的血海能够将无底深渊淹没，还是无底深渊，能够将整个无尽血海全部都容纳下来。

    而且正好冯烨也想要看看，究竟是深渊恶魔好战一点，还是这血海修罗更好战一点。双发打起来，无论谁胜谁负，对冯烨来说，都是个不错的结果。

    其实冯烨早就有心，打通这几个世界的联系，但是因为一直以来，他的实力不够。

    但是现在不同了，他如今是掌控三界的天帝，正好先借着西游世界的势力，去和诸神世界碰上一碰。

    让冯烨心中也好有个底。

    毕竟诸神世界正在准备入侵妖神联邦。借助西游世界底蕴，先去和诸神世界碰一碰，也是很不错的事情。

    万一失败了，被诸神世界的诸神们反攻过来，冯烨也不怕，西游世界可是还有大能的。比如当初指点他走帝王大道的那位。

    他到现在都还不知道对方是谁。

    幽冥血海当中，打开了一条天裂一般的空间裂缝，无尽的血海之水，倒灌入空间裂缝当中。

    一同过去的，还有许多修罗一族的族人，都被冯烨一起丢到了无底深渊当中。

    冥河老祖活了这么多个会元，也没见到过这种情况，他也不知道，冯烨到底，将血海之水，都放到了哪里去。

    但是不管被放到哪里去了，对他肯定都是不利的，他的根基，他的不死之身，他的血海大法，他的四亿八千万血神子，可都是建立在血海之上的。

    他简直不敢想象，没有了幽冥血海，他以后的日子可怎么过。他得罪过的人可不少，很多对手都是从上古年间，结下的仇。

    这么多年来，他之所以能够安然无事，靠的就是这幽冥血海。幽冥血海没有了，他还靠啥抵挡敌人？

    冥河老祖现在很慌，不过经历过那么多次的天地大劫，他的心性终究还是能够稳得住的。

    强自镇定下来以后，他觉得：无尽幽冥血海，是整个三界污秽的聚集地，冯烨就算能够使用大法力，将幽冥血海挪移走，最多也就是换个地方。

    而且想要将整个幽冥血海全部都挪移走，那需要消耗的法力，简直就是个天文数字，他不相信，冯烨可以支撑那么长时间。

    而且就算将幽冥血海挪走了，现在挪移的小，他还发现不了，但是等到幽冥血海全部排放过去，以三界这么大的地方，也根本就隐瞒不下来。

    最多到时候，他就换个老家呗，正好这么多年，在这里居住，他也腻味了，如果能够换个环境，那他也求之不得。

    冥河老祖与天帝冯烨之间的争斗，让三界当中的许多大能都将注意力投放了过来。这种级别的争斗，太少见了。

    时间就这么耗了下来，一天，两天，三天。

    血海也就这么一厘米，一厘米的往下降。

    冥河老祖开始有些坐不住了，修炼了无数会元的定力，他也待不住了。他倒是有心去破坏空间之门。

    可是冯烨以二十四颗定海珠，镇压在那里，一旦他出手，必然要面对定海珠的雷霆一击。

    二十四颗定海珠的威名，冥河老祖可是清清楚楚。

    ====

    冯烨就和冥河老祖，在这血海上面耗上了。打开空间之门所消耗的那点龙神力，对他来说，不过是九牛一毛。

    每天从各个世界所收获的龙气，就完全能够补充的回来。他这次也是下定决心，要将幽冥血海放干，彻底为三界清除了这个毒瘤。

    且不提三界这边的震动。

    诸神世界，无底深渊当中，诸多魔神也在疑惑。无缘无故的，突然天将血水，浇灭了他们赖以生存的火山岩浆。

    这种血水仿佛无穷无尽一般，仿佛是天裂了，而且这种血水，携带着无尽的血煞之气，让原本就嗜血好战的恶魔们，仿佛失去了神志一般的厮杀起来。

    而且跟随这血水一起来的，更有一种另类的恶魔，他们有组织有纪律，围剿恶魔。

    深渊当中的许多魔神都出手了，只是这种血水，不仅仅对普通的恶魔有影响，对他们这些魔神的影响，也非常的大。

    虽然不至于让他们失去理智，但是同样会放大他们的负面情绪，让他们变得暴躁易怒，一点小事，就会与同伴之间，相互厮杀。

    许多恶魔大君，都已经着了道，或者是失去神志，被同伴杀死，或者是被血海恶魔围剿。

    本就混乱的无底深渊，因为血海的加入，变得更加的混乱了。

    更有二十四颗定海珠在，这个空间裂缝，只能出，不能进。

    也不是没有魔神想要去血海的源头看看，想要堵住空间裂缝。

    只是在空间裂缝的对面，感受到了好几股强大的力量，害怕过去以后被埋伏，就干脆退了回去。

    魔神们同样也是不齐心，慢慢的也就没有魔神想要去探索空间裂缝背后的世界了。

    他们只知道，那是一个血腥，混乱的世界，猜测或许是新加入深渊的位面。

    一向对深渊有所关注的诸神们，自然也得到了空间裂缝，天降血海的消息，不过诸神们也只是觉得，深渊的力量又增强了，或许会有新的深渊魔神诞生。

    在西游世界，冥河老祖看着幽冥血海日渐干涸，他虽然着急，却丝毫办法也没有。

    神识扫描三界，却始终不能发现，冯烨究竟将血海当中的海水，搬运到了什么地方。

    等到血海干了一半了，冥河老祖开始慌了，开口求饶道：“天帝，我愿意约束血海修罗一族，再也不与地府争夺阴间了，从此咱们各自相安无事如何？”

    冯烨只是冷笑了两声说道：“嘿嘿，现在才想要和平共处，晚了。”

    “天帝，你也不要欺人太甚，真惹急了我，咱们二人鹿死谁手，犹未可知。”冥河老祖一见软的不行，就开始来硬的。

    冯烨有岂能受他的威胁，当即回答道：“来，不服气就放马过来。”

    见到冯烨这般强硬，冥河老祖反倒是怂了，幽冥血海还在的时候，他都不敢出去和冯烨拼命，更别提如今只剩下一半了。

    幽冥血海就是冥河老祖的实力。幽冥血海越少，冥河老祖所能够发挥出来的实力也越小。这么多会元以来，他早就已经与幽冥血海连接在了一起。

    又过了一段时间，幽冥血海只剩下不到三分之一了。

    冥河老祖终于还是撑不住了，向冯烨哀求道：“天帝，我愿率领血海修罗一族，向天帝投降，但求天帝饶过我等。”

    向冥河老祖这种实力的存在，冯烨还真就没有多少信心能够将之收服，他与青狮白象大鹏他们还不一样。

    青狮白象大鹏，冯烨有足够的实力压制他们，也能够保证施展在他们身上的禁止能够制得住他们。

    但是冥河老祖就不一样了，到了他这种实力，任何禁止，都已经对他们无用了。

    不过冯烨虽然不想要冥河老祖，同样也不想要将他逼的拼命。

    逼狗入穷巷，可不是什么好主意，万一冥河老祖狗急跳墙。说不定会做出什么样的事情来。

    “冥河老祖，说实话，我不信任你，不过我也没打算至你于死地。

    你的幽冥血海，已经被我放逐到了三界之外。那个世界正适合你修罗一族生存，你带着剩下的修罗一族，一起过去吧。”冯烨说道。

