    赤云跟苏乾正面交手。

    瞬间，他就惊了。没想到，一个没到战神境的少年，竟然力量丝毫不下于他。甚至，他感觉，苏乾的力量，还比他要强！这是很恐怖的。之前，自己居然，还轻视了低估了他！赤云心中震惊。后悔不该掉以轻心。竟然一下子陷入了被动。被苏乾抓住了好几只腿。当然，他也不是省油的灯。

    顷刻，他就是施展出来了飓风领域。飓风强烈，猛烈卷起，也是让苏乾身躯摇晃了下。

    与此同时。赤云另外几只脚，也是凶猛踢出。是要以攻为守。摆脱之前因为轻视带来的困境。当然，其实这也算不得什么困境。毕竟，二人只是刚刚交手而已。

    不过，苏乾的力量，也实在是强大。这一刻，他两只手，猛一拉扯，让赤云重心也有些不稳，他之前可是还有四条腿站立的啊，还是被拉扯得重心不稳。可想而知，苏乾的力量，有多么强大。

    因此，这一刻，赤云也是知道，只有攻，必须要攻。

    其实，这也根本不需要思考。像他这种实战经验丰富的人，在这一刻，身体已经自动做出来反应了。

    他几脚再次踢出。

    轰！

    当然，他的一条腿，跟苏乾踢出的腿，碰撞在了一起。另外两条腿，想要攻击苏乾，不过，苏乾闲着的两条手臂，也是再次抓出，又是抓住他这两条腿。

    砰砰。

    又是两声闷声爆炸。是二人的力量都太强了。简简单单的碰撞，都打出来声响。

    而与此同时。

    砰砰砰。

    轰轰轰。

    上盘之上，赤云两臂，也是连续出击。想要以攻为守，苏乾自然也是疯狂出击。各种挡，各种击打。一瞬间，各种爆炸声响，二人出手速度，都是极快极快的。

    这一瞬间，顿时，以苏乾跟赤云为中心，一道道碰撞的余波劲气，猛烈激射，场面震撼。

    一个三头六臂，一个八足双臂。

    正面交击。

    当然，虽然有所准备，不过，赤云的飓风领域一出，飓风之强力，也有点儿出乎苏乾的预料，他也的确是被动摇了些许。

    “重力领域，出！”紧着，也就在下一刻，苏乾也是同样心念一动，施展出来自己的领域，虽然，他这个是最普通不过的领域。但是，有落霞决的加持，苏乾的重力领域，比之普通的重力领域，不知道强力多少倍。

    “嗯？”在苏乾的重力领域施展出来的时刻，那赤云也是身躯猛地一沉：“这是什么？不好！”他也是一惊：“怎么有这么强的重力？”

    当然，虽然心中震惊，此刻，他也根本没过多思考。

    在又三脚踢出去。

    被苏乾一脚对踢。另外两脚，又是被抓住的时候。

    他另外的腿，也早就已经一个震荡，从苏乾的控制从挣脱出来，苏乾只用两只手，还是没有办法控制他四条腿的。因此，瞬间，他也是挣脱出来另外的腿。

    轰。

    也是立刻，赤云就是再次一脚踢向苏乾。

    “嗯？实力倒是不弱……”此刻，苏乾也是感受到了赤云的厉害，大概估计出来他的实力了：“应该比百里心梅还要强些……不过，还不是我的对手！”

    他判断着。

    也就在这时，赤云彭地一脚踢中苏乾。

    “给我扭！”然而，就在此时，苏乾身躯微微一蹲，六臂回收，刷刷刷抵挡，其中四臂，用来防御，另外两臂，也就是原本，还抓着赤云最初踢来，因为低估他被他轻易抓住的一条腿。

    猛烈一个拉扯。

    然后。

    双臂用力，暴力一个扭曲。

    咔擦！

    顿时，那赤云的这一条腿，发出来好像骨骼断裂的声音。

    “啊~~！你找死！”赤云不由猛然怒喝。

    轰轰轰。

    他双螃蟹臂又是疯狂轰击，另外几条腿，也是凶猛暴踢。打得苏乾四臂都是防不胜防。

    轰。

    也是被他一脚踢中。打得身躯刷的退开。当然，苏乾被踢中的，是手臂阻挡的位置，不是被踢中身躯要害。他是抵挡着，被击打退开的。

    但是，赤云，却被苏乾将八足之中的一足，给扭曲显现出来破裂的裂纹。

    “什么？！”

    “什么？”

    “他伤了赤云？！！！”

    “这怎么可能……”

    见此，一众落霞宗弟子，都是纷纷大惊。表情之上，都是不可置信。

    “这——”

    “怎么可能？”

    “刚才我可是跟赤云交过手的，他的实力，已经超越凡俗，恐怖到无法战胜……可是现在，这个小弟子他……”

    “苏乾他，这……”

    而见此，纪云心散发老者十一师姑六师姑等等人，一个个也都是眼眸瞪大，不敢相信，自己看到的这一幕。竟然如此短的交手，赤云，就伤了！

    虽然，苏乾是被赤云打退开的。不过，他们都是可以看得出来，苏乾是抵挡着被打退的。根本没有受伤。但是，赤云刚才发出来痛叫，并且，他的一条足，此刻，已经显现出来裂纹。是被苏乾扭的。

    他们都是战神境高手，自然也是看得极其清楚的。也就是因为如此，他们一个个，都是更加震惊。刚才他们三人联手围攻都不敌，反被打得落花流水的强大无匹的赤云。竟然在苏乾手里，一个回合，就受伤了！

    这简直，无法想象，不可思议。

    “什么？苏乾他，他——？”林长兴此刻，也是嘴巴张大，瞠目结舌。他一次次以为，那就是苏乾的极限了。但是没有想到，苏乾表现出来的一切，还是一次次刷新他的想象。

    “这，天——这真的是我们落霞宗的弟子么？”纪尘雪也是呆呆的看着。

    “什么？苏乾他原来，竟然强至如此么？”王天霸此刻，也是完全惊呆了。王欣语陈婉丽他们也是同样。

    “什么，苏大哥他……秦茵姐姐，这——”而此刻，阿牛也是完全惊住。他立刻转头，看向此刻，也是站在他身边的苏茵。苏乾出战赤云，苏茵也就跟阿牛熟一些，她自然就跟他站到一起了。

    “乾哥哥，他——！”当然，此刻，苏茵一直紧张看着场中，根本没有心思理阿牛，看着苏乾竟然一出手，就伤了赤云，她眼眸之中，不由也是闪亮光彩。不过，她还是紧张看着，因为，赤云之前的表现，太凶猛太恐怖了。她还是担心着。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “师傅！”

    “这小子怎么可能伤到师傅……”

    “不可能！我是不是产生了幻觉……！！”

    同时，张玉昆柳雨霖他们，一个个也是震惊。不敢相信自己眼前看到的一切，眼珠子都差点要从眼眶里面掉落出来。

    而此刻。

    呼。

    身躯退开的苏乾。身躯一个微微摇晃，气息一沉，重心一稳，与此同时，苏乾的重力领域的重力，也是瞬间加持在自己身上。如此一叠加，几乎是一瞬间。当即，苏乾就是站定身躯了。他仍然置身于赤云的飓风领域的飓风的撕扯之中。不过，这飓风除了最初给他带来影响之外。其实，一适应，也就没有什么了。

    “赤云，这是你低估我的后果……”苏乾一站定，当即，就是对赤云说出来如此一句。

    “你！”而此刻，赤云看着自己的八足神蟹真身的一条腿，出现了一条条裂纹，他也是惊怒。看向苏乾。这条腿，并不是他本来的肉身之腿。而是他的八足神蟹真身凝聚出来的。但是，被苏乾暴力一扭，也是伤了。出现一条条裂纹。

    他这种真身，受到这般的伤害，可不是随意运气，就可以恢复得好的。因为这腿，是由他的神与气的能量凝聚而成的。有着如同真实的腿一般的灵活性。这可是不是普普通通的。这就意味着，也要承受相应的东西。比如，刚才他被苏乾暴力一扭的时候，就感受到了——宛如真实的腿，被人暴力一扭一般的疼痛。

    所以，他才会疼出声来。虽然不大，但是也叫了。

    要知道，苏乾的力量，三头六臂形态之下，可是非常非常恐怖的。当初在安檀侯府，将安檀侯府八大供奉等等，都一脚踢碎。甚至连百里归百里狮等等都能够生生轰死。

    虽然赤云的实力不凡，可是，也还是无法承受苏乾的攻击不受伤的。苏乾刚才这一扭，若是换了一个人，比如换成百里归百里狮，只怕，就这么一扭，就会将整条腿撕扯下来。

    这也是赤云的八足神蟹真身，也实在不凡。才会只产生这般效果而已。这也可以看得出来，赤云的厉害了。当然，若不是如此，刚才，赤云也不可能以一敌三，击败落霞宗三大战神境联手。

    “没想到，你的实力竟然……”此刻，赤云怒目看着苏乾，也是咬牙：“是我低估了你！”的确，就是因为刚才，自己太轻敌了。以为这小子连战神境都不是，只是一个冲动的不知天高地厚的小子，出手的时候，太轻敌了。太不屑了。才被他抓住破绽。

    没想到，这个准战神小子的实力，竟然，比落霞宗的四大战神，都要强得多得多！

    这一刻，赤云也是后悔。他知道，是他刚才刚刚连续击败四大战神境，心中膨胀了。自大了。得意了。但没有想到，得意不过一刻，就被这冒出来的少年当头打了重重的一棒。

    也对，若是没有一点儿实力，刚才见到他击败三大战神境，还怎么可能这时候跳出来。这道理太简单了。小孩子都想得清楚啊。但是，刚才自己就是没这么想。

    这一刻。赤云深刻地后悔了。知道自大膨胀的时候，真的是可以让人头脑发昏。

    可是，谁又想得到，这么一个年纪轻轻的少年，竟然会拥有如此恐怖的实力？

    想着，此刻，赤云看向苏乾的眼神，不由惊怒之中又带着些许惊疑。

    当然，赤云虽然惊疑。但是，他其实并不恐惧。

    毕竟，刚才，是他低估了对方，太轻敌了，才导致如此。怒，比惊更多。此刻，赤云是怒的。

    “不过，你伤了我，今日，你是必死无疑了…………！”紧着，他也是再次脚下踩踏，再次冲击向苏乾：“我要把你踢成碎肉……”他冲来瞬间，口中，还冷冷说着。

