    樊哙的声音依旧非常高涨，但是他自己也没意识到的是，这个时候自己说话的底气明显已经不如之前了。

    “刘邦一直在这城里坐镇，但朕攻破了渔阳之后，发现刘邦早已经带着精锐人马跑了，朕以为，你应该知道刘邦的所在。”

    子婴说的依旧慢慢悠悠，但是樊哙心里的感觉却是更加不妙了，刘邦跑了，子婴不问别人却来问自己，这里面还能没有缘由吗？

    “我早就已经被刘邦派出城阻拦你们大秦骑兵了，他连走的时候都没带着我，我又怎能知道他的去处？他要是想着带着我，又如何能让我去阻挡大秦的骑兵？”

    樊哙这个时候的语气显然已经缓和下来了，但是也对子婴印证了那句话，他的心态已经一点点的崩了。

    “但是你是吕雉的妹夫，吕雉这个人，朕多少还是了解一点的，她怎么能让自己的妹妹守寡？就算是刘邦没把此事告诉你，你的夫人也会暗中把此事告诉你的，你倒是说说，此事朕说对是不对？”

    “这……我着实是不知道啊！”

    “对了，你在跟骆甲交战的时候，跟曹参比的确是运气差了一些，但是你能让你麾下的一万人马当你的垫背的，自己带着骑兵跑了，这就很不寻常，朕以为，你要不是的有退路的话，是不会如此做的，你怎么看？”

    子婴的话依旧说的十分温和，但是却也好像是一记记的重锤一样，砸在了樊哙的心里。

    子婴说的话几乎全都对，这让樊哙一时间陷入到了语塞之中。

    “你要是现在说了刘邦的去处，朕不但会饶过你的性命，还能将你带回咸阳城，你要是不说也可以，左右你是不怕死的，死之前稍微受一点皮肉之苦，倒是也没什么吧？”

    樊哙这个时候已经没什么能说出来的了，脑袋里想着的都是自己可能受到什么样的皮肉之苦。

    其实这件事子婴心里明白，张良肯定也是知道的，但是张良这个人，骨头的确是相当硬实的。

    子婴把他交给了黑羽，虽然也反复叮嘱黑羽不能坏了他的性命，但这么多天过去了，张良依旧是一副死猪不怕开水烫的样子。

    眼看着从张良那得到消息几乎是不可能的事了，子婴只能把希望寄托在樊哙的身上，好在樊哙在他这短短的几句话之下就露出了破绽，虽然一直没说，但子婴心里已经有一种胜利在望的感觉了。

    樊哙并不知道的是，之前给他拿掉了眼睛和嘴上的障碍物之后就消失了的黑羽，这个时候正在隔壁的屋子里，那里能清晰的听见子婴和樊哙的对话，跟他在一起听的，是双手绑缚在长椅上的张良。

    张良这几天可没少受黑羽的苦，但是因为子婴有话，不能给张良造成什么不可逆的损伤。

    黑羽也只不过在他是身上施展了那么一点最基本的操作，现在的张良虽然面色苍白，有气无力，但还不至于只剩下半条命。

    “陛下说过，他樊哙是刘邦的嫡系，你张良不过是半路加入，他尚且如此，你为何还要为了刘邦掏心掏肺？”

    黑羽很少有这么多话的时候，除非这些都是子婴要求的剧本。

    张良闻言，也不过是冷笑一声而已，他没有回答黑羽的话，就好像之前一样。

    黑羽也不着急，他瞟了一眼张良，继续说道：“陛下也没有让你说的意思，只是这一场好戏，还得让你看看才行。”

    张良依旧沉默，但是隔壁的樊哙却已经是真的绷不住了。

    他的确也保持了一会沉默，直到子婴说道了一句让他毛骨悚然的话来。

    “朕亲自审问你的机会，怕是只有这么一次，要是你不说，朕自然就得把你交给该交给的人了，到时候说出来，你也得脱层皮，不说的话，你该知道是个什么结果。”

    扔下这么一句话之后，子婴低头拍了拍自己大氅上的灰尘，作势就要起身。

    这间屋子里还是相当冷的，但是此时的樊哙，脸上却已经流下来了豆大的汗珠，显然，他害怕了。

    当子婴的屁股离开了自己的长椅的一瞬间，他听到樊哙用带着哭腔的声调说道：“我知道刘邦的行踪！”

    子婴的屁股依旧离开了他的长椅，语气也已经没了之前的柔和。

    “你只有这一次机会，并且只有一句话的机会，朕的耐心，已经在刚才都给了你了。”

    樊哙知道，子婴一定不是个好忽悠的主，自己已经没什么拖延的机会了，为了活命，他只能把刘邦的所在先说出去。

    其实樊哙自己也没想到自己会是个这么贪生怕死之人，他还以为自己为了刘邦能豁出去自己的性命呢，但是到了这个时候，他也终于明白了，有的时候死是一件很容易的事，但是有的时候，轻轻松松的死也是一种奢望，比如说现在。

    “我夫人在我离开渔阳城之前曾跟我说过，他们会在事不可为的时候一路向北到东胡的地界去，东胡王已经被匈奴人打的毫无还手之力，有汉王帮助出谋划策，东胡王就能在他的领土上给汉王一块地方……”

    “什么地方？”

    “东胡最东边的白鸟山下的白鸟城。”

    “你很识趣，等到朕斩杀了刘邦，会带你回到咸阳的。”

    说着话，子婴抬腿就往屋外走去了。

    “陛下，能否留我夫人一条性命？”樊哙对于自己这个小夫人还是相当宠爱的，现在自己既然没了性命危险了，而且也已经把刘邦给出卖完了，那就索性把不要脸进行到底也就行了。

    “吕雉，朕是一定要杀死的，你的夫人是吕雉的亲妹妹，要是你，你会留着她吗？”

    这句话说完了之后，子婴已经消失在了门口，樊哙当然知道这样的答案意味着什么，他瘫坐在长椅上，大口大口的喘着粗气，也不知道是后悔还是劫后余生。

    同样有点怀疑人生的，还有隔壁一直看热闹的张良。

