    萧锐正在府中学琴，宫中的传令太监来了。

    听说陛下宣九位皇子入宫面圣，萧锐知道这是陛下要过问了，夏皇果然是抱着看戏的态度，如果真要问责，就不会传唤其他皇子，传唤其他皇子的原因就是为了让这场戏看起来更精彩和有意思。

    哎，自家父皇真是戏迷！哪天九子夺嫡真的互相残杀，这个出刀的是我儿子，那个挨了一剑的也是我儿子，瞧，那两个儿子咬起来了……

    看他还能不能笑出来！

    萧锐不敢耽误，连忙换上正装进宫。

    来到寝夏宫，萧锐就闻到除了固有的熏香之外，还有很多异香，并且他是第一个到的皇子，其他皇子还未来到。

    夏皇坐在龙榻上，下身盖了一个毯子，正靠在床栏看书。

    萧锐拱手道：“儿臣拜见父皇，父皇的寝宫内香气怡人，味道特殊，不知用的什么熏香，等出了宫儿臣也要买一些。”

    夏皇笑道：“就是宫廷常用的那些熏香，至于异香特殊，是皇后、皇贵妃和几位贵妃来过，她们好用熏香，故而让朕的寝宫内气味多样。”

    萧锐笑着点了点头，原来是周湘云和林玉儿牵动，几位贵妃陪同，共同出马。看来，要对付自己的人基本能锁定是萧一恒，因为如果不是皇后示意，其他妃子敢联合，甚至能说动皇后？

    “坐吧。”夏皇道。

    萧锐点点头，刚刚起身坐下，其他几位皇子竟然前后来到。拜见了夏皇后，全部入座。

    夏皇放下书，说道：“今日召你们入宫，是有件事需要集思广益。听说近两天里，京城上下都在谣传杀星、灾星之事，想必你们有所耳闻吧。”

    九位皇子齐齐点头。

    夏皇接着道：“朕所犯热病是否是因灾、杀二星冲犯紫微帝星尚未可知，但谣传越传愈烈，甚至传到了宫内，若是再不加以克制，朕也怕造成喧闹，有伤国运。所以今日召你们入宫，是想听听你们的意见和建议！”

    几位皇子眼观鼻鼻观心，静静地坐着。

    既然都不说话，那萧锐主动开口：“回禀陛下，儿臣也听闻了谣传，传的是有板有眼，据谣传说灾星是唐王萧炎，杀星是铁龙骑统领诸葛元霸！儿臣是不相信的，陛下乃是明主圣君，自然也不会相信的。他俩怎么会是灾星和杀星呢？就萧炎那德行，灾星不像，逗星有可能！”

    其他皇子瞬间一脸懵逼，视线全部转移到萧锐脸上，忍不住地在心中唾骂：呸，真不要脸！真不要脸啊！

    萧炎噌的站起来，怒道：“父皇，休要听我七哥胡言，儿臣怎么可能是灾星，这是诽谤。”

    夏皇的心中也乐了，但面无表情，问道：“哦？是诽谤？可是咸王说了是谣传！是谣言指向的你！”

    “我还听说是八哥呢。”萧炎祸水东引。

    萧景怒道：“和我有啥关系！唐王，你别乱说话！明明是咸王！谣传说他是灾星！几位兄长都能做证！”

    萧远立即辅助：“父皇，儿臣也听说咸王是灾星，他府中一名黑汉子是杀星！”

    萧鸣助攻：“听说那名黑汉子当街杀虎，煞气十足，杀气腾腾！绝对是杀星无疑！”

    萧烈和萧峰也点头道：“儿臣也是这般听说。”

    最后萧一恒断后：“父皇，儿臣也是听闻咸王是灾星！”

    说完，六人齐刷刷看向萧泽。

    三皇子萧泽吞了吞口水，道：“我这几日没有出府，不太清楚你们说的事。”

    萧锐乐道：“呦？几位兄弟和儿臣我听说的都不一样，果然是谣传！谣传害人，果然如此，是不是啊父皇！”

    夏皇刚要点头，萧一恒突然起身道：“父皇，儿臣听到谣传后，也唯恐谣传害人，堂堂大夏国七皇子，父皇宠爱的咸王，儿臣的七弟，怎么可能是灾星！所以专门派人调查了一下，希望还原清白，但是…哎，还是请父皇预览！”

    说罢，他竟然从袖中取出一张纸，呈给夏皇。

    夏皇看后，道：“咸王，你看看吧，这可是证据，能证明你是灾星的强有力说辞！”

    咸王起身接过，浏览纸上内容后，忍不住地眉头一挑。

    纸上写着不少百姓看到灾星坠落，并且还有守卫咸王府的禁军的口供，证明的确有星体砸入咸王府，并砸坏咸王府的一间房屋。内容最下面还有这些百姓和禁军的签字画押，有理有据。

    萧锐郁闷了，看上面的时间，不正是黄金沙漠之鹰降临的日子吗？

    萧一恒果然奸诈，竟然直接在这上面做文章，让萧锐连搅浑水的机会都没有了。现在不承认都不行，明明有灾星坠入咸王府，你如何狡辩？

    这难道就是一啄一饮，皆是命？

    夏皇问道：“咸王，纸上所言是否是真？”

    萧锐无奈，只能点头道：“按照纸上的日期，那一日的确有东西坠入儿臣王府，但是不是灾星，儿臣不敢保证！”

    萧一恒道：“前有灾星坠地的证据，后有钦天监监正的说辞，这些证据足以证明灾星降世，落在了咸王府。咸王现在不该否认，还是如何解决这件事。”

    萧锐笑道：“二哥说得有道理，只是我不明白，就算有所谓的灾星落地，就是它侵染父皇，致使父皇热病不退？星象之说你们也信？”

    五皇子萧远哼道：“为何不信，赵大人乃是得道高人，他组织编排的历法应和天地运转，对我们大夏五谷丰登提供助力，他的话不会无的放矢，灾星和紫微帝星犯冲，再加上杀星侵扰，便造成父皇热病不消，不然为何太医院这么多御医束手无策，莫非都是庸医？”

    萧锐反问道：“灾星冲犯紫微帝星？什么是紫微帝星？”

    萧远讥讽道：“七弟才学了得，竟然不知紫微帝星？你为了躲避自己的责任，竟然在父皇面前装傻充愣，你莫非要欺瞒父皇？我告诉你，紫微帝星乃南北斗中天之帝王星，自古有“太平天子当中坐，清慎官员四海分”，紫微帝星便代表了父皇！代表了大夏国之主！”

    “哦，原来如此！那华夏大地七国争雄，余下六国的君王，代表他们的紫微帝星在哪里？不知五哥能不能给我讲解一下？”萧锐笑眯眯问道。

    萧远一滞，喝道：“自古只有一颗紫微帝星，你莫非连这么简单的道理都要装傻吗？”

    萧锐道：“我明白了，按照五哥的意思，只有咱们大夏的国君，我们伟大的父皇，才是真正的君王，代表了紫薇帝星，其他六国的皇，都是伪皇，不是正统！可对？”

    “没错！”萧远喝道。

    萧锐一拍桌子，向夏皇进言：“父皇，堂堂明王竟然当场讽刺父皇，暗喻父皇昏庸！儿臣深表悲鸣！”

    萧远怒道：“儿臣从未说过！”

    萧鸣也道：“是啊父皇，五哥从未说过这种话，七弟他是在诽谤！”

    “还请陛下明鉴！”萧一恒也说道：“咸王他已经急病乱投医了。”

    夏皇笑着压压手，道：“你们几个别着急，听咸王如何说！咸王，你既然指责明王，说他暗喻讽刺，可有证据？”

    萧锐道：“自然有证据！父皇你看，明王说按照星象之说，父皇乃紫微帝星，乃是真正的君主，其他六国的皇都是伪皇，既然是真正的君主，就该横扫六合，一统八荒，真正的君主是大一统的君主，这是天下公认的。但是现在呢？七国并起，身为紫微帝星的父皇却未做到这一步，岂不是暗喻父皇不配做紫微帝星，甚至是昏庸吗？此话传出去，又该让其他六国如何取笑父皇？”

    “他们会笑：呦，不是说自己是紫微帝星吗？你倒是统一天下啊？”

    “大名鼎鼎的紫微帝星，竟然还不如大秦强盛？这是什么紫微帝星啊？是不是选错人了？”

    “难道这是往自己脸上贴金吗？”

    …….

    萧锐惟妙惟肖的模仿那些讥讽。

    学完，萧锐郑重道：“父皇，你觉得儿臣所言是否有道理？”

    夏皇点点头，道：“照你这样一说，的确！紫微帝星代表不了朕，朕也代表不了紫微帝星！”

    “没错！”萧锐道：“既然都代表不了，那便不存在灾星冲犯一说！”

    萧远张了张嘴，气恼的暗骂一声，竟然被萧锐抓到了这个借口。

    他败下阵来，但是还有萧一恒。

    萧一恒道：“星象之说，的确有不可取信的地方，但是现在最重要的不是讨论星象问题，还是如何解决父皇的热病。本着宁可信其有，不可信其无的态度，既然赵监正说只要让灾星离开紫微帝星，父皇的热病就能消停，那我们为何不尝试一下？”

    顿了顿，萧一恒看向萧锐，道：“七弟，身为人子，更是皇子，你和我们一样，都尊敬父皇、牵挂父皇，如今父皇热病缠身，我们皆煎熬在心，身为人子恨不得病在自己身上，如今有办法让父皇痊愈，纵使不知是否可能，我们都得尝试！父皇康健，才是身为人子最大的希望。七弟，你说对不对？”

    说到这里，萧一恒眼睛微红，仿佛说到了动情之处。

    萧锐忍不住地想鼓掌，瞧瞧，萧一恒不愧为萧一恒，果然是众皇子中最有头脑的，他以孝为突破口，威胁萧锐，就看萧锐接不接招。

    走，自然计划得逞。

    不走，那就是不孝！

    不孝之人，那这事就大条了，比灾星的杀伤力更大，到时候群臣弹劾，一旦成风，自己不孝的名头被坐实，就再也摆脱不开了。

    这招高，真高明！

    