    穿过墙壁，科文眼前一暗。

    瞳孔收缩，快速适应光线之后，科文发现自己来到了另外一个站台上面。

    不及去观察周围环境，科文立即推着行李车避开了后方的通道，以防佩内洛他们过来的时候撞到自己。

    他的先见之明很正确，因为刚刚避开，佩内洛便惊呼着从墙壁内冲了出来。

    一时间不能适应环境的突变，佩内洛慌神之下脚步没停，继续向前冲去。

    科文见此立即一个跨步上前，伸手拽住了佩内洛，这才成功防止了佩内洛直接冲到站台下面去。

    “佩内洛慢点跑！小心前面站台！”

    后方，随着有些焦急的呼喊声音，克里瓦特夫人的身形快速从墙壁内钻出，在见到科文和佩内洛两人的情景时，这才松了口气。

    “谢谢你了小科文。”克里瓦特夫人拍了拍心口，后怕地说道：“还好有你，否则佩内洛就冲到站台下面去了，每隔几年都有这样的情况发生，那些孩子还没入学，就先进了医院。”

    “应该的，夫人。”科文笑着松开了手，而后又拍了拍佩内洛的肩膀：“没吓到吧？”

    “吓到了。”佩内洛心虚地吐了下舌尖。

    不过下一刻，佩内洛又开始放飞自己了，将之前的惊险抛却脑后，新奇十分地开始观察眼前的新车站。

    “这孩子。”克里瓦特夫人见此，无奈地摇摇头……

    在克里瓦特夫人的催促下，科文和佩内洛检票上了火车，走过两节车厢，两人找到了一间空着的隔间，开门走了进去。

    佩内洛进门后并没有落座，也没给身后轻松提着两个大行李箱的科文帮忙，而是纵身一跳，膝盖跪在了柔软的车椅横座上面，拉开车窗，探头向外，摆手向克里瓦特夫人大声招呼着。

    科文见此无奈地摇头微笑，提着两只行李箱走进了隔间。

    将两只猫头鹰笼放好，又将行李箱塞进行李架，这才在佩内洛对面的椅子上坐下。

    “科文，佩内洛在学院里就麻烦你多照顾一下了。”克里瓦特夫人隔着车窗无奈地说道：“她要是像你这么懂事就好了。”

    “妈妈~”佩内洛撒娇：“我能照顾好我自己。”

    “是是~”克里瓦特夫人温柔地附和着自家的女儿。

    接下来，克里瓦特夫人和佩内洛互相地叮嘱，科文偶尔插话聊上几句，大概过了二十分钟左右，火车汽笛响起，发车时间到了。

    “好了佩内洛，科文，把车窗关上吧，马上要发车了。”克里瓦特夫人后退一步，笑着说道：“否则一会儿火车跑起来，风会灌进车厢，将里面吹乱的。”

    “知道了妈妈。”佩内洛有些不舍：“妈妈一定要记得多给我写信。”

    “嗯嗯，你也是。”克里瓦特夫人说着又看向科文：“还有小科文，也要记得给我写信，要是佩内洛在学院里闯了什么祸，一定要第一时间告诉我和你叔叔。”

    “放心吧。”科文笑着回应……

    随着车窗被佩内洛关好，火车突然一个惯性震颤，缓缓启动。

    随着火车慢慢加速，驶出车站，脸贴车窗的佩内洛再也看不到自己母亲，这才重整身形坐好。

    “哼！不准向妈妈告状！”佩内洛语带威胁地娇哼，显得十分可爱。

    “那要看你表现喽。”科文回应一声，得到了对面佩内洛的一个鬼脸。

    “呼……”

    长舒口气，科文舒展双臂抻了个懒腰，随后演技下线，神态变得随意起来。

    在佩内洛惊讶的注视下，科文不再保持坐姿，而是肆意地侧卧在了长椅之上，手撑着脑袋，向对面有些呆滞的佩内洛笑道：“怎么了？这么看着我。”

    “哇~你怎么好像突然变了一个人？”佩内洛仔细观察科文，语气惊奇地问道。

    “这不是没有大人看着了嘛。干嘛不放松一下自己？”科文笑着回应。

    “好像你说的也对。”佩内洛认同地点了点头，不过看了看座椅之后又摇了摇头说道：“不过我一点都不累，不想躺着。再说万一等下还有其他人来隔间里呢？那样显得不礼貌。”

    “那你随意吧。”科文无所谓地说道，又接着问：“我听说，要晚上才能到达学院呢，这么长时间你打算做什么？”

    “我也不知道，可能会继续看书吧。”佩内洛回答道：“其他人我又不认识，也不想出去逛了。”

    “好吧，要看什么书？”科文一边说，一边抬起右手，手腕一抖，魔杖快速从衣袖内飞出，被科文握住。

    “继续看标准咒语吧。”佩内洛回应。

    闻言，科文保持侧卧的姿势不变，将手中的魔杖指向了行李柜上的箱子。

    飘浮咒令箱子飘了出来；开启咒令箱子拉开；飞来咒令佩内洛所需的课本从箱子里飞出。

    不等书本飞到面前，科文又切换了飘浮咒，控制着书本飘到了佩内洛的面前。

    最后一个效果仿若时光倒流的恢复咒，令箱子自动合好，被科文继续用飘浮咒放回了行李架上。

    佩内洛全程看完了科文的操作，这才手捧课本，惊叹地评价：“科文，你真是我见到过的人里面，最天才的那个！你对魔咒的运用太好了。”

    摆了摆手，科文将魔杖收回，语气随意地说道：“多练习，多运用。那些成年巫师就是因为这样，才能将我刚才那些魔咒都练到无声施法的程度，只需用魔杖指挥，就能无声做到我做的这些。”

    “我听你说过无声施法和无杖施法。”佩内洛憧憬地说道：“也不知道我什么时候也能做到。”

    “经常使用魔咒就好了。”科文说道：“早晚你都会做到的。”

    “我也相信我自己能做到！”佩内洛略微骄傲地扬起下巴：“除了你之外，我自信不会比任何人差！”

    铛铛铛。

    隔间的房门玻璃被人敲响，一名老太太推着流动零食车在门口问道：“需要吃些什么吗孩子们？”

    “早就等着呢！”佩内洛立即扔下书本，从衣兜里掏出两枚金加隆，满脸雀跃地说道。

    显然，克里瓦特夫人提前给佩内洛科普了许多火车上的情况……

