

    辍学？

    两个字像闷雷一样。

    向晚的脸色，刷白如纸，比病床上的叶轮还要难看几分。

    她双眼像钩子似的直盯住叶轮，眼底沉浮的雾气出卖了她的情绪，并准确地落入了叶轮的眼睛里。

    她不想提。

    甚至不想回忆那件事。

    叶轮嘴角吃力地勾起一丝笑。

    是的，他在笑。一直在笑。

    任何时候，哪怕他就要死了，仍然不忘嘲讽别人，嘲讽别人的痛苦。

    这就是叶轮，让人恨得牙根痒痒的叶轮。

    “你都知道什么？”向晚一字一顿，难掩艰涩。

    叶轮的眼半眯着，唇角抽搐一下，视线缓缓睨向她的手机。

    他每一个动作都那么难，那么痛苦，可他每一个字都能让别人更加痛苦。

    “你确定，要继续，录下去吗？”

    向晚心里一窒。

    录下去吗？

    她拿着手机的手，不太稳，血管里流动的血液似乎开始燃烧、沸腾，全身上下的温度都升高了，双颊火辣辣的，烫到了耳根……

    这个可恶的人！

    他为什么会知道？

    为什么？

    向晚无法思考叶轮到底从哪里了解到的……那么多的信息。

    崔鸣的、白慕川的，谢绾绾的，还有她的，无数人的。

    他们那些私密的事情，在叶轮面前，就像是透明的。

    向晚不得不又一次回忆起帝宫喷泉池边看到叶轮的情景。

    对。又一次。

    无数次后的又一次。

    那个画面她想过很多次。

    叶轮那个略带邪气的笑容，曾经被她用无数种可能去解读过。

    但这一次，她有了更新的发现。原来他当时那个笑，还有与中政往事相关的嘲弄在里面。

    “叶轮，我当年认识你吗？不，你当年认识我吗？”

    叶轮摇头。

    “那你……凭什么？凭什么？”

    “……凭我，知道。你的事。我都知道。”叶轮说话已经含糊了，但他很开心，看到向晚那么不开心，他就很开心，喘着气说话，语气都生出一丝喜气来，但一如既往的乏力，一句话被他分成了几段。

    “……向晚啊，你，是不如，谢绾绾的，不如她……”

    “你们，都……叫……wanwan，用了同一个发音，你比她，差得……太多！”

    他就像有意打击向晚。

    用了一种极其不屑与贬损的态度和语气。

    “那个……U盘。U盘里，就是你……当年……想找的东西。如果你……还有兴趣，可以……可以和白慕川，一起，一起欣赏……”

    向晚看着他，一动不动，面无表情。

    “你以为我不敢吗？”

    叶轮虚弱地动了动眼皮：“你……可能敢，也可能不敢。人在不幸的，时候，什么都敢。幸福了，就，不敢了。舍不得，放不下。”

    向晚沉默。

    片刻，她终于换上了一种平静的语气：“当年的我，可能没有谢绾绾的勇气。但现在的我，可以。”

    “呵呵……呵呵呵……”

    叶轮又笑了起来。

    今天他总这样在笑。

    好像在嘲弄全世界，嘲弄除他之外的所有人。

    但他受了重伤，笑容并不完整，也不能履行笑容本身给人带来的愉悦感，相反竟有一种阴森森的感觉。

    一字字，冰凉，刺骨。

    “……当年的事，你，可以面对。白慕川，能吗？你爸，杀了她妈。她妈，害了你爸……呵呵，呵呵呵……”

    向晚呼吸微促。

    脑子里有些混乱。

    这些事件太突然了。

    每一件，她都需要时间去消化。

    “你试试……你试试看吧……”叶轮有气无力，像是已经到了生命的极限，“万一，万一，这个世界，当真有真爱呢？呵呵……呵呵呵呵……”

    “你别笑了！”

    向晚打断他。

    “你就快死了，你不知道吗？这个时候为什么不保持体力，让自己多活一会？”

    死！

    叶轮眼神有点涣散。

    他看着天花板。

    看好半天，眼球慢慢转过来，盯住向晚。

    像一个垂死的老者，张开嘴，没有声音，说话时，舌头都转不开。

    “向老师，秦述……的结局，是什么？”

    他叫她向老师。

    他又一次问到秦述的结局。

    问过一次了，还问。

    向晚冷笑：“你对这个角色的执念是有多深？你真把自己当成秦述了？”

    叶轮固执地问：“秦述是……怎么死的？我，忘了。”

    “被打死的。被警察打死的。”

    向晚像上次那样回答。

    “唉！”

    叶轮幽幽地叹。

    像遗憾，又像是欣慰。

    好久没有说话，再开口时，声音里竟充满了悲切和不甘。

    “他死得，好。我，为什么是，被女人，打死的？”

    向晚：“……”

    警察打死的和女人打死的有什么区别？

    向晚看出他的失意。

    也看出……他竟在和一个只存在于二次元的角色比较。

    向晚：“秦述活到了小说的大结局。而你——没有。”

    叶轮的头突然一僵，就那么直愣愣地看着向晚。

    向晚：“秦述活在《灰名单》里，他活到了大结局，还有无数的拥趸和粉丝。你活在《谋杀男神》里，不仅活不到大结局。而且没有人喜欢你，大家都希望你早点死。而且，秦述是《灰名单》里的重要男反，你呢？你只是一个配角，一个毫不起眼的配角。”

    叶轮喉头微鲠，像是受了刺激，双眼就那么看着向晚。

    “不，不能改……吗？”

    “不能。”向晚的目光慢慢移到他眨动的睫毛上，“都知道向公子晚的书，是真实案件改编，非常写实……我不会改变你的结局。”

    “……”

    叶轮突然闭眼。

    一声都没有，像是死过去了。

    “不过，我可以提前告诉你结局。”

    叶轮的眼睛又睁开了。

    神奇地，充满了晶亮。

    向晚又是一声冷笑。

    像是带着某种报复的恣意，她把叶轮刚才加诸在她身上的嘲弄与讽刺，都还了回去。

    “你死了之后，为了维护社会稳定，不引起公众恐慌，警方不会将你的犯罪事实，公之于众，你自认的那些完美犯罪，不会被披露。公众并不会知道你做了那么多惊天动地的事情。他们所了解的，只是一个娱乐明星的死亡。”

    

    