    弦神岛，十月，最后一周。∈♀，

    空气闷热而沉重。

    铉神市内循环运行的市营轻轨的车内。

    在窗外展开的是太平洋的海面，于海岸边的高架轨道上行驶的车辆，完全没有能够遮挡早晨太阳的东西。

    如真夏般强烈的阳光，毫不留情地炙烤着挤在车辆中的乘客。

    “真是的，我为什么放着舒适的室内环境不去，非要来到这样糟糕的地方啊……”

    八云墨站在车厢内，举起的后壁抓着车顶垂下的吊环，脸上的表情满是无奈和不耐烦。

    “……来这种地方，太不符合咱的妖怪习性了。”

    “废话真多。”

    站在八云墨身边的，是身材娇小可爱的南宫那月。

    身为彩海学园高等部的英语教师，年龄自称是二十六岁。

    然而不论脸部的轮廓还是体型都很稚嫩，少女，又或者幼女，这样的描述才比较符合她的形象。

    和平常不同，此时的那月并没有穿着那一套繁琐而华丽、但却非常不适合弦神岛气候的哥特裙。

    穿在那月身上的，是彩海学园初中部的女生校服——经典的水手服、短裙再加上长筒袜。

    “最近有很多学生在这车上碰到痴汉，但是不能让学生来作为搜查诱饵，所以才变装来的。”

    “可是为什么非要咱陪你过来。”

    四周拥挤而闷热的环境让八云墨非常不满。

    不只是南宫那月，就连八云墨也换下了那一套黑色道袍，穿上了一套标准上班族的西装，同时用魔术隐藏了长发，变成了一个俊美无铸的短发男性。

    那弥漫在车厢空气中的汗味和各种奇怪的味道让八云墨在进来的第一时间就屏蔽掉了自身的嗅觉。

    但即便是这样，心理上的不适依然让他感到烦躁。

    对于八云墨的质问。南宫那月只是抬着头，沉默地盯着八云墨。

    “哎好吧好吧，我不抱怨了。”

    “这才对，作为男人，抱怨太多会不讨喜的。”

    “这个用不着你来说。”

    就在八云墨和南宫那月有一搭没一搭地聊天的时候，一个形迹可疑的男人悄悄贴到了南宫那月背后。

    第一时间。八云墨便暗中和南宫那月对视一眼。

    【嘁，要宰了这个家伙吗——】

    八云墨的声音在南宫那月脑海中响起。

    那是两个人事先准备好的，可以在大脑中直接交流的魔术。

    【不用，抓住就好，不要动不动就宰啊杀啊的】

    【你还真是大方，另外，我才没有你说的那么暴力好吗】

    【再多嘴，今晚不给你准备晚饭了】

    南宫那月恼怒地瞪了八云墨一眼。

    这个时候，列车的速度开始下降。随后缓缓停在了月台上。

    紧接着，一个穿着白色连帽外套的男生努力在拥挤的人群中朝着这边靠近。

    男生靠近后，试图伸出手抓住那个痴汉。这时——

    车门打开了，庞大的人流裹挟着八云墨和南宫那月，以及那个男生涌出了车厢，踏上月台。

    另外一只洁白如玉的手伸过来，抓住了男生的手。

    “诶？”

    “——好，痴汉一名。作为现行犯进行逮捕了。”

    在困惑的男生耳边，传来了情绪莫名高涨的声音。

    声音的主人是把红色的头发编成包子状以及三股辫的年轻女性。旗袍风的衬衫和迷你裙。穿着名为sporty的运动装。

    “喂……喂，放手！我不是痴汉，只不过是想帮那女孩——！”

    男生的挣扎和辩解让包子头女性有些错愕。

    然后她上下盯了会男生的脸，表情变成了“哦呀”般怪异。

    “那身制服，难道说是我们学校的学生？啊，这不是晓酱的哥哥吗？”

    “笹崎老师。你抓错人了哦。”

    将某个猥琐的男性踩在脚下，八云墨双手抱胸笑嘻嘻地看着眼前的包子头女性，笹崎岬。

    “哎！？”

    “八、八云老师！？”

    笹崎岬、那个男生和某个刚刚赶过来的，背着吉他箱的女生惊讶地看着八云墨。

    “哟，晓古城。看不出来你还有这一面。”

    没错，那个男生正是晓古城，第四真祖，至于那个背着吉他箱的女生，自然便是姬柊雪菜了。

    “误会啊！老师！你不是说——”

    “安啦安啦，事情我都知道哦。”

    八云墨眼神往旁边一撇。

    那里，正俏生生站着一身水手服的南宫那月。

    “敢对老师出手，晓古城你果然是个变态呢……”

    “老师，你就别埋汰我了。”

    “啊？难不成不是变态是鬼畜？”

    “喂！性质更严重了好不好！”

    “好了，别逗这家伙了。”南宫那月上前，瞪了笹崎岬一眼。

    武斗系的年轻女性放开了晓古城。

    重获自由的晓古城揉着手腕问道：“……为什么那月酱穿着制服？”

    南宫那月当即解释了一番这一次行动的目的。

    “原来是这样啊……”

    晓古城和姬柊雪菜对视一眼，低头看着被八云墨踩在脚下的电车痴汉。

    然后，两个人的目光统统集中在八云墨身上。

    “这个打扮的八云老师，第一次见到呢……”

    “是啊，没想到八云老师还有这一面。”

    八云墨扭了扭身子，脸上的表情有些难受。

    “别提了，这衣服穿着别扭死了，人类为什么要发明这种奇怪的衣服……”

    八云墨对西装毫不客气地吐槽。

    “穿着一点都不舒服。”

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    摸着后脑勺，晓古城干笑起来。

    “不提八云老师，感觉那月酱这身学生装更合适呢……”

    “你看你看，那月前辈。就跟我说的一样吧？”

    听到晓古城对南宫那月的评价，一边的笹崎岬得意地挺起胸。

    她的身高差不多有一百六十公分。跟娇小的那月站在一起的话，看上去完全就像是监护人和女儿的样子。

    “别在班主任名字后面加酱！”那月郁闷地歪着嘴唇。“再说为什么你会叫那边的笨狗还有这个讨厌的妖怪老师，只有对我就叫那月酱呢？”

    “应该是威严和风格的差别吧。”八云墨摸着南宫那月的头。

    “别摸我的头！”

    那月狠狠地瞪过来，表情如同可爱的小动物一般。

    “嘛，这样的话，我们可以先走了吗？时间——差不多有点麻烦了。”

    看着正在打闹的教师们。古城这么说。

    “好吧。真正的痴汉也已经抓到了。”

    八云墨踩在痴汉身上的脚一用力，下面的男性便发出一声痛呼。

    随后，八云墨将脚伸到男性身体下面一勾，那个痴汉的身体便飞起来，接着八云墨不知道从哪里掏出一根长绳一挥，绳子便自动将痴汉捆住。

    看着和自己等人告别后，朝着检票口走去的晓古城和姬柊雪菜，南宫那月突然叫了一声。

    “晓古城。”

    “嗯？”

    无防备地转过身的晓古城着那月。

    “很快就是波胧院祭典了呢。”

    “啊啊。是这样呢。”

    “哼”

    南宫那月从鼻子里轻轻发出声音，就像平时的她一样露出了傲气的笑容。

    “下周开始又是普通的上课了。别迟到。”

    在解决了模造天使事件后，叶濑夏音便暂时居住在南宫那月家里。

    加上八云墨和偶尔会过来的阿斯塔鲁特，那月家里已经住进了三个人。

    出乎八云墨意料的，叶濑夏音是一个非常擅长料理的人。

    她的料理技术甚至超过了南宫那月，因此自从少女住进来后，家里的三餐便一直由她负责——算是南宫那月对其进行监护的报酬。

    也许是因为八云墨在那件事情上帮了大忙，叶濑夏音对八云墨表现的非常亲近。

    一日三餐也尽量会按照八云墨的喜好来安排，然后才会搭上那月喜欢的菜式。

    此刻。穿着围裙的叶濑夏音正在厨房中忙忙碌碌，一边准备晚餐一边哼着欢快的歌谣。

    客厅中。南宫那月和八云墨相对而坐。

    “波胧院祭典……是叫这么个名字吧？”

    “是的，这也是弦神岛一年中难得的盛会。”

    “——不过没想到会是这样大规模的庆典。”

    端着一杯红茶，八云墨背靠在沙发的柔软的靠背上，整个身子都陷进去。

    长发在沙发中铺上一层耀眼的黑毯，吸引了南宫那月的目光。

    “挺盛大的吧。岛内的企业也一起休息，而且这时候到铉神岛来访的许可也容易能拿到。观光客也会集中到一起过来呢。”

    身为人工岛的铉神岛，本来并不存在传统的民族习惯。

    然而要是想刺激住民的娱乐或者经济活动，庆典之类非日常的活动很是有效。

    因此作为行政回馈的一环，参考万圣节，由人工岛管理公社所制定的庆典。就是这波胧院祭典了。

    “不过，你不担心有人会乘着个机会有人来捣乱吗？”

    南宫那月放下了手中的茶杯，盯着八云墨。

    “你又知道些什么了？”

    “哈！图书馆（librarycriminal anization），简称lco……”

    “你果然知道。”

    看着脸色突然变得非常严肃的南宫那月，八云墨叹息一声。

    “那月酱，还记得我之前的提议吗？”

    “不行，太危险——”

    “可是就这么一直被困在里面沉睡，只能用一个投影出来活动，这样的生活真的好吗？”

    “你知道那些犯人有多危险吗？”

    “我又没说要一个人解决掉他们……”

    八云墨眨了眨眼睛。

    “不是有个吸血鬼一直在寻找对手吗？”

    “你说那个耍蛇的？”

    “瓦托拉，我相信如果真有lco的人来捣乱，瓦托拉绝对会袖手旁观甚至出手帮忙的——监狱中的犯人跑出来，他也就能好好打一架了。”

    “与其这样，不如主动放出那些家伙，然后挨个挨个宰了他们，你也能自由了，这不是很好嘛。”

    “……我还是不同意。”

    沉默良久，南宫那月依然摇头拒绝。

    八云墨还准备再说什么，厨房中传来了叶濑夏音的声音。

    “开饭啦！！”(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    这是第一更~，第二更下午哦u