    瞧这话，楚枳当即说道：“既然车老哥你认为GZ男团到齐对节目点击收视好，我吃点亏也没什么，我们什么关系啊。”

    “呃……”

    车轮没想到会这么顺利，他脑中产生疑惑，什么时候和楚枳关系那么要好？

    等等，之前《星的旅途》似乎也看在他面儿上决定参加，本来车轮还以为是托辞，似乎是真的。

    “那多谢兄弟。”车轮这声兄弟叫得有真情实感些。

    俩人各自都是大忙人，所以正事说完，就挂断电话。

    “难怪都说楚枳性格好，好相处，这小兄弟真不错啊。”车轮嘀咕，他口中的都，代指视频平台从业人士。

    刚才电话的内容，楚枳没压低声音，陪同的老钱和汪袁都听见了。

    “九爷准备邀请谁？”老钱询问。

    汪袁也听着，助唱嘉宾肯定不能是失德艺人。

    “先卖个关子保密。”楚枳说道。

    见艺人信心满满，汪袁和老钱也没在这件事上多问，全员到齐的GZ团是横扫亚洲唱片市场的男团，但两人都对楚枳有信心。

    三人目的地是发布会现场，是太阳川禾的艺人云荣拍摄的一部剧，公司拜托楚枳过来站台。

    认真来说，云荣是太阳川禾少有的实力派演员，演技很好，但——没什么名气，并且自己挑剧本眼光也不好，连扑两三部了。

    《红色行动》剧组开机，这部戏导演阵容挺好，属于不出名但打造了几部精品剧的团队。

    团队之所以将男一号交给云荣，演技是一环但国内有演技又便宜旳演员多了，核心因素太阳川禾答应让楚枳帮忙带动带动人气，就好像现在发布会出席，剧集上架了说一说。

    在普通布置的会议厅，到场的媒体也不多，只有二十多家记者，以及七八位自媒体人。

    主创团队坐上边，回答媒体人的问题。

    “为什么会启用这样的主演团队？”娱乐今晚知媒体人问。

    “找演员肯定是要找合适的，我认为我们主场团队再合适不过，你看看我们男一号，看样子就是老干部。”和弥勒佛似的导演笑呵呵地回应。

    “云荣老师，您前几部作品相继失败，请问对这部作品你有什么期待？”娱乐巴士媒体提问带刺。

    “希望收视率能好点。”云荣扯出个笑容。

    “那么云荣老师您会不会有压力？比如这部电影再次失败。”娱乐巴士媒体人继续夹枪带棒。

    连续三部都失败，屁股想肯定演员有点问题，所以无法反驳，但云荣有些委屈。

    真和他无瓜，首次失败是剧组带资进组的女演员和原本的女一号抢戏份，修改剧本，好好的剧本被整得四不像。

    第二次失败，在播出时男二被朝阳区人民群众曝出XD，后期紧急删戏份才保住没被下架，可……支离破碎观众都看不懂。

    第三次的确是剧本有问题，哪怕云荣演得不错，可烂就是烂，赵又廷超神发挥的演技能洗白《深夜食堂》（中国版）的烂？不能。

    “云老师能说说，连续出演三部豆瓣评分低于四分，有报道称呼你为豆瓣低分段选手，请问对此你怎么看？”另一个媒体人也追问，两人耍了一套组合拳。

    感觉有点像对家派人来捣乱的，因为一般即使想搞点大新闻，也不会这么夸张。

    关键时刻，在后台侧边等信号的楚枳感觉该他闪亮登场了。

    “云哥，我突然没打招呼自己跑来，不影响吧？”楚枳从侧面快步走来，然后上台给云荣来个拥抱。

    在场媒体人和记者看清来人都惊住，嗯？楚枳怎么来了？没听说啊。

    云荣有点紧张，经纪人和他说了楚枳会来捧场，可他和楚真不熟啊。

    “李导打扰了，很抱歉。”楚枳和弥勒佛导演打招呼，进行道歉。

    弥勒佛导演道：“没事没事，”随即招呼工作人员搬上来个黑色小椅子。

    “云哥是我喜欢的男演员，那演技真的好，有好作品一定能给出好的答卷，我刚好在这边拍广告，听说李导的剧组在开发布会不请自来。”楚枳坐下，小椅子有点硬。

    他继续道：“不用管我，各位媒体朋友该采访的采访。”

    淦，这是靠山来了，无人敢小觑坐旁边人畜无害的楚枳。

    娱乐巴士、娱乐今晚知等媒体人眼神交换，没必要收了点钱黑剧组，就把职业生涯搭上，不值得。

    所以接下来问题无比正常——

    “看宣传是民国的故事，是战争为主吗？”

    “听说剧本在创作途中，更换了两任编剧，是真的吗？”

    “在男人戏里，当女主角，请问樊老师有什么感受？”

    都不傻，如果再提出什么过分的问题，万一和楚枳杠起来，互联网第一军团小果实不是吃素的啊，如果被冲爆，猜猜看老板会不会为平息众怒开除他们。

    在楚枳坐镇下，《红色行动》顺利进行。

    “麻烦了楚老师。”结束后云荣道谢。

    “什么麻不麻烦，我顺道过来，小事。”楚枳道。

    云荣可知道这不是小事，免费站台宣传帮忙太多，楚枳起步调子就高，复出后是直接重回顶流的，所以很多专访都拒绝了。

    牛江雪对艺人的咖位和宣传拿捏得很死，本来顶流一有点新闻就容易上热搜，楚枳基本每首歌都引发热议，在这种情况再各种专访宣发，很容易招得路人反感，牛江雪团队不想透支路人缘。

    当然前提是作品给力——否则不炒作还有什么？

    “云哥你太客气了，云哥的演技抓住这个机会，能红啊。”楚枳绝口不提公司的事。

    就很舒服，难怪人家红，云荣感到不知不觉两人熟悉许多。

    闲聊了一会儿，本来云荣说要请客吃饭，楚枳这边还有行程“云哥下次我请，我要赶飞机飞回魔都。”

    “行程要紧，快去快去。”云荣道，虽然是公司让来的，但楚枳真是忙碌中抽出这么多时间，特别在被记者刁难时出言，简直是救世主。

    离开现场。

    楚枳的观念是既然帮都帮了，那么为什么不让对方记人情？算是个投资，万一爆红了，就大回本。

    上保姆车，的确要飞回魔都，顶流都是空中飞人，一个月至少坐二十趟飞机来来回回。

