    第780章 一心   

    听到邦尼来了，我也是稍稍松了一口气。

    

    我也赶紧让陈寒把邦尼请进来。

    

    邦尼进来的时候，我感觉他的气息有些紊乱，好像是刚和人动完手没多久。

    

    见状，我愣了一下，然后对着邵怡使了一个眼色。

    

    邵怡也是立刻冲上去给邦尼把脉。

    

    邦尼则是对着我笑了笑说：“无妨，抱歉，宗大朝奉，我来晚了，我这次是把自己的后路彻底给绝了。”

    

    我指了指一把椅子让邦尼坐下说。

    

    同时亲自端了一杯茶送到了邦尼的面前。

    

    此时邵怡也对我说：“宗禹哥哥，邦尼没什么事儿，就是消耗有些大。”

    

    我点了点头，这才问邦尼：“你们蛇神帮出什么事儿了吗？”

    

    邦尼点头说：“是的，实不相瞒，昨天晚上神祭的人就去了我们蛇神帮，甚至还教唆了我们帮里一些人，要加害于我。”

    

    “今天一早，我接了狐助理的电话，也没有办法立刻动身，因为我们帮内正在举行很重要的会议。”

    

    “那个神祭的人要求我们和他们一起对抗荣吉，把荣吉从爪哇彻底赶出去。”

    

    “争论的过程很激烈，不过最后我还是选择站在荣吉这边，那个神祭的使者，也因为想要杀我，被我杀了，我还杀了帮里一些吃里爬外的叛徒，现在我们蛇神帮的身家性命，就全部交到荣吉的手上了。”

    

    我也是对着邦尼严肃道：“你放心，我们荣吉不会亏待你的。”

    

    说着，我看向陈寒，让他先去把蛇神帮的兄弟们都给安排好了。

    

    庄进此时也有讶异地说：“没想到你竟然会背叛神祭，而是选择了远在华夏的荣吉。”

    

    邦尼看向庄进说：“神祭虽然强，可他们却极度自私，从不帮助本地的帮众，我们蛇神帮自己心里有杆秤。”

    

    说到这里，邦尼又道：“对了，宗大朝奉，还有一个重要消息，我得告诉你。”

    

    我赶紧问是什么。

    

    邦尼道：“之前不是有消息称欧洲江湖来南洋了吗，今天被我杀了那个神祭的使者，在我们蛇神帮和我争吵的时候透露给我，那个欧洲的江湖组织会帮助神祭对付荣吉。”

    

    邵怡此时就疑惑地说了一句：“神祭的策略不是除异吗，为什么还会和欧洲人合作？”

    

    我道：“欧洲人只是帮忙，又不打算在南洋发展，所以不算是爪哇的异己。”

    

    “而且神祭要对付我们荣吉，也需要外来的帮助，神祭很清楚，单靠他们，以及南洋的这些战斗力，根本不可能是我们荣吉的对手。”

    

    邵怡点了点头说：“那些欧洲人可真是卑鄙。”

    

    我笑了笑问邦尼知不知道那些欧洲江湖人的身份。

    

    邦尼就说：“巫师协会，还有骑士协会，他们的人都有参与。”

    

    欧洲两大江湖组织都有参与，看来他们是想着把我们荣吉从南洋赶出去啊。

    

    那我就更不能让他们的奸计得逞了。

    

    想到这里，我就说：“看来上次在国内，欧洲人还是没有领教到我们荣吉的厉害，马叔下手还是太轻了啊。”

    

    李成二也是说：“西洋人一向如此，喜欢趁火打劫，这次要是真碰上了，我多少得给他们一些教训。”

    

    我说：“我觉得他们不会直接出面，最多是暗地里支持一下神祭，以及南洋的那些小的江湖组织。”

    

    说罢，我又看了看时间说：“午饭时间到了，咱们一边吃，一边聊着，对了陈寒，给蛇神帮的兄弟们也准备一些饭菜。”

    

    陈寒说：“已经在准备了。”

    

    我点了点头，这陈寒还是有些眼力劲儿的。

    

    我们一起去了餐厅，大家围坐在餐桌旁边，看着一桌子丰盛的午餐，以及热气腾腾的饺子，大家也都露出了会心的笑容。

    

    我们现在，这个房间里的所有人，已经是一条心了。

    

    我没有先吃菜，而是先满了一杯酒说：“好了，咱们一起喝一个，祝大家，新年快乐。”

    

    众人也是一起举杯。

    

    一杯下肚，我就说：“好了，吃菜。”

    

    就在大家准备动筷子的时候，邦尼忽然端起酒杯说：“宗大朝奉，这件事儿，我本来想着以后再说了，可现在气氛到这儿了，我就直接说了，我想带着蛇神帮加入荣吉，成为荣吉地字列家族的一员。”

    

    我愣了一下。

    

    邦尼就继续说：“我知道，荣吉没有招收海外地字列家族的先例，我们可以举家搬到华夏去，然后在南洋开展生意。”

    

    我对邦尼说：“你知道荣吉地字列意味着什么吗？”

    

    邦尼愣了一下说：“成为荣吉的一份子，生死交给荣吉，全力维护荣吉的荣誉。”

    

    我说：“荣吉地字列家族，所有事情都要听从荣吉的安排，所做的事情，不能超过荣吉的允许范围，当然，荣吉也会给地字列家族提供最周到的帮助，生意、安全，都有。”

    

    邦尼说：“我能做到。”

    

    我看得出来，邦尼得罪了神祭，他现在急需一个坚实的靠山。

    

    我没有立刻答应邦尼，而说道：“等我们这次击退了神祭，我再考虑是否收纳蛇神帮吧，不过我可以向你保证，在解决神祭问题之前，我们荣吉会给你们蛇神帮最完善的保护。”

    

    邦尼稍微放心一些。

    

    接下来的饭局上，我没有让大家再说正事儿，而是让大家专心吃饭、喝酒。

    

    饭局上我也接了一个电话，是袁氶刚打给我的，他直接说：“你让木孚准备的包机我已经安排了，为了不浪费这次包机机会，我安排一个十人组的天师小队过去。”

    

    “都是中段天师的强者。”

    

    “当然，他们不会直接出手，只会在暗中帮你们，万一你们要是遇到什么危险的时候，他们也会直接显身。”

    

    “不过我并不想事情发展到那一步，毕竟这支小队要是被发现了，那就是我们荣吉对爪哇江湖的全面战争了，到时候就算消灭了神祭，爪哇的江湖也不会太平。”

    

    “相反，我派去的小队如果不露面，那冲突，就是冲突，就算神祭在这次冲突中消失了，也不会上升到整个爪哇江湖与我们荣吉为敌的程度。”

    

    “毕竟这次和荣吉冲突，很多江湖组织也是被神祭裹挟的。”

    

    “解决了神祭，冲突就会平息。”

    

    “毕竟暗三家的事情已经解决了，南洋江湖和暗三家的冲突也没有了。”

    

    我“嗯”了一声说：“话虽然如此，可这里面涉及的关系很复杂，冲突结束之后，哪怕是神祭消失了，小冲突也会时不时存在，我们要做好在南洋长期战斗的准备。”

    

    “当然，我也相信我们荣吉迟早会化解所有的冲突，这个时间，我估计至少三到五年吧。”

    

    “所以，等我办完了这边的事儿，你就安排一个能干的人过来，一个足以能够解决所有小冲突的人。”

    

    袁氶刚说：“你想的比我远，看来是我多虑了，我这就开始选拔这些人。”

    

    “另外，祝你们早日凯旋。”

    

    我和袁氶刚打电话的时候，没有避着饭桌上的人，无论是暗三家，还是邦尼，他们都很吃惊地看着我。

    

    他们没想到，我连未来三五年的事儿都想到了。

    

    而这个前提是，我认为荣吉肯定会在和神祭的冲突获胜。

    

    看着他们，我只是笑了笑说：“吃菜！”

    

    众人也是笑了起来。

    

    我的镇定自若，也让所有人镇定了下来。

    

    可是我心里却没有表面上这么轻松，我的压力还是很大的。

    

    我表现的轻松，只是想让军心更加稳固一下。

    

    吃了饭，我就让三家的人回去准备撤离人员的事儿。

    

    至于邦尼和他的手下，我就让他们暂时在别墅这边住下。

    

    等安排了所有人，我就一个人去了书房，然后有些头疼的揉了揉太阳穴。

    

    同时，我也是把小黑龙和小白龙出来放风。

    

    小白龙开心的飞来飞去，小黑龙则是卷缩在我的身边，盯着我，不知道在想什么。

    

    我摸了摸小黑龙脑袋，它歪着脑袋对着我的手蹭了蹭，这是它信任我的表现。

    

    这也让我想起了无损兽。

    

    看着小黑龙身上少掉的鳞片，我就说：“你身体没有鳞片，暴露出了不少弱点，以后我得想想办法，让你长出新的鳞片来，或者也给你准备一套可以自由变化的铠甲。”

    

    小黑龙歪着脑袋看着我，好像是听懂了我的话，对着我的手又蹭了蹭。

    

    这个时候，小白龙“咣当”一声撞碎了书房的顶灯，然后一脸无辜地飞向我。

    

    看到小白龙飞向我，我的意识里忽然闪过一道灵光……   

    

    

