    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    石界碎片深处，古墓地。

    苏乞年等二十余名人族年轻高手并肩而立。

    嗡！

    二十余人气机渐渐交融，在这古墓地边缘，隐隐化出了一道巍峨的人形虚影，看不真切，矗立在众人背后，如一尊古老的战神，足足有八十丈高，有岁月沧桑的气息流淌，这是属于人族的战血在共振，勾动了潜藏在每一个人髓海深处的人族血脉神形，缔结合一，显圣于外。

    “无谓的挣扎。”

    另一边，阳铁氏大圣子轻笑一声，近五十位石族年轻高手气机同样开始交融，那是一尊石人，通体流溢九色神光，同样高达八十丈，但相比于人族血脉神形，就要凝实了数筹不止，几乎勾勒出来了基本的轮廓。

    石族血脉神形！

    这一刻，两族血脉神形隔空对峙，无形中令得这古墓地边缘的空气，都凝滞起来，气氛愈发沉凝，所有人都感受到了一股清晰的肃杀气机。

    下一刻，会流血！

    有人死，有人会埋骨！

    可能再也看不到人界星空的璀璨星光……

    没有人开口，苏乞年感到一种异样的心灵相通，冥冥之中，似乎每个人都清晰感应到了一种相似的情绪，无需言语。

    也就在这一刻，苏乞年得到了这石界碎片的气运指引，想要彻底夺取这片石界碎片的气运，需要走进古墓地，闯过诸多古墓，最终到达中央之地，将那墓中生灵镇杀或者封镇。

    若能镇杀那墓中生灵，石界碎片立即归附，若只是封镇，两族最后尚有一争。

    不用说，早先到来的两族年轻高手，已经得到了指引。

    苏乞年凝神，看向眼前的这片古墓地。

    黑色的土泥，散发出浓烈的腐朽之气，一座座大小不一的坟冢，同样乌黑的墓碑高耸，最矮的都能有数十丈高，仿佛一片墨色碑林，寂静而荒凉。

    阳铁氏三大圣王子，以及鹊山氏那位无名青年高手立在碑林中，四人分别从不同的方位踏入，眼下以鹊山氏的无名青年高手，以及那位身着黄金甲胄，金发灿烂，气质如神日高悬的圣王子最为深入，距离中央那座千丈墓碑，已经行进过半，各自立在一块能有三百丈高的巨碑前，驻足而立，未曾轻动。

    而那赤阳圣王子，以及另一位金阳圣王子，就要落后了一截，止步于三成之地，各自身前，立有一座能有逾两百丈高的巨碑。

    除此之外，在那鹊山氏无名青年，以及石族三大圣王子身后，残碑满地，更有诸多断肢残臂，一地斑斓血。

    是它们！

    苏乞年目光微凛，很显然，身后灰色雾霭中的那些怪物，就是来自这古墓地，他环视一周，就发现，一些两族年轻高手未曾涉足之地，一些数十丈，乃至近百丈高的墓碑倒塌，墓穴洞开，露出幽邃的洞口，深不见底。

    难以想象，这些怪物到底是何种来历，如石界碎片的残存意志，也要以此来作为归附的根本。

    “诸位！”

    鹊山五子中，一人深吸一口气，沉声道。

    走！

    也就在这一刻，众人迈步，无须再开口，所有人齐齐迈步，循着那无名青年高手开辟出来的通路，踩着黑色湿软的土泥，朝着墓地深处行去。

    而在同一时刻，石族一方，分成三拨人马，一拨十余人，有五位圣子，各自循着三大圣王子开辟出来的通路前行。

    轰隆隆！

    也就在苏乞年等人踏入古墓地，走不过数丈之地，两侧就接连有四座数十丈高的墓碑倒塌，墓穴洞开，四道裹挟着浓重腐朽之气的身影，如四道灰色闪电，一下窜出，撞破真空，就到了苏乞年等人身前。

    “杀！”

    拓星汉暴喝一声，黄金龙枪向前洞穿，有龙吟声撕裂真空，龙威如狱。

    嗤啦！

    又有一缕刀光如玉，寒气四溢，冻结真空壁垒，化成冰粉簌簌而落，这是玉冰刀玉未寒，来自鹊山灵星三十六颗卫星之一，玉巢星玉家的年轻圣禁。

    咻！

    苏乞年又见一道剑光炽亮，殷红如血，炙热如火，泛着淡淡的金光，那种灼热剑意，似乎可以将星穹融化，将流星焚毁。

    焚星剑烈红衣！

    这是一名玉足不着寸缕，如天女临尘的绝艳女子，身着火焰长裙，肌体莹白，生有一头如墨的青丝，而琼鼻如玉，一双眸子比秋水更灿烂，瞳孔深处如有两枚火玉在沉浮，更兼凌厉之色，这一刻出手不容情，虽然身为散修，却也迈入了圣禁领域。

    轰隆隆！

    那位离火转生轮也在此时出手了，他五指开合，一方如赤金浇铸而成的神轮浮现，风火两重道法交融，神轮转动，切割真空，斩过虚空壁垒，迸溅出一溜闪亮的火星，截断其中一道灰色闪电。

    眨眼间，人族就有四大圣禁出手，那是四头怪物，自墓穴中爬出，都有着不同的形态，有的生就人形，而有的干脆就是兽体，却生有神翅，长有龙角，乃至八只锋锐的鹰爪。

    四头怪物，没有一个长相正常的，满身腐朽之气，勾动诸道，气血雄浑，却感受不到半分生命气机。

    这是一场激战，四头掀开墓碑，爬出地底的怪物，比之灰雾中游荡的要强了一大截，顿时缠住了拓星汉四人。

    “走！”

    黄金龙枪横空，将一头怪物砸得踉跄倒退数步，而摇头晃脑，毫发无损，拓星汉冷喝一声，背对着众人开口。

    剩下的人继续前行，哪怕是已经开辟出来的通路，也并非坦途，不仅仅是人族一方，石族三拨人马，同样遭遇到了怪物的侵袭，甚至有一名石族禁忌因为靠得最近，措手不及，被生生撕成两半，石血飞溅，被两根血色獠牙扎进血肉之中，疯狂汲取，转瞬间就只剩下一张干枯的石皮。

    轰！

    这一次，走了能有里许之遥，距离这古墓地中央，还有九里地，又有五座足有百丈高的黝黑巨碑倒塌，五道如魔神般的可怖身影迈步而出，五头怪物气息阴森，腐朽之气浓得几乎化不开，相比于拓星汉四人此刻正在搏杀的四头怪物，又要强上一截。

    杀！

    不需要有人开口，又有五道身影迈步而出，都是圣禁高手，名动鹊山星河年轻一代，少有人及，此刻出手征战，为身后诸人换取畅通无阻。

    剩下的近二十人，包括苏乞年在内，目光都变得凝重起来，通往古墓地中央这十里地看似不长，寻常时候念动间即可跨越，但眼下却要时刻防备可能出现的侵袭，这些怪物太过可怕，尤其是肉身体魄，坚固无比，除非是至刚至阳之力，乃至绝强的杀伐力，才能够造成致命的伤害。

    那位鹊山氏无名青年高手，立身在六里之地，正在凝视那座三百丈高的巨碑，已经有了半炷香，没有再向前踏出一步。

    又过了一里地。

    咔嚓！

    三座能有一百来丈高的巨碑竟然自主裂开，而后崩塌，既而，三道雄健的身影迈步而出，都身具人形，却分别长有狮首，虎首，乃至象首，而眉心处生有独角，乃至头顶长有八根狰狞的倒角，以及一头暗红石发，每一个怪物，眸子都腥红如血，血色獠牙与血族一般无二。

    “诸位留待有用之身！”

    这是一位年轻禁忌，此时嘴角泛起一抹微笑，尽量让语气不那么悲壮，与其一齐迈步的，还有另外两位年轻禁忌，三人都是堪称准圣禁，半只脚已经迈入这一领域，但与眼下这三头怪物相比，依然有着不小的差距。

    鹊山五子深吸一口气，还有十位人族圣禁，也都忍不住深吸一口气，正因为身为圣禁，他们更加明白，这三位在此时迈步，此前该是经历了怎样短暂而激烈的挣扎，因为这一步迈出，就是阴阳两隔。

    “苏某不信！”

    苏乞年亦深吸一口气，他眸光一冷，一步迈出，闪电般横在了三位年轻禁忌身前，当先一步迎上了三头怪物。

    “苏兄！”

    “不可！”

    三位年轻禁忌先是一怔，既而就惊喝出声，怎么也没想到苏乞年会突然出手，无论此前种种传闻虚实几何，这一刻，他们战血交融，血脉相连，后背可以生死相托。

    太快了，哪怕是鹊山五子，以及其它十位年轻圣禁想要出手，也已经来不及，而同样在经历这一幕的石族诸年轻高手，同样在关注人族一方，有人挑眉，这一位应该是刻意避过了第五圣子，在这里居然愿意抛却生死，百丈以上巨碑矗立的坟冢，走出的怪物都足以媲美圣禁，乃至因为肉身体魄坚固无比，寻常兵血天骄，也未必能够压其一头。

    刹那间，苏乞年与三头怪物近在咫尺。

    也就在这一刻，苏乞年出手了。

    他足踏光阴路，两道光阴化身分别出现在他左右，三道身影同时捏拳印，没有半点花俏，向前轰杀而去。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）