    看着化为飞灰的蜈蚣精，黄道士不禁暗自松了口气。

    如果再有几分钟，五公斤的尸体没有化作飞灰，那他体内的法力就要见底了，不过幸好在那之前对方的身体就灰飞烟灭了。

    “既然这蜈蚣精已经处理完了，那咱们就走吧。”黄道士说话间就指着旁边的方向道。

    “从那边下山有一座茅草屋，是我临时休息的地方，咱们今晚可以住在那里”

    周晨闻言点了点头，随后便和秋生跟着黄道士，前往了他所说的茅草屋。

    就在三人离去的不久之后，大地突然开始微微地震动起来，随之就有数道裂缝渐渐出现在地面上。

    没过多长时间，这些裂缝就组成了好似眼睛一般的图案，随着每一次地面震动，裂缝组成的眼睛也好像是在眨眼一般。

    此时已经即将下山的周晨，好似突然感觉到了什么一般，神色微微一动便向着四周看去。

    “周大哥，你怎么停下来。”

    看着停下脚步的周晨，秋生的脸上不禁露出了一丝疑惑的神色。

    周晨听着秋生的话语，迟疑了片刻后便摇了摇头:“没什么，咱们走吧。”

    不知道为什么，周晨总感觉有人在盯着他，可是不管怎么他探查，都发现这四周除了他们三人之外，其余的连个虫子都不存在。

    “莫非是因为我穿越之后，经历了这么多事情，导致神经衰弱了？”

    周晨暗自沉思了片刻后摇了摇头，随之他便重新动身向着秋生和黄道士走去，不管怎样还是先离开这座山林再说，他总感觉有股危险的气息，徘徊在这座山林之内，不仅他的内心中产生了一股极为不安的情绪

    ………………

    第二天太阳刚刚升起，周晨三人便离开了茅草屋，向着临城的方向走去。

    三人走了不知多久，终于是来到了一座山峰面前，随着三人的脚步渐渐停止，黄道士就指着不远处的那座山峰说道。

    “我那座义庄就在前面的山上，咱们快点走的话天黑之前应该能到义庄。”

    “等到了义庄之后，你们就先在那里休息一晚，然后明天一早我就带你们去临城，到时候我正好可以带你们好好逛逛。”

    “不劳烦黄道长了，义庄我们就不住了。”周晨闻言摇了摇头说道。

    黄道士闻言面色一愣，随即就眉头微微一皱道:“你们不住在义庄，要住在什么地方？”

    “秋生正好认识去往临城的路，所以我们今晚就连夜赶往临城。”周晨说道。

    黄道士听着周晨的话语，脸上却是露出了一丝不悦的神色:“你们莫非是嫌弃义庄是给死人住的，所以才要连夜赶往临城？”

    周晨还没有开口，站在一旁的秋生便露出了无语的表情:“黄道士，好歹你也是先天境界的修士，怎么心眼就这么小呢。”

    “我们连夜赶往临城，是有急事要去寻找徐大帅，和住不住义庄有什么关系，何况我师傅就是开义庄，怎么可能会嫌弃那里的环境？”

    黄道士闻言不禁面色一僵，随即脸上就露出了尴尬的神色:“主要是临城夜间会关城门，我怕你们到了也进不去里面。”

    他说完之后突然间就神色一动:“对了，你们找徐大帅干嘛？”

    秋生回答道:“因为我们镇上即将有马匪袭击，所以我们才来找徐大帅，请他出兵来剿灭马匪。”

    “马匪？”黄道士闻言神色微微一动。

    “该不会是那群南疆马匪吧，那群马匪基本上都修炼了邪术，个个都刀枪不入水火不侵，恐怕也只有火枪大炮才能完全消灭他们。”

    黄道士说到这里话音微微一顿，随后才又继续开口说道:“徐大帅不仅贪财还好色，你们要没有带上足够的大洋，甭说请对方出兵帮忙，恐怕连大帅府都进不去。”

    “这……”秋生面色微微一愣，随后才略显迟疑的说道:“我们镇长和大帅是老乡，徐大帅不会这么不讲情面吧？”

    黄道士闻言噗嗤一笑，随即用一种你是在搞笑的眼神看着秋生:“如果老乡有用的话，徐大帅的老乡恐怕从临城排到这里了。”

    秋生听着黄道士的笑声，不禁面色微微一僵:“我们小镇如果被马匪攻破，那肯定会死不少人，徐大帅应该不会见死不救吧。”

    “徐大帅虽然不是杀人放火，纵兵劫掠的恶人，但我不是那种遇见谁有危险就会帮忙的好人，我看你们这次请徐大帅出兵就别抱希望了，说不定你们连大帅府的门都进不去。”黄道士摇了摇头轻笑道。

    秋生见状不禁面容苍白的看着周晨，毕竟请不来徐大帅的援兵，那任家镇恐怕就真的麻烦了。

    “周大哥，这……怎么办？”

    周晨看着面色微微有些发白的秋生，不禁沉吟了片刻就轻声安慰道:“咱们先去大帅府看看，说不定镇长和徐大帅的关系不一般，咱们说明源缘由之后，徐大帅就会主动出兵。”

    秋生闻言，本来苍白的脸上，终于是恢复了一丝血色:“没错，镇长和徐大帅可是老乡，他怎么可能会见死不救。”

    秋生自我安慰了一阵后，便和周晨还有黄道士，向着山峰的方向走去。

    三人走了一会儿后，便突然听到了远处传来了阵阵，颇有节奏的呼喊之声。

    隐隐约约听到一点声音的秋生，却是一脸疑惑的问道:“什么声音？”

    周晨见状目光微微闪动，随即口中便开始念道:“上路吧，尘归尘，土归土……这就是前面的声音。”

    黄道士闻言摇了摇头感叹道:“看来又有人死了，也不知是寿终正寝还是枉死的，这世道！”

    就在三人交谈时，旁边一条山路上，渐渐的出现了三道隐隐约约的身影，其中两个前后扛着木棒不知道抬什么，而最前面有一个身穿黄色道袍的的道士，正不断的向四周撒着纸钱，而口中也同样在有节奏的呼喝着。

    “死者为大，让他们先过。咱们一会儿再走吧。”黄道士说完之后就向着旁边的草丛处走去，周晨和秋生见状也跟了上去。

