    “呃……话说你收不收这元石啊？”安林挠挠头，望着面前发呆的老钟，指了指石台的上古遗物，继续道，“快点嘛，它们等不及了，很想要……”

    它们想要？你更想要吧！？

    老钟心口巨闷，觉得快要心肌梗塞了。

    他急忙将求助目光，转向刚刚跑过来的罗阁主。

    “罗阁主，那个叫安林的男子，炼化上古遗物很有一套，已经从这里带走三个。再这样下去，恐怕遗物全都要被他收走了！”流火看到罗阁主后，也是赶紧传音开口道。

    罗阁主闻言心口一阵抽疼，平时几十年都不一定搜集到一个上古遗物，现在已经被他带走三个了？不行，必须要阻止他！

    “哈哈哈……在下金缕阁的阁主，罗百玉，恭贺安林道友喜得上古遗物。”罗阁主笑眯眯地走上去，一脸温和地拱手恭贺道。

    安林一听是这家店的老大来了，当即恭敬回礼。

    罗阁主也不拐弯抹角，直接开门见山道：“安林道友既然已经得到几件上古遗物了，不如就此收手如何？”

    “实不相瞒，这挑选上古遗物的活动是金缕阁的一大特色，同时也是我们金缕阁的主要收入来源之一。安林道友和这些宝物有缘，固然是件好事；但是我们金缕阁耗费数千年的精力，将它们淘到这里，这也是一种来之不易的缘分。最重要的一点，我们还是不愿就这样被他人断了财路……”

    安林眨了眨眼睛，他没想到对方会把话说得这么直白，无赖不要脸都承认了，这叫他怎么开口接话？

    “你们之前说了上古遗物是有缘者得，现在又反悔。你们把它当摇钱树，就不怕我把这里的事情传出去？”安林想了想，还是决定反驳一下。

    “我们可以重新制定规则，一个人最多只能带走三件上古遗物。我相信除了安林道友这种天纵之才能势如破竹，其余人要是能炼化一件，便已经是可以吹一百年的事迹了，自然不会太介意这点限制。”

    罗阁主语气依旧是温和平静，继续道：“我相信这样一来，即使事情被传出去，金缕阁的声誉即使会遭受影响，但他人也是能理解的……当然了，这只是下策，我还是希望安林道友和我们和平解决，这样皆大欢喜。”

    安林望着面前这个面貌儒雅的中年男子，开口问道：“怎么和平解决？”

    “一百万灵石，大家就当这件事情过去了吧。金缕阁只能拿出这么多了，安林道友莫要讨价还价。”罗阁主笑着说道。

    “好，成交！”

    “安林道友真是爽快人，以后你就是金缕阁的朋友。”

    ……

    ……

    就这样，安林又多收了一百万枚灵石，和许小兰大摇大摆地离开了。

    黑木，流火，黄石三人，望着那如同人生赢家般的背影，默然不语，在风中凌乱。

    罗阁主痛苦地揉着眉心，他需要去静心室静一静，好忘掉这个名叫安林的男人。

    炎梦公主的脸被打得啪啪响，被虐得不要不要的，完全没有了继续挑选上古遗物的心情，跟着离开了石坛。

    只有那个衣着华贵的中年男子还在坚持，对着上古遗物又是滴血，又是唱歌的，玩的不亦乐乎。

    当然，最后的结果是卵用都没有……

    安林走出金缕阁的大门，舒畅地深吸了一口气，一脸感慨道：

    “哈……有点小亏，不能将上古遗物全收了……”

    许小兰翻了翻白眼：“你还好意思说这话，我都替金缕阁心疼了。人家本来是想宰你一刀，你倒好，反过来拿走了别人三个命根子，顺带捎走一百万枚灵石……”

    “三个命根子用得好，我喜欢，汪！”大白邪魅一笑，插嘴道。

    许小兰：“……”

    安林：“……”

    “接下来我们去哪里呢？”许小兰有些尴尬，转移话题道。

    “嗯，我们去附近逛逛，看看有没有什么银缕阁，元宝阁，神器铺之类的地方吧。”安林眼睛发亮，开口道。

    许小兰嘴角微微一抽：“你又想搞事？找上古遗物？”

    “嘿嘿，还是小兰你懂我……”尝过甜头的安林，眼睛闪过兴奋的光芒。

    就这样，安林真的一个个宝物阁挨着跑，看看有没有人想要宰他。

    可惜的是，金缕阁已经是天河州最顶尖的宝阁了，能收集上古遗物做活动也仅此一家，这倒是让安林同学失望了许久。

    他清点了一下自己的纳戒，有一个林珺珺之前给的高阶护身灵器天灵冰心，两个仙丹贴，胜利誓约之盾，冬日龙墓地图，海洋之心，龙魂丹，胜邪剑，破界钉，天绝星杀阵盘。

    嗯，都是不舍得卖的好东西。

    还有对他而言，仅仅是数字的八百二十二万枚灵石……

    “钱多了之后，即使是赚了一百万枚灵石，怎么也感觉不到有多大的喜悦了呢……”安林仰头望天，再次感慨道。

    许小兰瞪了一眼身旁的男子，有种想要打人的冲动。

    “咦，对了，我们去寻宝吧！”安林似是想到了什么，忽然开口道。

    “寻宝？”许小兰柳眉微微一挑，挤兑道，“土豪安还愁没宝物吗，你这么多钱，要宝物直接买一个不就得了。”

    安林闻言语气一滞，无言以对。

    卧槽，感觉好有道理。

    为什么要寻宝呢，这么多钱什么买不到？

    不对……不要被带偏了，寻宝是为了冒险，为了冥冥之中的机遇，不是灵石这种粪土所能替代的！

    “这次寻宝不一样，很刺激的！”

    安林拉着许小兰御砖飞向天空，然后拿出了一个卷轴，这正是他所淘得的上古遗物之一。

    “你看！”他缓缓摊开卷轴，像是展示什么宝贝那般。

    许小兰目光盈盈，脸上微带着惊色：“这是你刚刚从金缕阁中，抢过来的一个遗物吧？是一个地图？”

    “什么抢过来，这是凭实力拿过来的！”安林不满道，“冬日龙墓地图，记载着神音应龙的埋葬之地，这可是个好东西啊。你是知道的，龙一般都有收集宝物的癖好，它们的墓，财宝能少得了吗？”

    许小兰笑着点点头，随后又摇了摇头：“神音应龙？那可是返虚期的龙啊，它的陵墓肯定很危险吧……”

    境界越高的存在，他们的陵墓越危险，这是人人皆知的事情。

    这就叫生前牛逼，死后也要牛逼。

    “但越是强大的存在，它们所留下的传承才越珍贵啊！一般大能死后，都有在陵墓留下传承的习惯，这东西可是灵石买不来的哦。”安林越说眼睛越亮，他的冒险之魂已经熊熊燃烧了。

    许小兰抚着光洁的下巴，看看地图，又看看安林，开口道：“你的达一达二还能用不？”

    “当然，已经充能完毕！”安林认真点头。

    许小兰双手一拍，倩然笑道：“好，那本姑娘就陪你走一遭！”