    萧羽特意看了一下视频对面熊兴的表情。

    淡漠，无所谓，嘴角挂着讥讽嘲弄的冷笑。

    比起之前的遭遇，眼下的倒打一耙，只不过是小儿科了。

    “冯秋女士，当初结婚之前，你为了欺骗他，做了个修复手术，还把不知道亲生父亲是谁的三岁儿子，冯智给带了回来，骗他说是亲戚儿子，对于这件事，你有什么想解释的吗？”

    “放屁！我解释个屁？他就是在乱说！泼我脏水！老娘嫁给他的时候还是处，哪来的孩子！还敢说我做了修复手术？让他拿出证据来啊！”

    冯秋嗓门更大了，情绪更激动了。

    “他为了脏我，真是无所不有其极，这男人太狗了，真的是恶心透了！”

    直播间水友们已经是骂声一片了，疯狂刷屏了。

    这女人……

    睁眼说瞎话的本事果然一流。

    不去演戏可惜了，天生的影帝。

    演技吊打那些网红小鲜肉十八条街了。

    冯秋这是在笃定别人拿不出证据呢。

    如果9年前她也有现在的脸皮和演技，当初怎么都不可能事情败露了。

    这女人撒谎不脸红，颠倒是非也完全不会有半点动摇。

    萧羽继续从这方面跟她争辩，也不过是浪费口舌。

    “冯秋女士，先冷静一下，我有一个好消息可以告诉你。”

    “什么好消息？”

    “我知道冯智的亲生父亲，是谁哦。”

    “你怎么知道的！？”

    这句话脱口而出的一瞬间，冯秋就意识到自己露出破绽了。

    她这句话的意思是：连她自己都不知道孩子父亲是谁，你一个人外人凭什么知道？

    这跟刚才的解释显然自相矛盾，于是她连忙补救。

    “我当初从亲戚那里把冯智带出来的时候，我也打听过，但一直没打听到。”

    “呵呵。”

    萧羽不屑的笑笑。

    装，继续装。

    但，有用么？

    “冯秋，你以为我是在诈你？你错了！”

    “咱们还是把事情从头捋一捋吧，你可以纠正我，看我有哪里说错了？”

    “这事，得从你高一时候说起了……”

    高一时，冯秋谈了第一个对象，叫张小宏，是个校草，也是她初恋。

    本以为是甜蜜的初恋，结果那是个渣男。

    好了俩月，发现被劈腿，去对质，又被自取其辱。

    冯秋不好好读书，天天想着谈恋爱，加上那个学校风气也不好。

    没过多久，又谈了个校外的，结果又被渣了。

    接连两次被骗，她开始破罐子破摔，只要是长得帅的男生，都会往上贴。

    两年时间，男朋友换了十几个，后来发展到网上，找那些帅哥网友出来约。

    数量更是不计其数。

    每次发现怀上了就去吃药或者打胎，私生活糟糕的不行，没染病也真是个奇迹。

    高三毕业以后的暑假，又一次怀上了，又想去医院打掉。

    但那次医生却说，如果打了，以后一辈子都生不了了。

    她犹豫了，在医生的劝说下，最后还是留下了孩子。

    在这种情况下，她当然不可能知道谁是孩子父亲了！

    她不敢让家里人知道，就拿着父母给的学费，想偷偷把孩子生下来。

    结果因不交学费，导致学校通知了她父母，最后因辍学问题，被揍了一顿。

    冯秋借口出去打工，离家出走。

    其实是为了找地方躲起来生孩子，于是孩子这事倒是顺利瞒住了。

    “……生下来以后，你把孩子送到了农村老家的爷爷奶奶那里，还编了故事，说是捡来的。爷爷奶奶信以为真，帮着你抚养。”

    “又玩了两年，你终于玩腻了，想从良了。仗着自己长得不错，勾搭了个小老板，那男人有些小钱，把你塞进了一个学校里，想给你混个野鸡大学的文凭，然后还给你找了份还算体面的工作……于是你摇身一变成了个勤工俭学的学生妹。”

    “工作中，你认识了熊兴……”

    萧羽慢悠悠的诉说着冯秋的过往经历。

    一字字一句句，仿佛亲眼所见，亲身经历似的。

    冯秋在电话那边，一开始还试图打断，阻碍他。

    一口一个胡说八道，一句一个你放屁。

    但萧羽一直无视她的捣乱、咒骂以及否认，一直在往下说。

    渐渐的，冯秋开始惊恐了，也开始彷徨了。

    满脑子都在思考一件事：这男人到底是何方神圣，为什么对她的过去了如指掌？

    当她发现咒骂阻碍都没用，她就干脆摆烂，随便萧羽说。

    想看看他到底能了解到什么程度。

    结果，萧羽巨细无遗的说出了所有的细节，甚至是当时她的想法和心路历程！

    “从时间推算，当时有好几个人都可能是孩子父亲，而你自然无法分辨，迫于无奈，你就让孩子跟自己姓了。”

    “但我现在可以直接告诉你答案：其中有个叫毕伟的男人，就是冯智的亲生父亲，如果你不信，我可以联系到他，并说服他去医院，做亲子鉴定！”

    冯秋心乱如麻。

    萧羽说中了一切。

    她当然不敢做亲子鉴定的。

    但心慌归心慌，这并不妨碍她否认耍赖。

    对她来说，撒谎已经是融入本能的天赋技能了。张嘴就来的事情！

    “萧主播，我不知道你从哪里打听来的，也许是你花了十分钟编出来的，我懒得跟你争辩，我现在完全明白了，你就是熊兴花钱请来的，就是为了泼我脏水坏我名声的。你也是个狗东西，狼狈为奸，为了点小钱，颠倒是非，睁眼说瞎话！”

    为了钱？

    “那你知道我是什么主播吗？”

    “还装？你什么主播？你不就是个为了挣钱，毫无底线的人渣主播吗？真是搞笑死了。”

    “我是个算命主播，捐过十个亿。”

    “什么……！？你！这不可能！我不信！”

    萧羽冷笑连连。

    “爱信不信！”

    “咱俩的对话，被直播间所有人都听到了，你要是现在来我直播间，还可以看到熊兴先生的脸呢。”

    “你的事情会传遍全网，你的家人，以前睡过你的人，给你做手术的医院医生，当时的学校老师、同学，那个小老板，包括那毕伟，他们统统都会认出你，轻易揭穿你的脆弱不堪的过去，揭穿你虚假的人设。”

    

