    巡视领地？

    罗伦没想到这次触发的任务奖励会如此特别。

    20头荒原野狼。

    这让他颇为兴奋。

    野蛮人可以转职两个稀有职业——狂战士和狼骑兵。

    狂战士无需多说，想要转职狼骑兵的首要条件便是要驯服野狼。

    前几天在返回领地的过程中，面对数量远超己方的狗头人时。

    罗伦为了保存实力，不得不给野蛮人转职成为了狂战士。

    虽然狂战士非常强大，但这并不代表他对狼骑兵不再关注了。

    相反，得不到的才是最好的。

    这几天罗伦甚至单独交代了野蛮人酋长亚斯在他探索领地周围区域时，尽可能的寻找狼群的踪迹......

    “亚斯，明天早上，我将亲自带领军队外出狩猎。”

    “除了留守领地的军队之外，全部出动。”

    壮硕如铁塔一般的亚斯立刻激动了起来。

    “罗伦大人，野蛮人愿意成为您的战刀，斩断一切阻碍您的敌人！”

    战斗，战斗！！

    野蛮人从不畏惧！

    他渴望饱饮敌人的鲜血。

    他要变得更强！

    脸色清冷的菲雅娜深深看了罗伦一眼，迟疑了片刻后，缓缓道。

    “你恢复了？”

    罗伦微微点头。

    “完好无损。”

    女孩没再开口。

    罗伦也不在意，他早已经习惯对方清冷的性子。

    此时亚斯身侧披着黑色披风，整个人显得无比骚包的狗头人血脉法师西姆吸引了他的目光。

    这几天狗头人一直在领地内充当劳动力，并没有太大的作用。

    随着初级建造的完成，短时间内必须要把重点放在即将到来的血色之日上了。

    还有12天，这个世界的天灾将再次袭来。

    但目前来看，辉月之城还不够强，仅凭野蛮人和人类士兵力量还是有所欠缺。

    他此刻还没有太大的把握能应对这次的天灾。

    或许该派狗头人上场了。

    “西姆，让狗头人立刻到庄园前方集合。”

    西姆浑身一颤，立刻弯下腰，语气恭敬而卑微。

    “谨遵您的命令，伟大的主人。”

    在外面趾高气扬，从不拿正眼看人的狗头人，在面对罗伦时，姿态低到了极致。

    亚斯鄙夷的看了一副狗腿子模样的西姆。

    这些低贱的狗头人，勇敢的野蛮人与其为伍真是丢人！

    西姆不以为耻反以为荣的反瞪了亚斯一样，这些愚蠢的蛮子，怎么能知道主人的强大！

    主人体内流淌的可是能让他灵魂都在颤栗的伟大血脉。

    等到狗头人聚集完毕，夕阳已经看不见了身影，只剩下天空中漫天的彩霞。

    狗头人一共有140人，大部分人都刚刚从建筑工地上下来，歪七扭八的站着长队。

    罗伦用真实之眼查看了一圈属性之后，发现这些家伙的忠诚度大部分都在30点左右徘徊，低的令人发指。

    离60点的及格线遥遥无期。

    他之前下令把狗头人跟野蛮人一起分成了十个小组，由野蛮人管理狗头人，所以倒没因为忠诚度低而出现什么差错。

    在蛮横的野蛮人身边，失去了人多势众这个羁绊的狗头人只能瑟瑟发抖的为这些蛮子鞍前马后的跑腿。

    看起来要多可怜有多可怜。

    见到罗伦到来之后，吃饱喝足在一旁休息的野蛮人立刻站起身，目光炙热的看着他们的王。

    忠诚度已经普遍上涨到85点的野蛮人，对罗伦的态度无比恭敬。

    尤其是亚斯把罗伦明天带领军队外出猎杀敌人的军令传下去之后，更是让这些蛮子兴奋不已。

    经历过狗头人之战后，野蛮人的力量都或多或少的得到了提升，那种杀戮就能变强的感觉让他们着迷。

    原本就有暴力基因的他们此刻看到条狗都恨不得上前宰了。

    变强是所有种族的天性，更何况是野蛮人这种好战种族。

    罗伦没理会野蛮人炙热的目光，看向了亚斯身边小心翼翼的狗头人血脉法师——西姆·利爪。

    这个骚包家伙的忠诚倒是提升到了50点，比其它所有狗头人都来得高。

    不过离让他满意还差得远。

    随后有些迟疑的看向系统面板上狗头人的状态栏。

    “139位狗头人可转职。

    转职方向，1、探子类：狗头人巡探(D级)——狗头人游荡者（C级）——狗头人猎杀者（B级）”

    2、刺客类，狗头人刺客(D级)——狗头人血腥刺客（C级）——狗头人杀戮者（B级）”

    狗头人一共140人，西姆·利爪成为了血脉法师，已经无法再转职了，剩下139人有两个职业可选。

    根据系统的信息，转职成为狗头人巡探，会加强狗头人的嗅觉，在追逐敌人和猎物，打探消息方面是一把好手。

    转职成为刺客，则会加强狗头人的战斗力。

    略微思考之后，罗伦直接放弃了后一个选项。

    这些胆小的家伙让他们仗势欺人还可以，但让他们去进行刺杀，不是开玩笑吗？

    巡探倒是跟狗头人十分契合，能发挥对方嗅觉的特长。

    不过目前最大的问题在于，这些家伙的忠诚度太低了，甚至有些狗头人的忠诚度在10点左右徘徊。

    没有野蛮人强压着，指不定什么时候就叛逃了，给他们转职不是浪费了吗？

    略微思考之后，看着狗头人血脉法师西姆那讨好的模样陷入了沉思。

    片刻之后，慢慢有了主意。

    目光冷冽的从狗头人中扫过一圈，用真实之眼从中选出了十个忠诚度最高的狗头人。

    “你，你，还有你，出列。”

    被点到名的狗头人顿时忐忑不安的走出队伍，双腿都在发软，看向罗伦的目光充满了畏惧。

    看到这些家伙几乎站不稳的可笑模样，旁边的野蛮人肆无忌惮的咧嘴嘲笑。

    如果不是罗伦留着这些狗头人，他们说什么也不会与其为伍。

    跟这些胆小怯懦的生命混在一起简直是他们的耻辱。

    罗伦语气冷漠。

    “狗头人从战败那一天开始，就成为了我的奴隶。

    你们应该知道，在贫瘠荒原上，奴隶会遭遇什么......”

    听到这话，出列的十个狗头人都快哭出来了，身体一个劲的发软。

    奴隶还能有什么待遇？命都是主人的......

    其它的狗头人也睁大了眼睛，满是紧张的看着罗伦，心中的恐惧飙升。

    “贫瘠荒野上最不缺少的就是奴隶。

    原本我应该砍下你们的头颅，把你们吊死在树叉上，让你们的尸体腐烂，被其他魔兽吞噬......”

    咕咚，不少人想到那个画面下意识的吞咽口水。

    狗头人从来都不是什么心志坚毅的种族，听到这不含任何情感的话，出列的几个家伙都快哭出来了。

    “但是，你们被俘虏之后，有几位狗头人在外出巡视领地过程中表现英勇出色。”

    “他们赢得了我的赞赏，所以我决定赏赐你们最后一次机会。”

    “真心投靠辉月之城的人做出成绩给我看。”

    “而我，不会吝啬赏赐。”

    “那些试图反叛，心怀不轨的低贱蠢货，我将会给予最严厉的惩罚。”

    说完目光看向那十位转悲为喜的狗头人，赞赏道。

    “你们很不错，我能察觉到你们对我的忠诚。

    现在，全部跪下，我将赐予你们强大的力量，作为你们忠诚的奖励。”

    他们就知道，伟大的领主大人一定会看到他们的功绩！

    心花怒放的十个狗头人听到这话忠诚度刷刷刷的往上涨。

    立刻昂起头，傲娇的看了一眼身后羡慕嫉妒恨的狗头人们，干净利落的跪地领赏。

    哼，这些卑贱的家伙，我们才是最高贵的狗头人！

    罗伦上前，把手放在最中心那个狗头人的额头上，银白色的血脉之力瞬间高涨，仿佛神圣的烈焰在燃烧。

    把本就不凡的气质衬托的越发灼目。

    做足了派头。

    “是否为狗头人（10人）转职为狗头人巡探？”

    “确认。”

    刷~

    跪地的狗头人立刻感觉到一股强大的力量在身体内涌出，随后脑海中获得了大量的信息。

    湿润的鼻子变得敏感无数倍，对空气中的各种气味分辨率大幅度增加。

    十几个呼吸后......

    罗伦收敛血脉之力，目光看向后方眼神充满嫉妒的狗头人，眼神玩味。

    不患寡而患不均，他会给狗头人制造成两个阶级。

    忠诚度高的狗头人会获得更好的待遇，忠诚度低的狗头人则会处于被统治阶级。

    要不了多久，这些狗头人就能体会到两者之间的区别，杀人诛心，彻底收服这些家伙，或许要不了多长时间。

    很快，十个狗头人便转职成功，站起身来之后，身上的气势肉眼可见的飙升。

    感受到身体内涌动的力量，敏感了数十倍的鼻尖，这几个家伙再次对着罗伦跪地。

    眼中满是激动。

    “感谢您的恩赐，伟大的领主大人！”

    “您一定是神灵的化身，赞美您！”

    “......”

    力量，他们竟然真的获得了力量的赏赐，而且是如此的强大，如此的迷人！

    他们甚至能从空气气味中嗅到100米外的泥土气息，他们的鼻子此时比眼睛获取的信息更丰富。

    那种感觉真是太棒了。

    赞美女神，赞美罗伦大人！！

    罗伦看向这些狗头人时，他们的忠诚度已经暴涨到了60多点。

    显然，这些胆小的家伙比野蛮人好对付多了。

    “从今天起，我赐予你们三等居民的权力，只要提升到一等居民，便可以重新获得自由，不再是奴隶。

    同时，我任命你们十人为狗头人军团的小队长。

    我会把狗头人军队以10人为界限分为一个小队，而你们则自动成为一个小队的队长，负责管理那个小队的狗头人。”

    罗伦再次抛出一个重磅炸弹，这消息让这几个狗头人激动的都快疯狂了，忠诚度这次直接涨到了70点。

    管理其他狗头人？！

    心花怒放。

    这些狗头人看向身后的人群时，笑容几乎比菊花都灿烂。

    “治安部已经组建，在三天之内，我会从最忠诚的狗头人中挑选20个加入其中。

    通过我认可的，将会被赏赐力量，同时获得三等居民的尊贵身份。

    你们可以找他们报名。”

    李德说完指了指面前的10个狗头人，随后在眼神炙热的狗头人注视下，带着野蛮人酋长亚斯和狗头人血脉法师西姆离开。

    要彻底收服这些家伙还需要几天时间，急不得。

    而且为狗头人转职只是突发奇想，罗伦真正想要交代的还是关于明天巡视领地和狩猎魔兽的事。

    重新回到庄园，目光看向了狗头人血脉法师西姆。

    “西姆，这几天是否觉醒了新的法术？”

    狗头人血脉法师目前就觉醒了两个法术，一个是二环法术——火球术，

    另一个则是更为稀有的三环法术——嗜血奇术。

    对于一个白银初级的血脉法师来说，能觉醒两个法术已经是天大的运气了。

    但罗伦对这家伙还有更高的期待，毕竟苏醒的血脉中含有淡薄的龙血，而且血脉等级评价达到B+级，绝对还有潜力。

    披着黑色披风，看起来无比骚包的狗头人血脉法师西姆，满脸赔笑道。

    “罗伦大人，我的血脉觉醒才三个多月，血脉力量还处于复苏阶段，还需要一段时间积累......”

    同时小心的观察罗伦的脸色，似乎生怕这个能决定他命运的少年翻脸。

    罗伦嘴角一抽。

    好歹也是拥有龙血的血脉法师，放出去让人敬畏的施法者，就不能硬气一点？

    跟亚斯比起来，这家伙简直没法入眼。

    “明天，你跟随我们一起外出狩猎魔兽。”

    西姆忠诚度目前只有50多点，还没有达到及格线。

    罗伦算是看出来了，系统的奖励下发是下发，但是下发之后就完全不管了。

    没有任务奖励之后，西姆就变成死忠这一说法，管杀不管埋。

    “西姆，你是个聪明的施法者，这几天你必定没有亲自出手杀死敌人。

    没有尝试过我赐予你的杀戮天赋。

    这一次，你会获得机会的。

    但唯独一点，如果我察觉不到你的忠诚，那么我将会剥夺这个珍贵至极的天赋。”

    要是西姆这几天没划水，体验过杀怪升级之后，忠诚度绝对不会这么低。

    稍微想想就能知道这个家伙的态度了。

    西姆有些纳闷的点点头，他其实并不相信什么杀死敌人能提升力量的天赋......

    所以这几天外出巡视领地，他压根就没出过手。

    那些野蛮人疯狂抢着杀死敌人的做法让他极度鄙夷，蛮子就是蛮子。

    他才不相信会有杀死敌人能提升力量这种事，太过荒谬了。

    而且伟大的西姆酋长已经获得了神灵的眷顾，还需要这种力量？

    哼。

    西姆对此不屑一顾。

