    想要有过人的体魄，还得改善伙食！

    “兑换物资！”

    一个念头在王有胜的脑海中闪过。

    金手指的商城里有后勤兵‘烹饪胶囊’出售，只需12000积分。

    前几天他看过了，烹饪胶囊如果掺夹在日常饮食中，吃了后可以改善士兵的体质。

    简单点说，就是一种增加体质的营养胶囊。

    当下，王有胜迫不及待地打开了金手指商城。

    【烹饪胶囊：补充人体所需的营养，身体素质全属性增加2】

    【使用说明：单人使用增加2点属性，团体使用随机增加全属性1点，十人上限。】

    “哦？”

    王有胜略感惊讶，如果自己吃的话，只能增加2点，团体使用，也就十个人增加2点。

    “太少了！”

    王有胜断然拒绝了购买的念头，归根到底，还是自己积分太少。

    如果能换来十颗烹饪胶囊，属性可以大大提升，只是换一两颗，那就没有必要了。

    如果更多的话，可以提升部队战士们的身体素质，无论是训练还是打仗，都能大大提升效率。

    王有胜心想：现在还在新手村，还是好好训练吧，一步步来。

    “胜子，还不睡觉？明天程瞎子过来领军服，你小子可别起太晚了。”

    这时，屋里传来李云龙的嚷嚷声音。

    “是，团长。”

    王有胜大声回应。

    “小兔崽子，说了八百遍，别叫老子团长，一叫老子就心烦。”

    王有胜禁不住偷笑，要说这几天在被服厂里，李云龙可是大名人啊。

    虽然撤职当了厂长，但李云龙干翻坂田联队的英雄事迹不绝于耳，战士们每天都激动地请李云龙讲一下当时的经过。

    尤其是当地的妇救会女同志，一听是李云龙来了，天天堵在被服厂门口看李云龙。

    她们的目的很简单，就是想一堵李云龙的风采，毕竟敢跟坂田硬碰硬，可不是谁都能做到的。

    第二日，凌晨五点。

    王有胜习惯性地醒过来，往常这个点，他都要在院子里训练拼刺刀术一个小时。

    大概半个多小时过去，王有胜结束了训练。

    【每日签到任务：完成，积分+100】

    【日常概况：司号员吹响起床号，积分+10

    保卫队队长李大海督促战士进行拼刺刀训练，积分+10

    厂长李云龙起床，不小心撞到椅子，想到被撤职就憋屈，踢翻椅子，积分+10】

    “哈哈……”

    王有胜禁不住地笑起来，日常概况很有趣，只要方圆一千米内有任何波动，都能带来积分收益。

    无论是战斗，还是日常生活。

    每天三四百积分收益，积分已经接近六万了，十连抽指日可待。

    “喝！哈！杀！”

    不多时，远处传来保卫队训练的声音。

    王有胜洗漱了一下，心里打定主意。

    今天要过去跟同志们切磋一下，看看自己的三招欧式刺法效果如何。

    林子里，李大海像往常一样指挥士兵训练拼刺刀。

    王有胜远远就看到了。

    “李队长！”

    王有胜上前打了一声招呼。

    李大海扭头一看，咧嘴笑道：“这不是王秘书嘛，有什么事？”

    王有胜笑呵呵地道：“最近我也在训练拼刺刀，只是不知道效果如何，我想和同志们切磋切磋。”

    “哦？”

    李大海面露惊讶，同时，正训练着的战士们纷纷看了过来。

    李大海笑道：“听说你还是个新兵，这才练几天，不行不行。”

    一名战士也紧跟着道：“队长，听说新一团拼刺刀很厉害，把坂田联队都干掉了，就试试呗！”

    “对，试试！”

    战士们纷纷响应，他们也是好战之人，想试试新一团下来的兵有几斤几两。

    李大海却道：“不行不行，我的兵练刺刀有大半年了，这不是欺负人嘛？”

    李大海倒不是小看王有胜，王有胜是李云龙的亲兵，又是个刚入伍不到半年的新兵，伤到了王有胜，可不好向李云龙交代。

    王有胜淡然地道：“李队长说笑了，毕竟切磋才能发现自己的不足。”

    “哦？没想到你还是个读书人，说话文绉绉的。”李大海皱了皱眉头。

    随之，他又道：“行吧，不过，点到为止，我会让我的兵注意点，你大可放心。”

    “嗯。”

    王有胜走到训练场上，目光扫视一眼众人，道：“谁先来？”

    保卫队的战士们开始议论纷纷起来。

    一名的战士小声地道：“听说新一团拼刺刀有两手，这小子年纪轻轻就这么狂，看样子新一团都很傲气啊。”

    旁边的战士跟着回应：“不错，能干翻坂田联队，不简单啊，只是他一个新兵才练几天拼刺刀，就敢跟咱们切磋，该不会是傲过头了？”

    一名身材颇为健硕的战士站了出来：“王秘书，俺来当你的对手！”

    王有胜当即用解析之瞳分析了一下。

    【初级检测：发现一名八路军战士，身体素质良好，入伍三年，枪术精湛，拼刺刀术熟练度20点】

    “二十点？”

    王有胜挑了挑眉。

    自己才十点熟练度，能打得过？

    这时，李大海叫道：“张山，你小子干什么，退下，小叶，你来！”

    李大海亲自点兵。

    被叫张山的战士这才退下，紧随之，又走出来一名战士。

    这名战士看着有些面黄肌瘦，此时刚经过一轮训练，正喘着气儿。

    不用金手指就能用肉眼分析，这名战士的身体素质明显没有张山好。

    王有胜看了一眼李大海，知道李大海这是故意的，拿一个稍微弱一点的战士和他对抗。

    王有胜也不是那种托大之人，毕竟这是他第一次拼刺刀。

    “同志，不用担心我，来吧。”

    王有胜接过一把木头制的三八大盖，做出‘防刺’姿势。

    小叶平息了一口气，随之，举枪蓄力猛地向王有胜奔来。

    速度很快，木头制的枪口直逼王有胜的右胸。

    “唰！”

    王有胜忙地向左一闪，凭借下盘力量来了个翻转，而后，猛地向前刺去。

    咚！

    枪头正中小叶的左胸，如果这是刺刀，小叶已经毙亡了。

    “这……”

    战士们瞠目结舌，王有胜的速度实在太快，只在刹那间。

    李大海某眸光惊诧，忍不住地道：“这小子来者不善啊，速度这么快。”

    同时，在李大海后面的一堵矮墙上，李云龙双手枕着下颚，饶有兴趣地看着前方的比试。

    “好小子，果然是人才。”

    李云龙眯眯一笑，露出了满意的笑容。

