    苏妈被女儿一句话噎住。

    “你就送到电梯口？？？”苏妈瞪着苏蔓，颇有几分恨铁不成钢的无奈，“你知不知道，今天要不是人家出手，你爸这条命可能就没了啊！”

    苏爸讪讪道：“我这不是抢救过来了吗……”

    苏妈扭头瞪他：“救回来就不用知恩图报了？！”

    苏爸小小声：“我不是那个意思……”

    “孩子就是被你惯的！基本的人情世故这么毛糙！”苏妈严厉批评。

    苏蔓被骂惯了，掏掏耳朵说道：“是他自己说不用送的嘛……”

    苏妈：“人家那是说的客气话！”

    苏蔓烦得不行，提高了音量：“好啦！我知道啦！下次就算他不要我送，我也非得厚着脸皮送他下楼，一直把他送到家门口，这样总行了吧！”

    苏妈指着苏蔓，冲自己老公说：“你瞧瞧这脾气，都是被你惯的！”

    苏蔓撇嘴，咕哝道：“爷爷奶奶都说我这脾气遗传的您。”

    苏妈气得闭眼摆手：“行了，你不要再说了，赶紧回去，明天早上再过来，记得把你爸爸的牙刷和水杯也带过来。”

    “噢。”苏蔓拎起自己的包，“那我走了啊。”

    苏爸也不想听她们吵，“走吧走吧，路上开车当心点，注意安全。”

    苏妈：“记得跟张阿姨说一声，这几天别做猪肉和海鲜了，明天早饭弄点蔬菜粥、素包子就行，别忘了啊。”

    张阿姨是他们家的做饭阿姨。

    “知道了。”

    苏蔓挎上包走了。

    ……

    今晚因为苏爸出车祸，又侥幸脱离危险，她的情绪大起大落，现在走出病房，既松了口气，也感到分外疲惫。

    手机铃忽然响起来。

    她拿出来看，是李理打来的电话，顿时心中一暖。

    ——李理和她算得上是青梅竹马，从小一块儿长大，两家父母也是几十年的好友。

    今晚她和她妈得知苏爸出了车祸，慌慌张张开车出门，倒车的时候，她不小心怼到栅栏上，惊动了隔壁李家，现在李理打电话过来，大概是想问苏爸的状况。

    苏蔓接通电话，李理的声音传过来：

    “蔓蔓，你们到医院了吗？”

    混着他的声音，还夹杂着李家父母的催问：

    “快问问情况怎么样了！”

    “问问她爸有没有危险，要不要帮忙找医生，肇事者呢？抓到没有啊？”

    李理烦躁道：“还让不让人说话了？我这不是正问着吗！”

    苏蔓握着电话，稍微有点点失落……

    原来是李叔叔和李阿姨让他打的电话。

    苏蔓一面走，一面低声回道：“我爸的伤势还好，不算太严重，就是车祸的时候……诱发了心梗，幸好他遇到一个好心人，及时送到医院，现在已经没事了。”

    “没事就好。”李理松了口气，随后对自己的父母说，“都听见了？现在可以安心去睡觉了吧？”

    李理爸爸的声音传过来：

    “人没事就好，不过你爸爸住院，你和你妈妈要辛苦了，蔓蔓啊，有需要我们帮忙的地方，尽管开口。”

    苏蔓走进电梯，“嗯，谢谢叔叔，叔叔我进电梯了，先挂了。”

    “好好，你挂吧，明天我们去医院看你爸……”

    尾音隐约听见李理在那边说：“我那表彰大会……”

    随后电话没了信号，断了。

    苏蔓默数着电梯上跳动的数字，到了一层，走出电梯。

    正往外走，一瞥眼看见卢禹文站在急诊收费窗口那边，正询问着什么。

    苏蔓微微一愣。

    奇怪，他怎么还没走？

