    许卿看见对方的脸时彻底愣住了。

    对方是个很年轻的姑娘，二十四五岁的样子，身材高挑，还有着天鹅颈一样的脖颈，鹅蛋脸上，大眼睛顾盼生辉。

    是个很漂亮又高傲的姑娘。

    许卿却认得她，如果她没记错，这个姑娘应该叫樊洁。

    上一世，她和周晋南结婚后，周丽红经常带这个姑娘到家里，起初她不知道也懒得知道周丽红的意图。

    后来，许如月告诉她，这个才是周家原本看上的儿媳妇。

    她离婚后还想过，周晋南可能会娶那个周家看上的儿媳妇，却没想到他却一直没有再婚。

    就在她微微失神时，跟樊洁一起的圆脸姑娘叫起来：“你是不是瞎啊？撞到人都不知道道歉？”

    许卿回神看着圆脸姑娘，又看了眼揉着肩膀，一脸哀怨，好像很疼样子的樊洁。

    她就见不得樊洁这种会装的嘴脸，前世也不是没见过，呵呵一声：“我不瞎，可是我也没透视眼，我怎么知道门帘子后面突然就闯过来个人，要说撞，你们也撞我了！而且我刚才也道歉了，你们有必要这么不依不饶的？”

    圆脸姑娘瞪着许卿：“你！”

    樊洁一把拦着她：“算了，也不是什么大事，别这么咄咄逼人。”

    这话许卿就不太爱听了，她活了一世，再回来怎么能看不出樊洁白莲花真绿茶的嘴脸。

    不就含沙射影地在说她咄咄逼人？

    忍不住冷笑一下：“既然没什么大事，就不要叫个不停。”

    说着转身离开。

    陆心梅气得跺脚，然后有些抱怨地说着：“樊洁，你就是脾气太好了，要不周大哥也不能被一个烂女人抢走。”

    樊洁有些苦涩笑着：“算了，他都要跟别人订婚了，还提这些干什么？”

    陆心梅却不甘心：“为什么不提，回头我要是看见那个烂女人，一定撕烂她的脸，看她还怎么勾引别人的男朋友。”

    樊洁也始终想不通，这些年，她和周晋南都保持着书信联系。

    虽然没有挑明那层关系，在信里也是同志之间客套礼貌的问候，和各自生活的简单总结。

    似乎有一种心照不宣的默契。

    她以为等周晋南回来，他们的关系就可以水到渠成地定下来。

    却没想到，周晋南是受伤回来，家里人顿时不同意她跟一个瞎子来往。

    还没等她从这个消息中走出来，又听到周晋南找了个工人的女儿。

    对方只是个上不了台面的售票员，听说曾经还被人糟蹋过。

    她想不通周晋南为什么会找这么一个不管从哪儿都和他身份不匹配的女人，难道是为了报复她没有第一时间去看他？

    陆心梅推了推樊洁的胳膊：“算了，等咱们这次演出结束，就回来找周大哥问个清楚，反正这口气不能就这么咽下去。”

    樊洁满眼哀伤地转身，她喜欢了周晋南那么多年。

    两人都是一个家属院长大，她以为会是板上钉钉的关系，怎么会出这样的差错。

    ……

    许卿倒是没把樊洁放在眼里，还一心想着怎么解决热天存放卤味的问题。

    边琢磨边在附近又转了一圈，才慢慢往回走。

    到家时，整个汽修厂家属院都笼在落日的余晖中。

    很多人家正在做晚饭，小区里飘散着各种油烟味。

    也有人三三两两地站在路边的槐树下聊天。

    看见许卿过来，有个胖婶子笑着冲她招手：“卿卿，这是下班刚回来啊。”

    许卿知道这个胖胖的女人叫马雪兰，是整个小区倒八卦的好手，要是让她知道个事，她能不出半天。

    就能传到整个家属院上千号人都知道，外号大喇叭。

    许卿停下了脚步，马雪兰赶紧问：“卿卿，听说你家最近总是在吵架？因为啥啊？是不是你又不听话惹你妈生气了？”

    套话也是一把好手。

    许卿微微一笑：“虽然我也做了些惹家里人生气的事情，可这次还真不是我。”

    马雪兰挑眉，胖乎乎的脸上都是好奇：“那是谁？总不能是如月吧？整个厂区谁不知道如月是个好姑娘，听话懂事又聪明，现在还是个大学生呢。怎么会惹你爸妈生气？”

    许卿心里呵笑，嘴上却说着：“哎呀，这事我也不知道，不过你们可以去问芳芳，就是外面卖炸油条家的闺女，她和如月关系好，知道发生了什么事情。”

    说完还做出一脸难为情的模样，匆忙往家里走。

    她知道马雪兰肯定会去找芳芳妈妈问清楚，而且就马雪兰的性格，只要闻到一点八卦的味道，就能跟个大侦探一样。

    必须把整件事情全须全尾地挖出来才能甘心。

    所以，她相信很快整个院里的人都知道许如月发生了什么。

    她毁许如月的方式，跟当初许如月毁她一样，不过是一报还一报。

    许卿心情很好地上楼回家。

    推开门就见许治国脸色阴沉地坐在家里，而方兰欣一双眼肿得跟核桃一样，这会儿还哭着。

    看见许卿进门，赶紧将身子扭在一边，浑身都散发着恨意。

    许治国黑着脸看着许卿：“你今天都做了什么好事？”

    许卿挑眉：“我做了什么？”

    “你，是不是你故意害如月的？”许治国气得一拍沙发扶手站起来，却又不敢放开声音大吼。

    许卿梗着脖子冷冷地看着他：“你问清楚事情的经过了吗？你问问许如月，明明说带我去划船，为什么要去芳芳家？你再问问许如月，房间里为什么会有那种香？还有李大勇为什么会出现得那么及时，而芳芳还会带着周瑾轩和周晋南一起去！”

    许治国愣了一下，低头看方兰欣：“是这样吗？”

    方兰欣哭起来：“你是怀疑如月撒谎了？你觉得如月会用自己的清白开玩笑吗？”

    许卿冷呵：“你的意思是，我先布好局，然后许如月傻自己送上门？”

    方兰欣瞪眼看着许卿：“我没那个意思，现在如月毁了，你还要闹什么？”

    没等许卿反驳，许如月突然从房间里出来，手里还拿着把水果刀放在自己脖子上：“好了，你们不要吵了，你们不觉得丢人我还觉得丢人！”

    然后含泪看着许卿：“既然你这么恨我，那我去死好了！”

