    第33章庖丁解猪

    “王掌柜，我找你借点东西。”

    “啥东西？”

    “一张砧板，一个桶，一把杀猪刀，一把剔骨刀，还要一杆称。”

    “你，你要杀猪来卖？”

    王掌柜惊，他以为她会直接卖整头猪。

    这姑娘脑子有问题吧……

    “我就把摊子摆在你药铺对面，你不介意吧？”

    王掌柜：我介意！

    这王记药铺的地理位置很好，不过他对面正好是拐角的位置。

    放下个砧板来卖肉还是绰绰有余的。

    不过，对面又不是他的地，他不愿意也没权利说。

    王掌柜更好奇，她一个女娃，怎么杀猪！

    趁着王掌柜准备东西的时候，江沅又去不远处的摊位上，买了一沓子荷叶。

    一切准备就绪，江沅就叫卖了起来。

    “杀猪喽，现场杀猪喽，都来看呐！”

    王掌柜又惊了一把。

    你搁这表演才艺呢？

    不少人真的被她给叫了过来。

    毕竟大家买猪肉都是肉铺准备好的，真正杀猪时刻，在屠宰场就完成了。

    还少有人见过杀猪的，因此都十分好奇。

    不远处的酒楼上，两人临窗而站。

    “好像是江姑娘啊，她这是要杀猪吗？”

    萧白伸长了脖子，想看江沅搞什么名堂。

    旁边是一个淡蓝色袍子的男子，剑眉星目，丰神俊朗。

    “她不是个厨娘？”

    “那也不妨碍她是个屠娘……”

    “这个小屠娘会的还挺多。”

    那男子看了一眼萧白脚上的人字拖，那红配绿的大红花，着实刺眼。

    ——

    等到人围了一圈，江沅已经把刀给消毒干净了。

    “不错啊。”

    她给王掌柜比了个大拇指。

    她说让王掌柜准备杀猪刀，其实没报太大希望，谁知道，他还真给他找来了一把杀猪刀。

    这刀宽两公分，长八十公分，都快有半个人高了。

    在刀身中有放血槽，以防过程中鲜血四溅。

    而且，看着刀长，却不怎么重，也挺灵活的。

    众人见她准备好，都想着她怎么杀。

    却见江沅低首，对着那头猪，耳语了几句。

    然后又给它全身按摩。

    在猪昏昏欲睡的时候，忽然间抬起手，对着猪头就是一个爆栗。

    猪哼都没哼一声，就倒在了地上。

    众人：……

    王掌柜：……

    萧白：女壮士果然是女壮士！

    江沅利索的把猪放到砧板上，对着脖子划开了一道细长的口子。

    猪血顺着那刀槽流进早就准备好的桶里。

    等到放干净，她又用剔骨刀划开了猪肚，整只猪成了个大扇形。

    剔骨刀在她手里，犹如有了灵魂，丝滑的划过每一片骨头。

    众人都怀疑，那不是剔骨，那是在切豆腐。

    等到众人屏息看完。

    一具完整的猪骨架出现，竟是没被她砍断一根骨头。

    楼上那蓝色锦袍男子微愣，早就有庖丁解牛，说是一人对牛骨十分的熟悉，所以，不用砍断牛骨，就可以把肉骨分离。

    没想到今天亲眼见识了庖丁解猪……

    看这胖丫头年纪大不，怎么会对此如此有经验？

    “好样的！”

    萧白几乎要鼓掌了，这杀猪似乎也没那么血腥啊……

    江沅却是把剔出来的肉分离，猪脖子上的肉，尽量都扔掉。

    “姑娘，这么好的肉，你扔掉干嘛？”

    “这猪脖子上有大量的淋巴结，不能吃的。”

    江沅开口，其他人却是听不懂，什么淋巴结……

    (本章完)

