    “扑通！”

    妖皇尸体无力的从空中落下，重重的砸到地上！

    现场一片俱寂！

    所有人惊骇的说不出话来，这是什么绝世凶人，刚一出场话还没说几句，就毙了一尊妖皇！？

    他们倒是听过秦凌云无垠第一狠人的称号，但实在没想到会狠成这样！

    “这是妖神山打伤娆姬的代价。”

    秦凌云看向袁泽，身上散发着山崩地裂的威势，丝毫无惧对方的准帝之境。

    “你该死。”

    袁泽终于反应过来，连他都没有想到对方出手如此果断，直接杀了他妖神山一尊神皇！

    “再给你一次机会，放了薛茜狸，否则，今日你便是妖神山的罪人。”

    秦凌云再次出口试探，他知道自己这张皇令阻挡不了袁泽，只是想看看对方的态度。

    这妖神山，是有难言之苦，还是和背后黑手沆瀣一气？

    “区区皇令，也敢跟我如此说话？让你真身过来！”

    袁泽冷笑一声，他大手轻轻一挥，一直擎天巨掌从苍穹上落下，直接盖在了秦凌云身上，刹那间符文炸裂，皇令根本无法承受这股伟力，消散在空气中。

    见到这一幕，言叔一脸绝望。

    虽然这是意料之中的事情，但见到秦凌云给的皇令还是被一巴掌拍的粉碎，依旧为薛茜狸感到心痛。

    这就是圣女一直为之茶不思饭不想的人吗？

    看看吧，对方只是用一张可有可无的皇令来打发你！

    甚至，这张皇令唯一杀的一名神皇，还是因为妖神山打伤了娆姬！

    “言叔，他不是那样的人，身为神皇，要考虑很多事情。”

    看着愤怒的言叔，薛茜狸明白对方内心所想，她轻声解释，但却显得如此苍白无力。

    是啊，秦凌云要考虑什么事？

    他为了救八仙和玄阴教教主，两次敢和天域执岁硬碰硬！

    要知道，那执岁可是神帝直属的庞然大物啊！

    秦凌云都敢这么做，为什么却不来妖神山救她？

    妖神山，比执岁还要恐怖吗？

    还是，八仙和玄阴教教主的价值，较之她薛茜狸要更有用处……

    哪怕心里不希望秦凌云踏入这龙潭虎穴中，但看到对方直到现在都未现身，薛茜狸的心脏，还是紧紧的揪在一起，痛到无法呼吸。

    “圣女，到了现在你还帮那个无情人说话！”

    言叔大吼着，他真为薛茜狸感到不值，这秦凌云算什么威震八荒的人物，依他来看，就是只会利用别人的小人而已！

    见对方没有利用价值，便弃之如敝！

    枉他还满怀信心，在族人嘲讽下依旧千里迢迢前去战魔殿求助，却换来一张随手便被拍的粉碎的皇令！

    那家伙，还不如连皇令都不要给！

    “言叔你不要说了！”

    薛茜狸嘶吼一声，让言叔一愣，从小到大，他从来没见过这样的薛茜狸。

    秦凌云这三个字，像是她内心最深处的伤疤，不容任何人去揭开。

    随后，言叔错愕的表情瞬间转为惊恐！

    只见薛茜狸从怀中掏出一把匕首，狠狠抵在自己的脖子上！

    “不要！”

    麟紫江和言叔同时大吼一声，满脸惊恐之色。

    “麟紫江，这件事情不怪你，我知道，你也是被逼的。”

    薛茜狸对着麟紫江一笑，旋即又看向高台之上：“袁泽，你和秦凌云的仇敌联手，想用我来引诱他前来，设下死局，甚至连自己的徒弟都算计在内，这就是高高在上的准帝吗？”

    “堂堂一代风云人物，你在惧怕什么？”

    “哪怕秦凌云今日不来，但既然他说过要踏平妖神山，那绝对会说到做到！”

    “哗！”

    听到薛茜狸的话，在场妖族直接炸开了锅。

    他们已经猜测到今日成婚之事不简单，却没想到，这竟然是为了秦凌云而设下的死局！

    既然如此，那么一切都解释的通了。

    想到这里，他们看着上空的袁泽，脸上浮现出惧怕，不耻，不屑等诸多复杂神色。

    一尊准帝，为了坑杀一个神皇，竟然如此处心积虑，甚至连自己徒弟的终身大事都可以牺牲。

    这种心性，当真可怕！

    “是又如何？”

    出乎意料的是，被薛茜狸戳穿，袁泽反而大方承认下来。

    反正这是一个阳谋，秦凌云不来，则威名大失，今后也没人敢追随于他。

    而来的话，那就是，死！

    “师尊，为何！？”

    麟紫江也是一脸通红，他怒吼着：“斩杀秦凌云，根本不用如此大费周折，我现在就和他上天道生死台！”

