
　　“只为了一件东西？”宫少昀有些意外。他怎么也没有想到，老头子只为了一件东西就要毒杀他。

　　“对，一件东西。”

　　“什么东西？”宫少昀很好奇，想知道究竟是什么东西，值得老头子杀妻灭子。

　　“那是一枚丹药，据说吃了那丹药能长生不老，羽化成仙。”

　　“长生不老药？”宫少昀愣了一下，然后看着宫老头，问道，“我没有听错吧。现在都什么年代了，你竟然还会相信这样的谎言。”

　　宫老头瞪了宫少昀一眼，说道，“你懂什么？像我们这样的人谁不想多活几年。好死不如赖活着，能多一天是一天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸，你是在哪听到的这个传言？你也不想想，如果真的有这个药，又怎么会轮得到你。我们的祖先还不早就吃了，又哪里会留到现在？”

　　“你想说什么，说我傻，说我笨？”宫老头有些恼火，瞪着宫少昀说道，“我明白你的意思，可我的消息来源绝对可靠。而且我们的祖先想吃也没有机会，因为他们可没有我长寿。”

　　“你真的确定有那个东西？”

　　“对！”

　　“行吧，那我带你去看看。不管怎么说，你是我爸，这宫家的库房你也应该看看。”

　　宫老头听了这话，愣住了，好一会儿才问道，“你要带我去开库房？你难道不想得到那枚丹药吗？”

　　“生老病死，人之常情，活那么久有什么用？”宫少昀淡淡的回了一句。长生不老听着是很不错，可一个人如果一直不死那不成老怪物了。而且，到了那个时候同龄的人都死了，自己一个人活着又有什么意思？

　　“你，你？”宫老头看着宫少昀目光复杂，一时不知道要说什么。他怎么也没有想到，宫少昀回答会是这样。如果早知道，他也不用纠结那么久，直接对他说不就得了。又何必费尽心思的给他下毒呢？

　　“择日不如撞日，现在就去吧。”宫少昀看了江茶一眼，问道，“江大师，可以吗？”

　　江茶看了宫少昀一眼，好明白他问的是什么，直接点了点头。

　　“那就走吧。”宫少昀一边说着，一边出了书房。等他们到楼下客厅，两个弟弟也来了。

　　看到宫老头跟在宫少昀的后面，一副心事重重没有精神的样子，忍不住的问道，“爸，你没事吧？”

　　“没事，你们怎么来了？”宫老头看了两个儿子一眼，淡淡的问道。

　　“我们听说你跟大哥吵起来了，特意过来看看。”宫少明一边回答，一边去看宫少昀。

　　当他看到宫少昀身边的江茶时，微微一愣，问道，“大哥，你身边这位是？”

　　“这是我特意请来的大师。”宫少昀淡淡的回了一句，然后对司机说道，“去开车，我们去老宅。”

　　宫少明和宫少晖一听去老宅，立马来了兴趣，问道，“大哥，你这是要去开库房吗？怎么也不和我们说一声？”

　　宫少昀冷冷的扫了两个弟弟一眼，回了一句，“不方便，改天再带你们去。”

　　两人一听这话，顿时就不乐意了，大声的说道，“大哥你怎么能这样呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1522章免费阅读。https://xs.23sk.com 