 荒蛮世界中，天地门的兵武，福临，神卦，三人找上了大黑狗和萧天野。

萧天野也是大黑狗的朋友，两年一起出生入死几十年，早已经患难于共，现在，这个神卦却是要离间他和大黑狗之间的有关系。

“不要说了，我是不会离开他的，”萧天野双锤一摆，虚空踏前一步，冷酷的说道：“要战就战，少废话，”“萧兄，不要冲动，我们两个不是他们的对手，离开这里再说，”大黑狗却是蔫不溜秋的拉住萧天野，转身就走。

“想逃么？

晚了，受死！”

此刻，兵武，神卦，福临，三人同时大喝，身形狂掠，同时，打出了可怕的神通仙术。

兵武的万种兵器化形，冲向大黑狗，神卦的那个轮盘也是一件强大的仙器，呼啸运转，瞬间放大，其中有阴阳八卦五行的气息在其中弥漫，古老而强大。

同时，一起出手的还有那个福临，手中的一件玉如意散发着夺目的玉质的光芒。

三大高手同时围攻大黑狗和萧天野，实力恐怖至极，金仙法则密布，道道粗壮如同天天柱。

因为这些年的历练，再加上仙道院的苦修，兵武，福临，神卦三人已经到了二级金仙的修为，不得不说这三人天赋不错，短短几十年，提升了三级有余。

而大黑狗也不错，到了一级金仙顶峰，战力恐怖，而且狗注意贼多，轻易没有吃过亏，再加上他对神秘阵纹的掌握，大罗境界也留不下他。

至于萧天野是二级金仙修为，只不过还没有到顶峰，但他手上一对风火神锤极为强大，而且肉身强悍，甚至他有信心抗衡兵武和福临两人，却是没有想到这只狗一反常态，拉着自己就跑。

眼看着三大强者攻击落了下来，萧天佐正要反击，不经意间看到大黑狗嘴巴咧到了耳朵根子，在无声的发笑，这让萧天野突然放心下来。

和这只狗呆了这么多年，可以说他太了解这只狗了，一旦露出这种表情，肯定是没有憋好屁，所以，本来想出手的萧天野撤了回来。

“轰轰——”突然，三人还没有攻到大黑狗的面前，在他们的身体周围突然爆发出一阵强大的能量波动，把他们困在了其中。

“大阵？

什么时候布置的，这只死狗，刚才他并没有抓狂，妈的，”就连一向淡定的那个神卦也禁不住的破口大骂了起来，他擅长推算，只不过，时间上并没有来得及，因为他们已经发现了大黑狗，所以根本没有想这么多。

“嘿，你们三个狗玩意，不，连狗都不如的玩意，这些年来，一直在盯着我，当我不知道么？

真的以为本尊刚才失控了？”

大黑狗傲然而立，咧嘴哈哈大笑，模样很是欠揍。

“狗兄，原来你刚才在原地转圈，是为了布阵？

我还以为你——”萧天野不由的挠了挠脑袋，暗自佩服大黑狗的心智，这些年来，大黑狗坑的人不少，从来没有吃过亏，而且此狗对朋友相当够意思，比起那些道貌岸然的家伙强的太多了，这才是萧天野这个憨厚的家伙愿意和大黑狗交往的原因。

“哼，本尊是什么人？

岂会轻易发狂么，我早就发现这三个混蛋暗中跟随我们，提前预防会被那个可恶的混蛋发现，还有那个神临，妈的，如果不是他福星高照，早就死了，这次我倒要看看，还有谁能救你们！”

大黑狗冷声哼道，这三人都不简单，兵武擅战，福临福星高照，每每化险为夷，再加上那个神卦，擅长推算，所以，这三人一直活的活蹦乱跳的，这次终于被大黑狗给算计了。

“轰轰——”“死狗，等我们出去活剥了你的皮，把你的神魂抽出来点天灯！”

那个兵武万种兵器齐发，攻击这个大阵，大阵被他攻击的摇摇晃晃。

“王八蛋，你还有机会么？

萧兄，还不动手？”

大黑狗爪子一挥，在他的手中出现了一根洁玉如玉的白骨，这是他在这些年的历练中，自己所炼化的一件兵器，取自一种凶悍的仙兽身上的肋骨所化，强大无比。

双手抓着白骨，身形一晃，竟然打出了洛天的攻神伐仙，顿时，一道道强大的能量，夹杂着仙神哀伤的虚影出现，狠狠的击进了阵中，把阵中的三人打的狼狈逃窜。

“嘿，关门打狗，我喜欢！”

萧天野咧嘴一笑，轮起风火双锤毫不客气的也杀向阵中。

“妈的，说什么呢，他们连狗都不如，”大黑狗咧嘴瞪眼骂道。

“对，对，狗是尊贵的仙兽，他们哪里能和狗兄相比，”萧天野急忙说道，手中却是不客气，风火双锤挥动，顿时，狂风四起，火焰崩发，火借风势，恐怖无比，其中，夹杂着大黑狗的白骨棒影，只杀得兵武三人狼狈不已，他们冲不出来，只能被动的接受大黑狗和萧天野的攻击。

“狗兄，萧兄，有话好说，我们本是仙道院的弟子，何苦自相残杀？”

很快的，兵武，神卦还有福临三人有些受不了了，各自受了不轻的伤，那个神卦禁不住的出声求饶，而福临和兵武两人虽然没有哼声，不过也是神色凝重之极，在拼命的抵挡两人的攻击，态度没有那么猖狂了。

“妈的，现在才想来我们同是仙道院的弟子，早干什么去了？”

大黑狗不由的破口大骂，出手却是毫不留情，各种虚空仙术，还有洛天传给他的一些仙术神通虽然被他演化的不伦不类，不过，却是也是威力强大异常。

而且他晋级金仙后，体内的法则和人类有些不太一样，极为的粗壮而强大，绝不是一般的同境界的强者能够抗衡的。

“死狗，只要你们收手，以前的事我们可以既往不咎，不会再与你们为难，”最后连兵武也吃不消了，灰头土脸，被萧天野的风火双锤打的差点成了焦炭。

“这就是你求饶的态度么？

还既往不咎，似乎是一直你在与我为难吧，告诉你，跪下，认我为主，和我签订生契约，否则的话，你们今天必死，本尊将来是走上大道的人物，堪和仙王比肩，你们跟着我可是可以得到永生的，臣服吧，给你自由，臣服吧，给你永生，臣服吧——”大黑狗上了瘾，活像个神棍一样，把萧天野都看傻了眼。

 