    三日后，阑春别院的静室内，裴凌缓缓睁开眼睛，眸中蔚蓝色光芒一闪即逝。

    这三天时间，他除了炼制了些丹药外，都在打磨自己的灵力，调整状态。

    此刻望去，原本骤然提升的修为，已经有些气机圆融的味道。

    这意味着裴凌对于练气九层巅峰的实力，有着更加深入的掌握，根基也更加稳固、醇厚。

    眼看时辰差不多，他很快赶到了槐阴峰的集合点。

    集合点附近汇聚了一些看热闹的弟子，正在三三两两的窃窃私语。

    “好惨，都死了。”

    “没有一个活口。”

    “这算什么？最可怕的是，连执事堂都没找到证据……”

    “真的吗？连唐南斋师兄都死在他手里？那可是唐南斋师兄啊！”

    “方野师兄特意去执事堂打探过，错不了的。不仅仅是唐师兄，还有张硕师兄、管师姐、焦师兄跟……”

    话音未落，察觉到裴凌的到来，这名弟子脸色一白，立马住嘴，颤声道：“裴、裴师兄！”

    原本正跟他小声说话的同门火速撤开，表现出完全不认识的样子。

    见裴凌目光看过来，这名弟子也是瞬间一僵，硬着头皮行礼：“裴师兄好！”

    裴凌淡淡看了他们几眼，也没当回事，便举步朝集合点走去。

    这里李屏已经在了，十六名三胜弟子却才只到了一半，练气九层的弟子，除了裴凌外，更是只有申邕一人到场。

    察觉到裴凌前来，原本正闭目养神的李屏睁开眼，朝他微微颔首。

    而申邕有些紧张的看了眼裴凌，等他走到不远处，慌忙起身行礼：“裴师兄好！”

    见状，其他弟子更不敢怠慢，纷纷起身行礼，跟着申邕一起问候，齐声道：“裴师兄好！”

    裴凌怔了怔，旋即明白过来，这申邕是被三天前晚上的那一幕给吓到了？

    只不过，连这些练气八层的弟子都战战兢兢，难不成，方野四人已经将当晚情形传开了？

    正思索着，钱文楚也到了，看到裴凌之后，脸色变了变，旋即大笑着上来行礼：“裴师兄，早！”

    问候过裴凌，这才转向李屏，“李长老，早。”

    李屏虚着眼，平淡的应了声。

    没多久，吴青等人也陆续抵达，看到裴凌之后，无一不是先小心翼翼的给他行礼，然后才去问候李屏。

    对此，李屏安之若素，没有任何不满的意思。

    远处围观的槐阴峰弟子看到这一幕，均是大为震惊，有晚到一步的纷纷打听：“此人是谁？钱师兄他们竟然对他比对李屏长老还要敬重？”

    “你这几日都干什么去了？连这都不知道？那是裴凌裴师兄，我槐阴峰最不能得罪的人！”

    “嗯？裴凌？我这几日的确都在闭关……他什么来路，为何之前都没听说过？”

    “嘘……你自己想死别拉上老子！谁准你对裴师兄不敬的？滚！”

    一阵小小的骚动之后，人群投向裴凌的视线越发忌惮。

    这时候随着最后一人的到来，十六名弟子已齐。

    李屏这才再次睁开眼，从袖中摸出一只小舟，往空一抛，小舟瞬间变大。

    “走。”李屏说了一声，率先走上去。

    见状，其他人全部看向裴凌。

    等裴凌紧随其后踏上甲板，才纷纷按照修为高低排列，鱼贯而上。

    若秀峰。

    作为南域主峰，其高度相比四周的飞颅、血潮诸峰，却丝毫不显优势。

    从飞舟上俯瞰下去，若秀峰粗看只是茫茫云海之中载沉载浮的山峰之一，如果一定要找出些特点，那就是格外秀丽幽深，宛如人间仙境。

    整座山峰草木葳蕤亭台处处，时见飞瀑溪流，穿行其中。

    吸引着大批珍禽异兽出没。

    峰如其名，秀美可人。

    靠近峰顶的位置，有一片被特意清理出来且平整过的场地，此刻已经停了诸多飞行器物。

    有巨型髑髅、招魂水灯、棺椁之类，还有诸多妖兽幽魂牵引的轿子、马车等等……须臾，一面巨大的石镜飞来，镜身镂刻繁复花纹，不见一人，落地之后，镜面凭空闪过一抹波纹，走出金素台为首的一群修士。

    见到金素台，四周外门弟子都吃了一惊：“石镜一脉的镇脉之物冥合镜？来的必然是石镜一脉脉主，如今遴选尚未开始，她竟然就亲自到场了么？”

    “废话！石镜脉主金素台，是金素眠金师姐的堂姐，当然要来给自己妹妹助威了。”

    “恐怕不止是为了给金师姐助威，应该也是要亲自看看金师姐的那位道侣。”

    “我也听说了，金师姐的那位道侣，这次也通过了初赛，要来我们若秀峰参加遴选。”

    “呵呵呵……邵宁直师兄追求金师妹这么久，金师妹都不为所动。真不知道那小子用了什么方法，居然俘获了金师妹的芳心！”

    “小子？呵呵！这话你私下说说也就算了，真被那位听到……你可知道，就是这两日槐阴峰那边传来的消息，那位杀了槐阴峰长老李屏的亲孙李思广，李屏长老非但不敢追究，还要反过来赔礼道歉，甚至送上坚持报复的宠姬人头……”

    练气期修士们的交头接耳，自然瞒不过筑基期修士的耳目。

    金素台出了镜中界，收起冥合镜，原本打算立刻去找自己堂妹的，听到这些议论，不由露出惊愕之色。

    她身后几名心腹也是面面相觑，其中一人低声问道：“脉主，素眠师妹有道侣了？”

    “……”金素台娥眉微蹙，微不可见的摇了下头，她什么都不知道，完全没听说啊……到底怎么回事？

    就在金素台一行人一头雾水的离开后不久，一座房屋那么大的棺椁缓缓降落。

    片刻，棺椁打开，血潮峰长老为首，一行通过初赛的弟子鱼贯而出。

    其中紧随在长老之后的，便是邵宁直。

    他因为金素眠的缘故，对若秀峰一向熟悉，此刻看到四周之人，颇有面熟者，正打算打个招呼，却发现他们看自己的眼神十分古怪。

    同情里透着嘲意。

    邵宁直：“？”

