    转身看着地上的女人，蛇老阴毒的说着：“我看到唐门挂起了白帆，是谁死了？”

    七七有些犹豫不决，最后摇着头说道：“唐门这个是非地，到底是出了什么事，你最好还是亲自去问问淇风吧！”

    “怎么？你不想说？”蛇老有些烦躁的问着。

    擎瑾煜扯住七七的手，冷声说道：“我夫妇不是唐门之人，你唐门的事情，你还是去问淇风吧！”

    就在擎瑾煜准备离开这间房间的时候，蛇老突然再次开口说道：“我唐门的事情你不管，那南楚的事情呢？”

    明显感到擎瑾煜的身子一僵，七七抬眸看了几眼，最后却不置可否的冷声说道：“如今我夫妇再也不是南楚的摄政王夫妇了，所以……这南楚的事情，我们也管不着……”

    “呵呵，管不着？不想管？哈哈哈，若是你知道新帝借着你三叔的手铲除异己，若是你知道你凌家百余年的医术沦为杀人的武器，你还会这么说吗？”

    全身不寒而栗，七七猛然转身，吼道：“你什么意思？”

    “桀桀桀桀，什么意思？你们不如出去看看啊？现在外面的世道啊……早已乱做了一团，新帝一边坑杀忠良，而另一边却又大张旗鼓的烧香拜佛，他这是在做给谁看？呵呵，呵呵！”

    七七已经战栗不已的身形，却猛然感到了手腕的紧致刺痛，抬眼看着擎瑾煜那张已经满是郁色的面孔，咬着牙说道：“蛇老，你不要以为我们会轻信你的话……”

    “呵呵，哈哈哈……丫头，你若不信，大可到山下去看看，那尸横遍野，那饿殍处处的荒凉，到时候你就知道我有没有骗你了！”

    “不可能，擎玉昭虽不是什么正人君子，但他也不会荒诞到如此地步，天下苍生，苍生天下这个道理，他还是懂的。”

    擎瑾煜终于还是挤出了这句话来。

    可蛇老却是嗤鼻一笑：“小子，难道你没听过欲望膨胀这个道理吗？现在他是天下的主宰，他是神一般的存在，其他人的生死，他根本就不在乎……”

    “难道就没有人反抗吗？”七七恼怒的吼着。

    “反抗？呵呵呵，小丫头，这可就要感谢你三叔了，你三叔啊……他现在可是皇上必不可少的左膀右臂，但凡有谋逆之心，一旦被觉察，你三叔可是就会亲力亲为……呵呵，哈哈！”

    “不，不可能的，不！”七七捂着头艰难的倒在地上，为什么？为什么她明明重生了，明明一切都已经按照不一样飞轨道行进着，可到头来却还是这般下场？为什么？

    看着七七崩溃的神情，擎瑾煜低声安慰道：“七七，这件事与你无关，是本王……”

    “桀桀桀桀，与她无关？若是她当初心狠手辣一点，说不定现在这天下百姓就不会受此厄运了！”

    听着蛇老再次残忍的点明事实，擎瑾煜恼怒的吼道：“这些事情与七七无关，一切都是因为我的无能才造成的！”

    对于擎瑾煜的维护，七七除了哀伤，竟然不知该有如何反应……

    恰在此时，大门被人推开，唐淇风走了进来，叹口气说道：“七七，刚刚那场火真的差一点就烧到了大哥的灵堂，若真是如此，我才真是罪过……”

    可眼前那个平日狡诈多段的七七此时却是一脸泪痕的倒在地上，擎瑾煜也满脸郁色的站在那里。

    唐淇风很是惊奇，刚想开口，却听到一人沙哑的嗓音响起：“淇风，我回来了！”

    抬头望去，唐淇风难掩激动的神情，冲了过去：“四叔，你终于回来了，你，你可知……可知唐门近来……”

    说到这里，不免一阵唏嘘，脸上露出了不堪一击的脆弱表情。

    蛇老看到他的模样，有些叹息着伸出手，抚摸着他的发丝说道：“你小子，要坚强啊……说来这些事情也与我有关，若非如此，我也不会回来……”

    “四叔，你什么意思？”唐淇风有些莫名其妙的看了蛇老几眼。

    想要开口，却无从下嘴，蛇老有些犹豫不决的愣了一会儿，最后叹口气说道：“这些事情，我一会儿再告诉你……眼下，还要靠着这女人帮老头子一把了！”

    似乎是没想到蛇老会这般说话，唐淇风愣了一下：“四叔，你不恨爷了？”

    有些犹豫不决，最后叹口气说道：“那都是家事，现在咱们唐门的事情才是最重要的，若是老东西不醒过来，只怕唐门真要灭了啊！”

    “四叔，你，你怎么知道爷的情况？”唐淇风疑窦的问着。

    有些冷然的龇牙咧嘴的低声吼道：“没想到老子倒是被他给骗了，帮他是一回事，但是要是赔了唐门，那可就是另外一回事了。”

    听着他的话语，擎瑾煜抬头看了唐淇风几眼，最后又搀扶着失魂落魄的七七走了出去……

    静谧的空间，似乎只能听见无数的叹息与恼怒的低吼之声在不停的回荡着……

    第二日清晨，二爷脸色衰败的从房中走了出来，如今就连那吵吵闹闹的唐淇明也没了，眼下他到真的像是一具行尸走肉了……

    “桀桀桀桀，二哥，许久不见，你还好吗？”耳边传来这句话，让二爷身子一僵，木讷的转身过去……

    “你，你怎么，你怎么回来了？”二爷浑身颤抖着说着。

    讥诮的勾起嘴角，冷声说道：“二哥，家中出了这么多的大事，怎么也不见你通知兄弟一声？”

    “什么兄弟？你别忘了，你早就被爹赶出了唐门……”二爷言辞激烈的吼着。

    “赶出唐门……倒是有这么一回事，不过……追根到底，我总是老头子的种儿，不是吗？他出了事，我这做儿子的回来尽尽孝道，也是应该的吧？”

    “你，你，说什么尽孝道，我看，我看你分明就是想要来抢夺唐门的，是不是？”

    “抢夺唐门？二哥，你这话说的，唐门不是一直都是淇风的吗？难道说，有别动吗？”

