
        “朋友？呵呵，我看我们是无缘无份了，也许……下辈子吧。”秦命笑容不减。

    “秦公子真不愿意给我们一点机会嘛？”姬瑶花眸子似水波般在流转，显得楚楚动人。“秦公子难道忘了你有个兄弟住在我们地煌岛，我们可是把他当自家人一样培养的。”

    秦命眼底骤冷：“你在威胁我？”

    “秦公子何出此言？”姬瑶花故作讶异的扬眉。

    秦命冷冷盯了她们一会儿，失去耐性，脸色微沉：“从哪来，回哪去！我不惹你们，你们最好也别来惹我，真要是闹得不愉快了，你们收不了场。”

    “好像是秦公子在威胁我们吧。”姬瑶花微微撅嘴，委屈可怜，却烟视媚行，怎么都离不开那股诱人的味道。

    姬瑶雪道：“看来秦公子对我们有些成见，不相信我们的诚意。这样吧，我们姐妹也不强求了，不过……久仰秦公子实力超群，在升龙榜单挑了海族天才，刚进这青鸾古迹又差点全灭了金灵族队伍，我们姐妹有心讨教，不知道秦公子愿不愿意给个薄面？”

    抢东西都能说的这么上档次？三十多位猎杀者算是开眼界了，尽量拉开安全距离，抱紧着怀里的包袱，看着难得一遇的对峙。

    “两个九重天，挑战我个八重天，合适吗？”秦命后背肌肉骸骨剧烈蠕动，撕裂衣衫，猛烈振开，巨大而华美，金光闪耀，把他映衬得英武非凡。

    “首先，秦公子可不是普通的八重天，拉个普通的散修，地武巅峰都不一定奈何你，其次，我们只是想切磋讨教而已。”姬瑶雪眨个眼，虽然不想跟秦命交恶，可那樽玉鼎和里面的心脏太诱人了，即便跟青鸾古迹没关系，也绝不简单，说不定就是她们寻求已久的晋入圣武境的大机缘。就算真惹怒了也不要紧，大不了以后陪个罪就是，以天王殿和紫炎族现在的情况，肯定不敢再多个地煌岛这样的敌人。何况，海族队伍来势汹汹，秦命未必就能活着离开青鸾古迹。

    “以后有机会我跟你们慢慢切磋，两位姑娘，告辞了。”秦命羽翼振击，冲天而起。

    然而……

    方圆数百米范围的巨树突然间猛烈狂舞，枝杈如鞭，枝叶乱飞，掀起阵阵狂风，所有树木都绽放出重重绿潮，竟然封绝八方，形成了封闭空间。

    秦命眉头微皱，阵法？什么时候的事！

    “秦公子，别急着走啊，择日不如撞日，就今天切磋怎么样？”姬瑶雪和姬瑶花笑的妩媚，她们刚刚可不是绕着秦命转圈那么简单，而是暗中布置了阵法，为的就是困住秦命，让他的羽翼难以发挥作用。

    “既然两位姑娘如此盛情，那我得罪了。”秦命冷笑，当空倒转，向下俯冲，冲向了姬瑶雪。羽翼振击，罡气呼啸，像是道粗壮的金色闪电，刹那而至，抡拳暴击，直取姬瑶雪面门，浑身元力沸腾，拳势狂猛。

    姬瑶雪咯咯娇笑，翩然后撤，不快不疾，却巧妙地避开秦命重拳，像是道蝴蝶般飞退：“秦公子，我们这就开始了？”

    秦命原地翻腾，全身雷潮翻涌，一系列眼花缭乱的手势汇聚成狂啸的雷蛇，强光刺眼，雷电乱窜，条条青雷缠绕，雷蛇嘶啸着怒射出击。

    姬瑶雪长发飘舞，甩手打出道强光，化作面玉镜迎面对上了雷蛇。玉镜泛着柔和明光，看起来并不怎么起眼，然而撞上雷蛇的刹那间，那条两米长的凶悍雷蛇刹那间消失了，像是被拖进了玉镜里。

    玉镜当空旋转，回到了姬瑶雪手里，姬瑶雪握住玉镜原地一转，翩跹若彩蝶，咯咯娇笑，甩手挥动玉镜，被吞没的雷蛇竟然再次出现，强光刺眼，雷声震耳，它当空扭转，爆射出击，竟然打向了秦命。雷电攻势不仅威力强猛，而且速度奇快，眨眼便扑到了秦命面前，那股暴虐的毁灭力量在视线里疾速放大，蛇头部位完全是青雷汇聚，蕴含着强横的能量。

    秦命惊愕，怎么可能？千钧一发间，他振翅飞退，凶险的避开。

    “秦公子，谁还没点宝贝不是？你可要小心了。”姬瑶雪手持玉镜，妩媚娇笑，她身材丰腴却高挑，姿态惑人。

    不可能！秦命腾空而上，全身雷潮暴动翻涌，狂烈的雷电引发地震般的声势，雷鹏成型，展翅啼啸，滚滚凶威铺天盖地的降临，挤满了数百米的封印，所有的树木都在摇晃，在雷威下‘瑟瑟发抖’。

    “屠灭苍灵！”秦命全身金光闪烁、雷电缠绕，大声爆喝，声动长空，震颤密林。

    雷鹏展翅，猛烈旋转，化作五道雷翼，劈空暴击。不足两百米的范围，几乎刹那而至，华丽却彪猛，赤亮的雷芒照亮整座战阵。

    姬瑶雪妩媚动人，笑意妍妍，可眼底却闪烁战意，出手一点都不含糊，她一声清喝，挥手高扬，甩出玉镜，玉镜刹那膨胀，绽放出茫茫白光。五道雷翼交错而至，像是死神的镰刀，撕裂长空，暴虐的能量隔着屏障都让远处的猎杀者们瑟瑟发抖，雷翼接连撞击玉镜，却都毫无悬念的被接纳，像是打进了无尽的黑洞，又像是被转移到了另外的空间。

    玉镜呼啸而回，被姬瑶雪稳稳抓住，强劲的力量带动她原地旋转，玉镜微微颤动，表面雷潮遍布，她嘴角一勾，眼神一冷，锁定秦命，大力挥出。

    “轰！轰轰！”

    雷翼再现，狂烈打出，交错出死亡的网幕，全部爆射长空，打向了秦命。

    秦命骤然下坠，连连施展十方绝影，惊险的避开雷翼。雷翼全部撞击到屏障，炸起漫天雷光，崩成了暴虐的能量，在屏障里面弥漫着。

    “秦公子，身法不错呦。”姐姐姬瑶花鬼魅般出现到秦命身后，在十余步外站定，手中强光一闪，出现一柄羽扇，玉指轻捻，羽扇大展，顿时霞光一片，罡风四起，她对着秦命挥出一击，羽扇打出茫茫霞光，竟似江河大潮般奔腾向前，淹没了秦命。

    秦命刚刚蹲下，再次爆射长空，然而，霞光重重，扑面而来，里面竟然闯出密密麻麻的藤条，数百上千，密密麻麻，像是嘶啸的蛇群，张着狰狞的獠牙，成群的撞上了秦命周围的雷电，炸起金属般的铮鸣。它们数量庞大，且来势凶猛，转眼就把秦命吞没，绿藤像是钢铁般坚韧，竟然把秦命死死缠绕，困在了里面。

    外面的猎杀者们一阵心寒，竟然有种老虎戏猫的感觉，秦命看似强悍的攻势在两女面前显得那么无力。几个回合而已，就把外面传言的凶残如兽的秦命给困住了？

    “两位姑娘，用宝器对抗，这也算是切磋？”秦命被钢铁般的藤条缠了个结实，周围还有几百条藤条游走缠绕，像是有着灵性般，交织成密集的牢笼，把他里里外外的层层困住。

    “宝器能发挥出多大威力，也是要看主人的实力嘛，秦公子，服吗？”

    “两个地武九重天，还动用宝器，围攻我个八重天，你说，我能服吗？”秦命稍微扭动身体，皮肉跟青藤的荆棘摩擦，发出金属般的刺耳声响。既然你们想玩，我就陪你们玩到底！秦命眼眸渐渐明亮，闪烁着真实的强光，他脸上的笑容渐渐散开，取而代之的是抹杀意，意念沉入气海，与雷蟾产生了共鸣。

    整座气海都是雷蟾的模样，气海深处的雷蟾本体精致如瓷器，却涌动着恐怖的能量，眼眶里红光迸溅，是杀伐，更像是两团火海。
  