
“你们几个人摸过去的话，有没有可能将这些索马里民兵全部都解决了！”乔治数了数，一共有十三个索马里民兵，自己这里除了游骑兵之外，还有七名三角洲部队的特战人员，对于这种暗杀十分的精通，不由的将自己的期望继承在他们的身上。

七名三角洲部队的人员聚集了在一起，看了看不远处的索马里民兵，互相开始分配任务，最后点了点头：“没有问题，交给我们吧！”

说完，其中一个带头的人，将枪挂在自己身上，拿出战术匕首，敏捷的窜了出去，而其余的六个人紧紧的跟随在他的身后，七个人如同黑色的幽灵一半，借着黑夜的掩护，消失在黑夜之中。

余洋也借着这段时间，赶回了队伍的中间位置，靠在一面墙上恢复体力，脑门上已经布满了细汗，余洋刚才一路上都在咬着牙齿坚持着，巨大的痛，让他将自己的牙都快咬碎，但即使是这样，余洋也都一言未发，一声未叫的跟着队伍。

七个三角洲的部队成员动作很快，当再一次的看见他们的时候，他们已经出现在了距离篝火不远的位置，余洋转过头看了过去，就看见其中一人马慢慢的走到最后一个黑人的身后，用手轻轻的捂住了嘴巴，一秒钟过后，就看见黑影蹲了下来，应该是解决了黑人，将黑人的尸体轻轻的放在了地上。

从最外围开始，几个三角洲部队的人，先后放倒了五个黑人，围在篝火旁边的黑人已经只剩下八个人，七个三角洲特战人员一起出手，瞬间解决掉七个人，剩下最后一个黑人，看着面前突然发生的巨变，不知道该怎么办才好，还没有来得及开枪，脖颈的位置就被插上了一个匕首。

余洋将这一幕看在自己的眼中，一次十分成功的潜入暗杀任务，七个人解决了十三个人，一枪未发，十分的难得。

躲在远处观看的乔治，看见所有的黑人都倒在地上之后，用力的握了握自己的拳头，挥了挥手，示意所有人继续前进，而就在这个时候，篝火旁边二楼的位置，传出一阵枪响，一个黑人站在二楼的窗户位置对着还未来的及撤退的三角洲人员开枪扫射。

差一点，就差一点就可以通过这里，但是已经开枪，肯定已经暴露，几名美军立刻对着黑人的位置开枪射击，几发子弹就将二楼的黑人给击毙。

尸体从二楼的窗户上摔了下来，不过这也如同捅了马蜂窝一般，原本还十分寂静的大街上，突然的传出了各种各样的叫喊声。

余洋听不懂索马里语言，但是有人能够听懂，立刻大声的提醒：“快撤，这些索马里人再说，已经发现我们了，快撤！”原本小心翼翼隐藏自己的突围部队，立刻提起了速度。

余洋在队伍中间的位置，抱着武器，对着出现枪口火光的窗口进行点射，同时也坚持着跟着大部队的步伐，但是身上的伤口实在是太过于严重，余洋没有走几步就已经开始隐隐约约的有要掉队的节奏。

“你们快走，不要管我！”余洋看着跟在自己身旁，一直不离不弃的约翰还有罗伯特，不由的着急的大喊着，现在如果继续带着余洋的话，肯定无法突围，可能会被这些索马里人给包围住，最后三个人一个人都跑不了。

“嘿，余，你说什么呢，我昏迷的时候，你们都没有放弃我，我怎么可能放弃你，难道你准备让我内疚一辈子吗？余，我一定会带你出去的，就像你说过的，一定会带我们找到车队一样，你放心好了！”约翰白了一眼余洋，一边开枪射击，拒绝了余洋的提议。

罗伯特在一旁，不断的射击，将身后几个追上来的索马里民兵击毙，看了一眼余洋：“余，我可不能走，你是我救助的第十二个人，之前的十一个人都已经死了，你不能死，我要将你活着带回军营里，不然的话，我的魔鬼军医这个外号就要坐实了，我可不愿意被人当成魔鬼，放心吧，我曾经可是效力于……谢特RPG！”

罗伯特还没有说完，就看见了一个火箭弹带着长长的尾翼飞向三个人，约翰还有罗伯特两个人几乎同时都将余洋压在了自己的身下。

火箭弹击中了不远处的一个建筑，余洋三人没有被击中，罗伯特对着火箭弹发射位置进行火力压制，约翰一把将余洋拉了起来，三个人边打边退，迅速的往既定的突围地点追去。

不过即使这样，他三个人的速度也比前面的速度要慢上不少，之前还能够看见队伍的尾巴，现在却什么都看不见，三个人已经掉队！

“这些索马里人难道不累吗？打了一天了，还这么有精神！”罗伯特带着余洋躲进了一个掩体之中，开始更换弹夹，看着不远处奔跑着的索马里名民兵，吐槽了起来。

约翰无奈的摇了摇头：“这里是摩加迪沙，索马里人全民皆兵，也许这些人是白天睡觉，晚上出来打架也说不定，哈哈哈！”

说了一个不算好笑的笑话，开枪将几个站在明亮处的索马里人击毙之后，三个人迅速的继续撤退，前面一直有枪声传来，而且很清晰，就证明自己没有被大部队甩下去多远，应该很快就能够追到，而且枪声也变得越来越密集，看样子前面的部队遇到了什么事情，推进变得十分困难。

三个人走在最后放的位置，也有一个好处，就是经常可以碰到追击前方的部队，轻松的将这些索马里黑人给击毙，不过也要担心注意自己不能被后方的友军当成黑人击毙。

余洋现在又开始感谢现在的通讯手段，这些索马里不能够第一时间通报美军的位置，不然的话，余洋这三个人小分组早就被人包了饺子。

走出了大约有一公里左右的距离，余洋和约翰等人已经可以再一次的看见了前方部队的影子，看样子他们是遭到了顽强的抵抗，被迫的停下了自己速度。

“检查一下武器弹药，我们还有多少弹药！”三个人躲在一个门洞旁边，检查自己的武器弹药，确保身上的弹药充足。

“我还有六个弹夹！”

“我还有七个！”

“我还有五个！”

“准备继续前进！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471777"  chaptername="第二十三章  两公里">加入书签</a>
</div>
