
　　杨天犹豫了一下，还是踏足走入了山洞之中，在踏入洞中的那一刻，他感觉到一股如同实质的威压积压在自己的周围，如同被粘附着一般步履维艰。

　　“这家伙死了都这么变态，那活着的时候又是多么的恐怖啊？”杨天心里暗自嘀咕。这时候，杨天不由得想起了在系统第一次更新之时，各国新闻中发布出的那些画面，那飞天遁地、排山倒海的能力让杨天看着都有些怀疑，就算到了现在，他还是没有一掌劈开山岳的能力，至于飞天遁地，倒是有了些雏形，不过那也仅仅是能够悬浮在空中而已，距离真正的飞天遁地，还有无尽的路要走。23sK.com

　　可是在这一刻，杨天真正感觉到在世界中，真的有能够飞天遁地之人，拳裂山岳也并非不可能。至少，这条真龙在活着的时候绝对有着移山倒海的能力。

　　这时候，杨天更加谨慎了，他可不想自己还未见到真龙尸骨，就死在了门口。所以，他那双眼睛被瞪得像铜铃一般，所有的注意力都集中在前方。与此同时，噬魂塔已经被他放了出来，拿在手上，只要一发现异动，杨天便立刻将噬魂塔中的魂魄释放出来堵抢眼。

　　磕磕碰碰的向内走了一百米，杨天额头上已经微微见汗，他甚至觉得比平时行走一百公里都要艰难。可是，现在前方还是一片昏暗，看不出何时才能到洞底。

　　如果这时候杨天使用探查术，就能发现在这个山洞中，周围的矿石全都是高达二品的宝贝，平日里就算发现也只是在一个其他矿脉中以伴生矿存在，但在这里，却是一整条矿脉。

　　不过现在杨天却完全没有将精力注意到这方面，他只希望能够早一步找到真龙尸骨，然后离开这鬼地方，在如此威压的压迫下。杨天是一秒钟都不想呆下去。

　　“嗷……”一个巨大的声音响起，可让杨天毛骨悚然的是，这声音竟然不是发自耳边，而是直接从意识最深处出现的。它就像是从无尽的虚空中传来，直达人的精神世界。如果杨天这时候不是全神贯注，恐怕他会认为这是一场幻觉。

　　自己被发现了！杨天立刻做出了最坏的打算。紧接着，杨天觉得身体周围的空间一滞。压力顿时增加了一倍，要是杨天的实力再弱些，说不定直接就瘫倒在地了。

　　那龙之精魂已经感应到自己的存在，它在用自己特有的手段阻止敌人的进入。

　　杨天感觉自己陷入了绝境。这里到达真龙尸骨还有多远？他无法确定。在这种情况下被一个实力强到逆天的神秘存在发现了自己的踪影，无疑会是非常悲剧的事情。在那无尽的威压之下，杨天甚至有一种转身而逃的冲动。

　　在原地停顿了半晌。预想之中的攻击没有出现，除了身体周围的压迫依然存在，但那声音却再也没有出现过。杨天非常清醒，刚才那绝对不是幻觉，唯一的解释就是龙之精魂不屑于亲自出动对付杨天，或许也可能是它根本无法赶来对付杨天。

　　杨天忽然觉得，自己对真龙尸骨乃至于龙之精魂知道的情报少的可怜。唯一从紫虚上人口中知道的消息便是龙之精魂的实力达到了万寿之境以上，至于比万寿之境强多少，紫虚上人也没谱。

　　简直就是坑爹啊！杨天在心里将紫虚上人给骂了个狗血淋头。

　　算了！人死鸟朝天，不死万万年！不就是死一次吗？又不会让自己真的死掉，何必畏首畏尾？如果自己连游戏中挂掉一次都怕，估计将来也不会有太大成就了。

　　杨天再次踏出了艰难的步伐，于此同时，十多只灵魂从噬魂塔中悄然飘出。在杨天前方五六十米外慢慢向前浮动。

　　“嗷……嗷……”一连串的咆哮声再次在杨天的灵魂深处响起，前方飘荡着的那十多只灵魂竟然出现了强烈的震颤，待那咆哮声消散之后，那些灵魂竟然变淡了许多。杨天一个探查术扔过去，发现那原本实力达到八阶巅峰的灵魂竟然降到了七阶。

　　这算怎么一个情况啊？杨天彻底被惊住了，仅仅是远远的几声吼叫，就让这些灵魂出现了降阶的情况。这是何等骇人听闻的一幕？

　　杨天一咬牙，将那十多只灵魂收入到噬魂塔中，从新放出了二十多只灵魂继续前进，反正这些八阶灵魂。在噬魂塔中足足有几十万只，损失一点点根本无伤大雅。

　　如此走了近百米之后，杨天忽然发现前方山洞豁然开阔起来，在深处竟然出现了微微亮光。

　　看来要到地方了！杨天心中暗自激动。

　　忽然，那震人心魄的咆哮声再次响起，前方那二十多只灵魂竟然仅仅挣扎了一瞬间，就全部化作最原始的能量，消散在空中。

　　就在灵魂消散的那一刻，杨天感觉胸口如遭重锤一般，一口鲜血终于忍不住喷了出来。最关键的是，那巨大的吼声竟然没有停顿的迹象，继续在杨天的灵魂深处咆哮着，加重着杨天的伤情。在这种玄妙莫测的声音的摧残下，杨天的灵魂竟有一种脱体而出的感觉。

　　危险！极度的危险！杨天清楚，哪怕再撑几秒钟的时间，自己就将饮恨当场。

　　在这种情况下，杨天一贯培养出的冷静发挥了至关重要的作用，他联想到之前紫虚上人曾说过的话，再加上刚才发生的那一幕，瞬间想到了些什么。

　　几乎是在潜意识中，杨天从噬魂塔中放出了上万只八阶灵魂，就在这一瞬间，杨天竟有一种陈珂尽去的感觉。那道声音虽然还在心底咆哮，但除了能让自己的意识感到些微的震颤之外，却也没有再受到伤害了。

　　果然有效！只要有魂魄在这山洞中撑着，自己就不会成为龙之精魂的主要攻击目标。

　　危机暂时解除，但杨天却知道现在到了争分夺秒的时候，他甚至不知道自己放出的那一万多八阶灵魂能够坚持多久。放眼望去，那些平日里威风异常的灵魂竟然连动弹的能力都欠奉，全都滞留在原地，如同风中残叶一般摇摆不定，而那原本就有些朦胧的身躯竟然也随着这种摇摆变得暗淡，几乎是在眨眼之间，竟然就有了消散的趋势……9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百二十五章 无形的攻击免费阅读。https://www.23sk.net 