
九桂正在青竹茶馆的河边洗衣，家那头的邻居来报信，说是她奶生了病，盼着她这唯一的孙女回家。

九桂家中因各种变故，如今只剩下了三口人。她奶，她爹和她。

三口之家贫穷，家里只靠半亩田过日子。可她爹好嗜酒，挣来的钱多数拿去醉酒了。她奶常骂她爹不成器，最喜欢的是九桂这孙女。

九桂是个孝顺人，为减轻家里的负担，三年前寻到青竹茶馆打工，挣钱为家里贴补家用。

这听说奶奶生了病，哪还有心思做活？她麻溜的洗完了衣，给寒掌柜说了声，并急着往家中回。

九桂的家，处在京城和三铺里地交界处。三铺里地那块穷，她家这片也是穷。

她一个人往家回的路上，偶然的一回头，发现身后有个人鬼头鬼脑的，在各隐身处藏来躲去。

九桂站定在原地，盯着那影瞅了半会儿，嘴角泛起了一丝的笑，冲那方向大声道，“万贵，你给我出来！”

万贵见被她发现，摸着自己的后脑勺，神情不自然的走了出来。

“咋搞得像个大媳妇？说，跟着我干啥？”俩人面对面，九桂斜眼看他，发问道。

万贵求眉献眼的样，弯了身子看着她笑回，“我上青竹茶馆时，正好瞧见你出门，看你神色似不对劲，并一直跟随着…这不，关心你嘛。”

九桂听了这话，不领情的样道，“谁要你关心了？”

万贵看着她不说话，竟是伸出一只手来，为她细心的拨弄乌发。

“你？趁机占姑娘我的便宜！”九桂恼然拿手挡开他的手，顺势抬脚朝他的一只脚踩去。

“啊…”她这一下踩得用力，万贵抱着那只脚转起了圈圈，疼得呲牙咧嘴直叫唤。

素不知，俩人这方无论对话行举，都被暗中的一人看得分明。

万贵疼感渐轻后，委曲的样对九桂道，“九桂，我…我好心来给你送银子，还没开口说这事，你并是一脚狠劲…”

想这万贵私下里，对那母女也只是挤着给点银两，他对九桂却是慷慨万分。那母女俩有骨气，这几年没要他半文钱。从这给银子的事上来看，万贵对九桂那是绝对真心实意。

他还在心中遗憾过，怎先认识了晚芬，而不是九桂。

“你给银子我干啥？你哪来了银子？”九桂盯着他质声。

她心里清楚，这万贵平日手头紧，不可能有活钱拿出。

万贵听她问银子来处，不知为何，竟是眼神闪躲着，含糊其词的口吻道，“银子…是我找亲系讨要来的。”

万贵早显摆过，他家有个达官显贵的亲系，并是京城赫赫有名的秦府。

“不好好的做活赚钱，竟是找亲系讨要，你这脸面是丢尽了！别跟着了，我可没功夫理你！”九桂讽刺的眼色说道，转身并走。

万贵不敢再跟着她，只像是一只受伤的哈巴狗，夹着尾巴灰溜溜的离开了。

九桂快到家门口时，老远并听见她奶的骂声传出来，“你个不孝子，成日里只知上酒馆…为娘我不舒服，你现时拿不出给看病的钱…气死为娘了……”

“奶奶，我回来了。”九桂进了门，嘴里甜甜的喊。

她奶杵着旧木拐杖，坐在堂屋的破旧长凳上，正对着站在一旁老实样的男子训斥，这男子并是九桂不成器的爹。

“乖孙女回了啊？来，来奶奶这坐着。”她奶一见她，阴沉的脸面绽了笑。

九桂快步上前，坐在了她奶的身边，目光带恼瞪向她爹，道，“爹，你又惹我奶生气了？”

九桂爹在亲娘和女儿面前，好似犯了错的孩子般不敢吱声。

九桂奶虽是气色差点，但看着也不像生病的样。九桂不禁问，“奶奶，您是哪儿不舒服？问过了，孙女给您抓药去。”

九桂奶咧嘴笑，一口大门牙全不见，摸着九桂粗糙的手道，“乖孙女，奶这不是想你了么…你又有好些日子未回…不过啊，奶也没骗你，腰酸背痛的老毛病真犯了。”

九桂奶看着她的那双手，轻轻的摩挲着，心疼不已道，“看看我孙女多好，为了给家挣钱，这原本嫩嫩的小手，如今…成了一双老人手了。”

“没事，奶奶，孙女的打工钱慢慢攒着，给您看这老毛病。”九桂低头看向自己的手，心疼了一下自己，脸面上却是对她奶笑着的。

她奶捧着她的头，往自己怀里揽，问她道，“乖孙女回来了，住一晚不？”

“嗯，孙女回来不容易，陪奶奶住上一晚，明早再回茶馆。”九桂倚在她奶怀里，享受着温暖的感觉，轻声回着她奶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068719"  chaptername="七十三  回家看奶奶">加入书签</a>
</div>
