    安南察觉到……对塞壬来说，神明与凡人的分界，似乎并没有那么清晰。

    比起灵魂的强度，清调似乎更在乎独有性……或者说，有趣与否。

    这或许也从侧面说明，塞壬的力量的确可以影响真正的神明——毕竟在塞壬诞生的时候，这个世界的神明还没有被称为“神”。

    塞壬多少也算是黑夜之女，雅翁的亲姐妹。

    但安南也不敢确定。

    因为清调的反应、言语都不在他的认知之中。

    安南甚至感觉有些头皮发麻。

    因为安南总感觉，清调像是想要敲开自己的脑壳、吸食自己的脑浆一样……

    【我还不会回去，你也无法封印我……】

    清调围绕着安南飞了两圈，才终于居高临下拍打着羽翼，发出了悦耳的鸣叫声。

    【重新准备“罪人的灵魂”吧】

    “那我该如何联系你？”

    安南连忙询问道。

    但丽歌雅刹那之间便已然化为一道深蓝色的光辉，带着“黑玛门尼”消失在了天际。

    她只留下一道让安南有些不安的话语：

    【我会在该回来的时候回来】

    ……说起来你可能不信，我家核弹长腿跑了。

    安南只能默默祈求，希望清调不是闹出什么大问题……

    毕竟她的确是有着足以灭世的能力——甚至还拿到了自己的“专属武器”。

    不过，作为灭世机关的清调、本身不可能是什么非常凶暴的性格。不然的话，三之塞壬的解封条件也不可能如此简单——只要持有者愿意的话，就能够将其释放。

    不需要任何额外的认证。

    虽然三之塞壬的副作用非常严重，然而比起塞壬的强大战斗力来说，反而就会显得很轻。

    如果能够得到认可的话，任何一只塞壬恐怕都能轻而易举的完成类似“统一五国”之类的壮举。毕竟塞壬并非是神明，她们即使改变世界也不会受到制约。

    ——或者说，塞壬原本就是在“忍无可忍”的情况下，重塑世界的“一键还原”机关……她们的职责就是监察、审判。

    自然不可能会被作为“此世之活柱”的神明制约。

    否则的话，这个灭世机关就没有意义了——因为无论如何，神明都会阻止任何形式的灭世。神明的立场，永远是趋向于秩序、安稳的。

    “我的确没有想到，你居然会召唤塞壬。”

    确认清调离开之后，悲剧作家顿时就若无其事的抬起头来，对着安南调笑道：“这当真是情理之中意料之外……不过也幸好如此。如果你没有使用这招，的确也可能会被他击败。”

    他之前就像是在老师办公室低头挨训般乖巧的站着……一点声音都没有，站姿挺拔、表情肃穆。

    而在清调离开之后，他就像是从老师办公室离开一样——瞬间面色一变，就开始嬉皮笑脸。

    看到他这幅面貌，安南格外的期待着清调突然杀个回马枪，看看悲剧作家会不会在他面前来一个神速变脸……

    以安南对悲剧作家的理解……即使悲剧作家当真在他面前这样丢了脸，悲剧作家也绝不会有什么在意。

    毕竟他本来就是完全不在乎脸面的类型，性格虽然恶劣、但也并不卑劣。

    正是因为他的道德感稀薄……远远比不上他追求“艺术”的激情，他才会完全不顾及后果的追求着愉悦、引导着他人步入激烈的人生。

    他虽然不是雅翁的从神，但在联合王国、信仰悲剧作家也是完全合法的。

    这正是雅翁对他的庇护。

    如果说纸姬是以她的温柔与发自内心的爱，让信徒们追随着她、努力维护着她的付出。

    那么悲剧作家的信徒们，更多的则是追随着悲剧作家个人魅力的疯子艺术家。

    他们将悲剧作家的这种毫不在意称为“潇洒”。也并不认为在他人身后推一把、制造出跌宕起伏的人生是什么错事。

    他们发自内心的认为，一个人如果“平静的活着”那么就与死亡无异。

    所以，让他人有着真实的“活下去”的质感——通过制造苦难与不幸，让他人对“生活”有着极度的怀念与追逐……这才是一种善意。

    至于最终是击破重重阻碍，得到自己原本就拥有的平静人生；亦或是被苦难彻底击败、绝望的粉碎……那倒是没有什么所谓。

    只要逃离那浑浑噩噩的平静人生，就是一种“觉醒”。

    比起“让他人彻底觉醒”这样的“伟大之美”。

    仅仅只是布置谋权夺位这种程度的阴谋与暗杀行动，其实并不会让悲剧作家感到愉快。

    哪怕后者甚至会影响一个国家、进而间接的影响整个世界局势，也不会得到他的认同。

    ——但如果这件事能闹大，那就不一样了。

    那样的话，会让许多的人从平静的齿轮上脱离。他们的生活将变得“精彩”起来……即使那是他们并不想要的“精彩”。

    不过，客观上……悲剧作家也的确让逐渐僵化的世界不断活性化。继承于雅翁的审美，让他也同样厌恶“僵滞”之物。

    他和他的信徒们，虽然会给个体带来苦难、但也的确疏通了世界的疾患。他让那些缓慢的、浑浑噩噩死去的人，被痛苦所唤醒，而激烈的挣扎……以此褪去世界的“死皮”。

    正因如此，虽然悲剧作家本质为恶、追逐着混乱，但他却依然能被世界和雅翁所认可。

    安南虽然对他警惕疏远，但也并不算讨厌。

    他只是瞥了悲剧作家一眼，但没有多说什么。

    正是因为他对弗拉基米尔足够了解、足够信任，他才绝不会使用简单的策略——已经亮出来的底牌，在这种强敌面前基本就是无效的。

    安南非常尊重对方的智商。他并不认为弗拉基米尔会等死……那么他一定是有策略。

    如果这个时候还试图留手、大概率就会被对方残血反杀。

    毕竟严格来说，负责“反杀”的反倒是他自己……没道理他还要省技能。

    从最终结果上来说，还好安南当时没有省——正如悲剧作家所说的一样。

    如果安南真的就打算使用已经“亮出来的底牌”，那可就真省出事来了。

    安南走上前去，接触了弗拉基米尔的尸体。

    并终于得到了最后一页的天车之书——

    【天车之书，第六页】

    【类型：真理残章（1/6）（已解锁）】

    【真理残章已完全显现】

    【描述：刚刚诞生不久的真理残章，集合全部的碎片以掌握新的权柄】

    安南瞳孔微微一缩。

    这是安南第一次看到……还没有落到他手中，就已经被解锁的“天车之书”。

    那么说来，弗拉基米尔还真不是吃不到葡萄说葡萄酸。

    ——因为他真的能够使用天车之书！

    【天车之书（6/6）：从异世界召唤或遣散指定数量的玩家（324/600）】

    【当前特效（6/6）：玩家可复活；公共经验池（5%）；传送基石；好友与组队功能；新玩家录入功能；开启玩家转生功能；开启位面转移功能】

    【玩家转生：被选中的玩家可主动、或在死去之后，将灵魂投入天车之书；使用此技能的，可将灵魂已转移至天车之书的玩家转生为当前世界的原住民，保留其当前躯体、职业与全部属性、保留传送与好友功能，但不再拥有复活与组队权限】

    【使用转生权限之后，可恢复被占据的玩家名额；已转生的玩家可随时被“新玩家录入”功能重新录入为新玩家，并且只需要一个名额（而非录入普通超凡者时的三个名额）】

    【位面转移：在准备当前世界的玩家数量*自然日的时间之后，可将当前世界投入梦界之河、向某个方向开始流动；如果准备的时间小于七日，则只能移动包括天车自身在内的不超过七名玩家；天车可以决定世界何时从旅行状态下脱离、回归物质世界，也可以随时回到有超过七名玩家存在的世界，这两个效果的发动不需要准备时间】

