    

    陆晴雪的私人飞船上，沐凡，此刻正老老实实坐在内舱沙发上。

    由于背部的灼伤，他并不能像之前一样舒舒服服的靠坐在沙发里，而是正襟危坐，看上去颇为严肃，甚至比对面陆晴雪的身子还要笔直。

    不过自从上来以后，那一双冰清玉洁的美目就一直静静注视自己，这让沐凡感觉心理压力颇大。

    怎么感觉和进行特训似的？

    沐凡浑身别扭，于是拿起面前的水杯拼命喝水。

    当飞船升空保持平稳之后，对面那双盈盈如水的目光终于从沐凡身上移开。

    “阁老，把我的冰兰膏送过来。”

    陆晴雪按下沙发旁的一枚隐藏按钮，然后对着空气说道。

    片刻之后，目光中带着疑惑的一名老管家站在舱门门口，叩响了舱门。

    他手中捧着一枚小巧精致的水晶容器，单单这个容器如果被其他人看到就价值不菲。

    这是来自于域外星河的寒水晶，一种上等的饰品原料，一枚寒水晶戒指价格都能够卖到超过五十万星币。

    而现在这半截拳头大小的极品寒水晶竟然被做成了一个瓶子。

    “晴雪小姐，您受伤了么？”

    这名老管家看到出现在门口的陆晴雪，眼中带着深深的担心。

    “不必多想。”

    陆晴雪面如平常的接过这枚水晶容器，在转身的瞬间，冷淡的说了一句：“这是最后一次，如果再未经我允许就汇报行踪，你们就可以回家族待命了。”

    这名管家以及身后不远处的另外一名老者，背心同时有冷汗浮出。

    这还是陆晴雪第一次以如此冷漠的语气说出如此严厉的话。

    看样子是对自己两人将她的行踪透露出去已经十分生气了。

    陆晴雪的性子一向宁静淡泊，对家族事情过问不多，但是如果真的开口，那么便一定会做到。

    两人如果被陆晴雪发回家族长老会，那么等待的下半生恐怕就不滋润了。

    想到这里，两名管家诚惶诚恐。

    不过陆晴雪留给他们的只有一道背影，以及关闭的舱门。

    拿着精致的水晶瓶，陆晴雪迈动着修长笔直的双腿走到沐凡眼前，这让沐凡喝水的动作僵住，眼珠缓缓上移看着这眉目如画的女子。

    “怎么了？”

    “这是家族里的秘制药物冰兰膏，对灼伤以及皮肤修复具有很好的效果。”陆晴雪平静的说道，她没有说这冰兰膏的价值已经完全足够换取半辆高级悬浮车了。

    这是雪族真正的嫡系人员秘传药物，甚至在黑市上有人以三倍溢价重金求购而不得。

    “好香。”

    陆晴雪拧开了瓶盖，一股清幽又沁人肺腑的花香味浮进沐凡鼻中，让他不禁抽动了几下鼻翼，然后看着陆晴雪问道：“现在么？”

    “嗯，我给你上药。”

    陆晴雪点点头说道，声音平静。

    沐凡犹豫了一下，摇摇头：“不用了吧，我恢复能力很强的。”

    其实是自己后背的伤口应该不大美观，自己不想让对方涂药时看的太清楚，这样怕是会让学姐感觉欠了多大人情。

    那种情况下，只是该他出手了。

    对于沐凡来说，只要不死，就不算什么问题。

    “脱掉。”

    “什么？”

    “脱掉衣服，我给你上药。”陆晴雪极其认真的说道。

    沐凡愣住了，但是对面这清冷学姐的眼神很是认真，绝对没有开玩笑的意思。

    “好吧。”

    沐凡叹了口气，缓缓解开衣服，然后那一身完美的肌肉线条映在陆晴雪的眼中。

    当再次脱掉那沉重的背心后，沐凡转过身来。

    陆晴雪牙齿下意识的咬紧。

    在那件白色背心遮挡的位置，没有任何烧伤痕迹，但是却有各式各样的伤疤。

    而在背心遮挡范围之外，双肩、胳膊、脖颈下，一片血肉模糊，那大大小小的黄色水泡看上去无比恐怖。

    这是烧伤标准中已经伤及真皮层的表现，好在皮肤下面的脂肪、肌肉没有收到伤害。

    陆晴雪伸出手指轻轻碰触了一下，沐凡背部条件反射式的一缩。

    “很疼，是不是？”陆晴雪轻声问道，她不知道自己现在的内心是什么感觉，她只是感觉胸口十分的压抑，从小就习惯了一个人，这么多年还是第一次有人为她挡在身前。

    “不疼，这点伤……呵呵，差远了。”

    沐凡低声笑道。

    陆晴雪没再说话，而是专注的看着眼前那狰狞恐怖的伤口。

    纤纤玉指按进水晶瓶里，然后那猛然间浓郁起来的清香随着指尖的收回弥漫在空气中。

    “你忍一下。”

    陆晴雪手指轻灵的在沐凡背后跳动。

    冰凉的肌肤触摸到那滚烫的伤口之上，冰兰膏被一点点抹匀。

    没有人知道定川学院和雪族陆家的剑道之花，容颜冰冷、气质无双的陆晴雪，竟然此刻专注的为一名男人涂抹药物。

    沐凡看不到那些透亮的冰兰膏刚刚和肌肤接触就渗透下去，他也看不到身后那清冷女神的耳尖上泛起的一丝红意。

    他只感觉背部那些疼痛焦热的伤口上传来丝丝凉意。

    随后那股清凉竟然还在向体内蔓延，灼热的伤口随即诡异的不再疼痛。

    这种感觉和幽能的那种冰凉类似，却更加温和，随后竟然开始有丝丝痒意浮起。

    沐凡无比熟悉这种感觉，这是伤口开始生长复原的标志。

    竟然有如此效果！

    当水晶瓶中的冰兰膏下去大半后，陆晴雪终于收手。

    只不过，当收手时，陆晴雪一声如同自言自语的低诉轻轻传来：

    “对不起，沐凡。”

    “都说了没事啊。”沐凡疑惑说道，他感觉学姐今天的性子似乎有点怪。

    “不是，是我带你出席交流会这件事，我隐瞒了一些事实，我其实……”

    沐凡咧嘴一笑，摆了摆手直接打断陆晴雪的话。

    转过身来，看着面前那清冷人影眼中的歉意，摇摇头，很认真的说道：

    “你理解错了，我既然答应帮忙，那么不论原因如何、结果如何，我都会去做。”

    这就是沐凡！

    以十倍恩报一恩，以十倍仇报一仇。

    从小长到大，见多了弱肉强食，对他好的人不多，每一个他都会异常珍惜。

    “谢谢！”

    听到那正式而肃穆的道谢，沐凡笑着摇摇头。

    一切的理解包容都蕴藏在两人对视的目光中。        

