    在签订盟约之后，楚宁就安排人跟着那些族长回去，对他们的部族进行登记，与此同时，楚宁下令开放料定十八处互市！

    此消息一出，简直让八大族长高兴昏了，没想到楚宁真的说话算话，不仅开放了互市，而且一开就是十八个！

    楚宁在地图上画了十八个地方，这些地方画的很讲究，他们都是处在大明实际控制区域边上，并没有深入到那些部族之中。

    并且十八处互市一路排开，让周边的部族都能享受到好处，这样除了方便大家交易之外，还能建立一条完整的贸易线，不会像以前一样。

    以前大明也曾偶尔开放一些互市，但那些互市都是单独的，往往是方圆几百里才有一处，这样虽然能保证互市的安全，却也极大限制了贸易的规模和范围。

    现在不一样，就算这八个族长再不懂贸易，也知道，这么多互市不是说关就能全都关上的，而且，楚宁还宣布，从内地移民万户充实这些互市！

    既然大明让汉人进驻，那就不会放任不管！

    这样一来，互市开放的事就是板上钉钉的事了，有了这些汉人的入驻，就算朝廷想要关闭互市，那些百姓也不会答应，就算强行关闭，那些百姓私下和他们交易的数额也肯定不会小。

    况且，现在他们努力维护这些互市还来不及，更不要是破坏了！

    最让他们放心的就是互市的选址，这些地方距离他们部族的边界虽然很近，但是不仅没有深入到他们的地盘，反而减少了他们出行的路程。

    这样一来，就不会担心大明借机侵占他们的地盘了。

    八大族长看到楚宁划定的互市地点后，忍不住互相看了看，他们感受到了楚宁的诚意，并且楚宁几乎没有对他们替任何要求。

    作为知恩图报的汉子，他们决定减轻大明的负担，按照之前商定好的，他们会主动承担起一部分保护互市的职责！

    想必自己的族人也不会因为这种作战而有怨念吧。

    恰恰相反的是，随着互市的发展，许多女真人认同了自己大明人的身份后，主动加入到大明的军队之中，甚至有些人自发地组建民团，保护互市的安全。

    整个辽东最安全的不是辽东都司，或者那个卫所，而是这十八处互市以及沿途！

    敲定这些之后，八大族长不知道应该怎么感谢楚宁，他们恨不得把自己的心都掏给楚宁。

    因为楚宁是他们见到过最大的朝廷官员，也是最为他们‘着想’的官员。

    为了表达自己的谢意，八大族长是有钱的送钱，有特产的送特产。

    一时间楚宁的小帐篷都装不下了！

    最过分的就是李满住，这家伙为了表达自己的歉意，几乎要把自己的部族搬空了！

    什么百年的山参，都是按筐送，楚宁觉得自己就算什么都不拿，就这些山参在京城就能卖出一个首富来。

    然后就是楚宁心心念念的海东青，李满住一口气松了十只！还都是训练好的，并且为了方便楚宁，还顺带送了十个鹰奴！

    虽然楚宁对这种原始的主仆关系很抵触，但是考虑到自己对养鹰这种事确实一窍不通，还是接受了。

    最过分的就是李满住把自己的亲姑姑给楚宁送来了！

    楚宁当时差点没抽刀把这家伙给砍了！

    其他人不是没有给他送女人的，但是都是他们部族公认的最漂亮的美女，到李满住这好了，直接把自己的姑姑送来了！

    楚宁看着三十来岁的李满住，在看看他刀削斧剁一脸横肉的相貌，他的姑姑自己能接受吗！

    见过拉关系的，没见过这么拉关系的！

    “人参和海东青我收下了，至于你姑姑，你也知道，其他部族也有送美女的，但是我都没接受，你还是带回去好生奉养吧。”楚宁对着李满住说道。

    但是楚宁说完之后，就发现屋里的气氛有点不对劲。

    在场的那些部族的族长都用一种极其佩服的眼神看着楚宁。

    “侯爵大人，我知道因为我的冲动，参加了当初围困乐安洲的事，虽然我并没有动手，但是罪孽一样的深重，这是我们部族最高的礼仪，还请侯爵大人不要拒绝！”

    楚宁简直要疯了，你表达歉意你也像别人一样，把自己部族最漂亮的美女送来啊，你到好，直接把自己的姑姑送来了，以你现在的年纪，你姑姑起码也得小四十了。

    这他娘的就不是表达歉意，简直就是恩将仇报！

    “算了，你的歉意我已经收到了，我不是把人参和海东青收下了吗。”楚宁强忍着怒火说道。

    楚宁再次感觉到了异样，因为在楚宁再次拒绝李满住之后，大帐里有好几个族长竟然有一种如释重负的感觉。

    这种诡异的气氛，让楚宁感到很不舒服，这也是他穿越以来最难受的一次，尤其是这种不明就里的感觉，让楚宁有些烦躁。

    就在楚宁和李满住互相推诿的时候，站在李满住身后的一个人猛然站直了身子。

    在她站起来的一刹那，整个房间的空气都仿佛凝固了。

    就连楚宁都忍不住心里惊叹，‘好美啊’！

    “大明侯爵殿下，感谢你对爱新觉罗部的宽宏，作为爱新觉罗的族人，我十分感谢侯爵大人，李满住曾经对我提起过侯爵大人的勇武，我这才抱着好奇来看看。

    只是侯爵大人那句带回去奉养是什么意思！”那个美女竖着眼眉满脸怒气的问道。

    “啊？什么什么意思？”楚宁一时没有反应过来。

    “我知道，我只是女真爱新觉罗部这样一个小部族的女人，自然是配不上大明的镇海侯阁下，既然侯爵大人说已经原谅了李满住的冲动，那爱新觉罗秀凝在此谢过了！”秀凝说完就要出去。

    “姑姑请留步！”李满住赶紧上前拉住秀凝，一脸哀求地说道。

    楚宁没想到李满住嘴里的姑姑竟然这么年轻，现在看来她也就是十七八岁，他都好奇，李满住的爷爷是怎么生出这么漂亮的女儿来的。

    秀凝被李满住拉着，挣扎了几下，也就站在那里。

    她是真生气了，李满住为了能说服秀凝，这次是亲自回到自己的部族，做了好多工作，几乎将家里的人全都发动起来，就是为了说服她。

    爱新觉罗秀凝，是整个女真部落公认的第一美女，不仅如此，此女乃是李满住的爷爷晚年所得，几乎就是捧在手心里长大的。

    不管是李满住的爷爷，还是李满住的父亲，对秀凝都是宠爱到了骨子里。

    而秀凝也是天资聪慧，不仅相貌长得倾国倾城，更是把能找到的所有书籍全都读了一遍，几乎就是女真部落里最有学问的人。

    这次李满住能把她带来，简直就是充满了诚意，只是没想到，古今中外的美女都有一个共同的特点，就是冷傲！

