    第221章第一个守护者4

    沉吟一下继续道：“你还没毕业，以后兼职时间中就跟一些有能力的学习一下仓管能力，等你毕业了，再给你安排合格的岗位。”

    “好的，麻烦周助理了。”李双牛认真道谢。

    周帽笑了笑：“我虽然不知道郑爷当初为何特地在这里创建了守护小镇，但是他创建后，不安排正常人入住，就知道他有他的想法，而你作为第一个住客，必然是有你的特点的，我希望未来我们合作愉快。”

    “一定的。”李双牛再度肯定的点了点头。

    周帽又给了一张名片：“以后有事情可以直接找我。”

    “谢谢。”李双牛没有拒绝，收下了名片。

    李双牛进入自己的房子中。发现房间中什么都有，基本上什么家电都有，而且房间很宽敞，都是三室两厅的房子，看着这一切，李双牛觉得自己似乎在做梦。

    不过是喊了一声，不过是自己看见要发生的事情，结果自己成为了守护者。

    但是此刻，他却有着沉重的责任感，他觉得自己一定会努力做好这个守护者的事情的。

    看着李双牛被周帽带走，周云煌则含笑对郑琛易道：“恭喜你啊，找到了第一个守护者。”

    “我还以为我的第一个守护者会是金木水火土中的一个，想不到竟然是个能够预见未来的人。”郑琛易有点感慨道。

    不过守护者的出现本身就没有规律，郑琛易能做的最多也就是感慨一下而已。

    “未卜先知，看到未来，这是双目异变的情况，不管如何，这个人只要好好引导，将来会是一个合格的守护者的。”周云煌认真的对郑琛易道。

    “我知道。”郑琛易嗯了一声：“我觉得这个李双牛的性格还算不错，想来不久后就是一个合格的守护者了。”

    周云煌也嗯了一声：“刚才时间停止过后运行，我稍微动了一下手脚人，人的脑子故意空白两秒钟，从而让他们以为是灯牌下来，有惊无险。”

    “这个做法挺好的。”郑琛易道：“可惜了，本来想要陪你吃遍小吃的。”

    “现在也可以去啊，我今天不想做晚饭。”周云煌用充满希冀的目光看着郑琛易。

    郑琛易点点周云煌的头道：“想去就去，不用拿晚饭说事，日常晚饭不是蒋嫂做就是我做，可没见你做几回。”

    “哪怕是一回也代表我做过了。”周云煌不满反驳道。

    “是是是，夫人是做过了的，走吧。”郑琛易伸手：“我们继续去吃好吃的。”

    “嗯。”周云煌重重点了下头，然后将手放入郑琛易手中，任由他带着自己重新回到了那条小吃街。

    当然，原本所谓的烤榴莲什么的就没吃了，看看时间也快到吃完饭的时候了，郑琛易带着周云煌索性就去一旁吃露天大排档。

    自从他们夫妻在一起后，基本上在美食上的要求就是好吃，而不是找什么有地位的地方。

    对于他们来说，他们身份，地位已经够了，吃喝上不需要太讲究，只要吃的舒服就好。

    大排档中，他们点了一个蛋蒸花甲，一个生醉沙蟹，一个炝炒木耳菜，四个扇贝粉丝，一个剁椒鱼头，一个凉拌裙带菜。

    如此看看差不多了，两人还点了两份饮料，然后吃了起来。

    “没想到帝都的海鲜大排档也这么好吃，至少我吃着这些海鲜都挺新鲜的。”周云煌边吃百年称赞。

    “现在空运过来的食材多了起来，能吃到这么新鲜的海鲜也不是什么稀罕事了。”郑琛易道：

    “不过真正的海鲜还是要去战涌市吃，那里可是海鲜的家乡。”

    “当然，我们战涌市的海鲜是非常好吃的，尤其到了暑假的时候，那时候晚上出来吃海鲜的人更加的多，每个海鲜大排档都是好多人。”

    周云煌想起战涌市，心中多了意思的想念：“等明年暑假，我们去一趟战涌市吧。”

    周云煌看着郑琛易，她想和他一起去玩遍每一个可以留下美好记忆的地方。

    “好。”郑琛易显然点头。

    夫妻两人正吃着，就听见乌拉乌拉的声音，周云煌看了一眼，看见闪烁的灯光：“救护车？”

    “好像是说前面突然有人晕倒了，有人喊了救护车过来。”消息灵通的自然大有人在。

    周云煌神识一闪，果然，前面有个人还躺在地上，身旁有个小女孩在哭。

    然后救护车过来，下来了护士和医生，他们匆匆抬着人走了，只是忘记了，现场还有一个小女孩。

    “妈妈，我要妈妈？”小女孩边哭边喊。

    周云煌和郑琛易看了一眼，然后道：“走吧，我今天心情不错，所以适合做好事。”

    “那就去吧。”郑琛易笑了笑。

    这时候有一个男子看看左右，似乎没人，就走到小女孩身边道：“小姑娘，要不要跟叔叔走，叔叔带你去找你妈妈。”

    “我不认识你。”小女孩虽然脸上还挂着泪水，不过明显很警惕的看着面前的人。

    “没事，有叔叔在，你看，叔叔还有糖。”那男子拿出一根棒棒糖，递给小女孩。

    小女孩看见汤，眨巴一下嘴巴，想要吃。

    而那男子似乎看到了这一点，将糖递给小女孩。

    等到小女孩接过汤，他突然伸手拿出一块纱布，蒙住小女孩的鼻子，小女孩瞬间就倒了。

    “这人来人往的，竟然有人在我面前想要抱走小孩，是说你厉害呢还是说你笨。”周云煌和郑琛易缓缓走了出来。

    那男子看见郑琛易和周云煌，脸色一变：“你们是什么人，我抱我的女儿管你们什么事。”

    “你确定是你的女儿吗，你当我是睁眼瞎啊。

    还有我已经报警了，想来很快警察就会来了。”郑琛易开口道。

    “对了，我是医生，这小姑娘鼻子中流露出的气味，虽然很淡，但是我依旧能闻到一股淡淡的乙醚味道，你确定作为爸爸会给自己的女儿下乙醚？”周云煌也开口道。

    那人见状，知道这次想要带走这个小女孩不可能了，只好直接将小女孩丢下，然后逃了。

    (本章完)

