    安维斯打开带扣，将厚重的封面翻开。

    书页略微泛黄的羊皮纸，此刻却变得深黄近乎褐色，光泽质感变得异常陈旧，仿佛一瞬间穿过了无比漫长的岁月。

    原本空无一物的扉页上，此时赫然多出了一个古怪的巨大符号。

    符号本体由散发着不详气息的螺旋、扭曲变幻的折线、与大小不一的奇异圆点所组成。

    描绘它的墨水也十分奇特，在安维斯的眼中，这种黑绿色的墨水仿佛仍在不断流淌一般。

    仔细审视着这幅神秘的图案，安维斯不断在心中对比着，试图寻找符号背后代表的含义。

    但最终这种尝试宣告失败，这幅奇异的符号与书籍的材质一样，超出了他目前的知识范围。

    他又试着翻到第二页，却察觉到后面的书页全部无法翻开，仿佛被强力胶水粘在了一起。

    一股奇异的感觉传来，安维斯立刻明白了无法阅读的原因：

    精神力强度不够！无法承受书中的神秘知识。

    “啪——”

    恰在此时，公爵忽然拍了拍手。

    这声音似乎关闭了某种开关，室内的异常感瞬间消失。

    安维斯浑身一抖，如梦初醒的抬起头，连接着书本的精神力自然断开。

    一种奇异的感觉自他心中升起，似乎有某种变化已经发生了。

    此时，沙漏的声音重新恢复了正常，但沙漏上半部分中，银蓝色沙砾已经肉眼可见的少了一大块。

    “距离你精神力触碰这本书的时刻，已经过了三个魔法时零三十二分。”

    注意到安维斯的视线，卡洛特公爵平淡开口。

    “三个魔法时？过了那么久吗？！”

    安维斯愣了愣，目光不禁带上了几分惊诧。在他的感知中，时间似乎刚刚过了不到三分钟。

    “是不是感觉似乎没过多久？这就是拉卡娜效应：当你精神力质量过低，而又试图解析高阶法术时，便会产生这样的时间错觉。”

    公爵摊开手，一枚如同花朵般复杂的法术结构浮现于他的掌心，而后从上至下逐渐化为飞散的光点。

    “倘若刚刚我没有打断，你就会像这样，在毫无察觉中耗尽精神力。再继续下去，甚至可能会令你的精神海受损。”

    “如果你的位阶达到四阶以上，即便仍然不足以完成解析，也能在精神力消耗过多后察觉不对，从而立即切断连接…”

    说着，公爵忽然察觉到自己话中的问题。

    “当然，这绝非你的问题，正相反，这是一件好事！”

    “身为我奥利文迪家族的一员，绝不能犯那些普通职业者所犯下的致命错误：盲目追求进阶速度，而忽略了自身最根本的基础。

    一颗早熟的黑蜜果，口感将会是青涩而乏味的。哪怕我们身负血脉，但在相同的位阶之间，不同的基础，同样会导致实力差距天差地别。

    你要切记，未来的一切实力成长，都将建立在你最初的基础上。现在的每一丝缓慢积累，都将在未来得到千千万万倍的放大！

    只有令自身根基彻底达到升无可升的极限，以最完美的姿态晋升，才能使你在职业者的道路上走的更远！”

    “我明白了，父亲。”

    安维斯微微点头，心中不由对刚刚的事情暗自警惕。

    拥有双份记忆的他，当时本应立即察觉不对，但却仍然不知不觉陷了进去，这对他原本放松的心态无疑是一记警钟。

    “那么，你准备怎么办？”

    卡洛特公爵点了点头，屈指敲敲桌面，将安维斯的目光吸引过来。

    “虽然这本书的力量气息有些诡异，但我能感觉到，它对你并没有恶意。

    而它的隐藏状态能蒙蔽我的感知，毫无疑问，它至少是一件九阶，甚至巅峰九阶的魔法奇物！

    我刚刚查看了藏书室名录，它是藏书室的第一批藏书之一，源自初代家主奥德里奇阁下的捐赠。

    这也代表着，数千年来，你是唯一一个能够感应并操控它的人。”

    “父亲，我想要这本书，可以吗？”

    安维斯立即领会了公爵言外之意，当即微笑着提出自己的请求。

    一件高阶魔法奇物，将会给自己带来不可忽视的实力提升。

    最为关键的是，小安维斯的记忆中没有它，这让它成为了一个命运中的变数。

    对他目前的处境而言，任何一个这样的变数都无比珍贵。

    “藏书室中的书籍是家族的公共财产，我不能做主送你其中的某一本。”

    轻轻抚摸着袖扣上的雕纹，公爵抬起目光，苍蓝的眼眸注视着安维斯有些惊讶与不解的表情，语气不急不缓。

    “但，如果你真的那么想要，我可以将它暂借给你。而将来作为代价，你需要为藏书室增添三本以上同样类型的书籍来代替它。”

    “你接受这个条件吗，安维斯？”

    “我接受！父亲。”

    “很好。”

    公爵随口敲定了此事，在此过程中，二人均默契的没有提到这个将来的具体时间。

    与此同时，安维斯手中的厚书腾地一下，冒出了耀白的火光。

    安维斯吓了一跳，拿着书的手本能缩回。但他立即发现，虽然整本书都在燃烧，但这些白色火光其实没有任何温度。

    脱离安维斯手掌后，书本并未落地，而是平稳的悬浮在空中。

    随着白焰的灼烧，一枚枚泛着幽光的符文出现在封面上，然后从上至下逐渐崩溃，化为幽蓝色的光点飘散。

    大量光点在书房半空交汇，绵延成一条幽蓝色的星河。在安静燃烧的耀白火光映衬下，显得神秘而又魔幻。

    很快，封面上的符文尽数溃散，公爵食指上一枚刻着纹章的戒指微微一亮，焰光如同出现时那样凭空消失。

    “现在，它是你的了。不过，如果未来它发生了某种未知的变化，立即通知我，明白了吗？”

    “我明白。”

    安维斯再次抓住飘在半空的书，入手的一瞬间，他心头突然一动，厚重的大书瞬间缩至只有巴掌大的程度。

    “获得承认了吗？不错。”

    公爵了然点点头，随手从书桌抽屉取出一张纸，用那枚纹章戒指在上面印了一下。

    戒面与纸张贴合之刻，无色的魔力灵光一闪即逝，留下一道冰晶般的印痕。

    “拿着这个去找伦纳德，让他带你去月临堡库房取材料做一根书链。”

    公爵抖手将纸张丢给安维斯，后者优雅的伸手接住。

    “那么，我告退了，父亲。”

    得到公爵首肯，安维斯躬身致意，随即安静的退出房间。

    当他离开后，卡洛特公爵凝望着门口，手指有一下没一下的点着桌面，眉头微皱。

    “旧日秘经？这种气息……”

    想了想，公爵再次拉开书桌最下层的抽屉，手指在最深处的木板上勾勒出一个繁复的微型法阵。

    一道微光闪过，描绘着法阵的木板如同水波般波动起来，一个极度隐秘的暗格悄无声息的开启。

    与此同时，一股虚无缥缈，仿佛来自无尽遥远国度的神秘馨香飘散而出。

    在那暗格里放着的，是一柄足有巴掌长，式样古朴的暗银色钥匙。

    它通体由某种不知名金属构成，匙柄雕刻着奇异而细腻的藤蔓纹路，表面光泽无比黯淡，似乎已历经了亘古悠久的岁月。

    抚摸着钥匙微凉的金属质地，不知想到了什么，公爵突然有些嘲弄的低声笑了笑。

    “禁忌，呵呵……禁忌？”

    …………

    咕——→推荐票

