    许世安回到了丹塔，他把丹塔那些核心人员都召集了过来，就连丹塔老祖都被他喊了过来。

    玄空子他们几人也来了，他们闭关已经结束了，许世安的那枚丹药的确是药效强劲，所以他们也没有花费多长时间就突破到半圣了。

    大殿之内，许世安看着丹塔老祖还有玄空子他们，说道：

    “接下来的十天之内，你们尽量联合中州的势力，然后覆灭魂殿。”

    丹塔老祖和其他人的脸色也是一变，沉声说道：

    “能告诉我们为什么吗？魂殿的实力不可小觑，而且我探查到魂千陌也来到了魂殿之中，更何况魂殿背后还是魂族，不是我们能够覆灭的。”

    丹塔老祖也不想将丹塔这千年来的基业毁于一旦，所以这些事情还是问清楚比较好。

    许世安沉声道：

    “我已经和其他六族达成联盟，十日之后，我会和他们一起出手覆灭魂族，所以你们不用担心魂族会出手，至于魂千陌可以交给巫月，他会帮你们出手对付魂殿。”

    其他人闻言也是脸色大变，覆灭魂族与魂殿，这可不是一件小事，整个中州都会为之震荡，更何况还是其他六族一起出手。

    许世安将魂族想把灵族灭族的事情说了一下，至于上界还有天外魔帝之事许世安并没有和他们说，他们也帮不上什么忙。

    说完之后，许世安便离开了，剩下丹塔老祖还有玄空子他们。

    玄空子脸色严肃的对着丹塔老祖说道：

    “老祖，您觉得我们应该如何做？这可不是一件小事，稍有不慎，我们丹塔就会遭受灭门之危。”

    丹塔老祖沉默良久之后，说道：

    “按他说的做吧，这对我丹塔来说，是危机也是机遇，而且其他几族一起出手，哪怕魂族再强大也要覆灭。”

    魂族到底有多强大他也不知道，不过丹塔老祖觉得魂族再强大也不可能以一族之力抵抗六族的强者。

    玄空子他们想了想觉得也是，这个时候出手他们不但可以提高丹塔在中州的影响力，覆灭魂殿之后还能除掉一个大敌。

    小丹塔的大长老对丹塔老祖问道：

    “老祖，您觉得元道他们几人的实力如何？”

    大长老也是有些疑惑，从之前许世安留下的后手来看，许世安应该是五星斗圣后期或者六星斗圣。

    但是现在看来不是那么回事，就凭他能和那几个远古之族结盟这就已经说明了他的实力不凡。

    丹塔老祖看了看许世安离开的方向说道：

    “具体有多强我也不知道，因为我能感受到，他的实力或许不逊色于我们丹塔的创始老祖。”

    其他人也是十分骇然，丹塔的那位创始老祖可是远古五大至强者之一，有着九星斗圣巅峰的实力。

    那么也就是说元道也是一位九星斗圣后期的强者，那么这样一位强者为什么要屈尊来到丹塔之内呢？

    玄空子他们也是有些疑惑，之前许世安所说来丹塔只是为了药材，但是以他的身份与实力，想要什么药材弄不到？

    丹塔老祖看了看玄空子他们，他摇了摇头，他也知道玄空子他们的疑惑，他自己也有所猜测，但是他并没有和玄空子他们说。

    而且许世安对丹塔也没有恶意，要是有恶意的话丹塔早就被他覆灭或者控制了。

    接下来玄空子他们几人也下去商讨联盟事宜了，随后他们向中州各大势力送去了一张邀请函，上面写着：

    以丹塔老祖和元道副会长的名义，邀请各大势力之主前来商议一些事情。

    具体的事情他们没有说，以免走漏风声，等他们都到了丹塔之内才能细说。

    许世安去了巫月那里，告诉了他这些事情让他接下来做好覆灭魂殿的准备。

    巫月也没有意见，他也想好好战斗一场，上次他对许世安出手，直接就被碾压了，打得一点都不尽兴。

    许世安离开丹塔之后，来到了星陨阁的地界，他看到了萧炎，药老还有风尊者他们几人。

    经过几天的时间，萧炎他们也回到了星陨阁之内，对于药尘这位老友能够活着归来，风尊者也是很高兴。

    他还特意举办了一次宴席为他接风洗尘，但他听到萧炎说，药尘被他的大弟子韩枫暗害，只剩灵魂之体的时候他又有些愤怒。

    不过现在药尘能够平安归来，这已经是万幸了。

    正当他们准备说些什么的时候，他们所在的房间之内突然出现了一道空间裂缝，风尊者他们一脸警惕的看着那道空间裂缝。

    他们已经做好了随时出手的准备，能将空间裂缝直接定位到他的房间这里，这需要强大的实力才能做到。

    然后他们便看到一道人影从中走出，看到这道人影的时候，萧炎和药尘也是有些愕然。

    萧炎连忙说道：“前辈你怎么会来这里？”

    来的人正是许世安，萧炎本来还打算等他突破到斗宗之境就去找许世安呢，没想到许世安先来找他了。

    许世安看了看萧炎，笑着说道：

    “我是来找你的。”

    说完，许世安一把将萧炎抓住，然后消失在了这里。

    只剩下药尘和风尊者两人面面相觑，随后风尊者说道：

    “那位前辈不会将萧炎怎么样吧？”

    刚刚许世安一出现，他就感受到一股强大的压迫感还有致命的威胁。

    药尘说道：“应该不会，那位前辈如果想要对萧炎出手的话他早就死了，我们两个也拦不住，所以那位前辈应该是找萧炎有事。”

    许世安带着萧炎来到一处空旷的地界，他对着萧炎说道：

    “本来打算过几年等你强大以后再告诉你这些事情的，但是现在出现了一些变故，所以我打算提前告诉你，你可以问我一些问题。”

    萧炎听到许世安的话之后身体也是微微颤抖，对于上一世还有许世安这位老乡的事情，他的确很想知道。

    他深吸一口气，压下自己那激动的心情，然后问道：

    “前辈也是来自地球吗？”

    许世安说道：“我上一世的确来自地球。”

    “那前辈是如何来到这个世界的？”萧炎又问道。

    “我不是这个世界的人，机缘巧合之下来到这个世界，来到这个世界之后，我感受到一股灵魂之上熟悉的气息，顺着这股气息我找到了你，一看到你我就知道你也是来自地球。”

    许世安的话半真半假，不过这样说确实是最好的。

    然后许世安又继续说了一些关于地球的事情，告诉了萧炎一些事情之后他就离开了。

    他告诉萧炎不久之后将会进攻魂族，不过他也承诺，他会将萧炎的父亲萧战救出来，让他不用担心。

    

