
　　“佑儿...这是舅舅的腰牌...拿着它晚上你就可以在长安行走了...以后要是有什么紧急情况，舅舅会第一时间通知你的。”

　　长孙无忌将自己的腰牌递给了李佑，有了这枚腰牌，那长安的宵禁就和李佑没有什么关系。

　　李佑将腰牌给收好，跟着对长孙无忌道：“舅舅有心了，后面的治疗，还需要舅舅的督促，大姐的这种心脏病，是不能有一点马虎大意的。

　　特别是盐...一定要控制，姐夫对大姐这么好，我担心姐夫会偷偷的给大姐盐吃...！”

　　“这个你放心...老夫一定不会让这样的事情发生...！”长孙无忌看着李佑保证。

　　这也终于让李佑放心，上了自己的马车，李佑微微得颔首，马车缓缓的离开长孙府邸。

　　长孙无忌看着李佑离开之后，眉头微微一皱道：“还是没有和他说一声小心呀...!”

　　...............................

　　就在李佑回敦化坊的时候，阴弘智的府中，阴诚和阴弘智相对而坐，跟着阴诚将刚刚自己在敦化坊的一切都和阴弘智仔细的说了一遍。

　　听完了自己儿子的叙述之后，阴弘智摸了摸自己的胡子道：“太好了，李佑终究还是上钩了。

　　我故意的让你说一次祥瑞的谎言，主动让李佑看出破绽，就是为了降低李佑的警惕，跟着再让你打出亲情牌，李佑势必会上钩。

　　只是我还是小看了李佑，没有想到他居然没有说出具体前往的时间，这就有些麻烦了。”

　　“不过，李佑说了，他一定会去看常嬷嬷的...！”阴诚连忙道。

　　“这个我知道，我也相信，不过，就是不知道鬼刀刘那边到底会不会有问题了...总不能一直让他埋伏吧，这样的埋伏还是需要一个时间的。

　　如果某个环节出了差错，那我们很可能就会被动了。”

　　“那父亲...这样的结果是不是说明李佑看出我们的用意了？”阴诚有些担心的问道。

　　“应该不会...如果李佑看出我们的用意，就不会答应了，我看这应该是李佑本身的警惕，哎呦...真是没有想到，以前一个冲动易怒的李佑，现在居然变得如此的谨慎。”

　　“父亲...后面我们该怎么做？”

　　“什么也不做...我们做的已经够多了，后面就不是我们的事情了，我会将所有的一切都告诉燕弘信，后面就和我们阴家没有关系了。

　　而你也要准备准备了，如果得到了李佑的死讯，就要将一切都撇清。

　　如果没有得到李佑的死讯，那也要将一切都和自己撇清。”

　　“儿子知道了...！”阴诚对着阴弘智一个躬身。

　　也就过了不到三四个时辰，阴弘智连夜离开了长安，前往了他维修粮道的地方，这里的粮道最多还有七天就要修好了，那个时候，阴弘智就要离开了。

　　而七天时间也是正好，正好让阴弘智完美的避开李佑之死。

　　夜晚...回到了自己帐篷中的阴弘智，刚刚点完油灯不久，燕弘信就悄无声息的进入了阴弘智的帐篷，你是不知道，阴弘智多想一剑结果了对方。23sk.Com

　　不过，这个家伙手握着阴弘智的黑料，还威胁阴弘智，此时的燕弘信绝对是阴弘智最想杀死的人。

　　只是现在黑料没有到手，阴弘智只能挤出一丝笑意的问道：“吃了没有...？”

　　“多谢关心...不过，我们之间还是不要这样的客套...告诉我事情办的怎么样？”燕弘信毫不客气的问道。

　　“事情是我让阴诚去办的，而且已经办好了，只是美中有些不足...！”

　　“怎么说？”

　　“你不要着急，听我慢慢说，我已经将李佑给约出了城外，就是去我家在城外三十里处的那个庄园，你只要在去那个庄园的必经之路设伏就可以了。”

　　“真的...好...太好了，我马上就去通知鬼刀刘，这次鬼刀刘说了，会带一百人，只要李佑出现，一定可以宰了那个狗杂碎。”燕弘信一个惊喜。

　　不过就在这个时候，一边的阴弘智却微微的道：“你也不要这么高兴，我说了事情不是很完美，虽然已经将李佑给约了出来，但是李佑却说还不确定什么时候去。

　　也许是今天，也许是明天...！”

　　“蛤...？”燕弘信一个荒唐，有些发怒的看着阴弘智骂道：“这是什么情况...你让我怎么去和鬼刀刘说，难道要让他一直埋伏在那里...可是这里可是长安，鬼刀刘不可能长时间设伏，要是被发现了，那是要被剿灭的。”

　　看着发怒的燕弘信，阴弘智露出了无奈的表情：“我也没有想到，李佑现在如此的谨慎了，这已经是我可以做到的最好了，我希望你可以信守承诺，将我的东西还给我？”

　　“你将事情做成这样，还想要让我将东西还给你，别做梦了...现在东西必须要等李佑杀了才会给你...你先在马上再给我准备三千贯，我要加大筹码去找鬼刀刘。

　　不管怎么样，这也是一个机会，我是不会放弃的。”

　　说完，燕弘信就气呼呼的走了，不过，等燕弘信离开之后，阴弘智的脸色也是暗了下来，只听他对外面喊了一声：“阴兽...！”

　　跟着一名全身盔甲，身材魁梧的男子就出现在了阴弘智的面前。

　　“主子...！”微微一个拱手。

　　“已经有眉目了，不过，燕弘信比较谨慎，所以我们还需要一点时间...！”

　　“啊...我知道了，不过，一定要快...现在这个家伙已经越来越不受控制了，我必须要让他早点死...！”阴弘智微微露出了阴狠的表情。

　　“那...不等李佑被刺杀...？”

　　“我也想等，可是...现在对我威胁最大的还是燕弘信，所以只要找到黑料，就给我第一时间将燕弘信给击杀，其他的不管，只有死人才会让我安心。”

　　“是...知道了主人...！”阴兽躬身领命。

　　此时的阴弘智已经没有其他的想法了，现在他感觉最危险的人就是燕弘信，所以他需要要让燕弘信死，只有燕弘信死了，那么他才会心安。

　　其他的事情，比如杀了李佑...说真的，李佑死不死和阴弘智自身相比，那真的是无法比较的。

　　这次，为了自己的安全，阴弘智连自己的私卫都给调了出来，可想而知他的重视。

　　阴弘智苦心经营了快二十年，只有不到一百名的私卫，这次直接将自己的私卫给拿了出来，不用猜也知道，对于自己的生死，阴弘智还是很在乎的。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百二一章 麻烦得刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 