    

    寂静的夜晚，每家每户都是大门紧闭的，安静的出奇，一队官兵举着火把快速的从街上经过。

    四面八方全部是人围住了一个豪华的府邸，官兵手里拿着火把，照亮了整个府上。

    府邸的一草一木都是珍惜花草，建筑用料都是最上等的，可见着府邸的主人的财力还有身份啊。

    可是昔日一人之下万人之上的这个府邸的主人，此刻却沦为了阶下囚。

    院子中，一个绝色面色冷冽的男人被人团团的围住了，男人一身玄色的锦衣，此刻一头的墨发全部披散了下来，嘴角有些许的鲜血，他受伤了。

    可是即使受伤了，气势却极其逼人，丝毫不见其狼狈。

    “墨再廷，你城外的十万兵马全部都已经投靠本王了，劝你马上束手就擒，不要做无谓的反抗了。”身穿盔甲的临王喊到。

    被围困的男子就是曾经让人闻风丧胆，让整个大陆的人跪下的东齐国的摄政王。

    曾经一人之下万人之上，不把所有人放在眼里，甚至东齐皇上都要看他的脸色，越是站在高峰的人就越是碍了无数人的眼。

    就是这么一个权势滔天神坛上的男人，今夜被打败了，被拉下了神坛。

    临王和其他皇子还有东齐国皇帝，细心筹备了数年，终于等到了这一刻。

    就算墨再廷武功再高强，也不可能突破重围了，他手下的兵马要么投降了，要么早死在城外了，墨再廷根本不可能有东山再起的机会了。

    面对这样的困境，被围困的男人丝毫没有恐惧，深邃的眸子扫视着临王以及周围的人，他不屑的说道：“我墨再廷的人生里，就没有束手就擒这四个字。”

    男人声线低沉，一字一句都震撼人心。

    即使他掉落神坛了，但是那气势还是吓的众人一抖，一瞬间的错觉，错觉墨再廷还是曾经权势滔天的一人之下万人之上的摄政王。

    临王回神，瞥眉：“墨再廷，你不束手就擒，那就不要怪我们不客气了。”

    说完，他下狠话道：“绞杀前摄政王！碎尸万段！”

    “杀！”

    一声声的喊杀，数千人围攻玄衣男人。

    墨再廷不惧生死，他这辈子杀的人数不胜数，死对于他来说根本不可怕，或许这是个解脱了。

    可是命运的转盘谁也说不准，这是解脱？

    不，这是一个新的命运的开始.......

    墨再廷等待着被碎尸万段，他现在身受重伤，根本无力反抗了，默默等待着死亡的降临，但是突然一道光芒大涨，他被一道力量吸入了一个漩涡里。

    嘭！

    灯火通明的二十一世界的某城市的巷子里传出重物落地的声音，似乎是有什么东西从天上掉了下来。

    .

    二十一世纪，文明的社会，城市中间高楼耸立着，即使是午夜了，城市的道路上依然是车水马龙。

    某处高级公寓的房间里，一个十三岁的女娃娃坐在穿上。

    女娃娃一身真丝的睡衣，睡衣有些歪了，露出圆滑小巧的肩膀。

    女孩容貌极其精致，如同天使一般，她是个混血儿，一双蓝色如同宝石一样的眼睛，头上的发色是黄白色的，还带着卷，很长很长，如同芭比一样。

    “公子！搞定了没有！”女孩生气的问道。

    别问她为什么生气。

    妈的，公子越来越不靠谱了，居然传错了时空，把她传现代来了，结果反派在古代？

    而且这个反派还已经面临大结局，要被主角杀死的场景了，她攻略个毛线啊？

    先不说她被公子弄现代了，就算公子把她弄去古代，但是此刻反派都被主角绞杀了，她怎么攻略？怎么拯救？

    公子赶紧点着光屏开外挂补救，钟小术听着公子嘀嘀咕咕的，到底好了没有啊？

    终于，脑袋里传来公子小奶音：“呼.......搞定了，小术，我搞定了。”

    钟小术眉头突突的跳，很好奇公子怎么处理着事情的，真的是，反派在古代，却错的把她传到现代来了，这种错误真的错到天际了，服了公子了。

    公子点着光屏道：“我在反派要被主角杀死之前把他拉进了时空裂缝，现在他被我拉到了现代了，和你一个时空，不过.......”

    “不过什么啊？”

    钟小术一开始听着还行，公子很聪明啊，知道把反派弄现代来，这就好玩了，但是不过什么呀？怎么有点不好的预感？

    公子怂，小声的说道：“不过我不知道把反派弄哪里了，他现在在这个世界的某个角落......”

    一定和钟小术在同一个世界，但是它把反派弄的掉哪里了它就不知道了。

    钟小术气的表情的扭曲了：“你是说你把反派弄丢了？反派是个古代人啊，还是个杀人如麻的摄政王，他来了现代万一犯法了怎么办？”

    “最主要是你让老娘怎么去找他？你把他弄到撒哈拉沙漠了我都要哭死，这个世界这么多国家，你弄那个国家了你知道吗？不会是什么原始部落，爪哇国吧？”

    钟小术欲哭无泪，世界这么大，她要怎么找反派？还是一个古穿今的反派？

    他会不会接受不了二十一世纪？会不会跑马路上被车撞死？

    啊啊啊，钟小术真的想打死公子的心都有了。

    公子扁着嘴巴委屈巴巴的对手指，奶声奶气的说道：“这不是能量不够了，把反派穿越来现代就能量用光了，但是应该离你不会太远吧，因为我能量不够定位不到，但是一定不会离你太远的。”

    “不会太远是多远?在同一个国家不？”

    公子怂的说道：“在。”

    “在同一个城市不？”

    公子：“......这，这个，可能在吧。”

    “在同一个区不？”

    公子哭了：“呜哇，宝宝不知道啊，术，对不起，我以后传送新世界的时候一定细心点，呜哇呜呜呜。”

    床上的女娃娃烦躁的摸了摸自己的头发，伸手一看居然是白头发，吓她一大跳：“白头发？咋是白头发？我不会是个少白头吧？”

    钟小术赶紧下床跑去了厕所，看了一眼瞬间放心了：“原来是个混血女孩，我以为我一头白头发，是个少白头呢，公子，你给我选的身体越来越漂亮了，这眼睛蓝色的真好看。”

    公子哭的一抽一抽的，说道：“把原主资料告诉你，你家很有钱，父母在海外各地都有公司，家庭全家都是混血的，你是多国混血儿，原主长的很乖巧给人一种欺骗感，其实是一个性格恶劣的小孩，特别是讨厌上学。”

