
严东南从地上爬了起来，跑过来问严小南：“南南，你知道这车能刹车吗，咋刹车啊。”

严小南当然知道，可咋说啊，于是毫不客气的翻了个白眼，意思很清楚，我不知道，我今年才二岁好不好，你问我，我去问谁。

严奶奶看不下去了，直接开口了：“东南啊，你自个多琢磨琢磨，别问你妹妹啊，你妹才多大呢？她咋会知道呢。”

严东南的脸有些红，可是妹妹不是小神仙投胎吗，神仙不是啥都知道嘛，干嘛不告诉我啊，小调皮太坏了，算了，还是自个去琢磨琢磨吧。

不用严东南琢磨了，严小强无意当中捏住了把手，车子不走了，两边都有这种东西，一个是管前轮的，一个是管后轮的，这两东西应该就是刹车了，男人对机械这种东西还真的有天赋，短短的十分钟，两人已经把这辆车的构造给摸透了，能够晃晃悠悠的踩着自行车走几米远了。

严小强郑重的把车托付给了严东南，千万别再摔啦，你的腿断了，车也不能坏知道不，严东南看了一眼严小强，又看了一眼翠花，眼里的意思清楚明白，娘，这个是我亲爹吗。

严小南和严奶奶都憋不住笑出了声音，严小强才后知后觉的不好意思起来，到底还是不放心自行车，又补了一句：“不行就推回去啊。”

看着一地的粮食和其他东西，严奶奶很想让小姑娘都收起来，可东南知道了啊，收是肯定不能收了，只能让他们搬回去了，好在家里离这里不远，天也黑了，不会被人发现。

翠花脚程快，跑回去拿了扁担和篮子，还有米袋子，东南带着西南和北南也过来了，于是，扛的扛，挑的挑，抬的抬，一地的好东西都进了严奶奶的屋子，咔嚓一声，除了三个水果罐头，所有的东西都被锁起来了。

就这三个水果罐头，吃的几个小子不断的砸吧着嘴，好吃啊，咋这么好吃啊，大伯真好，给咋家这么多东西呢。

严奶奶开口道：“你们几个小子把自己的嘴给我封住了，别让人知道了，不然可保不住这些吃食的，记住了没。”

西南点头，记住了，北南看了自己的奶奶一眼道：“奶，我又不傻，哪有好东西被人知道的事啊，藏都来不及呢，放心啊。”

东南也道：“上次奶和爸妈这么远的地方带回来这么些粮食，结果弄得家里被偷，南南还差点出事，王家还想上门抢粮食，这次你们要长点心眼了，知道不？”

东南的话让家里的每一个人都提高了警惕，奶奶这个节骨眼起房子就是为了让村里人知道自家没钱没粮食了，只能是红薯搭着麦麸过日子。

雪梅心一动：“奶，要不拿个十斤玉米面去跟村里人换点粗粮？”

严奶奶摇头，现在还不到时候，红薯抢收后，大家都急着把冬小麦给种了下去，看看今年的冬天会不会像去年这样冷，如果还是这样，那就再说呗。

严小南看着奶奶，奶奶是家里的脊梁骨，只要有奶奶在，这个家就能好好的，不由的拿起了自己的小碗，舀了一块水果塞到了奶奶的嘴里，一边塞还一边说：“奶吃，奶一百岁。”

严奶奶的心都要被严小南给化了，对着严小强和翠花道：“我们家上辈子肯定是积大德了，实在是有福气啊，得了这么一个宝贝啊，乖宝真是奶的心肝肉哟，快快长大啊。”

严小强和翠花一.asxs.头，娘的话都是对的，乖宝就是自家积德换来的。西南也认同的点头，将碗里的水果又舀了一块给严小南：“南南就是福宝，福宝多吃点。”

看着你给我一块，我喂你一口的几个孙子，严奶奶心里也是安慰的，这几个养在身边的都是好的，看看他们，这么金贵的东西都能共享，丝毫没有吃独食的心思。

雪梅心里安定的不得了，原本看着为了起房子而把家里的粮食都霍霍没了，嘴里不说心里可急了，红薯毕竟不能当主食吃呢，吃多了可闹心了，南南还小，奶奶年纪大了，更不能顿顿吃红薯啊。

现在家里一下子有了这么多的粮食了，还有那些罐头奶粉啥的，怪不得奶和爹娘一点都不急，原来还有大伯在帮忙呢，大伯太厉害了，咋弄来这么多金贵的东西，怪不得奶总是惦记着大伯，这次大伯回来要好好弄点好吃的犒劳犒劳他。

“娘，再过半个月就是南南的二岁生日了，我们弄点好吃的庆祝庆祝呗。”严小强开口了，几个小子一听眼睛都亮了，南南马上就要二岁了啊。

北南第一个开口道：“南南，我去打野鸡给你吃。”

西南也说：“南南，我去弄只野兔给你玩玩吧。”

东南站了起来，从旁边的一个书包里拿出崭新的本子和笔，“南南，大哥教你认字吧。”

严小南眼睛一亮，东南这个提议太好了，以后不用装不识字了，还没有开口呢，却被严小强一口拒绝：“开啥玩笑，南南才两岁，认啥字啊，伤脑子不是。”

东南说：“爸，猫冬要好几个月呢，可别浪费了时间。”

严小强指着西南和北南，：“教他们认字吧，自从村子里的小学老师走了，就没人上课了，你有空就教他们。”

北南急了：“爸，我还小呢，认字伤脑子。”

严小强冷笑：“你还小，是不是要你妈喂你吃饭，抱你睡觉啊，还伤脑子，你这猪脑子伤了就伤了呗，不打紧。”

北南捂住自己的心脏，哀怨的看着翠花：“妈，你看看爸，你是不是搞错了，他不是我亲爸。”

严小强操起手边的空罐头瓶子就想往北南头上砸，被严奶奶喝住了：“你这个败家玩意，这个瓶子可金贵了，你要砸碎吗，要不把你自个的头去撞撞墙，清醒清醒。”

北南被吓得一下子窜到了严奶奶的身后，拍拍自己的小胸脯，嘴里喃喃道：“肯定不是亲的，肯定不上亲的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532337"  chaptername="第六十六章  心终于定了">加入书签</a>
</div>
