    姚鹏问道：“那你老婆准备怎么对付这家伙的敲诈？”

    李新年犹豫道：“她还能有什么办法？我看她那意思好像都准备给钱了。”

    姚鹏犹豫道：“给钱不一定能解决得了问题，他绝对不会拿一次钱就收手，并且肯定会让敲诈者变本加厉，。

    我看，除了报案没有别的办法，我毕竟只是个派出所的所长，这种案子必须要采用某些技术手段，如果不立案的话，我没法向局里面申请。”

    “如果能报案的话，我老婆也不会等到今天了。”李新年说道。

    姚鹏点点头说道：“我倒是明白你老婆的顾忌，毕竟，这个男人不是普通人，照片一旦被公开的话，肯定会引起舆论的关注。

    我对照片中的男人和杜春谷兄弟两的照片也做了对比，我倾向于这个男人是杜春谷，而不是杜秋谷，因为杜秋谷比杜春谷的肚子要大不少，而照片中的男人的肚子几乎是扁平的。”

    顿了一下，又说道：“不过，仅凭这两张照片就断定杜春谷和你老婆有一腿，似乎有点武断，实际上，我更偏向于那天在今朝酒店和顾红在一起的男人另有其人，不应该是杜春谷。”

    李新年缓缓点点头，摸出一支烟点上，说道：“你说的也不是没有道理，实际上，那天晚上顾红回家之后还在床上接到过杜春谷打来的电话，好像是约顾红见面。

    所以，那天他们不应该见过面，另外，杜春谷是顾红的老师，如果那天在酒店的话，怎么会缺席同学聚会呢？如果那个人是杜春谷的话，顾红也没必要对我撒谎。”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“你不是认识那天和顾红在酒店见过面的那个女人吗？为什么不含蓄地问问当天酒店里的情况呢？”

    李新年垂头丧气地说道：“那个女人我虽然认识，但并不是很熟，反倒是顾红跟她很熟，如果问她，岂不是等于直接问顾红？”

    姚鹏见李新年一副忧心忡忡的样子，说道：“其他的事情我们可以慢慢查，眼下最重要的是想办法找出这个举报者，反正，不管怎么样，顾红绝对不能给钱。”

    李新年忧虑道：“听顾红的意思，好像这混蛋很快就会来最后通牒。”

    姚鹏说道：“那也要想办法拖时间，只要杨晓东一落网，举报者应该也会很快浮出水面。”

    李新年知道，这件事自己压根就没办法直接跟顾红谈，因为这也是有关顾红疑似出轨的一个重要环节，公开谈论这件事无异于夫妻两最后摊牌，而眼下确实不是时候。

    妈的，既然不能跟顾红摊牌，那只能跟顾雪摊牌了，只要搞定了顾雪，也就能通过顾雪间接掌握顾红的一举一动了。

    只是，顾雪和顾红毕竟是亲姐妹，并且感情好的恨不得穿一条裤子，即便在床上搞定了她，也不见得能让她乖乖做自己的耳目。

    也许，只能使出杀手锏了。

    李新年回到母亲章梅的家已经是晚上十点钟了，顾雪果然早就等在那里了，并且已经洗过了澡，身上穿着睡衣，头发还有点湿漉漉的。

    见李新年走进来，急忙关掉了电视，抱怨道：“哎呀，怎么才回来？该不会又喝醉了吧？”

    李新年慢吞吞地换了一双拖鞋，盯着大姨子身上那件薄如蝉翼的睡衣看了几眼，说道：“你什么时候把睡衣也带过来了？我妈随时都会回来。”

    顾雪嗔道：“回来又怎么样？你不会说是红红的睡衣。”

    李新年一把搂过顾雪狠狠亲了一口，说道：“我妈的鼻子灵着呢，她能闻出红红身上的味道。”

    顾雪一边替李新年脱下外套，一边娇声道：“那我大不了都带回去。”

    顿了一下，晕着脸问道：“你没跟红红说今晚不回去吧？”

    李新年一把抱起顾雪走进了卧室，然后把她扔在了床上，微微喘息道：“你能给我找一个夜不归宿的理由吗？”

    顾雪在床上翻了个身，喘息道：“那我们抓紧时间，只要十二点之前回去就行了。”

    李新年一边脱衣服，一边盯着顾雪问道：“那你问清楚妈今天的饭局是宴请什么人了吗？”

    顾雪哼哼道：“问是问了，可妈没说具体宴请什么人，只是说几个银行的老同事。”

    李新年忽然想起了刚刚退休的周继云，心想，她们应该也算是老同事，可丈母娘跟周继云显然没有任何交往。

    如果没猜错的话，今晚的主宾很有可能是杜秋谷呢，如果只是几个退休的老同事一起吃饭的话，怎么会特意带上顾红呢？

    “哎呀，楞什么啊，快点上来啊。”顾雪似乎已经动情了，故意扭动着身子娇媚地说道。

    半个小时之后，风平浪静，两个人躺在那里喘息了好一阵，顾雪才一副享受的闭着眼睛呢喃道：“等一会儿你自己回去吧，我是起不来了。”

    李新年坐起身来，摸出一支烟点上，靠在床头沉默了好一阵没出声。

    顾雪慵懒地爬起身来，靠在了李新年的身上，哼哼道：“怎么板着个脸啊，谁又惹你了？”

    李新年闷头抽了几口烟，像是下了决心似地说道：“今晚干脆不回去了。”

    顾雪抬头看看李新年，疑惑道：“那你怎么跟红红说？”

    李新年一脸满不在乎的样子，说道：“说什么？难道我干点什么都要向她汇报？既然她什么事情都瞒着我，我也没必要跟她解释什么。”

    顾雪听了李新年的话似乎感到吃惊，坐起身来瞪着他问道：“你什么意思？红红什么事瞒着你了？”

    李新年哼了一声，盯着顾雪说道：“你就别再跟我演戏了，难道你还不清楚红红瞒着我什么事？”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，忽然伸手掐了他一下，嗔道：“哎呀，你这么没头没脑的谁知道说的是哪件事。”

    李新年转身在烟灰缸里掐灭了烟头，回头瞪着顾雪说道：“那好，今晚咱们就打开天窗说亮话，大家也没必要再遮遮掩掩了，我已经受够了。”

    顾雪似乎这才意识到了问题的严重性，坐直了身子，连被单都忘记遮掩了，盯着李新年娇嗔道：“哎呀，你这死人，怎么像是吃了枪药似的，究竟出什么事了？”

    李新年盯着顾雪一字一句地说道：“你先把那两张照片的事情给我说清楚。”

