    刘潮似乎一直都不太爱陈静，哪怕她温柔端庄又美丽，也是一代佳人，可两人的感情中他始终都是被动的那方。

    但很奇异的，他却对新娇妻十分宠爱，甚至有逛街时他蹲下给卓曦系鞋带的照片流出来，卓曦站在那里拿着冰淇淋吃着，低头看着刘潮，气势宛若女王。

    他似乎是把对前妻的亏欠的爱也全都倾注在了卓曦的身上，使她成为了所有女人都羡慕的对象，两人的感情也成了“幸福”的代名词。

    可小七却知道不是的，这段感情不过只是一场笑话罢了。

    从她那晚看到方兴和卓曦在顶楼抱在一起热吻时就知道，刘潮哪怕有再多的爱，也是白给了。

    大概这就是一报还一报吧，你亏欠给别人的感情，终究会有另一个人来收回。

    “现在，立即把照片删掉！”

    方兴感觉方寸大乱，慌忙说道。

    这件事真是太恐怖了，别看天王已老，几乎隐退，但他在圈里的能量还是很大的，若是被他知道他疼若眼珠子的女人跟自己有一腿……

    不，这个后果他不敢想像。

    其实方兴对于泡上卓曦一事还是很隐隐得意的，卓曦本来就是个娇艳的大美人，更别说“天王嫂”这个身份给她的美貌越发增添了分量，能让这种美人对自己臣服，这种快感让他欲罢不能。

    但如果事情曝光，那可就不是快感了……

    那就是惊悚现场。

    “方少，即使我当面删掉了，您也会认为我仍留有副本吧？”小七轻声说着，“您刚才说的对，我想要的不过是一个背景板而已，您的存在是我顺利发展的保证，所以我不会做任何对您不利的事，这一点您大可放心。”

    方兴看了她很久，情绪已经慢慢平复，但眼底却是染上了深色。

    “呵，真是有意思，这种心机手段……我现在相信了，哪怕你一个人孤军奋战，只要给你时间，你也能自己博出一份前程。”方兴有些感叹，也有些想笑，只是这种笑容却有些复杂。

    被一个小丫头摆了一道，说出去他方兴的脸都要没了！

    不过在有些不悦的同时，他却也对小七多了些欣赏，这样有才华又有城府的艺人，他已经很久没有遇到了。

    世上总有一些自作聪明的人，他们外显又张扬，巴不得昭告所有人自己有多么厉害。可还有一种人不显山不露水，平时不说话不表现，但心中却自有沟壑，等她开始展露之时，就是一飞冲天之日。

    现在，方兴是真的想要助小七一臂之力了，他想看看有自己的帮助后，她能飞到多高多远。

    这是自己旗下的艺人，她发展的好，他也一样有收益。

    小七看着方兴缓和下来的神色，不禁也露出一个笑容。

    “那方少，合作愉快。”她走上前，伸出手。

    “合作愉快。”方兴握上她的，然后叫出她的名字，“小七……不，云琪。”

    “砰——”

    门被大力推开，发出一声巨响，猛然间推开的门重重的撞到了墙壁上，回弹几乎让墙都为之一震。

    两人惊愕的回头，就看到彩彩正喘着粗气的看着他们，双眼通红，犹如一头快要发狂的小兽。

    ……

    江小白在看到安雅发的那条微博登上热搜后，显得有些失神。

    她觉得，自己在羊角山时的某个猜想在此刻似乎得到了证实。

    她没有过多关注七彩组合的事情，因为结果似乎已经注定了，左右不过是这几天的事，等新闻出来后她自会知晓。

    江小白在忙活搬家的事。

    空中城是B市近年新建成的小区，非常豪华，里面都是独栋的别墅，不管是绿化还是安保都做的非常到位。

    前几天两个保镖就已经在负责手续的事情了，和江父留下的人一起重新置办着家具，现在已经弄的差不多了，江小白她们也可以搬过去了。

    他们人不少，而且有些东西也不用全部搬走，现在住的这套房子会留着备用，一些常用的东西还是会留下来一部分，所以任务并不重，很快就将新房子收拾一新了。

    “你们每人挑一间屋子吧，这里够大，够用了。”

    江小白打量了一下新环境，表示很满意。

    先前住的房子也不算小了，但是住上一两个人还好，要是四个人甚至加上保镖后六个人就有点不够用了，这个空中城的大房子刚好够用，保镖也能住下来。

    不过江小白看了看，发现车库有些空。

    只有自己的一辆车显然是不够用的，董冉是有车，但她也不住这，总不能指望着她。

    “你们去买两辆车吧，一辆轿车一辆商务车，放到家里给你们留着开。”江小白对两个保镖说道。

    车什么的她是不懂的，明珠和玲珑大概也了解不多，男人爱车，张石和周海应该知道不少。

    “好的，预算是多少？”张石问。

    提到车，他显然是有些激动了，因为买来是要他开的啊！

    江小白闻言就算了一下自己的资产。

    来到这个世界后的存款，加上自己拍戏和卖符赚的钱，再减去日常花销。

    江小白好像还真没花多少钱，最大的一笔支出就是做慈善捐出的那一百万了。

    “两辆加起来150万以内吧，这个数少吗？”她问。

    手里肯定要留一部分，减去后这个数算是比较稳妥的。

    “那足够了。”

    张石笑起来。

    “嗯，你们去挑吧，自己做主就行，最好有现车的。”

    “好。”

    张石和周海出门了。

    玲珑和明珠则是在收拾屋子，一副热火朝天的景象。

    董冉也过来帮忙了，一边整着东西，一边看着这房子叹气。

    虽然知道江小白家世不平凡，可亲眼看到这么贵重的房子说买就买，她心里还是很有触动。

    人比人真是气死人啊。

    还是要更加努力工作才是！

    搬完房子后没几天，就到了跟林导约定好的时间——

    要拍定妆照了！

    这天早上江小白赶到了地方，就看到已经有演员到位了。

    《天上人间》的阵容还没有正式公布，江小白猜测这次的定妆照出来后就是它第一次正式面对大众，到时每个演员都会被网友们热议。

    ——以下不算正文字数不收费————

    我现在的月票数在起点排39名，要是这个月最终的排名能稳在前40，下月1号就爆万更答谢大家，每提升10名就万更加一天，比如前30就万更两天，前20万更三天……

    月票很重要，排名越靠前，作品的成就点、荣耀星值就能增加，到一定值就能进名作堂了，那时的曝光量会很大。

    而且我的书是起点首发的，在扣扣阅读那边几乎0曝光，但是月票排名靠前就能被他们看到，相当于一个推荐位了，那边读者基数很大，我想争取一下。

    有月票的宝宝可以支持一下作者（起点和扣扣的月票是通用的），谢谢大家！

