    关内道乱了，还有缓解的余地。

    至少，李承乾还有长安。

    只要他能够守住长安，那么，一切都有可能。

    可要是吐蕃人真跟李预走到一起了。

    那后果……

    想想就可怕。

    李预的几十万叛军，吐蕃的十几万大军，还有河西的那支十几万的征西军。

    哪一个都能够对现在的长安，构成巨大的威胁。

    何况，三个一起。

    那样的话，长安怕是就真的没救了。

    李承乾不想看到这样的结果，就必须得全力以赴，让自己现在最信任的舅父出马，给出最大的诚意，给出让吐蕃人无法拒绝的诚意。

    只有把吐蕃人拉到自己这一边，他才能够有跟李预对抗的资本。

    “舅父！”

    长安皇城内，看着风尘仆仆出现在自己面前的长孙无忌，李承乾的声音几近哽咽。

    “承乾？怎么啦？”

    长孙无忌看着好李承乾这样要哭不哭的样子，一脸的疑惑。

    “舅父，关内道的事情，进展如何？”

    李承乾收拾好自己的情绪，问道。

    “差不多已经完成，没有完成的部分，也快了。”

    长孙无忌笑着说道：“放心吧，李预想要在关内道找到人手，不是说不可能，但至少是非常困难的。

    我这一路上回来，几乎没有看到一个人影。

    关内道的人，全都被我们收拢到了州县的城池之内了。”

    “好，好哇！”

    李承乾激动地给了自己掌心一拳，这可以说是他这么多天来，听到的唯一的好消息了。

    这孩子，不容易啊。

    这些天都快憋疯了。

    没有疯，并不是因为他的意志有够坚定，都是他心里的那股要干趴李预的心气儿，在一直吊着命呢！

    “承乾，你这么急着叫我回来，是有什么事情吗？”

    长孙无忌对李承乾还是很了解的，如果不是有重要的事情，这个太子殿下肯定是不会这么急着召自己回长安的。

    毕竟，自己要是走了，关内道就只剩下房玄龄和李绩了。

    这位太子殿下，能放心把关内道交给这两个人吗？

    答案是否定的。

    “舅父，李预跟吐蕃人勾结在一起了！”

    李承乾咬牙切齿地说道。

    “啊？”

    听到这个消息，长孙无忌一脸的惊讶。

    这次他不是装的，他是真的被惊讶到了。

    剧本好像不是这样的啊？

    长孙无忌的心中思绪快速地反转起来。

    他记得很清楚，当初陛下交代给他任务的时候……

    咳咳……

    那什么，陛下只是说一定要找机会，推动着太子跟吐蕃的结盟。

    必须要想尽办法，把吐蕃人弄到长安来。

    不管是什么办法！

    可是陛下从来都没有说过，李预要跟吐蕃结盟啊。

    长孙无忌想了半天都没有想明白，这个关键的时刻，李预跑去撩拨吐蕃人干什么。

    这不是添乱吗？

    原本，长孙无忌还对把吐蕃人给忽悠到长安来，是有一定的信心的。

    毕竟，吐蕃人嘛，化外之人，想要的不外乎就是钱粮而已。

    给他！

    不就行了。

    长孙无忌对吐蕃人的看法，其实跟李承乾差不多。

    就是用钱粮收买就成了。

    简单啊。

    现在长安又不缺钱粮，红薯丰收就不说了。

    还发现了一座金矿，有着源源不断地黄金来源。

    可那是以前。

    以前没有人跟他们抢，吐蕃人想要合作，就只能够找他们。

    现在不同了，现在李预跑出来插一脚。

    傻子都知道，要待价而沽了。

    所以……

    长孙无忌觉得，李预这小子，这是走一部臭棋啊。

    陛下不是跟那小子在一起吗，怎么不看着点儿呢？

    原本至少有七成把握，能够把吐蕃人忽悠到长安来的，现在，让李预这么一参合，长孙无忌觉得，五成的机会都不到了。

    “李预这个反贼，为了能够对付本宫，真是无所不用其极啊！”

    李承乾恨声道。

    在他看来，李预做这些，做这么多，都是冲着他李承乾来的。

    长孙无忌有些可怜地看了看李承乾，很想跟他说，傻孩子，人家根本就没有把你当回事儿，你就不要自找存在感了。

    “咳咳，那什么，太子殿下，你确定李预跟吐蕃人勾结在一起了吗？”

    长孙无忌说道：“如果我记得没错的话，李预现在不是还带着他的叛军，一起被挡在潼关之外吗？”

    “千真万确，这是我们留在吐蕃那边的联络人，传回来的消息！”

    李承乾想要把自己得到的密报给长孙无忌看，却突然发现，那份密报，好像已经被自己给撕得稀碎了。

    没有了物证，他就没有继续在情报的真假上面说什么了。

    而是直接问道：

    “舅父，你说，要是李预真的跟吐蕃人勾结在了一起，他手下的几十万叛军，加上河西那十几万，随时都有可能倒向他的征西军，再加上吐蕃人的十几万大军……长安，还有守住的可能吗？”

    “这……”

    关于这个问题，长孙无忌还真的不好回答。

    其实他也不用回答。

    如果真的是面临这样的局面的话，长安还用得着守吗？

    但是他很清楚，再坏的可能，也不会坏成这样。

    长安不会有这么危险的局面。

    “舅父，我想要让你代表我，亲自去一趟河西！”

    李承乾直接说道。

    “啊？”

    这次长孙无忌再次惊讶了。

    他看着眼前的李承乾，心中一声苦笑。

    你小子，还真的是我的好外甥啊。

    什么苦活累活，首先都会想到我！

    “舅父，我知道，去河西见吐蕃人，可能会很危险，但是，我也没有办法了，我现在能够信任的，也就只有舅父你一个人了。”

    李承乾就像是输急了赌徒一样，说道：“舅父，你知道的，我只有这一次机会了，就这一次机会了，我不能输！

    为了能赢，我什么都可以舍弃。

    所以，这次去见吐蕃人，我们要拿出最大的诚意来。

    我的要求就一点，吐蕃人可以不帮我们，可以不站在我们一边，但是，他们一定不能够站在李预那边，帮李预！”

    “太子殿下，在这种情况下，吐蕃人肯定会狮子大开口的，你可要做好心理准备！”

    长孙无忌看着有些疯狂的李承乾，知道自己这个时候，说什么都没有用。

