    朱艳面容秀丽，算不上有多漂亮，但胸沉甸甸的，宛如木瓜一般。

    这大小，起码是F级别以上，确实够吸引男人，怪不得王稳建念念不忘。

    看到纪默投来玩味的目光，王稳建一张脸涨的通红。

    “啊，你们居然抢了我的黑熊。”

    那位黄发青年，突然双目一瞪，十分造作地发出一声怒吼。

    说话的同时，黄发青年直接甩开朱艳，狂扑到那具黑熊尸体上，脸上露出贪婪之色。

    而后，直接掏出匕首，剥皮拆骨，将熊尸分割，快速装入了储物袋中。

    “卢奇，你这是干嘛，这头黑熊是属于纪先生的。”

    王稳建开口阻止，这种行径，跟强盗有什么区别，还要不要脸？

    “闭嘴，你算那根葱，怎么跟卢奇师兄说话的，这黑熊明明是我们先发现的，自然是属于卢师兄。”

    朱艳一副高高在上的姿态，很不客气地呵斥王稳建。

    王稳建两次舍生忘死为了朱艳，没料到会落到这般下场，顿时满腔愤懑，可还是忍住没对朱艳发火。

    但他实在看不惯卢奇的作为，正要阻拦，可纪默摆了摆手，示意不用在意。

    反正都已经吃饱了，剩下这些没用的东西给他就是，又不是什么值钱玩意。

    可小黄毛也真是的，一身绫罗绸缎，衣着华丽，应当是个富家子弟，至于见到一些肉，跟狗见了屎一般扑来争抢么。

    纪默暗暗摇头，这琅琊书院教出的都是啥玩意，心中暗下决心，若是有一天有机会到琅琊书院当先生，定要整改这些歪风邪气，让这些人知道什么叫五讲四美。

    卢奇收走熊皮，拿走熊骨熊肉，甚至连那东东都没放过，整根剥了下来，如同宝贝般收藏好，惹来周围人一阵大笑。

    朱艳满脸羞意，举起小拳头在卢奇的胸膛轻轻捶一下，娇羞道：“卢师兄，你还用吃这玩意，坏死了！”

    “嘿嘿，我好你也好！”

    卢奇毫不顾忌，忍不住伸出咸猪手，趁机狠狠捏了一把。

    这对狗男女也真是极品，大庭广众之下，打情骂俏起来。

    王稳建气得浑身发抖，却压抑着，因为没有资格说什么。

    毕竟人家朱艳跟他一点儿关系都没，他有什么资格管？

    此刻，可怜的舔狗终于遭受到来自渣女的摧残，一颗心哇凉。

    纪默怕自己得针眼，拿起背篓，打算离开，实在是不想待下去。

    “慢着，谁允许你走了。”

    卢奇的目光落在纪默的背篓里，顿时两眼放光，呼吸都急促起来。

    那是些什么，满箩筐的奇花异草，全是无比珍惜的灵材宝药！

    然后他的目光落在纪默身上，再三确定这是个凡人，于是乎，嘴角露出了一丝残忍的冷笑。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    这个凡人也不知道那来的狗屎运，弄到这么多极品灵药，但是千不该万不该被他看到。

    “为什么我不能走？”

    纪默直视着卢奇，皱起眉头。

    卢奇毫不掩饰眼中的贪婪，哼道：“人可以走，背篓留下。”

    另外那些人，目光也随之投向纪默身后的箩筐，呼吸都变得急促起来。

    “卢奇你够了，别贪得无厌。”

    王稳建挡在纪默身前，将其保护起来。

    他实在是想不到，这些同窗在书院的时候，一个个文质彬彬谦逊有礼，如今居然变成了猪狗不如的东西。

    虽然说财帛动人心，但人终归是要讲礼义廉耻的吧。

    “怎么，就你一个废物，也要拦我。”

    卢奇丝毫不以为意，打了个响指，顿时周围那些琅琊书院的学员，成扇形围了过来。

    “王稳建，识趣点，别自找不自在，跟我们一起杀了这个凡人，或许卢师兄心情一好，还能分你些好处。”

    朱艳满脸冷笑，心肠十分狠毒，居然打算要谋财害命。

    其他学员并没有提出异议，显然也是这般认为，弄死区区一个凡人，对他们来说算不了什么。

    如今头疼的是怎么对付王稳建，此人怕是不会跟他们一起同流合污。

    “朱艳，没想到你是这种人。”

    王稳建一颗心顿时碎成四分五裂，自己一直喜欢的女人，原来心肠如此恶毒。

    以前真的是瞎了狗眼，猪油蒙了心，才会喜欢上这种女人。

    “呵呵，我是什么样的女人轮不到你管，你在我眼里不过是一条狗，一个可以随便利用的白痴罢了。”

    朱艳也不装了，渣女属性原形毕露。

    “可恶，原来以前你都是在骗我！”

    王稳建拳头捏得嘎嘎作响，大吼一声扑了上去。

    然而下一秒就被卢奇一脚踢飞回来，口吐血水，整个人重重摔着地下。

    “王稳建，就你这实力，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，你跟卢师兄比，就是一坨狗屎，呸。”

    朱艳走过来，一脚踩住王稳建，满脸的不屑地吐了一口吐沫。

    此刻，王稳建彻底心死，终于断绝了对朱艳的任何幻想。

    “纪先生说的对，女人，只会影响拔刀的速度，从今往后，我心中再也装不下任何女人。”

    深受打击的王稳建终于大彻大悟。

    无欲无求，眼里有刀，心中有念，刀出如风，万物皆可斩！

    他的心里，回想着纪默说过的这几句，道心空明，只觉得对刀法的感悟如同潮水般涌来，身上竟开始滋生出浓郁的刀意。

    “王稳建悟道了！”

    周围的人全傻眼。

    卢奇瞪大眼珠子，恨不得悟道的是自己，怎么被朱艳羞辱一番，就开始顿悟了，这也太夸张了吧。

    不行，以后自己一定也要试试。

    而朱艳，吓得接连后退，那凌冽的刀意让她遍体生寒，那还敢留在王稳建身边。

    灵宗境中期！

    灵宗境后期！

    灵王境初期！

    众人眼睁睁地看着王稳建的修为一路暴涨，竟直接突破了一个大境界，迈入灵王境。

    这一番顿悟，起码抵得过二三十年的苦修。

    王稳建从地上站了起来，抬手，对着卢奇挥下。

    无坚不摧的刀意喷涌而出。

    卢奇横飞出去，胸膛出现一道深可见骨的伤口。

    很难想象这只是用手掌的攻击，若换成真正的刀，其威力必定更加惊人。

    “废物！”

    王稳建瞥了一眼卢奇，视线落在朱艳身上，淡淡说道：“下一个，轮到你。”

