    小女孩的一句话，不知道勾起了多少人的伤心事，气氛肉眼可见的低沉了起来。

    就连站在一旁的李长河都低下了头。

    “苏梦，我记得车上好像有吉他，你帮我带过来吧。”林玄想了想说道。

    “啊……我这就去！”苏梦连忙小跑了过去。

    “吉他是什么啊？”

    “是乐器。”

    “那为什么要让姐姐去拿乐器啊？”

    “为了唱歌给你们听呀！”

    “唱歌为什么要乐器啊？不是有嘴就行吗？”

    “……”

    小孩子的问题稚嫩又无厘头，但林玄都耐着性子，一一的回答了。

    大概是林玄表现的太过温柔了，小孩子一开始的拘谨不安也消失了大半，纷纷围着林玄问起了问题。

    “我把吉他拿来了！”苏梦大喊道。

    一时间所有人的视线都被苏梦所吸引了。

    “原来，这就是乐器啊？长得好丑……”小女孩说道。

    “是嘛，它虽然丑，但是它会说话，说的话可好听了呢。”林玄笑着说道。

    “真的吗？”

    “那你让它开口说一个呀？”

    “我想听！”

    小孩们包围着林玄，兴奋的说道。

    看着林玄这么温柔耐心的跟她们对话，苏梦突然觉得心里好暖，又觉得有些可惜。

    如果只有她看到林玄这么柔情的一幕的话，那实在是太过于可惜了。

    好东西要一起分享才是！

    苏梦在林玄不知情的情况下，登上了自己的逗鱼账号，打开了直播。

    她这个账号是有官方认证的，虽然没有发过一条动态，但因为她是林玄的小助理，所以粉丝也是不少的。

    “这是什么情况，长歌的小助理居然开直播了？”

    “这个是营销号吗？我居然在这个直播间里面看到长歌了？”

    “长歌！好温柔的长歌！我要给这个称职的小助理加鸡腿！”

    “这是在哪呀，是在桃县吗？我现在赶过去，还能有机会见到长歌吗？”

    “那你们可要认真听咯！”林玄笑着说道：“这首歌的名字是《明天会更好》希望你们会越来越好！”

    “呜呜呜，长歌也太温柔了吧！”

    “这是新歌吗？我刚刚去搜了一下，都没找到！”

    “长歌居然还藏着新歌，不唱给我们听？”

    “还好有小助理，不然还不知道啥时候能听到长歌的新歌呢！”

    三百万的逗鱼账号，在没有任何人的宣传下，开播了不到两分钟，直播间的人就已经破千万了。

    而且直播间的人数还在持续上升！

    “轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛

    看看忙碌的世界，是否依然孤独的转个不停

    春风不解风情，吹动少年的心

    ……”

    “天啊，好温柔的声音啊，顿时就被治愈了！”

    “天天住在逗鱼的好处，就是能及时蹲到长歌的最新消息！”

    “球球了，长歌以后能不能不要这么低调了!又要有好多姐妹看不到这一场突如其来的直播了！”

    “日出唤醒清晨，大地光彩重生

    让和风拂出的音响，谱成生命的乐章

    唱出你的热情，伸出你的双手

    让我拥抱着你的梦，让我拥有你真心的面孔

    ……

    让我们期待明天会更好。”

    “明天会更好，长歌是真的希望他们的未来会更好吧！”

    “虽然我不懂音乐，但这首歌的旋律真的是郎朗上口，长歌唱完前一段，后面的我居然能跟着一起唱了！”

    “希望直播结束后，小助理能跟长歌说说让他，把这首歌的音频上传一下！”

    “怎么样，这吉他是不是声音很好听呀？”林玄笑着问道。

    小女孩想了想：“好听，但是没有哥哥唱的好听！”

    “哈哈哈哈，真的嘛？”

    “当然啦，我第一次听到哥哥这么好听的声音！”小女孩认真的说道。

    “这可爱的对话！老夫的少女心彻底被萌化了！”

    “看着这一幕，我大概能想到长歌以后有了孩子之后是什么样的了！”

    “长歌以后一定会是一个非常优秀的父亲！”

    “好啦，简单的跟你们分享一下长歌的日常，大家以后再见啦！”

    苏梦怕再接着往下直播，会打扰到孩子跟林玄的交流，毕竟已经有好几个小孩频频好奇的往她这个地方看了。

    “别啊！别啊！别关啊，这播了还不到十五分钟呢！”

    “就是就是，再让我看一会嘛，我给你跪下了！”

    “我要收回刚刚送给小助理的鸡腿！太过分了！”

    直播间的人数就快要破亿了，要是别的小助理早就高兴的跳起来了，也就林玄的小助理会这么着急忙慌的关直播了。

    “苏梦，你在那边做什么呢？快过来一起玩啊！”林玄说道。

    “这就来！”苏梦轻呼了一口气。

    还好她直播间关的够及时，不然就要被发现了！

    苏梦刚把直播关了，就有人把刚刚的录屏发到网上去了。

    自从上次被林玄回复了私信，易遥就化身为林玄的忠实粉丝了，只要有林玄消息的地方，就一定少不了她。

    为了能更好把林玄的作品呈现出来，易遥还特地去学了剪辑。

    苏梦刚下播，她就迫不及待的要将录屏里面的歌曲剪辑出来。

    上次投给星启的简历被拒绝了，易遥就只能通过这样的方式，默默的关注着林玄。

    刚把录屏剪完，易遥却惊讶的发现，这首歌竟然是刚好五分二十秒。

    是520诶……

    “真是一个温柔的人呢，竟连表白都这样的隐晦。”易遥喃喃说道。

    “温柔的人，连歌曲的分秒都控制在我爱你！”把整理好的录屏连带着这句话，一起发上了微博。

    “真的诶！！！楼主不说我都没发现！”

    “我还以为是楼主可以延长和缩短了时间，我还特地找了原录屏看了一遍，竟然没有！？”

    “长歌，真的是神了啊，创作的每一个小细节都好戳我啊！”

    看了看时间，苏梦提醒林玄说道：“好啦，我们该回去了，夜里山路不好走。”

    “这就要走了吗？”好几个小女孩牢牢的抓住林玄的衣角。

    那些小男孩虽然没有多说什么，可眼睛里也是盛满了不舍。

