    秦校长表明身份，质问马老嘎为什么拐走秦怡，并且告诉马老嘎，他这是犯罪，会将他送到派出所。

    马老嘎混不讲理，根本不听秦校长的话，拎起铁锹就砍，若不是秦校长搞体育出身，反应灵敏躲了过去，这一锹要是砍到脑袋，非出人命不可。

    秦校长本想和马老嘎拼命，无奈不明真相的村民围了上来，秦校长冷静下来，大家才没有动粗。

    秦校长想着先把秦怡带走，回头再着找马老嘎算账，可任凭他夫妻磨破了嘴皮子，马老嘎就是不放人，最后被人连打带骂轰出了村子。

    秦校长夫妻没有办法，只得救助当地的派出所。

    派出所派人进行了调查，结果证实秦怡并非马老嘎在西登拐过来的，是有人把秦怡遗弃在这里，于是老光棍马老嘎把秦怡领回了家，不清不楚地过上了日子。

    马老嘎把秦怡领回了家才发现秦怡精神有问题，不仅到处乱跑还会伤人，就把秦怡拴起来，于是秦怡过上了非人的生活，遭了大罪。

    秦怡不是被马老嘎拐骗的，而且还有了孩子，派出所的人认为已经是事实婚姻，他们没有权力让秦校长把秦怡带走，于是告诫大家不能动手打架就走了。

    秦怡是被人抛弃的，这就说明她来马老嘎家之前不知道经历了多少人，多少事，肯定受尽了凌辱，吃尽了苦头。

    秦校长一看派出所的人走了，问题还是没能解决，气得差点犯了心脏病，马老嘎得意极了，警告秦校长夫妻赶紧离开，否则不客气。

    找到了女儿，女儿饱受屈辱，却不能领回家去，秦校长急了，就要和马老嘎拼命，却被妻子死死拽住。

    秦校长的妻子知道，若是跟马老嘎动手，人家人多势众，根本不可能占到便宜，如果动起手来，就连人身安全都难以保证。

    两口子经过商量，最后决定用钱来解决。结果马老嘎狮子张大口，要想领走秦怡，拿钱一千，否则免谈。

    秦校长没办法，只好自己留下来，让妻子回去张罗钱。秦校长的妻子东挪西借，总算凑够了钱，这才重新返回去，把钱给了马老嘎。

    秦怡如果还留在这里，用不了多久就会死去，马老嘎深知这一点，所以也就没有再刁难他们，放了秦怡，秦校长可算把女儿解救了出来。

    秦校长本来想把外孙女一起带走，可马老嘎吃到甜头，也要一千块钱才肯让秦校长带走孩子，秦校长夫妻再也凑不上这些钱，于是告诉马老嘎，一凑到钱就来把孩子接走。

    秦怡被接回来后，秦校长夫妻想要竭尽所能地补偿秦怡，试图用父母的爱和家庭的温暖抚平她所受的创伤，可秦怡根本不让人靠近，还有伤人的倾向，而且还有了怕光的毛病，这让秦校长夫妻非常难过，不知道怎么解决这个问题。

    后来秦校长夫妻带着秦怡四处寻医，但效果都不理想，秦怡的病没有一点好转。

    在一次外出看病的时候，秦怡蒙在脑袋上的黑纱没有系好，脱落下来，秦怡见到光，立刻犯了癫狂的毛病，挣开了秦校长妻子的手，到处乱跑。

    秦校长夫妻赶紧追赶，最后好容易把秦怡抓住，谁知道秦怡使劲一推，秦怡的母亲被推到了，脑袋撞到石头上，半天才爬起来。

    秦校长的妻子一心要去给秦怡看病，对刚才摔倒这一下根本就没当回事。可到了晚上，她开始呕吐，最后陷入了昏迷，等送进医院的时候，因为她颅内出血送医太晚，不幸离世！

    秦校长接连受到打击，几近崩溃，但他不能倒下，他还得照顾秦怡。为了防止秦怡伤害到自己和别人，秦校长忍痛将秦怡栓到床头，并且锁上门，防止秦怡挣脱布带跑出去，发生危险。

    秦校长讲完，已经泣不成声，崔喜也泪流不止。

    “秦叔，你们为什么不早告诉我？为什么？”崔喜很生气。

    “说实话，当确定小怡没有跳河时候，我就想告诉你，可小怡的妈妈心里却记恨你，她觉得要不是你，小怡根本就不会疯，你就是小怡的克星，所以她不让我告诉你！”

    “那婶子都走了，你这么难，为啥不跟我说？”

    “唉！小怡这样的情况，就是你愿意，我也不能让她跟你在一起，那我又何苦跟你说呢？”秦校长长叹一声。

    秦怡不仅精神上有严重的疾病，而且不知被几个人糟蹋过，这种情况秦校长不可能告诉崔喜。

    “不管小怡之前经历过什么，她都是受害者，我岂能嫌弃她？秦叔，你年龄大了，照顾秦怡太吃力，我想把秦怡接到我的身边，我来照顾她！”崔喜郑重其事地说道。

    秦校长摆了摆手说道：“我知道你是个有担当的孩子，可你要上班，哪有时间照顾秦怡？再说，你照顾她一天两天还行，你还能照顾她一辈子？”

    “无论有多大的困难，我都能克服，肯定能照顾好秦怡，照顾她一辈子我也心甘情愿！”崔喜觉得若不是因为自己，秦怡根本不可能落到如此悲惨的境地。

    “我相信你，可我绝对不同意！你婚都订了，过好你自己的日子就行了，至于小怡，她就这命了，我会一直陪着她，等我陪不动了，我会领着她一起去找她的妈妈！”

    “你要是不放心，我可以娶了秦怡！”崔喜下了决心。

    “孩子，你不要意气用事！还有小怡的病和你没啥大关系，这是我们老秦家遗传病，传女不传男，她两个姑姑都是这种病，二十几岁都没了！”

    崔喜和秦校长又聊了很长时间，无论崔喜怎么说，秦校长都不同意崔喜来照顾秦怡，并且告诉崔喜，如果他再坚持，他会和秦怡偷偷搬走，让崔喜再也见不到秦怡。

    崔喜临走的时候，透过门玻璃看到秦怡奇奇怪怪的动作，心如刀绞，心中充满了无力感。

    第二天崔喜办完手续又去了秦校长家，结果秦校长家锁了门，问了邻居才知道，秦校长领着秦怡出门了，看来秦校长是故意躲着他。

