    郭宋虽然没有降武志远的军职，但削弱了他的兵权，他令武志远率五千军队守邢州，又令甘辛率五千军队守赵州，他自己则率领三万五千大军向井陉进发。

    与此同时，姚锦也率领三万军队穿过邢州，向冀州进发。

    冀州的战事打得十分惨烈，朱滔率领五万大军轮番攻打信都城，但信都城的军民却不愿意信都落入朱滔手中，他们在将军霍蔚然的率领下奋起抵抗。

    原本士气低迷的士兵变得斗志激昂，全城军民都参与了守城，甚至连商人也捐钱捐物，数十万百姓和数万将士同仇敌忾，使信都城几乎被攻下了，但又被军民夺回来，将敌军赶出城池，尽管双方皆伤亡惨重，但信都城依旧巍然屹立，幽州军始终攻不下它。

    这时，姚锦率领三万大军进入冀州的消息传来，朱滔担心被晋军所趁，他只得率军后撤二十里，重新整顿大军。

    姚锦也在距离信都城二十里外停住，开始扎营安寨。

    晋军的到来使信都城得以喘息，北城门附近一片狼藉，靠近城门的店铺和民房都被烧毁，望眼看去都是残垣断壁，敌军的尸体堆满了城门两侧，城内军民的尸体都被家人领走，很多人家门前挂出了白幡，隐隐可以听见家里的恸哭声。

    这些天李武俊的身影又消失了，他安排唯一的儿子趁夜间从南门逃走，不料遭遇了幽州军的巡哨，他儿子被混战中被箭矢射中要害，不幸身亡。

    消息传来，李武俊万念皆灰，整天把自己关在王宫内，和数十名妻妾饮酒作乐，哪怕攻城战打得再惨烈，也影响不了他的醉生梦死。

    这天下午，兵曹参军事刘昆找到了守城主将霍蔚然，霍蔚然年约四十岁，他其实是文职军官，官任冀州兵马使帐下司马，而冀州兵马使就是李武俊本人兼任。

    霍家是信都豪门，平时也济贫扶弱，逢灾年也会积极赈济灾民，使霍家在百姓中威望很高，李武俊已不管信都城死活，霍蔚然挺身而出，振臂一呼，顿时一呼百应，数十万军民都愿意听他指挥。

    “你要我投降晋军？”霍蔚然目光平静地望着刘昆，最近军中有不少这种声音，但刘昆是第一个来劝说自己的官员，也在霍蔚然的意料之中。

    “司马，不是投降，而是选择！”

    刘昆劝说道：“冀州乃膏腴之地，千万百姓世世代代在这里生活，这里不应该被残暴者统治，但从安禄山造反开始，这里就被战争摧残，被军阀统治，原以为李武俊推翻李宝臣父子，应该会好一点，但事实证明，他也是一丘之貉，在他的统治下，税赋更加沉重，百姓更加困苦，卑职听说洺州一斗盐只要一百四十文，其他赋税皆无，郭宋更是宣布，让洺州休养生息十年，这不就是百姓所盼吗？难道司马还要违背民心，继续支持残暴寡恩的李武俊？”

    霍蔚然叹息一声道：“李武俊虽有诸多缺点，但他确实待我霍家不薄，我若投降晋军，就等于置他于死地，我暂时还不想这样做。”

    刘昆无奈，只得对霍蔚然道：“我该说的话已经说了，司马自己考虑吧！”

    霍蔚然看了刘昆一眼，冷冷道：“刘参军选择投降晋军，我理解，也不反对，但我希望你不要做危害信都的事情，如果你胆敢献城投降，那就别怪我翻脸无情了。”

    刘昆回头看了他一眼，摇摇头，快步走了。

    霍蔚然并没有对刘昆的话置若罔闻，实际上他也很动心，但他没有办法选择，李武俊的直卫军借口保护他家族安全，实际上把他家族严密控制住了。

    他若有半点异动，他的家族就会惨重屠杀，霍蔚然心中极为无奈。

    .........

    在高升客栈客房内，刘昆将他今天上午和霍蔚然的谈话告诉了岳掌柜，他苦笑一声道：“其实也不奇怪，霍家就是在安史之乱后慢慢崛起，他们和朝廷没有任何交集，他们不习惯和长安打交道。”

    岳掌柜笑道：“其实也由此可见霍家的谨慎，不过民心所向，大势所趋，不是他霍家能阻挡的，你也不用去劝他了，我们就静等其变吧！”

    “掌柜说得对，我有点太急切了，我太渴望晋军能进信都.......”

    刘昆微微停了一下，又压低声音道：“我和你们也合作好几年了，岳掌柜觉得，晋王殿下会知道我的存在吗？”

    岳掌柜微微笑道：“晋王殿下知道，尤其这次你及时通知我们铁火雷之事，晋王殿下对你赞不绝口，夸你能在关键时刻发挥作用，相信你这么多年的努力，一定会有回报。”

    刘昆很激动，他将地上一个大皮包拖过来，对岳掌柜道：“这是这些年我收的两千两银子，其实我一直不敢用，妻子也批评我为钱办事，有失道义，我决定这些银子还是还给岳掌柜吧！”

    岳掌柜笑了起来，“这是两码事，功劳是功劳，报酬是报酬，要是谁都不肯收报酬，我们也没法做事了，再说很多重要情报，你分文不收就提供给我们了，说明你也并不完全是为了钱，也是希望能给自己谋个前途，放心吧！就凭你在铁火雷一事上的表现，你不会失望的。”

    刘昆想还银子，可心中有不甘，岳掌柜的话终于让他一颗心落下，他顿时大喜，“那就要拜托岳掌柜再替我多多美言几句了。”

    ........

    井陉东段入口也有一座关隘，叫做土门关，是一条狭长的半山道，一边是陡峭的大山，另一边是悬崖峭壁，这条半山道长约十余里，最窄处只有四十步，最宽处有一里，在半山道的尽头便是一座坚固的关隘。

    受地形限制，土门关和其他关隘一样，不可能容纳太多的军队，长驻关隘是五百人，但背后支援它的军队却有一万人。

    吐门关是防范河东的最后一道关口，一旦土门关失守，河东军队就能直接杀入河北。

    朱滔对井陉十分重视，就算晋军的战略重点明显转移到了滏口关，他还是不敢掉以轻心，依然布下了一万重兵把守土门关。

    但朱滔也担心洺州的晋军会北上井陉，所以才派大将卢金锁率一万军队占领赵州，使赵州成为井陉的一个天然屏障。

    卢金锁从土门关败退后也没有退守井陉，而是直接绕道返回了幽州。

    土门关的军营位于十几里外的一片高地上，这里也是半山道的入口，之所以把军营远离土门关十几里，主要是半山道太狭窄，无法驻扎一万军队。

    但为了及时支援土门关，幽州军又在距离土门关不到一里处修建了一座小军营，驻扎了一千余人，这样其实就形成了高低两道兵力支援点。

    驻守土门关的幽州军的主将叫做李万全，他同时也是朱滔任命的恒州兵马使，幽州蓟县人，年约四十岁，长得极为雄壮魁梧，从军近二十年，在幽州军中资格很老。

    虽然冀州战事激烈，晋军不断增兵洺州，颇有大战一触即发之势，但井陉关这边十分安静，至少到目前为止，井陉内并没有发现晋军的踪影。

    李万全也比较轻松，还能抽出时间回鹿泉县和小妾聚一聚。

    天不亮，李万全带着数十名亲兵返回了军营，他昨晚去了鹿泉县，鹿泉县距离大营不远，就在十几里外，他在那里租了一座宅子，给自己的两个小妾居住。

    他刚回到大帐门口，一名亲兵紧张地迎上来道：“将军，土门关那边来报，梅山烽燧昨晚点燃了。”

    李万全登时吃了一惊，梅山位于井陉内，距离土门关约三十里，山顶上修建了一座烽燧，如果有一千人以上的敌情，烽燧就会点燃。

    “什么时候送来的消息？”

    “就在半个时辰前。”

    李万全后背升起一股寒意，半个时辰前天还很黑，梅山烽燧看不远，一般到山脚下才会发现，那就意味着井陉内的敌军距离土门关只有三十里了，而且从来不会有一千人的军队，至少是数千人，难道晋军也要从土门关过来了吗？

    “将军，要不要给王爷发消息？”亲兵问道。

    李完全摇摇头，“等一等，把情况确认了再说！”

    这个时候信都城那边战事正忙，万一不是什么大事情，破坏了王爷的战略，他可是吃不了兜着走。

