    果然，只有能量才能刺激开元通宝的进化。

    嗯，姑且算是进化吧。

    周霜霜胸前，谁也不曾注意的铜钱温度起伏，冷热不定。连带着旁边多出的那道“门”，若隐若现的频率也越发急促了。

    这是……

    周霜霜苦笑——搞不好，这种自体分裂的旅程，以后会越来越多，永远没有尽头的……

    房间很快又空了下来。

    这就是陆锋式的体贴了。

    在他们眼里，失去一条胳膊的周霜霜为了不让大家担心，只能强颜欢笑，用尽一切方法表达她的不在意——怎么会有人不在意？

    但他们也知道周霜霜是个多么体贴的姑娘，此刻也都默契的不出声，维持她的骄傲和自尊。

    也因此，大家在确认她情绪还好时，给她留出了一份私人空间。

    而此刻躺在床上的主人公，看着半空中影影绰绰的第二扇门，心头不仅没有半分激动，反而只余大片弹幕mmp.

    不怪她说脏话，谁tm还愿意过这种日子啊？wifi不流畅吗？零食不好吃吗？快递和外卖不够给力吗？

    另一个世界有她爸她弟弟吗？

    但是铜钱这种温度忽高忽低不稳定的表现，分明是能量吃多了，一时半会消化不动的症状，根本完全不受周霜霜控制……她就算知道了，又能怎么样呢？

    而且……

    周霜霜的神色突然严肃下来。

    她的力气渐渐恢复一点了，此刻勉强抬起手来，手指却变了模样。

    ——从指尖开始，她的手指正在渐渐溃散……

    指头仿佛不再是实体，没有所谓血肉和骨骼，一寸寸化为了星星点点的金色光点……仿佛群星坠落在指尖，并渐尖向指尖蔓延。

    很快，她的整只手掌都化为了满天星尘，慢慢的，便连形状的聚不起来了。但与此同时，金色光点也慢慢停止了蔓延的脚步。

    整个过程既漫长又迅速。漫长的是星辰坠落的过程，迅速的是它们聚散的速度。

    但神奇的是，周霜霜的大脑里，仍旧保存着指挥手掌的本能。除此之外，她再没有别的感受了。

    她看了看自己齐肩消失的右手臂，再看看化为金色光点的左手手掌，脸颊不受控制的抽了抽——怎么滴，自己在这世界里，还非得成个真正的残废不成？

    她看了看如今已经不存在的手掌，一阵苦闷涌上心头——这要怎么解释？

    念头刚转，却见眼前一阵淡金色光点拂过，慢慢又在手腕处，重新汇聚出一只有血有肉的，正常的手掌。

    周霜霜：……

    那里正常了啊摔！

    爸，你家宝贝搞不好现在都不是人了啊啊啊！！！

    ………………………………………………

    人造太阳渐次熄灭了光源。

    夜幕，又一次到来了。

    帝都基地外高高的城墙上，巡逻的人无聊的打着呵欠，借着城头昏黄的灯光远远的瞧了一眼。

    夜幕黑沉沉的，空气中粉尘含量很高，灯光照不到的地方，黑黝黝如同怪兽大张的嘴，叫人莫名生出一阵寒意来。

    城头上的几人忍不住齐齐打了个寒噤。

    为首的人忍不住拢了拢破旧的大褂子，呵了呵手心：“来来来，今晚再接着来，老子今天可攒够赌资了。”

    巡逻的人都是好不容易找关系进来的，对比其他每天接各种任务的人，他们的收入就稳定很多。虽说如今也没什么额外的油水，但粮食每天都有，也还可以了。

    这种情况下，偶尔一顿少吃两口，赌资也就出来了。

    旁边也有人嘻嘻哈哈起来：“来就来，刚好今天没吃饱。”

    几个人默契的伸出手掌，手心里，齐刷刷四块乒乓球大小的窝窝头。

    夜风呼啸着，呜呜刮过城墙，夹杂着一丝腥臭的气息。

    即恐怖，又恶心。

    ………………………………………………

    周霜霜在睡梦中不安的簇起了眉头。

    她睡的不算安稳，但并没发出声音来，旁边守着她的叶莺打着盹，兀自睡的深沉，半点没察觉。

    好臭……

    她做了噩梦。

    梦里，无数只丧尸千里迢迢奔袭而来，腐臭的躯体并没能让他们停下脚步，帝都正沉浸在未来有望的欢快中，所有人都带着希望沉沉睡去……

    杀戮与吞噬，就从这时开始。

    其实，经过大家一年的艰苦奋战，全球丧尸基本已经消灭了九成。剩下那些，要么游荡在毫无人迹的荒野中，要么，早已匿迹潜形躲藏起来……反正帝都八环以内，经过数次地毯式搜索，确确实实已经没有了那些东西。

    大家的放松，也不是没有依仗的。

    也正因为这种心态，所以在此刻，在周霜霜的梦中，面对那样动作敏捷，力大无比的丧尸时，城墙上没有一点点防备的防线，便轻而易举的被击破了。

    那些防御力也非同一般的丧尸便这样进了城。

    慌乱的人群四处逃窜，士兵和那些做惯了任务的小队，根本没有余力保护所有人……

    一场独属于丧尸的饕餮盛宴，开始了。

    “……！！！”

    黑夜里，周霜霜无声坐了起来。

    陪着她的叶莺一个激灵，下意识睁开眼睛，好一会儿才反应过来。

    “霜霜，怎么了？身上痛吗？要不要喝水？”

    她迷迷糊糊的问道，下意识摸索着床边的电灯开关。

    周霜霜看着她随后开灯的动作，心头那股不安定的预感也越来越强。

    ——这也难怪。

    她们这小队里，据说除了陆锋和叶博，其他人，统统都是在实战中锻炼出来的。

    虽说他们心智坚定，又肯吃苦，对付丧尸时杀伤力很强，但生活一旦安逸下来，他们对危险的反应能力也渐渐退化。

    如今，单看叶莺的动作，周霜霜就知道，她比一个月之前，警惕性下降太多了。

    这样不行！

    周霜霜咬咬牙，表情万分纠结。

    太真实了。

    ——她的梦实在太真实了，真实到为首的丧尸脖子上还带着一条佛珠都看的清清楚楚。那些凄惨的哀嚎，身躯被分食的血腥，简直就像是最最残酷的记忆。

    这，难不成是未来的预示吗？