    史孝欣真没请什么人，金家的两个姑娘，金语嫣和金语梦，吴府就就请了吴颜颖一个，然后温府的温善水，孔家的孔立英，永宁伯府的周惜珍，外祖邱家的表姐邱志俏，然后就是花清荷了。

    可来了个荣沁柠，不过也没什么，就多了一双筷子而已。

    “孝欣，睿王爷和史三少爷不是也来为你恭贺了，不来坐席吗？”荣沁柠关心说道，“隔个屏风就成啊，反正都是相熟的。”

    “他们俩也不是爱热闹的，更何况我们年纪不小了，即使隔着屏风也不太合适。”史孝欣说道，“前院的饭菜也跟我们的一样，也就吃个饭，在哪不是吃啊。”

    史孝欣都这般说了，荣沁柠也反驳不了什么，只是绞着帕子的手说明了她的心情，今日厚着脸皮不请自来就是存了能见一见封云墨的心思，之前她都挑明了，封云墨的态度让她很难过。

    昨儿个还有人来给自己送口信，知道了太后娘娘和封云墨的对花清荷的想法，这心就平静不下来，不知道是真是假。

    毕竟吕府跟英国公府之前闹了些不愉快，不知道吕贵妃是不是想为娘家出口气，拿自己当刀使。

    不过刚刚花清荷的态度让荣沁柠有些不安，她突然敢这般跟自己开怼，不管不顾，这是知道有人当后盾，所以底气足了？还是知道自己的心思，所以故意针对自己。

    花清荷如果知道荣沁柠的想法，只想呵呵，到底是谁针对谁啊，她本就是个人不犯我，我不犯人的性子。

    荣沁柠虽然有些不安，但至少是还没有成定局的事，宫里没有下旨意，不是没有办法扭转了，就算下了又如何，花清荷年纪也小，要等到她及笄，可还有好几年了，几年时间什么事不能发生。

    想定后，荣沁柠脸上的神情都舒缓了些，之前还是操之过急了，要想对策，跟史孝欣、花清荷她们几个交好是非常有必要。

    之后一群小姑娘就坐在一块儿谈天说地，好不热闹；吃宴席的时候，也都尊着食不言的规矩，气氛还算融洽，之前的剑八张弩好似没发生过一般。

    花清荷尝了一口炖肘子就知道是自家清莲的手艺了，那丫头还没回来，也不知道吃了没，不过这是在英国公府，又是史孝廉把人叫去的，封云墨定然也在，花清荷也放心。

    被花清荷惦念的清莲在史孝廉的谦逊斋用饱了饭。

    清莲放下筷子，抚着圆鼓鼓的肚子，哀怨的瞅了史孝廉一眼，他这是把自己当试吃的丫鬟了。

    “吃撑了？喏山楂茶，喝些消消食。”史孝廉笑着给清莲倒了一杯，推到她面前。

    清莲这才觉醒，她竟然跟睿王爷和史三少爷坐一桌了，忙不迭的起身，“奴婢，奴婢逾越了。”

    “紧张什么，本少爷准的。”史孝廉摆了摆手道，“手艺不错，试吃的也不错，今日本少爷都多用了一碗饭呢，都是你的功劳。”

    “睿王爷，史三少爷，奴婢该去后院找小姐了。”清莲心里有些愧疚道，史三少爷之前让她试一下饭菜的口感、味道，他才吃，这一桌的饭菜试下来，都吃的差不多了，史三少爷还亲自给自己夹了菜，命令自己吃光光，委婉拒绝不成后，只能吃了，都耽误了时间，也不知道小姐会不会担心自己。

    “你家小姐有孝欣陪着，还有她表姐，身边还有会功夫的丫鬟，真怎么滴了，也是别人吃亏。”史孝廉啧啧摇头道，“你如果真的一心为了你家小姐，这顿饭吃得也是值的，他，你知道的吧。”

    史孝廉指了指封云墨傲娇道，“板上钉钉的你家小姐未来的相公，你的姑爷，你不该好好了解一番，给你家小姐提供些有价值的意见吗？”

    封云墨看着史孝廉一阵无奈，他都成挡箭牌了，想留下人家吃饭就直说，这般拐弯抹角的也不嫌累，不过……“清莲，阿荷生辰是哪日你可知？”

    睿王爷和自家小姐的关系，清莲虽然年纪小，可也不妨碍她看情况啊，自家小姐见到睿王爷那高兴的神情，她可都看在眼里，也知道不出意外就是未来的姑爷了，打听的又是自家小姐的事，这是关心，当然得老实说，“八月初四。”

    “刚刚奴婢听孝欣小姐说的，奴婢忘了事，不记得了。”清莲说道后面有些自责。

    “八月初四啊，真巧，我也是八月的，八月十五，中秋节。”封云墨含笑说道。

    “又不是同一天，瞧把你乐呵的。”史孝廉拆着台，嘀咕道。

    封云墨冷眼瞟向史孝廉，史孝廉老实了，谄媚道，“就差十一天，是蛮近，墨墨啊，打算怎么给清荷妹子庆生啊？”

    “你管得有些宽了。”封云墨提醒道。

    “小气。”

    “阿荷有什么爱好，喜欢做什么，吃什么？”封云墨神情温和的看着清莲问道。

    “小姐在屋子里做女红比较多，吃的话，奴婢做的小姐都爱吃，不过奴婢瞧着小姐喜欢吃甜的，甜汤，甜的糕点，水果都很喜欢。”清莲认真想着说道，“小姐喜欢去外面逛。”

    “刚到京城，小姐就把京城的主要街巷大致看了一溜，当时是坐的马车，奴婢听小姐说，等下回有机会得走着逛。”

    “还念叨不知京城有什么地方好玩，哪里的东西好吃，说一天到晚都呆在府里可不得闷。”

    “对了，爷、奶他们快到京城了，小姐可喜欢他们了，也喜欢老夫人、夫人他们，睿王爷以后可得对他们都好。”清莲善意的提着建议。

    “嗯，好，谢谢你清莲。”封云墨真诚道谢。

    “以后睿王爷对小姐好，就好了。”清莲不好意思的摸了摸头道。

    封云墨的笑意越发柔和了，史孝廉也双眼灼灼的看着清莲，明明才小不点般大，说出的话倒是大人一般，看来她很喜欢花清荷啊。

    清莲去内院是史孝廉亲自送回去的。

    “清荷妹子，你的丫鬟我给你还回来了，谢啦！”史孝廉跟花清荷道谢。