“嘭”一星这一刀虽然质朴，但积蓄的力量是很大的，这惊人的撞击直接是将四个刀阵撞击的四分五裂！当四个刀阵彻底的消失后，让人意外的是，谢长安的人影也是失去了踪影，一星不敢有一丝的大意，谢长安这个小子怪招太多，若是自己一个不小心就会着了他的道，因此，自己的宝刀悬浮于自己的身前散发出了一道淡淡的刀芒，这一道刀芒的作用有两个，第一可以探知谢长安的真气流动，第二可以保护自己不受到偷袭的伤害，莫敌刀法中的刀阵在创出来的时候，最主要的目的就是保护自己。

“呀！”只听得半空中响起了一声大吼，一星抬头一看，谢长安整个人都是从半空中冲了下来，刀势霸道无比明明距离自己还有很远的一段距离，但是一星已经是可以感觉到这一刀带给自己的压迫感！原来谢长安刚才的那一招刀阵不过是虚晃一招而已，真正的目的就是为了掩饰自己的踪迹，他有洛神赋第一段护身，隐藏真气是很容易的，而刚刚就是一星有些大意的时候，谢长安出手就要杀他一个措手不及！

这一刀是真的蕴含了碎石拳当中劈拳的气势，黑木刀黑芒迎风暴涨了许多，“当”这一记霸道无比的刀芒是砍在了保护一星的刀芒屏障上，虽然发出的声音无比的清脆，但这一层护身刀芒气势是无比的柔软，将谢长安这一刀的力量彻底的化解了八分，余下的两分根本就不构成任何的威胁！而且这护身刀芒竟然还在渐渐的吞噬着谢长安的黑木刀！这黑木刀就好像是砍在了木桩上一样，怎么样都是拔不出来！

“这一刀威力不错，可惜啊，对我是一点儿用都没有的，你小子和我打那就是找死！”一星迎面抬腿就是一脚，这一脚的角度刁钻古怪，在这迎敌的时候最怕的就是这样突然出现的怪招，谢长安微微一个侧身，躲过了这一脚，但黑木刀却是脱手了，一星一阵怪笑，身子顿时变得虚无起来，腿法在刚才那一脚的基础上接二连三席卷向了谢长安的面门，一星的这一招腿法名为连环腿，最初的那一招不过是一个起始而已，一旦中招以后，自身就会陷入到一星的真气包围圈中。

能防住第一腿，却不能防住第二腿，谢长安这些日子一直都是在消化三绝老祖传授给他的临敌经验，在对战中，不管对方有多么的强大，自己的心神是绝对不可以乱的，若是自己乱了，那么脑子就会不清楚，只有冷静的快速思考才能让自己立于不败之地，战斗有的时候绝对不是一味的比拼力量，智谋当然也很重要，当然当对方的实力比自己高出很多的时候，那就是力量决定一切了，任何的计谋都没有用了。

但现在谢长安明显功力不如一星，也只能是依靠自己的智慧了！此时，谢长安双拳微曲，呈现一种积蓄的姿态，“砰砰砰”一连三拳打出，是一拳比一拳厉害！这崩拳是近距离战斗的不二选择，准备时间短，而且威力惊人，一星心中惊骇，这小子原地不动都是可以爆发出这么强悍的力量吗？自己多年练就的连环腿竟然在力量是不如他？这怎么可能？

一星一个翻身，大手隔空一抓，那宝刀顿时就飞入到了他的手中，一星一身的本事都是在这刀上，空手工夫则是稀松平常，“呼”一记凌厉的刀风是席卷而来，现在的谢长安可没有那么大的本事去空手接白刃，他心念一动，洛神赋第一段的精神之火是彻底的爆发了出来，这是谢长安自修炼洛神赋以来第一次将这精神之火爆发！

金色的精神之火挡在了谢长安身前形成了一道火焰屏障，而一星的宝刀在接触到这火焰的时候，竟然是发出了干裂的响声，对此，一星心中更是无比的惊骇，要知道自己的这一柄宝刀所用的材料乃是海底城的混金，当初自己也是花了大量的价钱才得到了这一柄宝刀，这些年来仗着这柄宝刀，自己在落花军中的威望和军功是越来越大，想不到今日竟然会被这突然出现的火焰打的开裂！

谢长安的手掌上是充满了金色的火焰，“呼”又是一记冲拳打出，在这精神之火的包裹下，冲拳的威力更是无比的强大，那黑木刀此时好像是感受到了主人的召唤一般，自动的飞刀了谢长安的手中，“好朋友，你回来了是吗？”

谢长安反手就是一刀，一星以混金宝刀硬接，“当”一阵的火花溅射，此时这两人则是展开了刀法的对攻，谢长安的刀法是一星教出来的，因此，他们两人的刀法在走势上是一脉相承，一星一疾风式攻击，谢长安就以徐如林化解若是一星以进攻如火，那么谢长安则是手掌打出精神火焰对攻！毕竟是谢长安功力尚浅，因此诸多手段一起施展，但还是不能伤到对方一丝一毫！

幸好这话只是在心中说说，若是真的让旁人听去了，只怕是要惊得连下巴都要掉了，谢长安如今的功力修为才不过是锋芒级，而一星成名多年功力早已是达到了不攻级，在攻击的同时更加的看重防守，谢长安能激战这么长的时间而不落下风，这已经是一件很了不起的事情了，功力的提升是绝对不能够着急的！

“这小子实力明明只有锋芒级的水准，怎么会这么的难对付呢？自己还从来没有见过这么难缠的小子！”一星越是缠斗，心中的惊骇就越是巨大，都这么长的时间了，谢长安竟然还能坚持，时不时的还鞥呢反击一二，这究竟是怎么回事？

其实支持谢长安这么长时间不倒的就是他那坚韧的性子，他就一直在告诫自己不能倒下，再多坚持一会儿就好，战斗中若是自己连勇气都没有了，那才是真在最可怕的事情，明知不可为而为之，这是谢长安一直以来的理念！若是自己在这里倒下了，那就什么都没有了！