    原始森林，山洞中。

    莫川紧闭双眼，盘坐于此。

    自从喝下金身液后，他就一直呆在山洞中，炼化着金身液。

    随着时间的流逝，金身液逐渐被吸收，莫川的气血越来越沸腾。

    就在某一个时刻。

    突然。

    莫川身上爆发出刺目、耀眼的金色光芒，这些金色光芒，竟是化作一个金色巨茧，把莫川包裹在其中。

    莫川沉睡于金色巨茧中。

    蜕变开始！

    咚！咚！咚！

    剧烈的心跳声从金色巨茧中传出，声势浩大，宛如震天雷霆。

    莫川的肉身，在改变，在升华，在进化，向着金阶肉身而转化！

    ??

    与此同时。

    云山市。

    莫家豪宅。

    豪宅外面。

    轰。

    一辆豪车开了过来。

    车门打开，走下一个中年男人，正是苏宏天。

    一下车子，苏宏天就抬头看向天空，脸上露出恭敬之色。

    咻！咻！咻！

    天空之上，一个个身影脚踩飞剑，破开云层，缓缓降落。

    这些人，一个个身穿长袍，仙风道骨，气质不凡，好似仙人。

    其中，有两个样貌出众的青年，正是曲文武和柯子才。

    两人身后的这些人，正是天极宗和冰灵宗的各大长老，收到两人的传讯符后，立即赶到了世俗界。

    苏宏天连忙迎了上去，低声下气道：

    “各位大人，到了，就是这里！这里就是莫川母亲的家族，莫家！莫川最在意的外公等亲人，就在这莫家之中。”

    “是么？”曲文武和柯子才相视一笑，均看到了两人眼中的兴奋之色。

    莫川离开了帝都，不见踪影。

    本来，曲文武和柯子才两人，是打算等到天骄之战的复选开始，莫川现身参赛之时，再对莫川动手。

    但苏宏天却献上了一个好方法，可以让莫川提前现身。

    那就是——降临莫家，以莫老爷子等人的生命安全，来威胁莫川，使他提前现身。

    曲文武和柯子才两人，想都没想，就采纳了这个“好方法”。

    毕竟，空间手镯还在莫川那里，早一日把空间手镯拿到手中，才能早一日放心。

    “各位长老，之后莫川赶来时，就要靠你们出手了。”

    曲文武看向身后的一众长老，恭敬说道。

    “圣子尽管放心，对付一个世俗界的小子，还不是手到擒来。”

    一道苍老的声音响起，说话的是一个天极宗长老，脸上布满了皱纹，像是一块干枯的树皮。

    看上去，这就是一个风烛残年的老人，但是，却无人敢轻视他，因为，这是一位金丹期九层的修士！！！

    “还请各位长老不要大意！那个莫川有一种神秘手段，连天灵散人都可秒杀，长老们还是不要小瞧他。”

    这时，柯子才开口了，建议道。

    他的个性一向谨慎，面对敌人，每次都会拿出全力，绝不轻敌，正是因为这种谨慎的作风，外加出色的天赋，这才被冰灵宗选为圣子。

    “天灵散人？不过是杀了一个金丹期一层的天灵散人而已，那算什么！圣子，你谨慎是好事，但有时候，真的是谨慎过头了！你知不知道，我们这些老头，都是金丹期九层，哪一个捏死天灵散人，不跟玩一样？”

    一个老头乐呵呵道，语气有些打趣，乃是冰灵宗的一个长老。

    “是啊，柯兄，有这么多长老在这里，还用得着怕什么莫川？”

    曲文武拍了拍柯子才的肩膀，哈哈大笑道。

    “你们说得对，我确实是谨慎过头了。”

    柯子才摇了摇头，不由苦笑道。

    开玩笑。

    这些长老，全部都是金丹期九层的修为！

    随便一个长老，都能毁灭世俗界吧？

    更不用说，这些长老中，还有天极宗的大长老和冰灵宗的大长老。

    这两位大长老，都是假婴期！！！

    远远凌驾于金丹期九层之上。

    所谓假婴期，就是在金丹期九层的基础上，更进了一步。

    假婴期强者，金丹已经有了裂痕，可以隐约看到其内的元婴虚影。

    等到有朝一日金丹完全破碎，元婴破丹而出，就能真正突破到元婴期了。

    可以说，假婴期虽然不是真正的元婴期，但也比金丹期九层，强上至少十倍。

    “你们是谁？！赶紧离开莫家！”

    就在这时，哒哒哒，一阵急促的脚步声响起。

    莫家周围巡逻的保镖队，发现了曲文武、柯子才等人，连忙赶了过来。

    一个个保镖，手持电棍，眼神警惕，把曲文武、柯子才等人，团团围住。

    “我们是谁？”

    曲文武脸上露出一道玩味的笑容：“对于你们来说，我们就是神，就是仙，就是天！”

