    “好的，开局IG这边还是决定常规开局，并没有选择入侵！宁王一个人在上半区单开。闪电狼那边也挺正常的，打野皇子在下半区让下路双人组帮开。”

    解说席上，记得看着场上的情况，稍稍松了一口气。

    很多时候，IG的一级团入侵成功，就奠定了比赛的胜利基础。

    这一局IG没有在一级团上搞事情，倒是能让悬念留得稍微长久一点。

    而闪电狼的阵容里也没有太多的硬控，除了泰坦之外，就只剩下要一个不稳定的控制，所以也就没敢主动来打团，双方都是正常开局。

    “这一局双方开局还算平稳啊，并没有起太大的冲突！中路肉鸡的加里奥选择药水出门，正在不断抵抗着长剑妖姬的推线。”

    一旁的Rita也是开口说道。

    “下路也没什么太过分的事情，不过一级的时候霞洛组合还是T0级别的强势，加上闪电狼下路双人组又晚上线，线权还是掌控在IG的下路双人组手里。”

    记得点头说道。

    “诶？上路是怎么回事？”

    就在这时，管大校却是有些疑惑起来。

    或许是因为接连两局被惹晒打爆，心中有了一丝忌惮的阴影。

    MMD手握当前版本最强的战士刀妹，竟然没敢对前期弱势的瑞兹动手，反而在瑞兹的逼迫下，还漏了两个刀。

    这让众人有些不敢相信。

    版本强势的到底是刀妹还是瑞兹呢？

    但是很快，惹晒便向观众们证明了，版本强势的不是刀妹，也不是瑞兹，而是他惹晒！

    游戏时间三分钟，宁王的扎克刚刚刷完上半野区，准备前往下半野区，闪电狼的皇子也刚刚进入上半野区。

    按道理这个时候应该是瑞兹最谨慎的时刻。

    因为此前他的依仗打野已经不在身边了，对方的打野来到了上半区。

    刀妹应该变得强势起来才对。

    可惹晒的瑞兹似乎并没有把这种变化当回事儿，反而更加变本加厉起来。

    多次利用草丛的视野，白白消耗刀妹的血量。

    除此之外，普攻补刀也是一个没有落下，全部收入囊中。

    【太过分了！】

    打职业这么长时间的MMD从来没有遭遇过这种情况，心里顿时有些不乐意了。

    之前你们打野在上半区也就算了，我怕打野来抓，不敢惹你。

    现在你家打野都走了，我家打野过来了，你还敢这么压我？

    真当刀妹又被砍了？

    于是MMD准备给惹晒一些颜色看看。

    就算不能将瑞兹打成残血，也要让惹晒知道自己的态度。

    这一局，他可不是弱势上单了。

    然而，当他利用利刃冲击叠满被动，一个潇洒的藏E想要命中瑞兹的时候。

    却被瑞兹轻易走位躲开。

    但他的Q技能却不由自主地朝瑞兹扑了上去。

    刀妹又一个小技巧，在Q的途中放E技能比翼双刃的第二段，时间卡得准的话，能够在Q技能命中对方之前将对方晕住，挂上被动，从而刷新Q技能的CD。

    MMD敢这么做显然对刀妹的熟练度是不低的。

    可惹晒的走位更胜一筹。

    在他看来，刀妹这个比翼双刃似乎有点慢了。

    而在躲开比翼双刃之后，刀妹也是无法控制地飞到了瑞兹身上，Q断了！

    但刀妹叠满被动的普攻伤害也不低，A在瑞兹身上还是很痛的。

    不过惹晒的瑞兹并没有第一时间后撤，而是以极快的手速，打出了一个AQEW的连招！

    在这瞬间，刀妹的血量顿时下降超过三分之一，而瑞兹则是因为相位猛冲的触发，移动速度暴增。

    随便便以极高的移速迅速拉开了距离，脱离了刀妹的攻击范围。

    【糟了！】

    MMD心中一沉。

    他从Q技能断了之后便知道这波自己要吃亏，但真正面对的时候，还是有些懊悔。

    如果等打野到位了再出手，自己估计也不会有这么窘迫的时候。

    即便没有抓到瑞兹，也能安然后撤。

    然而惹晒的瑞兹熟练度高的超乎他的想象，长期的长手上单训练，让惹晒的走A尤其流畅。

    涛妹向前靠近，瑞兹就后撤，刀妹后撤，瑞兹就跟进。

    手上的输出就没有停过。

    利用瑞兹的被动不断刷新技能，而在技能中又穿插着普攻伤害，一点一滴地积攒下来，刀妹不知不觉间，血量就掉了下来。

    MMD无奈只得开启W技能距破之舞减伤。

    但在距破之舞持续时间内，刀妹同样无法移动。

    瑞兹就在他身边不远处站着，留着技能，只用普攻。

    直到刀妹的距破之舞持续时间结束，又开始新一轮的输出。

    一秒。

    两秒。

    三秒！

    惹晒的瑞兹紧跟在刀妹的身后，一直追到防御塔附近。

    就在刀妹Q技能即将冷却完毕之前，迅速后撤，拉开了距离。

    毫无疑问，这是一波非常完美的换血。

    惹晒用瑞兹三分之一的血量，换掉了刀妹三分之二的血量，以及对线的主动权！

    【好家伙！这瑞兹玩得是真流畅！】

    【主要是把刀妹E躲了，不然瑞兹哪敢跟刀妹撸啊！】

    【那也是惹晒自己走位好呀？换你早中了。】

    ......

    观众们见状也是忍不住感叹。

    仿佛在惹晒面前，版本强势的英雄也不过如此，一样会被他压得抬不起头来。

    “打野来帮一下！”

    MMD一边躲在塔下恢复血量，一边在队聊里呼唤打野的支援。

    “你怎么玩个刀妹也打不过？”

    打野皇子有些无奈地说道。

    前两局惹晒都是长手打短手，MMD打不过也就罢了。

    可这一局，虽然是长手打短手，可MMD不再是兰博那种笨拙的英雄，而是刀妹这种灵活性很强，爆发伤害和持续伤害都在线的英雄，怎么还是打不过呢？

    “我失误了！E空了，你快来吧！”

    MMD硬着头皮说道。

    事已至此，他也顾不上什么面子了，只期待打野能够快点来帮忙。

    “好吧，等我打完这个蓝就来。”

    就在闪电狼打野的话音刚刚落下，上路惹晒的瑞兹突然又动了！

    这一次，惹晒果断交出了闪现，冲进了防御塔！

    Q闪！

    QEQAWQA！

    一套脸滚键盘的连招，画面中的瑞兹就如同打了一套军体拳一般，不断出手。

    而MMD下意识地按住W键，却发现他的W技能距破之舞还差两秒钟才能冷却完毕。

    而惹晒的瑞兹技能CD，却要比他快上很多。

    随着最后一次普攻落下，伤害刚刚好。

    刀妹倒在了防御塔下。

    first blood！

