    调查局特种战术小队集结，直奔李瑞住宿的酒店。

    　　罗兰多主管直接下令：“允许使用致命武力，自由开火。重复！嫌犯受过专业训练极其危险！授权所有人员使用任何手段，自由开火！”

    　　“啊噢~终于可以嗨一下。”

    　　二组长奥瓦尔有些惊喜，此次授权使用全威力弹药，而不是以往的半威力弹。有海外服役经历，他很喜欢大威力弹药撕裂人体的快感。。

    　　车上的众人也没有什么紧张激动的情绪。松散的坐在那里，随意的检查着身上的装备，仿佛只是参加同事聚会。

    　　这支队伍没有新手和菜鸟，都是身经百战，精英中的精英。

    　　~~~~

    　　到达目标点，战术小队成员纷纷下车。

    　　目标“处刑者”就在这座酒店中。疏散平民，众人按照事先布置组成战术阵型，把守进出口和电梯。

    　　一组人迅速到达楼顶，准备绳降。

    　　数架无人机起飞。红外模式将整个酒店完全探测。李瑞所在的房间也是清晰无比，他整个人在电子屏幕上被标记成鲜红色。

    　　主管所在的房车是指挥中心。

    　　“已经骇入目标手机，无异常。”一名技术人员汇报。

    　　李瑞的手机虽然拿在自己手里，但控制权已经不属于他了。手机隐秘的拍摄四周的景象，麦克风也在收集周围的声音。

    　　“目标独处，毫无防备，符合抓捕条件。”

    　　“狙击小队已就位。随时可以开火。”

    　　酒店对面的大楼顶上，狙击二人组已经将枪架好了。透过豪华酒店的落地窗，将李瑞的脑袋套进瞄准镜的十字准星上。

    　　罗兰多冷冷地看着巨型显示屏。屏幕由无数个探头的画面组成，每一个都是战术小队队员随身携带的记录仪。

    　　主管并没有多说什么，计划早已经安排好。经验丰富的队员只需要认真执行就可以。

    　　“已到达目标房间。尝试抓捕。”

    　　此时，李瑞房间门口两侧各有4个人，准备破门。

    　　“fbi！Open-The-Door！！”

    　　第一个叹号出现的时候门就已经被破开，四人破门而入。

    　　两人用枪指着李瑞，另外两人搜索屋内的其他房间。

    　　“让我看到你的手！慢慢跪在地上，别犯傻！”

    　　边说边掏出手铐靠近，队友始终拿枪指着李瑞警戒。

    　　“清理完毕，安全。”

    　　房间没有其他危险，嫌犯没有武器也没有拒捕的意思。他们认为这就是一场普通的逮捕，就像以往无数次那样。

    　　将手搭在李瑞胳膊正要将其反绑时。两人感觉就像在掰一个铁块儿，纹丝不动。

    　　~~~~

    　　虽然做好了暴露的心理准备。但三天就被揪出来是没想到的。

    　　这帮人还没上来李瑞的听觉就已经发现了他们。

    　　马上变身成那位夏国流量明星，这张脸用过多次太熟悉了。但身高2米，浑身腱子肉，配合柔美的脸，非常诡异。

    　　心里天人交战一番，犹豫着是配合还是反抗。守法公民当了二十多年，乍一下子变成法外狂徒有些不适应呢。

    　　“我去你木的吧！反正不是自己的脸，Me今天就Out-Law了！”

    　　李瑞肘击打飞正在反绑他的两位探员，瞬间贴近警戒的探员将二人打飞，轻松灭了一组人。

    　　伴随一声尖啸，肩膀剧痛。是狙击手开火了！带着消音器的狙击枪精准的命中。

    　　“嫌犯拒捕，探员受伤。”

    　　“命中目标，但他仍有行动能力。不大对劲儿。”

    　　狙击小组非常疑惑。两人确定目标中弹。但嫌犯明显没有穿重型防弹衣，为何挨了一枪还能活蹦乱跳？！

    　　李瑞刚探出房门就被一连串的子弹逼了回来。

    　　支援小队已经就位，手持消音自动武器猛烈开火。一个圆柱状的东西仍进来，李瑞赶紧躲到卫生间。

    　　一声巨响！是一枚震撼弹。

    　　借着震撼弹掩护，战术小队迅速逼近；窗外也有两人从楼顶绳降突入。李瑞被堵在卫生间里，瓮中捉鳖！

    　　那是不可能的。

    　　只见卫生间的门横着飞了出来将一名探员撞飞。然后浴缸和马桶相继飞出把人砸飞，造成了些许混乱。

    　　队员们冷静的持枪瞄准，掏出震撼弹准备再来一次。

    　　耳麦传来提示：“窗外！他往楼顶去了！”

    　　无人机一直将李瑞的方位详细报告给整个战术小队。

    　　李瑞像个壁虎一样从卫生间的窗户窜出，沿着外墙向上极速爬行。

    　　狙击手只来得及开了一枪还没打中，目标已经窜到了楼顶。

    　　他们并不知道自己要对付一个大壁虎，对这种不走寻常路完全没防备。

    　　此时李瑞稍微喘了口气，探出指甲将身体里的子弹挖出来。

    　　这帮人绝非以往的杂鱼可比，互相掩护配合，反应极快，枪法精准！短短的几分钟挨了3枪，全是大威力自动武器。

    　　这是受伤最重的一次！狙击枪的子弹钻入了骨头很费力才挖出来，强忍着剧痛收缩肌肉止血。

    　　急促的脚步声，战术小队已经来到顶楼。李瑞极速奔跑，纵身一跃。

    　　“嫌犯飞过来了，请求支援，请求支援。”

    　　狙击手和观察手惊慌地大喊。嫌犯从对面楼顶跨越50多米跳了过来！

    　　两人掏出手枪无力地反抗着。李瑞夺下武器，一人赏一拳就不管了，并没有刻意杀人。

    　　无关个人恩怨，生死各安天命。

    　　随后依法炮制，在天台上助跑，飞跃到另一栋楼的楼顶。就这么逃走了。

    　　战术小队狼狈不堪。指挥车里更是一片死寂，众人通过无人机的高清探头清晰看到了李瑞非人的动作。

    　　~~~~~

    　　“继续。定位手机，开启所有监控的面部识别。再向局里请求增援。”

    　　主管面色沉着，站的笔直，仿佛什么都没发生一样。

    　　一直在侵入手机的技术人员马上汇报：“找到了！他往地铁站跑了。”

    　　“让支援队伍去拦截，我们马上到。”

    　　罗兰多主管沉着冷静镇压全场，队伍仍然保持着战斗力，迅速调整计划追击而去。

