    乔冉冉撇下筷子，就急火火地跑到后院去看。

    后院很大，乔冉冉找了一块很干净的大石板，在这上面晒自己做好的开胃小丸。

    到了一看，果然大石板上空荡荡的，就连一粒都不剩了。

    乔冉冉气得顿时小圆脸儿都红了。

    心疼地咬紧了嘴唇。

    真不像话，偷东西的人居然都偷到她家来了，这换做以前根本就是不可能的。

    只能说兽城人多了，难免鱼龙混杂，什么人都有了。

    帝尘立刻检查一下地上的足迹，眉间不由皱起。

    后院的地上，多了一连串他不认识的足迹。

    而且这足迹有深有浅，看起来这偷开胃丸的人，不是第一次来了，很有可能是个惯偷。

    若是丢的东西是别的也就罢了，可偏偏是这小丸子，乔冉冉心疼坏了，这可是自己最近最宝贝的小零嘴了。

    开胃丸小小一颗，黑乎乎的，是她用山楂、红枣、黑果儿掺上几种不容易得的草药一起制成的。

    吃起来酸酸甜甜很是开胃，也很解腻，除了小怜之外，就没有雌性不喜欢吃的。

    尤其是其中的黑果儿，那是云咩部落送给乔冉冉的特产，一年当中只有在寒季才能长出一点来，很是难得。

    乔冉冉心疼地攥着小拳：“敢偷我的东西，这事儿没完！”

    言出必行的冉冉，当然不能放过这偷丸贼。

    于是当即就决定，得把这小偷引出来。

    “可是冉冉，你家里已经没有开胃丸了，拿什么引他们呢。”若提问道。

    乔冉冉早就有了主意，拔腿就往外跑。

    “你们等着我，我有办法就是了。”

    乔冉冉心里有火儿，小短腿也跑得飞快。

    一口气就跑到了猿部落的羊圈里去。

    猿部落常年养着几头母羊，好让怀崽的雌性可以补补营养。

    同时也能拿来喂吃不饱的幼崽。

    见自己部落的巫师来了，猿部落的兽人们都觉得亲切极了。

    连忙围上去嘘寒问暖。

    “冉冉巫师，你吃了吗，来我家吃点儿烤肉吧。”

    “巫师是不是想喝羊奶了？我来帮你挤！”

    “你想找什么巫师，我们帮你。”

    “对了冉冉巫师，我家伴侣就快生崽了，你给崽崽取个名吧。”

    众人七嘴八舌的，乔冉冉却一头钻进羊圈里，闷头就开始捡东西。

    嘴里只说了两个大字：“羊粪！”

    羊粪？

    刚才想求名字的猿兽傻眼了：“巫师，你是说我家崽崽以后就叫羊粪是吗……”

    既然是巫师说的，那就得听。

    难听是难听了点儿，但硬着头皮也得叫啊，巫师起的名，叫了肯定有福！

    乔冉冉抬起了小脑袋瓜，头顶还沾了几根羊草。

    “谁家崽崽能叫羊粪，你就不怕你家崽崽长大了后找你算账啊。”

    “……可不是巫师你刚才说的吗。”

    乔冉冉气呼呼地摘掉了头顶的羊草：“我是说，我在找羊粪。你们快快，帮我一起找。”

    “好嘞！”

    猿兽们也不问为什么，巫师的吩咐大过天，便一起动手帮忙。

    没用多久就捡了满满一小桶的羊粪蛋蛋儿。

    当看着乔冉冉拿着一堆羊粪蛋儿回来时，除了元白毛外，其他人都惊喜极了。

    冉冉这是在哪儿弄的一堆开胃丸子？

    这也太多了吧。

    “冉冉给俺吃两颗，俺还没吃过呢。”熊乞嘿嘿笑着凑过来。

    “什么小丸子，这就是羊粑粑蛋儿。”元白毛捂脸。

    这东西一看就是从他们猿部落弄来的。

    以元白毛的智商，已经猜到乔冉冉接下来要做什么了。

    乔冉冉打掉了熊乞想要过来拿羊粪的手。

    “看来你们都看不出来，想来那小偷也看不出来了。”

    于是乔冉冉这就把羊粑粑蛋儿全都倒在了石板上。

    还在上面喷了一些能拉肚子子的泻药水。

    开胃小丸子跟羊粪蛋儿大小差不多，颜色和形状也很相近。

    乍一看，一般人都分辨不出来。

    “让你们偷吃，吃粑粑去吧。”乔冉冉忙活完了后，擦了擦汗。

    小脸儿鼓了起来，就等着偷东西的兽人自投罗网了。

    熊乞和元白毛他们都看愣了，冉冉聪明是真聪明。

    损也是真损啊。

    羊粑粑就够了，咋还往上喷泻药呢。

    只有帝尘一直用欣赏的目光望着自己的伴侣，越看越觉得喜欢。

    不愧是冉冉，小脑瓜里的点子，就没有不够用的时候。

    果然，乔冉冉料想的没错。

    过了不到半天，那偷东西的贼就又忍不住手痒和嘴馋，过来找开胃丸了。

    一看到这次石板上不仅晒了开胃丸，还晒了一大堆，管够吃，这俩兽人也欣喜地翻墙跳进了后院。

    正好也到了吃晚饭的时候，这俩兽人还有一点儿东西没吃呢。

    于是也顾不上别的了，鬼鬼祟祟地打量了一圈，见没人发现，她俩坐在地上抓着小丸子就往嘴里炫。

    打算敞开了肚皮使劲儿吃。

    “不对啊，阿姐，这丸子咋没味儿。”其中一个小的觉得不太对。

    那个大的还拼了命地吃个不停，嘴里含混不清的：“肯定是咱俩饿太久了，都吃不出味儿了。”

    “行，先吃，填饱肚子再说。”

    “对，吃饱了咱把这些全拿走，一点儿也不给住在这儿的人留！”

    透着墙缝，乔冉冉和帝尘还有豹小七小怜，一起盯着那俩兽人。

    四个人跟叠罗汉似的，一个脑袋叠着一个的。

    乔冉冉在最上面，看清楚了那俩偷吃鬼，居然还不是成年兽人。

    而是俩半大的雌性，大的十五六岁的样子，小的也就十三四岁。

    “冉冉，抓吗。”帝尘冷声问。

    乔冉冉晃晃头：“先别，再让她们吃会儿。”

    反正是羊粑粑蛋儿，吃再多她也没损失。

    等石板上的羊粪球儿被吃下去了一半后，那俩半大的雌性打了个饱嗝，才觉得有点不对。

    “阿姐，不对吧，怎么打的嗝都没有酸甜味儿。”小的那个砸吧砸吧嘴儿，狐疑了起来。

    大的也回过味儿来了：“是啊……而且还有点点小的臭味儿。”

    “阿姐，是你嘴巴本来就臭吧。”

    “去去去，我二十多天前刷过一次牙呢，比你强。”

    乔冉冉眼前一黑，捅了捅帝尘的胳膊。

    “抓吧。”

    再不抓，她就要被这俩不刷牙的事儿给恶心到了。

