    “铛！”

    金铁交击的声音响起，宽刃大刀直接被崩飞了出去。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而也就在大刀被崩飞的瞬间，李辽浑身一震，失去了对宽刃大刀的掌控。

    “怎么可能！”

    李辽震惊。虽然已经确定刘攀拥有精神力，但李辽却从没想过刘攀对其自身元力的掌控已经到了如此地步，或者说他完全没想到刘攀已经修炼了武学功法《七重水元印》，并且将之修炼到了小成境界。

    就在之前，宽刃大刀“出鞘”砍向刘攀手掌的瞬间，虽然刘攀是背对着李辽，但李辽的神识还是清晰的扫到刘攀掌间浮现了三个重叠的掌印。

    身为宗门长老，李辽自然是见过一些世面，瞬间他便看出刘攀施展的是七重元印武学。而也就是因为元印刚好落在了他“种”在宽刃大刀上的神识印记上，他也才会在瞬间失去对宽刃大刀的掌控。

    对于七重元印，距离越近，爆出的力量越强。

    虽然在近距离下仅仅使用三重元印就破坏掉了李辽种在宽刃大刀上的神识印记，但刘攀却是没有任何高兴。

    因为，即使他断掉了李辽使用御使兵器攻击的能力，他与李辽的差距依旧不是一点半点。甚至可以说，除了精神力能够“抵消”李辽的神识，其他方面，无论是身体强度，还是元力雄浑程度，他都远远不及。

    虽然已经将《玄冰诀》修炼到第三层，丹田之中的元力比之之前更加凝练，使用武学攻击时也能够爆出更强大的威力，但丹田之中的元力总量却是没有增加多少，加上元力掌印之中本身就灌满的元力，他前后总数加起来也只能使用十二个元力章印进行攻击。

    而这也就是说，破坏宽刃大刀上神识印记的那一击已经耗去了刘攀丹田之中四分之一的元力。

    刘攀此刻感觉颇为烦躁，这还真是自作孽不可活啊。

    说到底，最初进入百阳宗的时候刘攀想的仅仅是想将大荒刀交给刘狂，而后自己夺个入门弟子比试前三名到功法楼选本功法修炼的就完事了。

    在百阳宗，只要修为突破到武徒境就能接取外出任务。而刘攀想的就是努力修炼一番，在修为突破到武徒境之后去接个外出任务，而后一去不复返的。

    可谁曾想，修习了《玄冰诀》之后晋级到武徒境也就罢了，偏偏还觉醒了精神力！

    在现觉醒精神力的之后，刘攀的思绪不自觉的就到了精神力的使用之法上，而也偏偏就在这时宗门长老想要收他做亲传弟子，巧不巧的里边又正好有炼丹长老。

    若是成为炼丹长老的亲传弟子，不仅能弄到精神力的使用方法，还能弄到丹药。如此，刘攀的目光又是瞄向了丹药……

    因为知道百阳宗的内幕，知道一个炼丹师对于宗门的重要性。刘攀想着，就算杨江水再怎么纵容李辽，应该也不会让李辽的手伸到炼丹长老那里去。

    毕竟，丹阵不分家。宗门若想强大，缺了任何一方都不可。如此，想到杨江水不会让李辽的手伸到炼丹长老这里来，刘攀也就暂时打消了离开百阳宗的念头。

    然而，世事往往就这么让人感觉不可思议，李辽的手偏偏就伸了过来，并且炼丹长老三个亲传弟子竟有两个都是他的人！

    这还真是……

    原本在现王大刀是李辽的人之后，刘攀瞬间想到的便是选择问题。归顺还是反抗？

    归顺不可能，反抗却没有那个能力，刘攀最终想到的也便只有离开百阳宗，然而老天却是没有给他这个机会，他连月清峰峰脚都没能离开便是被李辽给现了……

    说到底，这也人心“贪欲”的问题。若是当初在晋级武徒境之后刘攀不去“贪”什么精神力的修炼之法，在弄到精神力的修炼之法后不去“贪”什么丹药，现在的情况绝不会是这样。至少，他跟踪监视王大刀的时候，李辽绝对不会想到下山来察看一番。

    无巧不成书，也就是因为这么多的巧合，刘攀此刻也才会感到如此的烦躁。因为如此一想，他都不觉得是百阳宗隐藏的黑幕找上他，而是他自己主动找上了隐藏在百阳宗下的黑幕。

    完全就是自找的啊！

    伸手从怀中的储物袋里掏出了装着聚元丹的瓷瓶，刘攀全部将之倒进嘴里咽进了下去。

    面对武徒境的修士，元力总量之间的差距就是一道大坎，为了加快自己元力回复的度，让自己多撑一会，刘攀也只能靠丹药来帮忙了。

    十数粒聚元丹入腹，刘攀瞬间顿时感觉自己的体温上升了几分，对空气中元力的感知也是清晰了许多，身体自主吸收外界元力的度较之平常也是提升了几倍。

    然而，虽然同时服用十数粒聚元丹有着如此强劲的药效，但刘攀却是明白，这用来面对武师境的修炼者依旧不够！

    至于李辽，神识扫到刘攀居然一次吞下了十数粒丹药，李辽的眼角顿时一抽。这倒是不是他觉得刘攀吞服丹药之后会对他造成什么麻烦，而是他觉得刘攀实在是浪费！

    聚元丹是用来修炼的丹药。百阳宗这样的二星宗门，外门弟子每两个月才能免费获得一枚聚元丹，可刘攀竟是一口就吞下了十数粒，这简直……他哪来这么多丹药？

    而更让李辽不解的是，刘攀居然有储物袋！要知道储物袋这种东西，在百阳宗也仅仅是长老级别以上的人物才有！他刘攀怎么可能，又怎么会拥有？

    难道这刘攀背后还有着什么大人物不成？瞬间李辽便是抛开了这个念头，他想到了林长老。

    丹药，储物袋恐怕都林长老给刘攀的！这刘攀，到底做过些什么？为什么林长老会把储物袋都给了他？

    因为宽刃大刀之上神识印记被破，而又突然现了刘攀身上有着这么多不可思议的东西，李辽一时间也忘了要对刘攀出手。而等李辽回过神来之时，刘攀又是跑出了十来米。

    眼中阴翳之色一闪，李辽反应过来之后，身形一动便是追了上去。不论如何，刘攀今天都必须死！

    虽然宽刃大刀上的神识印记被毁，李辽不能再御器飞行，但武师境修士的度又岂是刘攀一个武徒一阶的修士所能相提并论的？

    十数个呼吸后，李辽侧身挡在了刘攀身前，挥手间一道拳影便是向着刘攀砸了过去。

    对于灵阵师来说，最擅长的自然是阵法对敌，然而李辽却是没有这样做。不说布阵浪费时间，就是现在所处的位置也容不得他布阵来对敌了。

    此时两人已经远离月清峰，临近百阳宗外殿所在的山峰了。因为是清晨时分，百阳宗外门弟子大多都会来外殿接任务，故而已经有不少弟子注意到了刘攀和李辽两人的身影。

    然而，虽然有不少弟子注意到刘攀与李辽两人，但几乎都是一脸懵逼的看着两人。

    长老和另一个长老的亲传弟子打起来了？这怎么看怎么叫人懵逼。

    看着李辽挡在了身前，刘攀心中顿时一沉，原本他是想着百阳宗外殿距月清峰最近，只要他能逃到外殿所在山峰，如此多弟子众目睽睽之下李辽应该会有所顾忌，不会再对他动手。

    可事实上他想多了，李辽不会顾忌什么，即使是在众多弟子眼前杀了他，会让众多百阳宗弟子对其产生异样的看法，李辽也根本不在意。或者说不是不在意，而是相对于李辽的秘密来说，百阳宗外门弟子的眼光根本算不得什么。

    被李辽直接拦在身前，刘攀自然是无处可逃了，毕竟他不可能往回向着月清峰的方向逃，那样是在自寻死路。

    而被李辽拦住的瞬间，刘攀眼中也是有了些许疯狂之色。因为等待他的只有两个选择了，战或死！

    没有多说一句废话，刘攀丹田之中的元力瞬间沸腾了起来。

    事实上，就算刘攀此时说出李辽的秘密，那也只会是“废话”。或许能让一些外门弟子对李辽产生异样的看法，但有杨江水这个“纵犯”在，那些秘密什么根本不会对李辽产生丝毫影响。

    而李辽不知道刘攀有着如此想法，他现在想的就是要尽快宰了刘攀，不能给刘攀任何喘息说话的机会。

    所以，在侧身拦在刘攀身前那一刹那李辽就直接动手了，并且是直接是下了死手。一旦刘攀身死，凭他宗门三长老的身份，随便找个借口也是能够轻而易举的糊弄过去。若说唯一可能会有的麻烦，那就是药峰林长老那边了，不过这些李辽不在乎。

    …………

    外殿所在山峰下的围观弟子之中，刘狂、胡狼、夜明三人赫然在列。

    “为什么攀哥会和李长老打了起来？”夜明皱眉问道，这一刻他脸上没有了丝毫嬉皮笑脸之色，目光紧紧的锁定这刘攀与李辽两人，眼中闪烁着莫名的精光。

    没有人回答夜明的话，因为这是三人共同的疑惑。或者，刘狂能猜到一些，但他不能说出来。

    又是沉默了片刻，夜明忽的再次开口道：“我突然想起来我还有些事情，我先去处理，一会儿再来找你们。”

    夜明说完，也不能刘狂与胡狼两人说什么，身形一动便是在两人错愕的目光中离开了……