    死了？杀人了？

    死里逃生，又似乎失手杀了人，范离的大脑忽然一阵空白，差点当即昏迷过去。好在其他几个被堵住嘴巴的人呜呜叫着，他才清醒过来。左右一看，木头已经再度进入沉睡状态，无法用来脱困。

    不过还好，疯道人掉在地上一把匕首，范离努力地扭动身躯过去，慢慢割开了绳索，重获自由。

    而就在此时，范离的耳力听到了疯道人的声音。他似乎不再疯癫，而是激动颤抖着向范离道谢：“多谢上仙，多谢上仙！上仙法力无边，无上雷法竟打通了异界通道，晚辈现在已在一个灵力充沛的世界里，重启修仙之路！”

    尼玛，这货居然没死！？惊讶了一下，不过下一秒范离就松了口气，还好还好，还是干净的，没沾血。

    “这是我留下的最后灵识，它会帮助你找到土门宝库。最后，再次感谢上仙，土门以后就拜托上仙继续传承下去了。”

    还算有点良心，没有白送你穿越一场。不过，真的好羡慕啊，居然真的穿越了。也不知道那边是什么样的世界，修仙世界，还是魔法世界，不管怎么样，一个修仙者过去肯定是主角的命啊。

    算了算了，各人有各福。他走他的修仙路，我做我的小岛主，再见无期。

    疯道人无常的一丝灵识就封在匕首之中，自然是被范离笑纳了，也不知道土门宝库里有些啥。不过以目前范离对宗门的认知来看，这帮人都穷的一批，就别指望发财了，能搞点土系灵物就行。

    这一个月灵物找了不少，但一件土系的都没有，原本还以为又要找个时间过原始人生活，不过现在看来不用那么麻烦了，真是因祸得福。

    帮其他人解除了捆绑，然后就看到他们亮晶晶的眼神，还保持着被绑的姿态，半天都不肯动一下。

    范离奇怪地问道：“干啥，还有点穴这种功夫吗？我可不会解穴。”

    李钢终于忍不住开口说道：“范……不，上仙，你还能使用法力？”

    这件事情确实颠覆了李钢的认知，灵门关闭，天下灵力皆陷入沉寂。李钢学会的那些法术，全部已经无法使用，可是刚刚范离那惊天动地的一击，又真真切切地发生在眼前，岂不令他瞠目结舌。

    白灵也是如此，宗主平时看着吊儿郎当的，没想到还藏着如此绝世杀招，真是扮猪吃虎啊。就连一向高傲的高依依，此时也被那道炫目雷剑劈的心神荡漾，久久不能回复。

    尼玛什么是雷神，这就是雷神啊！

    而最受震撼的，大概就是保镖老马了。虽然一直听大小姐说什么剑门雷门，但心中依然是不信的。剑门的人功夫是没的说，但要说什么修仙，那就着实扯淡了一些。然而刚才那雷霆一剑，真是把他的三观都劈碎了。

    范离看了看自己的状态，战斗LV2，HP135，MP100。其他都正常，唯独这个MP减少了20，而且还是无法恢复的那种，不由得垂头丧气道：“用一次少一次了，剩下的灵力只能再用5次，留着保命吧。”

    原来是这样，李钢把它理解成进入铸剑境之后的特有能力，世上应该再无第二人能做到了。

    说着，李钢感慨了一下：“无常前辈生前是师傅好友，两人经常一起谈仙论道，只是没想到灵门关闭之后对他震动如此之大，居然会想着吃人修炼这种歪门邪道。”

    感情还是老熟人，而在李钢嘴里，这个无常似乎是范离没有出世之前的最强修行者，距离入境只差一线。这就难怪他发疯了，刚要入门就被告知大门已经关死，打击比其他人更大。

    范离没有把无常送到异界去的事情说出来，毕竟自己只剩下5发EX咖喱棒，万一这帮货也想穿越修仙，希望被雷剑劈一下，那可怎么办？鬼知道为什么劈开了通道，万一把人劈死，那自己可就坐蜡了。

    死里逃生，4人却围着那道黑影不停感叹。何等的威势啊，生生把人劈的渣都不剩，无常可是世上第一高手，却连一剑都没能躲过去。不过既然已经不能修仙，死在真正入道的修行者手中，对他来说也算一种解脱了。

    唯独范离只想赶紧离开：“喂，老高，你说的直升机呢，怎么还不来？”

    这种没网络的地方，范离真是一刻也不想多呆了。以后出门这种事情还是少干，原本以为来享受一下荒野求生，没想到是真的求生，差点小命就交代在这里，还是被人吃掉这种悲惨死法。

    和范离一个思想的是大宝，这货昨晚遭老罪了，差点被做成烤狗肉，对这个地方简直是深恶痛疾，汪汪大叫两声，表示对范离的支持。

    高依依愣了一下，拿出相机拍下那道黑影作为留念，一边说道：“他们不得找一个空阔地才能降落嘛，唉，昨晚那一幕没有拍下来实在是太可惜了。不对啊，你怎么还会雷门的剑法？”

    范离吐槽道：“雷门个屁，只是正巧手中戴着雷珠手串，木头吸收了它所有的雷灵力，现在成一堆没用的石头了。”

    确实，范离手上的雷珠手串光华不再，死气沉沉和一般石头没啥区别，自然也没有再戴着的意义。不过不要紧，白山人有车珠子的恶习，一言不合车珠子，这次找到的灵石颇多，再找他车一串出来就行。

    再过了一会，高依依的卫星电话终于又一次接通，直升飞机终于来了。

    洞内的花花草草连土装在塑料袋里，还有乱七八糟的石头，都要搬到离这里一两里地的直升飞机上。

    这个工程量可大，范离只走了一趟就不想再走了。还好高依依预料到了这个可能，所以飞机上还带着几个劳力。有他们一起帮忙，很快就清理干净。

    挣钱是好事，但是直升飞机上的人都对这些货有些莫名其妙。看着都不是什么名贵花木啊，有必要费这么大力气用直升飞机运输？还有那些石头，分明就是最普通的那种，丢在路边都没人要，大小姐这是脑子进水，花大价钱买一堆垃圾回去？

    有钱人的想法，真是摸不透。

