    “这沙雕，还真特么用主力来搞我族舍来了，笑死！”

    坐在电脑前，看着游戏界面上，自己主城对面直接射出来的队伍，通过队伍的行军外观，天官赐福瞬间就明白对面这波派出的是主力队伍。

    作为邻居, 他虽然不知道对方的开荒队具体阵容，但却通过对方的行军外观，早已明白对方是步兵和弓兵开荒。

    在收到自家族长的安排，让自己挑衅对面邻居的指令后，他便将一切的可能都算在了计划中，包括对方见自己拆其族舍，又不吭声后, 直接派主力来反拆自己族舍的可能。

    这种算计，其实也不难猜, 因为这是率土玩家中遇到这种情况下，最简答也是最佳的报复手段之一。

    以对面的发育进度，正常情况下天官赐福自知肯定是打不过的，因为这赛季他想玩个性开荒队，导致前期翻车了好多次，这节奏到了现在能跟上开荒第二梯队，完全是他经验丰富的缘故。

    不过就算打不过，他也完全不慌，因为这波他没想着和对方单挑啊，这可是族长亲自下达的世族任务，怎么可能让他单打独斗呢？。

    此时此刻，在他主城前排的几个世族族舍上，正驻守着另外两支，靠近他主城的大佬主力。

    这两位可都是他们大唐荣耀排在前五的大佬，这次邀请赛也发育快的惊人，目前早已点满兵营，只等攒够资源升8本, 然后转型。

    有这两位大佬在自家主城前的族舍上守着, 他又怎么可能怕对方来打自己呢？，要知道在行动前，他就将族舍和附近的土地用一级地连了起来，对方除非想绕一大圈，否则想搞他，就必须从这个方向过来。

    看到对方的主力队晃悠悠的向自己族舍爬来，天官赐福笑呵呵的发了个坐标，到了自家世族内。

    【益：世族】大唐荣耀。

    【成员】天官赐福：【763X75】快看，我就说我拆他族舍，他肯定心态爆炸要来锤我，这不就来了么【呲牙】。

    【成员】大唐丨秦叔：来了就好，就怕他不来，等我这波吃了他主力，你就能安心的拆他族舍了。

    【成员】大唐丨三板斧：我特么醉了，为啥不打我这边，我想成为团里第一个开荤的人啊【哭泣】。

    【成员】大唐丨秦王：话说啥情况，咱们是直接要和白衣开战么？为啥啊【问号脸】。

    【成员】天官赐福：你去看一波团长发的邮件就知道了，话说现在时间这么紧，老王你居然一下午没上，现在才上来？【惊讶】。

    【成员】大唐丨秦王：我特么算着体力的，你以为我像你一样，开荒那么拉胯？。

    【成员】天官赐福：爬，你还是赶紧爬到我这来起要塞吧，我觉得我这肯定要成为风暴的中心，我将成为风暴中心的男人【呲牙】。

    【成员】大唐丨秦王：我叼，白衣团原来想当州奸啊，这特么是想搞垮风雨同舟，让我们益州兄弟没好爸爸抱腿，没游戏体验啊，这不搞死他？。

    【族长】大唐丨荣耀：知道就行了，别去世界瞎逼逼，上线了就赶紧看坐标飞要塞，另外自己主城附近有白衣的人的话，就提前私聊自己附近的兄弟抱团，防止明天过免被沦。

    【成员】大唐丨秦叔：马上来了，还有10秒【抠鼻屎】。

    【成员】天官赐福：嘿嘿！老秦可别翻车啊，兄弟们可都看着呢【捂嘴笑】。

    【成员】大唐丨秦叔：笑话，打他要能翻车，我直接删游戏了。

    谷妞

    话虽然说的够硬，但大唐秦叔心里其实也打鼓，毕竟白衣团可不是软柿子，他这赛季虽然开荒发育超快，但谁知道这波脸在不在自己这边，要是脸黑直接GG了，那丢人就丢大了。

    “当！”

    心中默数着对方的行军倒计时，当看到行军倒计时归零的瞬间，跳出来战报的同时，对方的队伍一穿而过，直接开始返回，而自己的主力队伍还在驻守时，大唐秦叔就知道这波稳了。

    接着，其连忙点开战报想看一波自己这波的战损，结果等大唐秦叔点开战报后却是直接乐了。

    “笑死我了，这波秀了。”看了一眼战报，大唐秦叔连忙将战报分享在了世族频道内。

    【成员】大唐丨秦叔：【战报】【呲牙】。

    【成员】天官赐福：【战报】老秦牛逼，不愧被称为秦大爷【捂嘴笑】。

    【成员】大唐丨三板斧：哈哈，我刚仔细看了眼战报，老秦这波脸真好啊，魏延狂放奇兵拒北，马超直接杀疯了。

    【族长】大唐丨荣耀：对面也是满红啊，而且我看输出，战法也基本点满了，辛亏脸在老秦这边，如果对面的大乔爆发一波，直接来个爆头，那老秦怕是要删号了。

    【成员】天官赐福：只能说马儿还是强，砍王前期永远的神呐。

    【成员】大唐丨三板斧：现在算个鸡儿砍王，等甄洛换成曹操，才是爆发的时候【呲牙】。

    【成员】天官赐福：哈哈不说了，我直接上主力开拆了，对面主力G了，我看谁救的了他【呲牙】。

    -

    和欢乐的大唐荣耀一群人不同，白袍破军此时直接懵逼了，他预想到了这处族舍可能有主力，却没想到主力根本不是自己这个邻居的，而是大唐荣耀其他人的一队砍王开荒队。

    “艹，这尼玛绝对是蓄谋针对我的”。

    白袍破军可不是率土三国的小白，当看到居然埋伏的是大唐荣耀其他成员的队伍后，立刻就明白对方这是蓄谋故意搞自己的。

    气愤的同时又有些茫然，不知道对方为什么无缘无故的来搞自己，同时眼见自己主力GG，对面的邻居开始几支队伍齐射，甚至连分城也开始又派出一队斯巴达拆自己族舍后，无可奈何之下，只能发邮件求助自家族长老大。

    -

    白袍三千默默的看完自家核心成员，白袍破军的邮件内容，在顺着坐标看了眼战况后，沉默不言。

    不做亏心事不怕鬼敲门，自己成员破军或许不知道大唐荣耀为何来找他们麻烦，但他却是能联想的到。

    “看来大唐荣耀那边，基本都清楚我们和明月当空要搞事情的消息了啊！”。

    对于和明月以及血色联手在益州反风雨同舟，目前白衣团除了几个最核心的管理外，其余人并不知道消息。

    他本想着等转型结束之后，在根据情况告诉团内成员，却不想局势变化的这么快，而现在更让他头疼的是，这波大唐荣耀主动挑事，不知是其主动行动，还是其背后的风雨同舟授意。

    “要真是风雨同舟安排大唐这么做的，那情况可就不妙了啊！”心中刚闪过这样的念头，白袍三千就看到了邮件界面跳出的邮件，点开之后顿时脸色大变。

