    当李道天体内满是拘禁的灵气，但是依旧没有取得任何进展，已经开始有些难以承受之时。

    　　这只邪祟在汲魂痛击之下，所化为的丝丝清凉之气。

    　　如同药引一般，引动了灵气和身体的异变！

    　　李道天的身体开始有了变化！

    　　李道天不知道怎么形容，那感觉就像憋了一下午尿，终于嘘了出来…。

    　　那些灵气跟身体，仿佛在包办婚姻下，渡过了前期的厌恶期，终于慢慢认识到了李道天身体的优点，开始变得水乳交融起来…。

    　　内力，灵气，清凉之气。

    　　当这三样东西结合起来，终于开始让李道天的身体，开始了变化！

    　　果然，穷人就得靠变异！诚不欺我啊！

    　　只是，很快现实就再一次让李道天知道社会的险恶！

    　　当数百只邪祟过后…。

    　　身体的异变，停滞了…。

    　　每一次的邪祟击杀，李道天都会继续利用清凉之气，内力和灵气进行身体异变。

    　　但是，李道天是感觉到了身体变得更强了，对灵气的适应性也提高了…。

    　　然后，然并卵！

    　　再下一步，李道天摸不着头脑了！

    　　总感觉每一次有一点点“量”上的提升，但是也就如此了，根本没有产生质变。

    　　这就好像，牛车上面拉汽油，汽油也没浪费，拿来在牛车上点柴打火锅了…。

    　　日子过得是滋润了些，本质没变啊！

    　　还是在牛车上！

    　　这一卡，又是卡了两年。

    　　直到现在，不知道为何，这万幽国的邪祟越来越少，邪祟任务也是越来越难接到了。

    　　在唐家这个任务前，李道天已经有三天，没有在仙盟的任务留光阵上看到邪祟类的任务了…。

    　　………

    　　收回思绪，这些问题，都是这些年李道天一直在寻求办法解决的，就跟摸着石头过河一样。

    　　太多东西是两眼一抹黑似的，太多未知，已经开始制约了李道天的前进脚步。

    　　或许，真的需要去寻一个仙门加入？

    　　毕竟仙盟所售卖的，不过是低品阶的练气功法，其实能够从上面研究出来的东西，也是有限得很。

    　　但是李道天也没办法，这个世界的资源绝大部分都是被仙门垄断的，一些低品阶的还好，仙盟就有得卖。

    　　只要你有足够的灵晶！

    　　但是，基本上能够买到的，最高就是黄品中阶而已。

    　　天地玄黄四品，每品又分低中高三阶，而从黄品高阶开始，无论是道法，还是功法，除了拜入仙门，散修极难获得。

    　　其实，还有一个途径，就是修仙家族。

    　　但是，加入修仙家族，比加入仙门的条件还苛刻，难不成去做赘婿？

    　　也得人家看得上啊！

    　　至于自己的家族…，李道天出来这么多年，真的不想再回去那个地方，就算回去，也不想是为了寻求帮助！

    　　当年因为没有灵根，那些人的嘴脸，李道天是看得够够的了，做人不能没点骨气！

    　　所以，终究到头来，李道天发现自己跟前世陷入了极为相似的尴尬境地。

    　　有努力的心，却没好的努力环境和资源！

    　　拜入仙门，就灵根测试这一关，李道天就已经无法达标！

    　　就算勉强成为杂役，混进去，也不过是去当苦力罢了，什么时候才能接触到修炼门道！？

    　　这也是李道天，从离开家族开始，就没有选择去加入仙门的原因。

    　　与其这样，不如先安心叠Q，积累实力，当实力提高了，再依靠实力另寻他法！

    　　………

    　　而这一战，也让李道天明白，自己的实力，现在到底在什么程度！

    　　论真正的本身武道实力，无非就是筑基期第九重相当。

    　　而且还有一个最主要的大问题，真是成也萧何败也萧何。

    　　自己的所有实力，现在几乎都是由汲魂痛击所积累起来的。

    　　这也导致了，只有汲魂痛击能够发挥出这俱身体现在的力量！

    　　而属于他自己修炼出来的武道修为，只成了锦上添花，可有可无的一丢丢！

    　　就好像西瓜上面，放了一粒芝麻…。

    　　难道一辈子只能靠汲魂痛击了！？

    　　一Q超人！？

    　　李道天知道，这是不可行的！

    　　汲魂痛击局限性太大，这是一招近战攻击，虽然被自己研究出了，融合破山的内力外放。

    　　但是威力实在下降太厉害了！

    　　别看把夏红月一刀劈成这样，但是你要知道，夏红月只是个金丹期修士而已！

    　　而这个世界，金丹之上，还有元婴！化神！合体！洞虚！大乘！渡劫！

    　　还有那，千里之外取人头首的剑仙！

    　　有那精通道法，浑身法宝，翻手为云覆手为雨的大能！

    　　有那手都不用动，精通阵法的阵法师，一道阵法，让你死都不知道是怎么死的！

    　　有那修炼魔功，邪功，能力诡异无比的邪魔歪道。

    　　甚至各种恐怖至极的妖族大能，还有那邪祟的高阶存在！

    　　别看李道天似乎砍起邪祟好似砍豆腐，这只是铁级任务里的低级邪祟罢了！

    　　邪祟之上的邪异，李道天对付起来就已经没那么简单了。

    　　更不提邪异之上还有更高阶的…。

    　　总之简单的来说，单靠狗头技能，局限太大！

    　　甚至可以说，如果自己武道修为不能够寻找到突破之路，一辈子也就在金丹期修士之间，逞逞能了！

    　　这些，李道天一直都很清楚。

    　　这也是他一直奔波接任务，不愿意停下来歇息的原因！

    　　这个世界，一直在带给他无穷无尽的焦灼感。

    　　他，太弱了！

    　　他至今还记得一次任务中，有幸见到的两位元婴期修士的斗法，那法宝的无匹之力和高阶道法的威能，深深地刺激着着他！

    　　什么叫做翻江倒海？

    　　什么叫做移山填海？

    　　什么叫做翻手为云，覆手为雨？

    　　去看看那些元婴老怪就可以了，灭霸在他们面前估计也就跟只小鸡仔似的。

    　　别提什么打一个响指啥的，在这些老怪物面前，你连打响指的机会都没有…。

    　　灵根！灵根！灵根！

    　　没有灵根，这是李道天难以跨越的鸿沟，也是李道天一直以来头疼的问题。

    　　不单止是为了提升实力，更是因为本身实力的停留，也会直接的限制了狗头技能的发挥。

    　　就算你叠一亿层Q，你Q不到人，也等于没有。

    　　难道真的要叠到毁天灭地，Q不到你，劳资一Q怼到地上，轰爆星球，同归于尽！？

    　　抱歉，不好意思，人家化神期修士，能够肉身横渡虚空……。

    　　所以，他李道天一直知道自己的弱点，从未敢停歇！

    　　他李道天，也想踏足巅峰，如果没有这英雄联盟无限火力BUFF，还有狗头技能。

    　　或许李道天在走到武道的尽头后，还愿意用存下来的积蓄，买块地，娶几位妻妾，当一个快乐逍遥翁…。

    　　但是，有了这两样金手指。

    　　他，真的不甘心就如此而已。

    　　这个世界太精彩了，精彩得，他想一想就按耐不住心中变强的欲望！

    　　这是一个可以通过修炼，个体强横到主宰一方天地的世界！

    　　这就如同玩一个游戏，如果不能练到顶级，只能一直在新手村耍，就算让你当新手村之王。

    　　你玩得开心么！？

    　　别人李道天不知道，但是他知道自己，会玩得不开心！

    　　人生苦短，生病死。

    　　长路漫漫，我独行。

    　　披星戴月，何所求？

    　　登顶谈笑，证此行！

    　　………

    　　“呼…。”

    　　李道天呼了口气，散去心中的烦郁。

    　　这一次交手，带起了李道天太多的思忆，也总结了很多不足。

    　　看着厢房外，向着自己缓缓走来，脸红得要滴血一样的唐莹莹。

    　　李道天收回思绪，突然笑了。

    　　这妮子，刚才还那么彪悍的模样，现在还害羞！？

    　　“伯母…？”

    　　“她没事！”

    　　“那就好…。”

    　　李道天感觉头皮发痒…。

    　　“李大哥，你说的那些都是真的吗…？”

    　　唐莹莹认真的看着李道天。

    　　“嗯！”

    　　李道天肯定的点了点头。

    　　“我会变强！等我。”

    　　唐莹莹笑了，有李道天这句话就够了！

    　　“要变强，就跟我回天玄宗！”

    　　夏红月黑着脸，出现在厢房门口。

    　　这次真的是阴沟里翻船了！

    　　想不到这小子…。

    　　夏红月脸色变幻，心底的她本能的抗拒和厌恶李道天。

    　　但是一番交手，让她明白，如果抛开一开始的成见，这年轻人，很强！

    　　就算自己，经过这次交手，对他那些招式，已经有了防备，最多也就是斗个旗鼓相当！

    　　突然出现的诡异能力。

    　　限制敌人行动的诡异招式。

    　　还有那一招…。

    　　想起那一片幽蓝，夏红月忍不住心底有些胆寒！

    　　自己可是金丹期修士！

    　　修炼多少个岁月？

    　　这叫李道天的小子呢？

    　　虽然体型壮硕，但是看着样貌也知道，岁数并不大，而女儿叫他李大哥，估摸着二十出头？

    　　这是从娘胎就开始修炼吗！？

    　　就算是，一个区区的武者…？

    　　看来这个小子有什么大机遇在身，只是现在奈何不得他，或许师兄…。

    　　想到这里夏红月，目光闪了闪。

    　　………

    　　“李大哥…。”

    　　唐莹莹脸色有些苍白。

    　　“去吧，这个世界想要活得更好，不努力一下怎么行？”

    　　李道天摸了摸唐莹莹的头，既然心底互相确认了关系。

    　　李道天自然得为唐莹莹的未来着想，其实说白了也就是跟出国留学一样而已嘛！

    　　有啥！

    　　李道天等得了！

    　　“小子，败了就是败了，我夏红月也不是输不起的人！

    　　但是，你应该清楚，莹莹踏上仙途，终究跟你是两个世界的人。

    　　修为，寿命，这些差异，只会随着时间越变越大，等到你垂垂老矣的时候，徒增悲伤罢了！”

    　　夏红月还是有些不忿，在一旁插了一句嘴。

    　　虽然说是为了打击一下李道天，但是其实说的也在理。

