    “爹爹！你说什么呢！这种事情，你不是应该问倾城妹妹得吗？”而在面前的林倾国怎么也没有想到，林建业询问的居然是这样的一个问题。一时之间，脸色绯红了。

    自己对于叶无辰究竟是什么感觉，对于这一点，林倾国也完全不清楚呀！而现在，自己的爹爹却是询问这样的问题。一时之间，根本不知道应该怎么回答了呢！

    “哈哈哈！我知道了！不说了，不说了，我知道了。”而在旁边的林建业看到自己女儿娇羞得样子的时候，反而是哈哈大笑起来，点点头，如同明白了什么。

    “爹爹，你别乱想，你知道什么呢！”林倾国听到，脸色更是有着淡淡的怒火，快速的说道。

    还真的不知道自己爹爹究竟是怎么回事，怎么突然之间居然询问这样一个问题。一想到昨天晚上的场景，林倾国的脸色更是绯红了，羞羞的。

    “好好好！爹爹不说了，爹爹不说了。可以了吧！”林建业看到，哈哈大笑。没有多说，拉开面前的法拉利，坐在了副驾驶座上。

    “走吧！这么多天没有去公司了。我也是时候顺便检查检查我的宝贝女儿你究竟把公司打理得怎么样了。”最后，脸色变得认真了起来。

    林倾城是上一年毕业的，而毕业之后，也就跟着自己处理公司得事情了。今年年初，林建业就把公司交给林倾国一手打理了。而现在，也不知道怎么样了。

    有空的时候，比如说双休日，林建业就让林倾国带着林倾城去公司，帮忙一些事情。毕竟，以后公司可不会是他的了，而是自己女儿的。

    他就这么两个女儿，当然需要好好的培养了。林倾城虽然说想要成为一个很厉害的医生，可是学医那是那么容易的。

    相比于学医，林建业更加愿意看到的是自己的两个女儿开开心心，快快乐乐的一起经营公司，互帮互助，携手前进。更加愿意看到的是，自己有着一个医术高超的女婿，如同叶无辰这样的。

    而现在，就看自己的两个女儿究竟争不争气了。争气的话，没准还真的可以。

    至于抽查公司，这件事情林建业每隔那么一段时间，都会花费一天的时间抽查林倾国对于公司的打理。有着什么不对的地方，就会指点，从而让自己这个女儿尽快的炉火纯青。

    而现在，既然要过去公司那边，那么就顺便抽查抽查自己女儿关于公司的管理究竟怎么样了，也是一件非常不错的事情。

    “爹爹，你想要抽查的话，随时都欢迎。”而在驾驶座坐下来的林倾国听到，反而是微微一笑。没有多说，发动了法拉利。

    “既然如此，看来我的女儿胸有成竹呀！既然如此，那么我倒要好好的抽查抽查了。”林建业看到林倾国自信的脸色的时候，更是放心了，点点头。

    看来，自己把公司得事情交给自己女儿，而自己退居一线，这样的决定是非常的正确的。最起码，现在自己有着足够的时间培养接班人了。

    “当然！爹爹交代的任务，怎么可以不完成。走了！”而林倾国听到，拍拍胸膛，红色的法拉利绝尘而去。

    ……

    “叶无辰，昨天怎那样了？进展得应该非常的顺利吧？”而在另外一个方面，当叶无辰的身影从外面走进教室的时候，同桌李胜的脸色就笑嘻嘻的询问了一句。

    “什么进展得怎么样了？”叶无辰挺大，看到李胜笑嘻嘻的样子。可以说，简直一脸懵逼了。什么进展得怎么样？自己根本不知道究竟是什么意思呀！

    “就是那种事情呀！你就不要装傻了，昨天你在校园之中和林倾城校花共同乘坐一辆法拉利的事情，不知道多少人已经知道了。可以说，现在在学校的贴吧论坛上面，你们的事情已经被彻底的传开了。一天而已，叶无辰，没有想到你才转学过来一天而已，居然成为我们学校的名人了。”李胜听到，脸色激动了，看着面前的叶无辰，“对于叶无辰大哥你，我只有佩服！佩服！再佩服的地步了！什么时候，可以教教我，你究竟是怎么泡到林倾城校花的。”

    “我……泡她！”叶无辰听到，脸色更是震惊了，看着面前的李胜，“我说，你们不要以讹传讹好不好，我们真的只不过是普通的朋友关系而已。你们城里人，难不成一个个都是每天吃完饭没事干，就喜欢脑洞大开的吗？这很消耗能量的，还吃力不讨好。别想了！我们真的没有任何的关系。”

    叶无辰怎么也没有想到，自己和林倾城不过就是普通的朋友的关系而已。而现在，居然被以讹传讹，传得沸沸扬扬的。什么时候，自己和林倾城是男女朋友的关系了？自己怎么一点都不知道？真是的！

    “叶无辰大哥，你们真的只是普通的朋友关系？真的？”李胜看到叶无辰无奈的样子，脸色震惊了。

    不可能吧！都已经一起坐车过来，一起坐车回去了。叶无辰英俊帅气，林倾城美貌漂亮。这样的两个人碰在一起，绝对会有着火花的呀！

    而现在，叶无辰却是否决了。这一点，太过的让人感觉到不可思议了吧！

    “我叶无辰从来不会撒谎，我们只不过是朋友关系而已。”叶无辰听到，点点头，脸色认真了，“信不信，随便你！”

    难怪自己刚才从外面进来还有在校园之中行走的时候，会感觉到那么多的敌对的目光，感情一切的原因都是因为这个呀！

    对于这一点，叶无辰是真的不知道应该说什么了。看来，林倾城在江陵医科大学是真的有着很多的追求者。这一点，毋庸置疑了。

    “我相信你，叶无辰大哥！”李胜听到，点点头，脸色好奇了。

    “可是，如果你们只不过是朋友关系的话，怎么一起上学，一起放学？”对于这一点，李胜是最疑惑的。

    如果只是普通的朋友的关系的话，是不可能如此的亲密的呀！不管怎么说，男女有别。这一点，林倾城吧可能不知道。

    “这是因为只有一辆车，林建业伯父只能够让我跟着林倾城过来了。”叶无辰听到，无奈了。这个问题，一点挑战性都没有，好不好。

    “那么目前你们两个该不会是住在一起吧？”李胜听到，如同想到了什么，脸色激动了。

    “嗯！不过是在同一栋别墅之中，而不是同一个房间。我答应帮林建业治病的，而他的病情又不是能够一朝一夕就可以好起来的。于是，为了治病方便，也就让我住下来了。还有一点就是，我想要学习更加多的知识。因此，林建业就帮我弄林江陵医科大学了。”对于这一点，叶无辰快速的解释了起来。

    虽然说自己进入江陵医科大学并不是林建业帮忙的，不过还是直接归给林建业吧！自己怕麻烦，更不想要麻烦呀！

    “原来如此！所以出现了昨天的情况！”李胜听到，恍然大悟，点点头。

    原来一切的一切，居然是这样。

    “不过，叶无辰大哥，我建议你最近在学校之中走动的时候，还是小心谨慎一点比较好。江陵医科大学，一共就是三大校花而已。而林倾城是其中之一，可想而知，究竟会有多少的追求者了。大部分的追求者得到的消息都可能是对你不利的，这个时候，你最好留意一点。要不然，有可能遍体鳞伤。之前也不是没有试过，就因为类似的事情，从而有人住院一个多月的时间呢！”李胜听到，点点头，提醒了一声。

    “不会吧！这么疯狂！”对于这一点，叶无辰听到，是彻底的懵逼了。怎么感觉大学生追求大学的校花，比电视剧还要更加的电视剧呢！

    这一点，已经无力吐槽了。恋爱，果然能够让一个人的智商瞬间为零呀！

    “当然！我已经提醒你了。别以为没有，这样的事情，我也不是没有见过。”而在旁边的李胜听到，使劲的点点头，脸色认真。

    “总之一句话，千万要小心。说不定，哪天高空坠物，什么水果刀落下来等等的，都有可能在你身上发生。兄弟，祝你好运！”李胜听到，拍拍叶无辰的脸庞，脸色认真了。

    “好吧！我注意一点就可以了。”叶无辰听到，点点头。

    虽然说这些小把戏并不能够把自己怎么样，不过还是注意一点比较好。并且对于李胜的好心提醒，自己当然谦虚得接受了。

    “对了。叶无辰大哥，林倾城校花今天好像并没有跟你一起来呀！”如同想起来了什么，李胜的脸色疑惑了，“怎么了？你们闹矛盾了？”

    按照道理说，不可能第二天就不送叶无辰过来的呀！怎么说，都是顺风车吧！一时之间，一脸懵逼了。

    难不成，一天的时间而已，他们就已经分道扬镳了，彻底的变成了陌生人？太过的恐怖了吧！

    “没有，她去拿点东西了。”叶无辰听到，摇摇头，说道。

    林倾城究竟干什么去了，他怎么知道。真是的！自己又不是她得跟屁虫！

