    “哀家昨个儿刚回来。”

    　太后笑盈盈地打量着两人，越看越满意，道：“就听说太子这三天两头地让人往哀家这慈宁宫跑，还以为是有什么紧急的事儿，原来呀，这可都是为了阿珣你。”

    　叶浮珣脸上热了热，她讷讷地看向太后：“太后娘娘，臣妾是专程过来向您道谢的。”

    　“不用谢！”

    　太后看着叶浮珣涨红的脸，乐得直笑，道：“要谢啊，就去谢太子。太子为了给你请封，可没少在哀家这儿说好话。”

    　叶浮珣飞快地瞥了眼一脸淡定自若又春风得意的纪大魔头，脸上又觉得热了三分。

    　“皇祖母，”纪衍诺替叶浮珣解围，“阿珣脸皮薄，您就别逗她了。她是真心想向您致谢的。”

    　“哟！瞧瞧，”太后看了眼身旁的兰姑，会心笑道，“这都给护上了！好好好，哀家就不多说了，免得回头太子说我这老太婆欺负阿珣。”

    　纪衍诺和叶浮珣齐齐尴尬了一脸。

    　“这回哀家出宫数日，去了郊县的庄子，”太后舒了口气，缓缓道，“现在正是仲夏，庄子里种的各种蔬果都长得特别好，哀家瞧了心中甚是欢喜。”

    　“只可惜去的匆忙，人手带得不够，没法子多带些水果回宫。”

    　“正好你们俩过来了，”太后慢悠悠道，“不如替哀家再去趟庄子上，多摘些水果回来。”

    　叶浮珣和纪衍诺对视一眼，心下略略不解太后娘娘为何突然布置这样一个任务。

    　然而太后并没有多作解释：“好了，哀家在庄子上走了几天，乏得紧，就不留你们多坐。”

    　“庄子离京城得有大半日的功夫，你俩也别耽搁，这就启程去罢！”

    　语落，她便摆了摆手，兰姑恭敬地上前把纪衍诺和叶浮珣请出了大殿。

    　直到上了马车，叶浮珣仍有些懵：“殿下，咱们是现在就出发去太后娘娘说的庄子？”

    　纪衍诺睇她一眼：“这是懿旨，自然得遵从。”

    　叶浮珣似懂非懂地点点头，又问：“可太后娘娘方才说，那庄子里京城有大半日功夫呢，是不是咱们夜里就得宿在庄子上了？不用回太子府去取些日常用品吗？”

    　“太后的庄子上应当都有，不必专程回太子府了。”

    　两人就这么坐着马车，徐徐地出了京城。

    　近午时分。

    　太子府的马车在一处驿站落了脚，叶浮珣和纪衍诺简单用过午膳，又包了些点心继续上路。

    　“殿下，太后娘娘说的庄子您去过么？”叶浮珣望向纪衍诺。

    　纪衍诺摇头：“咱们这次要去的庄子叫农庄，又有天下第一农庄的称谓。据闻农庄外有重兵把守，非得太后允可不许入内。”

    　农庄？

    　噗！

    　这名字怕不就是太后亲自给取的？

    　言简意赅又贴合实际！

    　叶浮珣强忍住笑意，好奇问道：“这么说那农庄岂不是非常神秘？里面是什么样儿的？”

    　“听去过农庄的人描述，农庄里四处种满了各种农作物，”纪衍诺介绍道，“只是进庄之路颇多坎坷，让人印象深刻。”

    　“燕国近二三十年来在农业上发展极为迅速，”纪衍诺握住叶浮珣的手在掌心里婆娑，“其中许多重要的农作物都是从农庄传出来，然后在京城片区尝试种植，再慢慢推广到燕国上下。”

    　叶浮珣瞬间觉得自己懂了。

    　那处农庄，会不会是太后娘娘的金手指之一？

    　顿时对农庄产生了兴趣。

    　“因为农庄举足轻重，所以太后甚少让人无故进庄。咱们这次能够得太后允可前往，说来亦算是一种福气。”

    　纪衍诺对农庄同样是充满了兴趣。

    　能够为百姓带来福祉的农庄，值得一探。

    　而慈宁宫里，太后正掩嘴直笑：“哀家看太子和阿珣的感情愈发好了，想来这次往庄子上走一遭，感情会更好。”

    　心腹嬷嬷兰姑笑着回应：“太子和太子侧妃定然不会枉费娘娘您的一番心意的。”

    　“哀家这次去庄子上走了一趟，”太后眯了眯眼，“不免又怀念先帝还在的那些时候。希望太子和阿珣可以像先帝与哀家一样，好好护卫这天下的同时，亦能得彼此真心。”

    　“阿兰，你说他们两人能不能顺利找到庄子？”太后捧起茶喝了一口，悠悠笑道。

    　兰姑应声：“以殿下和侧妃的才情和毅力，定然不会辜负娘娘您的期望。”

    　太后掩嘴一笑：“哀家倒是不急。这人与人之间哪，一同遭受些困难，两颗心才能更加紧密地贴近在一起。”

    　叶浮珣无聊得恹恹欲睡。

    　叶浮珣揉了揉眼睛，没忍住打了个呵欠。

    　纪衍诺双手抱胸：“爷教你背心诀。”

    　叶浮珣就：……

    　这一定还是因为升了她的职！

    　“好。”

    　她瞬间进入上工状态，弯起眉眼一笑，端直了身板儿，“殿下，您要教臣妾背什么心诀？”

    　“七禽戏的心诀。”纪衍诺觑她一眼，双手背在脑后，长腿一伸交叠在前。

    　叶浮珣满心疑问：“殿下，七禽戏不是只有动作么？怎会还有心诀？”

    　她以为只有武林高手练武功才会配以心诀的说！

    　“七禽戏乃一代功法，自然有心诀。”纪衍诺无语地睇她一眼，“只有配合心诀施展七禽戏，才能起到事半功倍的作用。”

    　好吧。

    　作为一个现代人又有种被鄙视了的赶脚

    　“听好了，爷只念一遍。”

    　于是，这一路下去，叶浮珣就吭哧吭哧地背着纪衍诺念过的那一大段稀奇古怪的心诀。

    　一点儿也不比棋局容易。

    　“默背心诀极其耗神，”纪衍诺见她背得神情恍惚，只教了第一式的心诀便停了下来，“你不必急于一次背下，多背几天记下来就成。”

    　这是对记忆力超群的人的一种鄙视。

    　叶浮珣伸出食指摇了摇：“臣妾今儿个就能背下来。”

    　别的不说，比记忆力她从来没有在怕的好伐！

    　纪衍诺：……

    　忽然有些后悔。

    　若不是方才他一直示意这女人靠过来他身边挨着他睡，而这女人却完全没有反应，他也不会突然升起了让她背心诀的念头。

