    习武之人对自己的身体控制能力比普通人强多了。

    楚昕元用内力控制着自己，想要压制这种突然产生的状况。

    沐清瑜轻笑道：“殿下这是怎么了？看见女子就反胃？你不会是喜欢男人吧？”

    楚昕元不信邪，尤其是女子轻笑的面容，清泠泠的眼神，最最诱人的，大概仍是她樱桃般的红唇，惹人想要一亲芳泽。

    然而，才这样想，他竟又觉得胃里翻江倒海起来。

    “明天随本王去沐府！”好不容易这阵反胃停下，楚昕元这次是什么想法也没有了。

    “行行行，你是王爷你说了算！”沐清瑜很识时务地不直揠其锋。

    楚昕元看着她忍笑的样子，这臭女人，她是什么眼神？她是在内涵他是龙阳吗？

    他咬牙切齿强自挽尊地道：“本王对你没兴趣，但是你要惹恼了本王，本王不介意多个通房！”

    她是王妃，他却以通房两个字相污辱，就是践踏她的自尊。

    她不是要脸吗？她不是烈性，受了委屈就要自尽吗？那明天他就带着她的尸体去沐家，效果也一样！

    沐清瑜睁大眼睛：“呀，你能说话，你不恶心了？”

    楚昕元脸色巨变，刚刚的咬牙切齿已经维持不下去了，胃里翻江倒海，波涛汹涌，他又想吐了。他有感觉，这次要吐，可能不止吐酸水了。

    看着那女子嫌弃的眼神，他强忍着，铁青着脸快步冲出去。

    他刚才没忍住，此时动用了内力压制，也是在随时爆发的边缘，绝不容许在这个女人面前这么狼狈。

    看着他狂奔离去的背影，沐清瑜翻了个白眼：“通房？这两年之内十八个绝世美人脱光了放到你的床上，你也有心无力！”

    她本想继续在秋千上小憩，但是看着不远处楚昕元吐的秽物，嫌弃地捏着鼻子回房去了。

    楚昕元冲出竹渺院，趴在草丛边就是一顿狂吐。

    他的感觉果然没错，这次，简直是把整个胃都翻出来了，午膳吃的东西都吐了个干净。

    奇了怪了，这是吃了什么不干净的东西？他习武之人身体强健，怎么会有这种反应？

    还是说厨房主事又失职了？

    等楚昕元吐完了，邢南才敢走近，道：“王爷，要不要请大夫？”

    “去！”

    如果还是厨房主事的问题，这次就不是贬到庄子里去那么简单了，他会杀人！

    铁青着脸的楚昕元杀气腾腾，让诊脉的大夫吓得战战兢兢。

    最后，他才谨慎地道：“王爷今日可曾动气？看您的脉象，是气机牵引，双流并行，出现逆冲，从而导致肠胃痉挛。”

    岳西道：“严重吗？”肠胃痉挛不是痛吗？怎么是吐？岳西有些怀疑地看向大夫，这大夫到底行不行啊？

    “不严重，不严重！”那大夫小心地看了一眼楚昕元，有句话他不知道当讲不当讲。不过，王爷这杀气腾腾的样子，让他觉得，多一事不如少一事。他忙道：“在下这就开个方子，温养肠胃。到晚间，王爷便可恢复如初。”

