    来人黄枫有点面生，他一点兴趣都没有，他唯有看了一眼这个青年身后的两人。

    这两人年龄轻轻，修为却已经是塑洞后期境界，在青玄域中也不应该是无名之辈，这样的资质和实力至少能在圣阳门坐一坐真传弟子。

    黄枫也在观察着四周。

    在此地，他没有找到自己认识的人，有几张熟脸，不过显然也只是见过几面。

    “此地的人大都可能是新来神之地的，而非在悟道海中。”黄枫心中想着。

    “不愧是圣阳门的弟子，大门派的弟子就是记忆力不行，或者说大门派的弟子不屑于认识我等。”

    那走来的青年见黄枫一话不出，脸上本来有笑容，笑容很冷淡了。

    “不过不要紧，我会让黄大少爷想起来的，九府楼中，王泽……”

    青年含着一些讽刺的说道。

    他王泽在青玄域中也算小有名气的，在他看来，黄枫不认识他，就是故意的。

    王泽倒是高看了自己，黄枫虽有过目不忘的东西，但修炼是要费脑子的，一些不重要的都会被他选择性的遗忘。

    身为法师，对这点记忆分化还是可轻松做到的。

    “有事。”

    黄枫淡淡道。

    “以两人的智商和经验，不可能不会沿着我的路过来。”

    黄枫依然未见谭若若和慕容灵，就是微微皱起了眉。

    王泽自认自己大小也是个人物，虽然不如黄枫地位高，但这样被轻视还是第一次。

    不过就在他要说话的时候，自他身后传来了声音，听的此声，王泽就是面含笑容起来。

    “看来阁下就是青玄域的顶级天才之一。”王泽身后走出两人，说话者是一个相貌有些平凡，甚至有些丑的青年。

    他的声音也不是那么正常，好像被人掐着嗓子，尖声尖气的。

    此时，黄枫才掉过头看了他们一眼，王泽身边的两个人是一个比一个丑。

    不过，他从不以貌取人，之所以令黄枫第一眼就升起厌恶之心的，是这两人的气质有些邪恶，两人眼神不正，多半就不是好人。

    黄枫淡淡道：“青玄域顶级天才不敢当。”

    他自然听的出来，这个人是在有意的嘲讽他，因为只要是对青玄域稍微了解一下都会知道，青玄域的顶级天才仅有三人，而且这三人一般都不会随意出现在众人面前。

    “不是青玄域的顶级天才，你也敢这样目中无人。”

    那人顿时讥讽笑道。

    “外域的人？”

    黄枫说了一句就没有兴趣了。

    而就在这时，广场前方传来了轰鸣的声音，随后就是几道身影被抛飞出来。

    “失败了。”

    “唉，这到底是哪位强者的墓啊，仅是想进他的墓，就被挡在这里吗。”

    “……”

    众人的交谈，使的黄枫目中光芒一闪。

    此地已经是神之地开启的大墓。

    然后，黄枫目光落在广场前方，那里通向一座山腹之中，只是在路上的两侧，立着一共六尊雕像。

    刚才，被抛飞出来的人，正是被这六尊雕像给打飞了出来。

    “会动的雕像？机关吗。”

    黄枫思索。

    这里应该是大墓的入口处，只不过想要进入大墓中，需要走过这一条路。

    “宁师兄他们应该早就进入大墓中了，吴度他们也同样如此。”

    黄枫想到。

    就在这时，那跟在王泽身后的两个比较丑的青年身躯一晃就来到了这条路前。

    独留王泽在这里。

    王泽的脸色有点不好看，在九府楼中的时候，他就败在黄枫手中，更别说现在了。

    王泽本来是想带自己的两个朋友来找黄枫麻烦的，但他的两个朋友显然也不傻，且对黄枫也没有什么兴趣。

    此时，王泽就有点担心黄枫出手将他杀死，内心又开始后悔自己刚才的所作。

    却见黄枫看都不看他一眼也是来到了入口处，不管身后王泽五颜六色的脸。

    黄枫盯着那六尊雕像，越看越发觉得布置这个机关和阵法的人绝对至少是五阶顶级法师。

    “光靠这六尊雕像，就可以拦住塑洞境界之下的所有人。”黄枫想着。

    那随王泽来的两个青年都站在这里，他们对黄枫的到来一点也不在乎。

    一个洞天境界又对他们造成不了威胁。

    “兄长先行？”

    一人向郭成说道。

    那郭成就是笑着道：“我先走一步，也好让青玄域的顶级天才看看什么叫做天外有天。”

    郭成踏步冲出。

    “又有人闯关了。”

    “唉，看他们年龄不大，修为也最多洞天境界，而且这六尊雕像实力很强劲，就算是塑洞武者也不见得能百分百闯过去。”

    “……”

    由于很长时间都没有人闯进去，很多人对其都不看好，不过这种不看好很快消失了。

    因为，六尊雕像刚有所动作，想要阻拦这个郭成，郭成就像是一缕烟雾般，穿过了六尊的雕像，来到了雕像之后。

    在他身后则是大墓的入口。

    场中有些轰动。

    实在是郭成过的太轻松了。

    “我也来试试。”

    那和郭成一起的青年正要踏步，这时候王泽忽然喊道：“郭兄，请将我带上。”

    这个青年身躯晃了晃，再出现时，身边就多了一个人王泽，然后带着王泽直接朝六尊雕像而去。

    此青年通过也很快，虽然还带着一个人，但也仅比郭成慢一点。

    两个相对于青玄域的人陌生的青年这般轻松的跨国六尊雕像的阻拦，也是令的青玄域的人都是纷飞猜测。

    “我认出他们了，他们就是蒙机域的郭家兄弟。”

    “郭成和郭阳，听说他们来自云涅谷。”

    “云涅谷……”

    有很多了解云涅谷的人都是倒吸了一口凉气，似乎云涅谷很厉害。

    “那不就是王泽吗，府城的王家大少爷。”

    “他的修为不过刚及洞天境界，现在竟是有如此运气结识了郭家兄弟这样的人物。”

    “要不是郭家兄弟带他，他哪里有资格进入那座大墓之中。”

    此时，便是一些塑洞境界的武者都是有点羡慕了，因为别看郭成和郭阳轻松的渡过，但其实这六尊雕像很难通过，就是他们也已经失败了一两次了。

    已经跨过六尊雕像的王泽，此时也是得意非凡，也有些意气风发。

    别人在惊叹于郭家兄弟的实力，听在他耳中却就像是在惊叹于他。

    王泽从来没有这么风光过，他再看黄枫就是有着极大的优越感。

    圣阳门的弟子又怎么样？

    此时还不是被阻在六尊雕像前，连进入大墓的资格都是没有。

    王泽对黄枫就是露出了一个极为挑衅的笑容。

    黄枫回身看了看，依然没有谭若若和慕容灵的踪迹，他皱了皱眉。

    他等在这里看来也无用了。

    “说不定两人找到了另外的办法，或许是绕过了那座山。”黄枫想着。

    他对大墓也有很大的兴趣。

    于是，黄枫就是向前走去。

    “咦，又有人闯关了。”

    “此人有点面熟啊。”

    “他不就是圣阳门的黄枫吗。”

    有不少人知道黄枫，不过看来不知道黄枫手中有御剑古术的消息。

    或许有人知道，但显然想要独享那消息，所以没有说出来。

    “黄枫，我们一起闯这六尊雕像。”在入口中，站着不少人，都是准备闯这六尊雕像。

    黄枫来到时，就有人发出的邀请，这是一个气度不凡的青年，青年身边站着三个人，一女两男。

    他们年龄约莫二十岁，除了这个青年是洞天后期外，其他人都是洞天中期。

    这六尊雕像很厉害，所以除了塑洞境界那等武者，其他武者都是联手一起闯。

    这般合作的话，塑洞境界以下才有希望闯过去。

    黄枫摇了摇头。

    随即，他朝六尊雕像走去。

    “牛什么牛。”青年身边的一名少女对黄枫的态度十分的不满。

    “哥，我们四个人完全是足够了，再加上一个人反而是多余，你为什么要自讨没趣呢。”

    这青年反而没生气，道：“玲儿，我想的是多一个人多一分把握，而且我们与圣阳门的弟子结交也是有好处的。”

    “谁知道这黄枫是不是名不副实，你看他不受我们的邀请，竟是想要一个人去闯这六尊雕像。”

    女子神色有些嘲讽。

    青年苦笑道：“也许，他真的有自信独自一人闯过这六尊雕像吧。”

    可是说完，青年自己都不相信。

    “这阵法和机关太妙了。”

    黄枫停在一个位置，这个位置很恰好，他再走一步就是机关开启的位置。

    “黄枫，你想找死？”

    雕像那边正要走的王泽和郭家兄弟见此也是停了下来，王泽眼里尽是讥讽。

    “我可要提醒你一句，死在这六尊雕像的人可不少，你可知为什么没有尸体，那是因为他们直接被雕像给打爆了。”

    郭家兄弟脸上也是显露出几分戏谑。

    黄枫当然不会管这些。

    他踏前一步，耳中就传来咔的一声，他耳朵微动，就是听到了机关运转的声音。

    随即，最前方的一尊雕像就猛然对他撞来，这气势很凶猛，就算是一座千丈之山也能被他撞碎。

    而面对这雕像的一撞，黄枫却是目露异色，他竟然是不躲不闪的走了上去……

