    “听好了，各位，手举起来，头低下。”

    几名劫匪，穿着西装，戴着面具，手里持枪，来势汹汹。

    枪声扫射，子弹打穿了吊灯，灯泡滋滋两声，忽明忽暗。

    吴间眼前，一道信息浮现。

    【身份：无】

    玛德法克。

    吴间暗骂了句，这次什么身份都不给是吧。

    然后，吴间搂过眼前女职员，将她扑倒在地。

    一串子弹飘过，差一点，她就被打成筛子。

    “都给我蹲下，谁再乱动，我会把他的屎塞进他的屁眼里。”劫匪A大喊。

    “嘿，兄弟，你说错了，屎不就是在屁眼里面吗？你应该说：‘谁再乱动，我会把他的屎塞进他的嘴里。’这些才霸气。”

    劫匪J举着枪，嘴里喋喋不休道。

    看得出来，他是个比较严谨，比较较真的劫匪。

    很在意细节的那种。

    “我的意思是，我会把他的屎给打出来。”

    “把屎打出来，再给塞回去吗，这样太不卫生了。”

    “够了。”劫匪B吼了一声，他受不了旁边这两个家伙了，竟然一直在讨论屎。

    “快把钱给装起来，我们很快就离开。”劫匪B大喊道。

    保安被拎着，肥硕的身躯，瑟瑟发抖，还被劫匪J狠狠地踢了下屁股。

    腰间的电棍，此时显得格外无力。

    毕竟，电棍只能对付遵纪守法的良好公民，对付不了带着枪械的暴躁劫匪。

    尤其是，带头的那劫匪，手里持着短冲，只要按下扳机，一梭子，就能把一人给快速射死。

    吴间搂着女职员，躲在一个柜子后，确定她镇静了下来，松开她，观察起现场来。

    三名劫匪，狂躁的大吼大叫，肆无忌惮的宣泄着。

    毕竟是抢劫银行，人生能有几回。

    其余的几个劫匪，按照分工，有的去银行金库取钱，有的去处理警报器。

    银行经理，正坐在自己的办公室里，看到了劫匪们的行为，轻轻地摘掉了脸上的眼镜，弯腰，拿出来了一把霰弹枪。

    举枪，按下，巨大的冲击力，直接把一名靠近他的劫匪，射飞。

    这个倒霉的劫匪，正是劫匪B。

    然后银行经理他迈步，走了出去，边走边射。

    自由美利坚。

    霰弹枪子弹乱溅，剩下两个劫匪躲了起来。

    “嗨，你们出来啊，你们知道你们偷的是谁的钱吗？你们这帮人，这群烂货，你们死定了。”经理举着霰弹枪，大声吼道。

    “他子弹打完了吗？”劫匪A问道。

    劫匪J看着他，点了点头。

    问话的劫匪A猛地起身，然后，霰弹枪开枪的声音响起，子弹喷洒而出。

    这时，银行经理发现，他的霰弹枪没子弹了。

    在银行经理摆弄霰弹枪的时候，劫匪J起身，手枪扳机不断扣动，给了他几枪，这才终止了他。

    “你数学谁教的？”劫匪A捂着身子，正在流血。

    看得出来，他没死，不过伤势，有些严重。

    不是说没子弹了吗，要不是自己反应快，这一枪，自己就没了，劫匪A看着劫匪J，骂骂咧咧。

    很快，一包包的钱被取了出来，用黑色的大袋子装着，他们，发财了。

    没有犹豫，劫匪A和劫匪J开枪，解决了其他劫匪。

    “要是那小丑够聪明的话，他该让我们开辆大车才对。”劫匪A看着钱，笑了起来，然后，举枪。

    枪口对着劫匪J，劫匪A狞笑：“我打赌，小丑让你在我们装好钱之后就杀了我吧，对不对？”

    这个抢劫银行的计划，是一个外号叫小丑的人组织的，他拉拢了这几名劫匪，只是三言两语，就说服了他们。

    毕竟，这是一群走投无路的恶汉，已经没有了选择。

    要是有选择的话，他们也不会做出这些事。

    那些身处黑暗中的人，不需要去叫醒他们，毕竟，他们不瞎。

    不是他们陷入黑暗，而是他们选择了黑暗。

    但是，小丑告诉了这些劫匪，每少一个人，自己就可以多分到一笔钱。

    这句话，小丑告诉了每一名劫匪。

    就像是恶魔的种子，埋在了每个人的心中，在看到钱之后，种子被催生，生根发芽，绽放出了罪恶之花、贪婪之花、杀戮之花。

    劫匪J看了看手表，喃喃道：“不不不，我要杀的，是校车司机。”

    劫匪A：？？？

    “什么校车司机？”劫匪A问道。

    银行外面，一辆黄色的超长校车，开足了马力，冲进了银行，径直的撞在了劫匪A身上。

    劫匪A飞了出去，死活不知。

    钱全部装进校车里后，校车司机疑惑，“其他人去哪了？”

    劫匪J抬手，给了他一梭子。

    银行经理看到了这一幕，黑吃黑，不陌生。

    银行经理躺在地上，看着最后活着的劫匪J，“你自以为很聪明吗？雇佣你们的那些家伙，他也会用同样的方式对待你的，这座城市的罪犯们都曾有过信条、荣誉、尊敬……瞧瞧你啊，你的信条是什么？你的信条是什么？”

    “我的信条是，没能杀死你的那些个东西，只会让你变得更加……”

    劫匪J摘掉了面具，露出了一张骇人的脸。

    绿色的杂乱头发，黑色的浓眼影，脸上全是白妆，一道弯弯的红色小丑笑出现在嘴巴位置，要是细看，可以看到，他的嘴巴处不是化妆，而是两道大伤口，像是拿着把刀，插在嘴里，往两侧割开一样，一直划到了脸颊位置，让他的嘴变得如同毒蛇的一般巨大。

    这张骇人的嘴张开，说道：“……怪异。”

    一把枪，放在了小丑的脑袋上，15mm的口径，200mm的枪身，泛着危险的光芒，大炮一般，粗硬的抵着小丑的头。

    小丑慢慢地举起手，心里疑惑，这家伙是谁，完全打乱了自己的计划，自己的计划里，可没有这个人。

    小丑看向吴间，吴间也看着小丑，互相咧嘴一笑，没有犹豫，一枪开出。

    红色的火花绽放，子弹在小丑的脑袋里咆哮，巨大的撞击力，直接摧毁了他一半的脑袋。

    血浆、脑花，全部喷洒出来，宛若炼狱。

    【击杀重要人物小丑，获得15地狱点，获得技能社交名流】

    银行经理看着吴间，大笑了起来，“干得好，干得漂……”

    还没说完，被吴间一枪爆头。

    1地狱点到手。

