    “想不到我在本次任务中居然得到了四颗星。”

    封天宇有些惊讶。

    这次大夏王朝的举国飞升任务，由他亲自完成，按理来说他的任务应该失败了才对，或者说系统安慰一下他，勉强给他一个一星，怎么会得到四星。

    【主人在本次阻止大夏王朝飞升的过程中，利用几名涅槃强者的矛盾，成功在不亲自动手的情况下阻止飞升计划，足够达到五颗星】

    【可惜主人在最后关头选择帮助大夏王朝飞升，扣除一颗星，因为大夏王朝的所有飞升过程都由大夏国君幻想出来，最后飞升的地点也并非天外，判定飞升失败，主人最终获得四颗星】

    “原来是这样。”

    封天宇点点头，原本在大夏国君道出一切都是假的，他身上强大的修罗之力消散的时候，他内心还有些失落，现在看来他反而因祸得福了。

    这次系统给出的奖励，比之以往每次都要丰盛。

    玄神级别的血红玉髓，这种矿石封天宇听说过，必须是大能陨落之地，或者是一些古战场，沾染了大能精血的矿石才能进化为血红玉髓。

    利用这种矿石打造出的武器能通灵，还能不断进化，是修士们打造本命法宝的最佳选择。

    这种级别的矿石在封家都不多见，想不到系统送给他五十块。

    这还不算最珍贵的东西，通玄丹比这更加宝贵。

    玄神境界修士，修炼的是招数，将全身招数都达到圆满，便可以抵达玄神境界巅峰。

    通玄丹的效果便是让修士在修炼的过程中，快速领悟招数。

    比如封天宇现在修炼的《龙象霸体功》已经修炼到第五重，为了修炼到这境界他消耗了大量的灵淬露，好几个月的时间，服用通玄丹的话抵达相同的境界只需要几个时辰。

    一颗通玄丹顶得上数个月对招数的钻研，他此刻口袋里足足有一百颗通玄丹，这么多通玄丹足够他将身上的一两门至尊功法研究到顶了。

    强忍内心的激动，封天宇看向最后两个奖励，血脉返祖卡不用说，足足五张相当于过去任务五倍的奖励量，至于永久变身卡，这是他第一次获得的东西，不知道什么用途。

    能跟五张血脉返祖卡等价的物品，这张永久变身卡肯定不凡。

    仔细看去，封天宇耳边响起了系统提示音。

    【永久变身卡：提供生灵的骸骨，让主人获得变身此生灵的能力，一旦变身成功主人将拥有该生灵的全部能力，提供的生灵骸骨越完整实力越强，变身后的能力越强】

    “这变身卡逆天了！”

    封天宇眼睛变红，呼吸粗重。

    根据系统的描述，他只需要向这张永久变身卡提供一个生灵的尸体，就能变成这个生灵生前的样子。

    如果他提供一具完整的至尊强者的尸体，岂不是说他能变成至尊大能。

    当然，至尊身体是没有那么好见到，不过涅槃强者的尸体还是很容易搞到的，如果能利用这张变身卡吸收一位涅槃强者的信息，他立刻就能变成涅槃。

    这种变身不会影响他本身的境界，但变身涅槃后他会体验到涅槃强者体内能量的运行还有不同的攻击方式，这无疑对他未来的修炼起到深远的影响。

    “这张变身卡提取的目标需谨慎，暂时不着急。”

    深吸口气，平复内心的情绪，封天宇向周遭看了眼。

    他发现在得到他赠与的宝物之后，封天羿等人要么拿着他赠与的宝物爱不释手的打量，要么盘坐在地开始炼化，没有人注意到他刚刚的异样。

    松了口气，封天宇也跟着坐在地上，从封天罗盘内取出一瓶瓶灵淬露，摆放在身边，体表运转起龙象霸体功，数十条龙象从他天灵飞出，威势骇人。

    他准备利用这些灵淬露提升下龙象霸体功，最好将其提升到圆满。

    虽然有系统赠与的通玄丹，此刻的他只要服用通玄丹就能快速提升龙象霸体功的境界，但好的丹药要用在刀刃上，龙象霸体功有灵淬露就能提升，这些丹药还是留给那些不容易提升的功法上吧。

    打定主意，封天宇打开灵淬露的盖子，一瓶瓶倒进嘴里，他的体内很快就翻涌着长江大河的声音，浓郁的金光从他体表泛起，他的肌肉变得更加饱满，里面宛如蕴含着神魔。

    龙象霸体功修炼第一层需要一瓶灵淬露，此后每一层需要的数量都翻倍，正常修炼的话需要数百瓶灵淬露。

    若月溪不能炼制灵淬露，光是这些丹药便能让一般修炼者陷入为难，更不用说其他修炼者没有封天宇这么便利的条件，不会有系统提供合适的丹药。

    看似龙象霸体功很好修炼，实际上这是一门很炼成的体修功法，很多体修修炼这功法一辈子，都没有抵达圆满。

    在足够的灵淬露支持下，封天宇修炼了足足三天，体表的金光便达到圆满，浑然天成。

    “哗啦啦”的声响在他体内响，他的每一条经脉都是大河，每一块骨骼都是陆地。

    在他头顶，九九八十一条金龙白象盘旋。

    此时此刻他达到了体修中名为“法相天地”的境界，他的身体自成一片天地，玄神之下的攻击对他根本造不成伤害，就连玄神修士，如果不是特别强大的也没法伤害到他。

    修炼到龙象霸体功第九重，他现在身体永久不会受到控制类神通影响，肉体强度也突破了真神层次，达到了玄神境界。

    抖动身体，封天宇缓慢的起身，迈出一步，在地面上留下一个浅坑。

    从他身上散发出的气势，比封天羿之前变身为百丈巨人时还要可怕，在他行走的过程中，他的身上每一根肌腱都在震颤，爆炸性的力量呼之欲出，震动的空气嗡嗡作响。

    “第一本功法达到圆满了。”

    封天宇活动着脖颈，只感觉内心舒畅，想要仰天长啸一声。

    自从修炼以来，他通过系统得到了很多功法，其中不乏至尊级别的神功，这些功法他大多领悟了个皮毛，现在龙象霸体功是他第一本完全领悟的，这种成就感让人欲罢不能。

    看了眼身边，发现其他人都在闭目修炼，不忍心打扰他们，封天宇又默默坐了回去，从眉心摸出通玄丹，准备研究下一本功法。

