    这个年代的奉城，也没有什么旅游景点。

    不过大省城里，总是比靠山屯有意思的地方要多了去了。

    李海棠先带宋桂兰和孩子们去看了一场电影。

    在电影院里看电影，对于孩子们和宋桂兰来说也全都是新鲜事。

    村子里也曾经有过来放电影的，不过都是露天的，放的什么地道战之类的。

    不过那种放电影的事儿，一年到头也没有一回。

    但凡是有人来放电影，那生产队的院子里都得是人山人海，不仅仅是靠山屯大队的队员们来看，连周边的几个村子都会走十几里的山路来看电影。

    好的地点早就会被人抢走了，孩子们往往会被大人们架在脖子上，抻着脖子看去。

    闹哄哄的体验感其实也不怎么好，大多都是看着热闹。

    城里的电影院就不一样了。

    有大大的干净的空间，里面的座位也是很整齐的。

    一张票两毛钱，沈七宝这样大小的孩子还是免票的。

    看一场电影总共花了8毛钱，要是在以前，宋桂兰肯定舍不得花这样的钱。

    可是能在城里的电影院真真正正的看一场电影，里面的剧情全都记住了，宋桂兰觉得这个钱花的也是很值得。

    出了电影院，宋桂兰不由得感慨说：“怪不得人家都说当城里人好呀，只要有钱，随时随地都可以来看电影。”

    李海棠也笑着说道：“娘，文哥他们说的对，以后这日子会越来越好，等到时候咱们家赚了钱，也来城里置办个宅子，住在城里，让您和爹享享清福。”

    宋桂兰看了儿媳妇一眼，笑着说道：“还有这好事儿呢？”

    不过她又想起了之前卖刀的人的话。

    卖刀的那个人说过，以后乡下的人可以不受管束，自由自在的在城里生活。

    现在他们虽然还是生产队的队员，但是相李海棠和沈文这样的，能在城里租个房子短住一阵子，不也是可以了吗？

    要是在头几年这样的事，根本是想也不敢想的！

    看完了电影，李海棠又和宋桂兰带着孩子们去人民公园逛了一圈。

    每一个大一点的城市都有这样的公园，有一个漂亮的人工湖周围栽种的树，公园里的花坛里种满了各种各样的花花草草，人们可以在这里跳舞唱歌遛弯儿散步。

    虽然现在是冬天，花草的叶子都落了，河边的垂柳也都是光秃秃的，人工湖上没有荷花，也没有波光粼粼的水面，上面的水全都被冻住了，倒是有小孩子们在上面滑冰。

    不过就算是这样，公园里也是很漂亮的。

    公园上还有一个广场，上面铺着大理石的砖，拼成一个漂亮的图案。

    宋桂兰啧啧称赞着：“当城里人真是好啊，你说公园里的这个大广场就是专门给人跳舞用的？”

    “嗯呢，好像是这样的，上次我和文哥来的时候是夏天，就有不少人拿着扇子在跳舞呢。”

    “啧啧，这城里人跳舞的地方，可是比咱们生产队的打谷场还要好呢！啥时候咱们村里也能有这么好的打谷场？”

