    

    与此同时。

    阿里妈妈办公室。

    宋宁百无聊赖的等待着，心情既是期待，又略微有一丝紧张。

    能让十八罗汉之一的吴永铭退下，并且搞出这么大阵仗来见自己的人。在阿里妈妈里头，除了这位在阿里声望与魅力都达到巅峰的马老板之外，在阿里妈妈不会再有其他人了。

    三次高考，三次数学高考成绩分别是1分、19分和79分。

    1995年，在出访m国时首次接触到因特网，回国后创办网站“华国黄页”。赚到数百万元。

    1999年，正式辞去公职，创办阿里妈妈网站。短短五年时间，已经成为了华国数一数二的B2B网站。

    在将来，他率领他的阿里巴巴运营团队汇聚了来自全球220个国家和地区的1000多万注册网商，每天提供超过810万条商业信息，成为全球国际贸易领域最大、最活跃的网上市场和商人社区。

    马芸创立的阿里巴巴被国内外媒体、硅谷和国外风险投资家誉为与Yahoo、Amazon、eBay、AOL比肩的五大互联网商务流派代表之一。

    而这么一个传奇人物，被无数华国人将来开玩笑称为“马爸爸”的人，即将出现在自己的面前。即使是宋宁已经重生了一次，在这种大人物面前，也忍不住心情复杂，有点说不出的感觉。

    而就在宋宁思绪万千之时，办公室的门被推开，一道身影匆匆的赶了过来。

    来人有着典型的南方人的特征，宽额头，脸短短的，微宽，很瘦削。嘴巴有些扁，眼睛双眼皮，可能是瘦的缘故显得比较大，头发不是很浓密，平日他的头发都是直直的从头顶向下垂着，前面刚好露出整个额头。

    “马芸！”宋宁有点不敢相信，试探着问了一句。

    “相比起来，我比较喜欢别人叫我马老师或者风清扬。”马芸微微一笑，便一边示意宋宁坐下，一边毫不客气的坐到了宋宁对面。“当然，你要是非要叫我帅哥我其实也不介意。”

    “噗呲。”宋宁忍不住笑了，刚刚的拘谨顿时消散一空，大方的起身向马云伸出了手。

    “马老师，您好。”

    “您好。宋宁”马云紧紧握住了宋宁的手。

    没有想象中的压力，也没有宋宁想象中的不一样的感觉。唯一让宋宁感觉到特殊的就是马芸比他想象中的要亲和，也远没有后世看来的那种高不可攀。

    如果以后宋宁没钱了，还可以拍个vlog消费一下马芸。标题就写一个：“跟首富握手是种什么感觉。”

    “很久没听到别人叫我老师。说起来我还是比较怀念在杭州当老师的这段时光。”马芸松开了手，伸手示意宋宁坐下去。

    可惜你还是下海了，要是你继续当你的老师，恐怕以后的华国首富就得换一个人了。

    宋宁内心诽谤了一句，不过内心倒是冒出了一个异常古怪的想法，突然忍不住说道。

    “马老师，如果有朝一日你成了华国首富，这时候有一位身强力壮的年轻人愿意用他的寿命换你的财富，你会换吗？他89年的。”

    “当然！”马芸笑了笑，毫不犹豫的说道。

    “换？”宋宁顿时露出了感兴趣的表情。

    他倒是要看看，这时候还没有成为华国首富，但是财富也上亿的马老板，还会不会说出那番让北大还行撒贝宁吐血的话。

    “当然换。”

    马芸停顿了一下，毫不犹豫的说道。“且不说我有朝一日会不会成为华国首富。就是我成了，财富有什么用，财富没有了还可以再挣，青春过去就不会再回来了。”

    “有钱人说话果然都一样。”宋宁笑傻了，脑袋里马芸正在和未来那个华国首富逐渐重合。

    “我大概刚刚创业的时候，我有一个同事从雅虎加入我们，他那个时候是雅虎40号员工，也算是有几千万上亿m元的身价。那个时候我们没钱，他跟我们说。马芸啊，我愿意出一百万m元来换一年的时间。”

    “我说瞎扯，如果我卖，我全卖给你了。不过现在我理解了，其实钱有什么用？”马芸说着，一边对上了宋宁的眼睛，一脸的随性。

    “其实钱有什么用呢？又不是你的。就是我们的这种财富，是社会委托给我们把这个财富经营得更好而已。如果你觉得这个钱是你的的时候，倒霉就开始了。所以我当然愿意换。”

    宋宁微微一笑，笑脸莫名其妙有一丝微妙。

    那个经典的问题终于要来了，紧接着他继续开口问道。

    “马总，您不要扯别的。不要扯什么价值观之类的。我只要赚钱，告诉我怎么做？我怎样才能像你一样富有？”

    “这个我都理解，我年轻的时候都想这样子，别瞎扯了，告诉我怎样挣钱吧！我们都这样过来的。”

    说完之后，马芸摸了摸下巴，又继续说到。“你信不信，我创业之后。从《华国黄页》到阿里妈妈，1999年到现在为止，从来没有一个月拿过工资。当然了，这个工资都发了。发到我老婆的卡里。”

    来了来了，重头戏来了！

    紧接着杰克马的话语如宋宁记忆中一般响起，宋宁顿时露出了一脸的期待。

    “我从来没有碰过钱，我对钱没有兴趣！”

    “我现在对钱没有兴趣，将来就算再有钱了也没有兴趣！因为我最快乐的时候，就是当年拿91块钱工资当老师的时候……”

    “我人生最大的错误就是创办了阿里妈妈，我明明就是想做点小生意而已。如果有来生，我一定不会做相同的选择。”

    “哈哈哈……”

    马芸慷慨激昂的说了好一会，最后看着一旁笑得跟个傻子一样的宋宁显然很不理解。

    对啊，他对钱没有兴趣啊，他说的都是实话啊。

    自己这么一副清贫乐道的样子，按理说这个时候宋宁他不应该对自己五体投地膜拜自己吗？怎么笑成这个傻样子？

    显然马芸完全get不到宋宁的笑点究竟在哪里，就像是宋宁现在告诉他，将来他的这番话会跟无数个互联网大佬一起流传在整个华国网络上。

    一无所有王建林，不知妻美刘墙东，悔创啊里杰克马，普通家庭马化腾，爱国艺人杜海掏，演技高超吴一凡，从不吸粉柯正东，忠贞烈女是马融……

    马老板啊马老板。

    宋宁脸色扬起莫名的笑容，灿烂无比。

