    清晨的市里头一片闹哄哄，虽然灵溪市只是二线城市，随着近几年房价?2o??爆炸性增长，二线城市的房间也蹭蹭往上涨。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    状元楼属于特色茶楼，在这里你可以品尝到全国各地的早点，而且非常地道。

    沈穹也是听别人说过，真正来吃早点还是第一次。

    所谓的状元楼，自然是一整座楼，共有五层，每层的特色早点都不一样，就连一杯豆浆，都有不一样的讲究。

    沈穹把车停在外面的停车场，然后跟顾黎明步行前往。

    “在三楼，房名是秀才点灯。”顾黎明看了一眼手机说道。

    两人穿过马路，大概走了三分钟才来到状元楼下，原本沈穹以为这种地方肯定装饰的金碧辉煌，然而他走进去却现自己错了。

    这里风格有种田园朴素的感觉，进门就是熊猫吃竹的壁画，两旁都有楼梯可以上楼，如果进行往前走那就是一楼大厅。

    沈穹转身从左手边的楼道往上走，这是一个螺旋形的楼梯，二楼的楼道望去，就全都是包间，服务人员推着小车逐个房间去送餐。

    继续往上走，来到三楼径直前行，看到包间外贴着“秀才点灯”四个字，顾黎明轻轻推门往里头看，果然自己的老同学就在里面坐着。

    任俊达扭头一看，顿时笑道：“哎呦！好久不见，前两年听说你出国混了，还以为没机会再见了。”

    顾黎明笑着解释道：“来介绍一下，我旁边这位就是沈大师，也是我同学。”

    说罢他对着沈穹说道：“这个就是我老同学，任俊达。”

    任俊达朝着沈穹望去，仅仅扫了一眼，边笑道：“来，先坐！还没点菜呢，就等你们来了。”

    沈穹朝着对方笑了笑，也没有客气直接就拉开椅子坐了下来。

    “我前天跟我朋友说我约了沈大师吃早饭，他们还不信。”任俊达笑着说道。

    顾黎明翻了翻菜单，笑道：“反正我饿了，你们两可以相互吹捧，我先吃饱再说。”

    “哈哈哈！吃，先吃再聊！”任俊达起身在墙壁上按了一下按钮，不到两分钟服务员便笑着推门进来。

    服务人员带笑礼貌地给三人介绍菜色，“不知道各位是什么口味？糕点的话我们这有栗子糕、糯米糕、黄金糕、萝卜糕、红豆糕……”

    “停停停！”顾黎明苦笑道：“没必要介绍那么多，就来个一份红豆糕，一份栗子糕。”

    “给我来个瑶柱海鲜粥吧！”任俊达笑道：“我偏爱这个粥。”

    几分钟后三人就开始动筷，美食当前，沈穹当然也是忍不住夸赞好吃。

    “必须好吃啊！就这个栗子糕，一碟三十，一叠也就三块。”顾黎明边吃边喃喃道。

    “贵是贵，但确实好吃，我实在馋了就来。”任俊达喝了一口粥，笑道。

    “沈穹，你看咱要不一个月来一次，各种口味换着吃？”顾黎明笑意浓浓地说道。

    沈穹好笑道：“可以是可以，就是有点远。”

    这两三百块倒是不多，但从天机阁过来，开车也要半个多小时，如果只是为了吃一顿早餐，沈穹还真不一定会跑那么远。

    “对了，我听黎明说沈大师要给我介绍人才？”任俊达终于忍不住开口问道。

    “嗯，确实是人才，前一阵的新闻不知道你看了没有，就李大仙那个新闻。”沈穹点头道。

    “噢，我知道，黎明跟我说了！”任俊达先是有些为难地说道：“叫林闯是吧？我是没关系，既然大师看好他，说明他的能力是没问题的，但是……但是就怕观众不接受。”

    沈穹笑道：“这都不是事，他既然能主动站出来，那就应该给他一次机会。”

    顾黎明也帮忙说道：“我倒觉得跟一个没有名气的新人相比，林闯更有优势，因为他已经有一定的曝光率了，最关键在于有沈大师力推。”

    “哈哈哈！最有这句才是关键啊！”任俊达特意研究过沈大师推荐名单，知道这个名单现在炙手可热，很多人都想进去。

    “所以？沈大师是准备要将他加入推荐名单？”任俊达好奇地问道。

    沈穹记得林闯的演员技能潜力值是88，顿时笑道：“当然。”

    有了沈穹这句保证，任俊达也不在推脱，答应道：“好！既然有大师力推，我这边肯定是没问题的，到时候就看他本事了。”

    顾黎明夹着一块栗子糕说道：“这个可以，吃完还想吃。”

    “那再点啊！”任俊达大笑道：“我再给你拿两份来。”说罢他直接起身推门而出。

    沈穹习惯性地掏出手机刷了一把“附近的人”，随意瞄了一眼，也没仔细看里头的资料，其中一个长相富态的中年人吸引了他的注意力。

    他现在即便不借助微信，也能看出这个人有富贵相。

    姓名：韩文昌年龄：55，健康值：78↑气运值：3↓（溺水之灾）

    还没等他点进去看别的技能，任俊达就真的端着两盘栗子糕进来。

    顾黎明好笑道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    “哈哈！还是你懂我。”任俊达犹豫了片刻，才对着沈穹说道：“其实我就是想拜托一下沈大师帮我看看我底下那群家伙，到底哪个有走红的命。”

    沈穹顿时抬头跟顾黎明对视一笑，当初顾黎明说可以开一间经纪公司，让沈穹来选人，选一个红一个。

    而沈穹却说不用，迟早那些经纪公司会上门求着自己，让他帮忙算卦选人。

    那时顾黎明还一脸嫌弃，觉得不科学，不可能。然而现在才过去多久，类似的情况就真的出现了。

    沈穹相信这只是一个开端，一旦自己帮助任俊达挖掘出不错的人才，以后恐怕会有源源不断的人找上门来寻求帮助。

    想到这里，沈穹咧嘴一笑，回道：“可以是可以，但是……”

    还没等沈穹说完，任俊达就承诺道：“大师请放心，以后只要是大师推荐来的，我一定重用。”

    沈穹微微一笑：“我不是这个意思，我意思是如果需要算卦，那么地址我来选。”

    “噢！没问题……”

    三人商量好后，又闲聊了一会，任俊达先去结账，沈穹上厕所，留下顾黎明一个人房间里收拾“残局”。

    沈穹转了一圈才找到厕所，正当他准备推门而入的时候，里面一个男人走了出来。

    是他？

    沈穹顿时面露惊讶的神色，这个人不就是自己在“附近的人”里面看到的韩文昌吗？

    还真是巧了。

    两人擦身而过，沈穹突然开口喊道：“等等！”

    韩文昌停下脚步，一脸疑惑地望着沈穹，“你喊我？”

    沈穹抬手掐指一算，喃喃道：“你今日气运不佳，尽量避水而行，否则定有灾难。“

    “嗤！”韩文昌好笑地摇了摇头，说道：“小伙子，我年纪可以当你爹了。”

    说罢韩文昌不以为然地转身离开……

    “信不信由你，我还是劝你一句，避水而行，如果不准你来天机阁找我。”沈穹笑着道，然后才走进厕所。

    韩文昌摇头笑道：“这年头，真是什么人都能装大师，上个厕所都不让人安心。”(未完待续。)