    　　

    　　所以万般无奈之下的唐韵选择了和林逸摊牌。

    　　

    　　她要和林逸说明白，不然林逸这总出现在自己家里，算是怎么回事儿呢？

    　　

    　　如果林逸是玩玩儿的，那就让他趁早离自己远点儿，不要再纠缠自己！

    　　

    　　如果是认真的，那么唐韵也限定了一个期限，那就是高考之后。一来自己可以安心复习备考，不被这些身外之事耽搁成绩。二来也是给林逸一个考验吧，如果他是玩玩儿的，肯定没有那么大的耐性等几个月到高考之后，肯定早就移情别恋了。

    　　

    　　如果林逸真的等到自己高考之后，那么给他个机会也未尝不可……大学，可是恋爱的天堂啊，唐韵虽然是乖乖女，但是却也有些向往花前月下的恋情。

    　　

    　　林逸没想到唐韵会说出这么一番话来，这是拒绝，还是接受？

    　　

    　　欲拒还迎？林逸刚想开口说什么，唐韵却已经转身向康晓波的方向飘然而去。

    　　

    　　林逸快步的追了上去，唐韵已经恢复了往日的平静，刚才的那一番话，似是没有说过，唐韵，还是之前的那个唐韵，只是眉目间挂着些羞涩的味道，整个人就显得更娇美一些，让林逸怦然心动。

    　　

    　　来到医院的交费窗口，却看到康晓波傻傻的站在那里拿着手中的单子发呆，林逸问道：“晓波？办完手续了？”

    　　

    　　“老大，押金要一万块，我的钱不够……”康晓波有些不好意思，当初是他火急火燎的拿着交费单跑过来，结果还没有钱。

    　　

    　　“哦？”林逸愣了愣，看向了唐韵：“小芬的妈妈不是在么？”

    　　

    　　“小芬的家里，比我家强不了多少，这些年给小芬看病，也花了不少钱，还欠了债，哪里还有闲钱？”唐韵叹了口气：“你肯不肯先垫上？我保证小芬家里以后会还给你的。”

    　　

    　　“我？”林逸不是多管闲事儿的人，和自己没关系的人，林逸从来都不管，不过这小芬却不一样，她怎么说都是康晓波动心的人，林逸能帮自然还是要帮。

    　　

    　　不过，福伯给自己的那张信用卡，林逸根本没带出来，他也不怎么花钱，所以卡就随手扔在了家里的抽屉中。

    　　

    　　现在自己口袋里除了从孙静怡那里要来的一千块酬劳，就是吴臣天的钱包了。

    　　

    　　林逸先把那一千块给了康晓波，然后打开了吴臣天的钱包。吴臣天的钱包里，大概有三五千人民币的样子，剩下的都是美金，不过面额都比较大，有五百也有一千的，这种美金基本上已经不在市面上流通，已经不再发行，但是却没有作废。

    　　

    　　不过，都是以收藏品的形式存在，因为单张钞票的价格，已经超过了他的面额，没有人去拿这种美金去花销。

    　　

    　　这吴臣天在钱包里放了这些大额的美钞，显然不是用来花销的，而是用来装-逼的。这种人林逸倒是见过一些，由此也能看出，那个什么吴家的实力比较雄厚。

    　　

    　　林逸将钱包里的所有人民币都交给了康晓波：“你问问美金行不行？”

    　　

    　　康晓波感激的从林逸手中接过了钞票，然后转身跑到交费窗口：“麻烦问一下，美金行不行？”

    　　

    　　“行，但是只能交押金不能结算，最后结账的时候必须用人民币。”工作人员说道。

    　　

    　　“好的，谢谢你。”康晓波听后松了口气，跑到林逸的身旁：“老大，美金也行，不过只能交押金不能结算。”

    　　

    　　“恩，那你去交了吧。”林逸将钱包里的100面额的美钞全部交给了康晓波，至于五百和一千的，拿过去收款员也未必认识，没准儿还以为是假钞呢。

    　　

    　　“看不出来，你还挺有钱，还有美金。”唐韵揶揄的看了林逸一眼，之前还不承认自己是大少爷？不是大少爷能拿这么多钱？

    　　

    　　“哦，你说这钱包啊，捡的。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“捡的？”唐韵一愕，随即有些恼怒，当自己是傻子么？上哪儿捡去？自己怎么捡不到？

    　　

    　　“不信你看这里面的身份证。”林逸将吴臣天的身份证抽出来在唐韵的眼前晃了晃。

    　　

    　　“啊？”唐韵不可思议的瞪大了眼睛，这钱包真不是林逸的？真是他捡的？“你真是捡的？那……你还敢花里面的钱？”

    　　

    　　“不是你叫我先垫上的么……”林逸将身份证塞了回去，随手将钱包塞进裤兜里。

    　　

    　　“我……”唐韵有些不知道说什么好了：“你不交给失主，他多着急？”

    　　

    　　“呵，失主不着急。”林逸笑了笑：“他送给我了。”

    　　

    　　吴臣天会着急？着急就着急去吧！林逸根本也不怕吴臣天会怎么样，这事儿说到底，吴臣天也只能吃个哑巴亏！

    　　

    　　他先偷了自己的钱包，自己才拿了他的钱包，就算报警，他也得不到好，更何况，他敢报警么？他所在的吴家，应该是个大家族吧？能丢起这个人么？

    　　

    　　所以林逸干脆就不在乎，花了他的钱又怎么样？没去再敲诈他一笔封口费就不错了。

    　　

    　　“送给你的？”唐韵显然不太相信林逸的话，但是林逸这么说了，她也没法再说什么，虽然唐韵不赞成林逸的行为，不过事出有因，小芬的确急需要住院费。

    　　

    　　唐韵可是很明白的，如果今天这医药费不交齐，很可能在小芬打完点滴后，就会被直接赶出医院，毕竟医院不是慈善机构，没钱不会让你白住的。

    　　

    　　“老大，谢谢你了！这钱，我一定会还你的！”康晓波拿着交费收据，激动的跑了回来，对林逸千恩万谢。康晓波是真的很感动，他觉得这个老大没有白叫，这么多钱，换做另外一个人，谁能毫不犹豫的拿出来呢？

    　　

    　　“还什么，这点儿钱，就算了吧。”林逸也没指望让康晓波还给自己，更没指望让小芬家里还，如果小芬和康晓波真的有戏，那林逸这个做“老大”的，哪还差这点儿钱？

    　　

    　　“老大……”康晓波还想再说什么，却被林逸一挥手打断了。

    　　

    　　“走吧，赶紧去病房看看吧。”林逸说道。

    　　

    　　“对！对！赶紧去病房。”康晓波点了点头，感激的看了林逸一眼。<!---->

