    王小蒙走后，谢永强也乖乖的跟着谢广坤回家了。

    刘一水因为有事要去忙，在王老七来之前就走了，就剩下何大清一个人还在村口待着。

    何大清见到大家都走了，也没有回自己家，他这次回来也没有带行李，他家都几年没住人了，冷锅冷灶的，也没法做饭，就准备先直接去王小蒙家吃饭，吃完饭后再回去收拾家里。

    不过他想了一下，觉得这样空着手去小蒙家也不合适，就准备到大脚超市买点礼物带上。

    何大清来到大脚超市门口，喊道：“大脚婶，在吗？”

    “谁啊？”

    随着何大清的喊声，谢大脚就从超市里走了出来。

    何大清一看，这谢大脚以前不愧是象牙山的第一美女，虽然现在年纪大了，可是依然风韵犹存，不愧是能让刘能、谢广坤、王长贵等人念念不忘的女人。

    何大清看着眼前的谢大脚，心中叹了口气，这要是能早来十年就好了。

    “哎呀，这是大清回来啦，刚才就听别人说你回来了，我还不相信，没想到你这还真的回来了。

    你这孩子也真是的，一出去就是好几年，也不说捎个信回来，不知道大脚婶有多担心你。

    吃过饭了没有，要是没吃的话，一会就在婶这里吃顿饭。”

    “不用了大脚婶，刚才七叔让我到他家里去吃饭，我这寻思着不好空着手过去，就来你这里买点东西带上。”

    “既然你要到王老七家去吃饭，那婶就不留你了，不过改天大脚婶给你做点好的，到时候再叫你过来吃饭，你到时候可一定要过来呀。”

    谢大脚是个热心肠的人，以前何大清还没有去广东打工前，就经常到大脚这里混饭吃，所以何大清也不客气，就说道；“行，那我改天就到大脚婶这里吃饭，你到时候可要给我做点好的才行。”

    谢大脚觉得虽然何大清已经和她几年都没见过了，可也没有和她生分，高兴地说道：“放心，到时候婶绝对给整一桌好菜。”

    “那我就先不聊了，婶给我拿两瓶酒，我到七叔家去带着。”

    何大清在谢大脚这里买了两瓶酒，就提着向王老七家走去。

    来到王老七家，王老七和王小蒙正在院子里忙着呢。

    王老七看见何大清来了，手里还带着两瓶酒，就笑呵呵的说道。

    “大清，你上七叔家吃顿饭，还带什么东西，你这是太见外了不是。”

    何大清把手里的酒递给王老七，说道。

    “也没什么东西，就两瓶酒，这又不是什么好东西，刚才在大脚婶哪里买的，这不是我几年都没回来了么，就想和七叔你坐一块，好好的喝几杯。”

    “你这孩子，想喝酒的话，七叔这里有的是，还能没有你喝的酒。”

    虽然嘴上这么说着，王老七还是接下了何大清的酒，然后递给了王小蒙。

    “蒙啊，去，让你妈多做几个好菜，还有多做点咱家的豆腐，我一会和要大清好好喝喝。”

    “知道了爹”

    “何大哥，那我就先进去了，你和我爹先在这唠唠嗑，一会饭就好了。”

    王小蒙说完后，就到厨房里帮忙去了。

    何大清就和王老七在院子里聊了起来。

    一会儿功夫，王小蒙穿着围裙从厨房跑了出来说道。

    “爹，何大哥，饭做好了，你们进来吃饭吧。”

    何大清看着王小蒙说道：“辛苦你了小蒙”

    “没事儿。”

    王小蒙有点害羞，小声的说道。

    王小蒙和何大清虽然在一个村，但毕竟何大清离开几年了，所以有点害羞。

    “大清啊，你看婶也不知道你回来，也没准备啥好东西。”

    小蒙妈用围裙擦着手说道。

    何大清看了看饭桌上，荤菜只有一盘，是小鸡炖蘑菇了，其它的就是一些青菜还有豆腐。

    “婶太客气了，家常菜就行，我在广东吃不惯哪里的菜，就老想吃点咱家乡的家常菜。”

    何大清说完后，就夹了一块豆腐，尝了一下说道。

    “这豆腐真好吃，比我在外面吃的豆腐好吃多了，七叔这豆腐也做的太好了。”

    得到何大清的夸奖，王老七也是喜笑颜开，他一辈子都在做豆腐，就喜欢大家都认同他家豆腐。

    看到何大清吃的这么香，小蒙妈也是喜笑颜开。

    和王老七喝了几杯后，何大清看着小蒙说道：“小蒙，你就准备一辈子卖豆腐？”

    “啊？”

    王小蒙听到这话吓了一跳，不知道何大清怎么突然这么说，王老七和小蒙妈也是疑惑的看着何大清。

    “是这样的，小蒙，你也知道我这次回来就不准备到广东去打工了。”

    小蒙闻言点点头。

    何大清继续说道：“我这几年在外面也挣了点钱，就准备回来做点生意。”

    “不过一开始我这还没什么头绪，这不，刚刚吃了七叔的豆腐后，我突然有个想法，就是给七叔投资，和七叔合伙办一个豆腐厂，我出资金，七叔出技术，你们觉得怎么样？”

    王老七听何大清说要和他办一个豆腐厂，就连连摇头说道。

    “你七叔就是个做豆腐的，哪还能办什么豆腐厂，不行不行。”

    “七叔，你先别急着拒绝，我来给你分析分析。”

    “你这做豆腐的手艺没的说，方圆几十里都是有名的，做出来的豆腐根本不愁卖，你这豆腐是不是每天早早都买完了。”

    王老七听了后，点点头道：“那倒也是，家里只有我一个人做豆腐，一天也做不了多少。”

    “那你说如果雇几个人，每天的产量增加十倍，就在咱镇子附近能卖完不？”

    王老七听了后，想了一下说道。

    “应该差不多吧，我现在出去卖豆腐，每天都不敢在同一个地方卖，就怕老在一个地方卖，其它地方的人吃不到我做的豆腐，这都是些多年的老客户了，所以我就每个地方去一天，这一轮下来都得半个月。”

    “七叔，这还是咱们镇子周围，你说为什么咱们镇子的人都喜欢吃你做的豆腐，还不是你做的豆腐好吃。

    既然咱们镇子都觉得你做的豆腐好吃，那其它镇子的人呢，市里的人呢，所以说，七叔，你做的这豆腐根本就不愁卖。”

    何大清说到这后，停了一下，让王老七思考一下，然后才接着继续说道。

    “那么七叔，你现在觉得这豆腐作坊需要增大产量吗，这能不能办一个豆腐加工厂呢？”

