    “减速！”苏墨不理会临时船长了，对半城烟雨下达了命令。

    半城烟雨很听话的开始收帆，很快，海盗船的速度就开始降下来了。

    “为什么要减速？”打虎的虫虫虚心求教。

    “咱们这么全速冲击，港口驻军会以为我们是敌人，慢慢的靠过去才不会被第一时间攻击，虫虫你打好白旗。”苏墨说道。

    这和双手举高高，慢慢走过去是一个道理。

    大家心悦诚服的照做，驾驶着逐渐减速到缓慢移动的海盗船靠近了港口。

    很快就有两艘战船迎了上来，他们打着中世纪的旗语，苏墨也不知道怎么回应，任由船只慢慢靠近。

    可能是因为苏墨他们的战船速度让两艘战船安心，也有可能是打虎的虫虫那白被单起到了效果，两艘迎上来的战船并没有发动攻击，而是一左一右并行的靠了上来。

    “我们是科罗王国的海上卫队，你们是什么人，为什么驾驶着金刀的海盗船？”

    一个军官模样的NPC立在船舷边上冲着这边喊，他们的战船全都露出了炮口，一言不合就会开火，而且还有好多拉满了弓弦的NPC。

    军官的前面架了一个盾牌，防止突如其来的袭击。

    “我们杀了海盗，缴获了船只，这艘船现在是我们的私有财产，现在申请进入港口。”半城烟雨大声的回应。

    随即，她在队伍频道里解释说道。

    因为自由联邦那边讲究各种主权，提倡私人财产受到合法保护，得到了整个东大陆贵族的拥护，为了拉拢本国内的贵族，科罗和诺萨也先后将这一条列入律法。

    把这艘船定性为战利品，属于私人财产，就不用担心被NPC给侵吞。

    “我怎么知道你们不是海盗！”那军官看着这么大一艘战船，似乎并不怎么甘心就这样放弃，说不定心里打着诬陷一场然后强占海盗船的心思。

    苏墨握紧了黄金弓，犹豫着如果真的开打，到底是战还是逃。

    “我是三级佣兵，还需要怎么证明？”半城烟雨语气非常的强势。

    苏墨恍然，东大陆有三家跨国集团财势雄厚，让三大王国都不敢轻辱，那就是交易行、传送阵、佣兵大厅，任何地方都能够看到他们的身影。

    一个三级佣兵，自然不可能是海盗。

    海盗和三大集团也是死敌，交易行的货物经常被海盗们打劫，佣兵大厅至今还挂着关于海盗之王的悬赏，至于传送阵，海盗们有时候自己也要用，所以很少会破坏传送阵。

    三级佣兵其实不算什么，犯了法的话一样玩完，但是污蔑一个三级佣兵是海盗，这就是看不起佣兵大厅的智商了。

    冒险者注册佣兵大厅前前后后不过两个月，能在两个月成为三级佣兵的人，哪来的时间去做海盗。

    难倒做海盗比做三级佣兵更有前途？

    那军官终于转换了一副面孔，不仅同意海盗船进入港口，还派了两名水手过来帮忙操控海盗船，免得冒险者操控不好把其他船给擦碰了。

    驶入港口，苏墨还是第一次见到亚诺西尔港。

    港口城市和内陆城市特色差异很大，不过依旧充斥着各种各样的宗教色彩。

    苏墨不喜欢这样的地方，他遇到过的那些敌人，为了钱和为了信仰是完全不同的概念，有了信仰的敌人才最可怕，不管他信仰的东西是多么的荒唐。

    这里也有非常多的玩家，他们为那些出海归来的渔船或者商船工作，混在一群NPC苦工中间，获取经验和报酬。

    不要瞧不起他们，他们得到的回报比正常打怪可差不多了多少。

    大部分玩家打怪练级都是亏本，打金员这个行业在虚拟游戏中前途暗淡，而在这种地方，一毛钱的成本都不需要，一天至少能赚八到二十个金币。

    二十个金币就是一千块钱，一天一千块，秒杀百分之八十的白领。

    很多没钱练级的玩家都替NPC做苦力，赚了钱之后再去练级。

    看到一艘船进港，很多人都伸长了脖子。

    “是海盗船啊，海上卫队俘获了一艘海盗船吗？”

    “怎么可能，就海上卫队那些缩头乌龟，你看看战船有战斗的破损痕迹吗？”

    “上面似乎有玩家！”

    NPC一般没有谁会穿时装，尤其是航海的NPC，只有玩家会，站在船头的打虎的虫虫，不仅穿着小萌虎时装，还长得眉清目秀如玉雕琢，更是印证了他玩家的身份。

    “难倒航海系统开放了吗，这是玩家的海盗船！”

    围观党无比兴奋，在船只靠岸停泊后立刻就围了上去。

    “禁止登船，我们这是私人船只，你们不许上来！”打虎的虫虫瞪着眼，守在船头禁止玩家登陆。

    “哎，小弟弟，你这是从哪弄的船，你们买的吗？”

    “我们从海盗手里抢的！”打虎的虫虫被这么多人看着，虽然有些紧张，但是依旧骄傲的仰起头。

    玩家们议论纷纷，而苏墨等其他人也来到了甲板上，苏墨皱着眉头扫了一眼看热闹的玩家，对临时船长说道：“你们仨在这里守着，我和半城烟雨去联系买家，可以吧？”

    其他人自然没什么意见。

    苏墨和半城烟雨两个人一个去市政厅，一个去交易行。

    货比三家这话到哪都有用，只找一个买主的话，那就是随便人家买家开价了，三家不太好找，但是两家绝对没问题。

    市政厅要海盗船，可以用来改造成卫队战船，而交易行掌控着大部分海运，海盗船改成商船更是物尽其才。

    苏墨去的是交易行。

    交易行是东大陆最富有的集团，他们向本土NPC贩售货物，为玩家提供交易平台从中抽取提成。

    “你是说你们有一艘海盗战船，想要卖给我们？”戴着眼镜身穿黑色礼服的胖子就好像是从南极回来的企鹅，他光秃秃的脑门上全是汗水，还不停的用手帕擦拭。

    “对的，我希望能够卖给交易行，或者市政厅。”苏墨很直接。

    “多大的尺寸？”胖子抬眼看了苏墨，又低下头看他的账本，还不停的擦汗。

    苏墨把尺寸报了一下，他说的比较详细，即便不能亲眼去看，也基本上能够了解大致情况。

    “哎呀，”胖子不耐烦的把手帕丢在桌子上，身躯往后一仰，可怜的椅子被他压得咯吱咯吱作响：“不要不要，你去卖给市政厅吧。”