    “十分钟？”安琦觉得这时间太短了吧！

    “你只有十分钟，如果收拾不完，你人直接上车。”聂延锋的语气里命令意味十足。

    安琦眨了眨眼，她感觉自己成了军事化训练的对像了，她只得点头道，“行，我尽量收拾完。”

    安琦赶紧找到了一个袋子，收拾自己重要的东西，然后还有穿过的衣服鞋子，又在镜子面前重新扎起了头发，再看时间，只有两分钟了。

    她忙拉开了门提包出来，在外面的篮球场旁边，停着三辆黑色越野车，显得格外神秘。

    安琦走过来时，小四笑嘻嘻的给她开门，“安琦小姐，请上车。”

    安琦站在门口看了一眼，已经有人坐在里面了，正是聂延锋。

    安琦没有犹豫的上了车，坐下之后，也没有系安全带，这时，男人扭头看她一眼，“系上安全带。”

    安琦只得乖乖的系上安全带，小四拉开车门坐上来，扭头朝安琦道，“安琦小姐，告诉你一个好消息，季泽那浑蛋进局子呆着了。”

    安琦有些愕然的看着他，“你怎么知道？”

    “是我们兄弟找到他PC的证据，把他给送进去的。”

    安琦听完，果然心情好了几分，“谢谢你们帮我教训他。”

    “应该的。”小四见她开心，他也很开心。

    这时，车子开始整齐的驶出大铁门的方向，直奔远处的一条大道上。

    安琦侧着头看着窗外的风景，也不知道他们要把她带到哪里去，而她也不想问了，不重要，带到世界的角落她都愿意。

    “安琦小姐，要糖吗？”小四回头问她一句，递过来一支棒棒糖。

    安琦眼神一亮，伸手接过，“谢谢。”

    “老大，你要吗？”小四问向另一个一直沉默不语的男人。

    “不用。”聂延锋拒绝。

    安琦见他小四手里还有一根，她笑着伸手接过，“我帮他吃。”

    安琦接过棒棒糖，扭头看了一眼某个男人，发现他竟然这么沉默，而这一路上，一定会很闷吧！

    安琦原以为他们会停下来吃顿饭什么的，然而车上只有面包和水，他们就这么坚持着一路前行，除了换了人开车之后，安琦感觉坐得浑身酸疼的厉害。

    并且昏昏欲睡了，当她睡着的时候，脑袋一会儿左边晃一会儿右边晃，令她很不舒服，而且还有些头晕，终于，她请求的开口问道，“聂队长，能不能让我靠一靠啊！”

    聂延锋看着她一双困顿的眼睛，他挪动了一个身子，安琦换到了中间的位置，直接不客气的脑袋往他的肩膀上靠去，结实安稳的睡着了。

    小四在前面回头看了一眼，揶喻的看向了某个男人，表示老大好福气。

    安琦就这么坐了十个小时的车，终于，四周的风景从城市变成了原始的山区，而他们在山区里走了不知道多久，窗外的夜空已经是满天星辰了，安琦被一个石坑给颠醒了过来，她扭头看着窗外，已经是伸手不见五指的天色了。

    终于，在山顶处她看见了灯火，并不明亮的几盏弱光，而他们的车子驶了进去，顿时进入了非常隐秘的山洞之中。

    洞口并不大，但山洞里却是另有洞天的世界，处处充满了高级的感觉，就像是电影大片里那些神秘的部门。

    停下车，小四打开门道，“安琦小姐，到了，请跟我来。”

    安琦解下安全带下车，腿一软，她赶紧扶住了车门，小四不由等她适应了一会儿，才领她去一个方向。

    “小四，这是哪里？“安琦小声的问。

    “恕我不能告诉你，你只要知道，你将在这里生活一段时间，并且这里非常安全。”小四该把门的时候，他的嘴是很严实的。

    安琦也只得不问了，她开始感到四周的一切都很新奇起来，只是这里的生活条件并不是她想像的那种方便。

    而且她的房间很小，并且只有一扇小窗，安琦眨巴着美眸，这房间没她家里的浴室大。

    “安琦小姐，委屈你住一段时了，等风声散了，你就可以回你的大豪宅了。”小四安慰她一句。

    “没事，我哪都能住。”安琦呵呵一笑，然后问道，“请问浴室在哪？”

    “出门左拐，那边有公共的浴室和洗手间。”

    “公共的？”安琦惊得美眸又瞠大几分，果然这里的生活条件比她预想的还要艰苦。

    “不过，我们队长的房间有独立的浴室，如果你要用，可以向他借，这里，也就他那种级别的人才拥有。”小四笑着告知道。

    安琦眨了眨眼，心想着，最好能借用聂延锋的，她真不习惯去公共澡堂。

    “请问聂队长的房间在哪儿？”

    “你出门右边第五间就是了。”

    “谢谢。”

    安琦坐在床上，感觉坐了一天的车了，她身上有一股汽油味，这对素来有洁癖的她，有些忍不了。

    她想，她这会儿就想去找聂延锋借浴室洗澡了，她不由打开衣柜里，母亲给她收拾了不少的衣服，全部都是高级品牌，连丝绸睡衣也有好几套。

    安琦挑了一套休闲装出来，她收拾了一个箱子里的衣服，挂到了那个简单的衣柜里，然后，她决定去找聂延锋。

    她数到了第五间房门，她伸手就敲响了。

    而里面传来了脚步声，紧接着，门开了。

    安琦看到里面的男人，美眸猛地瞪大了。

    里面的男人，穿着一条沙滩裤，脖子上围着一条浴巾，墨发滴着水珠，整个上半身敞着。

    锋利的锁骨线条，饱满结实的胸肌，块块分明的腹肌，上面还布满了几道刀疤，但依然健硕而完美。

    这是连顶级男模都比不上的身材啊！

    安琦就这么没羞没躁的盯着门里面的男人半天，直到男人拧眉寻问她，“有事吗？”

    “那个…可以借你的浴室给我洗个澡吗？”安琦直接寻问。

    聂延锋沉思了几秒，侧过了身，明显答应了。

    安琦走进房门，空气里飘着一股男性荷尔蒙气息，令她的心跳一跳，脸微微泛热。

    聂延锋的房间虽然并不大，但还有个小型客厅，以及正常大小的洗手间，和一张双人大床，这待遇真不是她能比的。

    客厅里最显眼的就是那一排高高的书架，放满了书，从里面的东西来看，好像专门属于他的房间，并不是偶然来住的。

    他到底是什么级别的人物？为什么待遇这么好？安琦满脑子问号之后，便推门进去了，里面还浮着一层水气，是男人刚洗过的味道。

    安琦用他的拖鞋，用他的沐浴露，洗发水，除了洗面奶和毛巾是她自己的。

    聂延锋穿好了一身休闲服，坐在沙发上看书，这是一本他看得很有兴趣的心理哲学书，此刻，浴室里传来了水声不知为何扰乱了他的心思，令他有些思绪不集中了。

