    顾初暖掏了掏耳朵，不耐的嘟囔了一句，"刮噪。"

    "放肆，朕可是夜国的皇上，九五之尊，你敢对朕如此不敬，来人，来人啊……"

    顾初暖双手环胸，姿态潇洒散漫，"皇上，我劝你在喊人之前，仔细想一想，就算你把侍卫们都喊来了，凭我是战神的正妃，他们敢拿下我吗？"

    "你……"

    夜皇气结，这个女人，分明就是威胁他。

    因为他的大喊，侍卫们纷纷惊动，一个个跪了过来。

    "末将见过皇上，皇上万岁万岁万万岁，不知皇上喊末将来是……"为首的侍卫长偷偷扫了一眼顾初暖，手上情不自禁的摸住了刀柄。

    "朕什么时候喊你们了，身为大内侍卫，你们一个个耳背成这样，朕怎么放心把自己的安全交给你们。"

    "是是是……"

    "还不退下去。"

    "是……"

    黑压压的一群侍卫过来，又离开，一切只发生在须臾之间。

    顾初暖给他点了一个赞，笑道，"皇上，孺子可教也。"

    夜皇气得咬牙切齿，"朕不过是看你一个弱女子，娇小可怜，不忍让你进天牢罢了。"

    现在华国联手几个国家攻打他们，他向楚国救助，楚国却一心只想铲除魔族，根本不想理会他们。

    朝廷无将可用，战神手下名将无数，战士无数。

    他不想内忧外患，这口气，他且先忍了。

    "是，皇上最大度最宽容了，怎么舍得让自己的皇婶去天牢呢。皇上，你现在最想的是什么？"

    "朕为什么要跟你说。"

    夜皇瞪了他一眼，转身离开。

    顾初暖也不在意，只是淡淡道，"皇上现在想的，应该是如何击退华国吧，如果我有办法击退华国呢？"

    夜皇的脚步一顿，嗤笑道，"你？满朝大臣都没有办法，你一个女人家能做什么？回家绣花去吧，朝廷的大事，不是你能参与的。"

    "是啊，我一个女人家是不懂国家大事，可是寒王却懂啊。"

    夜皇心里一动，"战神？"

    "对呀，战神不是打仗很厉害吗？只要他出手，还愁华国贼人攻进来吗？"

    "朕怕华国还没有攻进来的时候，战神已经先攻进来了。"

    "如果我说战神不会攻进皇宫，也不会夺取你的皇位，只会击退华国呢？"

    "你拿什么保证？"

    "你是夜国的皇帝，我所拥有的一切，不都是你的。"她的言下之意是，无论她用什么保证，也终究是他的。

    闻言，夜皇心情稍微舒服了一些，总算她还识相，对他还算尊重。

    "朕凭什么相信你。"

    "你自己想想看，华国倾举国之力攻打夜国，无非就是赌战神不会出手帮您。他们既然敢这么嚣张的攻打咱们，自然也会料到您会让肖老将军出战，既然他们都料到了，就算您派肖老将军出战，您觉得有必胜的可能吗？何况，若是无法取胜，夜国也就危矣了。"

    夜皇稚嫩的脸上紧紧皱成一团。

    "而且啊，夜国一旦落败，其他国家还不趁火打劫添一把火，啧啧啧，真到那个时候，夜国再想打翻身仗，可就难了。"

