    第4703章 金蟾至尊

    界主府，大殿之外。

    八个老人仰望苍穹，看着那道御空离去的身影，齐齐沉默着。

    独眼光头，拿着萧逸的传信，前往传送。

    八个老人，脸色各异，但彼此的相同点，是平静，是的，平静。

    “你们说，小子他这次击杀，能成功吗？”炎殿总殿主忍不住问道。

    “谁知道呢。”修罗总殿主回答一声。

    “难说得很呐。”风刹总殿主道，“上次，他就已经倾尽全力了，这一次，他也只是拼一把。”

    “若是失败了呢？”魂殿总殿主问道。

    天机总殿主轻笑，“那也由着他，如果这就是他的选择，老夫，就在这里陪着他，等着他。”

    天机总殿主话音刚落。

    原本脸色平静的猎妖总殿主以及修罗总殿主猛地脸色一变。

    二人，齐齐对视了一眼。

    洛前辈，则淡漠的脸色中忽然有了一丝疑惑。

    “不对劲。”对视，变成了三人之间，同时道出了同样的三个字。

    “怎么了？”风刹总殿主看着三人脸色，惊讶问道。

    猎妖总殿主忽然轻笑一声，“我忽然发现了某些不对劲的事。”

    修罗总殿主看向天机总殿主，轻笑问道，“天机，你刚才说，无论他什么选择，你也会在这里陪着，等着他？”

    “当然。”天机总殿主点了点头，“怎么？你们要离去吗？”

    “不是。”修罗总殿主轻笑，“老夫只是在想，既然我们绝对信任着这小子，那么现今也没什么好担心的了。”

    洛前辈淡漠地转过了身，“走吧，回大殿。”

    洛前辈率先而离。

    猎妖总殿主轻笑摇头，“罢了，回来再与他算账吧。”

    修罗总殿主点了点头，不语，只轻笑。

    剩下各位总殿主，面露疑惑。

    但不消多时，八人的脸色，再度尽数归于平静。

    无论这个年轻人做出什么样的决定，他们都只相随着，信任着，仅此而已。

    ……

    数天后。

    某方荒芜星辰上。

    偌大个荒芜星辰，本应该荒凉一片，大地苍茫。

    但不知为何，这个荒芜星辰，大地，竟是金黄一片。

    这…是以黄金铺出的大地，整个星辰，整个大地都是。

    且，不仅仅表面，恐怕，其地下一路延伸，这番金黄深度惊人。

    入目所视，四面八方，皆是一片金碧辉煌。

    廖无生机的大地上，竟也有树木。

    树木，绿葱一片，活像一件艺术品，精致无比。

    看真切些，那哪里是什么树木，而是玉，一块块通透璞玉而成的树木。

    且，非是一块块小玉堆砌而成，而明显是一块巨玉所切割雕刻而成，二者的差距，可谓天差地别。

    一路行走，周遭所见，或许对于强者而言，只一个字形容之，‘俗’。

    是的，对强者而言，金玉之物，世俗珍贵，但在无尽虚空里，可谓俗不可耐。

    但，放眼整个无尽虚空，怕是无人敢来这里称一声‘俗’字。

    只因，大地中心处，一座巨大的，同时同样金碧辉煌的大殿。

    大殿两旁，各自伫立着一只巨大的金蟾雕像。

    两只金蟾，一口吞金，一口衔玉。

    两只金蟾，竟是那般栩栩如生，那般，鲸吞天地，海纳百川之势。

    强者至此，绝道不出一个‘俗’字，因为单这两只金蟾上所展露着的惊人武道意味，怕是就足够一个至尊在此参悟许久而难以明悟。

    不错，这里就是传说中的六蟾商行所在。

    不像万界商行，分行遍布诸天万界，六蟾商行至始至终只有一间。

    二行，为之齐名。

    但万界商行，生意虽庞大，但又显得平凡普通，生灵皆可前往交易。

    六蟾商行，生意寥寥，但，只接受以物易物，或者给出别的代价作为交易。

    此刻。

    六蟾商行，深处。

    一间书房里，一老者，正坐于桌案前，看着商行卷宗，批阅、处理着商行事宜。

    老者，虽是老者模样，但却不见半根白发，精神抖擞，嘴巴弯弯又显大。

    这般模样，一眼看去，绝对是个奸商。

    但诸天万界，又谁知道知道，这位金蟾至尊，最是公道。

    不错，老者，就是金蟾至尊，这间六蟾商行的主人。

    老者，忙碌着，批阅着。

    却不知，这书房内，空气中，正有一双他所不知道的眼睛正注视着他。

    直至，这双眼睛的主人自动现身。

    哗…

    萧逸的身影，凭空而现。

    此刻的萧逸，虽戴着幽魂面具，但并未换一身劲装，仍旧只一身公子服。

    萧逸自顾在一边坐下，而后看向老者，也就是这金蟾至尊。

    金蟾至尊眼中惊色一闪而过，但瞬间便平静下来。

    显然，这等人物自是极其沉稳的。

    “阁下是？”金蟾至尊有些讶异于以自己的实力，竟看不透面前来人的气息强弱。

    “血炎界，萧逸。”萧逸直接给出了回答。

    “哦？”金蟾至尊再度惊讶，“原来是鼎鼎大名的萧逸界主。”

    “素闻萧逸界主神出鬼没，诸天万界无人能寻你踪迹。”

    “今日一见，果然名不虚传。”

    “那么。”金蟾至尊缓缓放下了手中的卷宗，直视萧逸，“不知萧逸界主今日暗中造访，所谓何事？”

    萧逸轻笑，“来你六蟾商行，自是做生意来的。”

    “哦，呵呵。”金蟾至尊满脸笑容，“原来是有生意上门，那么老夫自是无任欢迎的。”

    “说说看，萧逸界主看上我六蟾商行何等珍物了？”

    “哦对了，第一次交易，萧逸界主应该是知晓我六蟾商行之规矩的。”

    “不知萧逸界主可带够了‘钱’？”

    最后的钱字，金蟾至尊带着笑意，咬得极重。

    强者谈钱，自也是俗，但这个钱，可不是单纯的钱财，甚至不是灵脉、天地本源之类的东西，而务必是珍贵罕有之物。

    “呵呵。”萧逸笑笑，就此起身，“规矩嘛，我自是知晓的。”

    “六蟾商行，若想交易，唯有以物易物，或者拿条件交换，从来都无有例外。”

    “无论是各方大势力、虚空霸主，乃至是天域势力，都从无人能坏六蟾商行规矩。”

    萧逸凝视着金蟾帝主，“谁能想到，六蟾商行的主人，不仅是位至尊，还是位强大的极限至尊。”

    “难怪六蟾商行能漫长岁月来都一直如此硬气。”

    ......

    第四更。（补）

    (本章完)

