    两个小时之后，李德结束了对古加尔的审问。

    为了确保这家伙在监禁期间彻底老实，李德让尼布尔和其他三名暗影猎手，在古加尔身上施加了几十道法术和诅咒，剥夺了他的一切施法能力之后，这才把他留在这船舱中单独看押了起来。

    在这之后，李德把塔兰吉和拉尔请到了定海号上碰了个头，告知了他们古尔丹已死的这个消息。

    塔兰吉倒还好，拉尔可是从战争中期就不断的关注着东部大陆的战报，古尔丹是给他留下深刻印象的几人之一。

    尤其是在得知古尔丹是莫名其妙的死在贪欲上，拉尔更是感觉格外荒诞。连古尔丹这样的部落高层都叛逃了部落，不管是出于什么原因，都表明他对这场战争失去了信心。

    李德这时顾不上陪着拉尔感慨，而是抛出了一个更重要的情报。

    “从古加尔那里得知，奥格瑞姆又分兵了。他等不及和祖尔金一起攻下奎尔萨拉斯，带着17000人的兵力，向西挺近要奇袭洛丹伦。”

    得知此事之后，拉尔又是连连摇头。部落大军最开始的兵力在75000人上下，分兵到了现在，奥格瑞姆身边竟然就只剩下20%的兵力。

    整个战场的态势部落早就已成败局，联盟的真正核心无疑是统帅洛萨，即便是奥格瑞姆真的拿下了洛丹伦，又能怎么样呢？

    “李德都护，那我们接下来选择往哪边走？”

    眼下摆在联军面前的有两条路，一个是在希尔斯布莱德丘陵的南海镇登陆，还有一条路是继续北上前往洛丹伦。

    “当然是洛丹伦。既然奥格瑞姆都决定奇袭洛丹伦了，咱们当然应该去救救场子，让洛丹伦的泰瑞纳斯国王领个大人情。

    不然在希尔斯布莱德丘陵登陆，累死累活的到最后，人家还不领情怎么办？”

    有一说一，李德定下的这条策略其实是有一定风险的。万一等他们赶到的时候，奥格瑞姆已经拿下了洛丹伦，那一切就都没有意义了。

    所以兵贵神速，他们必须要尽快的赶到洛丹伦。至于到了洛丹伦之后，就凭他们这一千多人，该如何对付部落的大军，也只能走一步看一步了。

    拉尔现在就只能盼着洛丹伦的守军足够坚挺，能支撑到他们赶过去。最好那时联盟也能有部队回援，这样就可以做到联军利益的最大化了。

    留下了两艘船押着另外两船的俘虏跟在后方，舰队的主力则是全速朝着洛丹伦的方向进发。

    途中李德不禁有些走神，当初如果不是偏航的话，他应该也就跟着一同到洛丹伦了，在战斗中晋升为英雄的他，现在保不齐成了洛萨麾下的名将，当然也有可能已经死在了战场上。

    只是让李德所想不到的是，还没等他们赶到洛丹伦，就又遭遇了一场海战。

    那是他们定下救援洛丹伦的第八天，此时他们再有一天时间就能到达洛丹伦了，可就在大陆西北方，近海的潮落岛附近海域，发现了有两支舰队正在交火！

    天空密布着乌云，而在这片阴暗的海面上，正爆发着激烈的战斗。交战双方的炮火把天空映的亮如白昼。

    而且更加震撼的是，这并非是单纯的海上作战，双方全都投入了空中作战部队，这是一场海空协同的立体作战！

    联盟方出动了十八艘驱逐舰，全都是排水量超过一千五百吨的战舰，这样一艘舰队总排水量将近三万吨，阵容不可谓不豪华。

    相比之下部落一方的战力就显得寒酸的多，仅有七艘双桅风帆战舰，单从舰队水平上说完全不是对手。

    如果单纯进行海战的话部落方必败，可在这海空立体协同作战中，天空上还翱翔着七只巨龙！

    他们属于红龙兵团，兽人龙喉氏族靠着一件神器控制住了红龙女王，这些巨龙被迫成为了兽人的坐骑，帮助他们作战。

    负责对抗这些兽人龙骑士的是几十名狮鹫骑士，他们是来自于辛特兰的蛮锤矮人。蛮锤矮人与当地的狮鹫结成伙伴，组建了这只强悍的空中部队。正是部落进犯辛特兰的行为，让这些蛮锤矮人加入到了联盟的一方。

    狮鹫的体型比巨龙要小得多，正面硬碰硬肯定不是对手。但狮鹫有着远超出巨龙的灵活性，凭借着数量优势，勉强还能有一战之力。

    为了协助狮鹫骑士，联盟舰队不得不分出好几条船用炮火支援。

    但是他们的火炮并不能给巨龙造成太大威胁，反而有好几艘战舰在龙息之下都遭受了严重的损毁！

    红龙的每一次火焰吐息，都会带走甲板上十几名士兵的性命！同时在船上引起大火！

    蛮锤狮鹫骑士挥舞着战锤，用元素魔法闪电打击着红龙背上的兽人骑士，可是这些兽人全都经验丰富，游刃有余的驾驭巨龙躲避着攻击。

    蛮锤骑士的元素魔法，只能减缓巨龙破坏舰船的速度。

    面对如此激烈的战斗，拉尔在他的船上向李德这边打出旗语，询问该如何处置。李德没有急着回复，而是叫来了尼克斯。

    “我们船上的火炮能不能对付那些巨龙？！”

    地精工程师尼克斯朝着李德比了一个大拇指。

    “地精科技震撼人心！我们的主炮对付巨龙完全没有问题！”

    得到了准确答案之后，李德这才下令向拉尔打出旗语：

    ‘你们在后方火力掩护，定海号出击参战！’

    与此同时，联盟库尔提拉斯舰队的元帅戴林·普罗德摩尔，在旗舰的甲板上愁容满面。

    他是库尔提拉斯的海军总帅，同时也是一国之君。这场战争，陆地上的战斗已经奠定了胜局，他因为只是负责清扫海上的残余部落，就仅带着第三舰队执行任务。可是哪料想会遇到如此强敌？

    更要命的是这次行动，他存着锻炼接班人的心态，还带上了年轻的长子德里克·普罗德摩尔，眼下这场恶战让他无比担心儿子的生命。

    但是戴林又有着无比坚定的战斗意志，他相信凭借自己出色的指挥，一定能获得这场战斗的胜利。

    “元帅，西南9点钟方向出现一支未知舰队。”

    就在这时，桅杆上负责眺望观测的水手扯着嗓子喊到，激烈的炮火让他需要很大声，才能使戴林听到。

    戴林急忙拉开望远镜看过去，很快就发现了属下所说的那支舰队。纵横海上几十年的丰富经验，让戴林一眼就认出了，那特殊的船型和旗帜，显示这支舰队属于古老的巨魔国度！

    “赞达拉的舰队？！他们难道是部落的援军？！是了，肯定是部落通过阿曼尼勾结上了他们。这群家伙，竟然突破我的封锁，从海上找来新的援军……”

    戴林恨不能把牙都咬碎，看来今天他注定要葬身于此，只是他就算是拼死，也要让自己的儿子活下来！

    然而事与愿违，瞭望台上的水手又是一声惊呼！

    “糟了！德里克少校有危险！”

    戴林触电一般转向了一边，有两只巨龙暂时摆脱了狮鹫骑士的纠缠，朝着戴林的儿子：德里克·普罗德摩尔所在的船发动了袭击！

    “啊！！！”

    戴林就感觉头发像被人用力揪着，浑身皮肤也像针扎一样刺痛，在这一刻他几乎要崩溃！

    “轰！轰！轰！……”

    可就在此时，一阵隆隆的炮声响起。只是听这炮声，戴林就能分辨出它比战场双方的哪种火炮威力都大。

    密集的炮弹打在了两个发动袭击的巨龙其中一个，甚至有一颗炮弹还击中了那巨龙的下颌！

    被击中的巨龙生生咽回了吐息，吃痛的横着飞了出去，撞的另一只巨龙吐息失去了准头！

    “哈哈！都看到了没有！那一炮可是我开的！”

    尼克斯拉开护目镜，得意的跟周围吹嘘到。

    整场战斗，库尔提拉斯第三舰队没有一门火炮对巨龙起作用。

    戴林现在如何能不知儿子脱离了危险？随即海军的职业素养又让他好奇，刚才的炮击来自哪里？

    “元帅，是那支舰队！他们朝巨龙发动了攻击！”

    戴林满脸的不可置信，难道是自己想错了，赞达拉的舰队是来帮他们的？

    带着这样的疑问，戴林再次用望远镜朝刚才的方向看过去。

    很快他就发现了之前由于自己的疏忽，竟没有看到在这支舰队中，还有一艘风格迥异的战舰。完全不同于赞达拉的战舰，更像是人族王国的船，或者说更想库尔提拉斯的船？！

    “扬帆！升旗！把船靠过去！”

    李德攀上桅杆，拔出了鞭笞者高呼到。那面他在一年半前就珍藏起来的旗帜，李德本想到了洛丹伦再展示出来的，但此刻随着他的参战冉冉升起。

    “那旗帜……是暴风王国？！”

    戴林简直不敢相信自己的眼睛，如今就连洛萨都在洛丹伦联盟的“七星DL旗”下指挥作战，哪里来的这雄狮旗帜？！

    李德自然是不知道戴林的震惊，此刻的他正站在瞭望台上，与受到炮击而愤怒飞来报复的巨龙相对峙！

    那巨龙眼见李德瞪着自己，便认定这渺小的人族是伤害自己的罪魁祸首，朝着李德喷吐出一口龙息！

    “去你的！”

    吓傻了关注向这边的所有人，李德从瞭望台上高高跃起，任凭这高温的火焰炙烤自己，迎着龙息挥出了鞭笞者！

    鞭笞者上蕴含的暗影和奥术能量，形成了一股强大的能量风暴，居然将爆裂的龙息一分为二！

    “啊？！”

    龙背上的兽人骑兵眼睛都瞪直了，而此时李德已经来到巨龙的面前，就在即将下落到海水中时，李德一把揪住了龙鼻，猛地一窜就跃上了龙背。

    “滚下去！”

    丝毫不给反应的机会，李德一脚就把那龙骑士拽下大海。

    李德不懂得如何驾驭巨龙，索性舍弃了龙鞍直接站在龙头上，用胳膊揽住龙角，奋力的往一边扳！

    有着诺兹多姆的祝福，李德的力量完全不次于成年巨龙，而且因为他的人族体型使力量更加集中，这只红龙又如何能挣脱？

    “你能否洗脱曾受奴役于兽人的耻辱就在今天！听我的话！”

    李德的这句话让本还想挣扎的巨龙顿时犹豫了起来，只能半推半就的听从李德，朝着自己的同伴飞去。

    另外的那只红龙本打算继续攻击库尔提拉斯战舰，没想到自己的同伴已经受制于人族，直直的朝着自己撞来！

    受惊的红龙下意识的就要躲闪，颠簸的兽人骑士七荤八素。

    就在两只巨龙即将相撞的瞬间，李德猛地一扳龙角，身下的巨龙整个儿翻了个身，倒着擦身而过，龙头上的李德适时挥出巨剑，将上面的兽人骑士斩做两段，同时又在那红龙背上掀开一大片龙鳞，霎时间潮落岛海域上空龙血飘洒！

    连着做出高难度动作，李德和巨龙都感到疲惫。他知道这样高强度的战斗坚持不了多久，要想取得这一战的胜利，还需要共同的努力。

    这样想着的同时，李德眼睛在战场中四下打量，突然他猛地把龙头向下压，红龙无奈朝海面俯冲下来，临近海面时一个侧身，整个翅膀都没入海水，在海面上划出一道长长的痕迹。

    李德伸手从海上的战船残骸中捞起一根缆绳，随着巨龙再次升空，把绳子的一头抛向了蛮锤狮鹫骑士的指挥官。

    “抓住绳子！用它对付这些大家伙！”

    库德兰·蛮锤下意识的接过绳子，此刻他还有些犯愣，完全不知道这猛人是从哪来的。

    但矮人生来的豪爽性格，让他把这些都抛到脑后，管他是从哪来的，只要知道是站在他们这边的就行了。

    比起李德只能用蛮力驱使巨龙，库德兰就要灵活的多了。承载他的狮鹫可以说是他的亲密伙伴，彼此合作无间。库德兰就像是一颗流星，选定了一个目标之后绕着巨龙的脖子飞行一周，就成功的把缆绳缠在了龙颈上。

    “拉紧！！！”

    李德高声喊着，和库德兰同时拽紧绳子。李德当然不是想就这么勒死巨龙，在空中这种事根本做不到，这样做仅能让巨龙难以闪展腾挪。

    不过这样就够了，兽人骑士的操控受到桎梏，立刻就有其他狮鹫骑士找准机会，横空掠过来，一锤敲碎了那骑士的脑袋！

    解决了巨龙背上的骑士之后，李德和库德兰同时撒手，继续去对付其他龙骑士。

    几乎是顷刻之间，七名巨龙骑士就被杀死了三名！虽然巨龙都还活着，但恢复自由的巨龙也都不再与联盟为敌。除了李德携裹的那只巨龙以外，全都在战场边缘观望。

    自此战场上的天平终于倾斜，剩下的四只巨龙，根本不是几十狮鹫骑士的对手。

    定海号上，安德森驾驶着战舰灵活的躲避攻击，为尼克斯的炮手部队制造着机会。压力大减的第三舰队，当即在戴林的指挥下全力绞杀着部落的战舰。

    与此同时，率领着赞达拉舰队的拉尔和塔兰吉也没有完全袖手旁观，虽说李德许诺不需要赞达拉亲自出手，但是此情此景他们注定无法作壁上观。

    当然目前的局势，也不需要赞达拉的舰队来当主力，只是用旗语告知戴林，他们是来帮助联盟的之后，就帮助戴林拦截部落的船只。

    一个小时之后，部落的指挥舰在认清逃跑无望之后，终于举旗投降。

    潮落岛海战，大获全胜！

    ……

