    米娅塑着纵声狂笑的石岩，俏脸变的极其难看，一直轻视的眼神突然一凝，瞬间谨慎小心起来。

    只因石岩肉身突然的蜕变。

    不死魔族

    身为妻尔南德斯家族核心成员，米娅对神族许多秘辛都有所了解，在浩淼无垠的星海中，他们一族自称为神，号称世间最趋于完美的战士，近乎无穷的寿命，强悍的肉身强度，变态的恢复力，超绝的智慧，对各种力量奥义的惊人感知

    神族乃是一个取各大种族优势的种族，集万千优点于一身，除了繁衍力较弱以下，几乎再找不着更多缺点。

    在所有神族心中，都以自己的身份自傲自负，因为他们自认为世间的种族都不如他们完美。

    然而，神族十二大家族，各大天神策的强者，族内的族老们，都知道浩瀚星河中有一个稀少到快要濒临灭绝的种族，在各方面并不逊色他们

    这个种族叫做不死魔族

    同样强悍的体魄，变态的恢复自愈力，汹涌狂烈的力量，甚至能够和神族高阶战士一样，能更进一步变身

    神族变身之后的形态，被他们称为神族不灭体，而不死魔族也能变身，称为不死魔体，两者蜕变以后的形态，在某些方面竟然有着惊人的相似

    两个很多方面相似的种族，在某些方面是否有某种渊源联系一直困惑着族内许多族老，也让很多神族族人紧呢

    因为这个能够威胁他们的种族，一直视他们为死敌千百万年来，不死魔族始终拼尽全力和他们作战，从来没有消停

    很多年前，嗜血一脉对神族的挑战，不死魔族便是其中的主要战斗力。

    那一战嗜血一脉以失败告终，不死魔族也损失惨重，神族更是倾尽全力在各大星域追杀不死魔族族人势要将这个和他们许多方法相似的种族灭绝，这种种族的存在始终让他们寝食难安。

    很久很久以前曾经有一名贤者据说仔细探查求证过此事，并且有着一套独特的理论：他认为神族、魔族同宗同源。

    神族的祖星为古大陆，在宇宙初开之际，共有五个古大陆浮现世间，其中古神大陆便是其中一个如今依然在古神星域的最神秘之地，被神族视为种族圣地、禁地只有最伟大的战士才允许进入神族最庄严神圣的仪式和决策，都会在古神大陆上举行。

    古神大陆为神族祖星，神族的诞生之地，宇宙五个古大陆之一。

    据那位贤者所言，不死魔族诞生在另外一个古大陆，名为古魔大陆，和神族的祖星古神大陆乃双子星各方面都极其相似。

    同为宇宙的古大陆又是双子星的古神大陆和古魔大陆，分别诞生神族和不死魔族，这两个种族在各种方面都有着惊人相似，体垩内都有神血、魔血拥有着变鼻能力，同样繁衍能力低椒

    相似的两个种族据说从亿万年前便在争斗不休，很久很久以前神族和不死魔族便是宇宙的至强力量

    只是，据传不死魔族在久远的年代战败，不但族人被屠戮众多，连古魔大陆都不知流荡去了何处，很多人认为古魔大陆被神族粉碎了，反正再也没有出现过

    不死魔族的族人，战败以后迁移到各大星域芶延残喘，慢慢恢复着力量，之后许多足以毁灭神族的星海大事，不死魔族都是重要的参与者，一直以灭绝神族复仇为种族目标。

    在嘻血一脉侵占古神星域之前，神族也经历过几次差点颠覆种族的危险，莓一次不死魔族都是一股最强悍的势力。

    然而，在嗜血一脉失败以后，神族终于竭尽全力打击不死魔族，历经多年的屠戮追杀，如今尚且存活于世的不死魔族族人，已经越来越稀少了

    米娅为神族费尔南德斯家族的核心弟子，她比大多数族人都清楚不死魔族的可怕之处，知道这个种族给神族带来了多少危险，她听族内前辈说过，如果不是这个种族差一点运气的话或许如今的星河霸主便是这个种族了0

    咔咔咔

    米娅脑海中一连串念头飞掠着，曼妙酮体传来悦耳的声响，她身体渐渐发生变你

    高挑优美的身躯衣衫忽然粉碎，被力量冲击的炸裂掉，一片片和身体契合的晶莹鳞甲，如树叶般从她神体血肉内生长出来，那些鳞甲如一种耀眼的晶块，璀璨夺目，涌出强烈的力量波动，仿佛坚不可摧。

    肩部、肘部、膝盖和手背众多区域显出晶莹的利刺，冰棱般锋锐，让人看一眼便心生敬畏。

    这是神族不灭体，只有血脉纯正的神族之人，才有完成蜕变的能力，一旦形成神族不灭体，力量和实力会瞬间暴涨

    见到石岩蜕变成不死魔体的形态，米娅再也没有一丝轻视，也催发全部力量将最佳的战斗形态给展现出来，好全力应行石岩这个巨大威胁。

    和石岩的形态相比，米娅要美丽许多，浑身覆盖着和肉身敷贴的晶莹鳞甲，亮晶晶的，如精美的瓷器，但那一根根冰棱般的尖刺，却让人头皮发麻，给人一种凌厉之极的感觉。

    石岩眼睛猩红如血，如走火入魔般暴戾疯狂，身上的天然甲胄仿佛从肌肉线条内裂出来，显露的皮肤赤红色，一根根骨刺如刀，给人一种邪恶狰狞的感觉。

    分别完成蜕变以后，米娅眼神忽然冷静木然，如同没有人类应有的情感，冰寒寡绝，冷冰冰的如同杀戮机器。

    石岩则是并然不同。

    他眼睛仿佛滴血，透露着暴戾疯狂，如同完全陷入嗜血海洋，被内心的给主宰着意志，给人一种如疯狂凶兽的暴躁感。

    “对你们不死魔族族人，我们向来都只坚持一个方针一赶尽杀绝”

    米娅声音冰寒彻骨，情绪没有任何波动，布满冰棱般晶莹利刺的一只手，再一次点向石岩。

    轰

    千倍重力场瞬间罩落。

    石岩如困兽咆哮，狰狞可怖的神体表面一根根筋脉如蚯蚓蠕动着，一股股凶煞之气冲天而起，涌出狂bào的能量震动。

    罩住他神体的重力场，忽然发出不绝于耳的àozhà，一团团星辰焚miè的光芒溅射出来，让那十二条五爪银龙都惊动了，一个个怒吼着，纷纷在石岩身旁游荡，张牙舞爪的仿佛要将他撕成粉碎。

    十二条五爪银龙的口中，仿佛突然威开一朵朵鲜huā，鲜huāhuā蕾蠕动着，释放着tun没xuè肉的韵律，如一张张xuè盆大口。

    “冥狱妖huā”

    石岩沙哑着声音，忽然猖狂大笑起来。

    在殒神之地的时候，他见过这种冥狱妖huā，知道这是神族培育之物，能够tun食xuè肉精气补充神族族人的损耗，为世间一种极为xiéè可怕的奇物。

    只是，这种冥狱妖huā最怕天知

    “知道的还不少。”米娅漠然道：“看来不si魔族和我族果然乃世敌，对我族手段当真知之甚详，可惜这不能改变什么，冥狱妖huā只俱怕至阳至热之物”。

    她瞳孔忽然一缩。

    一句话还没有讲完，一簇簇赤红sè火焰汹涌从石岩眉心飘荡出来，灵巧的滚动着，分别涌入一朵朵冥狱妖huā

    嗤嗤嗤

    十二条五爪银龙口中的冥狱妖huā，在顷刻间被焚烧起来，迅速的化成灰烬。

    那被锁链拴着龙角的一头头五爪银龙，本来仿佛没有灵魂焦距的龙眼当中，突然显出强烈的挣扎之意，它们狂冲向石岩的身势猛地停住，然后停了一霎，全部疯狂嚎叫着往米娅撕咬而去。

    那一朵朵冥狱妖huā，似乎乃束缚它们灵魂意识的定神珠，在妖huā焚miè的那一霎，它们竟然短暂恢复了理智。

    它们对神族恨之入骨，对这个jin锢它们多年，拿它们当奴隶趋势的米娅更是恨入骨髓，一醒转过来，马上展现bào躁，要绞shā米娅，从御龙牌内解困出来。

    被“潜龙缚天”神阵jin锢的空间，霎那间宣告解封，石岩立即察觉到了变化。

    嘿嘿狞笑着，他没有急着对米娅下手，神体一闪间便从御龙牌的范围消失，走出了之前被锁定jin锢的空间，确保自己能够进可攻退可走，确保不会出现被jin锢耗si的ju面。

    “滚开”

    十二条五爪银龙xi来时，米娅脸sè漠然，忽然厉喝一声。

    那块御龙牌忽然涌来一股强猛的xishun力量，十二条连着银龙的锁链，猛地剧烈抖颤摆动，迅速往玉牌里面收缩。

    一条条银龙不甘心的疯狂咆哮着，硬生生被重新拉入御龙牌，化为十二条飞腾的龙纹，镌刻在那御龙牌的表面归于沉寂。

    待到米娅返回家族，重新以冥狱妖huā定住它们的灵魂，这御龙牌便没有任何损伤，还是可以被她随意使用。

    但现在自然不行了。

    很好，竟然融合了天火，难怪有恃无恐连冥狱妖huā都不怕了。”

    米娅一脸木然，镇定冷静的可怕，她将御龙牌收起，没有急着突下shā手，道：“拖离1潜龙缚天，神阵的jin锢，以你的空间奥义可以随意遁离，你还留在这儿做什么”

    她很清楚，没有御龙牌可用，她根本shā不掉修炼空间奥义的石岩，所以她倒是不着急动手了。

    未完待续

