    第170章娘子，为夫好饿！

    “嘶~”君墨寒倒吸一口冷气。

    洛九离绑衣绳的手不自觉抖了抖。

    她抬眸看向君墨寒，眸中满是担忧，“怎么了？是不是我弄疼你了？？”

    “没有。”君墨寒眼里迅速佛过笑意。

    他喜欢她现在为他担心，为他心疼的模样。

    “没有你嘶什么嘶。”洛九离嘴上抱怨，手下却放柔了动作，没有将衣裳绑得太紧。

    那认真的神情，让君墨寒不经勾起唇角，敛眸含笑，“娘子对为夫真好。”

    洛九离闻言像是想起了什么，心头颤了颤，心虚得慌，脸颊好不容易褪去些许的绯红，转眼又变得滚烫了起来。

    她指尖加速，绑好最后两根衣绳，嘴硬道：“好什么好，我，我只是怕你死了我找不到人和离罢了。”

    她站起身，睫毛扑闪两下，“你从昨日就未进食，饿，饿了吧，我去给你盛碗粥。”

    话落还不待君墨寒回应，人便逃也似的出了门。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    身后传来君墨寒爽朗笑声以及他的提醒，“娘子昨晚答应过为夫的事，可千万莫要忘了！”

    ‘砰！’

    回应他的是无情关门声。

    正屋里，陈大娘听到动静，抬眼便看到了院中的洛九离。

    她杵着拐杖走至门边，朝洛九离招招手，“怎么了这是？换个衣裳还面红耳赤的，快，大娘给你弄了碗白糖水，过来喝一碗。”

    “没事陈大娘。”洛九离面上故作镇定，心里却暗自腹诽。

    君墨寒那个狗，她昨晚说什么了，就千万不要忘记。

    哼！她就忘！就忘！！

    “没事就好，快过来喝碗白糖水。”

    陈大娘招呼洛九离，洛九离没有过去，而是问，“陈大娘，灶上的粥可还有？”

    “有，早上吃完还剩着些，怎么的，你饿了？”陈大娘杵着拐杖回至桌边，拿起放在凳子上的东西，笑呵呵说，“饿了就去盛一碗垫垫肚子，记得少吃一些，天就要黑了，晚上大娘让阿婷给你做好吃的！”

    “你先吃，大娘去给你把床单被褥换了。”

    “诶，陈大娘，您腿脚不便，这些东西先放着，我一会儿自己来换就是。”

    洛九离拦着从面前经过的陈大娘，伸手接过她手里的床单被褥，“不是我饿了，我不饿，是我夫君，他醒了，我想着他从昨日昏迷后就未曾进食，便想喂他些粥喝。”

    “是这样啊！”

    人醒了，陈大娘就不方便再进屋去换，她在洛九离的搀扶下慢慢往正屋走。

    她问洛九离，“衣裳可还合身？”

    君墨寒不胖，但身材魁梧，骨架大，不论胳膊还是腿都比陈望父亲要长一些。

    因此穿起衣裳来胳膊和腿都露出好长一截在外面，不过也还能勉强穿得上，只是显得紧绷了些，却也不影响，能穿就行。

    本着不麻烦他人的原则，洛九离连连点头，“合身的合身的！”

    “那就好，人醒了可是个好消息，等会儿阿望回来了，再晚些时候我就让他去跑一趟，告诉乔郎中这个好消息，也好让他知道知道一宿的夜没有白熬！”

    “阿望出去了？”洛九离扶陈大娘坐下，看着除两人外再无一人的正屋，“牛伯伯也走了？”

    “嗯，家里就他老婆子一个人，老牛头放心不下，就回去了。”陈大娘视线落在院中，“走的时候还帮忙把院里的尸体拖了出去。”

    “黑衣人在村里还没有离开，他们这样出去，岂不危险。”洛九离有些担心。

    “没事，刚才有个亲戚来说黑衣人都往乔郎中那边去了，只要我们这个时候不去那边就行，不过，九离啊，乔郎中真是本领大得连这么多黑衣人都拿他没办法？？？”

    陈大娘拿起洛九离手，轻拍她手背，“你可千万要跟大娘说真话啊！要是乔郎中不行，大娘这就去村里，喊上些身强体壮的男人，好拿上家伙事儿去帮忙！”

    “您就放心吧！乔师父的本事可不止是医术！”洛九离轻笑，握住陈大娘双手问，“您觉得乔师父医术如何？”

    “那自然是好的。”陈大娘说得毫不犹豫，“就阿望那二表叔，去年得了急症，一连请了三个大夫都不见好，还说让人直接准备后事。”

    “要不是乔郎中医术精湛，几针扎下去将人救了回来，他二表叔怕早都成了一坯黄土！”

    陈大娘说完觉得不够，还补了句，“乔郎中的医术，那绝对没得说，他能来到我们陈家村落脚，都不知是我们祖祖辈辈积了多少的辈子的福，才能求得这么个活菩萨来我们陈家村。”

    “那不就是了！我要告诉您啊，就您看到的医术，也就仅仅是乔师父众多本领中的一个而已。”洛九离关键字咬词加重。

    毫不夸张继续又道：“而且，在众多本领中，医术还算不得是乔师父最拿手的，所以，您放心好了。”

    对于乔宿最拿手的本领是什么，洛九离不方便透露，陈大娘也不问，却还是安心了不少，“那就好，那就好。”

    其实乔宿退隐江湖多年，遇上这种事，是完全没有必要和黑衣人杠上的。

    他完全可以和普通的农家百姓一样，任由黑衣人去搜，反正搜完了他们就会走了。

    乔宿的生活也会重新归于平静。

    但，乔宿并没有这么做，反倒将动静闹得极大，还让中毒的黑衣人有机会逃脱，有机会回到村里找人报信。

    他做这么多引人注目的事，归其原因，当然是为了帮洛九离。

    只要那些人将目光都转移到他那边，那么洛九离暴露的危险便会减少许多。

    对于乔宿所做之事，洛九离心里门清，也暖。

    他一个对徒弟学什么无所谓，却要求轻功必须做到最好的人，有多惜命，不用说大家都知道！

    但，偏偏就是这么个惜命的人，能为她做到如此地步，洛九离怎能不暖心！怎能不感动！！又怎能不感激！！！

    “娘子，为夫饿~”

    君墨寒的声音从屋内传来，缓慢且轻的语调，颇有几分撒娇的意味。

    (本章完)

