    东胡境内，连接樊城和宛城的官道之上，离界碑十多里处，灰尘四起，喊杀阵阵。

    李旭暴起杀人之时，大师兄和三师兄也分别解决了两名东胡骑兵。

    李旭虽还未落下，但也瞧的分明，在空中翻滚一周，脚尖轻点马背，剑光已朝那最后一名骑兵落下。

    那被撞落下马的骑兵只受了一点轻伤，见势不妙，迅速掏出哨箭准备发射。

    大师兄见状从马上飞扑直下，一剑划破了对方咽喉。

    三师兄跃下马，一剑结果了那名被李旭踹飞，还在不断吐血的骑兵。

    顷刻间，这六名东胡游骑兵，已尽数伏诛。

    “两位师兄，干的漂亮！”李旭对二人夸赞道。

    “常规操作，不值一提！”大师兄撩了撩额前的碎发，昂首笑道。

    三师兄笑道：“大师兄别臭美了，赶紧把这些尸体处理掉！”

    李旭灵机一动，从尸体上剥下了一副皮甲，套在了身上。

    两位师兄有样学样，之后便把几具尸体丢进了官道旁的沟渠之中，沟渠之上杂草丛生，一时半会很难被人发现。

    接着大师兄收拢了几匹战马，笑道：“这几匹战马很不错，换了吧！”

    李旭觉得可行，点点头道：“留着跑路正好，呵呵。”

    三师兄笑道：“走吧，继续向前！”

    “不能再往前走了，越往前遇到敌人的几率就越大。我们之前想岔了，他们到此处已是夜晚，所以我们用不着躲躲藏藏。”李旭沉声说道。

    两位师兄觉得有理，于是三人掉头回转，没走几步，便见两骑朝这边飞奔而来。

    李旭对二位师兄笑道：“这两人肯定是使团派回去报信的，可惜遇上了我们。”

    三人都穿着东胡皮甲，那两名东胡侍卫见到自己人，便慢慢停了下来。

    待对方接近，大师兄和三师兄二人便同时飞出，对方还未反应过来，便已身首异处。

    二人熟稔的杀人抛尸，赶走惊马，李旭暗暗点头，这两位师兄杀人越货的资质很高，比较适合从事山贼等职业。

    夜幕低垂，李旭三人靠坐在一处矮墙之下，吃着干粮，有一搭没一搭的闲聊，也并不觉时间难以打发。

    一个时辰后，天色已经大黑，东胡使团在边军护送下已到达两国边境。

    领兵将领杨宇早就接到邓将军的命令，将使团护送出境后即刻返回，不管发生何事都不许停留更不得越境。

    “各位，我家将军有令，不能踏过边境线一步，以免产生误会，所以就只能送你们到这了。”杨宇打马出列，对使团众人说道。

    那自割一耳的完颜翰答道：“既如此，将军就请回吧，在我东胡境内也无需将军继续护送了，多谢！”

    杨宇冷笑一声道：“用不着，将士们，回城！”

    两方人马分道扬镳，杨宇领着士兵快速离去，完颜翰带着使团回到了东胡境内。

    “哼，这帮南人太过无礼，我东胡铁蹄迟早要将襄樊夷为平地！”一名使臣愤愤的说道。

    襄樊守军对他们异常仇视，一路都没有给他们好脸色，这帮使臣内心早已忿忿不平。

    完颜翰不置可否的笑了笑，镇南王雄才大略，大宁迟早亡于他手。

    官道上的动静，李旭三人早已发现，樊城守军举着的火把，宛如一条火龙，已缓缓远去。

    “樊城的军队走了，直接杀上去吗？”大师兄问道。

    李旭神色凝重，事到临头，心里竟开始有些犹豫紧张起来。

    “小师弟，他们快过来了，怎么办？”三师兄见李旭久不出声，着急的问道。

    李旭坚定决心，沉声道：“唐兴峰和邱玉阳交给我，你们负责解决其他人，走！”

    三人快送上马，朝使团冲去。

    使团中人见有三骑直奔而来，皆是惊疑不定，待对方抵近，见他们身着游骑皮甲，才放下心来。

    “你们可是收到讯息，前来接应我们的？”完颜翰大声问道。

    夜晚太黑，使团中人皆是无法看清来人面貌。

    李旭看了一圈，竟没有发现唐兴峰和邱玉阳的身影，连那名身份可疑的少年也不在其中。

    “我们不远千里而来，只为送你们一程，完颜翰，可还记得我吗？”李旭打马上前，冷笑着说道。

    “李旭！是你……”完颜翰大惊失色道。

    不再多言，李旭三人飞身扑向使团众人，三人剑光飞舞，形如鬼魅，快速解决了一众侍卫。

    只剩下五个手无缚鸡之力的文臣，已是被吓得瑟瑟发抖，屁滚尿流。

    “邱玉阳和唐兴峰呢？怎么没有跟你们一起？”李旭持剑抵住完颜翰咽喉逼问道。

    完颜翰惨笑道：“李旭，没想到竟敢如此胆大妄为，就不怕我东胡铁骑大举南下吗？”

    李旭冷笑一声，长剑挥动，将完颜翰另一只耳朵削了下来。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，完颜翰那只耳朵已掉落在自己脚边。

    “你觉得小爷我要是怕你们，还会赶到这里截杀你们吗？”李旭笑道。

    李旭长剑指向另一人，“你说，唐兴峰他们去哪了？那位少年是什么身份？”

    完颜翰的惨叫声已将此人骇的六神无主，此刻颤颤兢兢地说道：“那少年是我们东胡二皇子，楚王殿下阿吉云，唐兴峰保护着他去杭州游玩了。”

    “原来如此，没想到这东胡皇子倒是命大！”李旭忖道。

    李旭得知了自己想要的消息，便不再客气，挥挥手让两位师兄将他们全部宰了。

    想杀的人一个都没有杀到，李旭像是一拳打在了棉花上，感觉有些愤懑憋屈。

    三人故技重施，处理了尸体，检查了箱子里的金条，确认无误后，便按照计划向东撤离。

    樊城是不能进的，城内人多眼杂，朝中各方势力汇聚，这两箱黄货又甚为打眼，若是进城难免会牵连到一众守城将领。

    李旭让四师兄前往淮上报信时，已将自己的计划告知，接下来三人只需往东行走三百余里，赶至淮河源头桐柏山，必会有人前来接应。

    只是一旦东胡反应过来，这三百里的路程，恐怕就极为难走了。

