    “真君，不如我们先去望舒客栈如何？”陆时元建议道，“我朋友去那里寻降魔大圣去了，但她去时并未带百无禁忌箓，我担心她那里有变。”

    “也好。”理水叠山真君点点头。

    于是，陆时元跳在理水叠山真君背上，后者振翅飞翔，向着望舒客栈而去。

    坐在仙人背上，望着夜色下的璃月群山，此等风光，让陆时元不禁想起了当年……呃，前段时间在特瓦林龙背上看到蒙德景象。

    仙人之神速，自然不是他用风之翼滑翔可比的，没多久就降临望舒客栈。

    理水叠山真君立于客栈之顶，平静道：“速去寻找你之好友。”

    “明白了。”陆时元直接跳下屋顶，来到了客栈露台上，四下张望一番，没找到荧的身影。

    想来，她大概是去弄杏仁豆腐去了，去厨房看看吧。

    陆时元离开露台，果然看到荧正在厨房等客栈大厨做菜。

    “动作怎么这么慢啊？”陆时元明知故问道。

    “时，时元，你怎么会来这里？是走错路了吗？”派蒙见来人后，十分惊讶。

    “呵呵，我已经完成了我的任务，然后请理水叠山真君把我带过来找你们了。”陆时元略有些得意道。

    “唔！”派蒙看着对方那得意的模样，有些生气的道，“还不是因为你的路线是最近的？我和荧光跑过来就快跑死了。

    而且，这位江洋大盗出身的大厨居然还怕鬼，让我们不得不当了一回驱鬼师，把小冥给说教了一番。”

    “是嘛，那你们可谓是历尽艰辛呢。”

    “菜好喽！”炉灶旁的言笑将精致无缺的杏仁豆腐盛好，送到了荧面前。

    “谢谢。”荧接过菜，很有礼貌的点头感谢。

    “不用谢不用谢。”言笑乐呵呵的摸着脑袋道，“若不是两位女侠劝走了鬼魂，我怕是干不下去喽。”

    “我们走吧，去露台。”陆时元道，“魈肯定会被杏仁豆腐的香味吸引来的。”

    “感觉你像是在形容派蒙。”荧吐槽道。

    “我也没那么好骗……吧。”派蒙有些底气不足的道。

    说话间，一行三人走上露台，魈正好又出现在那里看风景。

    “看来你们俩也挺有仙缘的嘛。”陆时元道，“不像我，第一次见魈的时候，差点被他揍了。”

    听到身后传来的声音，魈转头看去：“又是你们……时元？你怎么也来了。”

    “这两位是我朋友，是我让她们来送信的。怎么，她们没跟你说吗？”

    “是嘛，我的确不知。”魈接过杏仁豆腐，“凡人与我接触，有害无益，你等务必牢记。”

    说罢，他拿勺子小口吃起杏仁豆腐，脸上浮现出一抹怀念之色。

    “人家见我们没有百无禁忌箓，理都不理我们，哪能顾得上报时元你的名字？”派蒙有些埋怨的小声说道。

    “我能听见。”魈吃豆腐之余，平静说道。

    “哇，对不起，仙人，我说错话了，您可千万别让我们以后开宝箱只能开出卷心菜啊！”派蒙连忙道歉，表情可怜兮兮的。

    “还是先聊正事吧。”陆时元堵住派蒙的嘴巴，严肃起来，将帝君遇害之事讲出。

    听着这起前所未有的大事，魈慢慢停下了嘴巴，目光凝重无比。

    “岩王帝君，竟遭此厄！”他喃喃出声。

    “总之，还是先将帝君的送仙典仪操办好吧。”陆时元道。

    “有理。”魈平复了心中的怒意，微微点头。

    “降魔大圣，削月那边应该也快搞定了，我们在此等候即可。”理水叠山真君降到露台上，此刻已是深夜，露台上没什么人，倒是没有注意到这两位仙人。

    “众人便在此静静等候。”

    半小时后……

    一小时后……

    两小时后……

    陆时元等人站的腿都酸了，还是没见到有仙人过来。

    “削月和留云怎么回事？”理水叠山真君有些不耐烦了。

    “看来不能在这里干等了，我们得去奥藏山看看。”魈脸上浮现出一抹焦躁之色。

    “留云借风真君，有那么难请吗？”派蒙挠挠头，问道。

    闻言，两名仙人对视一眼，理水叠山真君道：“该怎么说呢，留云她的确是我们中最特别的一位，性格上……也有些冲动。”

    “留云借风真君该不会已经去攻打璃月港了吧。”荧说出了一个令人惊悚的可能性。

    众人闻言，先是一静，随后立刻行动起来！

    陆时元把荧和派蒙扔到理水叠山真君背上，自己抓住后者一足。

    把三个人都挂在身上后，理水叠山真君振翅起飞，向着奥藏山疾驰而去。

    至于魈，他的命之座可是金翅鹏王座，速度不会亚于任何其他仙人。

    众人一路披星戴月，好不容易赶到了奥藏山。

    刚来到山顶，便听到留云借风真君那充满怒意的声音，“削月，莫要拦我，我今天必须镇压了璃月港，这些凡人屡教不改，没必要再迁就着他们了！

    契约？契约之神都死了，这两个字还不够讽刺吗？”

    众人闻言，连忙降落，赶到洞府前，便见到两名仙人互相对峙，削月死死拦着留云。

    “看来，这不是请不到，而是这位留云借风真君有些太「热情」，导致削月筑阳真君不敢放她出来了。”派蒙小声吐槽道。

    “这又是为什么呢？”陆时元低头沉思起来，“游戏剧情中，哪怕主角说出了被公子误导后的情况，最终也劝住了留云借风真君。

    但现在，怎么偏偏就劝不住了呢？”

    “叠山，降魔大圣，你们可算来了，快帮我劝劝留云，她现在什么话都听不进去了！”削月筑阳真君连忙道。

    “好。”

    理水叠山真君：“留云，璃月港是帝君三千七百年来一直庇护的城市，帝君刚走，你就要毁了那里，不妥！”

    “帝君就是因为璃月港的那些凡民才遇害的！若他早点归隐，哪会遭此厄难？”留云借风真君也有自己的一套理论，“当断不断，反受其乱，我今日定要亡羊补牢，把这璃月港彻底整治一番。”

    “留云，你忘了与帝君的契约了吗？”魈问道。

    “契约是我与帝君的契约，又不是与璃月凡人的契约。”留云借风真君淡淡道，“守护璃月，又不是守护璃月凡民！”

