    发出了一声嘶吼的兽人战士，突然感觉到一阵舒爽的感觉涌遍全身，但随着这声发泄般的嘶吼声，那种让人难受的感觉又涌上了心头；

    耳边的声音也越来越大，让兽人战士变得更加难受起来，在宋健眼中，此时的兽人战士，就好像一头被激怒的野兽，正在本能的释放着凶性。

    时间一秒一秒过去，兽人战士不断嘶吼咆哮着，嘴角已经慢慢开始流血，两只猩红的眼珠，已经没有任何理智的光芒，就好像一头野兽，只能凭借本能发泄着疯狂。

    它用脑袋一下一下的撞击着牢笼，额头上满是鲜血，很多甚至已经顺着脸颊流了下来，浓郁的鲜血味道，充斥在兽人战士的鼻腔之中，它似乎又回到了昔日的战场上，在它面前的，是蜂拥而至的敌人，而它此时只有一个人，但却没有任何胆怯，反而一个人朝着对面的千军万马冲了过去，开始一场血腥杀戮；

    十秒，十五秒，二十秒，二十五秒，……

    在宋健结束深渊魅惑最后一个音节时，顿时一股虚弱的感觉涌上心头，30%的精神值，让宋健眼前一花，差点一头栽倒在地上。

    不过很快宋健就恢复了过来，这种感觉，也只有在释放了“眼神杀”之后才有，这是大量精神值流逝的后遗症，只需要稍微休息一下就好；

    此时的兽人战士，已经彻底沦为了一只野兽，它正不断用身体撞击着栅栏，哪怕身上到处都是撞击的伤口，也丝毫感觉不到一丝疼痛；

    兽人战士此时已经四肢着地，在撞累了之后，它开始用獠牙，不断啃噬着铁栅栏，似乎已经完全失去了理智；

    就在这时，深渊之书中飘起了一枚黑色的符印，“嗖”的一声，朝着兽人战士的眉心印去；

    一阵灼烧的味道响起，兽人战士发出了一声撕心裂肺般的嘶吼声，黑色的符印已经烙印在了兽人战士的眉心，接着丝丝缕缕的黑色气息，从黑色符印中蔓延出来，仿佛一张大网，将兽人战士的整个身体都包裹起来；

    不一会的功夫，兽人身体表面，就浮现出了如网络一般的黑色纹路，黑色气息越来越浓郁，逐渐将兽人战士覆盖，最终变成了一个一人多高的黑色大茧，一动不动的矗立在原地。

    “这应该是，成功了吧？”宋健将深渊之书收了回去，盯着眼前牢笼中的黑色大茧，心中猜测道。

    不一会的功夫，黑色大茧被兽人战士从里面给撕开，钻了出来，看到宋健，兽人战士一脸驯服的表情，单膝跪倒在地，额头也贴着地面，瓮声瓮气道：“主人！”

    此时的兽人战士，已经完全变了样子，原本一声绿色的皮肤上，长满了细密的黑色鳞片，看起来就好像穿了一声黑色的鱼鳞甲一般。

    猩红的眼睛也变成了银白色，额头上一枚黑色的符印闪闪发光；

    它的脸颊更加消瘦，獠牙也缩小了一些，身上的肌肉一块块隆起，比之前显得更加强壮，浑身充满着爆炸性的力量；

    看着跪俯在地的兽人战士，宋健脑海中，也有一枚符印在闪闪发光，只要他心念一动，脑海中的这枚符印就会碎裂，一旦符印碎裂，眼前这个强悍的兽人战士，也会瞬间丧命。

    “技能已经成功，它现在已经成为了我的一名奴隶！”宋健脸上露出了惊喜的笑容，对于深渊魅惑这个技能，感到很是满意，唯一一个缺点就是，一旦奴隶死亡，那就真的死了，无法像黑龙幼崽那样复活。

    “起来吧。”宋健说完，抽出赤火心猿剑，开始劈砍监牢，以宋健的攻击力，足足砍了半个多小时，才将这个监牢破开，将兽人战士给释放出来。

    等到这名兽人战士出来，站在他的身后，宋健才发觉，这名兽人战士的身高，竟然已经超过了两米，虽然赤手空拳，但身上散发出来的气息，也隐隐给人一种强大的压迫感。

    “你是为什么才会被囚禁关起来的？”宋健上下打量了下兽人战士问道。

    “抱歉，主人，我已经什么都想不起来了，只认得你是我的主人！”兽人战士一脸恭敬的说道。

    宋健：“……”

    带着兽人战士回到了领地，宋健正准备召唤乔治，让乔治给兽人战士安排个活干，总不能让这么强大的一个战力，整天跟在宋健身后当个护卫。

    还没等宋健将管家乔治召唤过来，突然宋健感觉到脚下震颤起来，从窗外望去，整片领地似乎都在震颤。

    “发生了什么事情，地震了？”宋健脸色一变，就在这时，宋健耳边突然听到了一个宏大的系统声音。

    系统：战盟“上帝之手”向战盟“希望之城”发动战盟战争，战争时间持续2小时，“希望之城”的战盟核心被攻破，或者2小时时间到，战盟战争结束！

    “什么，竟然有战盟向我发起攻击？”宋健一脸惊讶，随后一股怒火从心头燃烧起来；

    震颤消失，这是系统的一种设定，对宋健的领地实际上没有任何损害，只是一种提醒手段。

    然而，让宋健感到意外的是，这种震颤竟然接二连三的发生了。

    系统：战盟“活下去”向战盟“希望之城”发动战盟战争，战争时间持续2小时，“希望之城”的战盟核心被攻破，或者2小时时间到，战盟战争结束！

    系统：战盟“小鸟别动队”向战盟“希望之城”发动战盟战争，战争时间持续2小时，“希望之城”的战盟核心被攻破，或者2小时时间到，战盟战争结束！

    ……

    一瞬间，竟然有六家战盟，同时向宋健发起了战争！

    宋健的眼前，顿时出现了一副虚拟地图，在这幅地图上，清楚的标注了六家战盟的位置，已经宋健领地的位置；

    这六家战盟的领地，几乎都分布在宋健领地的四周，面积加起来，比宋健的领地至少大了两倍，而且宋健的领地，明显挡住了这六家战盟的发展，如果再进行一次领土扩张，其中任何一家的领地，都要和宋健接壤，发生领土扩张战役了。

    因此这六家直接联合起来，先下手为强，想要先干掉宋健，瓜分他的领地。

    ……