    听到江瑞的话，白倾城不屑的哼了一声。
    白倾城，人如其名。
    白皙没有任何瑕疵的容颜，看一眼就让人难以忘记。
    一袭淡雅的古装将其丰满的娇躯包裹，举手投足之间都有着倾城之姿。
    眉宇之间，透露着一宗之主的威严，让人不敢直视。
    “本宗只是看不惯某些宗门之人的小人行径而已，如果有什么意见，可以让你们的宗主来和本宗谈论。”
    白倾城淡淡的说道。
    言下之意，就是说你江瑞算什么东西？要是要有意见，让你们的宗主来说。
    江瑞气的脸色发黑，这简直是对他不加掩饰的侮辱！
    可是他却无话可说。
    实力决定一切。
    他虽然是灵剑宗的长老，可是白倾城乃是万兽宗的宗主，俩人不管是实力还是地位，都是相差悬殊。
    可是就这么认怂，很显然是非常丢面子的事情。
    江瑞咬了咬牙，刚想说什么。
    可就在这个时候，一道轻笑声却是突然响起：“呵呵，白宗主的脾气还是这么的强势啊。”
    声音传来，一个身影便是诡异的出现在了所有人的面前。
    这是一个看起来只有三十岁上下的男人。
    男人很是英俊，浑身上下都散发着一股儒雅的气息。
    但是在场之人，不管是道宗弟子，还是万兽宗的弟子，见到这个男人，眼中下意识的都闪过一丝凝重。
    风黎川！
    灵剑宗现任宗主。
    实力深不可测。
    别看他的气质看起来像是一个饱读诗书的君子，实际上却是一头野狼。
    如果你对他哪怕有一丝小觑，都会成为其剑下亡魂。
    这是一个很恐怖的男人。
    白倾城见到风黎川之后，面色也是凝重了几分。
    而后缓缓说道：“风宗主对于手下的管教可真是令本宗大开眼界，堂堂一宗长老，居然偷袭一个晚辈。”
    风黎川也不恼怒，笑呵呵的说道：“白宗主说的有理。”
    他瞥了江瑞一眼，声音刹那间变得冷冽起来：“江瑞，还不快出来道歉？”
    江瑞的脸抽了抽，但感受到自家宗主言语之中的漠然，还是硬着头皮站了出来。
    他对着白宗主拱了拱手，声音有些僵硬的说道：“对不起，白宗主，老夫刚才有些冒犯了。”
    白倾城看着他，缓缓道：“你自己也是半步先天的觉醒者，比任何人都清楚，一个后天之境的觉醒者想要触碰到领域，是何其困难。”
    “如今你却是偷袭一个刚触碰到领域的小辈，这可不是一位正派人士的举动。”
    江瑞闻言，脸都憋红了，却一句话也说不出来。
    就在他脸色无比难看的时候，风黎川突然开口道：“江瑞，你平时可不是这么冲动的人，今天是怎么了？居然会对一个正在领悟的晚辈出手？”
    听到风黎川突然开口，以及感受到其话语中的淡淡质问。
    江瑞的目光却是一亮。
    急忙一拱手道：“启禀宗主，老夫之所以出手，实在是因为太过于愤怒。”
    “哦？”风黎川的眉头一挑，“说来听听。”
    “是。”江瑞点头，然后看向唐炎的方向，有些咬牙切齿的说道：“这个唐炎和一只4级觉醒兽串通，故意引诱老夫的弟子江阳与其决斗。”
    “而老夫的弟子江阳却是死在了他们联手创造的阴谋之下，老夫也是太过于愤怒，才会突然出手，想要教训一下他。”
    “这一点，在场之人，有目共睹。”
    “还请宗主明鉴。”
    风黎川听到江瑞的解释，面色沉了下来，看向灵剑宗的众弟子：“可有此事？”
    灵剑宗的弟子彼此对视一眼，然后同时点头：“回禀宗主，确有此事。”
    一旁的白倾城见此，绣眉皱了皱。
    她并不知道之前发生了什么事。
    她之所以会出手，一来是因为本身对灵剑宗的感官就不好，二来，就是的确看不惯江瑞的所作所为。
    如今听到江瑞的解释，难道那个后生真的是他说的那样？
    那她这次出手，算是一场笑话了。
    但是很快就有一道声音响起。
    叶歌站了出来，冷笑道：“胡说八道！明明是那江阳自己将自己玩死的！”
    “那只觉醒兽也只是一只4级觉醒兽而已，实力充其量也相当于后天六层，而江阳却是后天八层，纵使觉醒兽天生优势，但也不至于在丧命于此。”
    “当然，如果你们灵剑宗承认你们的弟子愚蠢的话，这事就另说了。”
    叶歌身后的道宗弟子都发出了嗤笑之声。
    更有一个道宗弟子，直接拿出了手机，打开了一个视频。
    而这视频正是刚才江阳和唐炎决斗的视频。
    从一开始，唐炎就没有动过，一直都是江阳在那自我挣扎，最后死于自己的剑下。
    视频到这里就结束了，并没有记录那只老鹰自行签订契约的场景。
    万兽宗的人刚刚才到山顶，并不知道发生了什么事，如今看到这一幕，一个个都面色古怪。
    他们有些后悔来的这么晚了，原来在这之前，还有这这么精彩的大戏！
    同时也有点不寒而栗。
    论一枚硬币的强大。
    一位后天八层的强者，就这样被一枚硬币给玩死了？
    相比较于万兽宗的看热闹，灵剑宗的人一个个面色都有些不好看。
    自己宗门的一位亲传弟子被一枚硬币打败，这传出去，让他们灵剑宗的脸面放到哪里去？
    就连一直带着淡淡笑容的风黎川此时面色也是阴沉了几分。
    不管怎么说，他是一宗之主，宗门弟子丢了面子不说，还丢掉了性命，他这一宗之主的脸也不好看。
    目光扫向江瑞，风黎川的目光已经带着凌厉。
    江瑞感觉自己的头皮有些发麻。
    只能说道：“宗主，这小子的确有些诡异。不过老夫肯定，那只觉醒兽和这小子有关！”
    “因为在最后，那觉醒兽主动和那小子签订了契约？”
    “哦？”风黎川一愣，然后表情就变得玩味了起来。
    “契约……看来我灵剑宗的弟子死的的确有蹊跷啊。”
    风黎川呵呵的笑了起来。
    声音之中却是夹杂着刻骨的含义，仿佛一把尖刀，刮在人的肌肤上似的。
    叶歌的心微微沉了沉。
    看向唐炎。
    心中则是在不但的嘀咕。
    大哥啊，你怎么还没有醒过来啊。
    兄弟我快扛不住了……
    【ps.不好意思，不好意思，明日三更，后日四更，大家端午快乐！】
