    杨志诚心中恼怒，还有个重要原因。

    因徐迪牵头打劫含嘉仓未能得手，现在朝廷送来的米粮银钱及春夏军衣，尚不够打赏推他上台的牙兵。

    留后只是暂代节度使职权，并不是正式官职，再不能满足许诺给牙兵的物质需求，则很容易激起不满，被推下台。

    他唯一的办法就是，激化藩镇与朝廷的矛盾，从而使牙兵一致对外，淡化与自己无法兑现承诺的尴尬。

    苏元桢刚才亲自去与兵马使史元忠谈过，他昨日收到李奏射进来的信，就半信半疑，怕是有人要陷害他。

    直到苏元桢拿出了那块“代天子出巡”的假节钺，用自己来打包票：

    “我乃洛阳军副将，若只是宣旨，又怎须我亲自护送。就是因为圣上知他有反心，才派我们行此密令，你作为兵马使，是代替他最合适的人选。”

    “这是你的意思，还是圣上的意思？”

    “卢兄说笑了，元桢怎敢私自干预卢龙军务？若有朝一日，元桢被调任义昌军、义武军，还希望得到卢兄的帮助。”

    史元忠心中一动，追问道：“怎么？义武军圣上还敢派人？”义武军节度使张璠，可是被牙兵推上台的。

    “那是，”元桢不屑道：“在圣上眼里，只有河溯三镇是可以自置留后、节度，他义武算什么，迟早要收拾他。”

    说到这里，史元忠脸色不知不觉中微微起了变化。

    他自知杨志诚在军中威望高于自己，现在还不是扳倒他的时候。但若是有朝廷的人帮忙，那又是另一回事。相反，没有朝廷的支持......

    “你容我想想。”

    “此事一触即发，杨志诚总不能一直不见李御使，宣旨之时，便是你起事之日。”

    苏元枫手上不过几十人，再怎么搞事，在幽州要杀了他们，简直跟捏死只臭虫一样容易。史元忠被那个至高无上的位置所吸引，更因为......

    他要让认为他资质平平、难当重任的人看看，不需要他，自己也能成事。他一咬牙：

    “好！宣旨时，他必会召我们到场。我立刻召集人马，一有动静，我的人会抢先进入府内，到时我们见机行事。趁他不备，杀了他！”

    元桢刚离开史府不久，阿冽就跟踪着史慕白和一位族中子弟到了，所以，他趴在屋顶，就听到史慕白在屋里骂人。

    这个变故，刚刚回到馆驿的苏元桢、李奏又怎会得知？

    他们还没来得及按计划上船，杨志诚的牙兵突然就到了。

    李好古砸了个杯子，说幽州府怠慢于他，恼怒要回船去，哪知牙兵直接拔了刀。

    刀比着李好古，他这才彻底相信，李奏得来的消息是真的，杨志诚的反心，简直连块遮羞布都不需要。

    现在节度府里剑拔弩张，苏元桢庆幸李奏提前想到，用说服史元忠出来替代杨志诚这一办法。

    虽只是退而求其次、李代桃僵，但至少可解燃眉之急。

    元桢还在责问杨志诚，给史元忠争取时间，李奏却发现有些不对劲：冲进节度府有两名牙将，偏偏不见史元忠。

    “情况有变，人没到。”他低声对元枫道。

    元枫眉头皱了起来，没有援军，这没法打，他们只有五十人，这院子里的牙兵就有二三百，个个人高马大，装备精良，一看就是卢龙牙兵精锐。

    一打二胜算且微，一打六他实在夸不出这个口。

    更何况，节度府里外还有多少牙兵，用脚趾头想也知道。

    “没布弓兵，暂时死不了。”没法商量，元枫低低说完这句，向前站了出去：

    “杨留后，圣上既然让您代理了节度，您迟早会成为节度。我们一路进城，见城内熙熙攘攘，河北重镇名不虚传，您何不拿出些大镇气度？为难御使，传出去也不好听。”

    他是在劝杨志诚，更是在用与计划不同的话语，提示大兄情况有变。见杨志诚默不作声，他继续道：

    “河东、河北连年天旱，如今只能靠江南、湖广供粮，连义仓都即将掏空。卢龙本就不向朝廷纳粮，少一个要救助的卢龙，朝廷只会减轻负担，但对卢龙来说，却是少了个能支持你们的大后方。”

    元枫成功的将方向，引到卢龙军同样关心的军粮问题上来，杨志诚有些动摇了：

    或许，不必杀御使，装腔作势去打景州，一样能表达对朝廷的不满。

    “陈冯，接圣旨，送御使。”

    杨志诚身边的一个亲兵上前接圣旨，李好古偷瞄了李奏一眼，见他微微颔首，便将圣旨交给了陈冯。

    大家都暗暗松了口气。

    苏元桢手一挥，带头护着李好古转身往府门走，可刚走十来步，杨志诚又改了主意，喝到：

    “且慢！”

    李好古的小心脏都要被这一惊一乍吓破了，苏元枫回过头来，没等他问话，杨志诚下令：

    “杀了所有护卫！”

    没错，御使和你苏家兄弟不能杀，杀你几十个护卫，也教皇帝老儿知道我杨志诚不好惹。

    李好古大惊，护卫杀不得啊，殿下就在护卫里面。他忙厉声道：

    “杨留后手下留情......御使出行，护卫也同为天家颜面，你若是一意孤行，我就是拼上性命，也不会让你动我的人！”

    牙兵们本就最看不起宫中太监，一个牙将嗤之以鼻道：

    “你一个阉奴讲什么气节？上！阉奴敢拦，把他也给我杀了。”

    一时间刀剑铮铮，元枫、李奏和护卫们皆拔出横刀，背靠背向中间聚拢，而牙兵们也握着刀，步步逼近。

    李好古看着李奏的背影，气得嘴唇都发抖了，他迎着杨志诚一步一步走过去。

    元桢见状，大步上前拦住李好古，同时从怀中掏出那块斧形假节钺，高举过头喊到：

    “谁敢造次？假节钺在此，如同圣驾亲临，尔等还不下跪？”

    旁边的卢龙牙兵都懵了，都知道节钺是赐给节度使的身份令牌，你抢来也没用，上面会刻着朝廷认可的节度使名字。

    可这怎么出来了个“假节钺”？假的也好使？

    只有杨志诚和两位牙将知道这东西，一牙将哂笑道：

    “假节钺？我们在卢龙镇那么多年，从没见过什么假节钺，二圣之后，藩镇眼中再无假节钺。儿郎们，此人拿个假物诓我们，杀了他！”

    李奏回头一看，苏元枫、李好古此时已如前世那般，顷刻间便要饮刀赴死，他心如刀绞：

    重生一回，难道仍不能挽回前世命运？

