 刷！凛冽的剑气瞬间穿透陈强的眉心，在绝对的实力压制面前，陈强断然没有任何反抗之力。

只感觉一阵剧痛袭来，陈强的脑海里瞬间炸成一团，眼前瞬间一片血红的同时，陈强差点就活活痛死过去。

“哈哈哈，臭杂碎，让你嘴犟，我倒要看看你能有多犟！”

中年男人放声大笑，“放心，我不会让你死得那么快，我说了，我要让你生不如死，让你为你曾经所做的一切赎罪！”

是的，这原本是直接让陈强魂飞烟灭的一剑并没有取陈强性命，而是重创了陈强的灵魂之海，让陈强的整个灵魂之海几乎崩裂！见此状，大天狗猛然张开血盆大口，就想要从中年人手里把陈强救下来。

只是那中年男人仿佛早有预料，大手一挥的同时，一柄长剑夺手而出，湛蓝色的剑影一闪，大天狗就直接被禁锢当场，再也动弹不得。

哪怕是大天狗的攻势都一并被那湛蓝色的剑影所牢牢禁锢。

“臭东西，自己不过就是一条看门狗而已，也敢在本大仙面前造次？”

中年男人冷眼一扫，大天狗的血盆大口里顿时鲜血狂喷，其伤势竟然是比陈强还要遭重几分。

没有了大天狗这个阻碍，中年男人又将目光投回到了陈强身上，“小杂碎，现在要不要跪下来给我磕一百零八个响头，磕得够响的话，我倒也不是不可以给你一个痛快。”

“做梦！”

陈强拽紧拳头，拼命支撑着不让自己灵魂溃散的同时，陈强更是尝试着去调动本命仙根。

他的本命仙根乃是上品仙根中的治疗仙根，只要让他调动本命仙根的力量，他就还有治好自己的希望。

只是中年男人显然不打算给陈强这个机会，识破了陈强意图的他再次祭出一剑，这一剑直指陈强的丹田气海，也就是如今的仙根位置。

陈强苦笑一声，好不容易觉醒了仙根，现在看来又要变成凡人了。

不过变成凡人也好，陈强还不想呆在这狗屁地方，现在转世投胎恐怕还来得及，等他二十岁的时候，他的女人不过也才四十多！噗！锐利的剑气直接穿透陈强仙根的同时洞穿了陈强的小腹，一道血箭飙出，陈强更是整个人浑身巨震。

先是被重创灵魂意识，随后又被击碎本命仙根，别说陈强只是刚刚过天门的仙人，就算是大仙真仙也绝对招架不住这种重创。

“哈哈哈，小杂碎，在我面前还想玩小心思，你也不想想你面对的是什么人。”

中年人放肆大笑，陈强曾经毁了整个束命阁，今天他就要替束命阁逃回一个公道来！哪怕束命阁已经无法再回到当初的辉煌，可中年人至少是要给慕容绮蓝讨个公道不是么！陈强不说话了，不仅仅是因为他知道说什么都没用，更因为陈强现在压根儿就没有力气再说话，他还能够保持着最后一丝灵魂不崩溃就是非常不容易的事情了。

面对放肆至极的中年人，陈强心里直感叹，感叹自己的命运当真是九曲十八弯，本以为得到铁拐李的指点就是仙途的转折，没想到还不等他高兴片刻，致命的危机又笼罩到了他的头上。

“怎么？

这么快就绝望了？

那可真的是很没趣呢。”

中年人见陈强没反应了，眼中更是阴冷至极，“不过你可别这么快就绝望，我还会让你更加绝望，哈哈哈，就像我束命阁被剥夺执掌天命权力时候的那样！”

一想起束命阁曾经的辉煌，中年人就恨不能将陈强撕成碎片，想想当初的束命阁是何等辉煌，八仙洞什么的，束命阁压根儿就没有将其放在眼里。

可是随着八百年前的巨变，束命阁所有的辉煌都一去不回，从一品仙府变成末流仙府，遭到三界众仙嘲笑不说，束命阁更是为此付出了无比惨痛的代价。

一想到这些，中年人就觉得再怎么残忍的方式用在陈强身上都不过分，他只恨不能将陈强杀死千百回！“嘿嘿，活该！”

陈强艰难地抬起头，面对愤怒至极的中年人，陈强的嘴角竟然是勾起了一抹冷笑，“要是让我再回到八百年前，我不仅要抗逆天命，更要一举杀入天门，将你们这帮拿着鸡毛当令箭的狗崽子连根拔起。”

“找死！”

中年人恼怒至极，本还打算再折磨折磨陈强的他突然就杀向了陈强，他要亲手捏死陈强，让陈强在他的手上一点点死亡！“谁特么死还不知道呢！”

陈强的眼神突然变得无比阴冷，就在中年人即将索他性命的瞬间，陈强的手上突然多出来了一个东西。

只见陈强的手指头艰难扣动了一下，下一秒，那个中年人的身体骤然炸裂成一团血雾！“我勒个擦！”

感受到笼罩在自己身上的压力消失，大天狗忍不住爆了一句粗口。

因为他能够感受得到，刚刚那个中年人竟然是被陈强重创了，虽然不至于灰飞烟灭，但至少是重创了对方的本命仙根，以至于那中年仙人压在他身上的仙力都消失了！仙人本就已经跨越了生死，在自身的领域里，除非是灰飞烟灭，否则就算是仙根被毁也不至于死。

中年人好歹是个大仙，而且是比大天狗还要厉害得多的大仙，所以哪怕是炸成一团血雾，却也没有魂飞魄散，而是在一阵凛冽的剑气中悄然又恢复了真身。

只是恢复真身之后的中年人身上再无半点仙力，方才还嚣张至极的他现在眼里满是惶恐，刚才那一瞬间爆发出来的致命危机直让中年人仿佛看到了自己魂飞魄散的下场。

也就是他的仙力足够强大，在感受到威胁的瞬间往后撤退了两步，要不然的话，此时中年人必定已经魂飞魄散。

“这是什么东西！”

中年人咬牙切齿地看着陈强，还想要将陈强碎尸万段的他却发现怎么都无法凝聚仙力，眼中的恨意顿时更加明显。

“能够杀你的东西，还要不要再试试？”

 