    真言宝轮上的两团半透明符纹，按照《真言化轮经》所述，名为时间道纹，是时间法则的一种外在表现。

    时间道纹越多，真言宝轮这门神通的威力也便越强。

    按照正常情况，凝练出了真言宝轮之人每次打通一个仙窍，都有机会凝聚成一团时间道纹，不过也只是有机会而已，成功几率差不多有一半左右。

    而打通十二个仙窍，也就是进阶真仙境中期时，只有凝练出六团时间道纹之人，才算是将《真言化轮经》第一重真正修成，而拥有六团时间道纹的真言宝轮，减缓作用能达到一倍的效果。

    若是修炼之人运气不好，真言宝轮上的时间道纹少于六团，则永远没有机会修炼《真言化轮经》的第二重了。

    烛龙道中侥幸凝练出真言宝轮之人已经极少，能将《真言化轮经》修炼到第二重之人恐怕更是屈指可数，并非不想，实在是无能为力。

    而且，真言宝轮上的时间道纹以六为基数，时间道纹达不到六个，哪怕有五个，迟缓效果也是微乎其微。

    至于那些走了捷径，用了法器替代真言宝轮之人，打通仙窍后，伪宝轮上凝聚时间道纹的几率更是大大降低，一般修炼完第一重，也就是打通十二个仙窍，伪宝轮上之凝练出两三团时间道纹的大有人在。

    不过借助伪宝轮的材料本身的法则之力，却有可能增添其他法则之力的道纹。只是能出现多少其他道纹，是一种看伪宝轮所用材料和运气的事情。

    有侥幸在伪宝轮上一口气增添七八团其他法则道纹，使之威能不下于一件后天仙器者，也有倒霉之人，只能增加一两团，使得伪宝轮如同鸡肋者。

    韩立看着真言宝轮上的两团时间道纹，心中惊喜之余，又有些不敢置信。

    按理说，即便自己运气不错，在打通第一个仙窍时能够凝练出时间道纹，那也就是一团而已，而自己的这真轮上却是实打实的两团。

    不过无论如何，能够一口气凝练出两团时间道纹总是好事，如此一来，自己之后的修炼压力将会小很多。

    韩立深吸一口气后，猛地一催法决。

    他背后的真言宝轮立刻嗡嗡加速转动起来，一股淡金色波纹从其体内扩散而出，瞬间笼罩住了周围十丈的范围。

    金色波纹笼罩范围内，虚空轻轻颤动了一下，随即便恢复如常，从外观察的话，并没有什么异常的样子。

    韩立闭目感应周围的变化，似乎在此范围内，一切都变得迟缓了一丝，空气的流动，声音的传递，甚至天地灵气的运转都有些迟缓。

    初看起来，和一些速度法则，重力法则的减缓效果颇有几分异曲同工之妙。

    “这就是时间法则，还真是神奇！”他心中不由得感叹。

    只可惜此刻迟缓的效果微乎其微，几乎可以忽略不计，故而在对敌方面，似乎还不如伪宝轮更具威力，估计这也是其他修炼者甘心凝练伪宝轮的另一个主要原因。

    韩立笑了笑，身上金光一闪消散，背后的真言宝轮也随之消失。

    他站了起来，走出密室，来到旁边的一个房间内。

    这间房间的桌子上摆放了一个青色传讯阵盘，正嗡嗡颤动，散发出如水般的青色光芒，凝聚成一个青色光罩。

    光罩内有两个白色传讯符，正没头苍蝇一般乱窜。

    韩立单手一招，青色光罩消散开来，两个传讯符飞到了他手中，神识没入其内。

    这三年里，除了最后的一年多时间内全身心闭关冲击瓶颈外，其余时间他也在宗内各大山峰走动，探查青竹蜂云剑的下落，此外也尝试过以八灵缸感应。

    可惜青竹蜂云剑仿佛彻底消失了一般，一丝痕迹也感应不到。

    虽然没有达成目的，但在宗内也算是勉强混了个面熟，认识了不少身份差不多的真仙，尤其和几位原本同样是散修的执事长老，关系还处的不错。

    他神识很快退了出来，两个传讯符正是两名内门长老发来，邀他同去执行任务，但他想也没想的直接取出两个空白传讯符箓，言明情况后婉言谢绝了。

    现在的他，可没有心情去执行什么任务。

    不多时，韩立出现在洞府内的药园之中，手中拿着掌天瓶凑到眼前打量着，在其身旁，则站着一只身高丈许的巨猿，双目显得有些呆滞，显然是一具傀儡。

    在他最后闭关的这段期间，自然没有继续凝练晶粒，不过也没有让绿液浪费，安排了这么一只巨猿傀儡，让其操纵绿液浇灌出了几株万年灵草，以备不时之需。

    韩立一边若有所思的思考着什么，身子蹲了下来，将绿液滴到了身前的一株灵草之上。

    结果就在此时，异变突生！

    他身上陡然浮现出淡金色光芒，接着背后金光一闪，真言宝轮竟毫无征兆的自行浮现而出。

    药园之中，一株距离他最近的万年灵草轻轻震颤起来，表面浮现出一层晶光，和真言宝轮隐隐有些呼应的样子。

    韩立不禁吃了一惊，站了起来。

    他身上金光一闪消失，背后的真言宝轮也随之消失，万年灵草也立刻恢复了平静。

    韩立见此情形，心中有些愕然，略一沉吟后，再次蹲了下来，试图靠近那株万年灵草。

    嗡！

    灵草再次轻轻颤动起来，表面浮现出一层淡淡的晶光。

    他身上也再次浮现出了淡金光芒，真言宝轮也随之浮现，二者之间仿佛在共鸣一般。

    “这是怎么回事？”

    韩立眉头紧锁，将身体更加靠近药园。

    下一刻，年份超过万年的数珠灵草一个个尽数颤动起来，而且年份越久，颤动的越是厉害，倒是那些千年灵草，并没有什么反应的样子。

    他微一沉吟后，突然想到了什么，站起身来一翻手，取出了两支玉盒，并直接打开了盒盖。

    盒内分别放着一株灵草，散发出浓郁至极的灵气，年份赫然都达到了万年以上。

    结果左边玉盒中的一株墨绿灵草嗡嗡颤动起来，右侧盒中的那株淡红灵草，却是毫无动静。

    墨绿色灵草是用绿液催熟而成，那淡红色灵草，却是从方磐储物镯中得来之物。

    “莫非我修炼这《真言化轮经》如此顺遂，并且还一次在真轮上凝出两道时间道纹，都与此有关？”韩立翻手将两株灵草收了起来，喃喃自语了一声。

    一年之后，赤霞峰。

    夕阳西下，橘红色的余晖斜洒而下，铺满整个峰顶，透出一股温和暖意。

    一座宽敞的院落，大部分掩映在夕阳拉长的阴影中，显得有些昏暗，也显得十分宁静。

    院落当中的一副石桌石凳旁，一名身着红衣的清秀少女，正伏着身子趴在石桌上，两只白玉般的纤细小手交叠在一起，托着自己那张清秀稚嫩的小脸，显得有些无精打采的。

    小半日前她刚刚闭关出来，总算是凝结金丹成功，成为了一名结丹期修士。

    本想着与哥哥分享这个好消息，却发现整个府邸的人，几乎都处在忙碌的修炼中，一时倒有几分失落。

    “也不知道厉长老他在干嘛呢……”少女臻首一转的望向洞府方向，喃喃自语道。

    除了哥哥梦云归之外，她最想将自己修为提升的消息分享给的，便是这位厉长老了。

    不知为何，府内包括哥哥梦云归在内的所有人，都对这位厉长老敬畏有加，只有她打心底里觉得，这位年纪轻轻的厉长老，并不像宗门内的其他长老那般高高在上，冷漠无情，反倒像是一位家中兄长一般。

    ……

    此刻，韩立洞府密室之中。

    墙壁之上镶嵌的白色圆珠上，散发出恍白的光芒，将整个密室都映照得十分明亮。

    一袭长老服饰的韩立，正盘膝坐在蒲团之上。

    在他身前，一块青黑色的方形阵盘正悠悠悬浮在半空中，其上镶嵌的两枚移星石上光芒大亮，一个蓝色光阵从中凝聚而出。

    不一会儿，光阵之上白光闪烁，从中传出阵阵奇异波动来。

    只见蓝色光阵中央虚空微动，一团拳头大小的黑色重水便被传送了过来。

    韩立见状，伸手一招，将那团重水摄入了掌中，随即将北斗天星盘收了起来。

    眼前的这团重水体积虽然不大，但却与之前传送的重水有所不同，其当中蕴含着一丝韩立特意让地祇化身传送过来的水法则之力。

    他如今想要做的，便是通过这含有法则之力的重水，炼制出一枚伪造的真言宝轮。

    其实早在他发现自己凝练真言宝轮和时间道纹上出现异常时，就已决定要炼制出一枚伪真轮了。

    毕竟此事虽还无法完全肯定与掌天瓶的催熟之能有关，但不管怎么说，都不能让外人发现任何蛛丝马迹，否则自己的麻烦可就大了。

    韩立一念及此，一手摄住重水之后，另一只手掌在身前一挥。

    数道光芒接连一闪，一块巴掌大小的黑色陨铁，一枚水蓝色晶莹明珠，一滴如同异兽妖血般的蓝色液体和一块反射着乌黑光芒的水翳矿石接连浮现而出，纷纷落在了他的身前。