    车队行驶在前往拉斯维加斯的公路上，理查德坐在副驾驶，哈迪和艾娃坐在后面。

    后面一辆车里有四个安保公司精英。

    今天是12月23号。

    火烈鸟赌场定在明天开张，也就是平安夜当日，西格尔的想法是借平安夜，举办一场盛大的派对，庆祝赌场开张，然后人们狂欢赌博。

    以哈迪和西格尔的关系，哈迪决定提前一天到拉斯维加斯。

    汽车驶进拉斯维加斯，来到火烈鸟酒店，远远就看到一个高大的霓虹灯牌，旁边是一动十几层的大楼。

    车队开进停车场，有工作人员前来迎接，“西格尔先生在哪里？”哈迪问道。

    “西格尔先生正在大厅，接待过来的宾客。”服务员回道。

    让其他人在这里等待，哈迪带着艾娃和理查德走进大厅，这里宽敞无比，装饰无比奢华，难怪西格尔花了那么多钱。

    大厅内此刻已经有不少人，哈迪记忆力非常好，扫眼过去发现几个熟悉的面孔。

    曾经在老教父家遇到过的，五大家族的人，他们在火烈鸟赌场有投资，算是这里的股东，自然会早早过来。

    其中还有一个二十多岁的年轻人，也坐在主位，年轻人扫了一眼哈迪，随后目光定格在艾娃身上，在女人身上脸上不停扫视，很是肆无忌惮。

    西格尔看到哈迪，笑着站起来，过来给了哈迪一个拥抱，然后看向艾娃。

    “艾娃小姐真漂亮，尤其你的歌声犹如天籁，我非常喜欢你那首斯卡布罗集市，不知道什么时候出新歌。”

    “公司已经在给我录制专辑，用不了多长时间就能面试。”艾娃笑了道。

    “那真是太好了，到时候一定要好好听听。”

    说着领着两人来到人群中，西格尔看看几位家族老大，笑着道，“哈迪，我来给你介绍一下，这是史特拉奇家族族长科洛博，这位是巴西尼家族的二老板汤米加利亚诺。”

    随后又指向年轻人，“这是塔塔基利亚家族族长菲利普的儿子布诺。”

    随后西格尔看向这些人，“你们不是总问另一个股东是谁吗，我现在正式介绍给你们，就是他，乔恩哈迪，哈迪现在拥有火烈鸟赌场18%的股份。”

    几人看向哈迪的眼神都变了，哈迪看上去也就二十多岁，很年轻，没想到竟然这么有钱，他们每家出了80万，才占13%的股份，那这个年轻人出了多少。

    而且敢参与到赌博事业中来，难道他不知道这是黑帮的势力范围吗。

    巴西尼家族二老板汤米加利亚诺忽然想起什么，问道：“哈迪先生，HD安保是不是你的产业。”

    哈迪看向这个有些缩下巴的中年人，笑着回答：“是的，HD安保公司是我创立的。”

    HD安保发展的很快，如今已经有千多人，业务辐射到旧金山，现在是西海岸最大的安保公司。

    有枪就有权，对方拥有一家安保公司，自然不怕黑帮，几人现在对哈迪已经不敢轻视。

    布诺看向哈迪的眼神却忽然变得有些不善，对哈迪问道：“哈迪先生，你是不是还有一家HD影业啊。”

    哈迪看向布诺，这个年轻人长得有些轻浮，此刻看向他的眼神带着挑衅味道。

    “没错，HD影业是我的。”

    布诺呵呵冷笑两声，“呵呵，米高梅在纽约拍电影，炸伤了我的人，后来柯里昂家族找上来，我一直觉得米高梅的梅耶没那么大本事，后来打听到合作公司还有一家HD影业，而HD影业的老板，正在和迈克柯里昂合作做生意，开了一家电视机厂，找到柯里昂家族的应该就是哈迪先生吧？”

    一个电话让他没法继续敲诈，损失了好几万，布诺心里自然对哈迪不爽。

    尤其是他还带着艾娃这么漂亮的女人。

    荒野大镖客电影刚刚热映结束，艾娃一首歌曲大火，成为好莱坞大明星，看现在艾娃和哈迪的状态，艾娃肯定是这个叫哈迪家伙的女人。

    同样是年轻人，他事业比自己成功，女人比自己的漂亮，布诺对哈迪更加不爽。

    哈迪认真看了看布诺，淡淡道：“原来你就是那家电影公司的老板，确实是我找的维托先生，还要感谢你高抬贵手。”

    布诺听出哈迪话里的讽刺味道，心里已经恨上了哈迪。

    其他家族大佬，重点却没有放在布诺这点小事上，巴西尼家族的二老板汤米加利亚诺眼珠一转笑着道：

    “哈迪先生，我听说电视机厂正在扩建，投资千万，准备弄成一个年产40万台电视机的超大企业，不知道我们能不能投资呢，如果可以，我们希望能购买一些电视机公司股份。”

    黑帮的主要目的就是赚钱，这一点从来没有变过，黑帮会把手伸进任何一个可以赚钱的领域。

    西格尔还是第一次知道这个消息，哈迪和迈克投资千万建厂，这让他很惊讶。

    当初自己确实看好这个年轻人，可没想到他发展这么快，短短时间就弄出这么大的产业。

    “银行贷款足够了，我们暂时不接受投资，当然，等电视机产出来，汤米先生可以买一台回去，也算支持我们的事业了。”哈迪笑着道。

    汤米脸色一暗。

    被如此干脆的拒绝，这让他心里有些不爽。

    哈迪看看汤米，脸上带着轻笑，黑帮想染指自己的事业，如果是旁人，恐怕心里还有些顾忌，可他自己就是黑帮，合伙人是柯里昂家族的迈克，怎么可能尿他们。

    论白，老子身家清白。

    论黑，老子比你们都黑。

    哈迪没兴趣和这些怀着鬼胎的黑手党聊天，和西格尔打了声招呼，带着艾娃去各处转转，怎么说他也是大股东之一，要了解一下自己的产业。

    赌场弄好了，可以用金碧辉煌来形容，上百台老虎机摆在一起很震撼，赌台绵延几十各，各种玩法都有，现在工作人员还在打扫，准备迎接明天的客人。

    休息室、酒吧和餐厅也弄好了，已经可以接待人，两人来到酒店，酒店装饰也很豪华，绝对够星级酒店标准。

    不过除了这些最基础的设施，西格尔之前设想的其他各种娱乐项目几乎都没完工。

    也就是说人们来了只能赌博。

    哈迪只能感叹一下，还是太仓促了，那些黑帮家族全都是一帮目光短浅的家伙，如果他们肯支持西格尔，西格尔绝对会成功。

    翌日。

    拉斯维加斯的天空有些阴沉。

    气温降到只有五六度左右。

    西格尔看着天空有些担忧，对陪在身边的女人弗吉尼亚道：“我安排了飞机从洛杉矶接人，希望天气不要出问题。”

    中午时分。

    陆陆续续有客人过来，大多数都是自己开车来的，毕竟这里距离洛杉矶也就4个小时的路程。

    这些人有律师，会计师，还有很多明星，哈迪就认识其中不少，美高梅大老板梅耶，华纳的老板也来了，哈迪过去和他们打招呼聊天。

    现在哈迪的身份，已经可以和梅耶、华纳兄弟比肩，虽然HD影业不如八大电影公司，可哈迪的综合实力并不输他们。

    梅耶和哈迪端着酒杯站在一棵树下，两人聊起电影的事情。

    “纵横四海的导演我准备让乔治·弗罗斯切尔来，4年前他导演的《忠勇之家》，获得奥斯卡最佳影片奖，纵横四海的风格比较适合他。”

    “雨中曲的导演我打算让斯坦利·多南来，他之前导演过歌舞片，对歌舞片有经验，哈迪，对这两个人你有什么意见吗？”梅耶问道。

    哈迪有些愣神。

    斯坦利·多南，如果他没记错，好像另一个世界的雨中曲，也是多南导演拍摄的。

    “我没意见，我非常相信米高梅的实力。”哈迪笑着道。

    梅耶笑了笑，道：“我买了一本花花公子，哈迪，不得不说你的眼光非常独到，这本杂志一定会大火，这也绝对是一个赚钱的好买卖。”

    “这些都是小生意。”哈迪笑着道。

    “小生意，现在花花公子股价涨到了6美元，你拥有杂志社全部股份，只是这一笔你估计就能赚超过500万。”

    梅耶说话时语气里都带着羡慕，他的米高梅那么大家业，辛辛苦苦一年也赚不到这么多钱。

    随后两人又聊起《荒野大镖客》，大镖客票房定格在786万，已经锁定今年的票房冠军，不过这笔钱，想要拿到分成要到明年中旬，还只是第一笔，想要拿到所有款项，恐怕要登上一两年时间。

    哈迪还有另一笔收入，就是纪录片《洛杉矶银行大劫案》，当初这部纪录片的票房也突破两百万。

    “梅耶先生，今年的金球奖和奥斯卡情况怎么样？”哈迪问道。

    梅耶笑了笑，“今年佳片不少，不过我觉得荒野大镖客进入金球奖的最佳男主角，最佳编剧，最佳歌曲争夺还是有一定优势的。”

    “那奥斯卡呢？”哈迪问道。

    “你没听说过金球奖是奥斯卡的晴雨表吗。”

    时间到了下午，已经来了三四百位客人，而且大多都是有头有脸的人。

    不过这和西格尔的预期还有些大。

    他还在等航班，西格尔特意雇了几架飞机，准备让他们把客人送来，其中还有他邀请的大人物，加州的议员和官员，这些人将作为他的开幕嘉宾。

    不得不说，

    西格尔的人脉确实很广，认识这么多大人物。

    可是天公不作美，

    就在下午三四点钟的时候，拉斯维加斯忽然下起暴雨，要知道拉斯维加斯是干旱的沙漠地带，降雨量很少，而且很少有暴雨。

    可偏偏就在今天，火烈鸟开业的日子，迎来了十年难得一遇的大暴雨。

    乌云漫天，不时有闪电划过。

    西格尔站在窗口脸色变得异常难看。

