    “先转钱！”

    王野不想跟他们扯皮，没有立刻把人拉上来。

    黄仕仁担心王野手滑，把儿子摔死，当场就打电话让银行转钱给夏清荷。

    一分钟时间，夏清荷就收到了转账信息。

    黄仕仁顾不上心疼钱，急忙的道：“夏清荷，钱已经转给你了，你快让他放人！”

    王野微微用力，就把黄勇从外面拽回屋子里。

    黄勇全身瘫痪的躺在地上，两眼泛白，身体偶尔还抽搐一下，已经被吓得大小便失禁。

    黄仕仁指着大门口，大怒道：“夏清荷，我没有你这样的外孙女，这辈子你也别想再进入黄家的门，滚，给我滚出去！”

    “你这个不孝女！”

    “滚！”

    “联合外人对付亲戚，良心都让狗吃了！”

    虽然要回了钱，但是听到他们的污言秽语，夏清荷心里更加难过。

    她明白，从现在开始，她连亲戚也没有了，成了真正的孤家寡人。

    “别伤心，这样的亲戚，不要也罢。况且，你还有我们。”王野拉着夏清荷的冰凉的手，心里不觉有些心疼。

    “嗯，谢谢。”夏清荷轻声道，但情绪还是很低落，本来她还没有从爷爷去世的事情走出来，又遇遭遇了外公家的算计和抛弃，她的心情更加低落。

    王野拉着她，在黄家漫天骂语中离开了回春堂。

    见到王野和夏清荷离开后，她的舅妈肖福静当场就板着一张脸，道：“爸！那可是八百万多万，就这么给她了？”

    “哼，先放在她手里存一会儿，用不着多久，那笔钱迟早还是我们。”

    “爸，你还有什么高招，那可是接近千万，加上她家在江城的房产，起码有几千万，到时候都是我们的吗？”肖福静露出一丝喜色。

    “那小子打了飞少，你觉得以飞少的性格，会善罢甘休吗？”

    “这？”

    黄家人一愣。

    黄仕仁冷笑道：“不管怎么说，咱们收了飞少的彩礼，夏清荷名义上就是飞少的女人，他的女人被抢了，人也被打了，但凡是个男人都咽不下这口气，更何况是飞少。”

    “一旦飞少出手，那个小子迟早要完，到时候收拾一个夏清荷，那还不简单吗？”

    其他人听后不由异彩连连，躺在地上的黄勇站起来，道：“对，我们现在立刻告诉飞少，把我们的立场跟飞少说清楚，免得飞少迁怒。”

    黄家人立刻开始行动。

    另外一边，高飞一瘸一拐的进了一栋别墅，还在别墅的门口，就听到他凄厉的叫声：“姑妈，救命啊！”

    很快，别墅里走来一个中年贵妇，她的长相极为出众，身材丰腴，皮肤细腻得像个少女似的，根本就不像一个四十出头的女人。

    出来的人正是高飞的姑姑高彩萍，见到高飞鼻青脸肿，一瘸一拐的模样，一脸愕然，道：“小飞，你这是怎么了，你跟谁打架了？”

    这时，赵格还有赵天龙也闻声出来。

    赵格皱了皱眉头，一脸厌恶地道：“你又去外面惹事了？”

    对于这个表弟，赵格打心底看不起，整日仗着她家的名头，在外面惹是生非，赵家不知道给他擦了多少次屁股。

    “表姐，姑妈，姑父，这次真不怪我，这是别人欺负到我头上了。”高飞哭喊着道。

    高彩萍急着道：“小飞，你别哭，到底是怎么回事，你慢慢说。”

    “姑妈，你们还记得我有个未婚妻的事吗？我今天去找她，结果那个贱人竟然背着我跟别的男人勾勾搭搭，背地里给我带绿帽子！

    这事换谁都忍不下，我就上去教训她几句，谁知道他就把我腿给打了，我找了虎哥帮忙，结果连虎哥也被打跑了。”

    高飞一脸委屈巴巴的样子。

    赵格听了后，皱起眉头，道：“不是我说你，人家根本不愿意嫁给你，你这是强人所难，活该被人打。”

    “小格，你怎么能这么说你表哥？”

    高彩萍不满道：“没有感情可以慢慢培养，她们既然收了彩礼，那她就是小飞的老婆，在外面跟别的男人勾搭，就是不尊重小飞。”

    “老赵，你也男人，我要是去外面勾搭男人，你能忍吗？”

    赵天龙脸色一苦，这事绝逼不能忍！

    “真是岂有此理，勾搭小飞的未婚妻，还敢打人，还有没有王法了！”赵天龙听后也一脸怒容。

    “你就没有跟他说，你是赵家的人吗？”

    “姑父，我说过了，但人家根本就没把赵家放在眼里，还打的更厉害了。”高飞一边说还一边把受伤的位置露出来给他们看。

    赵天龙目光一凝，皱眉道：“那小子是什么来历，敢不把赵家放在眼里？”

    高飞道：“姑父，他是我老婆的大学同学，一个从江城来的乡巴佬，能有背景和身份，他压根就没听过赵家的名声。”

    赵天龙点点头，这样说也能解释通。

    随后又一脸恨铁不成钢的道：“你也是没出息，让一个江城来的人欺负成这样，给我丢脸。”

    高飞流着眼泪道：“姑父，他特别的能打，虎哥他们十几个人，几秒钟都没撑住，全部倒地，我也没办法。”

    旁边的赵格听到对方能打，而且又是江城来的，心里咯噔一声，不由自主的想到了王野。

    不会是同一个人吧……赵格心里有些不安。

    但是据她所知，王野是超凡术士，又不是武者，想来不是一个人。

    赵天龙沉默片刻，道：“别哭了，我让你表姐跟你去一趟，帮你把老婆抢回来，先把婚事办了。结婚后，你就要收收性子，好好的上班。”

    高飞急忙感谢的点头，然后看向赵格：“表姐，我们走吧。”

    赵格翻了个白眼，道：“我不去，人家女方又不喜欢你，我才不去当恶人。”

    “你！”

    赵天龙一瞪眼。

    “姑父，姑妈……”高飞用力的眨着眼睛，强挤出眼泪。

    赵天龙也拿闺女没办法，无奈道：“让阿暴跟你去一趟。”

    “阿暴上次跟我去江城，伤还没好呢。”赵格拒绝道。

    高彩萍冷哼道：“他都回来这么久了，什么伤还没好？我看你就是对你表弟有意见，不想帮小飞！”

    “这事就这么定了，让阿暴带人给小飞找回公道！”

    赵天龙一锤定音。

