    

    萧太后也没想到这竟然是苏氿第一次来赴宫宴，毕竟以往的宫宴她也并不在场。

    不过她并不觉得苏氿会不知道宴会的规则。

    但未帝都这么说了，她也不好再继续在这事上抓着苏氿不放。

    事实上苏氿也的确知道那些规则，只不过，知道是一回事，她愿不愿意遵守就是另一回事了。

    她本也并不想在未帝寿宴上迟到，但没办法，她一不小心睡过了头。而君御离，深知她最讨厌的便是有人扰她睡眠，所以并没有叫她。

    而且还帮她在周围布下了隔音结界，以免吵到她。

    苏氿的事只是一个小插曲，寿宴很快就正常进行了起来。有身穿桃色宫装的宫女手中端着琉璃盏进来，晶莹剔透是琉璃盏中是各色佳肴。

    未国宫廷菜肴，最是原汁原味。

    不过负责宫宴事宜的是代理后宫的蓉贵妃，蓉贵妃知道苏氿不喜清淡，所以苏氿的桌上佳肴是被特殊照顾过的。

    旁边的宁熠辰凑过来一些道：“苏氿，这段时间你怎么都不出门？”

    苏氿正给灼灼喂食，听到宁熠辰说话才发现他坐在她旁边。

    “干君何事？”苏氿只是瞥了他一眼。

    干君何事等价于关你屁事。

    宁熠辰停了十分受伤：“我这几日天天上门，你也不理我，我是真有要紧的事和你说。”

    君御离站在苏氿身后，眉头皱起，这未国太子，没见到阿氿不想理他吗？

    苏氿瞥了宁熠辰一眼：“哦，我是真的懒得听。”

    再要紧能有她找了两年的御离哥哥要紧？

    苏氿说不想听，可宁熠辰就偏偏要说，他低声道：“苏氿，我父皇打算在寿宴上给你赐婚。”

    苏氿并不意外，并且表示轻蔑，这她早猜到的事，算什么要紧的事？

    宁熠辰也注意到了苏氿的轻蔑目光，忙道：“当然不是简单的赐婚，他这是有预谋的，连赐婚圣旨都准备了好几份，一个不行还有下一个！”

    苏氿闻言挑了挑眉，意味深长地看向未帝。

    这是连备用赐婚人选都有好几个啊。

    君御离听到宁熠辰的话，眉头皱起，眼中也瞬间划过惊愕。

    他有点震惊与未帝的迷惑行为，一次性准备好几份苏氿和其他人的赐婚圣旨，这是要等苏氿撕了了这份还有下一个吗？

    难不成，未帝会天真到以为阿氿会给他面子，不在他寿宴上撕完全部圣旨？

    未帝正欣赏着殿内歌舞，这时候忽然觉得背后有些凉，然后朝着苏氿看去，就对上了她那笑意盎然的目光。

    未帝对着苏氿咧嘴笑了笑，有些心虚的别了别眼。

    宁熠辰又低声道：“看吧，他心虚了，他就是仗着今日是他寿辰，才这么可劲地给你赐婚。苏氿，我看我父皇今天不给你整个婚约绝不会善罢甘休的。”

    苏氿抬手支着脑袋，笑看着宁熠辰：“那依太子之见，本郡主应该怎么办？”

    宁熠辰似乎等的就是苏氿这话，眼睛都亮了亮，语气十分真诚地道：“毕竟是父皇寿宴，苏氿你也不能一点面子不给他不是？所以你就先假装应下一门婚事，也免得我父皇三天两头给你赐婚不是？”

