    ……

    于是乎，短短半个时辰不到。

    伴随着骨骼暴响声，李适的身高徒然从一米七七，暴涨到一米八二，原本瘦弱的身子骨也壮硕了起来。

    “入门了！这么快！”

    南宫的表情管理一下就不好了，而且这身脱胎换骨的变化，只有家族秘传，无极混元桩功才能做到。

    可是这门功夫，家族里少有人练，实在是条件太苛刻，难度也太大，效果虽然冠绝天下，练的人也极为稀少，多是一些自命不凡的人在学习。

    李适产生这种变化，他开始怀疑自己是不是念错了口诀。

    “感觉怎么样？”

    “好极了！”

    李适有些兴奋，对着空气呼呼就是两拳，空气撞在拳头上传来的阻力，和身体里蓬勃的力量，是他从未有过的感觉！

    美妙极了。

    咕咕——

    李适一愣，肚子传来的强烈饥饿感，让他有些难受，跟南宫说了一声，就去灶台弄吃的去了。

    本来预计半个月入门的南宫，默然无语，静静看着李适在灶台忙碌的身影，最终还是摇摇头，没有继续多想。

    回到这几天住的房间，找到李适原来读书常用的笔墨，开始写了起来。

    第一册，名为【山君刺枪术】，乃是技法。

    第二册，只写了几个名字，隐约能看到，天一真水经（残缺）、紫气东来诀、赤龙真功等等。

    ……

    夜晚，填饱肚子，赶了趟晚市，把第二天的食材买好后。

    两个大男人，呆在打通了墙的一间大屋子里。

    李适看着手里的两侧手抄本有点疑惑。

    “你不是学剑的吗？为什么教我枪术。”

    “我的剑法来历比较明显，你不能学，快选一门真功，回头我抄写给你，明天就走。”

    “这么快？”

    南宫没有说话，李适挠挠后脑勺，也没有多问。

    已经血赚的情况下，再多问就是不识好歹了。

    “这几门真功有什么区别吗？”

    “有。”

    南宫言简意赅。

    “天一真水经，乃天水观的顶级功法，天下罕有比肩者，但是残缺过多，练了有走火入魔的风险。”

    “紫气东来诀是一本二流真功，紫霞派核心功法，练出来的真气量比较少，但质量不错。”

    “赤龙真功，是军伍之法，三流功法，合击较强。”

    李适闻言，满头黑线，有一本顶级的，练了八成要自爆，是的，在他眼里走火入魔等于自爆。

    其余两本就差的远了。

    思虑良久，李适最终选择了紫气东来诀，无它，名字比较好听。

    既有了选择，南宫也不耽搁，磨好墨水当场就默写下来。

    看的李适啧啧称奇。

    片刻后，差不多抄写了十页内容，南宫手中未停，又给他写了一种药方，嘱咐道。

    “按这个方子抓药，炼成药膏，练桩功时涂抹在身体表面，够你用到入品为止，不过要注意，方子千万别泄露了。”

    “这是专门配合混元桩用的外药，一旦被人发现，难免联想到我，届时你也被那些人找上，那跟我可没关系。”

    “好说好说。”

    接过十多张薄纸，两人相顾无言。

    场面一下就尴尬起来。

    李适则突然想起，武道境界的事，好奇就问了起来，特别是南宫的武道境界，他好奇很久了。

    “境界？”

    南宫想了想，告诉他也无事，反正迟早要接触的，说一点常识问题不大。

    “武道九品，入品者，统称搬血境，也就是搬运气血，贯通全身的一个境界，谓九品武者，身负一牛之力，力大无穷。”

    “再往上，是为八品金刚境，气血浑厚，骨骼坚硬，刀枪难断，身居九牛二虎之力，为肉身之极限，掌开巨石，单手举鼎也不过尔尔。”

    “武道七品，就是真气境了，将自身浑厚气血与神交感，诞生真气，到了这个地步，武者也就彻底蜕去凡躯，能用出无形的真气配合武技轻松杀敌。”

    “这个境界，武者还能修炼意念，养出杀气，剑意等等，算是真正在武者一道上登堂入室了……”

    “……”

    两人大眼对小眼，面面相觑。

    李适忍不住道。

    “还有呢，第六品呢？”

    南宫忍不住翻了个白眼。

    “差不多得了，你这辈子能不能修炼到真气境还是个问题呢，知道那么多也无用，等你到了真气境，自然会知道往后的路该怎么走。”

    “呃……”

    被噎了一下，李适也不好继续纠缠下去，转头问起了真功的事。

    既然第七品武者才能修炼出真气，现在交给他练真气的功法干什么？

    南宫又翻了一个白眼，总算知道武道小白的难带程度了，不由有点后悔。

    “你傻吗，桩功只能用到入品，后续蕴养气血就只能交给真功，不然你这辈子都停留在九品武者，怎么练真气？”

    “哈，原来是这样。”

    李适倒不觉得自己蠢，正因为什么都不懂，所以才要多问多听。

    接下来，他又开始问东问西，有些常识性问题南宫还能解答。

    可接下李适来越问越刁钻。

    比如问：气血为什么按照特定的路线走一圈，就会变多？颜色也会变深。

    南宫哪里知道，只能说是功法牛叉。

    李适却觉得，是因为气血来自于血肉，武者身体越强从中淬炼出来的气血也就越多，质量越好。

    所以，之前桩功入门，他不仅有了脱胎换骨般的变化，肚子也饿的咕咕叫。

    缺营养啊，身体自动发出警告，也就是那种难熬的饥饿感。

    归根揭底，武者的根本在身体上。

    武道虽不得长生，却能延年益寿，破坏力惊人。

    除了一些李适能推测答案的问题，也有一些更专业和奇怪的问题。

    比如：穴位和经脉的关系、这跟阳维脉有什么作用，海绵体的经脉能贯通吗？会不会贯通了更加持久等等。

    折磨南宫到半夜，李适这才去旁边睡下。

    没办法，家里唯一的两间卧室，现在只有一间了，还有坍塌的风险，等他赚点钱，搞不好，还要重新修缮一番。

    免得哪天下大雨，给他房冲垮了。

    特别江南又多雨。

    第二天，李适起床时发现，南宫已经悄悄走了，这个神秘的男人引他入了武道之门，跟他最初施恩图报的小心思有很大关系。

    失了保镖，得了武功，血赚！

