    “复仇……是我唯一的想法。《

    “没有任何生物能够阻止我……我将与它们……同归于尽。”

    恒星巴士的话音回荡在它身上所有有空气的地方，它的决心转化成了奇妙的移动能力，这个巨大的翻滚者生物正在向它的目标移动。

    但它的目标，也注意到了它，而且……已经采取了行动。

    琳的巨大绒球正在地表之上，用自己的绒毛之眼看着天空，无尽的军队已经遮蔽了这颗冰雪世界的天穹，绒球视野能及之处，全都是密密麻麻的……方块。

    在恒星巴士出现在这里的时候，它们已经有反应了，而当恒星巴士开始移动之时，它们的军队就如风暴般涌出，面对这一情况，琳已经告诉了恒星巴士。

    “不用在意它们。”

    恒星巴士只有一句简单的回答，它继续向前移动。

    而天空中的方块，不会允许它这么做。

    ‘啪！’如恒星般的光辉，忽然照亮了整个原本黑暗的地表，在地面上的绒球看见，无比密集的光团从每个方块之中喷射而出。

    ‘暴风雨’已经不能形容它们的密集程度，它们更像是巨大的海啸，由无数高温光团组合而成的海啸。

    在地表上的绒球……无处可藏。

    ‘轰——！！！’

    绒球伴随着地面上的冰雪，在一瞬间就消散殆尽，只有在地下的绒球才能继续感受着这个毁灭的轰鸣声。

    这阵轰鸣，比琳预期的要……弱很多。

    是的。按照琳所知道的光团威力。它们应该能造成远比现在大的多的毁灭。但琳听到的这阵轰鸣声，最多只等于几个78型爆弹。

    这不是遍布天际的方块造成的轰鸣，它太弱了……当然，这不是说黑金属‘手下留情’了，而是因为……

    “我说过，不用在意它们，这些东西……只是灰尘而已！来吧，利用这个看看上面的情况。灰尘就应该像灰尘一样消散！”

    恒星巴士在说着的时候，从洞壁上伸出了一根触手，这根触手末端是球状的，可以从球上看到外面的景象。

    外面，已经是一片焦土，方块的光团削去了地面上的大量冰雪，但是距离打到地下却还有着一段的距离。

    这些冰雪……好像有些特别的地方，但是琳之前在地表挖掘避难所的时候完全没有发现。

    那些方块没有继续攻击，它们突然从空中直落而下，好像想降落到恒星巴士的表面。

    ‘咔——’这时。琳看到了一处地面出现了巨大的裂痕，喷着燃烧烈火的物体从中猛地飞出。撞向了那些在空中坠落的方块。

    那些是……导弹？琳注意到了地面上射出来的那些东西，难道那个是阿特兰的武器？恒星巴士居然会控制它们……

    ‘轰！！！’

    但是，在它们击中方块之前，就伴随着轰然的响声消散了。

    方块射出大量的光团，拦截了接近它们的每一枚导弹，和虚民相当的武器，是很难影响这些方块的。

    但是，琳认为恒星巴士也知道这一点，它却依然发射了它们，肯定有什么目的。

    ‘轰！’突然，琳看到了方块受到了伤害，不是被导弹打中的，而是它自己……砸死的。

    一个方块在坠落过程之中直接撞在了地面上，那巨大的冲击将地面撞出了一个大坑，但是也把自己给撞得粉碎。

    毕竟它们是直接从虚空的高度坠下的，如果中途不停下来或者转弯的话，那冲击力即使是方块的黑金属外壳也无法承受。

    ‘轰！’接着，琳看到更多的方块继而连三地撞在地面上，把自身撞成了一块一块‘废铁’，有些方块撞在地面上时产生了爆炸，将自己炸成了恒星巴士所说的……灰尘。

    大量的方块像是雨点般狂砸向冰雪的大地，虽然看上去惊天动地，但它们造成的损伤比之前发射的光团要小很多，而且还把自己给撞的粉碎……

    最后，还剩下不少方块，而它们没有继续攻击，而是飞向了更高的虚空。

    “那些导弹……”恒星巴士好像察觉了琳的疑惑，对琳说道：“是以前与它们战争时期所发明的，它们爆炸之后能够干扰‘方块’的判断能力，使得它们在降落过程中无法停止。”

    “原来如此……有这种东西。”

    琳觉得这个导弹可能要配合恒星巴士的类似脑波的能力才能够实现。

    ‘轰——！！！’

    突然，琳再次听到了轰鸣之声，这次的声响也是从那片被折磨过的大地上传来的，在堆积着大量方块碎屑的焦黑地面上，琳看见插上了一根黑色的长矛。

    这根矛是……

    通过恒星巴士的触手，琳看到无数的长矛之雨从天而降，它们似乎是远处的舰队发射过来的，这些长矛大小不一，每根有数十米到数百米的体型，有些在坠地过程中会断裂，但是它们几乎全都深深地刺入了地表，在片刻之间，地表上就竖立起了一片黑色的金属丛林。

    难道，脑灵是这种想法么？有‘驾驶员’的方块会受到干扰，所以它们使用没有驾驶员的长矛来攻击。

    很遗憾的是，恒星巴士没办法躲避这些攻击，不但是因为它体型太大，也是因为它的速度不快，它虽然有一种很特别的前进方式，但速度和它平时围绕着恒星旋转的‘正常速度’是差不多的。

    所以黑金属的战舰比它要快，攻击也能轻易地命中它。

    它必须抵抗下所有攻击才能前进，但这个攻击，它要如何应对呢？或者说无需应对？

    长矛刺入了大地之中，但是距离地核实在太远，对恒星巴士几乎没有伤害，可就在琳这么想的时候，这些长矛的周围开始出现了奇怪的物体。

    这些物体也是方块，它们有十米左右的长宽高，长着六根肢体，突然出现在了长矛的附近，感觉像是被传送来的，而且它们大量地在地上扩散开来，好像在寻找什么。

    看来，脑灵打算直接出动部队到恒星巴士表面，再让它们进入核心直接攻击吧。

    恒星巴士可能有应对方法，但是……琳也许要做些什么。(未完待续。。)R527

