    婕西虽然才入网红圈不久却也知道沈诗情对于陆景琰来说意味着什么。

    现在辛甘把她和沈诗情做比较，简直就是在给陆景琰找不痛快。

    “辛小姐，您说笑了，我知道自己的地位，不敢和沈小姐做比较。”

    辛甘冷淡的扫了一眼婕西，嘲讽一笑说道，“也是，并不是所有的人都像我这样不自量力的。”

    当时若是陆景琰出车祸的时候她没回来，或许现在的结果也会不一样，可是她当时就是那么自不量力，还以为自己已经有了孩子，和陆景琰也发生了实质的关系，或许有机会和沈诗情一较高下。

    她的人生就是从那一刻起，开始彻头彻尾的发生了变化，这一切都怨不得谁，只能怨她自己太轻易的相信陆景琰，不然也不至于变成这样。

    婕西拘谨的站在一旁，不敢多言。

    陆景琰满脸的醉意，看着辛甘的眼神多了几分怨念。

    “能不能不要一直提起沈诗情？”

    辛甘轻挑眉头，见陆景琰竟来了脾气，唇角微微勾起，淡然道。

    “怎么，难道我提起沈诗情让你觉得难过了？沈诗情肚子里面的孩子已经没了，等沈诗情熬过这三年你们就可以重新在一起了。到时候你要是想和我离婚，我可以随时和你离婚的。”

    陆景琰闻言，神色猛的一变，眼神凌厉的看着辛甘。

    “别以为我不知道你想和我离婚是想和陆景晨双宿双飞。”

    辛甘冷声一笑，慢走从楼梯走下来，唇角噙着微笑，淡声道。

    “这都被你给猜到了？真厉害，那你呢，想把沈诗情给送出国又有什么意图？我是不可能让沈诗情那么轻易出国的，所以你只能等三年，或许三年之后沈诗情从局子里面出来，走投无路会对你一心一意呢？”

    婕西见辛甘说的愈发的离谱担心待会陆景琰会生气，于是从管家的手里面把醒酒汤给接过来，走到陆景琰的面前，语气温柔的说道。

    “陆少东，您还是先把醒酒汤喝了吧。喝了能舒服一些。”

    辛甘走到陆景琰对面的沙发上坐下，脸上神色平静，看着陆景琰唇角勾起一抹似笑非笑的笑意。

    陆景琰看了一眼婕西，眼神冰冷，没有任何的感情，冷声道。

    “把碗给她。”

    婕西先是不明白陆景琰说什么，随后看到陆景琰的目光落在辛甘身上，眼底闪过一抹尴尬，随即把碗递给辛甘。

    辛甘并没有要接过碗的意思，只是淡然的看了一眼碗，随后轻挑眉头收回目光淡声道。

    “我父母没教过我怎么伺候别人，所以很抱歉，麻烦婕西小姐帮我伺候一下我丈夫吧。”

    陆景琰闻言，冷厉的扫了辛甘一眼，冷嗤道。

    “你既然还知道我是你丈夫，还不快过来照顾我。”

    辛甘轻挑眉头，目光落在婕西的身上，淡声说道。

    “你不是带了一个人回来照顾你吗？身为你的妻子，我已经做到了大方得体了，甚至让人好好的招待婕西小姐，难道我做错了吗？”

    辛甘唇角勾起，眼神却多了几分冷意。

    “当初我要是也这样对待沈诗情的话，那现在肯定就没那么多事了吧。”

    陆景琰听着辛甘的话，深吸一口气，猛的站起身来我，双手支撑在桌面上，盯着辛甘。

    “辛甘，现在你已经是我妻子了，就算你现在后悔也没有任何的意思。”

    辛甘见陆景琰把脸凑到自己面前，眼神里面带着愤怒，一点都不像是当时刚认识陆景琰时的样子，她当时第一次见到陆景琰的时候其实对陆景琰还没有太多的感情变化。

    只是觉得陆家到底是什么风水宝地啊，每个人都长得那么好看。

    现在看到陆景琰的脸已经激不起她任何的兴趣。

    她只是淡然的扫了一眼陆景琰，唇角噙着笑容，目光从陆景琰的身上收回，语气淡然的说道。

    “是啊，千金难买早知道，若是景晨早知道会有今天，肯定当时就会不顾一切带我走吧。”

    陆景琰闻言，神色猛的一变，一把掐住辛甘的脖子，脸上表情不悦。

    “辛甘，这样的话我不想再听到一次！”

    辛甘却不甘示弱，目光无惧的看着陆景琰，脸上带着嘲讽的笑容。

    “为什么不可以说？你做都敢做，却不让我说？陆景琰，有你这样的人吗？”

    陆景琰见辛甘直到现在都还伶牙俐齿，手上的力道渐渐的加重起来。

    婕西见辛甘的面色呈现一种缺氧般的涨红，脸上的表情很是惶恐，立马伸手拉着陆景琰的手臂。

    “陆少东，别这样……”

    陆景琰却不听任何人的劝告，目光冷沉的盯着辛甘。

    “我说过，不要在我面前提到沈诗情和陆景晨。”

    他和辛甘之间之所以有那么多的隔阂，完全是因为陆景晨和沈诗情的存在，若是他们之间少了这两个人，或许一切都会变得不一样。

    辛甘的手摸到一旁的烟灰缸，几乎是不顾自己手上的疼痛，一把抓起烟灰缸朝着陆景琰的脑袋砸去。

    保镖看到这一幕，立马过来把辛甘和陆景琰拉开。

    陆景琰的脑袋被烟灰缸给砸了一下，额头渗出血丝。

    他几乎是感觉不到任何的痛疼，目光盯着辛甘。

    辛甘却因为刚才的举动崩到手上的伤口，手上有血液渗透出来，她死死的捂着自己的手掌，脸色因为疼痛而苍白起来。

    保镖队长随即就把辛甘给带到一边，交给一旁的手下，厉声道。

    “带辛小姐去包扎伤口。”

    “是。”

    保镖队的人都惊呆了，谁也没想到辛甘竟然会这么厉害，竟然敢反抗陆景琰。

    陆景琰根本就不会真正的做出伤害辛甘的行为来，刚才他之所以那么做只是对辛甘的一种警告，却因为酒精的关系没有控制好力度。

    “陆总，我先给你包扎额头吧。”

    保镖队长见辛甘被他的手下给扶到楼上去之后，沉了口气，目光落在陆景琰的身上，语气恭敬自然的说道。

    “你的额头受伤了我，需要包扎。”

