    叶陵发布完了任务，并没有直接回自己的帐篷里去。他还默默站在原地，用一种担忧的眼神凝望着队伍斜后方，充分扮演着一个忧国忧民的圣者形象。

    许多低级玩家都围在叶陵身边，好奇地点着叶陵互动，试图在叶陵身上获得一些新的任务——他们自然是要失望了。

    而除了这些公测萌新玩家，还有不少龙腾公会的玩家都向叶陵这边转移过来，叶陵甚至还看见了龙腾@星云和龙腾@羊在天上飞这两名内测玩家。

    显然，龙腾的人大都聚集在葛林身边，错过了这次叶陵发布的任务。

    不少玩家都在窃窃私语，和叶陵一样向队伍后方张望，试图看出一些什么。

    叶陵甚至能听见有龙腾的玩家在互相议论——

    “先看看这次任务的具体情况。如果任务本身和奖励都不错，那我们应该考虑将注意的重心转移到这个叶陵身上。”

    “本来还以为这个叶陵只是个无关紧要的厨子，没想到原来他才是真正的任务发布人。大意了……没想到这个系统心这么脏，看来我们需要重新全盘分析一下这个游戏的方向。”

    叶陵：……喂，我听见了……你管谁叫“无关紧要的厨子”啊？？？还想不想接任务了？？？

    默默地将龙腾公会记在自己的小黑本上，叶陵还在继续着他的凝视。

    然而让谁都没想到的是，玩家队伍才出发没多久，就在距离他们营地不远的地方，突然就爆发出了一阵激烈的战斗声音。玩家的怒吼和喊叫技能的声音响彻云霄，法术的光影在黑暗中迸发，瞬间就照亮了小半片天空。

    所有在场的玩家顿时都大惊：“卧槽，这么大阵仗啊？不是说……是个侦查任务吗？”

    还有玩家露出一脸恨恨的表情：“淦，我就知道，那些接到任务的家伙肯定不会说实话。”

    叶陵：？？？等会儿，菲灵他们来了多少亡灵啊，怎么打得这么热火朝天。而且看这距离，他们是想要抄大部队的屁||股的啊？

    不仅是玩家们震惊，这样大的动静，就连军营中的NPC都被惊动了。那些近卫军在极短的时间里就做出了反应，一边唤醒营中和衣休息的同僚，一边去向葛林通报消息。

    没一会儿，葛林就急匆匆地赶到了叶陵身边。

    葛林完全无视了四周密密麻麻的玩家，径直走到了叶陵身边，神色凝重地问：“小叶子，怎么回事？”

    叶陵忍住了自己内心想要吐槽的冲动，努力动用着自己的演技：“殿下，您总算来了。刚才我在休息的时候，突然感到一阵心悸，从那个方向感应到了一股不祥的气息。我很是担心，拜托勇者们去看一看。没想到，竟然会爆发这样激烈的战斗。”

    葛林：？？？

    在玩家看不见的角度里，葛林默默地向叶陵翻了个白眼。

    等葛林再扭头，让玩家看见他的表情时，他脸上已经又换回了那种严肃的样子。他冲着叶陵点了点头：“我知道了。这肯定是圣光女神莱特丽雅的庇护，是她给予你的提示，为我们提前预警了这次灾祸。”

    “我的部属们！各位勇者们！”葛林抬手呐喊的时候，已经转向了四周围观的那些玩家：“我们的同胞正在战斗，我能听见亡灵们正发出狰狞的笑声！来吧，拿起你们手中的武器，守护你们身边的同胞。我葛林·多拉斯·圣光以圣光女神莱特丽雅之名请求你们，请与我一同出站，共同面对我们的敌人！”

    在葛林说完这句话的同时，所有玩家面前都弹出了一个任务面板——

    【任务名称：守望相助】

    【任务内容：葛林·多拉斯·圣光请求你一同出战，击退胆敢来犯的亡灵！】

    叶陵虽然没有看见任务面板，但他从四周玩家脸上激动的神情里大概也能看出一些端倪来。

    ……更何况四周的玩家还在毫不顾忌NPC地大声谈论着这个任务……

    “卧槽，葛林大气啊！不愧是版本之子，居然一次性发布了这么大型的一个任务！”

    “别感慨了，别截图发帖子了，赶紧往那边冲吧。冲慢一点，就怕那边的亡灵不够分啊。”

    “诶？对了，葛林是怎么知道那边是亡灵的。也有可能是潜伏的兽人吧？”

    “废话，能让叶总这个牧师生出危险的感应，那肯定是亡灵大军吧。哪可能是兽人啊。”

    刚才还纷纷揣测着是不是应该跟着叶陵走，叶陵才是幕后隐藏人物的玩家，此时在得到了葛林发布的任务以后，也不叫了，也不围着叶陵了，又都将注意力全放回到了葛林身上去。

    叶陵：……行吧，你们分析得很有道理。

    叶陵忍不住在背后给葛林竖了个大拇指。

    他前两天还觉得葛林是个地主家的傻儿子，结果等真碰到剧情的时候，他才发现这些NPC个个都是演技一流的人才。人家葛林不仅地位高，等级高，就连演技也是这么的高，难怪可以从各方面都碾压普通NPC，成为游戏中的第一个版本之子。

    所有近卫军都已经醒了过来，守在葛林身边，一副严阵以待的样子。

    而那些接到任务的玩家可就没有这么听话了。

    他们在接到任务的瞬间就已经动了起来，向着那边传出战斗声的地方跑了过去，生怕自己跑得太慢，那边得战斗已经打完。特别龙腾公会的人，早就集结好了人手，此时有条不紊地向战斗的地方赶过去。

    当然，还有一些玩家围在叶陵身边，点开了叶陵的个人商店，手忙脚乱地在选购食物。

    对于这种没有提前为战斗做好准备的玩家，叶陵深表遗憾，同时狠狠地赚了一笔。

    直到那些玩家闹哄哄地全都跑开了以后，葛林这才伸手拍了拍叶陵的肩膀：“以后可别再叫我殿下了。”

    叶陵：“……说什么呢，我总不可能在那些勇者面前直呼你的名字吧。”

    葛林思考了一下，点了点头：“有道理。看来以后在勇者们面前，我也该尊称你为厨神了。”

    叶陵：？？？

