
　　把握时机，杨宇纵身一跃，跳上落下的巨大棍棒。

　　使用【攀登】，稳住身姿，杨宇沿着棍棒，爬上泥巨人的手臂，又沿着泥巨人的手臂，爬上了泥巨人的肩膀。

　　泥巨人并没有理会杨宇，配合另外一只泥巨人，拔起粗长的棍棒，往前朝洛特卡尔直戳过去。

　　洛特卡尔一个走位，轻松闪避掉两根先后落下的棍棒。

　　但这还不足以松一口气，洛特卡尔身前的一组巨人也抬起棍棒，朝他的脑袋直击而下。

　　几发光矢急速连发，几道寒冰箭也如出膛炮弹，一左一右，狠狠轰击在前方的两名泥巨人身上。

　　两名泥巨人的动作变得迟缓，趁着这个机会，洛特卡尔陡然加速，绕开身前的泥巨人。

　　两名泥巨人不甘心就这么让洛特卡尔载着白槿和伊亚丝逃走。

　　还未完全转身，它们便将手中的棍棒，狠狠砸向洛特卡尔。

　　可惜，迟了就是迟了。

　　两根棍棒只掀起了一阵沙尘。

　　洛特卡尔穿过尘雾，继续按照原计划，将分散的泥巨人聚拢在一起，好让白槿集中火力对付。

　　站在泥巨人的肩膀上，杨宇拔出利刃，向近在咫尺的泥巨人脸庞发起斩击，如雕刻师般，削掉泥巨人脸上的泥土，造成切切实实的伤害。

　　但这一只泥巨人对杨宇的攻击熟视无睹，挪动着硕大的身躯，奔向洛特卡尔。

　　被杨宇挫掉的泥土，也如同有生命力般，在杨宇身旁飞舞，回到了泥巨人的脸庞，使泥巨人的面容焕然一新。

　　自己的攻击没能吸引身下的那只巨人，杨宇思索片刻，紧接着发起肆无忌惮的攻击，一剑又一剑，击打在泥偶巨人的脸庞，意图让泥巨人的粗犷脸庞变成瓜子脸。

　　这一系列的攻击终于得到了回应。

　　搭载杨宇的那只泥巨人似乎终于意识到了肩膀上的异物，没拿棍棒的手，拍灰尘似的拍向杨宇。

　　杨宇双脚用力往前一蹬，剑刃插进泥巨人的后背，从泥巨人的后背滑到了地面。

　　身后被开了一道口子，泥巨人抬起大脚，踩向杨宇。

　　谁知杨宇一个加速，早已脱离了它的攻击范围，奔向其他尚未受过伤的泥巨人。

　　除了那只被自己打伤的泥巨人，其他三只泥巨人依旧朝白槿他们追了过去。

　　是自己对那只巨人造成的伤害，超过了白槿她们对那只巨人造成的伤害，才将那只巨人的仇恨转移到了自己身上。

　　其他没有受到白槿他们的伤害，却追击白槿他们的泥巨人，如果率先受到他的伤害，泥巨人会攻向哪边，杨宇必须去确认一下。

　　杨宇速度早已经过千，这些泥巨人跟他相比，实在是太慢了。

　　况且，杨宇刚刚还在那只泥巨人身上叠满了【炽热之血】的被动，自身属性得到了不俗的增强。

　　【炽热之血】的效果还未消失，杨宇就来到了一组泥巨人身下，锋利的剑刃斩击向泥巨人的脚踝。

　　泥巨人抬起硕大的棍棒，一次次戳向杨宇，双脚也不断踩踏地面，意图将杨宇变成肉酱。

　　确认泥巨人确实会攻击向第一个对他们造成伤害的敌人，杨宇消失在泥巨人溅起的灰尘之中，剑刃在一个又一个泥巨人的身上留下痕迹。

　　被留下痕迹的泥巨人瞬间改变了目标，抡起棍棒，发动技能，敲向杨宇。

　　判断每个攻击的落点以及技能的范围，杨宇一边小心进行走位，一边张开虚幻之盾挡下无数溅起的石块。

　　二十几个泥巨人，因为杨宇这个共同的敌人逐渐聚拢在一起。

　　而洛特卡尔的身后，也由于白槿他们的努力汇聚起越来越多的泥巨人，如同一场壮观的巨人马拉松。

　　除了少数几个技能，白槿的技能并不能完全覆盖所有泥巨人，只能分批次进行解决。

　　杨宇吸引一些泥巨人的仇恨，也是为了减轻白槿的负担。

　　抬起魔杖，进行咏唱，威力强大的魔法从白槿的魔杖端，释放而出。

　　但无论狂风、暴雨、烈火、闪电、寒冰，这些泥巨人依旧坚挺，迎着白槿扫射的魔法，紧跟在洛特卡尔身后，挥打棍棒，释放技能，对白槿他们穷追不舍。

　　【力量的殿堂】第九阶层，并非没有边界，而是一个四四方方的房间。

　　如果没有提前规划好路线，四处乱窜，只会被这些大块头的泥巨人堵入墙角，碾成碎片。

　　洛特卡尔逐渐看到了迷宫的边界，他身后几只庞大的泥巨人伸出了长棍，打算往各个方向发起攻击，封住退路，困死洛特卡尔。

　　白色光芒闪耀，一道寒气从白槿法杖中吹出，化作冰冷的暴风雪，追逐洛特卡尔他们的泥巨人，速度骤减，但他们并没有放弃攻击。

　　眼见棍棒就要落下，洛特卡尔载着白槿他们贴着墙壁，利用白槿刚刚发动寒冰魔法遗留下的冰面，滑过了泥巨人的间隙，逃之夭夭。

　　白槿他们那边并没有问题。

　　在泥巨人间反复穿行，杨宇趁一个泥巨人不注意，踩着它微微弯曲的膝盖，踏上了它的胸膛。

　　在洛特卡尔带着白槿他们一路狂奔时，杨宇一直试图寻找出泥巨人的弱点。

　　他曾迎着十个泥巨人，利用超凡的速度，用剑攻击泥巨人的每一个能攻击到的地方，记录不同部位的掉血情况。

　　可惜，这些泥巨人身体真的好像都是泥做的，无论攻击什么地方，掉的血量基本上相同。

　　站在一个泥巨人的头顶上，杨宇能够将周围的一切尽收眼底。

　　可还没等杨宇鸟瞰片刻，一根沉重的棍棒朝杨宇猛挥下去。

　　在千钧一发之际，杨宇闪开了那个泥巨人的攻击。

　　硕大的棍棒“啪——”地一下，轰击在了杨宇所在的泥巨人头顶。

　　一道道裂纹，从被击中的泥巨人头颅，往下延伸，仿佛这尊泥巨人随时都会碎掉似的。

　　但是这些泥巨人身上就像是有什么神秘力量，被击打的泥巨人头颅，碎而不散。

　　正式攻略之后，泥巨人彼此间的攻击依旧有效，依旧能够造成超出面板属性的大量伤害。

　　刚刚那一击，泥巨人以两千力量的面板打出了一万的伤害。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百六十四章 看我把它的脸削成瓜子免费阅读。https://xs.23sk.com 