
　　“裘水镜，释放你自己！释放你的智慧，不要让所谓的情感束缚着你！”

　　太保洞天，明镜如门，裘水镜屹立在明镜之中，与尚金阁决战。

　　两人的神通千变万化，各种道法信手拈来，就算是各种不同的大道，也可以在他们手中施展出来，威力奇大！

　　然而这扇镜门，只是裘水镜与尚金阁战斗的一角。

　　太保洞天的天空中，漂浮着无数的镜门，每个镜门中各有一个裘水镜，也对应着一个尚金阁。

　　双方的道境铺开，进行一场别开生面的对垒。

　　尚金阁的道境八重天绽放，广袤的智慧天一重又一重，不同的裘水镜施展的大道神通不同，不同的尚金阁也是如此！

　　他们两人一个镜像，一个分身，各自代表着自己领域的最高智慧！

　　“真正的智慧不需要任何情感！需要的只是纯粹的理智判断，如此方能洞察一切道法的奥妙！”

　　尚金阁修为雄浑，万法不侵，任何神通落在他的身上，也无法伤到他分毫。

　　论修为，裘水镜不如他，他是道境八重天极致的修为，距离九重天只有一线之隔！

　　论道法神通的变化，裘水镜也不如他。

　　尽管这些年来裘水镜掌握混沌玉，利用混沌玉来推演道法神通，进境神速，尽管苏云带来了数万种大道书，尽管帝倏之脑也会帮助他推演道法神通，但是裘水镜还是与尚金阁有着很大的差距。

　　这种差距是时间的积累。

　　裘水镜修炼的时间太短，尽管进入道境八重天，但他的底蕴远远比不上尚金阁。

　　尚金阁早在第六仙界的中期便已经修炼到八重天，几百万年的积累，让他在道法神通上达到难以想象的高度。

　　他可以分身无数，同时拥有不计其数的大脑，每一个大脑都绝顶聪敏，为他解决一个又一个道法难题。

　　别人想学神通，需要一遍又一遍的练习，慢慢掌握，他则是只需要看一眼便能学会，甚至举一反三，推导出各种不同的神通来。

　　别人参悟道法，穷尽一生精力也未必能入门，而他则用无数个分身一起悟道，每一种道法都可以轻易掌控！

　　他就是薛青府梦寐以求的完美状态，就是拥有帝倏之脑的帝忽！

　　在他的道境压迫下，裘水镜始终无法攻出任何一招，只能不断化解破解他的招法，陷入被动。

　　而他则可以在裘水镜的反抗中，一窥自己道法神通中的不足，加以改进，让自己更进一步！

　　他只需要再进一步，便可以修成智慧之道的九重天！

　　裘水镜就是他突破的大补丹！

　　裘水镜的任何一次反抗，都是助涨他突破的动力！

　　他已经被困在道境八重天太久了，他自己已经无法看出自己的弱点了，必须要有外力相助。他还需要压榨出裘水镜的更多智慧，汲取这些养分。

　　“裘水镜，你始终无法做到绝对的智慧！你有太多杂念！”

　　万万千千个尚金阁疯狂攻向裘水镜，他的声音化作道音，攻击裘水镜的道心，在裘水镜的脑海中制造出各种幻象。

　　“你害怕离开你的妻儿！”

　　“你惧怕自己丧失人性！”

　　“你害怕变成另一个我，一个绝对智慧的我！”

　　“然而你在内心之中知道，只有我的道路才是对的道路！”

　　尚金阁说到裘水镜的妻儿时，裘水镜便看到妻儿死亡的可怕场景，说到他丧失人性时，他便看到杀害妻儿的凶手就是自己，说到变成另一个我时，他便看到自己成为了另一个尚金阁！

　　这种道音攻击，对他的道心压制极为恐怖，无形之中乱他的心神，削弱他的应变能力，让他智慧大损！

　　“裘水镜，你尽管是个智慧出众的人物，尽管经历第七仙界的破灭，尽管屡次激发你的潜力潜能，但是你与我依旧有着莫大的差距。你磨灭不了人性，你掌控不了智慧！”

　　尚金阁将一个个镜门中的裘水镜击垮，看着那些裘水镜匍匐在自己的脚下，笑道：“虽然我很久未曾感受到这种智慧上的较量了，但是你始终不是我的对手。起来，给我压力。我感觉到第九重天很近了！”

　　镜门中，一个个裘水镜缓缓爬起身来，抹去嘴角的血，抬起头目光有些诡异的看向尚金阁，轻声道：“尚金阁，你被困在道境八重天太久了，突破这个境界已经变成了你的执念，这一点已经开始影响到你的智慧。”

　　尚金阁皱眉。

　　裘水镜目光变得极为空洞，仿佛他的眼瞳中没有情感流过，声音浑厚充满了磁性：“尚金阁，你知道全能全知是什么感觉吗？”

　　一个个镜门中，所有尚金阁突然齐齐动手，向镜门中的裘水镜攻去！

　　万万千千尚金阁所动用的道法不同，神通不同，绝对没有重复！

　　他的道法神通甚至还更胜从前！

　　然而诡异的是，每一个裘水镜都像是预判了他的神通，预判了他的道法，轻而易举的便躲了过去。

　　自己的任何神通，都不能击中任何一个裘水镜，奈何不得对方分毫！

　　“你不知道。你只是一个年迈的可怜虫，突破下一个境界成为你的执念，你的眼界只有这么宽。”

　　裘水镜的声音传来，那声音中没有任何情感，空洞得让人不寒而栗。

　　“而我知道。”

　　“当我掌控了混沌玉，从混沌中演化出一个个宇宙时，我便主宰了一切。我全知全能，我可以更改这个宇宙的一切，不仅仅是众生，甚至天地大道！”

　　“掌控混沌玉的我，不需要任何感情，任何执念，都只是可笑。”

　　“就如同你突破道境九重天的执念一样，在我眼中，如此可笑，如此不值一提。”

　　所有的裘水镜的声音重叠在一起，汇聚成洪流，越升越高，越来越远。

　　随着这声音的远去，尚金阁与裘水镜的战场渐渐浮现，太保洞天的边缘弥漫着丝丝缕缕的混沌之气，长达亿万里，没有边际。

　　然而当视野从这片区域中跳出，便可以看到一块巨大的混沌玉漂浮在天空中。

　　混沌玉的下方，便是真正的太保洞天！

　　而这块混沌玉的前方，裘水镜跏趺而坐，目光洞彻混沌玉中的世界。那是他为尚金阁设计的一个玉中宇宙，他将在这玉中宇宙中，榨干尚金阁的一切智慧，为自己的道境九重天铺路！

　　尚金阁的任何道法神通，都是为他做的推演，尚金阁的任何神通演变，都是为他做的演变！

　　智慧之战，从一开始尚金阁见他的那一刻，便已经开始，而那一刻，尚金阁已经输了。

　　其他一切战斗，都是镜花水月，为裘水镜的突破添砖加瓦而已。

　　半年后，混沌玉中的尚金阁被他压榨得油尽灯枯，智慧穷绝，修为法力被尽数炼化，这才被丢出混沌玉。

　　尚金阁落地，气息奄奄，白发苍苍，形容枯败。

　　他抬起头来，便看到正在形成之中的智慧第九重天，只是修成第九重天的那个人并非是自己，而是裘水镜。

　　他看到那块漂浮的混沌玉，顿时明白了一切。

　　“裘水镜，你会成为真正的神！”

　　他哈哈大笑，壮若疯魔：“你拥有了无上智慧，你的成就将超越一切太古神帝，一切仙帝天帝！你将成为统治这个宇宙的天道，统治众生的主宰！你将成为无情的道！”

　　智慧九重天中，裘水镜缓缓起身，向他走来：“尚老先生，你想象的那个神，只是另一个你，并非我。我修成道境九重天，并非为了掌握无上智慧，倘若无上智慧需要舍弃一切情感，我……”

　　他抓住那块助他突破的混沌玉，用力向天外抛去，声音雷历果断：“宁愿不要！”

　　尚金阁呆若木鸡。

　　裘水镜转身离去，声音越来越远：“为了妻儿，我将舍弃妻儿，前往冥都大帝陵，决一死战！”

　　尚金阁吐血，倒地，喃喃道：“你的智慧成道不正宗，你不应该还有感情，你应该成为另一个我……”

　　他渐渐闭上眼睛。天籁小说网

　　裘水镜回到帝廷，在天书院中留下自己的智慧书，飘然而去，之后的很多年无人见到他。

　　冥都封墓的第三个年头，紫微帝君修成道境九重天，道光照耀北斗，光芒惊世。

　　紫微帝君来到帝廷，在天书院中留下紫微道树，之后消失。

　　第四个年头，钓鱼仙人月照泉和卢书生一前一后突破，长城和华盖映照天空。钓鱼仙人和卢书生在天书院留下自己的大道书，之后无人见过他们的踪影。

　　第五个年头，帝后鱼青罗修成道境九重天，也在留下大道书后孤身前往冥都大墓。

　　第六个年头，谪仙人柴绕峰修成道境九重天，留下自己的大道书，随即前往广寒洞天，寻访未果，也自前往冥都大墓。

　　其他人，如左松岩、红罗、桑天君、蓬蒿等人，尽管苦苦修炼，但始终还差些火候，大部分人都被困在道境七重八重天上，哪怕坐拥天书院数以万计的大道书，也无法向前迈出一步。

　　有时候资质上的缺陷，会令人绝望。

　　冥都大墓，像是一个黑洞，吞噬了第七仙界所有修成帝境的存在，却依旧漂浮在星空中，无人从里面走出。

　　这一日，苏云和幽潮生动身，直奔轮回圣王闭关之地而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百三十四章 诸帝坟墓免费阅读。https://xs.23sk.com 