    似乎是看出刘一川的疑惑不解，林修年笑眯眯地说道：“一般的公孙离，的确无法抗压。”

    “不过，你仔细想一想……”

    “如果是一个为了抗压而抗压的公孙离呢？”

    闻言，刘一川浑身一震，一下子明白林修年的意思了。

    一般公孙离，出的是什么装备？

    攻速鞋、末世、无尽、逐日。

    可能部分比较稳的公孙离，会出一个守护者之铠，然后过渡到不详征兆。

    只是出了不详征兆，公孙离的身板依旧很脆。

    可一件肉装不行，那要是两件呢？

    三件呢？

    一个全身肉装、并且拥有三段位移的射手，还怕不能抗压吗？

    刘一川立即觉得这个想法可行，期待地看向林修年，“要不把公孙离的优先级放到第一位？”

    “不行。”

    李修年果断地拒绝了刘一川，解释道：“如果都只出一件末世，公孙离的输出跟马可波罗完全没法比。”

    刘一川只好点了点头，“好吧。”

    毕竟对方是五个国服选手，中路已经选了一个工具人法师，如果射手也没有输出，到时候依旧会很难打。

    因为对抗路，林修年也没打算让他拿战士。

    “对抗路优先级最高的是刘邦。”林修年看向了燕青。

    燕青点了点头，沉稳道：“没问题。”

    刘邦加强过对线能力，可大招也被削弱过好几次。

    只是……这不重要。

    关键时刻，刘邦一个大招依旧能扭转战局。

    “次选，是关羽。”林修年笑着看向燕青。

    没想到，燕青神色一怔。

    林修年笑问道：“怎么，这么快就没信心了？”

    燕青嘴角流露出一丝苦笑，轻叹道：“心里压力太大了。”

    “燕青！”

    立即，一声斥喝在燕青的耳边响起。

    燕青一转头，就发现顾梦梦神色坚定地盯着自己，一双杏眸绽放出奇丽的光彩。

    此时无言胜有言。

    不用顾梦梦说话，燕青就明白了顾梦梦的意思。

    顷刻间，燕青的神色也坚毅起来，“知道了，梦姐。”

    看着这一幕，林修年微微一笑，继续说道：“其实可以避开对线期，一级蹲中，多支援就行了。”

    “具体怎么打，也不着急，还有两个星期，我们需要慢慢磨合一下。”

    “嗯！”燕青立即点了点头。

    这个时候，七步给林修年发了一条消息过来。

    “怎么样，还打吗？”

    看起来，七步还有一些期待。

    期待什么？

    自然是针对林修年了……

    林修年黑着脸回复道：“你们最好期待巅峰赛的时候，别撞车我。”

    七步立即回复道：“千万别只搞我一个！”

    “玄策是北北。”

    “孙策是……”

    第三条消息，七步只发了一半。

    顿时，林修年笑了起来。

    如果没猜错，七步这会儿已经被几个人摁住了。

    没过一会儿，七步的消息就被撤回了。

    林修年笑眯眯地发了一条消息出去。

    “玄策是北北嘛，孙策是宇惜，阿离是东山，小鬼是终点，七步其实早就告诉我了。”

    此时，奖金猎人工作室。

    七步正被几个兄弟摁在电竞桌上，哭着脸喊道：“我真没说！特喵的是林修年自己猜出来的！”

    “不可能，就是你说的！”

    “冤枉啊！”

    ……

    片刻后，七步生无可恋地靠在电竞椅上。

    脸上，被摁着写了几个字。

    就在这个时候，七步的手机再次震动起来，是林修年发过来的消息。

    “怎么样，还好吗？”

    七步咬牙回复道：“很好！下次见面，你得请我吃十顿！”

    林修年笑眯眯地回复道：“十顿不是问题，来活了，就你们几个，继续打训练赛，500一局。”

    “行。”

    很快，林修年就开了个游戏房间，把大家都拉了进来。

    紧接着，林修年发了一连串消息出去。

    肥龙在天：不ban英雄，就玩你们的绝活英雄。

    肥龙在天：正常打就行。

    正常打，也会有针对的情况。

    不过跟刚才那种不当人的打法比起来，还是有很大区别。

    很快，游戏开始。

    这一局，对方依旧是百里玄策、公孙离、不知火舞、鬼谷子、孙策。

    而林修年，还是拿了一手娜可露露。

    当前版本，娜可露露是当之无愧的t0打野。

    而队友，分别是太乙真人、弈星、马可波罗、刘邦。

    这个阵容一眼就能看出来，马可波罗和娜可露露是核心。

    就算七步他们正常打，也会选择进野区。

    不知火舞和鬼谷子一级抢完线，直接就冲进了林修年的野区。

    第一波守野区，没守住。

    太乙真人直接被打死，好在林修年成功拿到了红buff。

    可紧跟着，七步他们就继续入侵了蓝区。

    很快，局面再次崩盘。

    只有林修年凭借着自己的意识，偷偷发育了一下。

    然而，依旧挡不住对面。

    游戏时间不到十分钟，就被平推了。

    又被虐了一局，顾梦梦没有丝毫气馁，眼神愈发明亮。

    “再来一局！”

    很快，第三局训练赛又开始了。

    七步他们依旧选择入侵野区。

    这一次顾梦梦他们知道对方会入侵野区，提前卡好了位置。

    只不过，阵容前期强度差一点，再加上双方操作有点差距，这一次依旧没守住红区。

    对方反到buff后，又加快了节奏，继续入侵野区。

    几乎是复刻了上一局，游戏时间不到十分钟，又输掉了比赛。

    “defeat！”

    大大的失败字眼，出现在每一个人的手机上。

    “呼——”

    顾梦梦轻轻吐出一口气，转头看向林修年，“这样不是办法吧？”

    按理来说，他们第二局的应对措施已经很好了，可依旧防不住对面。

    技术差距——这是原因之一。

    林修年笑了笑，正想要开口说话，突然发现苏雨清眼神明亮，嘴角带着一丝自信的微笑。

    “不如…你来说？”林修年轻声问道。

    “行。”

    苏雨清没有任何犹豫，就答应了。

    “其实很简单，我们需要做的就是……避战。”

