    这么多高手？

    伊莎就不说了，每天都要和罗曼打上一个半小时。不管是罗曼还是她，都从对方身上学到了很多经验和应对的方法。但总的来说：

    伊莎的身体素质还是要比罗曼强，哪怕罗曼这段时间天天喝海伦娜的‘红茶’，身体素质已经从刚进入4阶飙到了4阶精锐！可以说几天就超过了普通人锻炼一辈子的成果，可依然还是略输一筹。

    以罗曼的估计，全力以赴的伊莎应该就是5阶！

    而且她的秘术层出不穷，想来也绝不缺乏各种魔法装备···

    “泰格家的波尔金，血脉是‘半狮蝎变形术’。顾名思义，能够变形为6阶狮蝎的半兽人形态。当然了，他的血脉之力还没有开发完善，飞行、剧毒蝎尾这些都没有觉醒。”

    “即便如此，一旦变身，他依然会瞬间获得强大的力量、速度、体质加持，媲美5阶职业者！加上半狮蝎形态还能使用人类的武技，绝对是一个难缠的对手。”

    克里斯丁知道罗曼失忆，所以主动给他介绍：

    “麦格林家的迪亚哥，血脉是‘雷电掌控’，同时他自身也学习了很多气系魔法。完全可以看成是一个魔武双修的双4阶强者，同样不弱于普通5阶职业者！”

    众所周知，四大元素派系中，气系是速度最快、最活跃的一个派系。不管是闪电箭、连锁闪电、雷云风暴等等···一旦发动都是非常难以闪避的攻击类魔法。

    除非给自己加持了‘片刻预知’这类的心智魔法，或者拥有类似的血脉之力！

    不像其他派系，敏捷高超的职业者还有躲闪的可能性。面对气系魔法，基本上都只能选择硬抗然后快速接近的方案。然而：

    “迪亚哥自身的移动速度就非常惊人，很多对手甚至都没有摸到他就被他轰趴下。当然——”

    看了一眼旁边的罗曼，克里斯丁抬了抬眼皮。

    “虽然你失忆了，但你家和麦格林家绝对曾经联姻过。连血脉之力都非常相似，应该有对付他的办法吧？”

    “这要打过才知道，”

    虽然这么说，但是罗曼脸上可看不出一丝畏惧。

    “好吧，接下来是全能家的帕特里克。”

    “全能家族，那可真正是战场之上的全能之人。他家的血脉融合了‘金属软化’、‘金属魔化’、‘金属磁化’等等一系列的魔法。面对他们，连你的武器盔甲都会背叛你！”

    虽然装备附魔能够抵抗这些血脉之力，但是如果附魔强度不够，或者身上还有没有附魔的金属装备，下场就不怎么美妙了。

    “原本帕特里克连3阶都没有，结果不知道去那里修炼了一段时间。实力突飞猛进！虽然才踏入4阶的范畴，但是他家那无耻的血脉之力，让所有人在他们面前都先输了三分，除非——”

    “你准备空手光膀子和他打。”

    “有意思，”

    罗曼脸上难得的出现笑意，

    这么多有趣的对手，又能在佩斯利公园的‘心灵竞技场’中添加更多的对手了！而对罗曼来说：

    “只要杀不死我的，必将使我更强大！”

    不过，这个帕特里克的能力怎么听起来有点熟悉——

    “···你开心就好，”

    克里斯丁已经对身旁好友的‘闻战而喜’有了深刻的了解，至于艾丽卡和历山德嘛——罗曼就是这个样子的，不是这样的罗曼他们还不习惯呢。

    “这些只是大概介绍，毕竟：”

    周围的人流已经非常密集，因为前方出现一栋环形建筑。看起来就像是：

    一座迷你的‘竞技场’？

    “是胜是败，还是要打过才知道！我们到了——”

    ————

    “欢迎光临，帝国皇家学院第876届学员竞技赛！！”

    “哇、”

    进入大门，历山德再次发出了惊讶的赞叹，从外面看起来只是一座普通宅邸大小的圆型希腊风格建筑，但是踏入其中之后：

    高大的圆形立柱、厚实的白色石墙、半圆形拱券、逐层挑出的门框装饰和大气的浮雕···而最主要的是面积：

    中央巨大的竞技场足够巨人在里面战斗，四周是一层层向上、向外扩展的看台，何止是外面看起来的几十倍？

    威严、宽广、巨大、充满了力量和铁血的味道——

    天空有狮鹫骑士划过，洒下无数花瓣；四周悬挂着帝国旗帜，在风中烈烈起舞；放眼望去无数的人群涌入、在符合自己层面的地方寻找地方观看：

    哪怕还没有开始，但是整个竞技场已经人山人海，耳边全是热烈喧哗的各种声音。

    “好壮观~~”

    眼前的巨型建筑，让历山德再次大开眼界。他快步走到栏杆前面眺望，引得旁边一名贵族小姐不屑的嘲讽出声：

    “愚昧之徒，这有什么好惊奇的···”

    但是下一秒她就后悔了。在如此帅气的少年面前，自己这样的表现是不是太——

    “哎？可我真的第一次见识啊。”

    被人鄙视的历山德并不气恼，而是面对贵族小姐展颜一笑。

    “这位漂亮的小姐，能给我介绍一下这座竞技场吗？”

    面对历山德阳光的笑容，灿烂的金发晃得刚才出言的贵族小姐感觉整个人都轻飘飘起来，下意识的用扇子遮住下半张脸。

    “咳咳，这···这里是···是帝国竞技场，”

    “我们现在已经不在斯坦德威克了，你看天空：”

    仿佛中了魅惑术的贵族小姐一边不动声色的向历山德靠近，一边详细的向他讲解：

    “没有太阳，只有一片白色的光芒。是的，这里其实是一个半位面，连接着帝国皇家学院、港口区竞技场、还有其他地方···”

    “这座圆型竞技场占地面积约4万平方米，围墙高约75米，极限可以容纳近二十万的观众。能够同时进行20场小型竞技，或者百人规模的大型竞技···”

    “啧，脸好就是能够为所欲为。”

    历山德这亲和力，看得克里斯丁羡慕不已。虽然他对自己的相貌也很有自信，但也做不到像金发少年这样微微一笑，就能让对方神牵梦萦的地步啊。

    那个贵族小姐克里斯丁可是知道的，在贵族圈子中是出了名的难以相处，结果在历山德面前简直化身知心大姐姐。看那模样再谈下去怕，要快进到上门夫婿的剧情——

    “历山德，走了。”

    在罗曼招呼声中，历山德向贵族小姐歉意的躬身。

    “我家大人叫我了，”

    “和你聊天很开心，再见。”

    “再···见···”

    能再见吗？

    瞥了一眼那失魂落魄的贵族小姐，罗曼仔细的打量了几眼历山德。认真的思考了几秒之后：

    “历山德，你该不会也是血脉贵族吧？”

    而且血脉能力是‘女性魅惑术’之类的···

    “哎，罗曼大哥何出此言？”

    历山德毫无所觉的摇了摇头，

    “不过这个我也不知道，因为我从小就是孤儿。”

    虽然血脉之力是贵族的招牌，但是贵族也是人。加上身份、力量、风度在这里摆着，如果能够与之诞下子嗣，不说一步登天，起码后代也有机会成为职业者。

    所以年轻的血脉贵族们是很多怀春少女追求的对象，哪怕只是一夜情缘也无所谓。

    哪怕职业者和普通人之间子嗣困难，但是在庞大的数量下，依然会产生很多‘隐性血脉’者。但是他们大部分连自己是否具备血脉之力没办法验证，更不要说各个家族独有的血脉之力觉醒方法。

    这些‘隐性血脉’者如果想要更进一步，就只能选择拿起一柄长剑、一面木盾成为战士。凭着一腔热血和命运的眷顾，在战斗的生死之间试图觉醒自己的血脉之力。

    很多佣兵团的团长、主力就是这么来的。

    而历山德···罗曼就怀疑他是一个‘隐性血脉’者，只不过他的血脉如今看来好像不是对剑术的过目不忘，而是对女性的魅力加持。

    凭脸吃饭？

    算了，想这些干嘛——

    “来吧，我们先找个好位置。”

    这个巨大的竞技场分为五层，最下面是贵宾区：现在被学院的导师、裁判、还有各路一看画风就是强者的将军、主教等人占据。同时还有他们携带的亲眷，是离竞技场最近的地方。

    第二层是贵族区域：盔甲戎装、笔挺礼服的男性；长裙拖地、身披法袍的女性。可以说帝国真正的精华都在这一层，而罗曼等人就位于这个区域。

    第三层是富人的区域：各个行业的商人、大农场主、还有没有获得贵族身份的职业者们：帝国法律，只要4阶就能自动获得爵士的头衔！但是4阶对大部分职业者来说···太过阳春白雪。

    至于第四层是普通公民的地方：铁匠、石匠、小商人、手艺者、以及大量的富农——既然是公民，而且还有时间来看竞技，当然是有点财力的。要是连基本的‘体面’都维持不住：

    不好意思，请去第五层！

    “这么远的距离，不是职业者的话。”

    一名背着大斧的野蛮人看着旁边那些普通农夫，鄙视之情溢于言表。

    “也就是看个热闹吧？”

    “呵呵，这位职业者大爷。”

    旁边一名农夫不乐意了，立刻反唇相讥。

    “您如此高贵，怎么也是和我们站在一起？”

    “你——！”

    被怼了一句的野蛮人战士肌肉一紧，但是下一秒：

    “别惹事，”

    旁边手持一根精钢狼牙棒模样法杖的高大的身影摇了摇头。宽大的斗篷都掩盖不住她一身鼓鼓囊囊的肌肉，兜帽下是一张青面獠牙的脸。

    以食人魔的审美来看：那么这位生得广额阔面、虎背熊腰，鼻若悬胆、口如血盆的女性食人魔当然是‘风情万种’。但是对人类来说——

    “好丑的大叔！”

    “找死——”

    面对小孩子的无心之言，旁边的野蛮人战士们纷纷暴怒！但是披着斗篷的女性食人魔只是抬手微微一压，就从‘魔法’层面上让这些部下都安静下来。

    “我们是来观摩帝国实力的，不要节外生枝。”

    作为野蛮人的首领：云斯顿-伯拉格的女儿，冈杜拉可不是有勇无谋之辈。实际上她的职业是萨满，只不过：

    她这个萨满更多时候能把敌人揍得满地找牙就是了。

    “至于说待遇，难道还能比那群连人都不是的家伙还差吗？”

    在另一边，一群豺狼人、蜥蜴人在一名女巫的带领下也站在第五层准备观看比赛。不过：

    在比赛开始之前，他们就成了周围普通人‘参观’和指点的对象，和起码有个人样的野蛮人不同，这些来至于沼泽国度‘泰塔利亚’的豺狼人和蜥蜴人在帝国普通人，甚至野蛮人眼中：

    那就是直立行走的野兽！

