
　　翌日。

　　老国师交给病弱美人一本书。

　　作为师父，不可能什么都不教。

　　面上还是要做做样子。

　　并不知晓，病弱美人拥有低级灵力。

　　老国师觉得，学习基础符箓的这本书，病弱美人就算看懂，没有灵力，也无法使用。

　　基础符箓，可以克小鬼和短暂控制一个人。

　　病弱美人娇嫩凝白的小手，翻开学习符箓的书。

　　小鹿眸子浮出亮晶晶的喜色。

　　半个月之后。

　　病弱美人终于彻底看懂，几张符箓的理论知识。

　　嫣红的唇瓣含着樱桃，把玩着一支浓墨色的狼毫。

　　桌面上摆着，需要画符箓的工具。

　　【亲亲宿主，第六个剧情任务，你打算什么时候完成呀】

　　病弱美人吃下樱桃，乖巧漂亮的眉眼，溢出温软的笑：“今晚。”

　　当晚，夜色笼罩殷国。

　　宝藏系统万万没想到，宿主这么简单粗暴的，直接把老国师之前的心腹，还有老国师的干儿子，全部扔到荒郊野岭，暴揍逼问。

　　知晓老国师的一些事，得到老国师部分信任的干儿子，武力值高强，且会下毒。

　　但在病弱美人面前，完全就是小儿科。

　　直到之前被揍过，像是假心腹的心腹，还有干儿子，仿佛都快要咽气的时候，病弱美人才停手。

　　鹿眸含着兴奋暴戾的神色，渐渐消失。

　　病弱美人往后一退，唇角勾起恶劣诡异的笑。

　　干儿子原本以为，说出一些信息，骗过病弱美人，就可以成功。

　　未曾想到，病弱美人又狠狠揍他。

　　半晌。

　　病弱美人再次暴击，老国师的干儿子。

　　干儿子半死不活的，说出老国师害人的原因。

　　干儿子虽然热爱权力，但没到不要命的地步。

　　深深明白，说出这些话，等于得罪老国师。

　　但他没有办法，没人想死。

　　“干爹蛊惑那些大臣送千金小姐入宫，又杀了那些小姐，是故意给皇帝安排克妃的名声，想让皇帝没有子嗣。

　　那些女子原本没有死亡，都是表面死亡，却被偷偷送到国师府，干爹喜欢在欢爱的时候，吸收女子的血液，再后来，会把这些女子的皮囊扒下来，送到太后那边。

　　太后身上雪白的皮肤，全都别人的皮肤，干爹有法子，可以让太后不受痛苦情况下，换上新皮肤。”

　　【剧情任务6：查到杀人原因

　　任务进度——100％

　　恭喜宿主完成剧情任务～】

　　病弱美人听见干儿子和宝藏系统的声音，乌黑鹿眸浮出阴戾暴虐的冷色。

　　此时此刻，给人的感觉，病弱美人很像少年皇帝，有些残暴凶狠。

　　干儿子看见戴着面具的病弱美人，忽然唇角微弯的模样，吓得往后爬。

　　他被打的，站不起来。

　　病弱美人缓缓凑近鼻青脸肿的干儿子。

　　漆黑漂亮的无辜鹿眸，与刚刚凶光暴戾的神色，完全不同。

　　语气低软，仿佛暴虐干儿子的人，并非是她一般：“你也碰过那些女子，对吧，小畜生～”

　　确实和老国师一起分享那些千金小姐，甚至一起剥人皮囊的干儿子，本想否认。

　　下一刹。

　　根本不等干儿子回答的病弱美人，抬起身旁的大石头。

　　良久。

　　四肢全废，失去舌头眼睛的干儿子，躺在地面上。

　　国师的那位心腹，看见干儿子这副惨样，立刻表示，他没有参与，他什么都不知道。

　　小白兔面具，遮住病弱美人的上半张脸。

　　鹿眸含着凶残恶劣的神色，看向摔在地面上的心腹。

　　微微弯腰，抬起木棍，戳下心腹的下巴。

　　抿着嫣红的唇瓣，脑海里闪过当年的画面。

　　对待她极好的堂姐姐，结局与那些女子一样，被害得很惨，皮囊被剥。

　　即便那时，她替堂姐姐报仇又如何，人死如灯灭。

　　下一刻。

　　病弱美人扔掉木棍。

　　唇角上扬，笑盈盈的：“在能力范围内，替我监视老国师，不能让他发现，你是我的人。”

　　心腹闻言，立刻抬起被打成猪头的脸，故作狗腿的笑着：“小的明白。”

　　默默关注病弱美人的宝藏系统：“……”

　　…

　　…

　　回国师府，卧房之内。

　　病弱娇气的美人，眉眼染上漫不经心的笑意。

　　躺在软榻上面，语气慵懒：“剧情任务没有难度，真没意思呐～”

　　宝藏系统抓了下自己的尾巴，转了两圈。

　　【亲亲宿主，原本是需要动脑子，研究剧情任务，你直接使用暴力方法，当然觉得没难度】

　　系统界的前辈们，在论坛跟他说过，限制宿主能力，就是为了让宿主锻炼智慧。

　　为什么它家的宿主，限制能力也可以这样，不用脑子？M.23sk.com

　　…

　　…

　　次日。

　　闷在卧房里面。

　　使用低级灵力，画符箓的病弱美人，微微打声呵欠。

　　乌黑幼圆的漂亮瞳孔，含着雾蒙蒙的水珠。

　　身子娇软的病弱美人，微微上挑的秾丽眼尾，晕染着绯红。

　　良久。

　　再次画废符箓的病弱美人，气鼓鼓的转过身，拿起学习符箓的书，仔细看完内容。

　　病弱美人感觉自己，似乎没有画符箓的天赋。

　　蓦地这时，宝藏系统贱兮兮的嗓音响起【亲亲宿主，你忘记了大明湖畔的那个，美色撩人，能给你带来快乐的任务目标吗？】

　　闻言。

　　病弱美人瓷白漂亮的双手，放下手里的书。

　　想到少年皇帝精致的眉眼，唇角轻勾弧度。

　　宝藏系统看见宿主眼底含笑的模样，松了一口气。

　　还好，及时提醒宿主。

　　…

　　…

　　隔日。

　　似乎终于相信病弱美人死亡的少年皇帝，请老国师入宫，他要复活病弱美人。

　　病态漂亮的娇弱美人，身穿一袭青色长袍。

　　盘上乌黑的青丝，插着栀子花形状的精致白玉簪。

　　浓密微卷的墨色碎发，落在病弱美人的耳边。

　　病弱美人戴着凶巴巴的狼王面具，遮挡住上半张脸。

　　老国师哪里有复活病弱美人的本事，只不过是骗人罢了。

　　嘴上说着，有这个能力。

　　老国师特意带着病弱美人入宫。

　　他就是想让少年皇帝后悔，想让少年皇帝以为，他的徒弟不是病弱美人。

　　更想让少年皇帝，亲自害死病弱美人。

　　宫中，帝王寝宫。

　　少年皇帝狭长深邃的漂亮黑眸，看向站在老国师身旁，插着白玉簪的病弱美人。

　　病弱美人微微垂着纤长的睫，颜色嫣红的唇轻勾弧度。

　　须臾。

　　少年皇帝安排老国师和徒弟，暂住皇宫。

　　【亲亲宿主，告诉你一个不幸的消息，任务目标的怨气值，涨到200啦～】

　　病弱美人微微一愣。

　　下意识抬起长睫，眸光看向座位上的少年皇帝。

　　少年皇帝眼底藏着诡谲冷戾的病态之色。

　　面上眉眼冷淡。

　　病弱美人乌黑温软的鹿眼，对视着目光冷淡的少年皇帝。

　　看着挺正常的，不太像是涨怨气值的样子。

　　思及此处，病弱美人微微垂眸。

　　…

　　…

　　当晚，深夜。

　　病弱美人躺在皇宫的床榻上面。

　　未曾让人近身伺候，把人都安排出去。

　　摘下狼王面具。

　　听着宝藏系统播放的舒缓音乐。

　　肌肤娇嫩的雪白小手，捏着被子。

　　下一刻。

　　打开地道，眉眼精致的貌美皇帝，从地底下走出来。

　　病弱美人耳边的音乐停止。

　　缓缓起身，鹿眸慵懒的看着貌美皇帝。

　　少年皇帝抱着漂亮的酒壶，脚步踉跄的走近病弱美人。

　　身上弥漫着淡淡的酒香味道，并不刺鼻。

　　病弱美人娇软细白的指，攥住少年皇帝手里的酒壶。

　　少年皇帝忽然松开酒壶，酒壶撒出的酒水，染湿病弱美人的领口和锁骨。

　　病弱美人精致勾人的锁骨，充斥酒香。

　　少年皇帝冷白微凉的大手，一把抱住病弱美人纤软的细腰。

　　醉态深邃的漂亮瞳仁，含着贪恋与缱绻。

　　垂着首，狠狠吻着精致漂亮的锁骨。

　　病弱美人凝白娇软的小手，抓住少年皇帝身上的龙袍。

　　片刻。

　　少年皇帝绯红水色的唇瓣，又触碰其他位置。

　　病弱美人娇气绵软的嗓音，轻轻响起。

　　直到少年皇帝停下吻咬。

　　病弱美人脸颊微烫。

　　湿漉漉的乌黑眼眸，看着渐渐抬起头的少年皇帝。

　　少年皇帝醉眼朦胧，瞳珠潋滟漂亮，仿佛勾人犯罪的男狐狸。

　　夺人心魄的媚色狐狸，眼眶微微红着。

　　含着委屈巴巴的目光，紧紧盯着，鹿眸染上水汽雾色的病弱美人。

　　“坏妖精，你就是骗子，你又骗我。”

　　病弱美人听见少年皇帝委屈低哑的声音，想到醉酒之后，他肯定不记得醉酒的记忆。

　　被称为坏妖精的病弱美人，唇角微微勾起弧度。

　　纤白柔软的娇嫩指尖，一点点触碰着醉酒的少年皇帝。

　　东念国的医师，在治疗三个月之后，告诉过病弱美人，除了不需要日日喝药之外，她还可以和少年皇帝，偶尔进行几次不可描述的事。

　　眉眼醉意的皇帝，微微歪下脑袋，一脸茫然，看着觊觎他美色的病弱美人。

　　良久。

　　失去清白的少年皇帝，心疼病弱美人。

　　本来反客为主的他，渐渐听话，没有让病弱美人哭。

　　病弱美人看见貌美冷白的殷九戎，没有继续疯狂状态的样子。

　　鹿眸闪烁着晶亮亮的细光，

　　直到后半夜。

　　眼尾嫣红的少年皇帝，精致漂亮的眉眼，溢出可怜巴巴的神色。

　　冷白有力的腕骨，被细绳绑着。

　　病弱美人一直没有动作，撩火不负责。

　　绑在床榻上的少年皇帝，脸色绯红的咬着唇瓣。

　　病弱美人想起，不能玩坏少年皇帝的事。

　　渐渐靠近少年皇帝。

　　最后。

　　少年皇帝衣衫不整的回到寝宫，躺在床榻上睡眠。

　　太监总管看见陛下回来的时候，明显一副被欺负过的模样，顿时心惊胆战。

　　…

　　…

　　第二日，帝王居住的宫内。

　　殷国貌美的少年皇帝，睁开漂亮深邃的墨黑瞳仁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第六十一章 我是替身又是白月光(17)免费阅读。https://www.23sk.com 