    碧幽湖泊下，一片深邃。

    黒幽幽的湖水，没有一丝波澜，透出阵阵让人心悸的寒气。

    而此时，死寂无声的深湖中，两枚辉光缭绕的金茧正在以不可测的急速下沉。

    郭绥睁开双眸，透过金茧，望向四方。

    而后嘴唇不住的蠕动，模样咬牙切齿，似在辱骂着谁。

    但金茧好似有阻隔的神效，导致四方亦是一如既往的寂静。

    而另一枚金茧内，金圣叹催动体内的神力，眉间有神秘纹路，交织而亮。

    “在那！”

    感受着深湖底部传来的呼应感，金圣叹眸光幽深。

    旋即驾驭着金茧而行，顺着湖底传来的引导，驶向了宛如幽冥深渊的湖底。

    而此刻，郭绥骂了许久，也发现了金茧的端倪，只能无奈的歇声静坐。

    “呼啦——！”

    湖中水纹涌起，两枚辉光缭绕的金茧穿梭其中，光华一闪，便穿梭了无尽的距离。

    不知过了多久，湖水哗啦一声轻响。

    神辉闪烁消散，金茧抽丝吐出了两道人影。

    “这是哪？”郭绥看向了金圣叹。

    话音未落，他便感受到一股冰冷刺骨，深入骨髓的寒意，好似来到极寒之地。

    而前方，黑色的湖水下。

    一扇青铜大门耸立，宛如天擎之门，恢宏无比。

    其上锈迹斑斑，有岁月的锈迹在沉淀，那锈迹好似血液干枯凝结。

    还伴有象征死亡与幽冥的彼岸花，在其上呈绽放姿态，看起来妖异至极，让人感觉好似通往幽冥地狱的门户。

    “这什么鬼地方！”郭绥连忙催动自身气血，想驱散这诡异的寒意。

    但刚刚升腾的气血，瞬间就被黑雾冻住。

    气血没有驱散寒意，反而差点让他变成了一尊插满冰柱的冰雕。

    吓得他连忙停止了体内气血的催动，用身躯硬抗。

    “我可是真是倒了血霉，结交了你这么个兄弟，老祖，我对不起你的悉心教导啊，我没有谨记韩家稳经，我们韩家要绝了啊。”

    见郭绥这幅模样，金圣叹差点大笑，但脸上依旧保持那副模样，沉声道：

    “别催动气血和神力，这东西是死气，对气血和神力最为敏感，越催动，死的越快。”

    郭绥满脸青紫的白了他一眼，嘴唇都在颤抖，哆哆嗦嗦道：“不早说。”

    金圣叹摊了摊手，而后轻声道：“催动你家老祖为你求来的烽火印刻。”

    闻言，郭绥急忙催动眉间的烽火印刻。

    “蹭——！”

    刹那间，他的眉间便出现了一道烽火。

    烽火的辉光缭绕在他的体表，只见阵阵黑色死气从他的体表冒出，而后被烽火照耀，刹那间便化成了虚无。

    驱散了寒意后，郭绥脸色铁青的看了他一眼，怒骂道：

    “丢我下湖，带我来这个鬼地方，还看我笑话，这兄弟没得做了，从今往后，我们恩断义绝。”

    “咳咳，我以为你知道的。”

    郭绥看了他一眼，悬疑道：“你没烽火印刻，是怎么不受死气入侵的？”

    金圣叹指了指自己的眉间，那里正有一道神秘纹路交织的印记。

    正散发着阵阵辉光，缭绕在他的周遭，保护他不受湖底的死气侵袭。

    “烽火印刻？”郭绥定神一看，而后摇了摇头。

    他没有感受到烽火的气息，而且他眉间的烽火也没有反应。

    郭绥继续问道：“这东西是你在这得到的？”

    金圣叹点头。

    闻言，郭绥一怔。

    他盯着前方的青铜巨门，又凝视四方弥漫的死气，最后看向了金圣叹眉间的神秘纹路印记。

    “死气，青铜门户，还有形似烽火印刻的印记......”

    郭绥看向了金圣叹，面容严肃道：“我记得道宫六大禁，你唯一没犯的就是族禁吧？”

    金圣叹白了他一眼，打断了郭绥的猜想，轻笑道：

    “别一幅准备就义的模样，我真要叛族了，还轮不到你出手。”

    “而且就你这样的，我打十个都不是问题。”

    郭绥想了想，点头道：“也是，你虽然无耻了点，卑鄙了点，但叛族你应该做不出来。”

    金圣叹笑着拍了拍他的肩膀，轻笑道：“鸿鹄不与孤雁齐飞，所以不论你如何说，你我的本质都是一样的。”

    说完，他径直走到青铜巨门前，双手捏着某种玄妙的印法。

    “嗡——！”

    他眉间的神秘纹路印记，忽然间交织生辉，好似要活过了一般。

    金圣叹敛起心中的杂念，一只手按在了大门上，眉间的神秘纹路印刻，在此刻愈发明亮。

    下一刻，青铜巨门突兀的迸射出一股莫大的吸力，好似一方深渊巨口张开，将他吞食了进去。

    “金圣叹？”郭绥被眼前的变故吓了一跳，皱眉高喝道。

    “用你眉间的烽火印刻，激发它，大门会带你进来。”青铜巨门内传来了金圣叹的洪亮的声音。

    闻言，郭绥走到青铜巨门前，一咬牙，便学着金圣叹的那般模样。

    一只手按在门上，然后全力催动烽火印刻。

    一阵天旋地转后，他便出现在了一处大殿中。

    无尽的空旷，说不出的死寂，里面昏昏沉沉，让人看不真切。

    郭绥环顾四方，见金圣叹在前方，便快速上前而去。

    “现在干嘛？”

    “干一件大事！”金圣叹嬉笑道，言语中充满了疯狂。

    郭绥望了他一眼，便不在言语。

    静寂无声的大殿中，有淡淡的雾气缭绕，非常迷蒙，一眼望不到尽头。

    “嗡——！”

    两人的眉间，一道烽火印刻，一道神秘纹路印记微微闪烁，好似在指引着两人前行的方向。

    就在这时，灿灿血光四射而出，显露了无尽的森然杀机。

    片刻后，一条空寂古朴的道路，出现在了两人眼前，不知延伸向何方。

    两人对视一眼，而后齐齐朝着指引的方向前行。

    郭绥抬眼望去，只见这道路好似鲜血铸成，摄人诡异的气息沿着大道铺展开来。

    在这一刻，他好似看到了尸山血海，无尽骸骨，如海潮般齐齐压来。

    就在他即将陷入魔障，跌入道路两旁的深渊时，一道朦胧光华涌现，将他拦住了。

    “闭目静神，跟着烽火的指引走。”金圣叹沉声道。

    郭绥回过神来，后怕不已，惊疑道：“这是什么，通往哪里？”

    “这是王路，自然是通往王的殿堂。”

    “卧槽你大爷！”

