
    玄灵大陆，修界，天妄绝域。

    宗主大殿内，十多名高层联名上奏，重提新立少主一事。

    “掌教至尊，距离墨殇少主踏足月光之林历练至今，已有四百七十多年了！”

    “是啊掌教至尊，就算墨殇少主再怎么福大命大，月光之林中待了四百七十余年……阳寿也早已耗尽。”

    “为宗门大计着想，属下恳请掌教至尊另立少主，以正宗门传承！”

    “啪！”

    正当此时，主位之上的老者虎须一拧，重重的一掌拍碎了面前的紫金桌案。

    一双虎目环伺众人，一字一顿道：“本宗主早就有言在先，墨殇的魂玉既然未曾碎尽，就表明他仍然在世。”

    “以后谁再胆敢提及废黜君墨殇、另立新少主之事，便以谋逆罪论处，杀无赦！”

    “这……”

    “唉！”

    一众高层无不唏嘘。

    其实他们也知道，君墨殇的魂玉只是在三百多年前龟裂过一次，但并没有彻底崩碎。

    可是……如今已经过去了四百七十多年，按照月光之林的特性，君墨殇就等于损耗了超过十七万年的阳寿！

    想他一个二星玄尊，怎么可能活这么久？

    散朝以后，那些个天妄绝域的高层便都掩藏行踪、改头换面，在一处远离宗门核心地带的客栈中落了脚。

    密室之内，一名容貌俊逸、眉宇间与君墨殇颇有几分神似的弱冠青年轻抿了一口香茶，淡淡然的问：“看你们的表情，父亲他还是不肯答应吗？”

    “唉！掌教至尊在这件事情上，的确是顽固的过了头。”

    “可不是么？”

    “二公子与君墨殇同为掌教至尊的嫡子，既然君墨殇十有已然丧命，掌教至尊扶正二公子为少主，又有何不可呢？”

    “而且这次掌教至尊似是动了真怒，居然说……说只要大公子的寄魂玉一日未曾尽碎，一日就不得再提及废旧立新之事。”

    “否则，便已谋逆罪论处，杀无赦啊！”

    原来，那寿元年轮堪堪进入弱冠之龄的男子，竟是天妄绝域的二公子、君墨殇的亲弟弟：君墨扬。

    这时，君墨扬请压了压手臂，淡然一笑：“呵呵，也不知为何，父亲一直以来都疼爱大哥，对我却是极为的冷淡。”

    “甚至……可能还有一丝厌恶之情吧？”

    “罢了，这件事就再放一放。”

    君墨扬微微眯起双眼：“我可还记得，在上一届天枢地钮争霸赛中、异军突起的青云宗，占了两条他们根本无福消受的灵石玄脉吧？”

    “等血誓的约束期限一到，其他三宗七门想必也不肯放过这块任人宰割的大肥肉吧？”

    “届时，定然免不了一番龙争虎斗。”

    “本公子只需在那时立下无人能够替代的功勋，向天妄绝域内的所有族人、乃至于整个修界展露出本公子的无敌威势，这少主之位……父亲定再推拖不得！”

    “不错。”

    “嗯，二公子出关以后，神威大进，实际上早已远超了当年的君墨殇，定能在侵掠青云宗的行动中独占鳌头！”

    “是啊，真到那时，想必掌教至尊也不会再固执下去了……”

    听到这，君墨扬的嘴角始终洋溢着似有似无的浅笑。

    但没人知道，他此刻真实的内心：“哼哼，如果那时候，父王还是不肯把少主之位拱手相让的话，我就不得不给他制造一场意外了啊！”

    “父亲啊父亲，犹记得我年少时、曾犯过一次你口中所称的‘大错’，你也因此痛骂我心术不正，从此不再对我正眼相看。”

    “哼，我不就是练功时另辟蹊径、发现只需饮一玄尊的血，就能迅速道破境界上的桎梏，从而将那追随了你多年的老婢给迷晕、击杀、痛饮其血了么？”

    “那老婢本就是我君家的奴，死在儿子的手上，又何足惜？怎至于你这般待我？”

    “既然你说我心术不正……那好啊，儿子我这回便要让你领教一下我的‘心术不正’！”

    与此同时，距月光之林入口千里之外的一处山巅。

    煞鬼门的魍老，依旧盘膝坐于此地，手指轻轻拨弄琴弦。

    而在他面前，十几个身姿妖娆的＂luo　nv＂，正随着琴音翩翩起舞。

    她们的舞姿虽妙，但眼神却都是空洞无神，身上也多有被鞭挞、施虐过的痕迹……

    某一时刻，“六指琴魔”魍老花眉一皱，重重的拨弄了一下琴音——

    “铮～～”

    霎时间，琴音化作十余柄尖刀利剑，急斩而出——

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    电光火石后，那十几名舞女，都被魍老极为无情的拦腰斩断，喷洒而出的鲜血，似是比这正午的日头还要！

    “十年了，整整十年了啊！辰申那小畜生怎么还没出来？”

    魍老看都没看一眼那些惨死在他手上的舞女，只自顾自的怒言咆哮：“他该不会真死在里面了吧？可惜了那件疑似神兵之物……”

    “还有我煞鬼门派如月光之林的多位尊阶强者，怎么也都一去不复还了？”

    “可恶，可恶！”

    这魍老却是不知，他口中所称的尊阶强者，有一部分死了，另外一部分，也都成了辰申的“阶下囚”，被软禁于雅氏本城内。

    至于那个让六指琴魔在此枯等了十年的正主儿，仍在暗无天日的井底、与玄君老怪对峙着……

    此刻的辰申，一动不动的盘膝而坐，像是入了禅定之状，不知今夕何夕，不明过去将来。

    与这少年一直静淡如水的神情状态相比，玄君老怪却已然有些焦躁了：“这小畜生的魂能恢复速度，怎么会如此之快？”

    “此前，本君曾有好几次激发魂光龙、准备夺回君墨殇的神魂掌控权。”

    “可结果却无一例外的让那小畜生给截断了。”

    “真他娘的邪门儿，他不论是玄修境界、还是魂能的精湛度，明明都比本君逊色得多……”

    正是因为辰申的神魂恢复速率远远快于玄君老怪，才让后者几次三番的偷袭都未能得逞，反倒害得他自身损兵折将。

    此后，他再不敢轻举妄动，只能坚守一个“熬”字了。

    春去秋来，时光荏苒。玄君老怪和君墨殇都没想到，辰申这一坐，便禅定了整整一甲子之久……
