    【腰疼，坐时间长了受不了，今天先一章，明天去买点膏药贴一下】

    “去南方吧，我给你们介绍一个电子厂。”

    这样带有侮辱性的话，一直盘旋在冬冬脑海中，自己辛辛苦苦，刀尖舔血。

    难道真的就是为了这点，甚至都不足以给弟弟交费的钱吗？

    冬冬，陷入了沉思之中。

    至于黎伟，黎伟倒是没有想那么多，回到自己屋中，黎伟在自己的桌，看到了一本书。

    《夏国红客联盟史》

    翻开第一页，面用很秀丽好看的正楷，写着一句话。

    【道，可道，非常道；名，可名，非常名。】

    再往后翻，一向淡定的黎伟，脸也露出了惊讶的表情。

    整本书，根本不是市场卖的那种书，居然是用钢笔，一笔一划写下的。

    “1999年，夏国驻贝尔格莱德大使馆...”

    一行一行的字，并没有讲解多少技术，而是描述了一段有一段恢弘而振奋人心的往事。

    在程光走后没多久，小宝就出门了。

    小宝从小跟着老爹行走江湖，从来没有想过程光说的这些问题，他也不愿意去想，头疼！

    “来来来，给钱！”

    小宝来到一家台球厅，找人玩着一局三十的台球，发泄着胸腔中的那股子郁闷。

    “再来！”

    “不来了不来了！”

    对方知道小宝台球技术高，连续几次都被小宝一杆清台，干脆不跟小宝玩了。

    小宝坐在台球案的边，拔出烟来。

    “哥们儿，来一局？”

    小宝扭头看向跟自己说话的人，郁闷的表情一下子没了。

    “表弟？”

    “我操...你干嘛去了，最近不找我？来来，坐这儿说！”

    来的人，一个寸头，胖乎乎的，是小宝的表弟。

    两人闲聊几句家常，小宝突然看到表弟的左手小拇指，裹着一圈纱布。

    “你手怎么了？”

    “害，没事。”表弟一脸蛋疼的表情：“一次失手了，把这几年钱搭进去不说，还他妈搭进去一根手指头。”

    小宝一听，立刻就怒了：“这谁啊，懂不懂规矩，大不了把钱还给他，也不至于伤人吧？”

    表弟无奈道：“没多少钱，就几千块钱，最后钱也没见着。”

    小宝顿时就不开心了，大家都是出来混的，剁人指头，这跟断人前途没什么区别了。

    “说说，咋回事！”

    表弟一条胳膊搭着小宝，说道：“我之前不有件球衣吗？”

    原来，这表弟家里有件球衣，那球衣其实就一件山寨货。

    表弟就拿着球衣，找到了一个叫高山的人，这人身份就比较多了。

    放高利贷，还爱玩儿球，还是个正儿八经的球迷，拿着表弟的球衣，一眼就识破了是一件山寨货，于是就有了接下来的事儿。

    小宝听完，立刻计心头，一脸贱笑。

    “我在想，虽然我不能让他赔你根手指头，但是，赔点医药费还是可以的。”

    表弟知道，他们这一茬人，从小就小宝最有欺骗天赋了，不过怎么说也是自己兄弟。

    “不用，这个人又狠又狡猾，等我下次自己看见他，我再行动吧。”

    小宝一支红塔山塞嘴里，嘴角咧起：“是吗，我还没见过，比我更狡猾的人呢。”

    告别了表弟。

    小宝立刻返回家中，对付高山这种级别的人物，必须回去找几个帮手。

    小宝回到家里之后，觉得大家心情都不太好，并没有把表弟的事情说出来。

    第二天一大早。

    像往常一样，大家都吃过了早餐之后，小宝才开口说起来这件事。

    还不等小宝把自己的计划说完，赵宁就开口了。

    “不行，这件事我不同意。”

    啪嗒！

    小宝手里的打火机一下子就掉在了地，有些不敢相信，赵宁竟然拒绝了自己。

    “为什么呀？”小宝质问道。

    “第一。”赵宁双手环胸，看来似乎已经从程光带来的阴影中走了出来。

    “目标是个凶狠狡猾的人，我们不一定有胜算。”

    “第二，我们为什么要为受害者报仇？”

    言下之意说的很清楚，这一次小宝的目标，不是很好对付，再者，被剁的是你表弟，又不是大家的表弟。

    小宝不服气的问赵宁：“如果说是为了我呢？”

    赵宁表情没有丝毫变化：“你那是意气用事，我不能拿整个团队的命运跟你一起玩。”

    这句话，似乎彻底激怒了小宝。

    “我要非得干呢？”

    赵宁哑然失笑：“那是你自己的事情，跟我无关。我只能建议你，不要玩火。”

    “好！那我自己来！”

    赵宁笑眯眯：“我希望你再考虑一下。”

    其实赵宁的想法也没错，她只是觉得，对高山这样的狠角色，如果为了钱，大把的肥羊可以宰。

    但是为了报仇的话，实在是没有必要。

    但是小宝就不同了，小宝气急：“不用考虑了！我会给你惊喜的！不过，我还需要几个帮手。”

    “谁愿意帮我啊？”

    小宝说完，朝着几人扫了一眼。

    黎伟继续做着自己的试题，冬冬装模作样的看向了窗户外，安宁依然葛优躺，抽着烟。

    “安宁？”

    “你的目标好像不喜欢女色，我也帮不什么忙呀~”

    “冬冬！我可以给你钱！”

    冬冬吹了一口指甲：“我是爱钱，但是我更爱自己的手指头！”

    “黎伟~~”

    黎伟扭过头，认真的看着小宝：“我觉得，赵宁说的对，小宝，你不要太意气用事了。”

    小宝指指这个，指指那个，表情中，说不出的尴尬。

    “好！漂亮！”

    “原来咱们这帮人啊，就是为了这么点利益走到一块的。”

    “我很失望，再见呐！”

    走到门口，小宝心里憋着一股气，狠狠的看了几人一眼。

    “这段时间，谢谢你们照顾了。”

    说完，就离开了。

    走在龙河边畔，小宝一个人快郁闷死了，就算是自己再有本事，可是这种行动，一个人是根本不可能完成的。

    低头从河边捡起一颗石头，无聊的砸到水里。

    啪的一声，一个东西从兜里掉了出来。

    【程哥装逼语录】

    “对啊！”

    瞬间，小宝仿佛抓到了救命稻草：“你们不帮我，我找程哥去！”

    想到程光，小宝心里瞬间就变得踏实了，只要程哥愿意出马，这件事肯定十拿九稳。

    说干就干，就当小宝起身准备去程光家里找程光的时候，有个人从后边儿推了小宝一把。

    “嘿？你们怎么来了？”

    来者，是冬冬和黎伟。

    冬冬嘿嘿一乐：“我来挣点儿外快。”

