    说时迟，那时快！

    整个过程也不过七八个呼吸的时间，凌有道四人就稳住了局势。

    很快，凌有仙也斩杀了那只一阶上品的飞行妖兽，重新站在了三人的前面，给周围的妖兽巨大的压力。

    看着几只妖兽的尸体，凌有金心里痒痒的难受。

    但他也知道此时情况危急，不能远离青玉果树。

    时间流逝，很快又是两天时间过去了，青玉果即将成熟。

    即便有凌有仙压着，二十多只妖兽也蠢蠢欲动。

    “你们在这里守着。”

    “有仙哥，你去……”

    凌有容的话还没说完，便见凌有仙抽出背后的断水剑。

    他一步步的踏出，以他的脚为中心，一圈圈寒冰向四周扩散，冻住了周围的大地。

    凌有微忍不住提醒道：“有仙哥，再往前走就要陷进去了。”

    凌有仙抬起的脚停在空中，说道：“何惧之！”

    说罢，凌有仙抬起的脚落在了沼泽面上，便见他脚下的那一片淤泥瞬间被冰冻住，表面有冰晶，他踩在上面“咔咔”的响。

    凌有金震惊道：“我的个乖乖，有仙哥也太牛了。”

    不要说凌有金了，凌有道三人同样震惊不已。

    凌有仙好似不将这些妖兽放在眼里，他一步一步走向对面的妖兽，妖兽感觉到巨大的压力，发出一声声怒吼，想要吓退眼前这个人类。

    当距离妖兽还有三丈的时候，凌有仙双脚一蹬，高高跃起跳到妖兽的背上。

    而原本的位置，冻住的淤泥下陷了一尺还多。

    妖兽感觉到身体上的异物，它剧烈扭动身躯，两只手掌在身躯上拍打，想要将凌有仙赶走。

    凌有仙来到妖兽的脖子处，手中的断水剑一挥，然后不做停留，双脚一蹬妖兽的身躯，跃到其他妖兽的身躯上。

    而原本那只的脖子处突然出现了一道血线，很快就变成了一道血缝，然后妖兽轰然倒在沼泽里。

    凌有仙每挥动一次断水剑，不一会儿必然有一只妖兽倒地。

    纵横于妖兽之间，却又如入无妖之境。

    “有……有道哥，有仙哥也太……太厉害了吧！这还是……是练气修士吗？”

    凌有金有些结巴的说道。

    凌有道同样震惊的有些结巴，“他绝对是……是练气修士，但怕是练气大圆满的修士也能被他轻松击败。”

    忽地，凌有金惊喜道：“那岂不是说没我什么事儿了？等他杀完了，我们去取妖丹就好。”

    面对如此多的妖兽，之前四人心中还有担忧，可此时此刻，眼见凌有仙如此生猛，他们顿时生出一种轻松感。

    连续死了数只妖兽，余下的妖兽也知道凌有仙的厉害，慢慢的聚在一起。

    凌有仙虽然实力强大，却也敌不过二十多只妖兽，在外围游走试斩杀了六只一阶下品的妖兽后，他就退了回来。

    “有仙哥太强了。”

    凌有微满脸崇拜的说道。

    凌有仙右手一抖，断水剑上的鲜血被震落，然后插回到背后的剑鞘里。

    “只剩下十三只妖兽了，即便同时冲来也对我们构不成威胁。”

    闻言，凌有道心中吐槽，“你这么生猛，怕是之前二十多只妖兽同时杀来，也不会对我们构成威胁。”

    凌有仙就站在那里，强大的气势让妖兽不敢靠近青玉果树，给人一种一夫挡道，诸妖不前的感觉。

    半日后。

    “再有一会儿，青玉果就要成熟了。”

    凌有道虽然没有学过炼丹，却被凌缘生逼着背了许多有关灵药与炼丹的典籍，因而做出了这样的判断。

    闻言，其余几人更加警惕了。

    果不出凌有道所料，不一会儿，三颗青玉果先后散发出极其浓郁的果香，闻一闻就让人觉得神清气爽。

    原本被凌有仙震慑住的十三只妖兽在果香的刺激下立刻变得狂躁起来，十三只妖兽不管不顾的向着青玉果树冲来。

    凌有仙立即拔出断水剑，“拦住它们。”

    闻言，凌有容，凌有微，凌有金跟随凌有仙上前阻拦妖兽，凌有道则伸手去摘取三颗已经成熟的青玉果。

    恰在此时，一条黑色的大鱼从地底跃出，凌有道被吓了一跳。

    “一阶上品妖兽黑泥鱼！”

    泥滤岛沼泽里有不少黑泥鱼，之前凌有仙斩杀的十多只妖兽中就有三只是黑泥鱼，其中一只还达到了一阶中品，没想到这里还隐藏着一只一阶上品的黑泥鱼。

    “这条黑泥鱼的气息好强！”

    一年多前的家族大比上，凌有道曾感受过练气大圆满修士凌宗的气势，也即现在的凌定宗，可同眼前的这条黑泥鱼相比，凌宗也仅仅强了一点儿。

    黑泥鱼虽然强大，能够在沼泽中畅游。

    但这里已经被凌缘承改造了，黑泥鱼显然有些行动不便，却依旧向着青玉果树挪去。

    “摘果子。”

    凌有道伸出手握住一颗青玉果，黑泥鱼尾巴一甩，他差点儿被打到沼泽里面去。

    十分惊险的稳准身形，看着手中的青玉果，他立马放入了储物袋。

    旋即，取出列火剑，向着黑泥鱼不断攻击，火芒打在黑泥鱼的身躯上，只有很小的区域被烧焦。

    “这条黑泥鱼太强了。”

    他看了看凌有仙那边，又看了看要快靠近青玉果树的黑泥鱼，有些心疼的取出一张火雨符。

    注入法力后扔向黑泥鱼，瞬间黑泥鱼的上空出现了一团如火一般的红云，红云里面不断射出细小的火箭，密密麻麻，打在黑泥鱼的身躯上，发出一串串劈里啪啦的声音。

    火雨符是二阶下品符箓，黑泥鱼虽然实力强大，也只能在火雨中一阵阵的哀嚎挣扎。

    很快，火雨停止，黑泥鱼也变成了红泥鱼，身躯上有许多小洞伤口，不断往外冒着鲜血。

    妖兽皮糙肉厚，即便是二阶下品的火雨符也不足以要了这条黑泥鱼的命，但它已经身受重伤。

    黑泥鱼更想吞吃三阶下品灵药青玉果了，只要吞吃一颗青玉果，他刚刚受到的伤害就会很快修复。

    然而就是凌有道这短短的阻挡，凌有仙就斩杀了其余几只妖兽，手持断水剑杀向黑泥鱼。

    黑泥鱼本就已经深受重伤，又怎么会是凌有仙的对手，他正要斩杀此妖时，却听远处传来一声大喝：“道友，勿杀我灵兽。”

