    然而苏尘闻言，却只是淡淡笑了一声。

    然后什么也没说。

    驼雄不禁皱了皱眉。

    他感觉到苏尘有股孤傲之意，傲气实在太重。

    不过这也正常。

    这么年轻就能够领悟通往神境的口诀，将来十有八九可以成为准神境，只要灵气充沛，甚至直接成为真正的神境也未可知。

    神境啊。

    华国也只有一位吧，全世界各个大国，神境都是极为罕见的存在，每一位神境都是隐居不出的超级大能，他们自身的震慑力相当于足足一轮核弹，单枪匹马就足以屠掉一个小国，是人类的顶点。

    至于金丹，驼雄连想都没想过，尽管祖师爷也曾经在功法里面提到过那等境界，可是现如今连半步神境都难得要死，神境都是神龙见首不见尾的存在，至于金丹，想的实在太远了！也就是沙皇这样的野心家，才会去练成金丹，然后称霸天下！金丹的确拥有称霸天下的实力，那是真正的举世大高手，便是核弹都无法消灭他。

    磐石道人也忍不住说道：“虽然小友你应该实力不凡，但沙皇应该是半步神境，没有我们助你，你想跟他打成平手也很难，更何况您的父母还在他的手上，您和我们合作，要比跟他们合作好得多了！”

    “我们都是公平交易，没有趁人之危的意思。”

    苏尘又是淡淡一笑，只是这次他终于说话。

    “你们想多了，本尊知道你们是诚信交易，沙皇不讲信用，但你们不至于跟沙皇一样。”

    这话说的沙皇脸上闪过一层怒气，驼雄和磐石道人的脸色则是好看了许多。

    看来这苏尘并非真的心高气傲，只是还在犹豫而已。

    只要再劝说上几句，这事就齐了。

    但苏尘接下来又说道：“本尊之所以不跟你们交易，是因为已经晚了。”

    “晚了？”

    驼雄和磐石道人不明所以。

    苏尘缓缓道：“你们现在只是大宗师而已，即便听了口诀，最多也就是半步神境，可是你们在提升的过程中，只要沙皇出手，你们就必死无疑，所以你们已经没有机会。”

    驼雄和磐石道人这才明白苏尘在担忧什么，看样子这小子表面上满不在乎，其实心里面早就已经绝望的一笔。

    自己只要在这个时候帮他一把，以后的人情那可是源源不断，圣门魔主能够教出来这样的徒弟，日后八成是神境，和神境的徒弟交好，那是一个极好的选择。

    因而，驼雄笑着说道：“小友，你担心过度了，我们一人的确是胜不过沙皇。”

    “可是我们有这么多人在呢！”

    “想必就是沙皇，也无法将我们一网打尽吧！”

    却见苏尘摇了摇头，说道：“如果是在半个小时之前，的确如此，你们合力可以挡得住沙皇。”

    “本尊也不是不能够雇佣你们。”

    “可是半个小时之后，即便是你们全上，也不是沙皇的对手！”

    驼雄吃了一惊。

    他看了看沙皇，觉得沙皇是比以前强了，但似乎没有强太多。

    “我们应该还能够挡得住沙皇吧，小友你自身也有战力，我们加起来，应该可以抵消他之前的提升。”

    苏尘冷笑道：“本尊的口诀，岂是泛泛之物，你们想怎么做就怎么做吧，如果你们能活下来的话，看在你们的好意上，本尊倒是未尝不能给你们念一段口诀。”

    “只是，你们先保证你们活下来！”

    说罢，沙皇已经暴起！霎时间，沙皇那高大的身躯，就尽数化为沙尘暴，弥漫于整个大厅之间。

    众人全是大骇不已！“这是怎么回事！”

    “沙皇他要动手了吗？”

    “他真的要一个人单挑这在场的所有人？”

    驼雄和磐石道人也是连忙运转自己的功法，他二人不愧是大宗师。

    驼雄擅长耐力，他的真气几乎可以说是无穷无尽一般，所以体表的真气立即扩散，同样也弥漫了整座大厅！而磐石道人则是真人境，他主修土系法术中的石系，连忙双手按地，然后那些松软的沙土，立马就硬化成坚硬的岩石，以磐石道人为中心，那岩石在一直不断的硬化沙土，蔓延到墙壁乃至天花板！其他宗师也都护着自己家的弟子，防范沙皇随时可能的攻击。

    驼雄和磐石道人全神贯注的防备，同时说道：“沙皇，你疯了！你居然想一个人挑了我们全部！”

    “你是真的膨胀，你膨胀之日，也就是我们杀你之时！”

    沙皇阴恻恻的声音却仿佛来自于九幽之外。

    “尔等已经和本皇敌对，难道本皇还有放过你们不成？”

    “本皇早已经想吞掉整个漠北，等本皇先做掉你们，然后以准神境之身，获封封号者，到了那个时候，整个漠北都会是本皇的天下！”

    “你们就全部死在这里吧！”

    孙木然等人心中剧震！沙皇居然打算真的以一人之力，挑了整个漠北的所有门派！这二十多家门派，可以说是漠北的顶级战力，除了这二十多家之外，都是一些小鱼小虾，连宗师强者都没有上不得牌面的垃圾门派。

    天底下别说是一个人，便是一个势力，想要吞并整个漠北几乎都不可能。

    便是那传说中的华夏武圣，被国家极为器重的胡校长，以及帝都大家族们背后的超级强者，最多也就是压漠北各大门派一头，但想吞并却也不可能。

    就连神王自信自己能够击败七大宗师，也是借助了天时地利人和，借助了那魔都大阵，这才有了那等自信。

    若在平时，神王都不愿意亲自和七大宗师交手。

    现在沙皇才刚刚突破，境界都不稳固，这里虽是他的地盘，可他在阵法布置上并不十分擅长，按理说，沙皇不应当能够留得住这两名大宗师。

    只要这两名大宗师跑出去，将这件事上报给国家，国家知道沙皇的狼子野心，断然不会坐视不管，到时候出动高科技武器，甚至派遣两三名封号者前来，便是沙皇也只能饮恨。

    真的是谁也想不到，沙皇居然真的说动手就动手，真的要单挑漠北各大门派，这要是传出去，绝对是令全世界都震惊不已的大事件！ 

