    吴良下意识的向后退了一步。

    毫无疑问，有“眼睛”的痋虫巨人，与没有“眼睛”的痋虫巨人给人的心理感觉是截然不同的，尤其还是这样一双诡异的“眼睛”。

    后者令这个痋虫巨人显得更加可怖、邪恶、智慧与凶残。

    不过在这个痋虫巨人真正对他表现出敌意，并且并未对他发动袭击之前，吴良并没有产生立刻逃跑的打算……

    可能是受后世有关“发丘印”的传闻影响，他对身上的那方“太公印”有着莫名的信心。

    尽管现在，他其实并不能确定这玩意儿就是传说中的“发丘印”。

    当然。

    还有一个原因是，这痋虫巨人的行进速度看起来并不算太快。

    如今两者之间又比较远，倘若痋虫巨人真向他冲来，他奋力逃跑还是有机会跑回主墓室的墓道中的，更何况还有腰上的蚕神宝丝打底。

    于是。

    他静静的站在原地与痋虫巨人那双“眼睛”对视。

    那两团红色的幽光并不耀眼，甚至比吴良手中的随侯珠散发出来的幽光还要柔和一些，却给人一种无比阴冷的感觉。

    如此半晌之后。

    “嘶……嘶……”

    痋虫巨人慢慢的转过了头，仿佛没有看到吴良一般，继续不紧不慢的向远处行去。

    “呼——”

    见此状况，吴良也终于松了一口气。

    如此看来这“太公印”对此类邪物似乎还真有那么点震慑作用，不过就算有应该也不是太强，因为这痋虫巨人仅仅只是没有过来袭击他，而并非慌不择路的仓皇逃窜。

    至于痋虫巨人的那双“眼睛”。

    吴良心中其实还是有些好奇，他们之前所见的痋虫巨人根本就没有眼睛，而那些痋虫本身显然也不会发光，这会不会是某种不为人知的进化或是强化？

    不过现在，显然不是钻这个牛角尖的时候。

    眼见痋虫巨人已经不再“注视”自己，吴良的胆子自是又大了一些，小心翼翼的向离开墓穴的那条墓道行去。

    如今地上尽是鍪子坟里面流出来的与痋虫巨人留下的腥臭黏液，已经极难找到干净的地方。

    就算吴良再轻手轻脚，走起路来总会发出“吧唧吧唧”的声响。

    不过痋虫巨人似乎对这个声音不太感冒，甚至连头都不曾再回一下，这自然使得吴良更加安心。

    如此不多时，他便已经安然无恙的穿过整个大厅，来到了那个墓道口上。

    “看来问题已经不大，可以带领众人安然撤离了！”

    吴良心中大喜，刚打算回身去叫曹昂等人，与他们一同抬起青铜棺材离开这是非之地。

    就在这时。

    “哗啦啦……”

    “哗啦啦……”

    “哗啦啦……”

    身后的大厅内忽然传来一连串的巨大响动，使得原本十分寂静的陵墓变的嘈杂起来，而且这些声音间隔极短，仿佛有什么东西正在快速移动。

    “？！”

    吴良慌忙回头，接着便看到了没有预料到的一幕。

    只见那个眼冒红色幽光的痋虫巨人此刻已是一改此前那不紧不慢的移动方式，做冲锋状以极快的速度径直向曹昂等人所在那条墓道冲去。

    如今那两团红色的幽光已经在昏暗的背景中画出了两道红线。

    而这接连不断的响动，正是痋虫巨人途径的鍪子坟接连被撞倒发出的声音！

    “卧槽！声东击西？！”

    吴良顿时意识到情况不妙。

    或许他身上携带的“太公印”确实对这痋虫巨人有些震慑作用，因此它才会对他视而不见。

    但这并不代表痋虫巨人便会对曹昂等人也会视而不见，毕竟曹昂等人身上可没有携带任何能够震慑痋虫巨人的东西。

    而倘若让痋虫巨人率先冲入曹昂等人所在的那条墓道，他身上的“太公印”便再也没有办法对其产生阻挡的作用，反倒会变相的驱赶着痋虫巨人更加疯狂的冲向曹昂等人……

    痋虫巨人的可怕之处，吴良就算暂时还没有亲眼见到，也听那名幸存的亲卫说过。

    以它目前的体型只要钻入那条墓道之中，瞬间便可填满墓道的所有角落。

    曹昂等人就算想躲也无处可躲，而痋虫巨人只要追上他们便会立刻将他们包裹起来，那些痋虫也会立刻对他们进行最为疯狂的啃噬，并想尽一切办法钻入他们体内……

    “该死！”

    吴良已经没有时间再做出思考，拔腿便向曹昂等人所在的那条墓道狂奔而去。

    他必须赶在痋虫巨人之前赶到那条墓道的入口处，将其挡在外面。

    否则曹昂、典韦、白菁菁、于吉以及那名幸存的亲卫，都难逃万虫噬咬之苦，而且仅仅是瞬息之间便会丢掉性命，想救也就不回来了！

    吴良现在非常懊悔。

    懊悔刚才为什么没有带领众人一同从里面走出来？

    懊悔为什么没有提前想到可能会出现这样的情况？

    懊悔自己为什么不能跑的再快一点，自己为什么不会瞬移……

    因为他明显感觉到，自己此刻即使已经拼尽了全力，那痋虫巨人依旧会在他之前冲入那条墓道之中。

    若是如此，他好不容易收拢起来的高级盗墓人才，可就只剩下杨万里一个了，距离全军覆没也没有太大的差别。

    而无论是典韦、白菁菁还是于吉。

    经过数次的出生入死之后，吴良对他们已经或多或少产生了一些革命友谊。

    尤其是白菁菁，这姑娘虽然直到现在也没有与他水乳交融，但吴良早已将她当做了自己的首位爱侣，任何人都无法取代。

    他希望他们每一个人都活着，活得好好的，甚至牺牲自己也在所不惜。

    也正是因此，每次遭遇险境的时候，吴良哪怕心中再慌，也会身先士卒，尽可能减少他们遭遇意外的可能。

    至于曹昂。

    他虽是曹家长公子，曹家最具竞争力的长公子，但在吴良心中的地位还远远不及以上三人，那才是他真正的伙伴，至少目前为止，曹昂只能算是一个为了达成自己的目标，必须搞好关系的朋友罢了。

    甚至如果两者没有太深的交集，当曹昂在历史上的死期到来之际，对于吴良没有利益的情况下，吴良都未必会出手救他。

    “啊——”

    吴良早已使出了吃奶的力气，两条腿已经失去了知觉，仿佛已经不是他的了。

    他没有喊话叫典韦拖拽蚕神宝丝，那只是预防自己不慎摔倒又或是遭遇突袭无法反抗时的备用方案，若是这种情况下叫典韦拖拽，反倒极有可能将他拽倒在地，反倒进一步拖延自己的速度。

    但眼下看来，似乎还是痋虫巨人距离那个墓道入口更近一些……

    “怎么办？怎么办？怎么办？”

    吴良脑袋里面嗡嗡作响，仿佛快要撑爆。

    他从未像现在一般感到无力，仿佛一切已成定局。

    “跑啊！快跑！往主墓室跑！进棺材！！！”

    情急之下，吴良终于想起了什么，奋力大喊起来，声音在陵墓之中不停的回荡。

    这是他最初想出来的没有办法的办法，如果曹昂等人迅速跑回主墓室之中，躲进那些棺材里面，或许还有可能将那些痋虫阻挡在外面。

    但这其实也不是万全之计，如果痋虫巨人拥有一定的智商，会将棺材打翻，或是将棺盖掀翻，众人依旧难逃一劫……

    “吴有才，你到底怎么了？你没事吧？！”

    墓道中传出白菁菁焦急的声音，她还以为吴良遭遇了什么不测。

    “有才贤弟，究竟什么情况？！”

    曹昂也是立刻大声回应道。

    众人还不明白自己的处境，此刻仍在关心吴良的状况。

    “跑！跑啊！”

    吴良只能上气不接下气的喊道。

    如此突破极限的狂奔，已经令他的肺部承受了极大的负荷，换气都十分困难，更不要说大声向众人做出解释。

    他很急，但他真的没办法说出更多的话。

    “有才贤弟，你莫要急，我们既然一同进入这座陵墓，便一定要一同走出去，你等着，我们这就前来助你！”

    曹昂到底是一员名将，此刻吴良不在，情况紧急之下他已是瞬间承担起了责任，快速做出应对，“典韦，你尽全力拖拽绳索，剩下的人随我前去接应！”

    “握草泥马，跑啊！不要……不要管老子！”

    听到曹昂居然做出了这样的回应，哪怕吴良平时不怎么说脏话，此刻也不受控制爆出了一句经典国骂。

    可惜现在他的声音已经越来越小，连骂人都使不出力气，也不知道曹昂听到了没有。

    何况就算听到，在没有搞清楚状况的情况下，曹昂也未必会依照吴良的话去办，典韦、白菁菁、于吉就更不必说了。

    吴良心急如焚。

    但现在，他竟什么都做不了，天底下还有比这更令人绝望的事情么？

    终于。

    正当曹昂等人已经抬脚准备冲出墓道接应吴良的时候，那个硕大无比、眼冒红光的痋虫巨人终于出现在了他们的视野当中！

    “哗啦啦……”

    痋虫巨人轻而易举的撞碎一座鍪子坟，正如同一个火车头一般以不可阻挡之势气势汹汹的向墓道入口冲杀而来。

    “这是……”

    曹昂等人瞬间腮帮子狂抖，已经抬起的脚却不知该落向何处。

    他们就算依旧搞不清楚吴良的处境，此刻也终于搞清楚了自己的处境。

    面对这样一个完全没有道理可讲的痋虫巨人，他们已是自身难保，凭什么去搭救吴良，又凭什么去接应吴良？

    “跑啊……”

    外面传来吴良更加微弱的喊声。

    众人意识到他还活着，但却觉得他已是奄奄一息。

    与此同时。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，石屑纷飞，整个陵墓都在震颤，痋虫巨人不顾一切的撞进了墓道入口。

    这可怕的力量，那些棺材绝对无法抵挡，跑回去恐怕也改变不了什么……

    到底还是晚了一些的吴良眼睁睁看着这个巨大的邪物如同一团魔术沙一把，以肉眼可见的速度改变着体型，很快便适应了狭窄许多的墓道，臃肿的身体轻而易举的挤了进去。

    完了！

    全完了！

    吴良心中的绝望难以言喻。

    他现在能做的，只是机械而又麻木的奔跑。

    尽管这么做可能最终也只能最后再看众人一眼……

    “有才贤弟的声音越来越虚弱，恐怕已经遭遇了不测……诸位，我们恐怕也难逃一劫，最后时刻能与你们并肩作战，我曹子脩一点都不后悔！”

    眼看痋虫巨人已经挤进了墓道之中，曹昂竟忽然冷静了下来，声音低沉的对众人说道。

    “长公子，到了下面，我照样追随着你！”

    亲卫这次竟也坚定的挡在了曹昂身前，视死如归的道。

    “老夫还不想死啊……罢了罢了，反正老夫活了这么大年纪，也算是够本了，这恐怕就是天意吧。”

    于吉叹了口气，这次竟也没有退缩。

    “吴有才说过，像那样的坏人，定会长命百岁，怎会如此轻易死去……”

    白菁菁低垂着肩膀，一双美眸亮晶晶的，有些失神的呢喃道。

    “……”

    唯有典韦不曾开口，只是低垂着眼睛，用尽全力回收着手中的蚕神宝丝，可惜拽了许久，蚕神宝丝也没有吃上力，仿佛绳子的另外一段已经没有吴良。

    但他依旧机械的做着这件事，两条手臂上下纷飞。

    仿佛没有看到迎面扑来的痋虫巨人，仿佛没有听到众人的声音，仿佛周遭所有的事情都与他无关。

    “嘶……嘶……”

    痋虫巨人正在快速接近他们。

    此刻它早已填满了整个墓道，身体化作一张与墓道相同大小的狰狞可怖的人形脸孔，两抹摄人心魄的红色幽光便是它的眼睛。

    还有那张蠕动着的大嘴，仿佛要吞噬一切。

    “我曹子脩一生桀骜，要我坐以待毙，休想！杀！”

    眼见这张巨脸已近在咫尺，曹昂大吼一声，已与那名亲卫迎着那张巨脸挺剑而上。

    与此同时。

    “公子？！”

    典韦身子猛的一颤。

    他拽到了，他终于感受到了蚕神宝丝另外一端传递而来的重量，这证明吴良还在蚕神宝丝的另外一端！

    哪怕生死未卜，典韦也欣喜若狂！

