
　　内门的灵宝塔，有着九层。

　　比起外门而言，其中的宝物更多更珍贵。

　　这里，是整个凌霄剑宗的底蕴所在。

　　在这里，只要有着足够的贡献，能够兑换到九品灵宝。

　　九品灵宝，价值连城,每一件都是很多世家的传家宝存在，数百万灵石也未必能够买到。

　　当林逸来到此地的时候，这里还有不少内门弟子汇聚。

　　见到林逸，所有人都是恭敬行礼，眼含敬畏。

　　林逸只是顺手将机缘光团拾取，便自顾自走入其中。

　　负责看守灵宝塔的长老弟子，都是主动相迎,一脸殷切。

　　“圣子，有何需求？”

　　“我想找一件宝甲！”

　　林逸开口。

　　“圣子请随我来！”

　　灵宝塔长老主动在前带路,引来一片艳羡。

　　没办法，现在林逸在剑宗之中，名气声望皆是足够，无人敢小觑。

　　很快，林逸便在灵宝塔长老的带领下，来到了灵宝塔的第九层。

　　这里，非真传弟子不可入。

　　其中更是满是九品灵宝，琳琅满目。

　　“圣子，尽管挑选,看上哪件，与老夫说上一句便是！”天籁小说网

　　灵宝塔长老笑意盈盈道。

　　这样的待遇,看得一旁的慕容暄一愣一愣的。

　　一路行来，所有人都是恨不得巴结讨好林逸,她甚至有些怀疑，林逸是不是剑宗掌教的私生子……

　　“多谢长老！”

　　林逸点头,而后目光在诸多灵宝上掠过。

　　各种在外无比珍惜,以前做梦都想拥有一件的灵宝,在此刻,成堆摆在面前。

　　这样的感觉，令得林逸也是颇有感触。

　　不禁想起了一句经典名言。

　　对不起，有钱真是可以为所欲为。

　　一番精心挑选，林逸为慕容暄莫期霜萧诺兰等人都是挑选了一件九品护身灵甲，以及符合她们当前境界修为属性的攻击灵宝外，也为自己挑选了一件看起来还算不错的灵甲。

　　九品灵甲，无相卦衣！

　　不但可以掩盖自身的气息，更是可以极快恢复元力。

　　还能抵御紫府境修士的攻击。

　　功能性实用性上，都是十分不错。

　　挑选完毕，林逸带着诸多宝甲来到登记处。

　　在众人十分眼馋的目光下，没有支付半分贡献，便直接离去。

　　这便是圣子特权，无数人羡慕不得。

　　回到圣子峰后，林逸将宝甲分发众人之后，又是开始教授慕容暄踏月飞仙术。

　　慕容暄的悟性极高，远超林逸想象，不过半日功夫,就已经初步掌握踏月飞仙术,可以御空而行。

　　而后林逸又是开始传功慕容暄。

　　虽然道基境界的修士数量不算少，修为掉落的还算多。

　　但慕容暄这个先天混沌体,比起其他人所能承受得的修为也更多，底蕴也更强，宛如无底洞。

　　将宗门所有道基弟子的修为全部传授，慕容暄的境界也是突破到了道基中期。

　　而返还给林逸的万倍修为，也是极为海量。

　　这倒是让林逸颇感几分难得。

　　吸收完这些修为，林逸体内的元液数量，已经达到了十万之数，正式步入灵海中期。

　　虽是灵海中期，但这元液底蕴，已经是很多灵海圆满的修士极限，战力再度提升。

　　时间也是在这般悄然流逝，圣子加冠礼的日子也是即将到来。

　　林逸也是开始静心等待起来，除了固定的与陆清雪每日熟悉加冠礼的流程外。

　　每日也就拾取些修为机缘，时不时以灵识查探一番龙渊界的发展，偶尔指点慕容暄等人。

　　剩下的时间，林逸大部分都是在与太上对战，增加实战经验的同时，也适应着自己的境界力量，日子倒是十分充实。

　　……

　　太初圣地。

　　大楚境内的五大圣地之一。

　　虽为圣地，但如今早已经没有圣贤坐镇。

　　最强的几位太上，活了数万载，如今也不过封王境界。

　　但，拥有封王强者，在整个东玄域便已经可以站稳脚跟，力压诸多势力。

　　而其门内蒸蒸日上，天才层出不穷，地位不可撼动。

　　是当之无愧的巨无霸，连大楚王朝，都对其忌惮三分，可无视皇命。

　　此刻，已至深夜。

　　东方曦月站在自己闭关的洞府崖壁前，眺望天空明月，神色满是思念。

　　与林逸分别数日，其中经历仍令她难以忘怀，每每想起，愁绪万千。

　　她很想表露自己心意，但如今却是没有了机会。

　　也不知道再见，会是在何时？

　　他会不会还记得自己？

　　“曦月。”

　　一声轻呼，打断了东方曦月的思绪。

　　东方曦月连忙回头，看向来人，神色一收，恭敬行礼，“师尊，你出关了？”

　　被东方曦月称为师尊的，自然是当今太初圣地的圣主。

　　不过千岁，便已经步入造化，是有望在千岁前封王的存在，同时也是大楚有名强者之一，是无数人忌惮的存在。

　　太初圣主看起来像是一个中年男子，皮肤白皙，眉心有着一缕神纹，整个人气质超然，一双眸子仿佛深渊。

　　“怎么？观你面色，是有心事？”

　　太初圣主语气平淡问道。

　　“没……师尊！”

　　东方曦月连忙摇头。

　　不敢暴露心迹。

　　太初圣主摇了摇头，“为师好歹活了快千年，也是过来人，还能看不出你在想什么？”

　　“说吧，是谁？”

　　“若是配得上你，为师亲自为你提亲！”

　　东方曦月俏脸一红，“师尊，真没有……”

　　但旋即想到什么，连忙从储物戒中拿出那枚世界果。

　　“师尊，得知师尊诞辰将至，这枚世界果，乃是吾一位朋友所赠与师尊的贺礼。”

　　“师尊可还喜欢？”

　　“世界果？送的？”

　　太初圣主眼中也是难得露出一抹惊讶，这对他而言都是可遇不可求的好东西。

　　握在手中，便是能够感受到无穷的规则之力，他甚至感觉到自己的瓶颈都在此刻松开，有望那一步！

　　如果自己真的能够在千岁前步入封王境界，那这大楚，除了那几个老不死的，怕是没人能是他的对手。

　　便是以他的天赋，逆伐也不无可能。

　　可当听闻东方曦月所言，乃是一个朋友送的，他呼吸都有几分急促。

　　哪个家伙，这么财大气粗，连世界果都能送出手的？

　　这样的朋友，请务必介绍给我！

　　“是！”

　　东方曦月点头。

　　“谁？竟然连世界果都不要？难道就是你朝思暮想那人？这怕不是送给师尊的吧？投桃报李，呵呵……”

　　太初圣主笑呵呵道。

　　“他就是林逸，不过……师尊，我们之间，并不是你想的那样！”

　　东方曦月辩解道。

　　“林逸？就是最近打破极境那个小子？他不过凝元境，竟然能够得到世界果这般奇物？”

　　太初圣主更为惊讶。

　　“难怪能够得到你刮目相看，倒是有几分本事。”

　　“不过，为师倒是更愿意相信是你得到世界果，为了提升他在为师心中的印象，故意如此说的。”

　　“才不是，师尊！你不知道，林逸可比我厉害得多……若非是他，怕是师尊现在都看不到曦月了……”

　　东方曦月有些焦急。

　　“真的么？区区凝元，哪怕极境，战力能与你比肩？真当为师没见过世面？”

　　太初圣主摇头笑道。

　　“唉……师尊，我知道这样和你说，你肯定不信，但事实就是如此……总之，你见到他之后，就明白了！”

　　太初圣主含笑望着东方曦月，“看来那小子真的深得你心啊！”

　　“既然如此，那为师便亲自为你们赐婚吧！”

　　“虽说出身低了一点，但极境天才，未来也算是配得上你！”

　　“师尊，不可……”东方曦月大惊失色。

　　“怎么？”太初圣主倒是不解了，“难道你不喜欢他？”

　　“不是……曦月也不知道他对我有没有那个意思……万一他不同意……”

　　“他敢！本座的徒儿，能看上他，那是他几辈子修来的福气，还不同意！给他脸了！”

　　太初圣主罕见发怒。

　　自己的宝贝徒弟多优秀，他很清楚。

　　“区区极境罢了！只要你喜欢，为师便为你做主！谅剑宗也不敢多言，根本保不住他！”

　　东方曦月翻了个白眼，自己这个师尊，好歹也是太初圣地的圣主，怎么像个强盗一样。

　　但她也知道自己师尊什么事都干得出来，出了名的疯子，为了林逸的安危着想，连忙道：“师尊，弟子的事你就别操心了。况且，你手中的世界果还是林逸送的呢，怎么能恩将仇报……”

　　“哼，区区世界果……不要也罢！”

　　太初圣主冷哼。

　　“那师尊将世界果交于我，我去还给林师兄……”

　　太初圣主神色一僵，默不作声将世界果收入储物戒，这才道：“想得到美！！！”

　　“俘获本座徒儿芳心还不负责，世上岂有这等美事，这世界果便是赔礼道歉也不够！”

　　东方曦月无言望天。

　　“不过，这小子有这番心意，说明其对你还算在意，你涉世未深，怎懂男女之情，又岂能知道其对你没有意思？”

　　太初圣主话锋一转道。

　　“可是……师尊，徒儿总不能主动开口吧……”

　　东方曦月很纠结。

　　“哼，这有什么？有些事，不去做，那可是会后悔一辈子的！”

　　“哪怕这小子真的不喜欢你，也好比你这样没有结果苦等强。”

　　“不如趁此机会，快刀斩乱麻，得不到咱们也好物色更好的，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还怕找不到？”

　　“这昆仑界浩瀚无边，一个区区林逸，算得了什么？”

　　听得太初圣主这看似安慰的话语，东方曦月只能苦笑摇头。

　　只有她知道，这世上，无人能比林逸更能令其心动。

　　那种感觉，不会再有了。

　　看着东方曦月这幅模样，太初圣主大摇其头，“修行路上，儿女情长，只会影响前途，你瞧为师，之所以能有如今成就，千年来何曾对谁动过心？”

　　“……师尊，那是你根本找不到好吧！”东方曦月无奈说出事实。

　　“你你你……怎么说话呢，那是为师不想找！”

　　太初圣主暴跳如雷。

　　“光是曦月听那些长老说，你表白了三个女子，都被拒绝了，才会如此……”

　　“胡说八道！！！哪个小子说的，气死本座！”

　　太初圣主怒道：“定是那老妖婆，老子看不上她，就到处诋毁本座！气死了！给本座等着！”

　　而后直接便飞升上空，消失在了此地。

　　只剩下一句话飘荡在半空。

　　“十日后，剑宗圣子加冠礼，你若无事，便前去瞧瞧！”

　　“无论结果如何，你回来之后，亦不可多想半分，如今大世将启，事关圣地存亡，不可马虎！”

　　“否则，也别怪为师狠心！”

　　听到这话，东方曦月美眸微闪，看向凌霄剑宗所在方向，心中不知为何，泛起无限波澜……

　　……

　　与此同时。

　　凌霄剑宗圣子加冠礼的请帖具已落入大楚各大势力手中。

　　整个大楚，下到四品势力，上到圣地皇朝，足足数百个势力，皆是在议论此事。

　　同时准备好了大礼以及代表人选，奔赴凌霄剑宗。

　　大楚皇朝，女帝龙清菱也是看向手中请柬，微微一笑。

　　“萝芙，这次，便由你亲自去一趟吧！”

　　“顺便也当着诸多势力的面，表明大楚态度，宣告婚约！”

　　“萝芙领旨！”

　　龙萝芙恭敬道。

　　这段时间，龙萝芙一直都在龙清菱的指点下修行，三个月时间，修为大有长进，已经达到了灵海中期，可与很多天才比肩。

　　脑海中闪过林逸的样子，颇有几分兴趣。

　　“也不知道，三个月过去，你的实力有长进没有？”

　　“想要做本公主的男人，可还要点本事，哼哼！”

　　待得龙萝芙离去。

　　龙清菱这才坐在龙椅之上，轻轻扶额，精致无比的脸上满是疲惫。

　　“噗……”

　　突然，龙清菱一声闷哼，面色苍白如纸，嘴角有着血迹浮现。

　　她抬起凤目，看向远方。

　　“我最多再有百年，如果不能踏出那一步，怕是等不到那一天了……”

　　这些年，龙清菱励精图治，从未休息半日，早在千年前的动乱所留下的病根，在此刻愈发严重，她明白，自己一倒，便是大楚的末日。

　　她心中的宏图伟业，还未展开，自己的心血就要付诸东流……

　　这种无力感觉，令她痛恨又无奈。

　　她也只能力求在绝境中，找出一条生路。

　　踏出那一步，便可向天夺命，延寿万年！

　　她现在，唯一的希望，便是等待一个可以破局的人！

　　而那个人，很可能就是林逸！

　　她也只能押注，在其身上了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第121章 120.这么财大气粗，连世界果都送？免费阅读。https://xs.23sk.com 