    顿时堂内出现几个人。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨守等人是一呆，孙少爷是怎么做到的？

    这一回，他也想起了，孙字是禁忌。

    “连城少爷，他们这是……”墨守错愕。

    墨连城道：“给他们都做个玄牌吧。”

    墨守正想说好，皇玄却在这时候出声，“本座身上……”他身上有玄牌，但是五行大6的，经过华恩一战，身份必定让天罚城知晓，再用的话也会可能让人查到。算了，再做一个也好，接着他改口，“没事，做吧。”

    “那请各位来登记一下身份，名字，来历。”墨守亲自来。

    这一下子，六个人都懵了懵。

    秦岭是知道玄牌，他见过不少。零是第一次听说，类似身份证？曲小茹姐弟也相当迷茫，是什么东西来着？展北烈也只听说过，由于他的身体已经算是恢复，最终，他是决定跟着墨连城过来了，借这个机会他也想来见识一下外面的世界。

    墨守拿出一个册子，和笔墨。

    秦岭数人全看向皇玄。

    在秦岭等人的眼中，皇玄的辈分最高，他还没来说，其余的晚辈也不好抢先，虽然说皇玄的外貌有着太强的欺负性，一般人会以为二十岁左右。可谁会想到他已经是活了很久很久的老怪物。

    皇玄也知道了，“那本座先来。”

    墨守一听，暗暗打量着皇玄，知晓他绝不简单，奈何凭他的修为什么也没现，除了觉得皇玄长得和孙少爷一样出色，“请问您来自哪个大6？”

    “大6，就玄灵吧。”皇玄平淡说着。

    可他的口吻，真令人吐血。

    随便得不得了。

    当然，除了墨守有点疑惑外，墨连城等人都晓得皇玄来自五行大6的。

    “那个家族？”墨守再问。

    皇玄再道：“散修，没家族。”

    “好的，散修。”墨守记下，“请问姓名。等阶是多少？

    “等阶，皇玄。姓名……”皇玄在说到名字时顿了顿，有些稍微复杂道：“澹台樱。”

    “噗！……”旁边有人喷。

    真是一口茶喷了出来，是曲檀儿，她讪讪道：“你们继续，继续。不必理会我。”

    皇玄，并不是姓皇，名玄。

    虚无乡的修者那么称呼他，也是跟药老叫罢了，药老在与天罚城第一战时已经殒落。皇玄，其实是他的等阶，即是皇玄位。修者的等阶，并不是只有分蓝玄位，红玄位，和青玄位，三个玄位。

    青玄位之上是皇玄位。

    玄气的颜色，是白色的，相当于没有颜色。

    但这一个等阶太过苛刻。

    想达到不容易，十万青玄位后期，大圆满巅峰的人之中，或者会有一个有契机达成。

    皇玄暗瞪曲檀儿一眼，“丫头，笑什么？”

    “没，没笑，只是没有想到，皇玄大人的名字很……很秀气。呵呵。”不是秀气，是女人。这么个家伙，居然想了一个女人的名字。樱，樱花的樱，一般女子会用这个。

    秦岭等人，也是第一次听到皇玄的名字。

    不过，他们可不敢笑。