    现场的气氛越来越火热了起来，观众们浑身上下都在散发着兴奋和激动的情绪。

    数不尽的荧光棒和灯牌在交相辉映着，将现场变成了一片绚烂星光构成的星海。

    偌大的体育馆内，丝毫不让人感觉到空旷，反而人潮汹涌，耳边全是欢呼声与呐喊声。

    而舞台上，叶未央那美妙绝伦的歌声，正在通过音效组那套价值数百万的顶级音响设备，响彻整个场馆。

    今晚注定将会是一个嗨唱之夜，一个所有观众都无法平息心绪的疯狂之夜。

    新歌嗨唱会，自然是少不了《后青春的诗》这张专辑中的新歌。

    《第一天》唱完之后，叶未央就开始了新歌三连唱。

    《起风了》《等你下课》《甜甜的》三首歌不间断的在舞台上响起。

    特别是《等你下课》和《甜甜的》这两首情歌二连，让整个体育馆内都弥漫开了一种甜蜜的气氛。

    不打烊乐队的情歌真的很少，小甜歌更是少之又少，这两首歌算是他们为数不多的甜蜜向情歌了，一首暗恋，一首热恋，唱的现场观众们各种春心萌动。

    狂热的女粉丝们更是眼睛中的柔情都快溢出来了，看着舞台上的叶未央和杨霄他们，好像都化成了蜜。

    “接下来，我们来一起玩个小游戏吧，我随意说几个座位号，被抽中的幸运观众将接受我的接歌考验，只要成功接住了歌，那就会有我们乐队成员们独家签名的周边礼物送上。”

    新歌三连唱完之后，叶未央喘着粗气坐在了舞台的一个小台阶上，一边喝着工作人员递上来的淡盐水，一边在向观众公布接下来的惊喜互动环节。

    整场演唱会，不可能一直都是干唱，虽然这样气氛也会很好，但是这么多歌迷观众到现场来看演唱会，怎么能不和他们多进行一些亲密互动呢，这样才能体现出演唱会的重要啊。

    也能让粉丝观众们更愿意来参加演唱会，毕竟他们参加演唱会就是为了离着偶像更近一点嘛。

    叶未央在宣布了接下来的互动后，就喝着水休息了起来。

    而杨霄和布丁他们，则接手进行了幸运观众的抽取，他们每个人都随机念了一个座位号。

    舞台下的观众也都相当的兴奋，虽然说他们被抽中的几率只有万分之一，但是多少是个希望，万一自己运气爆棚，就能够和偶像进行亲密互动了，而且还有他们亲笔签名的礼物送上！

    这得是多少粉丝羡慕和嫉妒的事情啊！

    “B区二排11号的朋友，请出列吧！”

    布丁最先开口，随便说了一个座位号，一个满脸惊喜和激动的男粉丝立马从座位上蹦了起来，兴奋的挥舞着手，疯狂指着自己“是我！是我！我抽中了！”

    这位被抽中的男粉丝看起来看非常的清秀，不过此时他清秀的脸庞上已经全是兴奋和激动了。

    立马就有工作人员小跑上前，将话筒递给幸运粉丝。

    “那接下来，我就要出题了哦，只要能接唱成功，那就能获得我们准备的精美周边礼品。”叶未央拿着话筒笑了笑，迎着这位激动的脸都通红了的粉丝，便随口唱起了《单车》的副歌。

    “难离难舍想抱紧些，茫茫人生好像荒野……”

    那位被抽中的男粉丝显然不是粤省人，在听到叶未央一口标准广府话时，脸色瞬间僵了一下。

    但是当叶未央的歌声停住，并且工作人员的话筒也递到他嘴边时，他还是努力操着一口非常蹩脚的工地粤语，接上了歌词，就是那口语有些太过滑稽了，惹得现场观众哄堂大笑。

    接完歌之后，他自己都有些面红耳赤的，不好意思的低下了头。

    “恭喜你接唱成功，让我们的工作人员送上礼品！”叶未央却丝毫没有嘲笑的意思，在粉丝成功接上后，就笑眯眯的指示工作人员送上礼物。

    当一大袋有不打烊乐队全员签名的各种周边送到这位粉丝面前后，他也就顾不上自己刚才闹的笑话了，只顾着乐呵呵的抱着这袋礼物傻笑。

    “好，让我们抽取下一位幸运观众！”

    抽奖仍在继续，布丁抽完之后换杨霄上，杨霄抽完换京博安，然后再是吴大伟抽，最后则是叶未央抽。

    每一个人抽中的幸运粉丝，全都毫无差错的完成了接歌任务，获得了奖品。

    能来参加不打烊乐队第一场演唱会的，那肯定都是忠实粉丝啊，不打烊乐队的歌也不多，不可能接不上的，这题几乎等于白给，只要被抽中，就必能拿到礼物。

    一个互动小游戏缓解了一下现场一度飚高的热烈气氛，让观众们稍微冷静休息了一下，也让不打烊乐队获得了一点喘息的时间后，演唱会继续开始。

    今晚的演唱会才刚进行了半场而已，现场的观众朋友们都还意犹未尽呢，此时还远远不到结束的时候。

    不过演唱会的节奏需要一些变化了。

    工作人员从侧面上了舞台，为叶未央递上了一把民谣吉他，也为他准备了一个高脚凳。

    “接下来，一首只在《桃花源》节目中唱过的《稻香》送给大家，这首歌可从来没有发过音源哦，只有在演唱会才能听得到！”叶未央抱着吉他，调皮的眨了眨眼睛。

    《稻香》这首歌，只在节目里叶未央唱过一次，一开始也没计划录音源，就是随口唱的一首歌。

    只不过《桃花源》的节目播出之后，观众们都对这首《稻香》非常喜欢。

    后来叶未央本来是打算找个时间录个正式版本的，但是一直都没啥空，所以就拖到了现在，干脆就列入了演唱会限定歌曲中了。

    这也算是给来参加演唱会的观众一些福利吧。

    很多歌手其实都有一些演唱会限定歌曲，就是属于没有正式版本音源，在网络上很难听到，只能在演唱会才听得到的歌。

    有的是尚未公开发布的歌曲，有的就是真的是只在演唱会唱的歌。

    而《稻香》，也将成为不打烊乐队的演唱会保留曲目，以后只有在演唱会可以听的到，永远不会出正式版本的音源。

    “还记得你说家是唯一的城堡~随着稻香，河流继续奔跑~”

    “微微笑，小时候的梦我知道~”

    “不要哭，让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣，永远的依靠~”

    “回家吧，回到最初的美好~”

    叶未央脸上带着浓浓的笑意，轻声唱着这首特别的嘻哈民谣。

    这首歌的旋律很美，很悠闲，时不时的一些蝉鸣和手风琴的声音，让人很容易联想到风吹麦浪的场景。

    一种暖暖的，清新的风味，在这温馨和甜蜜的歌声中，不断的发酵蔓延。

    所有的观众心中原本堆积的那些烦恼，都随着歌声消散了。

    听着叶未央的歌声，大家就会想到自己的这些烦恼算个什么，世界上困难的事情难么多，为什么不敢继续往前走？于是又重新有了继续走的勇气。

    这首歌很温暖。

    “不要哭，让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣永远的依靠，回家吧，回到最初的美好~”

    浪漫的遣词，让萤火虫带着我逃跑，跑到哪里呢，跑到乡间，我的家，找到最初的美好。

    像是告诉所有观众，世界上我们的家永远是最美好的地方，你遭受了什么都好，她一直在那里。

    这首歌里的感动，说不完，道不清。

    现场的每一位粉丝观众，听着这首温馨而又甜蜜的歌，心中都一片平静和幸福，脸上都浮现出了灿烂的笑容。

