    叶辰已经有些头晕目眩了，这种连续满杯的喝法他已经好久没有试过了，更恐怖的是韩曼的喝酒节奏快得让他都应接不暇。

    当然，最恐怖的是到现在眼前的这两个女人好像根本没有任何喝醉的迹象。

    这个世界上能让两个陌生男人马上成为好兄弟的方法就是让他俩一起大喝一场，而林雪这次彻底改变了叶辰的看法，显然这句话指的不仅仅是男人。在他的记忆中，当初林雪和杨茹也是因为喝酒而变得熟识的，

    韩曼和林雪已经坐到了一起，林雪说：“阿姨您真会保养，要不是知道您是叶辰的母亲，我都想叫您一声姐姐了呢！”

    听了这句话，叶辰确定林雪一定是醉了，若是平常的话她肯定说不出这种拍马屁的话。

    韩曼直接把手搭在了林雪的肩上，“这都是经常训练的结果，你只要保持健身训练，也能驻颜的。不过……”韩曼忽然带着一丝坏笑看了看叶辰，“你要是想叫我姐姐就叫，我不介意的。”

    叶辰确定，他的老妈一定没有喝醉！

    “这哪行啊？我以后可是要跟着叶辰的，怎么能乱叫呢？”林雪的双眼已经变得迷离，解救药的功效再好也不可能让一个酒量一般的人变成酒神，她现在已经彻底醉了。

    韩曼的双眼却异常的有神，她忽然郑重其事地说：“你当真要做叶辰的老婆？”

    林雪毫无犹豫地点了点头，但下一秒，她就趴在了桌子上。

    韩曼笑了笑，然后又吃了几口菜，“看来你的这个女朋友还是很爱你的嘛！”

    叶辰无奈地笑了笑，他拿起林雪的大衣，来到她旁边给她穿上，然后将她搀了起来，林雪的脑袋已经不听使唤地靠在了叶辰的肩膀上。“看来，你还是蛮在乎你的儿子的嘛！喝这么多酒就是为了问最后这一个问题。”

    “你啊！就是太聪明了！”韩曼把手搭在了叶辰的另一个肩上，整个人也靠了上去，“我儿子的肩膀可不能只有他的媳妇儿能靠！”

    不知为何，韩曼的这句话忽然触动了叶辰的泪点，原来，他曾认为的铁血女战士竟然这么爱她的儿子！就这样，叶辰一边搀扶着林雪一边任由韩曼抱着他的另一侧的胳膊，三人并排走出了饭店。

    当然，叶辰的回头率已经达到了百分百，毕竟两侧都是美女，男同胞们羡慕的目光还是不可避免的。

    叶辰可不敢把喝成这样的林雪送回家，林正军一定会扒了他一层皮的！于是，他将林雪带回了家中。将林雪彻底安顿好后，叶辰离开了次卧，韩曼正坐在客厅中喝着茶。

    墙上的始终还差几分钟就到12点了，那是今年的最后几分钟。让叶辰开心的是，陪他度过这最后几分钟的人是他未来生命中最重要的两个女人！

    “叶辰，明天我就走了。抱歉，这么多年了，从来没有尽过一个母亲的责任。”韩曼毕竟喝了不少的酒，有些心里话她也终于能说出来了。

    “你的责任比一个母亲的责任更加重要！”

    “呵呵！”对于叶辰的理解，韩曼开心地笑了笑，她忽然问：“你很爱林雪，对吗？”

    “对！”叶辰毫不犹豫地回答道。

    “那么！”韩曼从沙发上坐了起来，她来到阳台，看着窗外严肃地说：“没有人会阻挡你们的，这是我给你的保证！”

    其实，韩曼的后面还有一句话——李美尤的悲剧，绝对不会再上演第二次了。

