    最后，简懿还是冷着一张脸，带着身为“女孩子”的简西谚上了节目。

    陆君寒、曲斯年、简懿三组嘉宾都没问题。

    至于周笑笑、刘小云，刘嘉、刘言其他的两组嘉宾，同样也没什么问题。

    但为了让嘉宾组人数保持一致，简程浪在第三期节目开拍前，又让手底下的人，另外选了一组嘉宾进来。

    这次节目录制的地方，是在三亚地区某个较为偏远、人迹稀少，但却非常安全的山上。

    节目的主题是：荒野求生。

    第三期的节目一推再推，观众们这会儿早就等不及了，得知今日节目开播，一下就涌了进来。

    微博上、视频平台上更是热度热点不断。

    简程浪直接将6组嘉宾分成了两大组，第一组是：陆君寒、曲斯年、简懿三组，第二组是：周笑笑、刘嘉、刘鹏三组。

    连直播间都只开了两间。

    录制正式开始前，简程浪转过头，再次跟制片人确认了下这座山的安全性，确定危险的地方都加了防护栏、山上也没什么毒蛇毒虫毒草之类的，就是个普普通通的小山峰后。

    这才挥了挥手，让制片人离开。

    但制片人转过身去，还没走几步，就又被简程浪给叫住了。

    制片人疑惑的转头：“简导，怎么了？”

    简程浪微微眯着狭长多情的桃花眼，深黑的视线却落在了不远处一身黑色西装，看着温和无比的俊美男人身上，狐疑的道：

    “那人是谁？”

    制片人循着视线望过去，没多想，直接就说了，“哦，你说他啊，他叫刘鹏，是新来的一组嘉宾，旁边那个小丫头是他的女儿，好像叫什么白清怜，姓氏是随母亲姓的。”

    顿了顿，见简程浪妖孽般的撩人的脸庞上依旧透着点迷惘，制片人嘴角实在忍不住抽了抽：

    “简导，这可是你之前亲自过目选的嘉宾，你不会这么快就把人给忘了吧？”

    简程浪看着俊美温和的刘鹏，又看了看他身旁一身白裙，精致又冷漠的小女孩，只有说不出的陌生感，眉头皱的更紧了：

    “你确定我当时选的是他们？”

    简程浪对这父女完全没有任何的印象，他只记得，他当时似乎是想选个父子嘉宾加入进来的。

    毕竟，陆君寒、曲斯年、周笑笑带的孩子都是女孩子，已经有三个女孩子了，没必要再多一个。

    加一个男孩子进来，男女人数正好持平。

    不过，他计划的父子组，怎么这会儿却变成了父女组了？

    制片人：“……”

    你要不是我老板，我就打你了！

    制片人：“是他们。”

    制片人深吸口气，从文件夹里抽了刘鹏和白清怜的资料出来，递给他：“喏，他们作为嘉宾的资料都在我们这呢！”

    简程浪眉头紧皱的，看着那几份资料。

    这几张资料确实没什么问题，上面甚至还有他们节目组盖下的公章，以及他本人的亲手签名，这两个可是做不了假的。

    刘鹏确实是他们节目组邀请来的。

    但他那段突兀的，想邀请父子组嘉宾的想法是怎么回事？

    简程浪不是个会轻易改变想法的人，而且，就目前的嘉宾阵容来看，确实再邀请一个父子组来会比较合理，但他怎么会邀请了一组父女组？

    简程浪回想他邀请刘鹏和白清怜来参加节目的过程，却意外的发现，没有，他没有任何关于刘鹏和白清怜的记忆。

    甚至，他都记不起，他是什么时候在这份资料上签过名。

    简程浪眉头皱的很紧很紧，视线像是要将刘鹏的资料盯出一个洞来似的。

    但节目很快就要开始了，没时间再让简程浪多想，他更不可能临时去更换嘉宾。

    简程浪只来得及派人去查了下刘鹏的过往，确定不是什么危险分子，性格也没什么太大的问题后，也就任由刘鹏和白清怜加入了。

    【我擦！十几天不见，节目组居然又来了一个帅哥！】

    【我的天！他旁边的那个小姑娘好漂亮！都跟我们梨梨宝贝有得一拼了！】

    【呜呜呜，这种看着酷酷的小姑娘，真是爱了爱了！】

    【我还是更喜欢我们家梨梨宝贝！对了，我家梨梨宝贝去哪了！怎么直播间里没看到她？】

    【就是就是！我可是冲着我家梨梨宝贝来的，还别说，这么久没见，怪想念的！真的好想亲坏她的小肥脸啊啊啊啊！】

    【诶，那边那个草丛里穿着白色短袖，牛仔短裤的那个人是不是她？】

    【是是是！肯定是她，我看到双马尾了！肯定是我们家梨梨宝贝不会错了！我家梨梨宝贝就是这么专一，只爱双马尾！】

    【不是，她怎么跑到草丛里去了？】

    【哈哈哈，我知道！我知道了！！！姐妹们，看到那边正在打电话的陆爸爸没？！梨梨正藏在草丛里偷听呢！】

    【哈哈哈哈，我还以为梨梨想表演一个熊出没，突然跳出来，吓陆爸爸一跳呢，没想到，居然只是为了偷听！】

    【不过陆爸爸也够损的啊，电话都挂断了，人还在那讲！看把趴在草丛里的孩子给累的！】

    陆君寒挂断了电话，蓦地听到身旁传来窸窸窣窣的轻微动静。

    他漫不经心的侧过头，直接瞥了一眼正躲在草丛里，自以为藏的很隐蔽，实际上两条漆黑的小马尾压根就藏不住的小萝莉。

    微微挑了下眉梢。

    又重新抬起了手机，放在了耳边。

    果然，缩在草丛里的小姑娘完全不知道已经被发现的事情，也一点都不知道，爸爸已经打完了电话。

    见状，耳朵顿时竖了起来，紧张的偷听。

    爸爸这段时间可喜欢可喜欢她了，接电话都是在她面前接的，连开视频会议都是呢。

    姨姨说了，爸爸这么做，是觉得她是个好人，相信她的智商才这么做的，而且完全没有避开她的必要。

    这无疑让小姑娘产生了极大的被信任的感觉。

    但爸爸现在却避开她，偷偷的跑到这里讲电话。

    蹲在草丛里的双马尾小萝莉小肥脸瞬间鼓了起来，小手狠狠的捶了一下地面，表情忿忿。

    哼，爸爸他肯定是有别的女儿了！

