    仙灵有想过迷雾谷的迷雾可能会比较特别，但是却没有想到会这么邪门。

    一进入这片被雾气所笼罩的峡谷，没过多久，就迷路了。

    把灵气聚集到眼睛看不清方圆几米之外的情景也就罢了，探出的神识居然还会被某种奇怪的力量所吞噬。

    空气里弥漫着淡淡的花香，有点像是夜来香的香味，但是香味中又夹杂着浓郁的腐臭，闻久了会让人感觉很疲乏。

    仙灵的表情有点凝重：“这地方有问题！迷雾会吞噬神识，香味会麻痹感官。”准确来说，她的身体好像在慢慢失去知觉，她感觉不到外界的寒意和微风。

    太乙也有种心惊肉跳的感觉。

    但他是这个世界的本土人士，奇奇怪怪的东西见识得比仙灵多。稍微一思索，他立马就断定了出来：“这些迷雾应该是某种植物或者是灵兽散发出来的，但是具体是什么，我分辨不出来。”

    香味告诉仙灵，必定是植物。如果是灵兽，地图上不会标记大量的迷雾，毕竟灵兽长了腿会跑，只有植物才会一直扎根在某个地方。

    无法想象，究竟是什么植物拥有着这般可怕的手段。要知道，地图上的迷雾谷可是有着几千平方千米的范围，这已经相当于蓝星的一座大型城市的占地面积了。

    想到这里，仙灵有种想要调头原路返回的冲动。虽然这里是极地冰川的必经之路，但是如果倾轧着大量的‘妖魔’灵植，那就完全没有涉险的必要。

    要知道，大部分的高阶灵植可比高阶灵兽可怕多了。

    有一次，她就是在追杀一头灵兽的时候，不小心闯入了高阶灵植的地盘，差点就丧命了。

    那灵植是一棵灵木，远看就像一棵普普通通的柳树，没有任何特别的。

    没想到灵兽刚一靠近它，它就‘活了’过来，不仅从花苞里飞出大量的种子钻涌进灵兽的身体里进行播种。甚至还挥舞着像是血管一样的藤条张牙舞爪的朝她追击而来。

    它的藤条不仅能够飞天遁地、伸缩自如、不怕幻境、不怕火烧、不怕劈砍，甚至连千年古木都能够随意穿透。

    那次可真的是把仙灵给追惨了，要不是关键时候另外一头体型巨大的灵兽吸引了它的注意，她保证见不到以后的太阳。

    就是因为那一次糟糕的经历，仙灵后来在很长一段时间里，看到奇奇怪怪的植物，那是有多远就走多远。

    随着心惊肉跳的感觉越来越强烈，仙灵果断的选择撤退:“小昭，我们原路返回！”

    然而，很糟糕的是，不仅是仙灵和太乙迷失方向了，小昭也同样如此。

    在一米之外六亲不认，三米之外人畜不分的迷雾里，小昭有点惶恐。

    它没头没脑的在迷雾里乱飞着，时不时还原地打转：“仙灵，我好像迷路了。”

    当然，最主要的原因是因为，失去记忆的它从来都没有遇到过这种诡异的情况。它感觉这些迷雾好像是有生命似的，不停地朝它聚拢，屏蔽它的感官，然后团团包裹住它，拼命的往它的身体里钻涌着。

    才一会功夫，小昭幻化而成的翼龙翅膀上就附着了一层厚厚的粘液。粘液好像能腐蚀它的皮肤，它很不舒服。

    感受到身下的湿濡，仙灵低头一看，顿时惊呆了。翼龙薄薄的一层鳞片，居然在融化！

    仙灵一秒都不敢耽搁，她赶紧示意小昭降落。

    把难受的小昭收进了识海，仙灵还没来得及询问它哪里不舒服，四面八方就传出了嗖嗖的破空音。

    仙灵抬头一看，无数条虫子朝她弹射而来。

    来不及去顾及也同样遭受到攻击的太乙，仙灵立马释放了一个寒冰护盾。虫子撞在护盾上发出兵兵乓乓的声音。

    利用体内的寒气值，仙灵把这些毫无理智的虫子全都给冻死了。

    “你没事吧？”她回头看了一眼太乙。

    太乙手中的长刀已经挥舞成了一道残影，地上铺了一层虫尸:“我没事，这些都只是普通的虫子。”

    “那就好。”

    一脚踩碎了地上已经变成冰条的毒虫，仙灵目光警惕的打量起四周。

    和高空中相比，森林里的浓雾要更加的粘稠，才站了没一会功夫，就纷纷的朝二人附拢而来，让人很不舒服。

    除了迷雾之外，目之所及的所有空白地方，都散落着大量的尸体残骸。那些残骸上没有一丝腐肉，骨骼非常破碎，还大多发了霉。

    迷雾谷的附近是连绵不绝的雪山，没有植被不说，甚至连动物都见不到几只。

    这里却有这么多残骸，实在是奇怪！

    当然，更奇怪的是，除了动物残骸之外，这里生长的植物，居然还大多是腐蚀性的灵植。

    如果是以前，仙灵肯定会很高兴的前去采集。但是自从知道系统会删除她的记忆之后，仙灵已经对‘献祭’很不感冒了，她是坚决不会再让系统增加灵能的。

    从奇形怪状的植物上掠过，仙灵的目光最终定格在身边的一棵“枯树”上。

    之所以叫它枯树，是因为它全身像是被雷劈过似的，黑乎乎的没有一片叶子，甚至树干上还不断的淌着粘稠的透明汁水。

    一些奇形怪状的虫子附着在树干上吸吮着汁水，一眼看去，五颜六色，密密麻麻的堆叠在一起，让人头皮发麻。

    太乙也和仙灵一样，在警惕的观察着环境。

    不过和仙灵的嫌弃不同，太乙看到周围的枯树后非常惊喜：“没想到这里居然会有这么多虫槐树，可惜我不是灵木亲和者，不然今天就发财了！”

    仙灵：？？？

    仙灵完全看不出来这些树是灵木，当然，最主要的原因是因为浓雾会吞噬神识，仙灵并不敢探出神识查看它们是否有灵气。

    看到仙灵懵逼的脸色，太乙解释道：“虫槐树的品质可不低，是少见的蓝色不凡品质的灵木，不过，现在这里很危险，我们飞到空中再说。”

    ·

    驱使着龙魂剑飞到了高空，太乙在须弥袋里找出了一些药水仔仔细细的喷在了身上，喷完了自己还不算，顺便给仙灵也来了一遍。

    药水很刺鼻，仙灵打了好几个喷嚏，她摆着手：“没必要，这些虫子都是普通的虫子，很好对付。”

    “这可不是普通的虫子。”

    仙灵：？？？

    太乙很博学：“应该说，吸食了虫槐树液的虫子，就不再是普通的虫子。”

    “虫槐树在成熟之后，身体里会分泌出吸引毒虫的汁液，毒虫蚕食后，虫槐树的种子会进入它们的身体。这个时候，它们的大脑就会被种子所控制。”

    “傀儡？”

    “可以这么说，不过它们可比傀儡厉害多了。为了寻找下一任宿主，虫槐树的种子会驱使着毒虫跋涉到很远的地方，一旦发现了有生命力旺盛的存在，它就会立马爬到对方的身上进行扎根发芽。一旦被扎根……”太乙的脸上露出了神秘的笑容。

    看到太乙那笑容，仙灵就知道被虫槐树扎根的下场。想到刚才她一落地，那铺天盖地飞来的虫子。

    仙灵：……

    虽然很高兴，在虫槐树的判定之下，自己是生命力非常旺盛的存在，但是一想到，刚才如果她没有及时把那些虫子全都冻死。那后果……不寒而栗。

    说来惭愧，这个世界的灵木，她一颗都没有砍伐过。

    所以对它们，几乎认知几乎为零。

    不是没有遇到，而是因为，在没有契约龙魂剑之前，她根本就没有能够砍伐灵木的工具，即便是有，她也不是很想尝试。

    和花花草草的灵植相比较，灵木就要厉害得多了。攻击手段层出不穷不说，还大多拥有着吸血、毒素、寄生的功能。

    以前遇到的那颗柳树一样的高级灵木，真的是让仙灵记忆犹新，所以，即便后来拥有了龙魂剑，仙灵也懒得漫山遍野的去寻找灵木了。

    这种吃力不讨好的事，很不划算。

    虽然仙灵的心里有诸多想法，但是时间其实也才过去了几秒钟而已。太乙根本就没有看出仙灵的不在状态，而是紧接着道：“阿灵如果有容器的话，可以把这些毒虫收集起来，它们可是好东西。”

    仙灵不是蠢人，一想就能想得到这些虫子可以用来干嘛。

    想想啊，对敌的时候，趁对手不注意，扔出一条寄生着虫槐树种子的毒虫，对手肯定会体会到这世界上最痛苦的死法。

    于是仙灵立马问道：“需要什么样的容器？”

    “安全起见，最好是绝对的绝灵器皿。”

    仙灵想了想，突然想到了她曾得到的一样东西。把一个玻璃球从仓御手环里翻找了出来，仙灵递给了太乙观看：“你看看这个行不行？”

    玻璃球是仙灵大半年前在峡谷的鸟窝里捡到的玩意，一同被捡到的还有佞族的银色令牌。令牌仙灵已经搞清楚了用途，但是这个玻璃球，仙灵一直没明白究竟是什么玩意。

    她曾研究过，里面的雪花状生物是活体，越靠近热源体就越活跃。

    怕放出什么了不起的东西，仙灵一直很谨慎的没有打开。但是，她身上下只有这个玻璃球算是绝灵器皿了，顺便也给太乙看看，这里面封印的雪花究竟是什么鬼。

    太乙果然诧异了：“你居然还有雪蛊！”

    “雪蛊？”

    “这是一种生活在雪域里的虫子，非常之嗜血。被它寄生的活体，会在两秒钟的时间之内被蚕食干净，如果这个活体是非常强大的灵兽，它就会选择在它的体内产卵。随着时间的推移，这个被当做暖巢的灵兽会慢慢的冰化。总而言之，因为它们无色无味，被寄生了身体也不痛不痒，所以宿主直到死也感觉不到任何的疼痛，非常之歹毒。”

    仙灵：……

    幸好她当初没有手贱的去打开研究。

    ……

    搞明白了雪球的用处之后，仙灵再次把它收好了。这种大杀器，留着当压箱底的保命手段吧！

    想到那头夺走了小昭内丹的凶兽，没准过不了多久就能派上用场了。

    虽然没有绝灵器皿可以装吸食了虫槐树汁液的毒虫，但是这也难不倒仙灵，她稍微想了想就想到了一个绝佳的妙招。

    在太乙石化的表情中，仙灵驱使着龙魂剑飞到了一颗虫槐树的附近。寒冰护盾开启，在那些毒虫全都凶猛的朝自己飞射而来的时候，仙灵直接一个玉壶冰下去。

    无数的毒虫被冰冻着掉到了地上，仙灵如法炮制的洗劫了好几颗虫槐树上的毒虫，然后开始弯腰收取胜利的果实，一口气捡了好几百条毒虫之后，仙灵把它们全都冰冻进了一个大陶罐里。

    把陶罐的口子封好，仙灵顶着太乙目呆的表情，笑道：“种子发芽的前提条件是需要足够的温度，把它们冰封好不就没事了吗？”她的仓御手环有时间静止的功能，只要她不没事拿出来玩，这些种子，这辈子都别想发芽了。

    太乙：！！！

    被仙灵的骚操作震惊到的太乙，意识到自己的脑子不够灵活，有点墨守成规了，他很想夸赞仙灵几句，无奈，他以前都是被别人夸赞的对象，还真放不下面子来当舔狗。

    ……

    收获到了一堆‘阴人暗器’，仙灵的心情还不错。然而当她抬起头看向周围让人分不清东南西北的浓雾之后，这种不错的心情又瞬间坠落了下去。

    小昭终于把附着在它身上的粘液弄下去了，现在它百分之百确定：

    “仙灵，你要小心，这些迷雾有问题，之前居然想吃我！它们是活物，我刚被它们弄了一身口水。”

    小昭的这个消息，对于仙灵来说无异于惊天霹雳，她虽然也感觉这些迷雾不正常，但是却没想到它们都是活物。

    虽然有点疑惑这些迷雾为什么只对小昭下手，但是仙灵还是有种非常不好的感觉。

    好像是怕仙灵不重视，小昭再次给仙灵传音道：“它们刚才一直想往我的身体里钻，还舔我。”

    仙灵终于明白了。

    小昭的本体是虫，而且还是那种娇嫩得一看就非常好吃的虫。迷雾既然是某种灵植散发出来的活物，那么大胆一点猜测，这些迷雾很有可能是它用来捕食的身体器官！

    再联想一下迷雾谷里一望无际的虫槐树。虫槐树的特性是吸引毒虫，所以，这个会散发捕食迷雾的植物，它的食谱，是虫子！而且，它对普通毒虫不感兴趣，只喜欢吃有灵气的虫子！

    世界之大，无奇不有，仙灵一点都不觉得自己的猜测很荒缪。

    这一刻，她是真的很想调头就走。驱使着龙魂剑再次飞高，仙灵一边在迷雾里疾驰着，一边拍了拍手腕上的龙形纹身。

    小黑龙很明显是睡着了，仙灵拍了它好几下才把它给拍醒。虽然不大明白，为什么一神魂还要睡觉，但是仙灵现在有话要问它，所以只能扰龙清梦。

    “你出来感应一下，这迷雾谷里的灵植到底是什么级别的存在。”

    小黑龙打了个哈欠，“嗷嗷嗷！”这里的花香可真鸡儿催眠啊，劳资都忍不住睡了一觉。

    仙灵：……

    嗖的一下从仙灵的手腕上钻了出来。小黑龙围绕着龙魂剑转了一圈热热身，路过太乙的时候，它恶作剧的朝他吼了一嗓子，把太乙吓得差点跳了起来。

    小黑龙发出嘁嘁的笑声，然后不顾仙灵一脸黑线的表情，嘴巴痒痒的嘲讽道：“嗷嗷！”胆小如鼠，就你这弱鸡模样，啧啧啧！

    骂架骂不过小昭，讲道理也讲不过它，至于仙灵，那是一言不合就会动手揍魂兽的人。现在小黑龙也就只能欺负欺负听不懂龙族语言的太乙来解压了。

    在仙灵充满威胁的目光下，小黑龙慢吞吞的爬到了剑柄上，然后接过了龙魂剑的驾驶权。它一边控制着龙魂剑的飞行速度，一边闭上眼睛去感受空气里的灵气波动。

    最后，小黑龙得出结论：“昂昂！嗷！”这是一颗正在休眠的紫琴木，嗷嗷，怪不得劳资一进入它的领域就想睡觉。

    “可是我怎么不想睡觉？”仙灵又问太乙：“你有睡意吗？”

    太乙摇摇头，他不想睡觉，他只感觉周围无孔不入的浓雾对他恶意满满。

    小黑龙活了上万年，储备的知识非常丰富，“嗷嗷。”你不想睡觉是因为你太弱鸡了，紫琴木是一棵非常懒惰的树，劳资千年前就认识它了……咦，劳资怎么会认识它？唔，想不起来为什么会认识它，反正它非常懒！

    仙灵有点好奇：“懒到什么程度？”

    “昂昂。”我就这么跟你说吧，它一年到头全在睡觉，几乎没有清醒的时候。

    “那小昭刚告诉我，它还想吃它，我感觉你的感应肯定有问题。”

    “嗷嗷！”口胡！劳资的感应从没有出过问题，不信我带你去看看！

    “不要！”仙灵立马拒接。

    无法违背仙灵的命令，小黑龙气得直喷黑气，这死女人，又不相信它，它带她去求证她也不去看，气死龙了！

    “你跟我说说这棵紫琴木的习性就好。”

    小黑龙发出硬邦邦的龙吟声：“嗷！”劳资不记得了！

    仙灵才不慌，用命令的口吻问道：“它为什么睡着了还在释放能够捕食的浓物？”

    嘴巴又开始不听脑子的话了，小黑龙生无可恋着一张黑乎乎的龙脸，昂昂道：“昂昂。”那肯定是储备身体所需要的能量嘛！像它那种级别的神木，即便是睡着了也会自动捕食的。

    仙灵耳朵一动：“神木？”

    “昂昂。”紫琴木就是神木。

    “那为什么在它的花香之下，只有你想睡觉，我们却一点睡意都没有？”

    “昂昂。”那是因为你们太弱了，这树有个比较特别的地方，它会本能的催眠一切它感觉有危险的生物。

    仙灵明白了，怪不得他们进入迷雾谷这么长时间，却只感觉到心悸，却并没有遭受袭击，看来，紫琴木是真的睡着了。

    当然，还有令仙灵侧目的一点。

    紫琴木好像很不喜欢它，它一进入了龙魂剑，迷雾就像是看到瘟疫似的，一下子就自动散开来，还非常通灵的进行躲避。

    看到这一幕，仙灵诧异极了：“这些迷雾居然怕你？”

    小黑龙很骄傲：“嗷嗷！”那有什么奇怪的！劳资可是浊龙！

