
顺便做法找一找丢失的羊。

“一百多个跳大神骗子也有脾气转头就走。”

“想走！”

他们刚转身就三五声惨叫，阴阳二魔够狠的直接大卸八块，吓得跳大神骗子嬉皮笑脸赔笑。

女矮人五怪老三，老五，老二要动手被老大阻拦。

一百多个跳大神骗子叫苦不迭自己安慰自己，既来之则安之，眼前想保命只能蹦哒。

唉！

现场一场闹剧开始了，他们鬼哭狼嚎在羊圈内唱歌跳舞，把五百多只羊吓得四散奔逃死亡一百多只。

管家老太太乐的笑岔气嘟囔，这下真好有羊肉吃了，阴阳二魔狠狠瞪眼吓得她赶忙收起笑容。

女矮人五怪害怕被发现也跟着乱蹦哒。

天有不测风云，滴滴答答下起中雨，阴阳二魔本打算宰了这群家伙，想了想，安全起见还是别大开杀戒了，毕竟这里是总舵府，等雨过天晴再说。

他俩吩咐管家老太太带领一百多个跳大神骗子去仓库大院休息。

阴阳二魔挑选两只羊让厨房准备涮羊肉。

吩咐给跳大神骗子每人一个窝头两根咸菜。

一百多个跳大神骗子拿着窝头咸菜拥挤在仓库望着大铁门，愤怒把窝头扔掉踩碎发呆。

“他们的美梦破碎了，彻底破碎了，本打算黄狼会赏金，赏银，唉，可惜，啥也没有啊。”

很多人暴躁要冲杀出去逃跑，此时他们和罪犯没有区别。

一呼百应跑到门口推门。

女矮人五怪不能让他们闹事啊，他们闹事自己就会暴露后果不堪设想。

五怪嬉皮笑脸劝说他们别急，能来到总舵府是幸运的，是幸福的，只要在总舵府就有可能见到黄狼，见到黄狼拍马屁很快就能飞黄腾达。

退一步说，见不到黄狼也没关系，以后再江湖遇到对手可以把来过总舵府事情说出来，估计对方早就吓跑了。

在女矮人五怪劝说下，跳大神众人消气等待雨停。

阴阳二魔吃着涮羊肉讨论咋办。

阳收魄皱眉头，他也没想到这群人太晦气来了就吓死一百多只羊，本打算借着除妖驱魔的事情妖掩盖他俩没事就偷偷吃黄狼专供的羊。

死了一百多只羊估计黄狼很快就会知道彻查，到时候他俩也好不了。

阴兽魂琢磨一下说道，眼下只能让跳大神骗子背锅了，马上汇报黄狼抓来一百多个跳大神骗子来扮演羊，羊圈太占地方所以才宰杀一百多只羊。

听说有人扮演羊和羊生活在一块，吃了这样的羊肉功力逐渐会增加还容颜焕发呢。

阴阳二魔商讨很完美开心的吃着火锅唱着歌等雨停。

“仓库那一头女矮人五怪商量过后赶紧滚出去否则要麻烦，她们个子小不容易被发现轻松穿梭在西山派总舵寻找黄狼。”

雨停过后阴阳二魔跑去给黄狼汇报，黄狼一听乐开怀立刻答应，亲自跑到羊圈看一百多个跳大神骗子装羊。

“这群跳大神骗子人倒霉，倒大霉了，从此以后除非死掉，其余时间都在羊圈度过。”

黄狼开心把死去一百多只羊让厨房改善生活大家吃。

女矮人五怪进入西山派总舵才有点麻爪！

西山派总舵占地千亩如同一个小城，她们转悠好久也没有发现黄狼在哪里！

总舵府院落无数个时不时就有护卫队，家丁经过，不过还好她们个子小灵活躲避。

最狂妄五怪老三瘸子此时也眉头紧锁感觉一种莫名的威胁恐惧。

“各位我们改日再来取黄狼人头吧，今日掐指一算要倒霉不适合动武。”

嗨嗨，老三，哼，你是吓得吧，是不是都已经尿裤子了，来，过来，我看看。

老二麻子伸手就去摸裤裆五怪呵呵乐。

她们都意识到黄狼非等闲之辈，一直通过撤退。

“俗话说得好，进来容易出去难啊，想走，太难了，她们五个转蒙圈也没有找到合适出去路线，发现一个重大问题，凡是出口把守森严都有数百个弓箭手待命，如果敢闯，结果，会被打成筛子。”

五怪躲在茅房后面发愣。

此时她们目光看向老大胖子。

“看我干啥，胖瘦妇女说的对啊，她们已经为我们准备后事了，我们逃不出，遇到黄狼必死无疑！唉！”

五怪老二麻子插话道，要不我们用美色勾引黄狼请求饶命吧，我们这五个天下第二高手估计联合起来都不是他的对手。

哼，别说我们五个联合起来不是他的对手，就是五十个加上跳大神骗子一百多人也不是黄狼对手，五怪老五摸大脑袋悲伤。

突然老四嘎嘎笑很渗人那种笑。

“各位，就我们还长的比野鬼都恐怖如斯还想用美貌勾引黄狼做梦吧！”

“不去勾引他，我们还能活，勾引他，死的更快。”

五怪七嘴八舌讨论咋办。

胖子老大摇头道，各位，我们好像上当了胖瘦妇女断后估计有预谋啊，我们太高傲逞能结果进退两难啊。

实在不行我们就投降黄狼吧。

老三瘸子摇头，不能投降，黄狼这个人疑心很重会怀疑我们是洪水沟派来的卧底，到时候宰了我们都有可能啊。

她们最终决定见机行事。

正在她们讨论时候听到脚步声响。

看到阴阳二魔带领二十多个护卫抬着三个木笼路过，看到木笼内两女一男打的头破血流奄奄一息。

五怪感觉异常偷偷跟着去看。

发现隔壁院落空旷没有房屋院中有很多刑拘，阴阳二魔吩咐把两女一男挂在火坑上面火烤，三个人撕心裂肺哀嚎！

在场人看着都浑身疼痛！

阴阳二魔坐在靠椅上吃着点心喝饮料吩咐打，一声令下奴才鞭子轮起来狠狠抽打，打的两女一男皮开肉绽晕死过去。

五怪想救人没敢救，她们看的清清楚楚。

“哼，该死，你们三个狂徒竟然敢背叛教主投靠洪水沟，幸亏教主神通广大发现及时，否则就被你们叛徒出卖了，教主说了，不杀你们，让你们生不如死，吼吼哈哈哈，阴兽魂奸笑。”

现场护卫跟着奸笑。

“五怪听得清清楚楚原来是洪水沟派的内奸被发现了。”

阳收魄起身拿着烙铁烫他三，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68931434"  chaptername="第1601章  们生">加入书签</a>
</div>
