
林若儿话音一顿，委屈巴巴的看向君冷颜，继续说道。

“别说我有，便连秋灵儿她也有，还有府里的其他女人，甚至被王爷关起来的那个女人她也有……”

君冷颜的脸色，顿时变了。

管家心肝微微一颤，哎哟，那位被关起来的女子，可是一个禁忌，这林夫人可真是疯了，怎么就这么口无遮拦了？

管家是吓得脸色铁青，唯恐让她继续说下去，会惹怒了王爷，他立即扬声打断了林若儿的话：“林夫人，这么说你是承认了吧？”

林若儿微微一怔，不解的看向管家问：“我承认什么了？”

“承认你认识这个伙计……”管家立即回道。

林若儿抿着唇瓣，还未说话，便见那伙计，连连点头。

“自然是认识的，认识的。”

林若儿这沉默，相当于是默认，她百口莫辩。

再加上这伙计的配合，这下子管家倒真的放下了心去。

管家连忙说道：“既是如此，那我们便说说接下来的事情。林夫人与这采购瓷器的伙计相识，所以呢，林夫人如果偷偷的让伙计买什么见不得人的东西，这也是顺理成章的事了。如今月夫人中毒，没了孩子，那毒便藏在这瓷碗里。所以，这里面嫌疑最大的人，确认是林夫人无疑了……”

“什么，你在胡说八道什么？”林若儿的脸色骤变，脸色瞬间变得煞白煞白。

那伙计更是如遭雷击，整个人跌坐在地，一副不知道究竟发生了什么事情的样子。

管家可不管他们如何，他所做的这一切都是按照王爷的意思办的。

王爷若是想偏袒一个人，那是根本不需要任何理由的。

管家继续说道：“王爷，奴才，又查了其他的地方，均都没有任何可疑之处。唯独这个伙计，他去采购瓷器的时候，甚至还去了一趟药店。奴才猜测，他一定是去药店买的一些毒药，所以他又让做瓷器的宫人将毒药藏于碗中，然后所有这一切都神不知鬼不觉……”

林若儿摇头，她厉声吼道：“不……管家你在胡说八道什么？你这是刻意诬蔑我，你知道吗？这件事，不是我做的，不是我……”

管家却冷哼一声：“林夫人，凶手从来都不会主动承担自己所犯的错事的。你做了什么，唯有你自己清楚了。”

“我不清楚，我为什么要害月倾华啊？我如果想害她，当初我就不会帮着她挪了院子，又时不时的过来关心她的饮食生活了。对了，今天还有两个嘴碎的丫头，暗地里对她不敬，也是我出面替她料理的。我所做的一切，都是为她好，我怎么可能会害了她的孩子呢？”林若儿根本没想到，今天的这一出闹剧，最后居然会降临在她身上，她真的是百口莫辩啊。

管家冷声反驳：“林夫人，你之前那么做，故意对月夫人示好，为的不就是一旦她肚子里的孩子出事，你便有了逃脱嫌疑的借口吗？可惜啊，天网恢恢疏而不漏，你终究是为你自己做的恶事，付出代价的。”

“不……不，不是我，你是在冤枉我，你到底是被谁收买了？”林若儿眼睛通红，愤恨的瞪着管家，厉声质问。

管家眸光微冷，随即看向君冷颜。

“王爷，要想知道一切真相，不如把这个采买瓷器的伙计拖出去严加拷问吧？林夫人不愿承认，看来只能从这个伙计下手……”

“嗯……你看着办吧，本王把这件事交给你去查，就是选择了相信你。”君冷颜微微颔首，给了管家一颗定心丸。

管家微微舒了一口气，看来他的猜测没错了。

王爷这是想要把一切都推给林夫人了，那是万万不能把这件事沾染在秋夫人身上了。

管家连忙让几个小厮押着那个伙计到了院外，开始行刑。

伙计一开始不承认，一直都喊自己冤枉。

身上的皮肉都翻滚出来，血都淌了一地，他还是不肯屈打成招。

管家急了，觉得再这样耽搁下去，恐怕会坏事。

所以，他凑近伙计，低声警告道：“识时务一点，若是你招出这件事是林夫人收买你做的，那么我会放了你一条命。从此以后，你出王府，再也不要回来，当然我也会给你一大笔银子，让你没有任何后顾之忧。可是，若你还是执迷不悟，不肯低头，那么你就别怪我心狠，将你打死了。你家中不是还有一个刚刚娶了的新娘子吗？你死了，你难道忍心让她守寡？还有你那年迈的父母，难道你真的都不管不顾了？”

伙计眸光一变，孰轻孰重，他不是傻子，自然在下一刻便做出了选择。

可他担心管家骗他，所以他低声问：“我如果真的招了，你真的会放了我，还给我银子？难道，你不会杀人灭口吗？”

管家无奈的笑了，他抬头看了眼屋里坐着的君冷颜。

“看见王爷没有，他那么英明的一个人，其实这件事到底是怎么回事，他早已看的门清。但他为什么还要让我查，为什么丝毫不提，同样有嫌疑的秋夫人？王爷这是要保住秋夫人，要把黑锅扔给林夫人。我所做的这一切，其实都是王爷的意思，你若是聪明顺从了王爷的意思，或许王爷还能饶你一命，可你抵死不从，你应该知道，你的结局会有多惨。”

伙计身子一抖，眸光掠过一丝恐惧。

他连忙点头：“好好，我招了，我招了。你可一定不要杀了我，否则，我做鬼都不会放过你的。”

管家拍拍他的肩膀：“你不重要，没人多此一举要你的命，你怎么到现在还不明白？”

伙计眼睛一亮，连忙点头，随即大声喊道：“别……别打了。我招了。我招了……”

林若儿听见这一声我招了，她神情一禀，喃喃自语：“他招了？他招什么啊？我根本没吩咐他这么做啊？”

“姐姐，你……哎……”秋灵儿佯装无比怜悯的看着林若儿，低声唉声一叹。

林若儿跌坐在地，整个人都是失魂落魄的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332650"  chaptername="第691章">加入书签</a>
</div>
