    科尔沁部的崩溃不仅是科尔沁的骑兵，当消息传到后方的时候，得知本部大败后科尔沁的那些牧民们顿时绝望了，草原上的战争是极为残酷的，部落和部落之间的战争往往带来的就是胜者为王，而败者坠落深渊。

    失去了部落的庇护，这些普通牧民不是被屠杀就是沦为其他部落的奴隶，这是草原一直以来的惯例。

    就像当初漠北蒙古被灭一般，科尔沁不仅从漠北蒙古那边获得了草原，还有人口，而这些人口也都成了科尔沁部的财产，从而失去了做人的尊严和自由。

    而现在，当自己面临这个即将到来的悲剧时，科尔沁部落的牧民们顿时绝望了，他们哭喊着，奔跑着，试图带着自己的家当逃离这里，去其他地方重新开始。

    可惜的是，普通牧民如何能跑得过飞速的骑兵？更不用说他们还带着自己的家当了。或许丢弃一切，跨上自己的马儿逃离也许会能有逃掉的机会，但牧民们心里很清楚，假如失去了这些东西包括自己的牛羊的话，那么在草原上他们是无论如何都生存不下去的，等待他们的只有死亡。

    当营地一片混乱，所有人都在试图逃离的时候，鄂尔泰的蒙古联军到了。同时，明军的先锋也恰好在这时候抵达，两面的夹击使得所有牧民彻底绝望，面对这种情况，大部分牧民瘫坐在地上用空洞的眼神望着天空，似乎在询问伟大的长生天为什么没有保佑他们，并且接受一切惩罚的到来。

    也有人继续企图逃离，可逃跑显然已是不可能了，包围圈已经形成，除非有一双翅膀的话或许还有希望。

    还有人在绝望中奋起反抗，但这种反抗力量很快遭到了残酷镇压，凡是反抗者全都被蒙古联军和明军毫不迟疑地处死，尸体凌乱地散落在营地各处。

    仅仅一个时辰不到，科尔沁的本部数十万人的营地就被彻底控制，在处理掉少部分反抗者也试图逃离的牧民后，绝大多数牧民全部俘虏，同时还有他们的牛羊和家当。

    当张昭赶到此处时，战场已经平息了下来，科尔沁部除了诺扪额尔赫图和其部下数千骑逃离外，其余的全部一网打尽。

    对于这个结果，这场战争可以说是获得大胜，逃离的诺扪额尔赫图和他数千骑已成了丧家之犬，再也没有能力恢复科尔沁的荣耀了。

    在漠南和东蒙古强盛一时的科尔沁从现在起已经成了历史，而科尔沁的部落的名字也很快就将在这片草原上被彻底抹去，从而彻底成为历史的尘埃。

    “王爷，现在怎么办？”一个千户哭丧着脸问道。

    一口气跑出近百里的诺扪额尔赫图回望身后，他的大军现在已经没了，跟随他好不容易冲杀出来的只有寥寥千骑而已，而且就连他的家人也没顾得上，全部丢在了营地。

    现在，科尔沁的营地肯定被攻陷了，一想到自己的部落和家人面临的结局，诺扪额尔赫图的心就如同刀搅一般。

    “王爷，我们向西走吧，趁着鄂尔泰和明军还没追上来向西突，也许能有一条活路。”另一个千户见诺扪额尔赫图满面悲色忍不住在一旁劝道。

    “向西？”诺扪额尔赫图抬头朝着西方看了一眼，随后面容就露出了极为愤怒的神色。

    科尔沁大败的原因是什么？不就是怡亲王把自己当枪使了么？如果不是怡亲王带着他的精锐部队趁自己大战的时候突然脱离战场朝着西方突围，这才导致了这场大败。

    如果不是这该死的怡亲王，科尔沁怎么会落到现在的下场？现在，诺扪额尔赫图恨不能把怡亲王扒皮抽筋，也不能解自己心头之恨。

    “不！不能向西！”

    诺扪额尔赫图咬牙切齿道，他绝对不会向西，难道去了西边就有生存的可能？就算能穿越整个蒙古到达西边，他这个科尔沁郡王也是寄人篱下，而且还得面对怡亲王可能的报复。

    没错，怡亲王依旧还记得之前漠北蒙古和自己曾今派人追捕他的仇恨，要不然怎么会如此出卖自己？从而让科尔沁落到现在的地步？

    去了西边，自己就是死路一条，至于哪位雍正皇帝，诺扪额尔赫图同样不信任，因为谁不知道怡亲王和雍正皇帝直接的密切关系，况且科尔沁之前一直都是建兴皇帝的拥护者，而建兴皇帝的死不明不白，据说就是雍正下的毒手。

    所以无论如何，诺扪额尔赫图是绝对不会向西的。但是不向西他又何去何从呢？

    眺望着茫茫草原，如此大的草原却没有自己的容身之地，这位科尔沁的王心中顿时涌起无限的悲哀。

    向大明或许鄂尔泰投降？这也不是诺扪额尔赫图的选择，科尔沁郡王的骄傲是不允许他这么做的。他可以战死，也可以自杀，但绝对不会跪在这两个敌人面前乞讨对方给自己留下活路。

    失去了部落，失去了草原，诺扪额尔赫图现在等于失去了曾今拥有的一切。茫然四顾，诺扪额尔赫图心中一片空荡荡的，当风吹过脸颊的时候，他感觉到眼中落下湿润。

    抹了一把脸，诺扪额尔赫图很快就下了决定，无论如何他还是必须选择一条路，一条生路。同样，诺扪额尔赫图不甘心自己的失败，就算强大的科尔沁现在仅仅只有这么些人，可只要自己在，只要自己身边的这些人在，那么有朝一日科尔沁还有重兴的希望啊！

    这时候，他想到了蒙古人伟大的祖先成吉思汗，当年的成吉思汗不就是如此么？最终早就了人类历史上最为强大的帝国——蒙古帝国。

    自己作为成吉思汗的子孙，一定也能做到祖先曾今做到的一切。为此，诺扪额尔赫图选择了一条路，这条路就是北上，他决心带着身边仅剩的这些人去投靠俄罗斯，放眼现在，也只有北方强大的俄罗斯才能庇护他，同时给予他重新夺回失去一切的希望。

