    

    新萨乌鲁斯松开触手，两只失去了生息的超兽掉落在地。

    战斗结束的迅速，并且猝不及防。

    亚波人的怨念体陷入了深深的自我怀疑之中。为什么会这样？

    红荼走到亚波人的怨念体的面前，和善一笑：“能说说，你的本体在哪里吗？”

    亚波人的怨念体看着红荼，忽然明白他的目的是什么：“这样啊，你是想吃掉我啊。”

    它语气一转，不复之前的不甘与迷茫，反而变得幸灾乐祸起来：“这样啊，你想吃掉我吗？哈哈哈，我可以明确告诉你！这是不可能的！我可是亚波人，自黑暗之中诞生，要将整个世界都拖入黑暗之中的亚波人，我不会轻易死去！

    等着吧，我会找到你，然后亲手将你制作成我最听话的超兽！”

    狂笑中，亚波人身体逸散为无数的黑红色的能量，被红荼吸收进了体内。

    在将这一部分力量吞噬殆尽之后，红荼舔了舔嘴唇，轻声说道：“我会等着的。所以，你要快点找到我啊……”

    黑暗圆环：“……？”这亚波人这么自信的吗？！

    “大概还是有着其他的底牌。”红荼伸了个懒腰，将黑暗圆环对准了地面上的两只超兽。

    黑暗圆环亮起微微的红光，两只超兽顷刻间逸散为红色的光粒，穿过黑暗圆环，变成了两张怪兽卡牌。

    他打量了一下两张卡牌，满意的点点头，将两张卡收起。

    “呜~”一声低低的呜咽声响起，红荼视线一转，看向了自己身后。

    只见戈尔德拉斯以及超巴茨斯两只怪兽排排蹲坐在他身后，两只爪子放在腿上，十分乖巧的看着红荼，见他看过来后，还十分讨好的发出了狗狗一样的呜咽声。

    红荼：“……”不要学伊扎克啊！伊扎克是宠物，你们不是啊！

    他嘴角抽了抽，将两只怪兽变回了卡牌，又将一边直勾勾的看着自己，不知道在想什么的新萨乌鲁斯收起，才挥手撤去了黑暗领域。

    “好了，回家吧。”红荼轻轻落在地上，避过地上的水洼，一步一步的离开了南泽市。

    “也不知道，张杰那边怎么样了……”

    ……

    张杰那边自然是顺利的。在回去之后，发现亚波人直接指挥着超兽过来偷家，还附身了龙，将基地搞得乱糟糟之后，未来与张杰两人直接就半路变身，飞到了基地。

    银色的巨人与红色的巨人从天而降，落在了基地的不远处，不善的看向了那只肆虐的超兽。

    阿里蓬塔看到出现的两个奥特曼，发出一声低低的吼声。但隐匿在异次元之中的亚波人的怨念体则表情一沉。

    看样子，南泽市的两只超兽的都被打败了。但这速度未免太快了。它几乎是刚把超兽放出来，两只超兽就与它的联系就有些模糊。它感觉是被拉入了一个异空间，但没多久，两只超兽就彻底失去了联系，就连它放过去的怨念的一部分也没了生息。

    一开始还有些奇怪，现在看来，是它小瞧这两个奥特曼了。

    因为黑暗领域的原因，与两只超兽断了联系的亚波人的怨念体还没有意识到红荼的插手，它现在还单纯的以为是这两个奥特曼的实力还算不错。

    但，为什么解决了两只超兽之后，这两个奥特曼的能量还是满的？

    亚波人的怨念体：“？？？”你们这么强的吗？

    原本打算撤退的亚波人的怨念体犹豫了一下，立即就打算让阿里蓬塔撤退。

    它生前留下的怪兽不多，它现在又是精神体状态，不能制造超兽了，现在用的，都是以前留下来的超兽。可以说是死一只，就少一只。

    还是省着用比较好。

    天幕如镜子般破碎开了一个暗红色的大洞，阿里蓬塔庞大的身躯受到牵引，渐渐向上升去。

    “你想来就来，想走就走的吗？！”赛尔维亚首先表示了不答应。

    他手上一握，银白的长剑出现，被他倒握在手中。

    长剑的剑身上，银白的流光移转，赛尔维亚将长剑插在地上，银白的能量瞬间开始在地上蔓延，然后形成一个巨大的半球形光幕，将还未进入次元通道的超兽笼罩在了其中。

    光幕一形成，闪烁了一下又消失不见，连带着超兽、赛尔维亚，以及梦比优斯都消失在了原地。

    “这是……”坐在后座上的哲平不可思议的看了看四周，没能找到那三个巨大的身影后，顿时激动了起来，“亚空间？！”

    “啊？”坐在哲平前面的乔治不太能听懂他说的是什么。“什么？”

    哲平一边兴奋的开始在飞机上的电脑里操作起来，一边回答了他的问题：“赛尔维亚应该是制造了一个亚空间，将与超兽的战场转移到了另一个空间里。一方面能防止战斗波及现实，另一方面也能阻止超兽逃跑。这真是太厉害了！”

    其他人听的似懂非懂：“也就是说，我们现在只能等他们战斗结束了，是吧？”

    “嗯。”哲平心不在焉的点点头，一心想着分析赛尔维亚制造亚空间的数据。

    ……

    亚空间里，因为异次元通道被截断，阿里蓬塔从天而降，重重砸落在地。

    “吼！”阿里蓬塔从地上爬起来，愤怒的对着赛尔维亚怒吼了一声。

    赛尔维亚将插在身前的长剑拔起，缓步向阿里蓬塔走去。

    金色的流光在剑身上流转，金色的纹路蔓延上了剑身，让整把剑都亮起了锋利的剑光。

    “吼~”阿里蓬塔看到赛尔维亚的靠近，张口喷出一股酸液。

    赛尔维亚前踏一步，消失在原地，避过了这道酸液。

    银色的光之巨人忽然出现在超兽的身后，一剑劈在了超兽的身上。

    阿里蓬塔被砍的一个趔趄，背后出现了一个巨大的逸散着银白光粒的豁口，但它终究是生物武器，硬生生忍住了伤口处传来的痛苦，转身两手对着赛尔维亚，喷出了两道火焰。

    赛尔维亚抬手一挡，银色的光之屏障展开，就将这高温的火焰挡了下来。        

