    他这边委屈，然而女孩瞥他一眼，却又抬手敲了一记，“还顶嘴？”

    “……”

    少年默了默，乖乖的不作声了。

    他一只手捂着脑袋，一只手拨了拨火苗，眼睛慢慢瞄她一眼，似乎想问什么，最终却眼巴巴地缩回去不吭声。

    喻楚问：“怎么了？”

    少年扭头看她，犹犹豫豫，最后低声问：“皇姐，是觉得被我勾搭了？”

    喻楚一默。

    她眼看着这漂亮的美少年，盯着干净眼神期待地看她，他的模样是眼巴巴的，可那小眼神却真是勾人极了。

    ……他倒不是有意勾人，可这勾搭姑娘的本领，还真是无师自通啊。

    喻楚不禁移开视线，盯着跳动的火焰，叹了口气：“小淮长大了，现在这模样，不知道要勾走多少姑娘呢。”

    景淮眼眸暗了一瞬，也扭头盯着火苗，语气闷闷道：“就算长大了，也是皇姐的十七，永远听皇姐话的。”

    喻楚挑眉：“让你娶谁就娶谁？”

    少年蓦然一怔，那双漂亮的眸子转过来，带着沉默又难受的意味，“皇姐有想让我……娶的人？”

    语气有些怔然。

    喻楚挑眉，淡定点头：“有。”

    景淮怔怔地看了她几秒。

    他忽然转过头，沉默地盯着火苗，整个人僵硬得像一座冰雕，在女孩看不到的地方，眼神晦暗深沉如浓墨。

    但他静了半晌，仿佛是极缓慢地磨出一个微笑，问：“是谁？”

    喻楚看着他侧脸卷翘的睫毛，靠了过去，抱住他道：“我。”

    天地一瞬间寂静下来。

    外面依旧是雪落的声音，轻轻的，如同一片片羽毛，悄然覆盖天地。

    温暖的岩石缝隙内，火苗发出啪啦一声响，才唤醒了僵硬到极致的少年。

    他转过头，漆黑深邃的眼眸盯住女孩，半晌，才又极轻地问：“谁？”

    “我。”喻楚笑着看他。

    她便看到，少年漂亮澄澈的眸底，仿佛盛放出了细碎的光，映着一旁跳跃的火苗，像是这个世间最璀璨的宝石，纤长的睫毛微微一颤，小刷子一般遮住了半边瞳孔，美到令人失语。

    他唇瓣启了启，却半晌没有作声。

    喻楚不禁微微奇怪。

    可她不知道，她的话代表什么。

    ——年幼时日夜依赖的眷恋，懵懂时低念着名字的暧昧，像一朵缠绕着心房盛开的花，被捧在心尖上供养。

    累积起来的思念和偏执，就是那朵花上细小的刺，每次碰到都会极痛，可他绝不会把花从心房拿出，依旧以他全部心血浇灌它，看着它慢慢盛开。

    他害怕这朵花不属于他。

    它缠绕着心脏而生，若某天说不属于他，拔出的时候必鲜血模糊，连带着心脏也一同消失，活着就没了意义。

    “皇姐……”

    少年忽然低低念了一声。

    喻楚尚未回应，他便转身过来抱住她，脑袋埋在她肩上，一言不发。

    喻楚便也没有开口，只轻轻拍了拍他的背，一如小时候安慰小孩一般。

    少年的声音晦涩，低低问：“皇姐说真的吗？”

