    大厅里寂静无声。

    众人踩在柔软的地毯上，软塌塌的，没有任何声音，只有他们沉重的呼吸音，以及，滴答滴答，大厅角落里，一座古董大钟发出的走针声音。

    在这种安静的状态下，大门口忽然传来说话的声音：“影影，快走，这家酒店的牛排是特色菜，滋味鲜嫩，咬一口啊，鲜的人舌头都能吞下去。”

    众人转向门口，视线里出现几道身影，一男二女，皆是青春年华，三人走进酒店，看到李君等人也是一愣。

    其中一个女的身材高挑，皮肤白皙，化着淡淡的眼影，眼线描的非常有水平，线条柔和不张扬。

    马丁靴，透明丝袜，外面套着轻奢羊绒大衣，美丽冻人。

    男孩二十出头，穿着高档羽绒服，头发染成黄色，挑染了几缕红色，时尚气息浓重。

    五官也很俊郎，气质有点像棒子国的明星，忧郁中透着一股子霸道总裁范。

    另外还有一名女孩，长相比起第一个女孩差多了，穿着也差点，女孩手中提着两个包，气喘吁吁跟在人家身后，一看就属于狗腿跟班人物。

    李君眯着眼睛，他认出来了三人，王影，陆世贤，曾鱼鱼。

    三人都是南海大学的学生，还都是李君同班同学。

    其中，王影和陆世贤是男女朋友，男的帅，女的靓，最主要的是，他们两人家里都非常有钱。

    南海大学是一所三流大学，来这里读书的都是一些成绩不好，考不上名牌大学的普通学生。

    有钱人家的孩子就算成绩差，也能选择留学，当一只海龟，一般不大会选择南海大学读书。

    所以，许萱萱这种假富家子弟才能混的开。

    但是，王影和陆世贤却是真正的富家子弟，两人有钱又有貌，可谓门当户对，自然谈起了男女朋友，此刻，他们也见到了李君。

    李君默默站着，并不说话，王影皱着眉头，她身后的跟班曾鱼鱼嚷嚷道。

    “陆哥，你不是说这家酒店的消费很高档吗？怎么什么阿猫阿狗都能来？”

    曾鱼鱼也认出了李君，而且她对李君印象相当不好，穷，内向，不善言辞，独来独往，没啥朋友。

    李君在班级属于底层阶级，透明人。

    王影虽然也皱着眉头，素质却比曾鱼鱼好多了，她拉住曾鱼鱼：“算了，别说了，我们去别的地方吃吧！”

    “别啊，影影你别走。”

    旁边的陆世贤急忙拦住王影，急吼吼道：“咱们难得出来一趟，就这么走了怪可惜的，这里的牛排真的很棒，比扶桑国和牛肉棒多了。”

    扶桑国有一种牛肉叫和牛肉，肉质鲜嫩，属于富人专用食品。

    陆世贤说这家的牛排比扶桑国的牛肉还好，王影心动了。

    她想了想，点点头。

    陆世贤白了一眼李君，没准备和李君说话，在他眼中，李君和他不属于一个阶层，和李君说话掉档次。

    “咦？前台接待呢？”

    陆世贤走向前台，狐疑的看了一眼，摸了摸头发，一脸震惊。

    “陆世贤，这家酒店好奇怪哦，怎么静悄悄滴？”王影紧紧裹着羊绒大衣，她平素不怕冷，此刻感觉到了几分寒意。

    陆世贤想了想，犹豫道：“前台可能有事走了吧？……不管了，我知道位置，影影跟我来。”

    陆世贤拉着王影，直奔右边通道而去，理也不理李君，便准备走进去。

    通道之中，雾霾沉沉，他们三人好像没有看到一般，抬脚就准备进去。

    “几位同学，站住，你们不能进去，赶紧回去，这里威胁。”

    高威是个热心肠性子，他急忙冲过去，拦在三人前面。

    “大叔，你谁啊？让开，都这么一大把年纪了，还学人家年轻人调戏美女，害不害臊？”

    曾鱼鱼白了眼高威，见高威穿的衣服普通，顿时有了轻视之意，以为又是个无聊登徒子。

    王影貌美，有时候走着走着路，都能遇到搭讪的男人。

    让一个女孩子喊大叔，高威有点尴尬，他们今天穿的是便衣，看起来就是一群普通人。

    李君走上前，拍拍高威肩膀：“高队，他们都是我的同学，我来说。”

    “行。”

    高威往旁边让了让。

    李君若有所思的看了眼陆世贤，陆世贤则回以一道鄙夷的大白眼，李君心理素质好，不以为意。

    “王影同学，好巧，你也来这里吃牛排啊？”李君露出笑脸，很自然的和王影打招呼。

    王影一愣，显然没有料到内向的李君会主动和她说话，毕竟，两人属于不同阶级，没啥好聊天的。

    不过，王影是个非常有礼貌的人，她自小家教好，爸妈常常告诫她，面对底层人，不能趾高气扬，也不能过分热情。

    要有一种淡淡的疏离，让人既觉得你和蔼可亲，又无法接近你。

    王影一直记得。

    王影淡淡一笑，礼貌又疏离道：“陆世贤说这家酒店的牛排特别好，我想来尝尝鲜，李君，你也是来吃牛排的？”

    李君也笑道：“是啊，我们也是听说这家牛排很棒，和朋友拼了一单，等会进去拍照。”

    王影等人露出古怪表情。

    听说海上名媛拼豪车，拼丝袜，拼奢侈品服饰珠宝，拼酒店下午茶，第一次听说有人拼牛排的。

    还是一群大老爷们拼牛排？

    王影很想翻一个大白眼，但是自小的教育又不允许她这么做。

    “噗嗤～”

    王影有身份顾虑，曾鱼鱼可没有，她当场笑喷了：“李君同学，你别这么搞笑行不，哎呦妈呀，笑死老娘了，肚子疼。”

    “你们这群大男人拼牛排干嘛？发朋友圈，吸引女孩子目光吗？”

    “省省吧，还不如拼一辆豪车实在，更能吸引女孩子，不过，你们这些人穿的太差，不像开得起豪车的样子，还是先拼一些奢侈品服饰装扮装扮。”

    曾鱼鱼话一出口，高威等人脸色就不好看了，就连严老板的脸也垮了，他现在满肚子鸟气没处发。

    “放屁，你们懂什么叫奢侈品，来来来，看看老子身上穿的，戴的，才叫真正的奢侈品，看看老子的手表，百达翡丽的，价值几百万。”

    严老板金表给了来旺，没想到撸上袖子，另外一只胳膊上还戴着更名贵的手表，土豪气息爆棚。

