    第820章永以为好

    她偶尔，会在祖母跟前，露一点小聪明，所以祖母对此一直坚信不疑，对她疼爱不减。

    可她只是不用功，并不是真傻。

    那场噩梦，对她冲击虽大，但“周令怀”和许嬷嬷相继进府，才是她改变处境的契机。

    她在府里不再是孤立无援，身边有了一个与杨氏、虞宗正他们没有任何干系，真真正正只会照顾她一个人的人。

    这个人，是打宫里出来的，有一身的本事，可以让她在后宅这吃人不吐骨头的地方，真正立起来。

    人人都觉得她天资聪慧，有过目不忘的天赋，学东西比旁人快。

    却没人知道，她从前没有用功，却不是真蠢，暗里也学了一些。

    她和虞兼葭一起发了一场高烧，虞兼葭身体病弱，都去上了家学，她为什么迟迟不去家学？

    她难道不知道，会遭到父亲的责骂吗？

    这种事她以前经历的还少吗？！

    因为她在等机会啊！

    只是她没有想到，这个机会却是生生消耗了，她和虞宗正之间仅剩的父女情分，可最终她还是达成了目的。

    光明正大地用功。

    她身边有许嬷嬷这个体面人，杨氏那些腌臜的手段，就不敢往她身上使，她再也不是从前那个朝不保夕，只能靠装疯卖傻才能自保的小幼窈。

    她的课业越好，虞宗正就会对她越满意。

    杨氏也不能再轻易挑唆虞宗正了。

    所以啊，她如饥似渴地吸取了，自己从前没有用功学过的东西，任凭许嬷嬷将她每日的时间，安排得满满当当，虽有抱怨，却无埋怨，虽有辛苦，却无退缩，所以她学得比旁人快，比旁人多，也比旁人好。

    提及了从前的事，虞幼窈语气十分复杂：“你初进府的时候，我也是刻意亲近你，”她低下头，声音透了微微的涩意：“我不是故意想骗你，我想活着，好好地活着，不想被任何人摆布，更不想让任何人拿捏。”

    殷怀玺进府第一日，就察觉了府里的微妙。

    很多事情经不起推敲。

    单从长安才一进府，就听说了虞大小姐娇蛮跋扈，就能知道，身为丧妇长女的嫡长女虞幼窈，看似尽得了老夫人偏宠，却远没有表面上那么风光。

    虞幼窈声音闷闷地：“你会不会觉得，”她有些说不下去，却还是倔强地问：“我故意利用你？”

    殷怀玺上前一步，将她揽进怀里。

    纤细单薄的身段儿，在他的怀里瑟微轻颤，他心中一揪：“那你从前对我的好，都是真心的吗？”

    “当然是真心的，”似是怕他误会，虞幼窈抬头看他，眼里头瞬间蒙了一层雾气，急声释道：“我虽然有自己的小心思，但是这跟我对你好没有冲突，在我心里，你就是我表哥，是比大哥哥还要亲近的兄长。”

    见她脸色有些发白，殷怀玺心疼不已：“你当我为什么要悉心教导你？是吃饱了撑着了闲得慌吗？我看起来，是那种喜欢自找麻烦，多管闲事的人吗？”

    虞幼窈怔然地看着他，眼中的泪雾，沾湿了眼睫，泫然欲泣，却又倔强地强忍了眼泪。

    殷怀玺轻笑一声：“投我以木瓜，报之以琼琚，匪报也，永以为好。”

    有真心换来的真心，怎么能是利用？

    虞幼窈愣了一下，就明白了，你将木瓜投赠我，我拿美玉作回报，不是仅为答谢你，珍重情意，永相好！

    你以真心相待，我当以真心加倍回敬。

    殷怀玺又笑了一声：“懂了吗？”

    虞幼窈扑进他怀里，小声道：“懂了。”

    殷怀玺从她腰间取了白帕，轻柔地为她拭去沾在眼睫上的湿意，瞧她红了眼眶，眼周生晕，眼角含娇，分明是一副娇楚柔弱，惹人怜爱的样子。

    他强忍着心中唐突的念头：“以后不要再胡思乱想了，嗯？”

    虞幼窈轻轻“嗯”了一声。

    倒也不是她胡思乱想，只是想到从前在虞府里，因为诸多原因，连外出都不能随心所欲，突然就有种恍惚的感觉。

    殷怀玺握住她的手，将手帕塞进她手里：“不是要学骑马吗？现在就教你。”

    虞幼窈终于破涕为笑：“好啊！”

    殷怀玺终于松了一口气，悄悄抹了一把额头上并不存在，却仿佛紧张存在的汗意。

    峡谷地势比较平坦，而且地占也大，学骑马也算合适，殷怀玺特地为虞幼窈准备了一匹比较温驯的小马。

    马儿通体雪白，神骏非凡。

    殷怀玺向她介绍：“这是北狄的雪山马，因通体洁白如雪，又生活在比较寒冷的高原一带，而得了此名，北狄有三种血统最高贵的纯血马，十分珍贵，雪山马就是其一，它不仅神骏美丽，而且身形矫健，动作灵敏，奔跑速度快、持久力强，爆发力也很强悍，重要的是它还十分温驯。”

    说到这里，他话锋微顿。

    接着，就又道：“听说，最高贵美丽的雪山马，只有北狄最优秀、最美丽的女子才能拥有。”

    北狄是一个尊崇强者，崇尚实力的部落，最高贵的纯血马培养不易，只有最厉害的勇士，最美的草原明珠才能得到。

    这是身份实力的象征。

    想来这匹马也是得来不易，让殷怀玺花了不少心思。

    殷怀玺将这匹雪山马送给她，是否也代表，在他心里，她是最优秀，最美丽的明珠，能配得上雪山马的女子呢？

    虞幼窈很高兴：“它好漂亮啊！我可以摸一摸它吗？”

    殷怀玺颔首：“当然可以，这是专门驯养好的马，很温驯，只要不恶意伤害它，它也不会伤人。”

    虞幼窈连忙上前抱住马头，摸了摸马儿头上的鬃毛，如她想象一般顺滑，马儿感受到了她的喜爱与善意，轻轻蹭了蹭虞幼窈。

    虞幼窈笑弯了唇儿：“它有名字吗？”

    “还没有，”殷怀玺摇摇头：“你给它取一个名字吧！”

    虞幼窈轻轻摸着马鬃，想了又想：“就叫雪山吧，我觉得这个名儿很适合它，离开了草原，它就是属于我一个人的雪山，也不再是北狄的雪山马。”

    (本章完)

