    两个人一边聊着，王亚欣的目光也是不断的环视着周围，良久之后，王亚欣似乎是在寻找什么东西未果，随即再度看向方志强，开口问道：“对了强子，潇潇之前不是跟王霞他们在一张桌子上吗？

    怎么这会儿找不到她了……”要说王亚欣今天心里最不舒服的地方在哪里，那一定就是因为李潇潇，因为早上的事情，王亚欣知道自己冤枉了李潇潇，李潇潇跟自己说的那些话，自己信以为真，所以才闹出了后来这样的事情，如果说自己根本就没有相信的话，那自然也就不会再有后边这些事情了。

    提到这件事情，王亚欣对李潇潇的愧疚之情，当然是难以掩饰的。

    而方志强闻言，也是四周看了看，没有找到李潇潇之后，方志强也是一脸疑惑的皱了皱眉，随即再度看着王亚欣说道：“可能已经回家了吧，她今天应该没有喝酒，我现在给她打个电话问一下。”

    拿出手机之后，方志强才反应过来，自己现在和王亚欣已经是夫妻关系了，想要给李潇潇打这个电话，应该是询问一下王亚欣的意思，不过自己刚刚显然没有这个觉悟，直接掏出了手机，但是现在再解释什么也已经为时已晚。

    虽然这并不是一件大事，不过也让方志强意识到，自己和王亚欣的这段婚姻，的确来得太过突然，不仅仅是王亚欣没有反应过来，没有适应这样的关系，就连自己也和她一样。

    抬头看了一眼王亚欣，方志强也并没有多说什么，而这个时候的王亚欣也是一眼看明白了方志强的意思，微微点了点头，王亚欣脸上浮现出一抹微笑，开口说道：“你赶紧打吧，别有什么事才好。”

    方志强这才按下了拨通李潇潇的电话号码，李潇潇接听的很快，听见李潇潇传来的声音，方志强这才松了一口气，开口问道：“你怎么不吭声就走了？”

    “我看我姐跟毕罗春那会儿喝的正高兴呢，反正我也已经吃饱了，继续留在那儿，反而打扰他们喝酒。”

    李潇潇淡淡的说道。

    “你今天没喝酒吧？

    你怎么回去的？”

    方志强继续问道，毕竟刚刚答应了李伯伯的那些叮嘱。

    “没有喝酒，放心吧，我自己开车回来的，现在已经快到家了。”

    听着李潇潇这话，方志强也终于放下心来，不过就在方志强准备挂断电话的时候，却再度想起一件特别重要的事情，于是赶紧开口队李潇潇问道：“潇潇，你妈知道这件事情吗？”

    方志强的这个问题则是让李潇潇沉吟了许久，不过她也知道不仅仅自己要面对这个问题，母亲也一样要面对这个问题。

    方志强现在询问自己，实际上也算是提醒了自己提前做好一个心理准备，该怎么跟母亲解释这件事情。

    “我还没有告诉她，她这段时间身体还没有完全康复，我怕她知道了这件事之后，身体吃不消。”

    李潇潇说道。

    方志强听到这句话，顿时便是皱紧眉头，赶紧开口说道：“可现在事已至此了，你妈早晚会知道的，你能瞒得了多久？”

    “能瞒一天是一天吧，只要等到她的身体完全康复就好了。”

    李潇潇这语气之中充满了一些无奈，而方志强似乎也听出了一些什么，对于李潇潇母亲的身体，方志强之前是有过一些了解的，因为李永贵的去世，李潇潇的母亲遭受了巨大的心理打击，不过现在这么长时间了，也应该早已经走出来了。

    但是刚刚听李潇潇的语气，事情似乎并没有这么简单，方志强也是再度着急了起来，继续开口问道：“你妈最近情况很严重吗？”

    方志强话音落下，李潇潇再度沉默了下来，似乎是很不想回答方志强的这个问题，而到了这个时候，方志强也是越来越着急，记得自己今天在家里见到潇妈的时候， 她看起来情况还蛮好的，从外表看，方志强也看不出什么来，但是此刻电话里李潇潇的反应，则是让方志强极为担忧，难道潇妈的情况，也是跟当初李永贵的情况一样，已经很严重了，只是他们不愿意让别人知道而已？

    就在方志强心里忐忑不安的时候，李潇潇终于再度开口说道：“没事的强子，我妈的事情我自己可以处理的，也没多严重，过了这段时间就好了，你们不用担心这个。”

    李潇潇再度说了这么一句，随即也不管方志强有什么反应，直接就挂断了电话。

    李潇潇的这一系列表现，也是让方志强越来越不安，正准备再度把电话打过去的时候， 王亚欣突然开口阻拦道：“算了强子，等改天，你亲自登门去见见伯母吧，在电话里，也问不清楚。”

    方志强闻言，也是一脸认真的看了看此时的王亚欣，王亚欣脸上也是挂着一抹担忧之色，毕竟，她曾经也是在潇妈的家里吃过饭的，说起来，潇妈对她的态度还是挺好的，她也不希望潇妈出什么事情。

    方志强思索了一会儿之后，再度对着王亚欣开口说道：“你觉得，潇潇那么做，行吗？

    现在咱俩都已经结婚了，而潇潇自己一个人回去，她妈一定会问她我人呢，到时候，你说她该怎么解释？”

    王亚欣沉思了一会儿，随即也是开口说道：“那以你的意思，打算怎么办呢？”

    “我觉得，这件事根本瞒不住，就算瞒得住今天，也瞒不住明天，与其等老太太自己有所察觉，还不如咱们自己坦白一切，到时候有咱们在旁边解释着，也许老太太的心里会好受一点。”

    方志强说道。

    王亚欣再度沉思了一会儿，也没有过多纠结，就像是方志强之前所说的一样，他们两个人现在刚刚在一起，还没有完全找到彼此相处的最好方式，实际上两个人都有一些相互试探的心里，毕竟，试探一下彼此的底线，也不算是一件坏事儿。

    “行，就按你说的办，那你是打算，现在就过去吗？

    还是再等等？”

    王亚欣继续开口问道。

    方志强回头看了一眼现场乱糟糟的一片，随即叫来酒店的经理，先是把费用给结清，而后又跟婚庆公司的人交代了一下，随即便是再度来到王亚欣跟前，对着王亚欣一脸认真的说道：“就现在吧，我觉得潇潇回去之后，没办法解释的，咱们如果去的太晚了，到时候也许她们已经闹起来了。”

    “嗯！我听你的！”

    王亚欣说完之后，也是跟着站了起来，虽然外边零下三四度，可王亚欣还是穿着单薄的婚纱，方志强见状，从更衣间里拿出王亚欣的外套，披在身上之后，两个人一起上了车，对着李潇潇家中而去。

    与此同时，李潇潇也并没有回家，方志强说的都很对，今天的她的确很难跟自己的母亲解释，此刻的她也在思索着这个问题，把车停在车库之后，李潇潇却一直都没有下车，此时的她也在思考着，自己究竟应该如何跟母亲解释。

    实际上对于李潇潇来说，自己今天能有这么大的勇气，挺出乎她自己的意料的，虽然之前很早就已经开始计划这件事情了，但李潇潇没有想到，事情临到跟前的时候，自己居然能够做的如此的干脆果断，没有丝毫的拖泥带水，回想起最近这段时间，自己内心的纠结与挣扎，李潇潇也不由得长呼了一口气，现在，一切总算是过去了，自己那巨大的心理压力，也终于释放了许多，虽然还是有些遗憾，可毕竟，往后的人生，自己可以堂堂正正的做自己喜欢的样子，做自己想做的事情。

    

