
　　“该死的人族蝼蚁！”

　　远古炎魔一直都在旁边破口大骂，因为这两个人族的家伙，居然将他当成货物一般谈交易，这对于伟大的炎魔来说，绝对是无法忍受的屈辱。

　　但是任凭它骂的再怎么难听，不管是罗修还是沈冰语，都对这头炎魔选择了无视，因为他们很清楚，这头炎魔根本就是无量神帝留下的一颗大补丹药，谁闲的没事跟一颗丹药生气？

　　罗修懒得理会沈冰语，继续通过炼魔阵法抽取炎魔的本源精华。

　　“啊啊啊啊，该死的混蛋，你给我住手！”

　　“小姑娘，你还不出手吗？难道你要眼睁睁的看着这个混蛋将我的精华抽走吗？”

　　远古炎魔不停的咒骂，它知道自己无法阻止罗修的举动，于是便怂恿沈冰语对罗修出手。

　　“你给我闭嘴！”

　　“聒噪！”

　　罗修和沈冰语同时冷哼，实在是因为这头炎魔太烦人了。

　　“我忍你很久了。”相比起沈冰语，罗修可谓是从头到尾耳边都环绕着炎魔的咆哮和辱骂。

　　他看了一眼沈冰语，“你既然出身于无量宫，应该有更好的办法来对付这头炎魔吧？如果你愿意跟我合作的话，炎魔精华可以分你一些。”

　　对于罗修来说，肉身穴窍的开启，需要聚齐全属性的法则之力，炎魔精华提供的火系法则是次要的，更重要的是可以开启肉身穴窍的能量。

　　这头炎魔堪比神尊，即便是分出去一些，能量对罗修而言也够用了。

　　“因为师门定下的任务，所以炎魔的精华我最少要五成，我可以用其他的东西给予你一定的补偿。”沈冰语想了想后说道。

　　听闻此言，罗修皱了皱眉，五成的炎魔精华他还真有些舍不得让出去，因为能量越多，不只是可以用来修炼穴窍秘术，也可以提升自己的修为。

　　“如果你有九品神丹和九品神药的话，我可以考虑。”罗修沉吟片刻，提出了自己的要求。

　　沈冰语当即取出一枚储物戒指，对她来说，只要可以完成师门交代的任务，付出一些代价也是值得的，因为这将会关系到她能否成为无量宫的圣女。

　　圣女与候补圣女截然不同，只有成为圣女，才有资格接触到天地无量诀最核心的传承。

　　罗修拿过戒指看了看，心里面倒是小小的吃惊了一下，因为这枚储物戒指里的东西，比他预想中的要多出不少。

　　九品神丹有十几颗，再加上大量的九品神药，这让罗修迫不及待的想要找个地方闭关，只要将炼丹水平提升到九品，那么他将可以收获更多的神丹。

　　“穴窍的开启难度是递增的，此前我用六颗神丹就开启了两窍，如今即使是有二十几颗，加上炎魔精华，估计最多也就能开启到十窍左右。”

　　念及此处，罗修的心中有些期待，如今他的实力提升已经达到了极限，但是他的修为还没有圆满，绝对有极大的可能超越极限的束缚，跨越天地法则的约束！

　　“好，炎魔精华可以让给你五成！”罗修将储物戒指收起，旋即一口答应下来。

　　“你们两个不得好死！”远古炎魔嘶吼，但却根本动弹不得，被炼魔阵困的死死的。

　　罗修和沈冰语相隔十几米盘膝坐下，同时运转天地无量诀，通过炼魔阵法抽取炎魔体内的本源精华。

　　随着时间的流逝，炎魔的嘶吼和诅咒声音越来越小，它的气息变得越来越弱，体型也越变越小。

　　在罗修的身前，一颗滚圆的珠子被不断的凝聚出来，融合了磅礴炎魔的本源精华。

　　另外一边，沈冰语的手中也凝聚出了一颗炎魔珠，罗修也按照约定，没有过多的抽取炎魔精华，取走了一半，便停下了手中的动作。

　　沈冰语向罗修这边看了一眼，心中更为吃惊，因为对方明显抽取炎魔精华的速度比自己更快，这让他感觉这个人越加的高深莫测。

　　“我是无量宫的沈冰语，还没请教师兄如何称呼？”

　　直至炎魔最后一丝本源被抽取干净，整个大殿恢复了安静，原本澎湃的火焰法则能量，也随之消散一空。

　　“叶浩然。”罗修不真不假的说出自己的名字。

　　沈冰语冰山般的面容上露出了一丝微笑，“叶师兄既然也修炼过天地无量诀，也算是无量祖师的传人，不如加入我们无量宫如何？相信一叶师兄的天赋，必然可以得到长老们的重视。”

　　对于叶浩然这个人，沈冰语很好奇，甚至包括此前的交手，女人的直觉告诉她，这个人并没有展现出自己真正的实力。

　　正是因为这种高深莫测，让她始终都忍耐着没有对他表露出敌意和杀机，否则换成其他人修炼了天地无量诀，她必然会毫不犹豫的杀之，以杜绝天地无量诀的外传。

　　“呵呵，我暂时没有加入势力的打算，还是算了吧。”罗修摇了摇头说道。

　　他也很想找个势力做靠山，无量宫是帝级宗门肯定是不错的选择，但碍于自己身上的秘密，罗修对于那些传承古老的大势力，只能敬而远之。

　　他没有打算与沈冰语有过多的交集，炎魔精华已经收取完成，他准备离开此地。

　　凝视着罗修的背影，沈冰语的内心有些犹豫，实际上除了收取炎魔精华，她还有一个任务，就是将炎魔殿收走。

　　这座宫殿的名字并不叫做炎魔殿，而是炼魔殿，乃是无量神帝还未证道之前炼制的神尊法宝。

　　凭借无量宫的特殊法门，她可以操控炼魔殿的一丝威能，有那么一些可能，将这个人封印在炼魔殿内。

　　而之所以犹豫，却是因为沈冰语没有把握，因为炼魔殿的级别太高，她动用的威能有限，一旦失败，叶浩然肯定会翻脸，说不定她还会死在这里。

　　沈冰语是一个聪明的女人，她很清楚自己即使是以后成了圣女，也要在无量宫内建立起自己的嫡系势力，就如同她在炎魔殿外面招揽祝天龙，就是为了培养自己的势力。

　　而这个叶浩然如此的神秘，若能与之交好，说不定未来可以帮助到自己。

　　与其他那些从上界下来的天才不同，沈冰语从来不会小看任何其他人，即使是下界之修，也未必不会有异数的存在。

　　就在沈冰语犹豫的这会功夫，罗修已经推开了殿门走了出去，这个时候她若要继续动手的话，已经晚了。

　　她叹了一口气，自语道：“希望我今天做出的选择不是一个错误。”

　　她没有走出去，而是双手打出印诀，以天地无量诀施展一门秘术，打算收走这座炼魔殿。

　　实际上她没有动手的一个原因，也包括了叶浩然也懂得天地无量诀，因此有叶浩然在的时候，她并不敢轻举妄动的施展这门秘术。

　　这门秘术记载在无量宫中，乃是操控炼魔殿的特殊法门。

　　“轰隆隆……”

　　罗修这边刚从炎魔殿内走出，便感受到后面的巍峨宫殿剧烈的震动起来。

　　他回头望去，看到了一幕让人有些吃惊的场景，只见炎魔殿竟是不断的缩小，直至完全的消失，没入到沈冰语的丹田之内。

　　“这座炼魔殿是无量祖师留下的法宝。”沈冰语淡淡的解释一句。

　　虽然沈冰语没有多说，但罗修却能听的出来，她是在告诉自己，无量宫才是无量神帝的传承，你虽然修炼有天地无量诀，但比起无量宫来，你掌握的只是一小部分而已。

　　“哦？你怎么没有对我动手？”罗修笑着问了一句。

　　“因为我没有把握，多个敌人不如多一个朋友。”沈冰语如实说道。

　　两人之间的对话并没有继续，因为一股股凌厉的杀意，已经朝着他们铺天盖地的笼罩过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这段期间，无尽渊汇聚了很多各方势力的高手，看到有人从炎魔殿内走出，那女人更是将炎魔殿给收走了，就算是这些人再傻，也肯定知道属于无尽渊炎魔殿的机缘被他们得到了。

　　“杀了他们！”

　　“我们辛辛苦苦这么久什么都没得到，杀了这对狗男女！”

　　一瞬间，有上百名神王同时出手，其中带头的足有五位半步神皇。

　　祝家那边的人也蠢蠢欲动，但在祝天龙的命令下，却反过来向那些对沈冰语出手的人下杀手。

　　“仙子，这边走！”

　　祝家的人突然出手，让所有人始料未及，围攻的包围圈被撕裂开一道缺口。

　　“相信以叶师兄的实力应该可以脱身，我先走一步了。”

　　沈冰语没有丝毫的犹豫，对罗修说了一句，然后便身形闪烁之间从缺口中逃了出去，即便是她的实力很强，但面对这么多神王的围攻，也绝对抵挡不下来。

　　从围攻中脱身之后，她便挥手祭出了一艘玉舟，带着祝家的一群人刹那远去，消失不见。

　　“轰！”

　　无数的攻击一下子就将罗修给淹没了，这些攻击之中，绝大多数都无法对他的肉身战体造成损伤，但那五个半步神皇的攻击却非同小可，他也不敢轻易硬抗下来。

　　他挥手将玄天道门祭出，无数的攻击落在道门之上，锁定这是一件先天之宝，很难损坏，否则在如此强大的攻击下，即使是顶级王道神兵，都要粉碎。

　　紧接着，无垢破空神翼在背后展开，八只银白色的翅翼震动，空间与速度法则运转，刷的一下就消失在原地。

　　噗！噗！噗！……

　　他横冲直撞而过，几名神王中期的武修，被他直接撞碎成了血雾，他的速度全开，风驰电掣般消失在远处的天边。

　　“追！”

　　许多人都不甘心，纷纷施展飞遁之法以及飞行法宝追赶上去。

　　但是仅仅片刻，罗修便已经彻底消失，将这些人甩的无影无踪。

　　“这个女人很有心机啊。”

　　飞遁在高天中，罗修回想起沈冰语的一系列举动，眉头不禁皱了起来。

　　从一开始的结束，沈冰语就在一次次的对他进行试探，后面祝家之修的帮忙，可见她对于很多事情都有充足的计划。

　　罗修毫不怀疑若是在那炼魔殿内自己表现出来的实力不够强大，不够高深莫测让她摸不清底细的话，沈冰语这个女人肯定不会让他活着从炼魔殿走出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百六十七章 沈冰语的心机免费阅读。https://xs.23sk.com 