    司马懿一介绍完自己便让开一旁，指着身后的十几人继续道；“这位是我的父亲，其他的都是我的兄弟。”

    司马懿口中的那个父亲立刻走上前抱拳道：“我乃司马防，见过蔡大人。”，随即司马懿的其他兄弟一起拜道：“蔡大人。”，显得很有教养的样子。

    蔡邕谦和笑道：“不必多礼。”

    蔡邕见对方谈吐不俗仪表堂堂，不禁问道：“司马公是否曾在州郡为官？”。

    蔡邕这么问是有道理的，司马防的谈吐举止不像是普通人，倒像是官场中人，但如果对方曾在朝为官，蔡邕不会不认识，所以蔡邕猜测对方曾在州郡为官。

    司马防回答道：“在下曾在河内为长史。”

    “那么司马大人为何会到此呢？”蔡邕不解地问道。

    司马防叹了口气，回答道：“那王匡要降袁绍，我不愿与他一样，所以便出走了！”

    “可是你们怎会如此狼狈呢？”，蔡邕之所以这么问，是因为司马这一家子的样子非常狼狈，像极了逃难的百姓。

    司马防苦笑道：“我们在路上碰到了一群土匪，行礼家资都丢了！”

    这时，一旁的司马懿却很洒脱地笑道：“好在没有人受伤！”

    蔡邕也笑道：“司马公子说得好！”，随即对司马防道：“司马大人若不嫌弃，可愿与我结伴同行？”

    司马防顿时露出喜色，说道：“故所愿尔，不敢请也。”

    随后，司马一家便同蔡邕一家一道上路了，蔡邕将司马防及司马防的两个长子请到自己的车上，纵谈天下事，不亦乐乎。

    不知不觉间，两家人在三天后到达了函谷关下。此时，函谷关大开，难民正陆陆续续地涌入函谷关，一对铠甲鲜明神情严肃的军士正列在关门两旁。

    司马懿不禁赞道：“军容严谨，含而不露！征北军真不愧为天下精兵啊！”，一旁的蔡邕不懂这些，没有发表意见，而司马懿的大哥司马朗和父亲司马防则点了点头。

    一行人缓缓地向关门驶去，由于他们这些人明显是一起的，而且有车马，所以守门军士将他们拦了下来，要进行检查。

    “你们是什么人？”一名小军官来到当头的车马前问道。态度虽然严肃，但并不显得趾高气昂。

    蔡邕的学生回答道：“马车上是当今大学士蔡邕蔡大人！”，顿了顿，又道：“还有河内长史司马大人！”

    小军官不禁愣了一下，随即不卑不亢地说道：“请稍等！”，然后便转身快步走进了关内。

    学生不禁微感诧异，这时，蔡邕司马防几人已经从马车上下来，走了过来。

    “怎么回事？”蔡邕问道。

    学生立刻将刚才同那小军官的对话道来。

    “对方似乎是要去请示上司。只是不知道他为何要请示？”司马懿微皱眉头说道。

    听了司马懿的分析，司马防不禁微感担忧，蔡邕也疑惑起来。

    这时，司马懿却笑道：“也不必太过担心，既来之则安之，也许征北军是准备迎接我们也说不定呢！”

    司马防和蔡邕不禁苦笑了一下。

    就在这时，一名身着精钢连环甲、肩挂猩红披风、头顶赤旄兽面盔、手提长刀、气势不凡的大将引着一队彪悍峥嵘的骑兵过来了。

    百姓们纷纷让到一旁，眼神中充满了敬畏。

    那员大将引着骑兵径直来到蔡邕他们之前，然后翻身下马朝众人抱拳道：“我乃大将军麾下第四军团军团长张颌，不知哪位是蔡邕蔡大人？”。原来这个气势不凡的大将竟然是陈楚麾下的重要将领张颌。可是他为什么会出现在这呢？

    蔡邕等人不禁吃了一惊，随即连忙回礼道：“原......

    来是张将军！”，然后蔡邕上前回答道：“我便是蔡邕，不知将军为何要找我？”，蔡邕的神情显得有些忐忑。

    张颌看了看周围，然后说道：“先随我到馆驿再说！”

    蔡邕等人对望了一眼，心中不禁有些忐忑。不过他们就算心怀忐忑也没有选择，只能听从张颌的吩咐。如果张颌真的有恶意，他带来的那些彪悍骑兵瞬间便能将他们给撕成碎片。

    蔡邕答应了下来，然后回到马车上，其他人也随之回到马车上。

    等蔡邕他们都回到马车上后，张颌便跨上战马，一挥手，那些骑兵立刻过来，前后左右地护住马车。不过这一幕落到蔡邕的眼中，却让他胆颤心惊。这也难怪，张颌手下的这些骑兵气势很有些吓人，那种百战沙场历练的气势可不是说笑的。

    随即，在马车中的众人听到张颌一声令下，然后整支队伍便启动了。

    外人看到这一幕不禁感慨道：“乖乖！是不是来了什么大人物啊？这阵势！”

    在马车中，蔡邕、司马防、司马朗都有些不安，但司马懿却泰然自若。司马懿微笑道：“不必担心！看来我所料不差，征北军果然来迎接伯父大人了！”

    蔡邕不禁问道：“贤侄为何如此说？”

    司马懿说道：“现在还不好说，到时伯父自知。”

    与蔡邕担忧的心情相反，在另一辆马车上的蔡文姬却显得有些激动。蔡母看着显得有些焦躁的女儿，露出慈爱的笑容。

    在百姓们惊异的目光中，一行人来到了驿馆。然后张颌亲自将蔡邕请下马车。

    蔡邕等人一下马车便看到，驿馆的两旁正恭恭敬敬地站着两列小吏。他们似乎早就已经准备了，这不奇怪，贾诩张颌在两天前就已经通过暗线收到蔡邕离开洛阳的情报，贾诩鉴于蔡邕在民间和寒门学子中的崇高威望，所以自作主张让张颌赶到函谷关迎接蔡邕，张颌是在昨天抵达函谷关的。

    他们一看见蔡邕出来，便一起行礼道：“蔡大人！”

    蔡邕顿时升起受宠若惊的感觉。到此刻，他终于确定对方确实没有恶意。

    蔡邕等人被请进驿馆，随后参加了由张颌主持的接风酒宴。接风酒宴虽然简单，但却很隆重，充分体现了对蔡邕的尊重。这让蔡邕感激不已，在洛阳受尽排挤的他找到了回家的感觉。

    蔡文姬母女由于是蔡邕的家眷，所以没有参加接风酒宴。母女俩呆在为她们精心准备的房间中说着话。

    酒宴结束后，张颌请蔡邕在此好好歇息两天，然后再上路去长安，对此，蔡邕没有任何异议。

    张颌离开后，蔡邕等人各回房间。不过司马懿和司马朗两兄弟却去了父亲的房间。

    “看来大将军对蔡邕看重得很啊！竟然让麾下大将张颌亲自来迎接！”司马防很感慨又有些失落得说道。

    司马懿点了点头说道：“蔡邕伯父在寒门学子和民间拥有崇高威望，大将军此举应该是为了收取民望！”

    这时，司马朗说道：“父亲不必为此事介怀！如果大将军知道父亲之才，想必也会一样对待父亲的！”

    司马防摇了摇头叹气道：“我等空有治国抱负，但苦无施展之机！”

    “父亲，机会可不是能等来的，咱们得自己去争取！”司马懿目光炯炯地说道。

    司马防素知这个二儿子智谋过人，此刻听他如此说，不禁迫切地问道：“你有什么办法？”

    司马懿回答道：“如果我们直接上门去毛遂自荐，相信会获得一官半职，但很难被重用！不如我们先在关中游历一番，然后带着一份切实可行的方略去见大将军，相信定能使大将军对我等刮目相......

    看！”。司马懿的想法是不错的，但他不知道的是，只要他向陈楚说出自己的名字，不被重用也难。

    司马防不禁双眼一亮，稍作思忖后便大声道：“好！就按仲达说的办！”

