    漆黑的地道，无限延伸。

    旺财在前面带路，顺着嬴子婴留下的气息前行。

    王离和乌子仲在后面跟着。

    “汪汪。”

    忽然，旺财发现了一条岔路。

    “老大，　该怎么办，这里有岔路。”

    “怎么办？要不，咱们分开？”

    话音落下，王离一瞬间再次抱着乌子仲了。

    “我不，打死也不。”

    “卧槽，放手啊，成何体统。”

    然而王离抱的死死的。

    “我就不，反正这里没有别人看得见。”

    “汪汪。”

    关键时刻，旺财叫了，你们他么是不是不把我这条狗放在眼里？

    “看吧，旺财都在笑话你了，难不成你连旺财都比不过？”

    挣脱了王离之后，乌子仲这才说道：

    “这里先做个标记，到时候让锦衣卫过来好好查查。”

    听到这话，王离松了一口气，只要不分开就好。

    乌子仲看了一眼王离，无奈的摇了摇头：

    “他么的，王翦那么强大，怎么就生出了你这个胆小的玩意儿？”

    “老大，王翦是我爷爷。”

    “我知道。”

    ...

    继续前行。

    走了许久之后，终于来到了另一个出口。

    “老大，这是哪？”

    看着漫山遍野的树林，阴森森的。

    阵阵阴风传来，吓得王离浑身颤抖。

    偶尔的野兽吼叫，旺财也是瑟瑟发抖。

    这是来自血脉，又或者是上位者的威压啊。

    “你在干什么，看把你嘚瑟的，有老子在这里，难不成这些野兽还能把你吃了？”

    乌子仲没好气的对着旺财就是破口大骂。

    听到了乌子仲的人话之后，旺财这才松了一口气。

    “还愣着干什么，继续找。”

    旺财表示很无奈，只能搜索气味。

    “汪汪。”

    “跟上去。”

    翻过了几座大山，此时此刻已经天色蒙蒙亮了。

    终于看到了前方一条小径，一直延伸到了群山之中。

    “老大，还要去么？”

    王离害怕了，这地方不是人呆的啊。

    “怎么了？你怕了？”

    “老大啊，这前不着村后不着店的，能不怕么？”

    王离也是恐惧啊。

    “你害怕那就回去啊。”

    “啊？回去？老大你饶了我吧。”

    一个人回去？万一路上遇到了虎豹财狼那可怎么办？

    “我没开玩笑，你和旺财回去，立刻通知锦衣卫过来，我先去前面探查一下。”

    “不要啊老大，我害怕。”

    乌子仲有一股揍人的冲动。

    “怕个毛线啊，这才多远啊？赶紧滚回去，否则老子把你吊起来三天三夜，把你焉了。”

    最后，在乌子仲强势逼迫下，王离吓得立刻转身就跑，身后跟着旺财。

    至于乌子仲一个人，则是气贯长虹，猛然飞上了天空。

    顺着这条小径快速朝着山上而去。

    并且一路留下了记号，只要锦衣卫来了，就必定能够知晓。

    “到底是谁？可千万别是诸子百家啊，否则老子的怒火你们可不好承受。”

    翻过了几座大山。

    乌子仲已经泡出了百里之外了。

    “嗯？那里居然有炊烟？”

    大清早的，这里怎么会有炊烟？就算是有人家，但是恐怕应该很少吧。

    看着眼前如此多的炊烟，必定有鬼。

    乌子仲降落下来，快速掠去。

    翻过了一个小山头，看到了很是意外的一幕。

    大大小小的房间无数。

    隐隐的传来了读书声。

    “不对，隐居山林的百姓也有，但是绝对不可能有那个资本去学习。”

    要知道，在大秦，想要购买一些学习的东西可是很贵的。

    百姓们吃不饱穿不暖，能够活着就不错了。

    而那些官宦子弟，又或者名门望族，他们才没那个心思来山林隐居。

    “那就只有一个可能，诸子百家。”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    “该死的，望远镜给了老赢了。”

    无奈，乌子仲只能摸上去看个清楚。

    “嗯？果然是诸子百家的地界。”

    这些人的穿戴，不像是普通百姓可以拥有的。

    再看看前方的人，一个个看上去还算是风风度翩翩，有的坐在一起谈论文学。

    有的则是在空地上练习功夫。

    “这些功夫在大秦怎么没有？诸子百家藏的果然够深啊。”

    乌子仲的心中升起了另一个想法。

    “难不成诸子百家有惊天阴谋？这不像是单单吃掉大秦这么简单啊。”

    “还有，他们抓走嬴子婴的目的就是为了胁迫始皇帝？”

    真是该死。

    乌子仲没有异动，虽然自己的实力已经不惧诸子百家，但是嬴子婴很有可能就在里面。

    如果不能以迅雷之势灭了，恐怕会出现变故。

    “先等着。”

    ...

    另外一边，王离也是回到了后宫。

    “快，把这里给老子封锁了，任何人不得靠近，不得进入御花园，如有闯入，可以先斩后奏，我说的。”

    王离撂下这句话之后，直接就朝着乌子仲的府邸而去了。

    锦衣卫，他当然知道了。

    自从魏忠贤走到了明处之后，大家都知道了有锦衣卫这个部门了。

    不大一会儿，一大群锦衣卫来了，直接奔着后宫而来。

    “锦衣卫办事，后宫任何人等不得离开自己行宫，不得打听，否则就地格杀。”

    杀气重重的锦衣卫发声了，后宫的人动弹都不敢。

    他们知道，锦衣卫说话就算话，别以为他们是妃子就了不起。

    扶苏厉害吧？说杀就杀，他们算个毛啊。

    同时，驻扎在咸阳的戚家军，还有大秦锐士等等，也是第一时间接到了命令。

    全部看紧了咸阳宫。

    任何人都不敢动弹。

    别问王离为何能够调动大秦锐士，只因为乌子仲的一句话。

    “谁敢不听，老子回来砍了他王八蛋。”

    都他么这样了，能不听么？

    锦衣卫忽然的大动作，直接引动了整个咸阳城。

    “难道又有事情发生了吗？”

    “怎么回事，全城封锁了？”

    “老夫今天准备去找郎中令商讨大事，居然被拦下了。”

    ...

    百官们一个个不明所以，正在这时候，忽然小道消息放出来了。

    “听说郎中令昨晚上要叉后宫。”

    “什么？这...这怎么可以呢？”

    “天啊，造孽啊，陛下刚刚离去不久，郎中令就这么丧心病狂了？”

    “不行，我们可是百官，不能眼睁睁的看着，必须要阻止郎中令，这是我们做臣子的本分。”

    “这位大人，你是疯了吧，你没看到那些明晃晃的大刀片子？你有几个脑袋？”

    ...

    流言蜚语传开了，整个咸阳城大骇。

    郎中令在叉后宫？

    这件事情传到了王翦的耳朵里面。

    “什么？这个兔崽子他么的他又在干什么？”

    “不行，老夫不能这么看着，这个王八蛋难道要学赵高吗？”

    王翦怒气冲冲的走了出去，刚刚来到了咸阳宫大门口，便看到了戚家军守护在这里。

    “给老夫让开，老夫要去后宫。”

    “战神大人，郎中令有令，任何人等不得进入不得出来，否则先斩后奏。”

    “什么？这个王八蛋，他么的疯了，疯了啊。”

    王翦气的直跺脚。

    “快让开，这个王八蛋在祸害后宫，坚决不可以。”

    王翦说着就要硬闯。

    “铿——。”

    战刀出鞘。

    “什么？你...你们，居然敢对老夫出手？”

    戚家军的脸色也是变了。

    “郎中令有令，任何人等不得进出，否者先斩后奏。”

    王翦愣住了，看着戚家军的脸色，和坚定地目光，王翦怂了。

    这帮家伙只听乌子仲的话，自己如果硬闯，必定会交代在这里。

    王翦震撼了。

    这个王八蛋，不知不觉的就掌控了如此恐怖的兵力，这个兔崽子到底是怎么办到的？

    “天啊，造孽啊，王八蛋，你最好别出现在老子的面前，否则把你的屎打出来。”

    王翦很是无奈的退走。

    能不退走么？乌子仲为了叉后宫，居然派遣了如此兵力把守。

    后宫的妃子们啊，本战神替你们默哀。

    ...

    另外一边，锦衣卫顺着御花园的地道进去了。

    来到了岔路口的时候，他们看到了乌子仲留下的标记。

    “你们一百人从这个岔道口过去，看看前方到底是什么。”

    “是。”

    随后继续前行。

    许久之后，锦衣卫走出了地道，来到了外面。

    “立刻找主上留下的标记，快。”

    顺着标记，锦衣卫一路前行，翻越几座大山之后，看到了那一条小径。

    “大人，发现了主上的标记。”

    “跟上去。”

    这一路，他们没有骑马，只能徒步前行。

    不过即便是如此，速度依旧是不慢。

    快要到夜晚的时候，锦衣卫终于来到了乌子仲的身前。

    “拜见主上。”

    “这么快？”

    看着过来的一千锦衣卫，虽然人数不多，但是对付这么一个小据点完全是没问题。

    乌子仲早就观察完毕了，这里面的确有着高手，而且还不少。

    但是那又如何？如今的乌子仲今非昔比。

    “传令下去，等到晚上天黑的时候动手，务必以最快的速度结束战斗。”

    “是，大人。”

    跑了这么久，锦衣卫也是累的不得了，一个个坐了下来，开始拿出干粮和水开始进食。

    乌子仲也是懒洋洋的开始睡大觉，等待天黑。

    没办法，为了保证嬴子婴的安全，乌子仲只能如此了，否则谁他么会等到天黑？直接上去干就完事了。

