    “各部，现在开始汇报工作进度。”

    三山岛金矿，一间专门被清理出来的会议室之中，王毅坐在正座之上，双手环抱在胸前，看着面前的几名部下，淡淡开口说道。

    “那就先从我这里开始吧。”

    坐在王毅正对面的，是副官韩莉。

    “一月份，基地建设任务包括17座兵营，4座战车工厂，已经全部建设完毕，此外，为了保证新设的建筑的供电，新增设的4座发电厂……三山岛基地为了容纳新设建筑，基地规模在原有的基础上扩建了三倍！为了强化扩建的围墙的防御，另增设6座哨戒炮，2座磁暴线圈。”

    韩莉仔细的讲述着自己负责的工作：“红警部队方面，新增红四，红五步兵团，总人数1600人，主要由动员兵，米国大兵和尤里新兵组成，兵力配比1:1:1，已经有七成以上晋升到三星精英级别，剩余三成则全部晋升为一星老兵。”

    “很好……”王毅微微点头。

    韩莉这边主要负责的工作就是基地的建设与步兵的训练和升级。

    为了方便红警士兵的升级，韩莉直接将临近莱Z市的另一座市县级城市昌Y市作为了红警士兵们升级刷分的地点。

    昌邑市常住人口有五十六万，只比莱Z市稍少一些，而且还是莱Z市金矿基地与东Y市的石油分基地之间的必经之路。

    这一个月以来，韩莉天天率领红警士兵前往昌Y市，将躲在各种建筑中的丧尸逼出来然后进行射杀，几乎将整座城市五十多万丧尸全部屠尽！这才造就了7成红警士兵达到三星精英级别的壮举！

    要知道，同为基础兵种，米国大兵和尤里新兵造价是动员兵的两倍，升级的难度也是动员兵的两倍！

    红一红二步兵团的兵力配比是动员兵和米国大兵4:1，升级起来自然相应要简单许多。

    但新设的红四红五步兵团，基础士兵的比例却是1:1:1！1600人当中，有1000人都是动员兵和尤里新兵，升级所需要击杀的丧尸也随之水涨船高！

    ……

    韩莉的工作汇报完毕之后，接着便是夏娜。

    同为基地车副官，韩莉负责基地的建设和步兵单位之后，夏娜便接手了机械化装甲部队和普通幸存者以及番外部队的工作。

    “红三机械化装甲部队目前部队数量扩增至150辆！现有犀牛坦克40辆，多功能步兵车80辆！盖特坦克30辆！”

    尤里复仇资料片升级更新完成后，战车工厂的生产权限也有变化。

    盖特坦克，便是隶属于尤里阵营的主战单位之一。

    按照游戏之中的设定，萌军有光棱科技，酥联有磁能科技，尤里这边与其相对应的则是加特林系列武器，盖特机炮和盖特坦克便是该科技中的佼佼者。

    在王毅看来，游戏中用加特林来对标萌军的光棱和酥联的磁能这样的黑科技，多少有些搞笑，双方的技术含量也完全不是一个等级的，但即使如此，盖特坦克却也有其可取之处。

    至少在现实中面对成群丧尸时，盖特坦克的表现要远比犀牛坦克和多功能步兵车来的高效！

    盖特坦克的主要攻击武器是两门12.7mm口径的加特林机枪，并且配有液态氮装置来对枪管进行快速冷却处理，这使得盖特坦克可以持续不间断的进行高速射击，完全不需要担心枪管高温的问题，而且随着加特林机枪管转动的惯性，射击速度会随着持续时间而越变越快！

    武器口径上，盖特坦克与搭载动员兵，米国大兵的多功能步兵车相同，都是12.7mm，但是在射速上，双枪管并且还是加特林的盖特坦克可以完爆多功能步兵车。

    此外，同样在无星级的阶段下，盖特坦克的初始弹药量为6000发！是多功能步兵车的三倍！造价则仅比多功能步兵车贵三千！并且同样拥有对空能力。

    如此性价比，让王毅直接安排制造了30辆，作为主要针对普通尸群的大杀器存在！

    30辆盖特坦克，无星级状态下共有18w发12.7mm口径子弹，按照加特林最高速度每分钟4000发子弹的射速，双管加特林同时开火，完全可以在不到一分钟的时间里将18w发子弹全部倾泻而出！

    王毅之前曾亲眼见识过一次所有盖特坦克同时开火的场景，那真的是宛如暴风骤雨水银泻地一般，摧枯拉朽的毁掉面前一切！是与犀牛坦克的炮击齐鸣截然不同的暴力美学！

    夏娜的汇报还尚未完毕，她接着说道。

    “莱Z市市区新建的幸存者基地已经完成建设，1月份又陆续接纳了来自其他城市的幸存者数千人，目前幸存者总人数接近八千！”

    “番外部队在一月份训练新兵1000人，总部队数量达到3500人，作战部队与后勤人员比例达到接近1:1比例。”

    “嗯。”王毅微微点头。

    普通幸存者人数激增，也在他的意料之中。

    随着寒冬到来，小规模的普通幸存者生存难度变得越来越大。

    取暖困难，食物短缺，而丧尸都躲到高楼和地铁隧道之中，让食物获取难度变得更大，再加上野外变异兽横行，很多幸存者都难以在这种情况下存活。

    投奔更大规模的势力是他们唯一的选择。

    对于这些幸存者，王毅来者不拒全部接纳，并且安置在了莱Z市新建成的幸存者基地。

    当然，所谓的来者不拒，还是有前提的。

    在某一段时间里，所有的幸存者，无论是新来的还是已经在基地待了许久的，都被统一安排乘坐大巴车前往三山岛方向转了一圈。

    随后，便有不少人被直接驱逐出了基地，没有任何理由。

    幸存者们都感到莫名其妙，有不少人都因此向幸存者基地的负责人徐庆泽抱怨。

    而徐庆泽在向王毅询问过原因之后，却将这些抵触的声音都压了下去。

    王毅给徐庆泽的答复是……他拥有一名超能力者，可以感知到别人的恶意或者敌意。

    被赶出基地的幸存者，都是被感知到对基地抱有敌意，心怀不轨者。

