    战司爵感觉到疼，微微皱眉，不悦的瞪着黎甜甜，“黎甜甜，你……”

    不给他说话的机会，黎甜甜一鼓作气，又狠狠的撞了他一下。

    终于，战司爵闭上眼睛，晕了过去。

    黎甜甜顿时松了一口气，但感觉到压在身上的重量和炽热。

    她眉头紧皱，用尽吃奶的劲儿将战司爵推开，然后气喘吁吁的坐在地上，调整着自己的情绪。

    “战司爵，你……你可真是禽兽不如啊！”黎甜甜不悦道。

    他都变成这样了，居然放着那个漂亮的大美女什么事不做，来欺负她这个弱小的人。

    真是可恶！

    想着，突然又想起了什么，黎甜甜一愣，下意识的盯着战司爵那里看了看。

    发现他那里，异常的……不对劲！

    黎甜甜红着脸，轻咳了一声，想着这样的情况下，他应该……

    她深吸了一口气，侧过脸去，伸手就去脱战司爵的裤子。

    有了上次的经验，这次黎甜甜得心应手了许多，可当她准备去脱战司爵的内裤时，包间的门突然被推开了。

    孙助理慌慌张张的走了进来，“战总，你没事吧，我……带周医生来了。”

    周医生是战司爵的私人医生，碰上些头疼脑热的小病，战司爵不想去医院时，周医生会亲自上门看病。

    周医生背着医疗箱，气喘吁吁的站在包间门口。

    一接到电话，孙助理就带着他一阵飙车加狂奔，累死了。

    孙助理非常着急，正准备再说些什么时，这才注意到坐在地上的黎甜甜，“乔伊小姐，你……”

    不等他把话说完，黎甜甜黑着个脸从地上爬了起来，双手抱臂站到了一旁。

    心里却满是不甘心，还有无语。

    这是怎么了，三番两次的都被人打断了。

    她承认自己不够果断，总是犹犹豫豫的不敢动手，但这也不是她希望的！

    没办法，每次到了关键时刻，她就忍不住紧张，手就不受控制的抖！

    想到这里，黎甜甜紧紧地抿唇，不悦的瞪了沙发上的战司爵一眼。

    周医生简单的检查了一番后，拿出根据战司爵提前说的症状，而准备好的药剂。

    注射下去后，周医生轻声道，“孙狐狸，战总的身体已经没事了，不过他清醒过来，还需要等一会儿。”

    “嗯，辛苦你了。”

    孙助理话还没有说完，他的手机就响了起来，是公司那边打来的电话，“好，我马上回来，嗯……”

    挂断电话后，他看向黎甜甜，恳求道，“乔伊小姐，公司那边还有重要的事，我必须马上赶回去，战总现在已经没事了，在他醒来之前，就拜托你照看一下他了。”

    黎甜甜抿唇道，“孙助理，我又不是你们战总的贴身丫环，我……”

    话还没有说完，孙助理的电话再次响起，他一边接着电话，一边往外走去，丝毫没有在意黎甜甜的话。

    周医生朝黎甜甜礼貌的点了点头，也转身走了出去。

    见他们来去匆匆的样子，黎甜甜顿时有些懵。

    如果不是亲眼所见，她都要以为这是战司爵设计好的，故意让她留下来，找她算账。

    犹豫了一下，黎甜甜无奈的叹了一口气，认命的坐在了一旁的单人沙发上，将刚才看中的那些珠宝，一一购买。

    看在他今天牺牲那么大的份上，就不和他计较了！

    等了好一会儿，见战司爵丝毫没有醒过来的迹象，黎甜甜一时间也有些拿不准了。

    这家伙不会昏睡过去了吧！

    天都黑了，他再不醒，今晚就要在这里过夜了。

    想到这里，黎甜甜抬手摸了摸他的额头，发现他并没有发烧，而且浑身的体温也正常了。

    就在她胡思乱想之时，突然胳膊一紧，被人紧紧地抓住了。

    “黎甜甜，你干什么？”战司爵猛的睁开眼，冷冷道。

    黎甜甜一惊，立即反应过来，“战总，既然你醒了，我就走了！”

    说着，她挣扎着准备离开，但战司爵却抓的紧紧地，丝毫没有放开她的意思。

    “你就这么走了？”他愣了愣，轻声道，“难道不准备解释一下，你今天的目的？”

    事情从一开始，他就猜到了，但黎甜甜的目的，他始终也不是很清楚。

    这个女人，到底想干什么？

    黎甜甜一愣，知道该来的是躲不掉的，她下意识的隐瞒道，“目的？什么目的，战总你说什么呢，我们今天来不是……”

    话刚说到一半，战司爵眯了眯眼睛，抬手捏住了她的下巴，一字一句道，“黎甜甜，不要给我装傻充愣，老老实实的回答我的问题！不然，我……”

    “不然，你想怎么样？”

    黎甜甜轻笑了一声，直接打掉了他的手，晃了晃自己手里的平板，镇定道，“没错，我带你来这里是有目的，不过……我的目的已经达成了。你别总是胡说八道，给我安置一些，无须有的罪名，我可担当不起。”

    战司爵眯了眯眼睛，冷哼一声，道，“黎甜甜，我又不傻，别用这样的谎言，搪塞我！”

    “战总，你这人真的很可笑，我装傻充愣你不信，我说实话，你也不信。”黎甜甜说着，抬手将还比较虚弱的战司爵推倒，微微俯身，盯着他的眼睛，“你说说看，你到底想从我嘴里，听到些什么？”

    话音刚落，战司爵就感觉自己的胳膊一紧，被什么东西绑住了。

    他顿时皱眉道，“黎甜甜，放开我！”

    这个女人，居然趁机用领带绑住了他的胳膊！

    “战总，委屈你一下了，我打的是独特的结，可不是这么容易挣脱的。”黎甜甜从他身上爬了起来，低头看了一眼手表上的时间，轻笑道，“我还有事，就先走了。相信以你的能力，绝对能自救！”

    说完，她转身离开。

    战司爵已经开始怀疑自己了，看来以后，她得更小心一点了！

    需要更神不知鬼不觉一点了！

    看着她离开的背影，战司爵气得青筋直冒，咬牙切齿道，“黎甜甜，把你的狐狸尾巴藏好了，不要被我抓住。”

    对于隐瞒战夜凝行踪的事，他是有愧疚，但他也不是什么任人利用的小白鼠。

    如果，让他知道黎甜甜有什么坏心思，绝对不会放过她的。

