
    第696章事出有因

    快点，应该就在这附近！

    刚一掠出树洞，一道有些焦急的声音便是传入秦逸尘耳中。

    透过丛林，秦逸尘发现，那数道强横的气息，乃是一行五人，为首之人，赫然是一名皇境强者，他看上去约莫四十左右，一身大陆通见佣兵服饰。

    而且从其稳固的气息来看，不难判断出，恐怕这个中年人晋级皇境已经有一段时日了。

    而与其同行的五人中，还有一个皇境强者，另外三人，尽皆是武王巅峰！

    此时，这五人正以扇形前进着，仿若是在搜索着什么一般。

    望着他们的动作，秦逸尘眼眸微微一眯，蓦然想起刚才那导致七星阵芒爆裂开来的罪魁祸首。

    老大，在这里！

    陡然，一道惊喜的大喝声在秦逸尘左侧不远处响起。

    还不待秦逸尘反应过来，其他四道身影便是对着这边暴射而来。

    望着距离自己约莫数十丈外的一个巨坑，秦逸尘眼眸微微一眯，旋即，连忙是将气息尽数收敛了起来。

    唰！

    唰！

    随着数道破风声响，五道身影飞快的从秦逸尘不远处掠过，他们似乎急于得到某些东西，没有一人注意到这边的丛林。

    透过丛林的缝隙，秦逸尘看到，那五人站在巨坑的边缘，身形陡然一滞，旋即，一道不可压抑的惊喜叫声传来。

    哈哈，真是好运！这么大一块，这次发了！

    听到这道声音，秦逸尘仿若是想到了什么，在犹豫一丝后，他的身形沿着丛林，也是缓缓的对着那个巨坑处掠了过去。

    不要废话，都下去，赶紧拿了东西走，到时候引来那些家伙就麻烦了！

    随着那个为首大汉的呵斥声，五道被真元包裹的身影，迫不及待的对着那深坑中射去。

    这种气息

    距离深坑不过丈许范围，这里的草丛仿若是被高温燃过，尽皆化为一片黑色，随手抓起一捧泥土，感受着那种异样的气息，他口中喃喃的吐出四个字眼，飞星灵晶！

    好家伙，看来，那下面那一块不会太小

    望着前方的深坑，秦逸尘心中也是感慨道。

    约莫几分钟的时间，五道身影从那深坑中掠出，当看到他们时，秦逸尘的眼瞳忍不住一缩。

    在那五人中，三名武王巅峰的强者，都是扛着一块差不多有半人高的飞星灵晶，从那上面隐约流转的流光，便是让人知道，那块飞星灵晶的价格，保守估计，不会低于水月晶坊的镇店之宝！

    这飞星灵晶，有可能开出上品灵种甚至是

    想到眼前的飞星灵晶有几率开出极品灵种的时候，秦逸尘的呼吸，忍不住急促了几分。

    糟糕！

    在其心神稍稍松动的霎那，秦逸尘心中猛然暗叹一声。

    谁？出来！

    在秦逸尘正准备闪身离开之际，一道大喝之声陡然响起。

    果不其然，这般距离之下，哪怕是在丛林中遮掩住了自己的气息，一点异动，还是被那个经验老道的佣兵头领给察觉到了。

    随着那个中年大汉的一声怒喝，一股强悍的真元直接是对着秦逸尘藏身的丛林轰击而去。

    同时，另外一名武王强者的脚下一动，身形暴射向一侧，隐隐的对秦逸尘所在之处，形成了一个包围之势。显然，他们并不是第一次遇见这种情况了，彼此之间的配合十分默契！

    唉

    面对四周被封锁，而那道皇境强者试探性的攻击已然临至，秦逸尘心中暗叹一声，眼中闪过一抹寒意，手臂一挥，一拳对着那道攻势狠狠的硬撼而去。

    嘭！

    随着一道响声，将那道足以重创普通武王巅峰的真元，在这一拳之下，被生生轰爆。

    在真元余波的肆虐之下，秦逸尘周围的灌木也是化为漫天碎屑爆裂而开，而他的身影，也是显现了出来。

    轰！

    几乎是在同一时间，强悍的真元波动从这些佣兵身上扩散而出，五道气息，紧紧的锁定住了秦逸尘。

    原本如临大敌的五人，见到出来的乃是一个看上去不过十**岁的少年时，也是微微一愣。

    你是何人？！

    那个为首的中年大汉皱了皱眉头，沉声问道。

    从秦逸尘身上，散发出来的气息不过是武王巅峰，但是，却毫发无损的抵挡住了那道攻击。虽然，那只是他的随手而为，但是，身为皇境强者的他，随手一道攻击，已经足以重创武王巅峰之人了。

    所以，看着秦逸尘，他眼中涌起了一抹狐疑之色。

    身为用生命在外面打滚的佣兵，这种警惕之心还是有的。

    我说，正好路过这里，你们信吗？

    秦逸尘耸了耸肩膀，苦笑着说道。

    他总不能说，自己是来自遥远的天龙皇朝，结果路过此地，好死不死的被飞星灵晶给波及到，才沦落至此。

    别说这样后者会不会相信了，就算对方相信了，恐怕不仅不会放过他，甚至还会怀疑他身上是否怀有巨宝，毕竟，若是那种情况是真的，区区一个武王巅峰之人，岂能从次元空间内逃出生天？！

    你当我们是傻子吗？

    果然，秦逸尘话刚落音，在其身侧那个皇境强者怒声呵斥道。

    不过，他虽然有些愤怒秦逸尘的欺瞒，但是，也并未率先动手，而是将目光看向那个中年人。

    中年大汉看着秦逸尘，眉头紧紧皱起，这个时候，他最为在乎的，并不是秦逸尘，而是要将刚得到的飞星灵晶给处理掉

    所以，在沉吟少许后，他开口笑道：如果只是路过，当然无碍

    秦逸尘，这里好闷热啊，我们先离开这里吧？

    就在这时，一道声音从秦逸尘后方传来。

    在听到这道声音时，原本带着一种和善笑意的秦逸尘，面色当即阴沉了下来。

    随着一阵香风从背后传来，一张天真无邪，却又如画一般精致的脸颊，出现在了秦逸尘眼前。

    要坏事！

    秦逸尘心中一沉，大叫不妙。
