    那冲天而起的火焰，形成一道密不透风的火墙，拔地而起，气势恢宏，如同海啸一般，向里面收拢着。

    林凡抬头望着上空，已经无路可退，那一片天空，已经被这血红的火焰给覆盖，灼热的气息如同浪潮一般的涌来。

    林凡此刻大惊失色，这特么的是要火漫金山啊，同时也明白玄云仙这娘们为什么慌张躲起来了，原来是知道这回事了。

    可恶的臭娘们，知道这种情况，也不知道告诉小爷一声，莫非是要等小爷被这滔滔火焰给覆灭不成？

    林凡凝向四周，寻找着可以栖息的地方。

    这火焰地狱虽然是禁地，但是既然有宗门弟子前来历练，那么一定有躲避过去的办法。

    否则这种情况时不时的生自己，谁能受的了。

    林凡一路狂奔，向着中心地点跑去，眼神四处扫视，寻找着合适的躲避之处。

    那些生长烈焰的凶兽，面对这种情况，却不慌不忙，一个个仰天长啸，仿佛是在迎接着一般。

    而当这些烈焰凶兽现林凡之时，眼中的血光也是大盛，凶猛的朝林凡扑来。

    “一边去，小爷没时间陪你们玩。”林凡不知道自己的《不灭魔身》能不能抵挡这一轮烈焰袭身，这些烈焰虽说通红，但是其中却有黑焰流转，对于这不知名的火焰，林凡还真不敢堵一波。

    这要是抵挡不了，可就真的死的太愿了。

    一头烈焰凶兽袭来，林凡挥手之间湮灭。

    “叮，恭喜击杀先天高阶凶兽。”

    ……。

    这些凶兽的修为并不高，对于林凡的帮助也不是太大，此刻他无心恋战，一路向着中心地带狂奔而去。

    这时林凡双眸一亮，一座峭壁上的洞穴引起了林凡的注意。

    林凡身影快如闪电，刹那之间躲了进去，这洞穴的通道一路向上，仿佛是专门用来躲避这一场烈焰洪涛一般。

    ……。

    沙漠十四沙匪一直在等待着大人回来，可是等了许多，愣是没有一点回音，而就在他们脑海里胡思乱想的时候，整个大地突然都震动了起来。

    沙独龙他们一脸震惊之色的看着远方，那一片天被燃烧的通红，甚至一股热浪扑面而来。

    众人心中大骇，不知道生了什么事情。

    玄剑阁营地，刘凌峰已经被接了回来，自身并没有太大的伤害，只是脑海里还有些昏沉，好像有许多事情都暂时没有想的明白一般。

    这一刻天地变色，火焰地狱生了震动，引起了玄剑阁的注意。

    “那边怎么回事？师姐怎么还没有回来。”玄剑阁的高层女弟子一脸疑惑之色。

    这时一名稍微年长的女性从营地内走出，凝神望向前方将半边天都燃烧的通红的火焰地狱，眉目微微一皱。

    “你们跟我过来，其余人留在营地。”随后凌空而起，化作一道长虹，向着火焰地狱驶去。

    ……。

    此刻林凡躲在这洞穴之中，静静的等待着这火焰浪潮席过。

    在林凡看来，这禁地不愧是禁地，这时不时来一出惊喜，也真是让人服气。

    《七圣宝图》的七个地点，第一个就这么坑，也不知道后面几个会是什么样子。

    等会这浪潮一过，林凡就准备先躲起来，那臭娘们实在是太狠了，恐怕是要跟自己不死不休了。

    这一刻整个洞穴都开始炎热了起来，温度在这一刻猛的上升。

    但是这岩石也不知道到底是什么形成的，林凡手指用力一指，却连一个痕迹都没有，虽说没有爆全部实力，但要是普通的石头，早就被自己这一指给弄的粉碎。

    禁地不愧是禁地，连这里的石头都是这么高端。

    就在这个时候，一道红光出现在洞穴的入口处，一股股热气升腾而起，仿佛是要灌入到洞穴之中。

    但瞬息之间，这道红光便一闪而过，消失不见了。

    林凡等了许久，也不知道外面怎么样了，刚刚那滔天而起的火焰巨浪实在是太壮观了。

    就在这个时候，一声清唳，冲天而起，携带着无穷威严传递而来。

    这是凶兽的鸣叫声。

    可这一声鸣叫仿佛能够穿透人心一般，让人有种心惊的感觉。

    林凡偷偷摸摸的顺着通道向下，想要看看到底是什么样的凶兽，竟然有这样的威能。

    林凡小心翼翼的靠紧洞口，随后顺着视线，细细的看着一眼四周，并没有现那丑娘们的时候，也不由的松了一口气。

    可是当林凡看向前方的时候，却是瞬间呆滞了。

    那将火焰地狱一分为二的火焰长河之中，一条鸟类凶兽展翅而翔从那火焰长河之中飞跃而出。

    鸿头，麟臀，蛇颈，鱼尾，龙纹……。

    这竟然是一头凤凰。

    林凡站在那里看傻了眼，他生活在地球，对于祥瑞之兽，可是熟悉无比，但却没有真正见过。

    那展开的双翅，足足百丈之宽，气势恢弘，四条长长的凤尾席卷着无穷火焰。

    林凡咽了咽口水，沙独龙所说的那鸟类凶兽就是这头了，没想到竟然还生活在火焰地狱。

    看其模样，林凡就没有了一丝挑衅之心，这从体型上，对方就将自己碾压了，而且那威势连绵不绝，更是让人心惊，哪里还能想那么多。

    ……。

    而此刻在遥远的一座山巅之上，一群人影站在那里，凝神望着火焰地狱那里的一幕，面容上带着一丝丝震惊之色。

    “如今怎么会存在上古凶兽。”

    “经历四次涅槃的凤凰。”

    “不死不灭的上古凶兽……。”

    玄剑阁的众人，看着眼前的一幕，心神震荡，她们此次前来火焰地狱，只是寻找一件东西，可却没想到竟然看到了一头上古凶兽，而且还是一头经历过四次涅槃的凤凰。

    凤凰上古凶兽之一，出生之时便是一次涅槃，生有一尾。

    而每经历一次涅槃，都将会多生长出一尾。

    如今眼前这头凤凰赫然是四尾。

    可就在这个时候，天地变色，一股捅破苍穹的威压，突然将整个火焰地狱笼罩。

    虚空之上，出现了一道黑色的漩涡，而那漩涡之中，突然有一道泛着金光的绳索从那漩涡之中出来。

    玄剑阁众人感受到这股威压，一个个面色剧变。

    面对这股威压，她们的内心之中，竟然有了胆怯之意。

    这到底是谁？莫非是要将这上古凶兽给擒获不成？

    林凡也是目瞪口呆的看着这一切，这一切一切在林凡看来实在是太特么的霸道了。(未完待续。)