    “团长，这个18师团确实挺厉害的。下午的短暂接触，我观察到这支部队反应极为迅速，在发现难以突破防线后果断后退丝毫不做纠缠。”

    邢福全摸着下巴上的胡茬子，略带深意地说道：

    “而且队伍撤而不乱，进退有序，他们的炮兵能在第一时间掩护其撤退队伍。本来我还想打个反冲锋，就是被那顿炮击给按了回来，反被他们造成了些损失。”

    邢福全的评价很中肯，没有半点掩饰自己不足的地方，从他这个老实人嘴里也可以大概认识到这支部队的战斗力。

    廖铭禹点点头，对着众人幽幽说道：“这帮王八蛋是不简单，但除了战力强悍以外…他们还欠我们华夏人一笔血债。”

    “他们就是一帮猪狗不如的畜生！”

    大伙都不由自主地看向了满脸愤恨的阿译，18师团他清楚得很，因为这个师团正是侵占他家乡杀害他父亲的那支日军部队！

     18师团第一次入华作战是在“八一三”淞沪战场上，他们正是那支由杭州湾登陆、从背后插了华夏军队一刀的日军部队之一。

    正是他们包抄后方，占领松江县城后切断了汇聚上海华夏军队的交通线，因此，正在前线浴血拼杀的华夏军队后路被阻断，导致腹背受敌一溃千里，进而锁定了淞沪会战胜局

    持续长达3个多月的淞沪会战至此结局已定，遭受包围危险的华夏军队开始大规模撤退，直至演变成最后的大溃逃，无数鲜血和牺牲都在这一刻功亏一篑。

    淞沪会战后，18师团继续高歌猛进，一路东进侵害我国土地，随后他们来到芜湖，制造了芜湖大屠杀。在这里他们先用60余架日机，对芜湖进行了连续5天的空袭。百姓流离失所、繁华的房屋街道都变成了废墟。

    不仅如此，他们还将幸存的一万多名无辜百姓召集起来，让他们排查一排排人墙，然后嬉笑着用机枪将他们残忍射杀。到最后，芜湖地区到处硝烟四起，血流成河。

    你以为这就结束了？但这次的屠杀仅仅是他们的一个开始，因为在不久后，他们便制造了另一场更为惨绝人寰的事件！

    他们是最先攻入南京的三个师团之一，同时以第6师团、18师团为首的日军部队开始在南京及附近地区进行了长达42天有组织、有计划、有预谋的大屠杀和奸淫、放火、抢劫等血腥暴行。

    华夏百姓尸横遍野、残肢断首随处可见，无数手无寸铁的无辜百姓、已经放下武器不抵抗的战俘，不管男女不论老幼，都没有逃脱被集体屠杀的命运。

    30万人！整整30万人的血海深仇啊！这些两手沾满了华夏人鲜血的猪狗，说他们是直立行走的畜生也不为过。

    “所有人听好！”廖铭禹突然加大声量，义愤填膺的说道：“面对这个114联队的时候…川军团不接受他们任何投降！”

    “是！”

    众人异口同声喊道，大家刚刚听团长说了那么多18师团的经历，心中早就憋着一股子怒火。每个人都咬牙切齿愤懑不平，暗暗发誓一定要让这帮孙子血债血偿。

    “团长，还要注意一件事情。龙陵守军中还有一支神秘部队：冈字9420部队。”

    余思凡从资料夹里拿出一份特殊文件，对众人解释道：“日军对外宣称南方防疫给水部，但根据情报显示这支部队正是由731部队的基础上建立的。”

    “他们的总部设立在新加坡，去年的缅北战役随日军第15军来到缅甸，进行了一系列生化细菌战，其中一支就驻扎在龙陵县。”

    嗡……

    众人一片哗然，日本人最臭名昭著的生化部队居然就在他们身边。

    “他大爷的，细菌部队！？”

    孟烦了惊骇不已，日军最可怕的不是他们的强大的战力和武士道精神，而是这些不讲人道的生化武器。

    对比于一般的毒气弹，那种新研制的细菌病毒性生化武器更加恐怖，他以前在北方战场上就听说过，驻守了整整一个师的坚固要塞，在敌人细菌弹的攻击下不出半个月…三千多人全部病死，病倒失去战斗力的士兵更是不计其数，日军不费吹灰之力便拿下了这座要塞。

    “妈的！我就说竹内怎么连芥子气都有，原来是这伙人的功劳啊。”

    龙文章一圈砸在桌上，愤愤不平的讲道。突击队幸存下来的人当中，还有好几个战士的脸被芥子气腐蚀得惨不忍睹。

    “好了，日军生化部队的事情我会想办法解决，现在我们要做的是部队尽快完成修整。”

    廖铭禹拍拍手示意大伙稍安勿躁，日本人的情况虽然有些意外但一切还在可控范围中，不过对付冈字9420倒是要多兑换一些防化服和防毒面具了。

    “方参谋，理清部队战损资料明天就给上头发过去，咱们也得卖卖惨伸手要东西了。”

    “呵呵明白。”方敬尧笑着点点头表示一切都懂。

    这场位于树堡的战后会议一直开到来凌晨1点，川军团各部的损失也基本统计出来。

    全团损失最大的当属三营和一营，三营作为最先硬抗日军进攻的部队，在正面战场上打得极为惨烈，阵亡的士兵有900多人，超过二分之一的军官战死，剩下的基本上人人负伤，可以说已经打没了编制。

    而孟烦了的一营是进攻反斜面的先锋，又紧接着对三防阵地强攻，部队伤亡600多人。

    算是其他各支部队的伤亡，全团总计战死2200多人，700多名伤员躺在医院里，几乎打掉了半个团！

    好在整个战役虞师分担了不少压力，不然川军团最后还真有可能用这六千人去换竹内的六千人。

    会议到最后，廖铭禹决定还是按照老样子，将四营的兵分批补充至其他三个营，伤亡最小的二营则均出部分老兵到三营，均衡3个主力营的战斗力。

    可怜的阿译又他妈变成光杆司令，而三个主力营仍有不少空缺，但也没办法只能先凑合凑合过呗，一切等上头的补充到了再说。

    “那就先这样了，大伙回去休息吧，明天各部按计划安排协同好部队。”

    廖铭禹合上文件夹宣布散会，这时从门外走进来个中尉，向众人敬礼过后大声说道：“报告团长，竹内连山的尸体找到了！”

    “找到了？快带我去看看。”

    廖铭禹带着众人大步朝外走去，原本还有些疲倦的众军官瞬间困意全无，都跟在他们团长后面想去见识见识竹内的真容。

