    很快，

    刚经历了不少风波的襄平城，再次被大军为了起来。

    进城可以，

    出城？

    抱歉！

    从现在开始，

    没有太守府签发的手令，任何人不得离开襄平！

    襄平城的某处角落里，

    灰头土脸的太史慈，看着城门处聚集的人群，整个人都傻了。

    “至、至于吗？”

    略显颓废的退了回去之后，太史慈靠在墙角，一脸的生无可恋。

    他想不通！

    一没杀人，二没伤人，就是骂了那秦峰几句而已。

    至于这么大张旗鼓的找他吗？

    这些幽州军是不是整天闲的没事干了啊？

    “小兄弟~！”

    正当太史慈有些垂头丧气的时候，旁边走来一个手拿画像的乞丐。

    “嗯？”

    太史慈有些茫然的看了他一眼。“老爷子，您有什么事吗？”

    “小兄弟，你在这多久了？”

    一边和太史慈说这话，老乞丐一边把手中的画像打了开来。

    “你好好看看，有没有见过这个人从这边路过啊？”

    “这、这是……”

    看着老乞丐手中那张黄纸上，那个眉清目秀一脸坚毅的青年，太史慈眼神中闪过一丝迷茫。

    这人……好熟悉啊！

    这眉毛，这嘴巴，这鼻子，这脸型，这……

    这特么怎么那么像他啊！

    越看越有感到惊悚的太史慈，连头都没敢抬，翁声问道：

    “老、老爷子，这人谁啊？某好像没见过！”

    “没见过啊……”

    老人有些失望的叹了口气，收起手中画卷，一边走一边道：

    “好像是个叫太史慈的家伙，据说得罪了燕侯秦峰，现在正被全城通缉呢！”

    “不管是谁找到了他，直接奖励一千两黄金！”

    “那可是一千两黄金啊！”

    说着说着，老乞丐的声音变得洪亮了起来，一脸兴奋的道：

    “要是能得到那一千两黄金，老头子我就能找好多个媳妇了！”

    “……”

    原本还有些心惊的太史慈，听着老乞丐的心愿，不由苦笑着摇了摇头。

    找好多个媳妇？

    就算人家脱了躺在你面前，你特么难道还能用不成！

    呸！

    劳资想这些干什么？

    下意识抓了把灰往脸上涂的太史慈，想到老乞丐手中的画像，恨不得一巴掌呼在张辽的脸上。

    败家！

    简直太特么败家了！

    寻常人家连一张纸都买不起，可你们倒好！

    满大街张贴劳资的画像？

    劳资怎么不知道，自己现在都那么值钱了？

    值钱？

    脑海中灵光一闪的太史慈，莫名想到了那高达一千两黄金的悬赏。

    “咕咚~！”

    艰难的咽了口唾沫后，太史慈忍不住低声喃喃道：

    “那可是一千两黄金啊！”

    “应该足够老娘好好的活完这辈子了吧？”

    “就是不知道……”

    越想越觉得心动的太史慈，做出了一个自己都难以相信的决定！

    卖身去！

    呸！

    不对，

    是送上门去！

    ……

    一个时辰后，

    太守府，

    得到消息的秦峰，一脸惊愕的看着面前的张辽。

    “文远，你的意思是，太史慈那厮来自首了？”

    “没错！”

    想到太史慈那家伙的要求，张辽面色略微有些怪异的道：

    “主、主公，虽然他自己送上门了，但他还提出看了一个要求！”

    “有要求？”

    秦峰眉头微簇，神情间略有些不喜的道：

    “他越狱这事，本侯都还没跟他算账呢，他还有什么资格提要求？”

    “咳、这个……”

    张辽干咳两声，迎着秦峰探寻的眼神，硬着头皮道：

    “主、主公，按理来说，这个要求他还真有资格提……”

    “嗯？！”

    秦峰来了些许兴趣，笑着看向一脸挣扎的张辽。

    “文远，说说吧，这家伙到底提了个什么要求？”

    “他要那一千两黄金的赏金！”

    “噗~！”

    “咳咳……”

    刚入口的浓茶被秦峰喷了出来，干咳两声之后，一脸惊愕的看着张辽。

    “文远，你、你说什么？！”

    “主公，您没听错！”张辽一连无奈的摊了摊手。“太史慈那厮就是这么说的！”

    “这家伙……”

    回过神来的秦峰，擦了擦嘴角残留的水渍，有些好笑的道：

    “太史慈自己送上门来，然后来问咱们要赏金？”

    “没错！”

    张辽同样有些哭笑不得，

    不过，

    想到太史慈给出的理由，张辽的神情又变得沉默下来。

    “主公，如果可以的话，属下斗胆建议您把赏金给他！”

    “因为，这件事与理来说，并不算没有道理！”

    “啧啧啧……”

    秦峰往后靠了靠，没有急着回答张辽，而是问道：

    “文远，说说看吧，太史慈那厮用什么理由打动了你？”

    “主、主公英明~！”

    张辽低声叹了口气之后，在秦峰的注视下，缓缓把前因后果解释了一遍。

    “这么说，这家伙还真是个孝子了？”

    听着张辽的解释，秦峰摸了摸鼻子，对太史慈的兴趣更加大了起来。

    “去！”

    “把这个害的本侯损失了一千两黄金的家伙带上来！”

