    鲜血喷溅，同时飞起的还有断手和脑袋。

    笑容在男人们的脸上僵住，当路琪发出尖叫的时候，他们都笑了起来。在莫克丹里，虐杀一个没有反抗之力的女人也是难得的娱乐节目。在同伴举刀的时候，他们甚至已经想像出一副由鲜血和断肢所构成的画面。那个断了四条手臂的男人还打算在路琪死后，把她的脑袋割下来放在尸体上。

    这绝对是座特殊的坟墓，他想。

    然后接下来的画面和他们所想的差不多，只是鲜血是同伴的，断手和脑袋也是那个提刀男人的。至于那把刀，不知什么时候落到了路琪手里。路琪已经站了起来，脸上那恐惧的表情已经不见了，就连那迷糊的样子也给现在冷酷的表情所代替。她伸手抹过长刀，指间浸染着鲜血。女人把手伸到嘴边轻吮，然后吐了口唾沫般：“真难吃，喂，刚才玩得还高兴吧。本来还想逗你们再玩多一会，可惜你们太着急了。不然的话，我们还可以再玩玩。”

    她身影突然消失。

    然后那短臂男就看着四周的同伴逐个歪倒，没等他们倒到地上，身体便错位滑落。当路琪再出现的时候，除了断臂男外，其它巴尔人已经变成地上一堆碎尸。片刻后，粘稠的血液才渐渐在尸体下扩散，甚至蔓延过断臂男的脚边。

    不知什么时候开始，他两条粗腿已经在打抖。

    路琪用染满鲜血的长刀拍拍他的脸说：“在莫克丹这里不是有句话说，想要在莫克丹活下去，你可以没有超卓的武力，但你必须有一张能说会道的嘴；你可以没有一张利嘴，可你至少得有一双明亮的眼睛。现在看来，你这双眼睛一点也不亮嘛。看不出那对男女不好惹也就算了，连我故意挑没人的地方走，目的是什么也没看出来，真不知道你是怎么活到现在的。”

    “反正你那双眼睛没用，我替你割了它吧。”

    男人眼中刀光一闪。

    跟着世界就变得黑暗起来，他惨叫着退后，双眼已经给路琪割开，鲜血从眼眶里流淌了下来。

    “别叫了。”路琪皱着眉头说：“太吵了，你就不能安静点。”

    断臂男仍在惨叫。

    叫声戛然而止。

    路琪出现在他肩上，手中长刀贯脑而下，刺穿了他的脑袋，从男人的下巴处捅了出来。路琪自言自语道：“不听话的家伙，很烦啊。”

    扑通一声，断臂男的尸体摔到地上。路琪拍拍手，然后哼着小调离开了巷子。等她从巷子走出来的时候，又变成那个迷糊，甚至带着几分怯懦的女人。

    莫克丹很大，城区分成东南西北和中央五大区之外，光是大街也有四十九条之多。为了方便管理，这些大街均以数字为名，而其中一些街道，又有以人名作为别称的习惯。那是因为在这样的街道上，通常有着一个在莫克丹里排得上号的大人物。

    二十七号大街便是如此，这条大街，又有摩洛哥大街的别称。

    摩洛哥非但在这条街道上是个大有名气的人物，哪怕扔到莫克丹里，也是一个不能忽略的人。摩洛哥经营的是绿晶生意，他是莫克丹为数不多的几个绿晶收购商之一。他的经历常常成为人们饭后酒间的谈资，在莫克丹那些大人物里头，摩洛哥是一个富有传奇色彩的人。

    这位如今已经成为二十七号大街上声望最高的大商人，事实上在几十年前，却是一个破落家族的继承人。在阿加雷斯上，家族是种可有可无的东西。没有哪个家主会为了自己的族人做出奉献，家族对他们的意义更多的是便于聚集一群为已所用的人而已。巴尔人的基因使然，使得血缘这个词在阿加雷斯上没有多少意义。至于继承人，那多数只是率性而为的结果，许多盛极一时的家族可以说倒就倒，这在阿加雷斯上已经算不上什么出奇的事。

    摩洛哥的家族在他父亲那代的确有点名气，可惜到摩洛哥手里时早已剩下没多少财产。摩洛哥干脆变卖了产业，然后离开了莫克丹。人们以为他会去帝国东部寻找机会，毕竟那是大多数人的出路。在东部战场上机会比比皆是，只要你能活下来，指不定哪天就成为帝国里头的实权人物。不过摩洛哥没有去东部，而是去了大荒地，后来就没有他的消息。

    当人们快把这个人遗忘的时候，有一天，摩洛哥回来了。他非但没死，还带来了整整一车的绿晶。这个如今的大商人，当年就是靠这一车绿晶起家，很快就积攒起令人羡慕的财富。接着摩洛哥用这些财富吸收了几名强者，收购了两个行将破产的商团。就这样，他渐渐的壮大起来，最终成为莫克丹里知名的绿晶收购商人。

    摩洛哥有个人尽皆知的习惯，每天早上，他都会来二十七号大街的沙漠舟商店呆一呆。这是他当年回到莫克丹后所开的第一间商店，哪怕如今他的商店几乎遍布整条二十七号街，可每天到老店的习惯却是风雨不改。人们只以为摩洛哥念旧，可只有他自己才知道，这样做是有原因的。

    那关乎一个承诺，尽管到现在为止，那个需要他履行承诺的人仍末出现，可摩洛哥没有忘记，也不敢忘记当初所做的那个约定。所以他每天都会出现在沙漠舟商店，今天也不例外。

    可今天似乎有些不寻常，几乎他前脚刚走进商店里，后头就有一辆陆行车停在了店门旁边。要知道如今摩洛哥的商店遍地开花，这个老店已经不再营业。摩洛哥仍开着它，仅是因为那个承诺而已。所以现在除了朋友之外，很少会有人来沙漠舟商店。

    陆行车上很快下来三道身影，他们走进了商店。这几个绝非摩洛哥的朋友，看店的店员，事实上是摩洛哥手下其中一名强者的男人便想上前打发人家。摩洛哥却阻止了他，亲自上前微笑道：“我能够为几位做点什么吗？”

    自从摩洛哥发迹之后，他已经很少像现在这般亲自接待客人了。因此听到他这么说，手下的人都露出了讶色。

