    三井成子此时正在日军22师团部和山下中佐、宫本清一少将一起，听矶田三郎中将吹牛皮。

    矶田三郎中将属于好了伤疤立即就会忘了痛的主，何况伤疤还没有好，他竟然就又开始得意忘形起来。

    前几天，13军司令部从其他师团抽调了队伍对22师团进行了补充。补充完整了武义驻童庐大队和驻县城大队，驻履坦大队撤销，调来了和平建国军第12军第1师第3团驻防履坦，1团驻金华，2团驻兰溪，师部驻金华。

    刚来金华方向时，22师团拥有两个师团兵力，被特混战队消灭了一个师团兵力后，还有一个师团兵力，现在又补充加强了驻武义队伍后，22师团又恢复成劲旅了。

    13军司令部向矶田三郎中将承诺，将在三个月内把山炮兵，辎重兵，装甲兵，工兵等全都补充到位。

    要矶田三郎中将加紧修筑从金华到武义的简易铁路，加大萤石矿的运力，把尽可能多的萤石运往日本。

    山本五十六大将被美军击毙消息，在日本国封锁着，直到5月21日才会对外公布。所以矶田三郎中将根本不可能知道山本五十六大将已经死了。当然了，他也不会知道三井成子正在盘算着怎么让张君浩弄死他这一点。

    队伍有了补充，战斗力得到了提升，矶田三郎中将的自我又膨胀了起来，以为普天之下，唯我独尊。

    最关键的是13军司令官下村定中将告诉了他第三战区的战略意图，即保存实力与日军对峙，正常情况下，不会对日军进行进攻，第三战区想利用日军的手剿除掉这一地区的新四军。特混战队在泽雅休整，张君浩被三井成子劝说后离开了永康，一时半会不会再袭击武义日军。

    矶田三郎中将看三井成子的目光火辣辣的，宽阔大嘴一张一合，肥胖脑袋上只有一只耳朵，模样极为古怪。

    矶田三郎中将说什么，三井成子一句都没有听，她盯着桌上的一只小虫子看着，心中想着张君浩。思考着，怎么让张君浩把矶田三郎中将干掉，假如干不掉，至少也得把他另一只耳朵揪掉。

    想到矶田三郎中将光秃秃的脑袋上一只耳朵都没有，三井成子不由笑了起来。

    接下来的一段时间，张君浩和吴笛恩爱生活在一起，有时两人和王进贤一起穿着便服到街上吃小吃，遇到叫化子，会给他们钱，或者买了吃的送给他们。

    衢州遭受过日军重创，大多数建筑都已毁坏，城内物资严重短缺，日军播撒细菌后果还在持续产生着影响。大街上健康青壮年男子数量极少，大都是老弱病残。几乎每个人的脸上都有菜色，穿着的都是破衣烂衫。叫化子满大街，老鼠到处在跑。

    街边排放着马桶，屎尿溢得到处都是，臭气熏天。垃圾遍地，连插脚的地方都没有。

    时不时会有一队扛着汉阳造士兵走过，这些士兵衣服都很破旧，由于士兵身材瘦弱单薄，衣服显得非常宽大。士兵们穿着的衣服洗的次数太多了，导致泛白，已经很难看清底色。士兵大都穿着布鞋，有些士兵的大脚趾裸露在外，有些后跟已经磨得只剩薄薄的一层。斜背着的子弹带里，插满小木棍，很明晃子弹严重不足，用小木棍滥竽充数，或者吓敌人，或者给自己壮胆。假如打仗，放几枪就会没有子弹。

    张君浩对衢州怀有深厚感情，在这里打了最惨烈的仗，结局美好，把86军残部全都带了出来，特混战队在保卫衢州之战中，通过实战逐渐成长了起来。

    走在大街上，在衢州打仗时的一幕幕会自动在脑海中浮现。

    在张君浩看来，衢州不仅是座古老城市，也是一座伟大的英雄城市，老百姓们遭受了如此大磨难，却顽强生活着。

    在战场上，张君浩英勇杀敌舍生忘死，宰杀日军时，象砍瓜切菜，象秋风扫落叶。但面对普通老百姓，张君浩的心就化了，看到老百姓日子过不下去，眼泪就会含着眼眶中，心阵阵绞痛。

    张君浩对老百姓拥有同理心，会换位思考。

    这天中午，张君浩、吴笛和王进贤穿着便服在街上小饭店吃饭时，有一群叫化子站门口要饭。张君浩快速吃饱饭后，让吴笛给老板十块大洋，让叫化子进店尽情吃个饱。

    叫化子们当然千恩万谢，张君浩可不想让叫化子们有被施舍想法，在张君浩看来，每一个人都应该有尊严活着，叫化子也应该拥有独立人格，他们也应该获得尊重。

    张君浩不接受感谢，只是笑着说：“兄弟们，不要客气，相遇就是缘，你们只管放开了吃，钱我们已经付了，足够你们吃了。”

    张君浩和吴笛、王进贤离开小饭店后，来到大街上，看着满目疮痍景象，心头阵阵绞痛。

    吴笛安慰张君浩说：“第三战区会想办法救援这里的百姓的，您就不要太难过了。”

    张君浩叹气说：“日寇不除，老百姓就永远都不会有好日子过。”

    吴笛说：“国家的经济体系已经彻底崩溃，田地大都荒芜，老百姓连种子都没有，这田怎么种？大饥饿还会持续，不是你和我所能解决的问题。不仅老百姓没有吃的，就是军人都只能实行两餐制，除了中央军发军饷，一般军队连军饷都发不出，或者发不全。粮食问题，第三战区必须想办法从湖州方向运来，其他地方都严重缺粮。至于打日寇，你也看到了，我们的士兵每个人都只有几粒子弹，这仗怎么打？耐心些，抗战是持久战，只能和日军慢慢耗，想速胜，难度极大。”

    吴笛见多识广，她跑过的地方比张君浩多，看问题和张君浩的角度有差异，或者说比张君浩还更全面。

    吴笛已经成长起来，不再是从江山跟着张君浩前往遂昌时，脚走出血泡而哭泣的小女孩。

    吴笛拥有着无与伦比美貌，气质出类拔萃。优雅，端庄，时尚，胸怀博大，走在路上，仿佛来自天外，有超脱于时代之感。普普通通衣服穿着在她的身上，仍然掩饰不住她的绝代风华。

    吴笛和张君浩是绝配，吴笛能弥补张君浩的很多不足。

    张君浩西装革履，高大神俊，走在路上气势磅礴，他腰板坚挺，步伐稳定，身体内部仿佛永远都蕴蓄着无比强大的力量。静如泰山，动如迅雷。当了这么久的特混战队长，并没有培养出官架子，但威风凛凛，拥有着压倒一切的无形气势。

    张君浩看不得老百姓遭难，本想到处走走的他，立即就返回住处。

    在会客室，张君浩和吴笛、王进贤一起坐沙发上喝茶。

    张君浩对吴笛和王进贤说：“我到衢州来也有段时间了，我作为战士不能一直过这种日子，我必须打鬼子，我一天不打鬼子，浑身就难受得很。”

    王进贤叹气说：“我们假如把特混战队调往武义方向，必然能把武义打下来。可重庆让特混战队休整，您休假，重庆根本不想让我们继续打鬼子。”

    张君浩说：“前一阶段我不打鬼子，是因为我与三井成子有交易，她给我了山本五十六行程情报，我必须投桃报李，让她回去有成果可以交差。不然的话，下次她还怎么会给我情报？”

    王进贤点头说：“是啊！这个女特务帮了我们几次了，将来我们再到武义去打仗时，她要是能再帮我们就太好了。”

    张君浩说：“上次我们在永康见面时，她提到想让我弄死22师团长矶田三郎中将，我们假如能弄死矶田三郎中将，肯定比消灭日军一个大队，对日军的打击都更大。联系不上她啊！假如能联系上，我会主动要求她赶紧把矶田三郎的情报交给我，我们替她把矶田三郎弄死好了。”

    就在这时，做服务工作的一个小丫头进来说，李莉回来了。

    张君浩听到李莉回来了，赶紧站起来，笑说：“一起去迎接，她这人出行肯定会带很多东西的。”

    张君浩、吴笛和王进贤一起下楼。

    李莉背着大包小包在门厅站着，王进贤跑过去提包裹，张君浩走上前，李莉想扑进张君浩怀抱，看了眼吴笛后强忍住，眉开眼笑说：“到第三战区司令部去了一趟，我有好多话想跟你们说呢！”

    张君浩笑说：“一路辛苦了，不着急，我们楼上去后坐下再说。”

