        虽年过半百，可沈曼青的心腹手下陌森，却依旧孔武有力，身材健硕。

    幽长的走廊中，见四下无人，他动作利落飞速的进入了宫司屿和纪由乃的卧室之中，因为先前来过，所以他认得地方。

    房间里漆黑一片，唯有窗外霓虹灯光闪烁不定，稍稍能看清室内的格局。

    他拿出一直藏在西服内置口袋中的稻草小人，机警的潜入，然后摸索至床边，弯腰蹲地，将诡异的稻草小人塞在了床底最阴暗不易察觉的地方后，悄悄的就准备离开卧室。

    只是，正当他准备离开，轻轻关上房门之际。

    卧室里半开着的窗户，幽幽的吹入一阵阴冷鬼祟的凉风。

    陌森下意识回头，赫然就见一个隐隐约约藏于窗帘后的骷髅骨架，正用它那空洞幽黑的眼窝，死死的幽怨的盯着他。

    赶紧将门关上，陌森撩开衣袖，惊觉自己已起了一身鸡皮疙瘩。

    刚刚那个是什么？是鬼影？

    这个房间，还真够阴森的。

    -

    沈曼青在见到陌森出来后，轻蔑的瞥了眼纪由乃，冷笑一声，似阴谋得逞般，心情愉悦的离开了他们家。

    “她会这么好心亲自来给我送礼物？”

    纪由乃性感勾人的跨坐在宫司屿腿上，不等宫司屿环住她的腰身，就脱离了他的怀抱，光脚踩地，去瞅了眼送来的礼物。

    都是些昂贵的补品。

    可笑的是，竟还有一盒鹿茸壮阳口服液。

    傻子都看得出，这根本不是送她的，而是沈曼青以送礼为借口，从宫家老宅拿了些给宫铭毅滋补的圣品，不明原由的来了他们家。

    至于她到底是来干什么的……

    纪由乃抱臂，好笑的看向流云和当归，“你俩刚刚看到那借口要去上卫生间的男人，身上缠绕的那股邪气了？”

    “嗯。”

    “看到了。”

    流云和当归异口同声。

    “看来有人当我们是傻子，想在我们眼皮子底下搞事呢。”

    纪由乃慵懒的撩了撩披散的长发，慢条斯理的走至宫司屿身边，泪痣透着冷感，斜瞥一眼宫司屿，冷哼：“宫司屿，我有点受够你家那个老太太了，他因为是你奶奶，我才处处忍让，当然，忍无可忍，忍到极致，看不见未来的后果就是，我现在连带着你，我看你们所有宫家人，都统统不顺眼！不好意思，我这人说话直，我不想再让自己受委屈了，你别怪我日后把事儿做得太绝，伤了你家的人！”

    不知为何，望着纪由乃和他生分冷漠的样子。

    宫司屿莫名觉得揪心不安。

    倏地拽住纪由乃的手腕，他起身，强行将人禁锢在怀，“你看谁不顺眼都可以，独独不能对我这样，我处处向着你，依着你，宠着你，若哪里做得不好，惹你伤心了，你大可告诉我，心肝，我不喜欢听你说这种话。”

    会伤心，会难受。

    明明知道他离不开她，为什么非得说这么膈应的话？

    纪由乃无动于衷，挣开了宫司屿的怀抱。

    刚准备和流云、当归寻着刚刚那股邪气，去找沈曼青到底在她家里搞什么名堂时。

    纪由乃就见行走的骷髅阿骨，白骨的手抓，抓着一枚稻草人娃娃，慢吞吞的走了出来。

    “唔，主人……这个……”

    阿骨一手僵硬的挠了挠光秃秃的脑壳，一手将草人娃娃递到了纪由乃的面前。

    “阿骨刚刚偷偷溜去主人房间……躺了一会儿……因为……主人的房间……那张大床软软的……舒服……就听到房门外有动静……于是乎……躲到了窗帘后……瞅着有人把这丑兮兮的玩意儿……塞进了主人的床底……”

    “……”听阿骨说话，真的挺费劲的。

    “阿骨给主人扒拉出来了……给主人……”

    纪由乃见到手里写着宫司屿名字和生辰八字的稻草人，顿时冷笑连连，七窍生烟似的，心中生怒，气疯了似的。

    “阴阳和合术？牛哔啊！那个老太婆可以啊！这招都想得到！”

    这是得多想分开她和宫司屿，才能想到如此阴毒的法子？

    “阴阳和合术？”宫司屿蹙眉，沉下脸，见纪由乃手中的草人，一眼就知道，不是什么好东西，自古巫术诅咒都会以这种草人为媒介，能让纪由乃气成这样，怕是他家老太太，又做了什么“惊天地泣鬼神”让人火冒三丈的事儿。

    “宫先生，这阴阳和合术，实则是一门道家秘术，施法后，能让受术的一男一女二人感情升温，姻缘牢固，若是效果显著，则能感情深厚，如胶似漆，形影不离，说白了就是，能让中了此术的宫先生在短时间内，爱上另一个女人，与之在一起，从而抛弃由乃。”

    瞬间，宫司屿的神色阴沉冷戾万分！

    万万想不到自己奶奶竟会想到这种办法来对付纪由乃。

    “能解吗？”宫司屿拧眉看向当归。

    “这对于我们来说，只是雕虫小技罢了，非但能解，还能让其反噬。”当归显然根本没将阴阳和合术放在眼中，悠哉道。

    “解？别解！谁都不许解！”突然，纪由乃娇喝一声，“就给我扔回床底，我要看看，这个狗男人，会不会移情别恋！”

    “心肝……”宫司屿顿时心觉无力。

    “考验爱情的时刻到了，你敢背叛我一丝一毫，宫司屿，你等我弄死你吧！”

    纪由乃将草人扔给了阿骨，然后很是凌厉霸气的瞪了眼宫司屿。

    “行，可以！倘若我依旧爱你如初，三天你都别想下床！”

    “……”

    俗话说得好，道高一尺，魔高一丈。

    沈曼青真是低估了纪由乃的实力和报复心。

    当晚，纪由乃、流云、当归、宫司屿三人围坐在卧室的床边地毯上。

    齐齐望着那塞在床底的草人。

    “我想到了一个绝妙的报复性计划，你俩谁陪我一起玩？”

    流云举手，“肯定有我一份。”

    当归：“由乃，只要不杀生，皆可。”

    宫司屿：“随你玩，你怎么开心怎么来，祖宗。”

    “哦，那宫司屿，你告诉我你爷爷的生辰八字吧，我打算给你找个年轻貌美的新奶奶，没辙，你家老太太太不是个东西，得让她知道知道我的厉害。”

    宫司屿还能怎么办？

    只能纵容到底。

    给了宫铭毅的生辰八字后，宫司屿也非常不是东西的道了一句：“找好看点的，最好还有点心计的，别被我奶奶发现，一下就弄死了。”