    慈禧宫，欧阳太后，容嬷嬷等人全部在宫殿大厅，冷眼看着跪地的杨昭月。

    现在的杨昭月一脸的无辜，看着被打的半死的男人，她看向欧阳太后开口道：“母后，儿臣真的不认识此人！”

    欧阳太后端坐首位，眼神冰冷道：“那这个人为什么会躲在莲花宫，要不是有人密报，哀家还不知道你竟然有这么大的胆子，现在证据确凿你还要狡辩不成？”

    杨昭月闻声，立马出声道：“母后，儿臣真不认识这个他，还希望母后能明察！”

    “不认识他能说是你带他入宫的？还说皇嗣是他的，这可是诛灭九族之罪，他是找死吗？”

    慕容飞燕冰冷开口，是的，这男人被抓住后，一开始抵死不说，后来被慕容飞燕和欧阳欣打了个半死，才开了口。

    并且，到了此地后，还一口一个不关皇后的事。

    杨昭月看向慕容飞燕，眼神满是冷意，她很清楚，慕容飞燕肯定是想自己死的。

    只有自己死了，慕容飞燕才有可能做皇后。

    还有就是欧阳欣，自己心里是有了警惕，但没想到，她们竟然这么快就下手了。

    想着的时候，欧阳太后冷声道：“容嬷嬷！”

    “奴婢在！”

    “皇后杨氏淫乱后宫，论罪当诛，念及是一国之母，哀家给与体面，赐毒酒！”

    “喏！”

    ……

    听到话，杨昭月不可置信看向欧阳太后，看着那威严的太后，她这一瞬间才反应过来，这明显是早有预谋啊。

    自己可是当朝皇后，虽然还没有正式册封，但那是皇帝在天下人面前承诺的。

    欧阳太后竟然就这样将自己赐酒毒死，那目的不言而喻。

    真正要杀自己的，是欧阳太后啊。

    看着容嬷嬷端着毒酒靠近，杨昭月也不跪着了，俏脸上露出讽刺的笑容，看向宫厅内所有，出声道：“本宫明白了，欲加之罪何患无词，太后，你真是好狠的心，本宫肚子里可是有你的儿孙啊！”

    欧阳太后眉头一皱，冷声道：“容嬷嬷！”

    容嬷嬷探手让两个宫女上前，杨昭月瞬间怒喝道：“本宫看谁敢？本宫乃是皇后，皇帝不来，纵然是太后，也叛不了本宫死！”

    “放肆！”

    欧阳太后说完，容嬷嬷老脸一沉，对着两个宫女道：“按住她！”

    下一秒，杨昭月动了，宗师之炁爆发，一掌拍飞一人，掠身就出了殿厅。

    她不会束手就擒的，自己可以死，但自己的孩子绝对不能死在这里。

    可刚出来，又有几十名宫女和内侍官出现了，个个气势如虹，这是欧阳太后暗中的保护力量。

    他们拦住了杨昭月，杨昭月回首看向殿门口，容嬷嬷搀扶着欧阳太后，就听欧阳太后沉声道：“哀家的地方，就算是武评大宗师来了也得掂量三分，你那点本事，也敢在这里放肆！”

    杨昭月听到这里，拳头紧握道：“太后，你为何要杀我？”

    “你淫乱后宫！”

    欧阳太后十分认真开口，杨昭月美目满是愤怒，咬牙道：“你当真要如此逼迫于本宫？”

    “你活不了了！”

    欧阳太后说完，容嬷嬷老脸一冷道：“还不拿下？不论死活！”

    十几名拿着利器的内侍和宫女动手了，也就在这个杨昭月愤怒嘶吼道；“师父，替我杀了他们！”

    一声落下，慈禧宫外一道磅礴的剑气划过长空，那是剑圣姬无道。

    是的，姬无道一直跟随保护着杨昭月，之所以不动手，那是杨昭月不动手。

    一剑出，包围杨昭月的人直接死去六人，剩下的人也全部重伤。

    当姬无道出现的时候，司徒太后，慕容飞燕，欧阳欣等人面色巨变。

    欧阳太后立马瞪眼道：“大胆贼人，竟然敢在后宫动武，当以刺客断之，来人，杀无赦！”

    几十人再次出现，容嬷嬷挡在欧阳太后，磅礴的气势爆发时，姬无道面色凝重，因为容嬷嬷的气势赫然是武评大宗师。

    而再次出来的人中还有准大宗师。

    忍不住道：“真不愧是当朝太后，就算是皇帝都不知道你宫中藏着那么多的高手吧！”

    “舌燥！”

    欧阳太后出声，容嬷嬷动了，姬无道立马小声对杨昭月道：“昭月，不要犹豫，我替你开路！”

    杨昭月听着话，心中一颤。

    自己师父可是剑圣，何等骄傲，现在竟然说出这话，可见情况的糟糕。

    没有犹豫，随时准备逃出慈禧宫。

    可就在这时，一道磅礴气势再出，没等司徒太后的人攻击姬无道，严阁一掌气轰然拍下，所有人立马退开。

    容嬷嬷止步，就见严阁护在了杨昭月身前，然后恭敬抱拳道：“陛下有旨，任何人不得伤害皇后娘娘，违者，杀无赦！”

    后面，严阁躬身对着欧阳太后一礼。

    欧阳太后面色一沉，但神色没有丝毫慌张，只是看着严阁道：“严阁，你敢坏哀家的事？”

    严阁抬头看着司徒太后道：“老奴不敢，老奴只是遵从陛下的圣喻，陛下已经快步过来了，还望太后息怒！”

    欧阳太后听到这里，眼神闪烁，边上欧阳欣见状上前在欧阳太后耳边小声道：“姑母，表哥肯定还没到，让严阁来拖住我们的！”

    可她话落的时候，容嬷嬷出声道：“两尊武评大宗师，奴婢没有把握！”

    欧阳太后眼神犹豫，就在这个时候，慈禧宫四周出现了无数的身影，他们高立在墙头，手中的弩弓对准了慈禧宫。

    下一秒，欧阳太后看向严阁道：“严阁，你好大的胆子，竟然敢派人入哀家的慈禧宫！”

    “他们是陛下安排的！”

    严阁看的出来，欧阳太后是真的想杀杨昭月。

    他严阁一辈子生活在宫中，比谁都清楚后宫的争斗。

    要是从前，他肯定不会这般拼命死保杨昭月。

    但如今不同，杨昭月怀有龙种，还是当朝皇后，自己效忠于秦正，就必须听命于他，保护好杨昭月。

    也就在这个时候，慈禧宫门大开，秦正一身黑龙袍迈步而入。

    看过去的时候，秦正面色阴沉的吓人，他看了一眼慈禧宫的状况，迈步直接走向了司徒太后。

    欧阳太后面色平静，慕容飞燕和欧阳欣则有点惊恐，往后退了几步。

    这个时候，秦正开口道：“青若，还不扶皇后回宫？”

    青若连忙进宫，到了杨昭月边上，就要走的时候。

    欧阳太后开口了。

    “皇帝，你都不问问发生了什么事情？”

    秦正看都没看她，迈步到了杨昭月面前，上下看了一遍，柔声道：“没事吧？”

    杨昭月眼圈微红，柔声道：“陛下，臣妾没事！”

    “先回去好好休息，朕会替你讨回公道的！”

    “恩！”

    看秦正无视自己，欧阳太后立马怒了，呵斥道：“皇帝！”

    “太后，还请自重！”

    秦正赫然开口，眼神冰冷到极致，包含杀意。

    是的，在这个世界，他是穿越而来，没有至亲，只有最爱的人，那就是杨昭月。

    更何况杨昭月还有自己的孩子，谁碰他，他就杀谁，就是太后也不行。

    杨昭月册封，秦正想过会有人做手脚，但他怎么没想到害杨昭月的会是太后。

    刚才姬无道剑气冲天时，他心都提到了嗓子眼，连忙让严阁先行一步，一路狂奔到此，心中恐惧不已，生怕杨昭月出什么差错。

    而太后不顾孩子，都要杀杨昭月，他这“假儿子”那还有什么顾念？

    感受着秦正眼神中的杀意，欧阳太后心中一惊，沉声道：“你知道你在跟谁说话吗？”

    秦正努力压制自己的愤怒，沉声道：“母后，今日之事到此为止，切莫再多言，别逼朕！“

    “表哥，证据确凿，皇后她！”

    “你想死吗？”

    秦正没等开口的欧阳欣说完，直接问出，欧阳欣蒙住。

    她怎么都没想到秦正一点面子都不给欧阳太后。

    下一秒，秦正扫了周围一圈，淡淡道：“严阁，从今日开始，皇后身边配三百名锦衣卫，除朕之外，谁敢伤皇后，杀无赦！”

    “喏！”

    “走！”

    秦正说完，看向欧阳太后，欧阳太后被气的浑身颤抖，说了三个好字，然后转身回宫殿！

    当秦正目光落在慕容飞燕脸上的时候，慕容飞燕露出一丝惶恐，秦正冷笑，然后淡淡道：“送皇后回宫，皇贵妃，跟朕去太极殿，还有不相干的人，一并带走！”

    可这个时候，宫殿内一身影被扔出，看过去，那男人喉咙已经断了。

    秦正看到这里，眼神阴冷到了极致，司徒太后的声音响起。

    “皇帝，既然此事要断，那就断干净，若是追究，你尽管来找哀家！”

    显然，欧阳太后是抗下了所有事情。

    秦正面色森寒，他是愤怒，但还没有蠢到真和太后撕破了脸皮。

    名义上，欧阳太后可是自己的生母，顿时开口道：“儿臣不敢，只要母后不伤皇后，此事儿臣作罢！”

    “滚！”

    呵斥声起，宫门关上，秦正没再多话，带着人就去了慈禧宫。

    而刚出来，杨昭月就晕倒了，秦正大急，而这个时候，青若惊呼道：“出，出红了！”

    看杨昭月身下，已经血红一片，秦正大喊：“快宣太医！”

