    因为方青青偷偷添加了面粉的缘故，这一次方大嫂包了足够多的饺子。

    不止是几个大人都吃饱了，大牛二牛一人也吃了八个，就连方二嫂的两个丫头也都一人吃了五个呢。

    实在是她们肚皮小，其实锅里也还有呢。

    也正因为一家人都吃的肚子饱饱脸上笑容如此满足，在闺女再一次提出要帮想赚钱的门路时，刘氏就不再那么抗拒了。

    就像是青青所说的，她并不是要拿着婆家的钱财贴补娘家，只是给哥哥嫂子们出出主意真正卖力气的还是他们。

    这年头，能够吃饱肚子而且可以吃的更好，谁还愿意饿肚子啊。

    况且，欠债的滋味可不好受，就因为老头子一直都在吃药欠着村长家里二两银子还有她娘家那边也欠了三吊钱。

    因为这个，过年的时候刘氏都没有去走亲戚也不好出门，要是人家让他们还钱怎么办？

    老头的腿现在虽然不用请大夫吃药了，可是还要吃好一些的补补，老四也快要办喜事了。

    家里实在是，再拿不出多余的银钱来了。

    这种情况之下，脸面问题都是小意思，刘氏心里也是盼着闺女想的好法子的。

    不过她还是一再强调：“你要跟你公婆那边好好说，我们不是那种占人便宜不断地人家。”

    说来说去，她还是怕闺女在婆家受了委屈。

    方青青忍不住上前抱了抱刘氏，“娘，你放心吧，我会顾好自己先的。”

    在独自一人走回老黎家的路上，方青青的脑海里却是忽然响起了系统的声音：

    【亲，你与方家人相处融洽，让原主感受到了她曾经没能领悟的亲情和爱从而得到了深刻的教训。也做出了悔悟，因此，宿主可以得到一万点积分的奖励。】

    WHAT？

    方青青十分的震惊，系统的属性难道发生了改变？

    它以前可一直都是男主的舔狗工具人，她唯有做了对黎家人有益的事情才会得到大额积分奖励啊。

    结果方青青的想法，遭受到了她的系统的强烈反对：

    【宿主，请不要随意污蔑本系统的人格，本系统是本着公平公正的原则引导宿主适应这个时空的。】

    方青青都想笑了，也真的笑出来了。

    【统子，你还有人格？】

    系统沉默以对，不想接受宿主对它的调侃。

    过了一会儿，才又跟它的宿主商量起了正经事：

    【如果宿主说动黎家人在县城摆面摊成功，每卖出一百份的汤面，本系统都会奖励宿主一万点的积分。】

    【统子，果然，你还是向着黎家的。】

    方青青的声音充满了幽怨。

    正经起来的系统根本已经对宿主偶尔的抽筋行为免疫了，继续一本正经的告诫：

    【宿主你再去看，可以拯救男主性命的药丸购买条件已经改变了，你现在只需要努力赚取积分就行了。】

    啥意思？

    方青青可没忘记当初看到的可以在商城内购买药丸的奇葩条件，所以后来她努力赚取积分想到的是要买起死回生丹。

    但是那个东西，听起来就不可靠，有违天命的感觉。

    世间万物自有它的生存法则，阴阳相对总量却是不变的，或者说是有得必有失吧。

    起死回生丹，听起来就十分不靠谱的样子，如果说吃了这么一颗药丸濒死的人都可以活过来。

    同样的，也一定是要付出相对的代价吧？

    到时候，她或者是秀才郎，会被迫失去什么呢？

    方青青不敢去想象，她努力的做这些，本来也只是为了改变炮灰女配的命运。

    失去太多就不划算了，所以她其实一直都有些犹豫的。

    现在可好了，升级之后的系统连带的商城都对他们友好了许多。

    听了系统所言之后，方青青赶紧又重新去商城扒拉研究了一番，果然是好多了。

    那个药丸现在没有购买时间的限制了，只要买家可以付出足够的积分就行了。

    既然来了，方青青又去空间看了看，打理了一下黑土地里面种植的农作物。

    大概是人的欲|望在升级，现在方青青看着黑土地里面浓茂的产出，心情也很平静。

    反正这些东西目前也只是堆积在仓库里，占着地方而已，对她来说具体用处还不大。

    就像回一趟娘家，也只是小心翼翼地混合进一斤精细的白面，再偷偷地把黑土地里种的一些目前方家也能产出的农作物拿出来放入方家本来收割的一些蔬菜里面。

    却不能拿出来多了，实在是出处不好解释。

    做生意的法子还可以编故事找理由搬出来，但是这些实实在在的东西，目前方青青很犯愁。

    她一个肩不能挑手不能提的小娘子，一下子拿出这么多农作物，会是一件很可怕的事情。

    说不定会被族里关起来或者直接报官，把她当成妖怪给抓了。

    不过有些东西，慢慢种着还是可以的，比方说人参。

    最早方青青种植的人参已经基本成型，不过她没打算收获，人参这东西可是年份越高药效越好的。

    然后土地空间还有空余的，干脆的，她又去商城购买了几颗人参的幼苗来种下。

    种植幼苗比埋入种子的成功率要高，而且这些幼苗的品种都是很不错的。

    正准备出来的时候，方青青眼尖，看到商城里今日提供的特价商品是土豆。

    同样小气的很，一个积分购买一份，一份就只有一斤。

    不过看到这个土豆的时候，方青青眼前一亮，终于知道自己之前走了误区或者是没有真正钻研过空间里面黑土地的功用。

    土豆啊，这在她以前看过的众多穿越重生小说中，可是重量级的武器啊。

    好像她现在所处的这个时空，目前是没有土豆的吧？

    也之所以她一直都没有想起来啊，像是这种高产量的作物如果能大面积推广开来，那可是利国利民的大功劳。

    这个以农为本的时代，对百姓来说，能够填饱肚子就是最重要的。

    如果她把种植土豆的方法研究出来，然后上交给朝廷。

    届时她的声名远播，说不定当今天子知道了还会给她颁奖，弄个县主郡主之类的当当。

    方青青越想越兴奋，男主高中之后就算迎娶白富美又如何，她不需要男人完全可以只凭着自己大杀四方！

