
傅采玄一抬手、打断了他的话。

然后从白玉太师椅上，站了起来。

双手背在身后，眼神深邃看向殿外某处，语气淡漠：“宫主已经回来了。我们走吧，去神罚殿等他。”

好！

其余四家的宗正不再多言，全都起身，跟随在傅采玄身后。从这宗正堂朝神罚殿走去……

神罚殿——顾名思义，乃是万神宫对违反宗门规矩的人进行审判的地方。

当然，能够在神罚点接受判决的，都是高层！

傅洋的父亲傅问雪，乃是上上代老宫主的二儿子。傅家嫡系，血脉高贵。当然要在神罚殿进行。

傅洋跟随傅海胖哥进入白玉京内部之后，沿途所见情形，皆是雕栏玉砌、美轮美奂，确实彷彿天上宫阙。不似在人间！

生活在白玉京里的万神宫弟子，都是认识傅海的。所以他所过之处，几乎都跪倒一地的人。口中都是高呼“宫主神威盖世”之类的讚美言辞。

但没人认识傅洋，看他跟在宫主旁边，都偷偷用好奇地目光打量着他……

很快，他们到了傅家的宗族主殿门前。

“万神宫”三个大字，在高达百米的白玉石大门上方，散发出一种镇压万古的气息。让人心悸。

就算是天师到了这儿，也会有一种莫名其妙“低人一等”的感觉！

这，就是真正上古巅峰宗派的底蕴和威压。

傅海停住脚步，语气有些感概：“万神宫，既是宗派的名字，也是我傅家主殿建筑的名称。走吧，我猜宗正已经在神罚殿等着咱们了。待会儿，免不得一番唇qiang舌剑了。堂弟，你可要做好心理准备。”

哈哈！

傅洋轻鬆一笑：“事到临头，也没什么好怕的。和他们相比，我虽然还很弱小。但也不怕事！心里已经做了最坏的打算。我会表明身份，陈述利弊，也懒得争辩太多。若是我的计划失败，大不了就玉石俱焚而已。”

傅海一愣，然后也笑了。

伸手拍拍自己堂弟的肩膀：“好样的！我傅家嫡系一脉，都没有胆小之辈。不过，我料定宗正不敢太过逼迫。毕竟，我这个宫主也不是吃素的。他们内部，也不是铁板一块。傅采玄他倒是如同冷酷无情的机器一样遵守着祖训族规，其他那些家伙可不一定，心思多着呢。”

没错！

胖哥也汪汪叫唤着，表示不用怕他们。

从万神宫傅家主殿的第一重“问道殿”右拐，顺着一条狭窄的小路向前，在悟道殿的右侧。就看到了神罚殿。

这座宫殿虽然不大，但通体呈现出一种深沉的黑色！这在以“白”为主体颜色的白玉京之中，非常的罕见，也非常的夺目。

而且和白玉京中其他宫殿、建筑物都恬淡空灵的建筑风格不同，这座漆黑的神罚殿充满了迫人的气势和压抑感。

无数强大的禁制阵法环绕，还有黑色的雷霆闪电在四周虚空中时不时地出没，让人心悸——傅洋能感觉到，那些黑色雷霆闪电若是不小心触碰到，恐怕天师、帝级强者都得受到不轻的伤害！

呼……

傅洋深吸了一口气，气势和眼神渐渐变得沉稳淡漠起来。然后，跟着傅海胖哥一起走了进去。

“等等！”

胖哥突然像人一样站了起来，摆出了一个非常酷炫的姿势，还用手捋了捋头上的毛：“要不让本狗子先恢复一下真身吧。至少，给咱们撑撑场子吧？”

啪！

胖哥脑袋上挨了傅海轻轻一下，笑骂道：“你这个蠢狗，咱们是来谈判的，不是来打架的。你越是锋芒毕露，显得气势汹汹，反而落了下乘。毕竟，咱们都是傅家子孙、万神宫人，难道还能真的在傅家内部打生打死不成？实在谈崩了，再说。”

哼！

胖哥不爽，朝傅海裤脚吐了一口口水，抱着胳膊：“罢了，不显就不显。你当本狗子想显出真身啊？”

说着，气呼呼地跳到傅洋怀里：“小子，还是你抱着本狗子吧。阿海这家伙，我想朝他吐口水。”

呃……

傅洋哑然失笑。

他知道，怀里这只胖乎乎的蠢狗实际上乃是悟道二阶巅峰大圆满的存在——也就是星宿妖帝巅峰！恐怕古往今来，都没有多少这等层次的极道强者。

但现在，却只想着朝自己堂哥吐口水？

傅洋无奈：“这些真正站立于巅峰的强者，都是这么逗比么？不，仔细想想，好像也就和熊爷有关係的强者会这样。熊爷这死胖猫真的是，病毒啊！”

万里之外，金蚕苗寨。

阿嚏，阿嚏！

正抱着玲珑腿不放、像是一只熊猫挂件一样的熊爷，突然打了两个喷嚏。不由自主地鬆开了爪子。

早就已经花容失色的玲珑见状，赶紧迅速地跑开了——她这段时间已经被熊爷缠得没办法了。这死胖猫简直是属胶水的啊，粘着就不放。就算是寨子里开会，也抱着她的腿不放。

法克！

熊爷气得直打自己的白肚皮：“一念二骂三叨咕……两个喷嚏，肯定是哪个混蛋在骂爷？不用想，肯定是傅小子了。真是岂有此理啊，这次回去，爷一定会找一条鲶鱼和毒蛇杂交的新型生物。给狠狠来几下。”

死胖猫气哼哼地迈开小短腿儿，继续朝玲珑追过去。

而傅洋，则是终于彻底走进了神罚殿……

刚一进去！

哢嚓！

一道黑白二色的闪电，突然朝自己劈了过来。来势汹汹，速度极快。

就算以傅洋现在的实力，也根本躲不开。

因为那闪电有着强大的威压，早就已经牢牢锁死了傅洋，躲也没用。不但如此，黑白二色在空中还迅速汇合成一个太极图形。要把傅洋镇压。

“可恶……太强了，真的太强了啊！恐怕就算我爆发荒神状态，也不是对手，甚至没有太多反抗之力。真是憋屈啊。变强，我要变得更强啊！”

傅洋眼神凛然，心头在呐喊。

已经好久好久没有体会过，被别人压制拿捏的感觉了，现在又有了。

与此同时，他身旁的傅海出手了！

一股浩瀚莫测的气息，瞬间迸发。

哢嚓！

像是玻璃破碎的声音响起，傅洋面前的虚空突然一分为二。非常怪异，就像是光线被折射一样，空间出现了一个古怪的横截面。一条明显的线条在中间。

那太极图案的黑白闪电，撞上这虚空截面就消失不见，似乎被拉扯进入了某个不可测的异空间裂缝里。

然后，傅洋眼前的虚空又恢复了正常。

傅海一挥袖袍，双手拢在衣袖里，淡淡道：“傅洋尚未真正定罪，宗正不必一上来就用重刑犯的霹雳禁极牢来对付他吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487149"  chaptername="第3087章  进入神罚殿">加入书签</a>
</div>
