    第237章啧，又是朵桃花

    唐会长都不敢看楚千璃的脸色。

    闹这么一出，他老脸都丢尽了，只觉无比愧对楚千璃。

    “没事没事。”楚千璃咽下嘴里的果子，摆了摆小手，语气轻快，“本郡主分得清是非黑白。此事与会长无关。”

    唐会长闻言，心下顿时感动。

    郡主真是大气啊！

    “不过呢。”楚千璃话锋一转，遗憾地摇头，“作为盟友来说，我觉得挺失望。”

    感慨地叹了口气，楚千璃这才严肃无比道：“所以我觉得呢，我需要慎重考虑一下结盟之事。”

    说完，楚千璃就利落无比地挥袖走人。

    “郡，郡主！”唐会长一惊，没想到楚千璃走得这样干脆。

    唐烟又不傻，楚千璃的言外之意自然是听懂了。

    她顿时冷笑。

    想让爷爷处置她。

    这女人还真是恶毒！

    “站住！”身影一闪，唐烟就拦在了楚千璃面前，冰冷的眼神直戳楚千璃，“你这女人……”

    瞬间，小白冰蓝色的瞳中寒芒一闪。

    就在他亮出爪尖的刹那，一道灰色身影疾掠而来，“够了！”

    来人飞快看了眼楚千璃，似是在确认她是否安好。

    见她无事，来人仿佛是松了一口气，这才看向唐烟，“师姐，你这是闹什么？”

    “你说我闹！”唐烟眼中飞快闪过一抹委屈。

    她怎么就闹了。

    明明说的都是事实。

    而且，她这样针对楚千璃，是为了谁啊！

    还不是为了他！

    楚千璃突然眨了眨眼，嚯，这人，这人竟然是欧阳宸！

    虽然他戴着一张面具，穿得灰扑扑的十分低调。但那眼神，还有声音，不会错的，就是欧阳宸！

    瞬间，楚千璃觉得自己懂了。

    她看了看气呼呼的唐烟，又扫了眼欧阳宸。

    得，这人桃花还挺多！

    小白眯了眯眼，看欧阳宸很不爽。

    这货真是太废了，招惹了那么多桃花又管不好，每次都害得小璃璃被骚扰。

    果然，小璃璃就该赶紧的退婚，远离麻烦！

    欧阳宸虽然在和唐烟说话，但他大半的注意力都在楚千璃身上。

    注意到她似是误会了什么，嘴巴一动，就想解释。

    但他此时是掩藏身份的，于是脱口而出的话便成了，“郡主，我送你出去吧。”

    楚千璃眉梢一挑，他送她？

    桃花不管了？

    可欧阳宸当真不再看唐烟一眼，做了个请的手势，一副要护送她的模样。

    “行吧。”楚千璃慢吞吞地吐出两个字，迈步向外走。

    “你！”唐烟看着楚千璃这副轻慢的态度，简直要呕出一口血来。

    更气的是师弟，明明都被轻慢了，还上赶着凑上去。

    这种完全不把他当一回事的未婚妻，有什么好在意的！

    “师弟，你回……”

    “闭嘴！”唐会长上前，一把扣住唐烟的手，拉着她就走。

    “再敢多说一个字，从此以后，我就当没你这个孙女。”

    这话的后果太严重了。

    唐烟狠狠一颤，就这样被唐会长拉着离开。

    原地被抛下的几个小年轻，你看看我，我看看你，都懵了。

    “这到底什么情况啊？唐烟姐为何要同郡主过不去？”

