    两者交错之间，史拉格的肋部受到了阿布鲁的重击。

    骨头断裂的声音再史拉格的身体内部响起，他呼哧一声，吐出了数口紫色的鲜血。

    眼睛一白，就向着下方倒了下去。

    两者之间的战斗力虽然相差两倍之上，但是阿布鲁是有着50个次元的神明。

    那美克星人虽然也拥有着超出常人的次元，但史拉格也只是堪堪比常人多出了5倍左右。

    在常态的状态下，阿布鲁能够叠加神性的精神意志发挥出远超本体的力量。

    别说是1亿战斗力的史拉格，就算他的战斗力强到了2~3亿，阿布鲁也能够应付。

    阿布鲁的身体悬浮而下，挺立在卧倒的史拉格身旁，冷冽的话语传出：“到底是什么让你拥有挑战我的勇气？大长老的庇佑吗？”

    “可恶！”史拉格狠狠的把指头插在泥土里。

    心中满是暴怒，长久以来宁和的心境被阿布鲁轻轻的就挑断了。

    “看我的巨大化！”史拉格正准备使出那美克星人的巨大化。

    不料阿布鲁一腿踩去，正中史拉格的胸骨，史拉格呜呼一声，立马昏迷了过去。

    阿布鲁手掌伸开，引力牵扯着史拉格的身体让他悬浮起来，眼角暗瞥着远处密林的一个绿色身影。

    呼的一声，史拉格就被阿布鲁甩到了那个绿色身影的身旁。

    利克伽接住了史拉格，向阿布鲁解释道：“我的阴之一面对你有太多的埋怨，一察觉到你的气息，就立马赶了过来，多谢你的手下留情了。”

    阿布鲁摆摆手：“没关系，要是他能给我添一些麻烦我会更高兴！”

    “真不愧是天生就会战斗的种族！”利克伽恭维一声。

    “唔呼——”

    4层楼高的巨大身影从密林中跳了出来，睁着猿目，虎视眈眈的逼迫着利克伽与史拉格两人。

    阿布鲁悬浮到了史拉格的肩膀之上，一句话就缓解掉了萨麦尔对两者的敌意：“别发怒！萨麦尔，他们两个并不是敌人。”

    利克伽看着巨大的萨麦尔，虽然没有泄露出一丝一毫的狂暴之气，但利克伽能感受到萨麦尔体内那股毁灭的力量。

    阿布鲁对着利克伽淡淡一声：“我要去拜访一下大长老。”

    利克伽点了点头，礼貌道：“我来给你引路吧！”

    利克伽提着史拉格，阿布鲁坐在萨麦尔的肩膀上，气焰一发，就向着那美克星人的聚集中心飞去了。

    史拉格行星的生态环境越来越复杂，也代表着食物链、食物网逐渐完善，史拉格行星也越来越好。

    一路上，阿布鲁还看到了一些那美克星人正在种植小树，那种树种也不平凡。

    溯源起于瑟曦的太阳能神树，经过大长老的改造，与那美克星人的习性融合，吃下这种果实，会提高那美克星人的身体力量。

    大概前行了3000里，阿布鲁在心中默默的数着，突然对着前方的利克伽惊讶道：“那美克星人怎么会这么多？一路上都突破3000人了！”

    利克伽解释道：“这都是大长老的功劳，他实在太拼了，为了那美克星人，每天都在超负荷吐蛋。”

    继续往前飞，那美克星人越来越多，已经出现了城镇化，不少地方还有并不多见的商业街。

    一些学校也建设得有模有样，受当初阿布鲁军团的影响，那美克星人也开始融入了现代化。

    这代表着那美克星人到达了一个很高的数量。

    阿布鲁看着下方熙熙攘攘的绿萝卜头，问道：“大长老到底孕育了多少那美克星人？”

    利克伽老实回答：“大长老几乎每天都会吐出十几颗蛋，零零总总算下来，那美克星人已经突破了10万。”

    两人向着最高的山巅飞去，岩柱上方只有一个昆虫型的白骨房屋，大长老就在里面。

    “阿布哥！”一个那美克星人在远处高高的喊着。

    阿布鲁也回应一声：“西卡！”

    当初阿布鲁军团开动尤弥尔行星离开史拉格行星，西卡没有跟着他们。

    他已经成年了，该要履行一个那美克星人战士的职了。

    两人寒暄一番，利克伽就带着阿布鲁踏进了白骨屋子。

    一入眼，就是大长老巨大的身体占据了房屋的60%。

    “好久不见了，阿布鲁！”

    阿布鲁望着大长老布满色斑的面庞，额头上布满沟壑的皱纹，整个人充满了老态。

    “大长老，你——”

    大长老祥和一声：“我对那美克星人亏欠太多，上天赐予我的使命就是把种族繁衍到最盛。”

    牺牲一人而换取整个族群的兴盛，这般心灵的境界是冷血的阿布鲁无法理解的。

    说话之间，大长老噗嗤一声，又吐出了一颗水桶大小的蛋。

    蛋落于地，蛋壳很快就碎开，从里面露出了一个小绿萝卜头。

    “…唔…唔…唔…”

    刚出生的小那美克星人还不会说话，唔唔的也不知在叫着什么。

    大长老大手一挥，把小那美克星拢在了手掌上，擦拭着他刚出生的体液。

    阿布鲁看着大长老的脸庞，刚刚又多了一个色斑。

    “大长老，这样下去你可活不了多久？”

    大长老极限压榨自己的潜力，生命已经和当初一样，并且还略微低了几分。

    大长老慈祥的看着手心的小绿人，正在张开牙齿咬着大长老的皮肤。

    “这不算什么，生命在于延续，我就算死了，我的孩子们也还在！”

    “唉……”旁边的利克伽把史拉格扔在一旁，禁不住叹了一声：“我们劝的好多次，大长老仍然是这样，不顾自己的性命。”

    “呵呵……”大长老温和一笑，把手心的小绿人放了下来。

    小那美克星人落地后好奇的在周围走来走去，就像刚出生的小兽。

    “我一个老头活那么久干嘛？每天能为族人带来新成员，我就很满足了。”

    利克伽忍不住反驳一声：“可是大长老，您是我们那美克星人的灵魂人物啊，你不在的话，谁还能带领我们？”

    大长老对着利克伽淡然一笑：“不是还有你嘛！”

    “我？！”

    大长老淡淡道：“你是那美克星人古籍上记载的超级那美克星人，虽然被分成了两半，但只要你和你的阴之体能够理解阴阳平衡，将会涅盘重生，获得森罗万象之力。”

    “我只是为那美克星人打一个基础，将来终究还是要靠你带领那美克星人走向繁荣。”

    “我——”

