    下午，赵元乐看着自己正在晒的玫瑰花，时不时过去翻动一下。

    赵元兰抱着幺儿在旁边玩耍，她忽然开口问起于寡妇。

    “你去她那里干了什么？”

    赵元乐笑了。

    “能干什么啊，割猪草，摘花呗。”

    幺儿在旁边拿了一个小木头块，撅着屁股在旁边也跟着割草。

    赵元兰对于听话的小猪崽也很感兴趣。

    “你把猪又放出来呀，它不是很听话吗？”

    赵元乐摇头：“这又没有什么猪草，放出来它也吃不饱，到时候还要因为乱跑变瘦，就亏了。”

    闻言，赵元兰赞同的点头。

    “那还是算了吧。”

    其实这是赵元乐随口来的一个原因，她主要不想和这小猪崽有啥感情，怕到时候卖或者杀了会伤心。

    端来小板凳，赵元乐将专门剁猪草的木板拿来，两只手拿着两把菜刀开始剁猪草。

    赵元兰也跟着帮忙，可是没一会儿就累了。

    赵元乐基本上没有累的感觉，一口气剁完了所有猪草，也不觉得胳膊酸痛。

    她能感觉到，随着小猪崽长大长胖，她的力气也跟着增长。

    赵元兰双手托腮，羡慕的看着赵元乐。

    “我为啥子没有继承这些啊。”

    她也很想自己能够特别大的力气，这样以后她就可以打遍村子无敌手了，哪个都不敢惹她。

    赵元乐哼哼两声。

    “哎呀，天生的，没办法。”

    赵元兰眨了眨眼，问道：“于寡妇这个人到底咋样，你跟她很合得来吗？”

    赵元乐思考了一下，这样回答：“我就是觉得她有点可怜，她也没做错啥，凭什么要被这么欺负啊。

    你看你今天刚一听到我被骂就那么生气，她明明啥都没做，结果被村子里的人孤立这么久，还一直要听闲言碎语。

    唉…其实她人还多大方，帮我割猪草，还把花都给我，又给我兑蜂蜜水喝。”

    前面的那些赵元兰都不当回事，她的重点在于蜂蜜水这个东西。

    眨巴着亮晶晶的双眼，赵元兰追问：“蜂蜜水？她还有这个好东西？好不好喝？”

    赵元乐一副回味的模样。

    “好喝啊，甜蜜蜜的。”

    赵元兰露出羡慕的神色。

    “我也想喝，但是我怕蜂子蛰我。”

    听到赵元兰这一句话，赵元乐被提醒。

    蜂蜜…是很值钱的东西啊。

    一般人害怕被蜜蜂蛰，就算看到了野生蜂窝也不敢乱动。

    可是她不一样啊…

    她力气在长，那皮的厚度也在长。

    现在是春天，还有很多花，过了这段时间，蜜蜂就会累积不少蜂蜜了。

    赵元乐脸上缓缓露出微笑。

    她现在可以悄悄跟踪蜜蜂，先找到蜂窝老巢，再等到蜂蜜最多的时候去翘了，那可是好大一笔钱了…

    蛰？开玩笑，哪儿有怕蜜蜂蛰的野猪呢？

    赵元兰看着傻笑的赵元乐，眉头微微皱起。

    她总觉得这姐姐从掉水洞子后就傻不拉几的…

    赵元乐为自己又想到一个赚钱的办法而高兴，哼着小曲儿去拌猪食，她将满满一桶猪食倒进去，笑着看向小猪崽。

    “快吃快长大啊。”以后的幸福生活就靠你了。

    与此同时，在村子的另外一边，赵利家却是鸡飞狗跳的。

    赵利的娘无奈的坐在院门口，看着金凤打砸东西，脱口乱骂。

    赵利娘：“唉…遭了啥子孽啊…”

    她现在十分后悔，当初就不该让赵利娶金凤这婆娘。

    那时候她就是单纯以为金凤屁股大好生儿子，谁知道这母老虎嫁进来，又凶又狠，那大屁股别说是生儿子了，一个蛋都没给她生出来。

    现在这金凤天天和她儿子吵吵，还打架，她还要跟着受气。

    赵利在屋内，冷眼看着金凤的作为。

    他已经懒得和这个婆娘吵架打架了。

    冷漠的态度让金凤愈发愤怒，她指着赵利的鼻子怒骂。

    “你个孬货，今天扯我干啥！你还是不是男人！我被那个小女昌妇欺负，你不帮我，还要帮着那些外人。

    我当初就是瞎了眼才嫁给你这个没种的东西！”

    赵利厌恶的瞪她一眼。

    “你个不下蛋的老母鸡，老子家里给你吃好多油面米肉，你连个屁都生不出来。

    哼，还跑去苗水娃家里去望，他家婆娘比争气多了，好看多了，他未必还看得起你？”

    金凤一时气结。

    “赵元兰那个死蹄子乱说的，你就信了？我天天给你洗衣做饭，你天天往外面跑，外面是哪个妖精在等你？啊？现在要我背黑锅，我呸，我生不出来，那就是我的问题？那是你们家种不好！”

    这最后一句话触碰到了赵利的逆鳞，他跳起来就是给金凤一巴掌，将她抽倒在地上，半天爬不起来。

    抽完巴掌，赵利气冲冲的出了家门，只余金凤一个人在地上拍着大腿哭泣。

    赵利的老娘坐在外面，长叹一口气，就连赵利从她旁边过去，她都懒得多问了。

    缓缓抬起头，赵利老娘仰天道：“我怎么还不死啊。”

    这残局又是她收拾了，可她连半个孙女都没有，这日子又有啥盼头啊。

    愤怒的赵利走在路上，他朝着一个方向奔去。

    路上的凉风带着青草味与花香，让愤怒的赵利缓缓冷静下来。

    他沿着河边过去，又走进那一条少有人来的小路，朝着前面的屋子过去。

    今天太阳很好，于寡妇心情愉悦，从屋内出来，准备晒晒自己之前的干咸菜。

    谁知道刚跨过门槛，旁边的黑猫叫唤一声，面前出现一个让她恶心厌烦的人。

    赵利站在于寡妇见门口，此刻已经冷静了下来。

    于寡妇手中拿着干咸菜，黑着一张脸看向赵利。

    他也不想再多说什么废话了。

    “这么多年了，我本来也不想逼你，但是你真的是不给我面子。我就问你，我哪点配不上你了？你一个寡妇，以前又是唱戏的，你还有啥子好挑的？”

    于寡妇黑着脸，冷哼一声。

    “你跟你婆娘过日子，关我啥子事？我说不答应你就不答应你，我就是给我男人守一辈子寡，也不嫁给你！”

    赵利这么久的骚扰，早已让她无比厌烦。

