    第153章新的开始（六更求订求票

    “好了，你们先安顿。”

    宁传承也没再去掺和邱家的事，对夏佺低声道，“叔还有事，就先走了。”

    “叔您忙着，这里我们自己可以的。”

    夏佺十分爽快的答应着，“已经耽误您很久了。”

    “这孩子，真会说话。”

    宁传承听着夏佺贴心的话，对能把姐弟俩留在自己生产队，他还是非常满意的。

    又交待了姐弟俩些事，这才匆匆忙自己的事去了。

    夏佺则带着弟弟开始把父母留下的东西一样样拿出来。

    莫巧妹见此，懒得理会妯娌和大伯哥的小心思。

    转身默默帮着夏佺姐弟收拾新家，打扫房间。

    邱茂林也看不惯兄长的行为，准备帮丫丫他们挑几担水把大水缸装满。

    这房间其实并不脏，应该是时常有人来收拾的。

    夏佺他们只需把自家的东西拿出来摆放到合适的地方即可。

    “这厨房不错。”

    莫巧妹跟着夏佺姐弟把厨房用具搬进来，看到眼前的土灶，还有灶前堆放的柴禾，感慨道。

    “就是丫丫，你爹娘留给你的锅没合适放灶台上的呀。”

    夏佺看看面前的三眼灶台。

    一眼是放炒菜大铁锅的，只是目前全国缺铁，因此只怕有这种锅的人家没几个。

    另外一眼是放铝锅或带耳鼎锅，方便做饭的。

    最后一眼相对较小，在另外两眼之间，可以在做饭炒菜时在上面放口锅或盆热水。

    这种乡间灶台与北方的炉灶不一样，也不是夏佺前世见过的独立灶台。

    因此也不是很会用。

    “丫丫，你会用这种灶吗？”

    这时张桂花从门口进来，发现他们姐弟和莫巧妹站在灶台前发呆，随口问了句。

    夏佺抿抿唇，尴尬道：“没……没用过。”

    她确实没用过这样的灶。

    前世今生都没用过这种灶，难免有些尴尬。

    “没事，婶婶教你。”

    张桂花迈步进来，爽快的指导她怎么用这样的土灶。

    夏佺姐弟和莫巧妹都学得非常用心。

    这东西也不难，听明白很快就会。

    最后张桂花看到夏佺家带来的鼎锅道：“你家这锅有点小，就放后面这里烧水用。”

    “我家正好有口用不上的，就先借给你用来煮饭，等将来你家买了新的锅，再把这锅还给婶婶就好。”

    说话间，张桂花便伸长肚脖子对着外面喊：“德兰，回家把家里那口用不上的锅给丫丫拿来。”

    “诶，知道了。”

    张桂花声音刚落，便听外面传来一道年轻的声音。

    收回目光，张桂花笑道：“等你家这里安顿好，婶婶带你去家里玩。”

    “我家孙子孙女跟你们姐弟差不多大。”

    ……

    “丫丫，这些粮，你们省着点吃。”

    宁传承派人送来小麦，稻子，同时送来的还有些粗面粉和碾出来的大米。

    虽然量不多，但足够他们姐弟省着吃上两个月的。

    “谢谢大哥哥，我们会节约着吃的。”

    来人是个看上去只有十八九的青年人。

    听到夏佺的话，青年一边从皮背篼①里往外拿东西，一边笑道：

    “丫丫不用客气，哥哥给你们送东西，也有工分赚的。”

    夏佺被这样的笑容以及这样的回答给狠狠暖到了。

    ?  ?注①释义：皮背篼，一种用竹片子编织的，密封性特别强的背篓，用来装大米面粉都不会漏出去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

