    一只长毛山羊，身高4米，足够少年侦探团围着打了，反正也没有什么技巧就是敲而已。山羊一动不动地吃草，根本不理会打在身上的攻击。长毛山羊是天空游乐场里温顺但防御力惊人的初级怪物，很多新手都拿它练手。

    杜兰的咖啡厅里。

    “老板一杯咖啡。”来人却是个外国女人。

    “请稍等！”广田雅美熟练地冲出了一杯咖啡，然后端到了客人的面前。

    “真是怀念的味道。”外国女人感觉很享受。

    广田雅美也喝过店里的咖啡，可是好像没有什么特别的感觉。怎么每一个外国客人都好像很享受的样子。

    其实是很多人来这个店里目的不是喝咖啡而是为了找杜兰。就像这个连日语都说不利索的美国女人，茱蒂，就是被国际刑警派到日本的警察。也负责寻找工藤新一，保护与他有关系的小兰一家。今天来找杜兰是因为上面有有命令，与杜兰交涉，争取到杜兰的协助。

    “这不是茱蒂老师么？”

    “毛利兰？！”茱蒂用他不标准的日语说道。她虽然知道毛利侦探事务所就在楼上，可是没有想到会遇到小兰。

    茱蒂在日本的身份是米花高中的英语老师，也在小兰的班级任教。

    “茱蒂老师，你怎么在这里？哦，我知道了，你一定是住在附近，来这里喝咖啡的。”

    “对，没错！”

    “那茱蒂老师你慢慢喝，我去找老板娘，今天晚上我要试试中国菜，迪妮莎姐姐可是料理大师。”

    “中国菜？！好像很好吃！”

    “不介意的话，茱蒂老师也过来吃吧，因为有奖券，所有我买了很多材料，非常实惠。”毛利兰在这个世界里可是幸运max，点了抽奖必中的天赋。

    “真的么？那太好了！我以前就一直想吃中国菜了！”茱蒂立刻做了决定准备趁机去接触那个名侦探。他们国际刑警组织也已经发现毛利小五郎的不自然的地方。工藤新一的失踪，江户川柯南的出现，毛利小五郎突如其来的推理能力，都让他们很好奇！

    扮演一个自然熟的国外友人，茱蒂立刻表现出了非常高的热情。

    目标人物还没有出现，先利用小兰去接触一下目标任务的妻子，也是不错的选择。

    小兰早些时候已经和迪妮莎约好了，所以迪妮莎已经在厨房里准备了。

    “好beautiful，她就是迪妮莎？”茱蒂夸张地夸奖着，当然她之前也见过迪妮莎的照片，可是真人却给她另一个感觉。

    “是啊，茱蒂老师。”小兰非常同意茱蒂的话，“迪妮莎姐，我来了，今天就麻烦你了！”

    “这位是？”迪妮莎也看到了小兰，可是不认识和小兰一起来来的外国人。

    “我叫茱蒂，是小兰学校的英语老师，我和你一样都是外国人！迪妮莎，初次见面请多多关照！”茱蒂的非常自然地就把她来日本学到的礼仪给表现了出来，一个标准的九十度弯腰。

    小兰惊讶地看着自己的那个感觉和课堂上完全两样的老师，只见茱蒂弯腰之后立刻就跑到了迪妮莎的身边，“迪妮莎小姐，不仅漂亮，还很会做菜，真是大和抚子！！”

    茱蒂连日本来形容淑惠典雅的女性的大和抚子都知道。

    “茱蒂老师，你还真是夸奖了！今天就留下来一起吃饭吧，晚上我丈夫回来，我们一定会好好招待你的！”迪妮莎微笑地说道。

    “迪妮莎姐姐，我已经邀请了茱蒂老师吃晚饭了！”

    “没事没事，今天晚上去毛利同学家吃，明天我在来这里吃！”茱蒂可一点也不把自己当外人。

    “那茱蒂老师，明天可一定要来，明天我们准备吃印度菜!”

    “姐，你什么时候学会做印度菜的？我以前怎么不知道啊？”小兰要负责全家的饭菜，所以对各国的菜系都很敏感，“以后也一定要教我！”

    “没问题的小兰，不过印度菜我也是第一次做，也不知道能不能做好。”

    “姐，你连中国菜都能做这么好，印度菜也不会有问题的。”小兰可是非常佩服迪妮莎的，特别是在做家务和做饭方面。其实迪妮莎可是花了几百年的时间才练到这个水平的。

    “好了，今天我就教你中华菜的精华，火候。”

    比中华小当家还要夸张的做菜表演，就是缺少了锣鼓和铜锣的敲击音乐。迪妮莎的刀很快，快到看不清，菜就像自己飞翔一样，飞到了盘子或者锅里。反正小兰和茱蒂都看呆了。

    “不愧是中华料理？？！！两个观众都是叹为观止。

    “宫保鸡丁！”作为享誉世界的一道中国菜，世界各地都有，不过味道各为不同，“尝尝吧，下一道菜就要小兰你自己动手了！”

    “哦！，美味！！”茱蒂老师留下了喜悦的泪水（雾）。

    “真好吃，我不知道能不能做出这么好吃的菜！不过我会努力的！”小兰也是干劲十足了！

    厨房里一时间硝烟弥漫。

    少年侦探团玩了一整天，现在终于回家了。博士先把步美，光彦，元太送回家。然后博士的车子停在了杜兰的咖啡厅前，阿笠博士和灰原哀今天在咖啡店里蹭饭。当然桔梗是本来就住在这里。

    而柯南则是回毛利事务所了，一开门就看到一个不认识的外国女人，正在和毛利小五郎唱卡拉ok。

    在茱蒂刻意的奉承之下，毛利大侦探把茱蒂奉为知己。

    “柯南回来了，今天吃中国菜哦！”

    “兰姐姐，那个外国人是谁？”柯南问道。

    “是我高中的英语老师，今天晚上在这边吃饭！”

    柯南暗想，着应该是自己变小了以后才来的老师吧，不然自己也是高中生，不会不认识。“兰姐姐的，原来的英语老师呢？”

    “好像是会老家结婚去了！”小兰也不太确定，因为这次一次英语老师换的特别突然。

    “哦？！”杜兰想起来原来那个五大三粗的大汉，他能找到妻子可不容易啊。

    晚餐的时候，茱蒂又和小五郎喝起酒来，完全不像一个女人，而是像一个女汉子。最后醉倒在毛利家里，这一夜她就在这里住下了。

    为小五郎也好不到哪里去，倒是苦了小兰，要照顾两个醉倒的人。

    ps：马上就要穿越了，柯南的事迹即将中断，下个世界还是龙珠。

