    “攻入南城？”梁昭煌惊讶道：“这事我怎么帮？”

    杨秀娥却是一笑，看向他，道：“据我所知，梁道友应该掌握有特殊的破阵手段吧。”

    梁昭煌闻言不由沉默，虽然一直以来，他使用‘五行破禁灵光’都用各种符箓以作掩饰，但是显然还是被一些有心人察觉到了一些东西。

    杨秀娥见此，笑着道：“梁道友放心，每个人都有自己的秘密，我不会追根究底梁道友的秘密，我只是想请梁道友帮忙，打开南城的护城阵法。”

    “要知道，攻打南城，最为艰难的就是南城的阵法。”

    梁昭煌闻言，却是微微摇头，道：“不瞒杨道友，在下的确是掌握一些独特的破阵手段，不过因为修为所现，在下能够破解的阵法，通常都是三阶左右。”

    “若是四阶阵法的话，必须寻找破绽，而且多需外力帮助。”

    “而据我所知，南城是八方岛上南面主城，其中布置的护城阵法是四阶中的顶尖阵法，甚至在四周四座卫城的支持之下，空能已经达到了四阶以上的层次。”

    若非如此，杨秀娥也不会说进攻南城，护城阵法是最大的难题了。

    所以，梁昭煌不由摇头，道：“因此，我恐怕也是无能为力。”

    杨秀娥却是微笑摇头，道：“不！”

    “随着南岳城、南湖城两座卫城先后陷落，南城的守护阵法已经从四阶以上跌落了，如今只是四阶护城大阵。”

    “而且！”杨秀娥笑着说道：“你以为，薛家一直说的打开南城门户是怎么打开？”

    “就是通过卫城与南城的阵法联系，在南城护城大阵上打开门户，相助我等攻破南城守护大阵，攻入南城之中。”

    “如今，那薛怀在飞舟之中虽然一再拖延，但一个多月下来，总也将南城阵法上的门户打开了一半。”

    “这就是如今南城护城大阵最大的破绽！”

    “如此，梁道友可有把握，将剩下的半扇门打开？”

    薛怀，显然就是如今正在飞舟之中破解南城门户的薛道友了。

    而梁昭煌听对方说到如此地步，也只能一礼道：“究竟能不能打开，还需在下前往现场查看一番。”

    杨秀娥微微点头，道：“好。”

    说过此事，梁昭煌将林昌道拜托的请帖拿了出来，说实话他此时已经有些后悔答应对方来送这请帖了。

    虽然说，就算他不来，以杨秀娥的意思，知道他出关了恐怕也会派人请他来。

    但是如今，对方刚刚请他帮助破南城，梁昭煌就将这请帖拿出来，可以肯定，杨秀娥肯定会答应前去，但这其中就多少有些消耗他自己人情的意思了。

    梁昭煌也不知道，相比林昌道送的那些礼物，自己究竟是陪了还是赚了。

    果然，杨秀娥接过请帖，听了梁昭煌的话，当即便答应了前去参加聚会。

    梁昭煌随即告辞离去。

    两日后，聚会如期举行。

    林昌道、李连城等人为了这场聚会，在城中寻了一处阁楼，进行了一番改造，作为交流会举行的场所。

    梁昭煌先行前往杨家驻地，请上杨秀娥，然后两人一起来到聚会举行的阁楼。

    他既然为了林昌道等人的聚会，搭上了自己的人情，那肯定是要赚回来。

    此番由他直接引领杨秀娥参加聚会，狐假虎威也好，无疑可以让林昌道、吴道冲等人进一步认识到，他与杨家的关系紧密，对于他后面统领新海郡也会更有好处。

    到了聚会的阁楼，林昌道、李连城两人都在阁楼外等候着，见到梁昭煌引着杨秀娥而来，当即迎了上来见礼。

    “见过郡守大人！”

    两人先向梁昭煌见礼，随后又转向杨秀娥一礼，笑着道：

    “恭迎杨校尉。”

    杨秀娥出身二品世家杨家，身上自然也有官职，此番进攻八方岛，她领军前来南岳城独掌一方，却是领了个‘四品校尉’的官职在身。

    杨秀娥微微点头，道：“不用多礼，本校尉此番受梁郡守之邀前来，是以朋友身份参加聚会，大家都不用拘谨。”

    显然，杨秀娥也看出了梁昭煌的目的，却直接为他站位，表示对他的支持，也是进一步将梁昭煌拉入自己一系之中。

    果然，林昌道、李连城两人闻言，看向梁昭煌的目光之中，越发尊敬。

    只不过，大家都会金丹真人，也不知道这其中有着几分真假罢了。

    随即，林昌道、李连城二人在前引路，引领着梁昭煌两人进入阁楼，直登顶层，聚会就在这里举行。

    顶层阁楼之中，吴道冲、赵丹阳都已经在此，就连文秀真人也来参加了。

    可惜的是，新海郡这一次拿下南岳城，基本上得罪了东南战线大部分的修士，否则这样的交流聚会，恐怕还能请来更多修士同道。

    随着梁昭煌、杨秀娥两人到来，众人起身相互见礼。

    见礼毕，也没有耽搁，直接开始交易。

    林昌道当先起身，向着众人一礼，笑着道：“这场聚会，是由在下与李道友商量发起的，就由在下先来抛砖引玉。”

    他说着，伸手从储物袋中取出四枚玉盒，将其一一打开，介绍道：“我这里有四阶灵水‘苍澜真水’一份，水系法宝‘蛟龙剑’祭炼传承一份，水系法宝‘玄冥罩’祭炼传承一份，水系神通‘覆海印’传承一份，想要求取一份足以弥补在下金丹本源的宝物。”

    林昌道一气拿出四份宝物，灵物、法宝、神通俱全，而且都是水系，其中甚至还有四阶灵水，目标十分明显，直指杨秀娥。

    毕竟，在场众人之中，也唯有‘龙江’杨家的传承是水系传承。

    “哦？”

    果然，杨秀娥目光微转，看向林昌道拿出的四份宝物，目光若有所动。

    见此，一旁的李连城似有些急了，当下连忙取出五枚玉盒，道：“在下也有宝物要交换。”

    他说着将玉盒一一打开，介绍其中的宝物，果然也都是清一色的水系宝物，有四阶的水系灵珠，还有粹去灵水的传承，水系神通、法宝等传承应有尽有。

    之所以如此，一方面是他们目标明确，直指杨秀娥；另一方面，也是因为在这东海之中，水系的灵物、传承最多、最全。

    甚至，在这浩瀚东海之中，即便是一些中低阶势力，多年下来，偶尔也会因为运气获得一些四阶水系灵材。

    虽然如此，林昌道、李连城两人，能够拿出这些水系宝物，显然也是下了大功夫。

    杨秀娥看着李连城拿出的那些水系宝物，心中已然明了，面露笑容看向对方，道：“那么，李道友想要换取什么呢？”

    李连城向着杨秀娥一礼，道：“在下同样想要求取，能够弥补金丹本源的宝物。”

    杨秀娥微微点头，看了看李连城与林昌道两人，从二人的状态能够明显看得出，两人都有金丹本源大为损耗的情况。

    当下说道：“我们杨家的确是有能够弥补金丹本源的丹药，不过我身上并没有带，你们如果真的想要换取的话，那就需要等我找人去取来。”

    “多谢杨校尉！”

    林昌道、李连城二人大喜，连忙躬身谢道。

    随即给将玉盒呈上，道：“只要能换到弥补金丹本源的宝物，这些宝物，杨校尉尽可拿去。”

    “哈哈……”杨秀娥轻笑着摇头，道：“这次进攻八方岛，家族拿出来赏功的宝物中，就有弥补金丹本源的‘龙源丹’，不过‘龙源丹’虽然宝贵，却也不用这么多的宝物。”

    她说着，取了林昌道呈上的四阶灵水‘苍澜真水’，以及李连城送上的四阶水系灵珠，道：“我就取这两样吧。”

    当然，也可能两人拿出的这些宝物中，也只有这两样四阶宝物能够入杨秀娥的眼。

    “多谢杨校尉。”

    林昌道、李连城两人又是齐齐躬身谢礼。

    两人交易完毕，各自退下，却也将剩下的宝物继续放在面前，等待后续交易。

    剩下几人相互看一眼，赵丹阳一笑站出，一礼道：“余下众人中，在下官位最低，就由在下先来。”

    说着，他也取出六枚玉盒一一打开并介绍。

    赵丹阳取出交换的宝物，倒是没有四阶宝物，都是三阶之物，不过种类更为齐全，水系、土系、风系都有，而且以传承为主。

    其中便有土行神通‘戊土大手印’的传承。

    而赵丹阳想要换取的东西，也是以灵药为主，或者是他没有的丹方也可以。

    对于这些东西，杨秀娥显然不太感兴趣，不过梁昭煌、文秀还有吴道冲，却都颇为感兴趣。

    尤其是其中土行神通‘戊土大手印’，梁昭煌与文秀真人都想要。

    最后，两人各取一分灵药，将这‘戊土大手印’的传承各自复录了一份。

    吴道冲也拿出一份丹方，从赵丹阳手上换取了一份风系法宝的祭炼传承。

    在赵丹阳之后，吴道冲也取出了几枚玉盒打开，其中都是三阶宝物，木行、水行、火行都有，想要换取风系宝物或者传承。

    文秀真人随后也取出几枚玉盒，其中装的也都三阶宝物，水行、火行、甚至还有金行宝物、传承都有，想要换取土行宝物或者传承。

    梁昭煌看着几人面前放的宝物，却是眼馋不已，他们梁家修行五行传承，可以说几人面前放的各行宝物、传承，他与梁家都能用得上。

