    回警局的路上车子始终颠簸，颠的每个人都心神不安。陈新不愿挨着任何人只想独自一人坐在后排的车座，她耷拉着双眼，目光空洞看着窗外的风景。太阳已经下了山，车外的树林漆黑一片，其实从车里看车外什么都看不到。

    陈新在想什么呢？想自己逝去的爱情？还是想自己悲惨的人生？

    30年前，陈新于鬼节出生在一个破落的村庄，村子能破落成什么样子呢，夸张些就如原始社会那般，村子里最好的建筑也不过是几间土坯房。而一个村子物质上的落后就注定思想上也会落后。

    陈新的妈妈生下她后就难产去世了。而陈新因为是女婴，还是鬼节出生，所有人都认为陈新是灾星会克死村子里所有人。按照村里封建的思想是要送给河神祭祀，洗去身体上污秽之物的。后来不知怎的村里人做出了另外一个决定，那就是等陈新学会走路后，将她卖给镇上的老光棍。

    这几年期间，村子里从未发生过什么灾祸，反而越过越好，但人们还是坚持要送走小陈新，若是陈新爸爸不从，他们就会挖掉陈新家的祖坟。

    时光飞逝，陈新很快就学会了走路。可是她爸爸却变得残暴每日酗酒不再出去工作，每天回家都是拿皮鞭反复抽打着她的身体，尤其是腿。

    不知又过去了多久陈新彻底废了，不会走路瘫痪在床。

    可村里人的目的是赶走陈新，没有人会在意陈新会不会走路，何时才能走路。

    一人难敌众人，陈新还是在爸爸的怀里被夺去了。

    分别前，她被眼前的场景吓哭了。一群人伸出手撕扯她的样子她没忘记，每个人面目狰狞的样子，以及所有人的咒骂声。虽然那时候她不知道这意味着什么，可这些事却都牢牢记在了她的脑海中，再也不会忘记成为了一辈子的阴影。

    去镇子的路上，她被人劫车了。劫车的人正是比她大15岁的现任老公：孙虎。

    孙虎当时才18岁，放到现在那是造福国家与社会的好苗子，但却因为镇上教育的落后成为了不学无术的样子。

    他带着那帮所谓的弟兄们，当着车夫的面就抢走了陈新。抢来容易，可该怎么处理？孙虎突然有些后悔，他只是想在车夫面前逞能而已，真抢走了他也不知道该怎么办。

    “算了，找到那个车夫给他送回去吧。”孙虎和那帮兄弟商议。

    “不要！”陈新虽小，但她知道被送回去会发生什么，她永远也忘不了那些罪恶的手是怎样致她于死地。

    “你不要？那你要怎么办阿？”孙虎被他面前这个只有3岁的小孩逗笑了，没想到还会自己说话。

    陈新一步一步的挪到孙虎面前，扑通一声就跪下了：“哥哥求求你收留我吧。”

    “居然是个跛子！”周围人开始起哄，因为陈新长相俊俏孙虎是有意收留她的，可惜却是个了跛子。

    但孙虎最终还是收留了她，陈新这些年来在孙虎的庇佑下长大成人，腿脚也慢慢恢复了，不仔细看压根看不出她跛脚。因为孙虎无恶不作，镇上的人们都怕他，自幼就跟着他的陈新也不再懦弱，养成了泼辣的性格。

    偶然一次，孙虎问起陈新的腿是怎么瘸的，陈新便和孙虎讲述了她童年的故事，那些思想愚昧整日作恶的村民，看热闹的路人，冷漠的亲戚，去世的母亲和残暴的父亲。这所有的事至今仍然是陈新的童年阴影。

    其实如果这对情侣不是无恶不作的恶人，他俩的感情是足以让很多人羡慕的。

    无数次，陈新在梦中惊醒，梦里出现的是那些罪恶的手。

    孙虎自从听了陈新的童年经历后，整日整夜的睡不着觉，他总觉得自己这么厉害，自己的女人凭什么受这种委屈。

    终于孙虎行动了，他瞒着陈新来到了她从小长大的村子。看着那些曾经伤害过陈新的人都各自有了各自的孩子每一个还都彼此和睦村子其乐融融，孙虎就想起那些年陈新受过的委屈，深深的替她感到不公。

    趁着那群大人不在，孙虎骑着摩托就强行掳走了一个小孩。当时夜色很深，是一个伸手不见五指的夜晚，村里的人听到小孩子求助声后再追出来已经晚了，孙虎早已不知去向。

    这个孩子被堵上了嘴巴，带到了孙虎的出租屋。

    陈新买菜回来看到这一切有些震惊，但得知是孙虎为了给自己报仇后，她很感动。

    这俩人从小就浪迹天涯惯了，从小心理就没什么道义与法律可言。

    陈新毫不犹豫的砍下了那孩子的手，从此缠绕在她梦中的罪恶的手就消失了。这个孩子因为失血过多而死，之后被孙虎草草的埋在后山上，尸骨未寒。

    有了第一次作案后，孙虎变得逐渐大胆，和兄弟们一商议，干起了人口拐卖的勾当，但拐卖来的孩子都是曾经伤害过陈新那些人的后代。正所谓因果报应，孙虎就是要让他们尝尝这种滋味。

    几年后，孙虎突然对陈新说：“我们分手吧。”

    当时的陈新在给孙虎缝旧衣服，这话一出她心里一震，慌乱之下针一下子就扎穿了她的手指，鲜血顿时涌出。她卑微的挽留他，生活了这么多年孙虎早就成为了她唯一的依靠，她不能失去孙虎。后来在陈新的死缠烂打下，俩人没有分成手，只是从这之后孙虎就变得早出晚归了。

    今天她得知孙虎的身边有了新的女人：黎明明。

    以上就是陈新和孙虎的所有故事，在场所有人听完后都沉默了许久。陈新撸起了自己的裤腿，上面的旧伤疤就像一段段过去的故事一般仍然历历在目。

    陈新腿很好看，可这可以称的上是腿模的腿上，偏偏有这么多让人看了心惊胆战的伤疤。

    安然打破了这片沉默：“愿意当我们的诱饵引孙虎出来吗？”

    “愿意，该怎么做？你们应该确定他的位置了吧。再说了你一个警察居然用这伎俩来引孙虎出来。”

    “早就确定了，只是他手里有枪，我们不想和他发生冲突，最好是有让他牵挂的人来让他主动回头。我当然不会自己做出这种事情了，那么用你来引出孙虎的任务就交给白宇了，只有他不是刑警。”

    白宇听到有人叫自己名字突然回过神来来，好不容易有人带飞划水了一个案子，怎么还有自己事？

    “呵，他早就不爱我了。你把我叫来，还不如叫黎明明好使。”

    “他爱你。”

    “为什么这么说？”

    即使陈新再好奇，安然也不再回答陈新的问题，他只是会心一笑，就离开了审讯室。

    审讯室的灯关了，漆黑的房间里只剩了陈新一人。人终于都走了，就像她的世界一样，人都走了。

    “这里有床。”安顿好陈新今晚就在审讯室休息后，安然锁上了门。

    就在转身的那一刻，审讯室屋内传来了陈新凄惨的哭声。

