
    秦隐一直在注意着布莱克与德雷门两人，当发现布莱克有了新动作之后，他眼睛就猛地一眯。

    吉利国可是一个海战强国，布莱克更是一个经验丰富的海军统帅，虽然他们因为大意而落入了现在的局面，但是想要全歼他们，并不容易。

    果然，布莱克下狠手了！

    虽然秦隐听不懂他说的英语是什么意思，但是他却看到了那个红胡子军官去调派战船，而且还是弹药补给运输船。

    如此一个庞大的战舰集群，如若没有弹药补给船那是不可能的，一艘艘弹药补给船不负责战斗，它们只负责运输弹药，一般都是加厚的装甲船只，被军舰保护在最严密的地方。

    一艘弹药补给船，不仅会装载大量的火药，还会装载大量的炮弹，整个战船的船舱里都堆满了炮弹，一旦引爆的话，那可怕的爆炸力想想就让人心惊。

    “十艘？”

    秦隐冷笑着嘀咕，周瑜显然也看到了这一幕，眼看大量的吉利国战舰让路，一艘艘厚实装甲船往外开动，任谁都看得出来，这些家伙是要拼命了呀。

    “怎么办？必须阻止他们，一旦爆炸那我们就损失惨重了呀！”

    “让开，马上下令大家让开，否则十艘船只一起爆炸，那起码波及几十艘战舰，好几万的士兵！”

    “不可能，难道让他们就这么跑了不成？绝对不能让路！撞，马上派船只撞翻它们！”

    周瑜、甘宁焦急的开口，他们知道情况的严重性，敌人已经选择拼命，拦还是不拦都是一个问题。

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼一声，直接对周瑜吩咐：“传令，挡路的战舰全部后撤一里。”

    “嗯？”

    大家一愣，我擦，这是怎么一回事？难道秦隐这是要放吉利国的人离开？

    没人敢多问！

    周瑜果断的点点头，直接吩咐传令兵传令，当令旗挥舞起来之后，包围圈的战舰就开始迅速的撤离，吉利国仿佛出现了一线生机，所有人全都狂喜起来。

    “哈哈哈，他们怕了！”布莱克激动的道：“这群该死的人终于怕了，上帝保佑，我们有生路了，所有战舰跟在那十艘弹药补给运输船后面，马上撤离！”

    “撤，快撤！”

    “哈哈，这群人，太胆小了！”

    “我向上帝发誓，过后一定要狠狠地报复这些东方人！”

    吉利国的士兵们兴奋的嗷嗷叫，他们看到了活下去的希望，一个个都恨不得马上逃离这里，然后愤恨的想着以后怎么报复。

    其他人见状也纷纷惊讶起来！

    刚才大乾帝国凶悍无比，怎么现在就怂了呢？这不对劲吧？波斯帝国的人见状，几乎都想马上跟着一起杀出去了。

    “哼！”

    秦隐忽然一声嗤笑，他手中出现了九张符箓，这一张张符箓散发着惊人的灵气，正是之前消灭大清朝时获得的奖励——十张符箓，后来被秦隐用掉一张，只剩下九张。

    这十张符箓，弱的有练气后期高手全力一击的威力，强的甚至有练气巅峰强者一击的威力，平时算是秦隐的一张犀利底牌，一旦甩出去就能让敌人措手不及。

    可是现在他晋级筑基期，这等程度的符箓他已经看不上，留在手里也是鸡肋，还不如听个响。

    此战已经进入尾声，大乾水师的战力秦隐也十分之满意，不过吉利国想拼命，秦隐却不会拿自己宝贵的战舰与士兵去拼。他们想玩命，秦隐有的是手段弄死他们。

    “诸位，永别了！”

    秦隐冷笑一声，手中的符箓瞬间激发，下一刻就往远处砸去。九张符箓，分别是分别是疾风符箓两张、爆炎符箓两张、冰龙符一张、雷神符两张、万剑归宗符两张。

    九大符箓一经砸出，立马风云变色，雷鸣电闪。

    疾风符箓本来是贴在身上使用，能让人增加速度，可是秦隐直接激发投了出去，就掀起无尽风浪。整个海面呼啸翻滚，仿佛掀起了九级大风，无数战舰被吹的东摇西摆。

    两张爆炎符箓，犹如火海一般爆发，下一刻就笼罩冲在最前方的三四艘战舰，烧的战舰融化，士兵惨叫哀嚎。

    “吼！”

    冰龙符则凝聚一头冰龙，它疯狂咆哮，使得海水结冰，冰龙一爪子就拍飞一艘战舰。

    雷神符箓更是恐怖，它引动天地雷劫，上前道可怕的雷电从天而降，击中一艘又一艘的吉利国战舰，电的无数洋人鬼哭狼嚎。

    万剑归宗符箓，凝聚万千剑气，疯狂的杀向最前方那十艘弹药补给运输船，把它们彻底的引爆，轰隆隆的大爆炸惊的无数人目瞪口呆。

    这一切，看似杂乱无章，其实全部如天神降临，一瞬间就给吉利国造成巨大的损失，起码几十艘战舰几千名英军死在了这可怕的攻击之下。

    一时间，所有洋人惊恐的毛骨悚然，尖叫声此起彼伏，这非人类的一击，更让那些得意洋洋的人傻了。

    大家总算明白，原来大乾战舰让路不是因为怂了，他们只是害怕受到波及，所以赶紧让开，结果倒霉的全是吉利国的人。

    “不！”布莱克惊恐的尖叫：“上帝啊，这是幻觉，绝对是幻觉，这到底是怎么一回事？”

    “周瑜，让他们跪地投降，再负隅顽抗，一个不留！”秦隐冷冷下令。

    “是！”

    周瑜激动的答应，此时胜局已定，两大帝国谁都跑不了，是死是活就看他们自己的了。。，,。