    第953章 彩儿，我犯错误了

    日上三竿，骄阳肆无忌惮的散发着光与热。

    璀璨的金光，将整片世界，映照的一片透亮。

    陆云霄伸了伸懒腰，虽然一晚未睡，但他却没有丝毫的感到疲累，相反的，他精气神十足。

    “啊，真是大大的满足。”

    陆云霄躺在床上，满脸的享受神情。

    昨晚的美妙，不足为外人道也。

    只能说女王陛下就是女王陛下，让人流连忘返啊！

    “德性！”

    美杜莎女王白了陆云霄一眼，忍不住撇了撇嘴。

    她身着白色轻纱，坐在床头，三千青丝顺着脊背而下，直直垂落腰间。

    没戴冠冕，不施粉黛，只是素衣着身的女王陛下，少了霸道与冷漠，却多了一股说不出的温柔与纯洁。

    妖冶与纯净，在女王陛下的身上，达成了完美的融合。

    “嘿嘿！”

    陆云霄嘿嘿一笑，倒也不恼，飞快起身，随便套了一件长衫，半穿着居家的布鞋，走到了美杜莎女王的身后。

    捻起一缕美杜莎女王的秀发，陆云霄轻轻抚摸，触感丝滑，宛如上好的绸缎。

    “彩儿，让为夫来为你梳妆吧。”

    陆云霄笑呵呵地说道。

    为自己的妻子画眉梳妆，这本就是一件极有情趣的事情。

    没能长时间陪在她们身边，陆云霄只想着能对她们更好一些。

    美杜莎女王闻言一怔，而后默默地将梳妆台前的梳子递了过去，嘴角不由得微微翘起。

    陆云霄接过, 手指特意地在美杜莎女王的掌心中, 轻轻一挠, 顿时，又引来了美杜莎女王娇嗔的白眼。

    “哈哈。”

    陆云霄哈哈一笑，拂起美杜莎女王的一缕长发, 而后玉梳缓缓梳下。

    乌黑亮丽的长发从梳齿间经过，不曾遇到半点的阻碍。

    女王陛下的长发是那般的柔顺, 那般的笔直, 顺滑却干爽的手感, 犹如少女细腻的肌肤。

    陆云霄手中玉梳不停，再次轻轻梳下。

    “无事献殷勤, 你是不是做了对不起本王的事？”

    眯着眼睛，享受着陆云霄的服务，美杜莎女王随口问道。

    她倒是没有其他的意思, 纯粹只是没话找个话题而已。

    但是女王陛下这突然的一句话, 却是让陆云霄为之一怔, 手中的动作微微停顿。

    不过停顿的时间并不长, 只是一下下后，陆云霄又继续梳了起来。

    “怎么可能呢, 对吧！”

    陆云霄笑着，打了个哈哈，状若不在意地说道。

    可是女王陛下的感知却也是灵敏的很, 本来还漫不经心的她，一下子就警觉了起来。

    妖艳的双眸中, 泛着智慧的神光。

    “别想插科打诨，你说, 你到底做了什么对不起本王的事情？”

    美杜莎女王眼睛一眯，声音压低了几分。

    这个家伙, 难道还真做了对不起她的事情？

    难怪今日如此主动, 她本来还开心来着。

    现在想来，这家伙, 可能就是心虚啊。

    “彩儿，我真没有。”

    陆云霄辩解道。

    “你若是现在不说, 日后本王若是知道了, 绝不会原谅你。”

    “到时候，你可就别想轻易地揭过了。”

    美杜莎女王淡淡地道，声音中, 却满是坚定, 充满了不可置疑的意味。

    不过同时，她也很疑惑, 陆云霄能做出什么对不起她的事情来呢？

    就算是陆云霄哪怕再找了几个女人, 她或许有些不乐意，但也不会真和陆云霄闹别扭。

    她又不傻，陆云霄女人那么多，真和陆云霄闹别扭，只会便宜了其他人。

    所以她的心里，也是在猜测着。

    “咳咳，彩儿，我……”

    “别跟我来什么乱七八糟的，快说，你敢做，莫非还不敢说？”

    美杜莎女王柳眉微竖，皱着眉头说道。

    “还有，不要停，继续。”

    陆云霄嘴角抽了抽, 再次梳了起来。

    “其实吧, 我确实没做什么对不起你的事情。”

    “我只是犯了点小错误。”

    陆云霄眼神闪烁，心中极度心虚。

    这件事情，要和美杜莎女王说出来, 真的是一个不小的考验啊。

    “什么小错误？”

    美杜莎女王语气冷淡，似是不含丝毫的情绪。

    但熟悉她的陆云霄知道，美杜莎女王此时，已经做好准备了。

    时刻要暴起的那种准备。

    “在古龙岛上，机缘巧合下吧，我和紫妍……”

    陆云霄一边说着，一边试探着美杜莎女王，眼神时刻注意着她神色的变化。

    有关于和紫妍的关系他还是说了出来。

    这件事情，哪怕是美杜莎女王不问，他迟早也会说的。

    这件事情，是根本藏不住的，美杜莎女王迟早都会知道的。

    他只希望他的女王陛下，能冷静些，打他什么的，都是小事，他是担心，美杜莎女王真的陷了进去，那就不好了。

    “说完了？”

    美杜莎冰冷地声音响起。

    “说完了，不过彩儿，我可以解释……”

    “我去！”

    话刚说到一般，陆云霄直接爆了粗口，只见美杜莎女王起身就是一脚，直接踹了出去。

    陆云霄也不敢抵挡，被踹了个正着，直接撞破大门，就飞了出去。

    “嘭！”

    “卡擦！”

    房门爆碎，陆云霄被直接踹到了长廊里。

    “彩儿，冷静啊，你听我解释……”

    陆云霄刚站起来，一道倩影便是朝着他猛的扑来。

    “陆云霄，你混账！”

    美杜莎女王素手抬起，朝着陆云霄就扇了过去，双眸喷火，整个人是气的浑身发抖。

    陆云霄连忙躲过，一把抓住了美杜莎女王的手。

    “彩儿，你听我说……”

    “你这个畜生，竟然连紫妍都不放过，你混蛋！”

    “她还是个孩子啊！”

    美杜莎女王可以说是激动无比，一脚狠狠地踩在了陆云霄的脚上，然后直接就对着陆云霄的手腕咬了下去。

    她可没有留情，这一下，就咬的陆云霄手腕鲜血淋漓。

    一股刺痛，涌入陆云霄的脑海之中。

    一滴滴鲜血滴落而下，在长廊的石板上，留下了斑斑点点的血痕。

    “嘶！”

    陆云霄轻吸了一口凉气，剑眉紧紧蹙起。

    美杜莎女王这一下咬的太狠，陆云霄怀疑，已经是快要深到骨头了。

    (本章完)

