    大厅里，丁毅打算让徐敷奏把王应元等人调往旅顺，每人限带十名家丁，其余兵马都在原地不动。

    这样进一步削减他们的兵权。

    若反抗，必然是心有不轨。

    若不反抗，到了旅顺，丁毅就随意的搓揉他们。

    众人都同意了这个办法。

    就在这时，门外说阮思青求见。

    “是我妻弟。”丁毅笑笑，回手招呼。

    阮思青快步进来，丁毅走到一边，他低头说了几句，丁毅点点头。

    众人正不解，丁毅转身道：“毛永义，陈有时，王应元他们都聚在一个偏僻的地方悄悄商量着事。”

    “。。”众人目瞠口呆，没想到丁毅还派眼线跟着这些人。

    “我怎么没想到？”徐敷奏一拍脑袋。

    沈世魁白了他一眼，你想到也没用，派出去的人，肯定要被抓。

    丁毅又道：“陈有时先走了。”

    众人一副佩服的表情，大概正如丁毅刚才所猜想的那样，陈有时立场不定，肯定在犹豫。

    “这样也好，陈有时的兵马最多，能省不少事。”丁毅缓缓道：“即然确定了他们私下聚会，不管他们是聊家常也好，想什么都好，咱们只能当大事来办了。”

    众人深以为然，你们聊家常，需要偷偷摸摸在偏僻地方见面吗？

    这伙人肯定在想着反。

    现在连尚可喜也觉的得先下手为强。

    下午两点，中军传令，海上风大，今天暂不出发，明天集兵前往登州。

    两点半，陈有时接到传令，徐有事找他。

    他也没有犹豫，马上带着几个亲兵来到徐府上。

    刚进府就感觉到不对劲，院子里甲兵遍处，好像在埋伏一样，而且很多精兵都不像徐的兵马，他一看到那乌龟似的盾牌就知道是丁毅的兵。

    不好，他心中隐隐感觉到不妙。

    他微微扭头，嗡嗡，大门正被一队铳兵缓缓关上。

    尼娘的，陈有时暗暗大骂，老子没想反啊，别害老子了。

    事到如今，他也只能硬着头皮往里走。

    到了内院，亲兵被拦在外面，陈有时也没办法，只能提心吊胆往前。

    他自恃没有反意，虽然害怕，倒也不至于不敢见人。

    等走进大厅，就见徐敷奏和丁毅，沈世魁，还有尚可喜都在。

    “徐总兵，沈太爷，各位兄弟。”他疑惑的看了眼尚可喜，就知道这家伙已投丁毅他们了。

    丁毅开门见山：“陈大哥，咱们在旅顺时，相处也挺好的吧。”

    陈有时尴尬笑笑：“当是和兄弟一般。”

    “孔有德遭朝庭不公的待遇，旅顺和皮岛的兄弟，这一年应该还算不错。”

    “我为了缓解皮岛的压力，不停的把辽民迁到旅顺，这一年，大伙都能吃个饱。”

    徐敷奏郑重其事的点点头，丁毅迁了皮岛好几万辽民，的确给他缓减了很多压力。

    陈有时听到这里那还不明白，他二话不说，扑通，直接就跪下了。

    举起手就发誓：“我当日月发誓，忠于大明，把诸位当成兄弟。”

    丁毅拍案，厉声大怒道：“你把我们当兄弟，为何还要去见耿仲裕。”

    “。。嘶”陈有时目瞪口呆，直觉背部一股凉气涌上心头。

    尚可喜右手缓缓放在刀上，目露凶光。

    “我，我---”陈有时我了几下，没我出什么。

    “耿仲裕大哥耿仲明在登州叛乱，杀死大明官兵无数，你们岛上，为何无人出声？”丁毅再问。

    陈有时满脸通红，也不知道说什么好。

    他想了想，全身趴伏在地：“我真没想反，这是他们自己想干的，但我知道错了，但凭几位兄弟治罪。”

    他也痛快，即然进来了，肯定跑不了，不如认了。

    丁毅这会倒像是总兵似的，徐敷奏完全在边上看戏。

    他沉声道：“你们以为神不知鬼不觉？几人在岛西聚会，你最后一个到，第一个走。”

    陈有时脸色如土，没想到全被人监控，越加的害怕。

    “我知道你无心参加，还是念着旅顺共击后金的香火情，但你知情不报和参加，有什么区别？”丁毅声音越来越凶。

    陈有时终于忍不住，失声痛哭：“两边，都是兄弟呐。”

    他即不想参加，又不想王应元他们死，自然不知怎么办好。

    “陈有时。”丁毅厉声道：“你是参将，统兵过千，战场之上，一个命令就能决定上千兄弟的生死。”

    “人生在世，有些选择，你必须得选。”

    “我现在最后问你一句。”

    “你选那边？”

    这会白痴都知道怎么选了，陈有时果没有犹豫：“俺是忠于大明的。”

    “好。”丁毅重重点头：“那你得做给我们看看了。”

    陈有时一愣，脸色突然苍白，似乎知道丁毅让他干什么了。

    尼娘的丁毅，真是狠，身后徐敷奏和沈世魁齐齐在心里暗骂。

    当天晚上，陈有时宴请毛永义，王应元等人共商大事。

    几人大喜，欣然前往。

    席间，陈有时说起往事，当年毛帅以都司之职，兵不过百前来东江，带着兄弟们历经千辛万苦打下如今的基业。

    大伙想到以前的苦日子，都纷纷感叹，再想到毛帅不在，更是破口大骂大明朝，大骂袁崇焕。

    众人正骂的起劲，陈有时突然道：“以前咱们一心为了杀鞑子是不是?”

    众人一愣，然后纷纷点头，当然了，鞑子毁我们家园，杀我们亲人，当然是为了杀鞑子。

    “那我们反了之后怎么办？投奔后金？”

    几人面面相觑，也不知说什么。

    良久之后，耿仲裕喃喃道：“先占了皮岛再说，到时，进可与朝庭谈招安，退还能往盛京联系后金。”

    “朝庭不仁在先，不能怪我们不义。”

    其他人纷纷点头。

    陈有时知道无可救药了，猛的站起来，哭着喊道：“兄弟一场，好聚好散，以后每年，我定当多烧纸钱。”

    砰，一把摔了手中的酒杯。

    大门轰然被撞开，一队甲兵冲了进来。

    现场顿时惨叫连连，血流成河。

    当晚，皮岛西侧火把无数，喊杀声冲天，很多甲兵在撕杀惨叫，很多人不知道发生了什么，都呆在房中不敢出去。

    天亮之后，中军来人召集大伙。

    众人小心翼翼，胆颤心惊的来到徐敷奏府中，这才知道，昨晚毛永义和耿仲裕等人密谋造反，被陈有时知道全部斩了。

    陈有时还带兵把毛永义等几个人的家丁亲信，一股脑全给灭了。

    此时的丁毅悄悄退在角落，一点也不起眼。

