    孩子总是那样的天真，那样的美好，只是，他们在这里，却不知，凤九此时又是在做什么？

    她走了那么久，不仅是孩子们想她，他也想她了。

    思念越发加深，他看着天空，就仿佛在那天空之上，白云之处，他心心念着，惦记着的人儿正对着他笑一般。

    “爹、爹爹，爹、爹……”

    奶声奶气的声音软软的传来，将走神的轩辕墨泽的思绪拉了回来。他回神一看，就见两个孩子张开着手，粉嫩的小脸上带着纯真的笑容，迈着虚晃的脚步一步步的朝他走来。

    明明还有一段距离，小家伙却直接扑了过来，吓得他连忙伸手去接。

    “咯咯咯咯……”

    两个孩子扑在他的怀里蹭了蹭，咯咯的笑了起来，似乎玩得很开心一般，他们试着爬到他到他的腿上坐着，却爬不上来，最后，便伸着手喊着：“抱抱，爹爹，抱抱。”

    “来，爹爹抱你们上来。”他宠溺的揉了揉两个孩子的脑袋，伸手将他们抱了起来，各坐在他的大腿上。

    灰狼从外面走了进来，见轩辕墨泽带着两个孩子在院中坐着，便问：“主子，今天要不要带两们小主子出去走走？看看热闹？”

    “不去，让他们在府里玩玩就好了。”轩辕墨泽说着，声音一顿，又问：“有没阿九的消息？”

    灰狼愣了一下，摇头道：“没有，夫人没有联系我们，就连范霖他们也一样没有夫人的消息。”声音一落，他想了想又问着：“主子可是担心夫人？要不要我让下面的人打听一下？”

    “她没传消息回来，应该也是没什么事，不用打听了。”轩辕墨泽说着，看着怀里的两个孩子，道：“她若是找到了，也会早点回来的。”

    只是，就是他，也不知她到底会几时回来？

    等不到她回来，更担心着，在她还没回来之前，两个孩子便出事。

    琴心和白倾城走了进来，朝轩辕墨泽行了一礼后，道：“阎主，我们带小主子去前面玩玩，一会喂他们吃些东西。”

    “嗯，去吧！”轩辕墨泽应着，示意两人上前将两个了孩子抱去。

    接过两个孩子后，两人便先退了下去。轩辕墨泽摆了摆手，也示意灰狼退下。

    抱着孩子来到前院，冷华等人也在那里，一见到两个孩子，他们便笑着将孩子接了过来，一边逗着他们玩着。

    “小玥儿，看看给你带什么来了？”罗宇笑眯着一双眼睛，从怀里摸出一小玩意出来。

    “这里也有，小宸儿，你看，这是给你的。”他又掏了一样，递给旁边被琴心抱着的小宸儿。

    “到草地去吧！小主子们跌倒了也不会疼。”琴心说着，抱着孩子往那一旁的草地而去。

    几人跟了过去，在草地上铺了一大张布后，便将孩子放了下去，让他们在那里爬来爬去玩着玩具。

    他们坐在一旁看着两个孩子，脸上都不由的溢出的笑容，然，看着两个孩子，想到了他们主子，不由的便说着：“主子他们也走了有些日子了，你们说，他们得多久才会回来？”