
　　“姐姐，你不用多说什么。其实我本来就活不了多久，不过是我妄想罢了。这段时间，我很开心。认识你，认识那么多人，给我留下了很多不可磨灭的记忆。”

　　倾城深呼吸，抱住孟盈，“姐姐，我跟许年华表白了。不过，他好像被我吓到了。你告诉他，我就是开玩笑，让他不用放在心上。也祝愿他以后，能够找到与他举案齐眉的人。”

　　“倾城，你能不能老实告诉我，兰宇为什么就会找到你？你说出来，我们想办法解决啊。”孟盈被她弄得心里各种压抑，沉闷。

　　“好啦姐姐，我想休息了。”倾城松开她，把她推到门外，对她挥了挥手，“晚安。”

　　门着，孟盈完全是懵的。

　　她就没有搞懂，兰宇真有那么大的本事，能够把倾城从她手上带走？

　　她就不行这个邪了！

　　下楼往沐垣生身边一坐，“今晚我不睡觉了。”

　　“为什么？”沐垣生好奇。

　　以往，她恨不得二十四小时都是夜晚。

　　孟盈双手环胸，神色凝重，“我要看看，兰宇到底有什么本事来我这里抢人。”

　　“抢人？”

　　孟盈把倾城说的话跟他说了，“你说她这是不相信谁呢？”

　　“她没说兰宇会来这里抢人，她说的是她明天会离开。”沐垣生说：“她要是想走，你能留得住她？”

　　“我就在这里守着。”孟盈轻哼，“小女孩一天天的那么悲情，给谁看呢。”

　　沐垣生对此不再发表任何意见。

　　她既然说不睡，那就不睡。

　　两个人窝在沙发上，孟盈看电视，沐垣生陪她看。

　　其实他俩，都没看进去。

　　就这么坐了一夜，莲嫂从保姆房里出来就看到他俩在客厅了。

　　“先生，太太，你们这是一夜没睡？”

　　“嗯。”

　　莲嫂惊讶，但也能理解。

　　年轻人嘛，精神好，偶尔熬个通宵也很正常。

　　她赶紧去弄早餐。

　　孟盈去洗漱了出来敲倾城的门，“倾城，起来吃早餐了。”

　　里面，没有回应。

　　孟盈又敲了两下，“起来喽。”

　　还是没有回应。

　　她心脏突然狂跳了一下，赶紧拧开门进去。

　　里面，空无一人。

　　“她不见了。”倾城对站在门口的沐垣生说：“她真的不见了！”

　　沐垣生扫了一眼四周，目光落在窗口，“她从这里离开的。”

　　“我……”孟盈简直无语。

　　“她既然跟你说了要走，就一定会走的。”沐垣生说：“有预谋的，防不住。”

　　孟盈看了眼窗户，她怎么就没有想到她会翻窗走呢？

　　“我去找她。”

　　“去哪里找？”

　　“兰家。”

　　沐垣生拉住她的手，“不能去。”

　　孟盈蹙眉，“兰宇昨天的态度有多可恶，你没见到。倾城要是落入他的手里，一定会死的。”

　　“你去了，她也会死。”

　　“……”

　　沐垣生说的没错，孟盈去不去，倾城都必死无疑。

　　兰家。

　　倾城站在兰家的大厅里，脸色煞白。

　　兰宇阴森森地笑着，“你还知道回来？”

　　倾城深呼吸，害怕但又故作镇定的对上他的眼睛。

　　“东西呢？”

　　“什么东西？”

　　“小四，你这是在跟我装傻吗？”兰宇眯眸。

　　倾城的手动了动，“我不知道你在说什么。”

　　兰宇眯眸，勾着唇角跟手下人使了个眼色，他们便上前，按住倾城的肩膀。

　　其中一人抓住倾城的左手拧。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，408、她要是想走，没人能留得住免费阅读。https://xs.23sk.com 