    第1204章国之大器

    迎面扑来的男子哪里会想到对方一个女孩子居然如此强悍，敢拿啤酒瓶砸人不说，还敢踢男人下档。

    这一踢，八成这两个蛋蛋估计是不能要了。

    看到有人打架，旁边的人立刻起身远远躲开，张一凡看着这女孩子那霸气的样子，倒是多了几分欣赏。打得好！不错！

    不管怎么样，至少勇气可嘉。

    一个女孩子敢在这种地方，与这种毛手毛脚的流氓斗，的确有点胆识。再说，她还是一个学生呢！张一凡便坐在那里，饶有兴致的看着她。

    张雪峰的目光朝这边望过来，看到老板朝自己点了点头，他便立刻站起，对旁边的两名女保镖说了句，“保护好老板。”

    这个不用说，两人早就做好了准备，退到了张一凡夫妇身后。

    当那几个东方男子站起来的时候，其中一个那双鹰犬一样的眼睛，马上令张一凡想起了什么？又是他们！可恶！

    上次在饭店的时候，他早就想教训他们了，现在有张雪峰和这两名女保镖在，正愁着没机会，他们倒是找上门来了。

    对方三人中，有一个已经被这名穿着百威啤酒裙的女孩子摆平了，此刻正捂着下面，倦着身子蹲在地上，痛得大汗淋漓。鹰眼的男子显得比较冷静，另一个明显有些急燥，他随后抄起一把椅子，冲着这女孩子吼道：“%￥%……”

    说的正是越南话，连张雪峰都听出来。

    这家伙抄起椅子，这是一张硬木头的椅子，很有些份量。突然举过头顶，向前猛跨了一步，怪叫了一声，便朝着这女孩子砸了下来。

    这次与上次不同，上次人家大意，手里没有东西。

    现在她再用这一招，明显就不行了。因为她一这脚还没有踢出去，人家的椅子就砸过来了，来势汹猛。如果这一椅子砸实，这女孩子的腿不废了才怪。

    穿百威啤酒广告裙的女孩子显然没有武功，只不过凭着一时的勇气和胆识，看到对方这气势汹猛的一招，她顿时就吓傻了，扔了手中的瓶子捂着耳朵尖叫起来。

    张雪峰看在眼里，迅速扑上来，一拉一扯，就将女孩拉过来，顺势挥出一拳。

    这一拳打得好狠，气势很足，隐隐带着风声。

    嘭——木屑纷飞，一条上好的椅子，被击得四分五裂，木架散了一地。

    对方显然是惊呆了，万万没想到张雪峰居然有如此强悍的战斗力。就在他惊愕的瞬间，张雪峰迅速一个侧踢。

    这一脚快似闪电，巧如灵蛇，令人防不胜防。

    “啊——”

    夜幕中响起一声惨叫，被张雪峰踢中的那人，当时就倒飞出去，哗啦一声，扑倒了一大片的桌椅。很多人纷纷起身，胆小的早已经吓得跑开了，只有那些胆子大的人，远远站在那里围观。

    张一凡很惬意地坐在那里喝着啤酒，吧嘎吧嘎的，好象在说这酒真不错。

    董小凡微微皱了皱眉，目光落在张雪峰身上，仿佛在问这小伙子哪里找到的？身手不错。

    若大的一个露天餐馆，就剩他们两夫妇稳如泰山般坐在那里。

    三个越南仔被人挂掉了二个，剩下的那个鹰眼平头，闪着阴沉的目光，喊了句令人听不懂的鸟语，“%#￥#%￥￥……”

    很快，他就看到张一凡的存在，眼中更是闪过一丝冷酷的光茫。因为他注意到，这人应该是跟张一凡一路的，中国人！

    鹰眼推开身边的椅子，脱了外套，浑身就剩一黑色背心。

    这小子握了握手腕，发出一阵清脆的骨胳声，似乎在展示他的实力。两只硕大的手臂肌肉鼓鼓，胸前也隆起两团跟女人差不多大小，却比女人结实的肌肉。

    张雪峰一眼就看出，这是个练家子，不过越南仔那点三脚猫的功夫，还不是从泱泱中华大国这里学去的？单论武学传统，他们绝对是班门弄斧。

    看到对方要向自己进攻了，张雪峰扶正了穿百威啤酒广告裙的女孩子，女孩立刻自觉地退到一边。

    “哇呀呀——”

    鹰眼怪叫了一声，就朝张雪峰扑过来，这家伙应该有点身手，欺身过来的时候，四平八稳，一拳一步都很有气势。冲着张雪峰一拳砸过来，张雪峰没有硬碰，抽身一闪，对方的拳头，结结实实砸在桌子上。

    这可不是国内常见的杉木板桌子，轻巧而单薄，这家餐馆里的桌子，都是有份量的厚实重木。被这家伙一拳砸下去，桌子居然应声而裂。

    哗啦一声，一分为二。店里的老板从里面跑出来，看到外面又打架了，急得一阵呜呜啊啊的怪叫。他说的是乌克兰语，大意是在骂人。骂完之后，他又气乎乎地跑回去，拿起电话报警。

    “这些可恶的东方人，成天就只知道打架。”

    在他打电话报警的时候，外面的两人打得难分难舍。穿广告裙的女孩子看得也急了，焦急地喊道：“小心！小心啊——”

    张一凡朝她招了招手，女孩就急急跑过来，“大哥，大姐，你们还是走开一点吧，小心他们打过来了。”

    张一凡喝着啤酒，吃着点心，“放心，他打不过来！”

    这时，越南仔又抄起一把椅子，重重地砸在桌子上，这张桌子也被砸了个四分五裂。餐馆的老板急得快要哭了，我这是招谁惹谁了？遇上这两个煞星。

    两人缠斗了十几分钟，张一凡喝完了最后一口酒，冲着张雪峰喊道：“雪峰，你又退步了！”

    张雪峰听到老板的声音，回了句，“马上就好！”

    说着，他突然从地上弹跳起来，越过桌子，双腿在空中连施几个连环腿。越南仔只觉得眼前一花，手里的椅子已经不翼而飞，下巴和胸口就连挨了几下。

    连退了几步之后，方才稳住身子。他抹了一把嘴巴角上的血，怒吼一声，又朝张雪峰扑过来。张雪峰站在那里，如磐石一般稳如泰山。

    等到对方冲过来的时候，他突然伸手抄过身边的一把椅子，迅速举过头顶，轰隆一声狠狠地砸下去。

    鹰眼越南仔的身影顿时就僵在那里，一动不动，眼珠子闪过一丝古怪的光茫。

    张雪峰转身就走，自言自语地说了句，“师傅说过，打架要快，要狠！看来我还是太仁慈了。”

    背后传来越南仔倒地的声音，扑通——呜呜呜——四五个穿着警服乌克兰人握着枪，从远处跑过来。餐馆的老板哭丧着脸迎上去，与那些警察哇哇呀呀地说着什么。

    三名警察走了过来，看着地上躺着的三个越南人，又看了看张一凡几个，晃了晃脑袋。用乌克兰语说了句，“又是这些麻烦的东方人！”

    只是这次很奇怪，以前被打的都是中国人，这次有意思了，居然是越南人被中国人打了，这种现象倒是头一次。

    那女孩子见警察来了，吓得有些哆嗦。毕竟这事是因为她引起的，要是让张一凡这些人受到牵连，她心里也过意不去。

    她咬咬牙，正准备上前，张一凡说了句，“不要怕，没你什么事。”

    女孩便疑惑地看着他们夫妻俩，一时摸不着头脑。

    一名警督过来了，打量着这对坐在那里，浑然不当回事的男女，又看看他们身后的两女保镖。便用乌克兰语问道：“为什么在这里打架？”

    张一凡回过头，问那女孩子，“你懂乌克兰语吗？”

    女孩点点头，张一凡便道，“那你告诉他，这几个家伙喝多了，在这里闹事，我们帮他教训一下。”

    女孩愣了下，看到张一凡那淡定的目光，便如实的翻译了过去。

    警督用古怪的眼神看着张一凡几人，又看看张雪峰，“刚才打架的是你？”

    张雪峰道：“对不起，我不知道你们说什么？”

    这名警督就拿出手拷，在张雪峰眼前晃了晃。女孩急了，冲着那警察道：“是他们耍流氓！”

    警督有些不信地摇了摇头，“你们这些华人就是喜欢闹事，麻烦你们跟我到局里再说吧！这些被打伤的越南人，你们必须负责任。”

    女孩将对方的原话翻译给张一凡几个人听了，张一凡脸色一变，看来这些警察有偏袒越南人之嫌，他早就听说，在乌克兰这个地方，这里的警察很喜欢中国人，最不喜欢的就是越南人。

    因为中国人可以欺负，他们可以随便在大街上抓一个中国人罚款，拿罚款的钱卖烟抽，而越南人则不一样，只要找他们的麻烦，越南大使馆的人就会去告状。搞得他们很没面子，而且越南人很野蛮，有时连警察都敢拿刀子捅。

    这些欺软怕硬的家伙，看来是想在自己这些人身上榨点油水了。

    张一凡冷笑一声，拉着董小凡的手，“我们走，小张，如果他们敢乱来，给他们点颜色看看！”

    张一凡说走就走，那个女孩子愣了一下，也跟在后面。

    警督愣了一下，还从来没有见过这么牛的中国人，靠，敢在这里撒野？

    他伸手去拨枪，用乌克兰语喊道：“站住——”

    话还没有说完，站在他身边的张雪峰突然出手，一下卸了他的枪，施展一个小擒拿手就将他制住。

    其他三名警察见状，立刻就朝这边小跑过来，两名女保镖交换了一个眼神，双双出手。

    PS：今天继续疯狂，大家一起努力！迎接我们的更新高潮！

    我们的目标是35万字以上！只要鲜花够，字数绝对不会少！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

