    

    香秀、香文搀扶着徐梓纾来到主院。

    走到主院大门外，见门前站着一众下人，南宫幽站在大门台阶上，双手负在身后，神色温和，似乎还带着一丝淡淡的笑容。

    南宫幽见徐梓纾来了，对一众下人说道：“以后这府中之事，就由徐氏料理。你们有什么事情，一律向徐氏禀报，由她定夺。”

    下人们闻言，大感意外。特别是西院的下人，他们刚才还在跪求调离西院，没想到一转眼，这府中做主之人变成了徐梓纾。他们这下子岂不是把女主子得罪了。

    徐梓纾闻言，也楞了一下。爷这是怎么了？昨天还恶狠狠的，今天怎么突然又变了？

    南宫幽继续说道：“周管家和容嬷嬷都年纪大了，以后不再过问府中之事，在东院养老。你们以后有什么事情，都去向徐氏禀报吧！”

    众下人们看了看站在爷身旁的周管家和容嬷嬷，只见他们面色平静，想来爷之前已经跟他俩说过了。

    徐梓纾有些反应不过来，对南宫幽说道：“爷，妾身的身体还未痊愈，怕是不能胜任。”

    南宫幽笑得温和，说道：“如果你真的不行，那我只能再娶一个，让能行的人来了！”

    徐梓纾顿时脸色白了白，说道：“妾身谨听爷吩咐。”

    南宫幽对周管家说道：“你待会去请位大夫来给徐氏看看，好好调养调养身子。明日你就把府中账目和库房钥匙全都交给她吧。”

    “是。”周管家躬身答道。

    南宫幽点了几名下人，叫他们去东院伺候容嬷嬷养老，然后对众人说道：“好了，都散了吧！”

    “爷！”徐梓纾见南宫幽要转身进主院，赶忙喊了一声。

    “何事？”南宫幽回头。

    “爷真的让我料理府中事宜？”徐梓纾还是有点难以置信。

    “你以为我在跟你开玩笑？”南宫幽沉着脸反问。

    “不是。”徐梓纾赶忙说道：“昨日爷还因为妾身自作主张而动怒，今日爷就这么吩咐，妾身，妾身有些惶恐。”

    徐梓纾是真的有些惶恐。以前她是真的不知道南宫幽阴晴不定、喜怒无常。

    南宫幽说道：“容嬷嬷伺候我和我母妃二十几年，你记住了，以后不许对她不尊重。”

    南宫幽说完这句话，也没回答徐梓纾为什么突然改变态度，转身进了主院。

    徐梓纾想追上去，但是想想还是算了。南宫幽好不容易当着众人宣布以后府中由她主事，要是她追上去再多问几句，南宫幽又收回先前说过的话，叫她以后不许过问府中之事怎么办。

    “小姐。”香秀喊了一声有点失神的徐梓纾。

    “我们回去吧！”徐梓纾回过神来说道。

    南宫幽说完那些话回到书房，叶筱妍正把玩着一只刻着“幽”字的竹茶杯。

    见南宫幽进来，叶筱妍轻笑道：“你前会那句话说得挺好的。”

    “哪一句？”

    “如果你真的不行，那我只能再娶一个，让能行的人来。”叶筱妍重复前会南宫幽在外面说的话。

    南宫幽脸上僵了一下，说道：“那只是说给她听的。”

    叶筱妍抬眼望着南宫幽，眉眼弯弯说道：“很好，以后就这样。”

    南宫幽看着她那不怀好意的表情，明白了她的意思。

    两人手牵手的出了玄王府，坐上马车，去了百味楼。

    很快，西院就有下人去向徐梓纾禀报，爷和一位戴面纱的女子从府里出去了。

    徐梓纾一听戴面纱的女子，就想到西山别墅的那一位。她不是已经找人去杀了那个女人吗？怎么那个女人还活着？

    徐梓纾想找人去问问那帮强盗到底是怎么回事，但是经办此事的香荷已经死了，另一个经办人戚威现在躺在床上，一时半会去不了南城。

    百味楼。

    段灏然坐在办公室里，他也找出了他那一份契约文书。

    之前他回东域城，在那里率先做起芝麻油生意，赚了个锅满钵满。听闻叶筱妍死了的消息，他安排了一下那边的事情就赶紧来了京城。在路上，遇到从京城回去的萧王妃、萧玉寒一行人。

    他原本是想叫萧玉寒跟他一起来京城的，但是萧王妃阻止了。

    萧王妃对南宫幽很不满。当年南宫幽在山河学院上学时，萧王一家待他就像自己的儿子一样，甚至比对自己的亲生儿子还要好。可是，南宫幽竟然对萧玉寒大打出手，还毫不讲情面的把萧玉寒赶出玄王府。

    萧王妃很生气。一是气徐梓纾的欺骗，二是气南宫幽这个白眼狼。于是她命令萧玉寒以后不准再与南宫幽来往。

    路上遇到段灏然，她也叮嘱了段灏然一番，叫他也不要再与南宫幽有来往。

    段家生意中有不小一部分是属于萧王妃的，段灏然不敢不将萧王妃的话当回事。到了京城，他也踌躇了好多天，不知道应该怎么跟南宫幽谈取消合作的事。

    段灏然想了很久，终于叫董掌柜带话回去，约见南宫幽。只是，没想到他才刚提了个开头，南宫幽就直接说，他要退股。并且只要了四万两。

    段灏然自然明白，叶筱妍所占的四成股份，不止四万两。但他也没道理自己主动加价，于是退股的事情，就这么定了。

    另外还有一笔钱，就是结算这段时间以来段氏企业和百味楼的利润分成。原本约定一年后再分成的，但既然现在南宫幽代表叶筱妍退出，那就要结算清楚了。

    此刻段灏然正在等着两边财务结算。

    “东家。”

    董福敲了两下办公室敞开着的门，站在门口。

    “进来吧。”段灏然说道。

    “东家，两边的利润已经算出来了。”董福说着，将核算清单递给段灏然。

    段灏然看了看，说道：“凑个整数，你去拿一万两银票来吧。”

    “是。”

    经营才一个月，就有二万二千多两的利润，段灏然心情有些复杂。

    他感觉自己有些不地道，有点背信弃义、过河拆桥的味道。但是，这又是南宫幽自己主动提出来的。叶筱妍死了，南宫幽作为她的丈夫，有权替她处理决定这些事情。他知道南宫幽是个什么不管的主。唉！

    段灏然长长叹了口气。

