
　　当主裁判吹响了全场比赛结束的哨声时，现场立即陷入了欢乐的海洋之中。

　　华国队，成功夺得了本届亚洲杯的冠军了！

　　几场比赛下来，华国队都展现出了极强的优势，顺利地击败了强敌伊朗队，韩国队，以及日本队,沙特阿拉伯队，最终捧得冠军奖杯。

　　这样一连串的大比分胜利，让华国队的冠军成色十足。

　　夺得了这一次奖杯，也打破了华国队在正式比赛中的冠军荒，创造了华国队新的记录。

　　比赛结束之后，沙特阿拉伯队的队员们，全都瘫在了草地上边，失望至极。

　　可是，他们已经尽力了,却仍然都难耐华国队。

　　更确切的说，是他们难耐孙麒。

　　孙麒，真的是太强大了！

　　他们真的很想要挥舞着钞票，将孙麒给挖到沙特阿拉伯队这里来。

　　可惜，这注定只是他们的梦而已。

　　……

　　华国队这边，在绕场谢过华国队的球迷之后，队员们，立即将孙麒给合力抛了起来，接住，再抛起来……

　　他们同样激动不已。

　　这一届的亚洲杯，有了孙麒的加入，一切都变得不一样了。天籁小说网

　　本来,那些在他们眼中难啃的硬骨头，如今都变得跟土鸡瓦狗一般,防守,进攻，破门，都变得不是那么的有心无力了。

　　尤其是在对阵韩国队,日本队的时候，正是有了孙麒的精彩发挥，攻防两端都展现出来统治级别的超强实力，指挥着他们进攻，防守，这才让队伍能够战胜强敌的。

　　从一开始的不服气，到最后的完全信任，听从孙麒的指挥，他们是真的服气了。

　　到了这一场决赛，有些队员缺少争冠的经验，依然是孙麒挺身而出，上演了帽子戏法，以及送出两次助攻，包办了本场比赛的全部五粒进球，让沙特阿拉伯队毫无招架之力，为华国队夺得了胜利。

　　孙麒，给了他们底气，带领着他们获得了这一个冠军奖杯,是华国队当之无愧的第一核心，第一球星。

　　这一个亚洲杯的冠军奖杯，就是孙麒带领着他们拿下的。

　　孙麒，是最大的功臣。

　　就连队伍中的老将，都对孙麒完全认可，心存感激。

　　这一个亚洲杯的冠军，圆了他们多少的梦想啊。

　　以往的种种无力，都已经灰飞云散，现在，他们是全新的华国队。

　　这，也只是一个开始而已。

　　在今后，他们还会冲击世界杯。

　　有了孙麒，他们也有了更大的希望了。

　　孙麒，同样很是高兴。

　　第一次代表国家队参加比赛，他终于是帮助球队，获得了第一个冠军了。

　　相信，在这一次赢得亚洲杯冠军之后，华国队，也将不会再被人视为鱼腩，可以肆意欺凌看不起了。

　　碰到华国队，更该担心的，也会是对手了。

　　而且，感受到队友们对他的完全信任与支持，孙麒同样很是动容。

　　其实，也是有了队友们的认可，好感度都飙升了，他才能够动用系统的好感度加成，为队友们临时提升一下实力的。

　　这，也就有了华国队越来越好的表现。

　　不过，相信有了这一次的夺冠经验，华国队，也会慢慢地成为胜利之师的。

　　再加上国内足球环境的彻底改变，也会让不少优秀的苗子看到希望，继续成才。

　　到时候，华国队的继续强大，才有了基础。

　　有了夺冠的经验，内外一起变好了，球队将会越来越好，越来越强大。

　　孙麒，在这一次的亚洲杯中，打进了恐怖的十二球，助攻十次，当之无愧地赢得了赛事金球奖，金靴。

　　这样的成就，也是让队友们都为孙麒高兴。

　　接下来的颁奖仪式，华国队的球员们依然兴奋不已，在主教练杜伊科维奇，以及队长郑志的带领下，依次由亚足联主席默罕默德·本·哈曼戴上了冠军奖牌。

　　这，是他们的第一个正式比赛奖牌，他们都很稀奇，很珍惜。

　　戴上了冠军奖牌，他们华国队变得完全不一样了，每一个人都非常的高兴。

　　轮到孙麒领取奖牌的时候，哈曼也是眼前一亮，拍了拍孙麒的肩膀，由衷地对孙麒夸赞道：“孙，你的表现非常精彩，谢谢你的表演。希望，你能够在新赛季继续精彩的发挥，争取赢得世界足球先生跟金球奖，为亚洲足球带来更多的荣誉。”

　　也是看了孙麒在华国队的表现，以及在曼联队的表现，哈曼对于孙麒，真的是爱死了。

　　也许，只有孙麒才能够代表亚洲足球，实现在世界足球先生，金球奖上边的突破。

　　这，对于整个亚洲足球，都会是一种振奋。

　　这一份多年的希望，哈曼就寄托在了孙麒的身上了。

　　对此，孙麒也是礼貌地谢过，并做出了回应。

　　到了最后，孙麒跟队长郑志一起，举起了亚洲杯的冠军奖杯，身后的队友们也是激动地蹦蹦跳跳，将现场的气氛激发到了最高峰。

　　烟花绽放，战鼓擂起，呐喊欢呼继续着……

　　华国队的球迷们，终于可以大声地唱出《Wearethechampion》，《歌唱祖国》等等的歌曲，为华国队而骄傲着，让歌声响彻整个体育场，响彻云霄。

　　华国队的球迷，不管是在现场的，还是通过电视直播收看的，不少都是热泪盈眶。

　　他们，终于等到了，等到华国队举起冠军奖杯的这一刻了。

　　虽然这次只是亚洲杯，但也是一个极好的开始。

　　在明年的奥运会，2010年的世界杯，以及以后许多的赛事，他们都有了很好的期盼，而不是一提起就容易心梗，懊悔给了票钱。

　　下一次有华国队的比赛，他们也会更多地去支持！

　　不少的电视台，都插播了这一个让国人振奋的好消息，消息很快就传遍了国内。

　　华国队，终于为国人争了一口气。

　　与此同时，孙麒，也成了国内的优质偶像，霸榜各大新闻媒体，再一次地让更多的国人知道了他。

　　因为亚洲杯的夺冠，孙麒的暴强发挥，以及国内足球环境的改变，让许多本想要放弃足球的小球员，都重新焕发了信心。

　　而且，许多的家庭，也支持孩子们去学习踢球。

　　国内的环境，一下子就变得不同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0185章 夺冠免费阅读。https://xs.23sk.com 