    第376章 吓完爷爷吓孙子

    “确切来说，我是被丢过来拯救艾德雯娜女士的。”斯诺听着格罗塞尔的问题，装模作样的挠了挠脸颊，以一副非常纯良的表情摊开双手道：

    “实际上我连现在究竟是什么情况都没能搞清楚，那个，艾德雯娜女士，能不能告诉我，你现在究竟是陷入了什么样的危机？”

    “……”艾德雯娜表情微微有些古怪，实际上，她在向悖论祈祷之前，还向知识与智慧之神进行过祈祷，但并没有得到任何的回应。

    这对于普通信徒而言，也许是非常正常的事情，但艾德雯娜不同。

    虽然从某些角度来说，知识教会的人大多不那么虔诚，但作为知识教会支持的海盗将军，她在知识教会内部还是有着一定地位的，以黑夜女神教会来类比的话，她足以在普通城市的教堂担任大主教，又或者成为诸如女神之剑那样的精英小队巨头。

    按照正常情况，她只要反复进行祈祷，那么知识之神应该是会给予回应的，但事实上却并没有。

    她在误入这个世界后，进行了十余次祈祷，但并未得到任何的回应，也正是因为如此，她才抱着试一试的想法带上了那枚戒指，念出了那个尊名。

    她本来已经做好了得到回应和得不到回应的可能，但却唯独没想到，居然还有直接丢个眷属过来解决问题的操作。

    话说能直接丢眷属过来，却不把她拉出去，是因为这本书的层次高到只能进不能出？还是因为另有谋划？

    心中不断分析着促成眼前这种情况的原因，艾德雯娜却并没有呆立不动，而是向着斯诺介绍了格罗塞尔，并简单说明了需要狩猎北方之王尤里斯安的目标。

    “原来如此，简单来说，只要帮你们干掉那条混合途径的冰霜巨龙，就可以离开这个世界了对吧？”斯诺若有所思的点了点头，格罗塞尔立刻憨厚的笑道：

    “没错，快进营地吧，我们已经追上了尤里斯安的尾巴，等到休整结束，我们就去和他开战。”

    “他们的历史和我们知道的有些不同。”艾德雯娜小声的跟斯诺解释了一句，斯诺对此只是笑而不语，同时估算着时间。

    他本以为艾德雯娜在进入这个世界后就进行了祈祷，现在看来，似乎和原著的时间点差不多？

    “如果是这样的话，克怂估计也快过来了，只是不知道故事内外的时间流差了多少。虽然隐约记得克怂手里内外时间是相同的，但谁也不知道在故事进行的时间段内，这时间流速是否有所变化。”

    斯诺这么想着，忽然听到一个不算沉稳的声音从山洞内传来，随后出现了一个穿着打扮能够逼死强迫症，浑身上下充满了不协调的男士。

    他看起来大约三十来岁，随着那看似高傲的外表暴露在斯诺的视野之内，他的语言也同步落地——

    “哦，看样子我们又有新同伴了，你好，我是莫贝特·索罗亚斯德，是所罗门帝国的子爵，伱可能已经不知道……”

    莫贝特·索罗亚斯德的话刚说道一半，整个人忽然变得僵硬起来，因为他看到眼前的男人忽然露出一个让他本能颤栗的笑容，并从口袋里掏出了一枚水晶磨制的单片眼镜戴在了右眼之上，用玩味的语气说道：

    “帕列斯的后裔？有意思……”

    “阿阿阿……阿蒙？！！！”

    莫贝特几乎本能的就朝着后方窜去，一边窜还一边对着自己的脑袋不断的挥手，似乎是企图将自己脑海里的什么东西偷出来一般。

    似乎是他惊恐的叫声引起了洞内的关注，一个女性精灵，一个年轻的男性士兵以及一名苦修士也相继走了出来，那个有着非常符合斯诺审美的黑发与亚洲面孔的女星精灵见到莫贝特惊恐的表情，二话不会说便弯弓搭箭，颇有种一言不合就开打的架势。

    “好吧，我承认这个玩笑有些严重了，不过即使见了你家老头，我也是这样的。”斯诺笑着摘下了单片眼镜，微微躬身对着屠龙五人组行了一礼，笑着道：

    “初次见面，我的名字是斯诺·冯·潘瑞达克斯，一名出身鲁恩的落魄贵族后裔。”

    “潘瑞达克斯？你是三十年前在战争中获得贵族爵位的那个潘瑞达克斯一族？”那名年轻的士兵立刻窜出两步，目光灼灼的看着斯诺，如同连珠炮般说道：

    “贝克兰德，你知道贝克兰德的爱德华一家吗？”

    “贝克兰德有很多爱德华。”斯诺复述了克怂的回答，泷泽尔闻言，越发急切道：

    “住在西北区德拉海尔街18号的爱德华一家。”

    “现在已经没有西北区了，另外，如果对你来说潘瑞达克斯是三十年前获得爵位的话，我们可能已经差了一百六十余年的光阴，不过鲁恩对军人家属和后裔的照顾都很不错，在贝克兰德还有退役军人俱乐部，如果能回到贝克兰德，你也许可以找到你或你的亲人的后代，嗯，如果需要的话，我也可以提供帮助。”

    “一百六十年……一百六十年……”

    龙泽尔低声重复着这个时间，语气渐渐变得低落，而莫贝特此时却仍旧躲在女精灵的身后，有些尴尬的道：

    “你真的不是阿蒙家族的人？”

    “真的不是，如果我是的话，你现在也该带上单片眼镜了。”斯诺看着这个索罗亚斯德家的后裔，有些无奈的笑了笑，他记得原著这个小贵族并不知道阿蒙家族都是阿蒙啊，为什么还会吓成这样？

    还是说……

    他并没有跟克莱恩说实话？

    嗯，也对，毕竟是索罗亚斯德，是哪位偷盗者良心的直系后裔，知道的比较多才是正常情况。

    似乎是觉得斯诺说的有那么几分道理，又或者是觉得如果真的遭了阿蒙，自己装作没看穿活下去的可能更大一些，总之莫贝特一边把自己“装作没看穿”的想法偷走，一边缓缓的从女精灵的身后探出头来。

    让他略显安心的是，这个疑似阿蒙的家伙没有再打他的主意，而是朝着闷葫芦斯诺曼走了过去。

    只是，就在莫贝特以为这个家伙要碰钉子的时候，却愕然发现，那个几年、十几年都不会说一句话的苦修士，居然开始和这个男人热烈的讨论了起来，甚至，还露出了几乎从未有过的笑容！

    “传说中阿蒙家族是那位全知全能的主的后裔……这家伙果然就是阿蒙！”

    (本章完)

