    第2814章我们离婚吧？

    “她在留给我的遗书上写了，她的遗愿是，要我和你离婚。”

    叶琳琅将这一封信，递给谢绪宁，谢绪宁接过信件一看，待她看完上面的内容时，他瞬间心里一片冰冷。

    他的奶奶，是一丁点也不盼着他好呀！

    临死之前，还得摆他们一道。

    她，是这么恨她吗？

    恨琳琅吗？

    她为什么恨琳琅？

    她如果非得选择一个人恨，那么，最应该恨的人，也不是琳琅，而是他啊。

    “琳琅，我不知道奶奶在信上是这么写的。”

    叶琳琅将信封递给谢绪宁，温声道：“我知道，我是不会做这样的事。”

    谢家老祖宗是低估了她们夫妻之间的感情。

    “我带孩子们先回去了，你这边处理好了，再回来。”

    谢绪宁道：“我送你们。”

    “绪宁，我们也不差这么一时半会，你去忙你的，我们先走了！”

    叶琳琅和谢绪宁是不可能离婚的。

    谢家老祖宗倘若以为自己的死，能成为叶琳琅和谢绪宁婚姻里的一根刺，那么，她的想法就大错特错了。

    叶琳琅就完全不是这种会被她的遗书所影响的女人。

    更何况，无论叶琳琅和谢绪宁，能否继承她们的婚姻，她们对自己孩子的爱，也是一分都不会少的。

    “老婆。”

    谢绪宁伸手抱住叶琳琅，他需要从自己深爱的女人身上，涉取养分。

    叶琳琅亦伸出手，轻轻地抱着谢绪宁的腰，她的头埋在谢绪宁的怀里，低低的说道：“绪宁，我和孩子在家里等你。”

    “好的。”

    谢绪宁亲自送着孩子们坐上叶琳琅的车。

    小甜心和小星海很乖。

    两人乖乖巧巧的坐在儿童安全座椅上，同谢绪宁挥手。

    “爸爸再见。”

    “爸爸再见。”

    小甜心和小星海奶声奶声的同谢绪宁打着招呼。

    谢绪宁眉眼间，一片温柔。

    直到看不见叶琳琅的汽车，谢绪宁才转身进了谢家老宅。

    “绪宁，你情绪不太好？”谢继宁问。

    谢绪宁沉声道：“奶奶留给琳琅的遗书，是要求琳琅和我离婚。”

    谢蕴宁伸手拍着谢绪宁的肩膀，温声道：“绪宁啊，你可千万不要被这封遗书所影响了，不然，人家应该会说咱们谢家三兄弟，个个都离婚，以后等我家星河长大了，婚姻就成了难题。”

    “大哥……”

    谢绪宁有些苦笑不得。

    “行了，来吧，处理一些奶奶的遗物。”

    谢绪宁留在谢家老宅，叶琳琅便带着孩子们回到了叶家小院。

    有的时候，乔念也有自己的事，光是把孩子们交给佣人，他们也不放心，好在华无瑕和裴雪松两人白天也没有啥事。

    时常会帮着盯着小甜心和小星海。

    她们两人晒医书的时候，他们也会帮忙。

    华无瑕和裴雪松也会教孩子们认一些药草。

    谢绪宁和叶琳琅两人都是高智商，生出来的孩子，自然也是高智商。

    在寓教寓乐中，华无瑕和裴雪松也让孩子们接触到了一个崭新的世界。

    “师父，师公，孩子们就暂时交给你们了，我先回单位了，有几位病人，不盯着我不放心。”

    (本章完)

