    “嘟嘟……”

    电话挂断。

    小田切敏也无奈叹道，“藤森的身体确实越来越糟糕了，提前退出演艺界也好，我们去公园里看看吧，留她一个心脏不舒服的人在公园里不安全，要是倒下了……非迟，你在看什么啊？”

    池非迟侧头盯着公园出口, 目光平静，却带着一丝让人看不透的晦暗。

    小田切敏也顺着看过去，看到藤森朝子迅速走出了公园，还到路边开车离开，根本没有半点心脏病发作的模样，“咦？藤森这是……”

    池非迟转头盯着藤森朝子开车离开，打开车门下车，“我先赶过去，你开车慢慢过去。”

    “非迟，你……”

    “嘭！”

    回应小田切敏也的，是车门关上的声音，和池非迟跑向公园旁边小巷子的背影。

    ……

    五分钟后。

    白川次郎从大楼外的脚手架上了三楼阳台，敲碎窗户一角的玻璃，伸手进屋打开窗户锁，刚进门，抬眼就看到站在面前的藤森朝子，脑子有点懵，“朝子, 你……”

    藤森朝子右手拿着水果刀，脸上的眼镜反着光, 脸色沉冷地扑上前, 将刀刃狠狠刺进白川次郎的胸口，还连刺了好几下。

    白川次郎惊愕看着神色狰狞的藤森朝子, 大脑一片空白, 被那力道扑倒在地, 甚至记不清自己是在倒地磕到后脑勺之后晕倒, 还是在倒地过程中就晕了。

    藤森朝子喘着粗气，低头看了看自己身上溅到的红色，一脸崩溃地起身，把一个僵尸头套戴到了白川次郎头上，又将一把模型手枪丢在白川次郎手旁的地上，转身从冰箱里拿出冰冻的草莓料理，在附近一通乱挥，让摆设显得有些凌乱，还用左手在右臂上重重捏了一把，直到捏出了手印。

    “叮咚！叮咚！”

    门铃声才一传来，藤森朝子就立刻装出一副受到惊吓的样子，丢下水果刀，大叫着冲向了门口。

    外面阳台，池非迟站在被窗帘遮挡的角落，看了看跑向玄关的藤森朝子，拿出一块肤色的凝胶物，进了屋里，在白川次郎脖子上缠了一圈。

    他要一切重演。

    藤森朝子心里有着自卑和不安, 也有比较极端的一面，才会在觉得被白川次郎抛弃之后，选择谋杀白川次郎, 这样的性格不好。

    白川次郎只顾着策划自己的求婚，也没有想到恋人心里是否早有自卑、不安，非得瞒着所有人去玩什么先抑后扬，也很危险。

    他不想以后白川次郎演了两部电影，公司还没有得到反哺，这两个人又因为什么误会，让白川次郎惨遭杀害。

    所以，白川次郎必须‘死’一次。

    事后，如果两个人解开心结，会更加珍惜彼此，也会更照顾对方的感受，如果因为这件事，白川次郎或者藤森朝子决定分开，藤森朝子大概也不会埋怨白川次郎，只会觉得愧疚，分开了也不会再有杀害白川次郎的想法……

    他要的，是一个可以一直演下去的主演。

    门口，传出毛利小五郎和藤森朝子的说话声。

    “藤森小姐，你、你这是怎么了？”

    “有個男人……从阳台闯了进来，我……”

    “你……你没事吧？心脏不舒服吗？”

    池非迟听到了越水七槻的声音，疑惑之余，动作不慢地退到了阳台外。

    很快，柯南跑到了房间里，看到地上一身是血的僵尸面具男时，也看到一旁凌乱的地面、掉落的水果刀和模型手枪，脸色凝重地上前蹲下，伸手探向僵尸面具男的头套下的脖颈。

    凉的，没有摸到动脉跳动，应该是已经没救……

    等等，是不是有哪里不对劲？

    柯南发觉空气里的铁锈血腥味还带了一丝甜味，并非血液的腥甜味，而是果酱类的甜味，眼里多了些许茫然，再低头看僵尸面具男，才发现对方颈部的皮肤有一点凸起，皮肤上还写了一行很小的小字。

    【配合给个‘已经死亡的答案’，要不要报警随你们——池】

    池？

    越水七槻随后赶到，同样在僵尸面具男身旁蹲下，看到假人皮上的字迹后，怔了怔，下意识地看向跟着跑过来的小田切敏也。

    求婚策划组这是在安排什么特殊节目吗？

    “这、这是怎么回事？”小田切敏也在看到地上的男人后，眼里涌上惊恐情绪。

    他在楼下遇到毛利先生、越水小姐、小兰和柯南。

    这四人从他后面追上来，毛利先生问他是不是受公司艺人藤森朝子的邀请来参加生日聚会，他担心藤森朝子这里说‘没有’而导致事情露馅，只能说自己‘关怀艺人、送上惊喜’。

    当时他就有不祥的预感，记得每次非迟、毛利先生、柯南这几个人凑在一起，准没好事，结果看到一身是血的藤森朝子就够吓人了，还是逃不过有人死亡的惨剧吗？

    看男人身上的T恤，不是非迟，和白川离开时穿的一样，那就是白川死……

    不对，白川身上套了那种背心，怎么也不可能被水果刀戳死吧？那就是说，人没死咯？

    柯南抬头，把小田切敏也‘惊恐到疑惑再到释然’的脸色变化看了个完全，心里基本有底了。

    小字留言中劲道的笔迹、名字带‘池’的人、到这里来的小田切敏也……

    应该是池非迟那家伙和小田切敏也在恶作剧！

    “小鬼！”毛利小五郎晚一步跑到，看到地上的僵尸面具男，也吓了一跳，忙问道，“七槻，人怎么样了？”

    柯南在犹豫着要不要配合池非迟玩这种幼稚恐吓游戏，最后还是决定看看池非迟想做什么，没有拆穿。

    越水七槻已经先一步转头对毛利小五郎摇头，一脸失落地叹道，“已经没救了……”

    柯南：“……”

    小田切敏也：“……”

    之前都不知道越水侦探这么会演戏。

    “怎、怎么会这样！”被毛利兰扶着过来的藤森朝子一脸惊慌，又伸手捂住了胸口，皱眉装出心脏不适的样子。

    毛利小五郎连忙安抚藤森朝子，又让毛利兰打电话报警，倒是没空再管‘尸体’。

    柯南趁机拉了小田切敏也的衣角，等小田切敏也蹲下后，半月眼问道，“敏也哥哥，你们到底在搞什么啊？如果警察来了，很容易就会发现这个僵尸男根本没有死，你们的把戏就玩不下去了。”

    越水七槻侧头看了看捂住心脏的藤森朝子，也低声提醒着，“朝子小姐心脏不好，你们要适可而止哦。”

    小田切敏也十分郁闷，“我们商量好的计划里没有这种安排啊，我怎么知道他们想做什么……”

    柯南一听，更加无语，“池哥哥呢？他跑到哪里去了？”

    不远处，传出压低的平静男声，“这里。”

    柯南吓了一跳，听出声音来源应该是窗帘后的外面阳台，转头看了看忙着跟警方通话的毛利小五郎，打开窗户，溜到了外面阳台。

    小田切敏也和越水七槻趁着毛利小五郎等人不注意，也跑到了阳台上。

    越水七槻还小心地伸手轻轻拉了窗帘，把弄乱的窗帘恢复原状，也是为了让窗帘更好地挡住他们三人的身影。

    阳台上，池非迟靠着角落的护栏，无视了三人幽怨看来的目光，平静回望。

    小田切敏也气得上前一步，低声埋怨道，“非迟，伱们商量好这一出，居然没有告诉我，太不够意思了吧？”

    “你们真幼稚。”柯南低声对这种行为表示鄙夷。

    “你们误会了，”池非迟当着柯南的面掀桌子，“白川上楼没多久，我就抄近道跟着到了阳台，看到藤森拿刀刺了他好几刀，又给他戴上了僵尸面具、把枪丢到他手边，还把自己手臂抓伤，把里面破坏成这个样子，摆明了故意杀人再装成强盗入室，再之后门铃响了，我听到了毛利老师的声音，就进去在白川脖子上贴了一层假皮，在上面留了小字，让你们别拆穿白川没死的事，这样才能弄清楚藤森为什么杀白川。”

    柯南感觉自己有点听不懂，疑惑看向越水七槻和小田切敏也，“那个白川就是僵尸男吗？朝子小姐和他……”

    小田切敏也发现屋里的人没有靠近，蹲下身跟柯南小声说了求婚策划的前后经过。

    柯南听懂了，虽然觉得池非迟提前为白川准备那种背心太巧了，就像提前知道会出事一样，但想想池非迟对这两人的解释也有道理，当下也不再多想，皱眉猜测，“会不会是因为朝子小姐发现白川先生要抛弃她，所以才想杀人？”

    “应该就是这样，”小田切敏也叹了口气，看向玻璃窗后的屋内，“白川先生一动不动，不会真的出事了吧？”

    池非迟敷衍道，“大概是倒下后磕到了头，暂时晕过去了。”

    柯南半信半疑地打量池非迟，“我记得，白川先生头部旁边有颗小石子……”

    “一颗手指头大小的小石子，是可以穿过玻璃破碎的小洞，可是怎么可能那么巧，正好打中白川？”池非迟面不改色地忽悠，“而且怎么可能仅凭那颗小石子就把人打晕？”

    其实这是可以做到的，一靠眼力，二靠手指的力量，只是大多数人都做不到这一点而已。

    “也、也对，”柯南有些尴尬地看了看屋里，“你们现在打算怎么做啊？”

    “交给你们。”

    池非迟丢下一句话，翻身从阳台上跳到了脚手架上。

    “喂……”

    小田切敏也还是晚了一步伸手，只能眼睁睁看着池非迟灵活爬下脚手架的身影。

    “我也去！”越水七槻回神后，也翻出了阳台，跳到了脚手架上。

    阳台上，一阵冷风吹过，柯南和小田切敏也面无表情地对视着。

    所以，池非迟把事情弄到这种地步就撒手不管了吗？

    报假警，可是要被目暮警官骂死的。

    不过这里确实有人蓄意杀人，也不算报假警吧？

