    电话只响了一下就被接通，霍彦有些焦急的声音从电话那头传来，林心的心头一震，握着电话的手有些微微的颤抖。

    “心心，怎么了？是不是生哥哥的气了？哥哥最近太忙了，很快就会去找你，不要生哥哥的气了，好吗？”

    林心没有说话，眼眶有些湿润，这一下午做的所有的关于他会答应自己的那句话的回应的心里建设瞬间崩溃，她的嘴唇都有些颤抖了起来，没有办法做出回应。

    “心心，你在听吗？”

    霍彦久久都没有得到回应，他愈发的着急起来，坐在沙发上突然站了起来，拿起外套就朝外走去。

    “心心，你等着我，我现在就去林安接你。”

    “不……不用了哥哥。”林心将眼泪忍了下去，深吸了一口气，努力用着自己正常的声音说话。

    “哥哥，我现在有了新的朋友，我觉得福利院的生活好像也没有那么不好，我现在还挺开心的，所以哥哥不用过来接我了，我不想去京城了，对不起啊哥哥……”

    “心心……”

    霍彦不知道林心为什么这么坚定，但是他觉得并不是这样，心心说的话并不是她真心想说的，一定是哪里有什么不对，一定是发生了什么，所以心心才会这样。

    他还想说些什么，但是林心却没有给他这个机会。

    “哥哥，你好好工作吧，我的朋友叫我和她一起去图书馆了，我先挂了。”

    说完，林心就挂断了电话。

    霍彦听着那边的忙音愣了半晌，然后给自己的领导打了一个电话请了几天假以后，便买了回林安的车票。

    到林安的时候已经是半夜了，霍彦没有给林心打电话，在旅店住了一晚上之后，第二天早上，他先去了老院长那里。

    霍彦到的时候，老院长正在打扫自己的院子。

    她今年虽然已经七十多岁了，但是身体依旧很好，自从退下来以后，她就在院子里种了些蔬菜和花花草草，偶尔林心和张警官赵警官也来看看她，生活过的十分的惬意。

    乍一见到霍彦，老院长惊了一下，随后看见霍彦对自己笑了一下，她的眼泪瞬间就流了下来。

    她心里一直都记得霍彦刚来林安孤儿院时那孤僻的样子，心中一直很担心他，就算后来听到张警官和赵警官说霍彦已经和以前不一样了，但是她没有看到，所以并没有全信。

    而这次见面，她心里的担心终于完完全全的放下了。

    “院长……”霍彦走到她的面前，拥抱了她一下，眼中带着笑意的看着她。

    院长在反应过来以后，也抱住了他，声音有些哽咽。

    “好……好……长大了就好，听说你现在做警察了？”

    “嗯。”霍彦拉着老院长走到院子里的一个椅子旁坐下，他坐在了老院长的旁边，“缉毒警察。”

    老院长摸了摸他的头，一脸的欣慰。

    “好，真好！你要好好保护自己知道吗？你要记住，你活着可以帮助更多的人，你死了就没有办法了。”

    “我记得了，院长。”应完，霍彦沉默了片刻，又重新开口，“院长，我这次来，其实是有件事想和你说。”

    “什么事？”院长一脸慈祥的看着他。

    “我想带心心和我一起生活，之前我在京城见到了心心，也见到了福利院的老师，那位老师和我说心心在福利院的生活并不是很好，所以我想带她走，亲自照顾她。”

    老院长没想到他说的是这件事，惊讶过后但也点了点头，“你说的对，心心这几年过的确实没有之前开心，我想要收养她好多次但是都被她拒绝了，如果你也想的话，一定要问好心心的意见。”

    “心心之前是同意了的。”霍彦的声音有些迟疑，“但是……我不知道发生了什么，昨天心心突然和我说不想和我一起生活了，所以我今天就过来了。”

    “诶？那是为什么？”老院长的表情一脸的疑惑。

    “我也不知道，我等下就去找心心，我想请你和我一起去，她应该会听您的话的。”

    “好。”老院长想都没想就答应了下来，“我现在就陪你去。”

    没有想到老院长这么容易就答应了下来，霍彦先是惊讶，随后心中的那颗大石头直接就放下来了一半。

    老院长注意到他的表情，知道他和林心的关系从小就好，现在更是想要和心心一起生活，心中也很高兴。

    既是为霍彦高兴，也是为林心高兴。

    很快，两人就到了福利院的门口。

    门口的保安认识老院长，让她进去以后，连忙给福利院的院长打了一个电话。

    虽然按照正常的品阶来说，国家福利院院长的地位是比老院长高的，但是他对老院长一直都很尊敬。

    在他的眼里，老院长是真心为那些孩子们好。

    老院长在领着霍彦去院长办公室的路上，就遇见了福利院的院长，一看见她，院长就连忙走了过来扶住她。

    “老院长，您有事可以直接给我打电话啊，怎么还亲自过来了？”

    “我现在还能动，当然要多走走了，要是以后动不了了，你想让我来我都来不了。”老院长笑着拍了拍他的手，“今天来，是为了心心。”

    说着，老院长就把霍彦从她的后面拉了过来。

    “我来给你介绍一下，这是霍彦，之前和林心一起长大的孩子，现在在京城当警察，他想带心心到京城去生活。”

    听完老院长的话，院长的眼神放在了霍彦的身上，微微带着些审视。

    他之前在孙老师那里听到过霍彦的名字，但是这是第一次见到，没想到他竟然想要收养林心。

    “收养是有条件的，我觉得霍先生好像并不符合收养的条件。”

    霍彦听到他的话，也没有生气，他能感觉出来院长是为林心好，他笑了一下，“我来之前有查过，也问过我在警局的同事，我觉得我是完全符合条件的。”

    院长没料到霍彦已经做了准备，但是很快就反应了过来。

    “这件事需要心心的同意的。”

