    历经差不多两个月的时间。

    今天晚上午夜十二点左右开通vip章节。

    这本书的公众章节也就结束了。

    接下来就到了上架，能不能让卑微小作者能够恰点饭的时候了！

    作为一个写书人！

    最在意的就是订阅了！

    跪求在起点订阅正版！

    现在起点看广告的币，我们作者是能分钱的，不管怎样，大家都是有能力捧这个场的！

    说实话，写书不容易。

    白天做事，晚上熬夜，只为能写出让读者满意的剧情！

    看在我这么努力的份上赏口饭吃吧！

    求订阅！

    求订阅！

    求订阅！

    求订阅！

    这本书一路走来不容易，要感谢的人挺多的，那些打赏的大佬们，投票的大佬们！默默追读的大佬们！

    人太多，我也就不一一写出来了，不然恐怕要写上万字不止。

    真的是感谢不尽，没有你们的支持，这本书不会有这个成绩。

    我很激动！

    这是扑街两年来，第一次出成绩。

    希望大家能让我接下来继续感觉激动！

    拜谢了！

    至于卖惨环节，我也就不卖了！挺惨的！但现在卖惨的太多，说的再惨，总觉得成了一种情节需要！

    无法用言语真正的表达出来。

    如果一定要说，那就是二十多岁了还是单身狗！家徒四壁！

