 这般魁梧身躯，摆明不是人族！人类的身体，可没这么大。

身高百米，宛如一座小山，屹立天地间，身上弥漫的仙灵威压，让方圆百里内没有妖兽敢靠近。

同时在这具仙躯脖颈上，插着一把古老青铜剑。

剑长三尺三寸，扎在仙躯脖颈上，就宛如一个绣花针。

可正是这把剑，镇压的仙躯，内蕴的杀气，可轻易湮灭一群开天境修士。

不过仙躯久埋地下，不知为何，突然现世。

苏洛脚踏长空，已到仙躯前。

秦归他们站在身后，明显是把苏洛当做挡箭牌，一旦仙躯威压爆发，这群人当中只有苏洛能挡住。

仙躯前，秋雨亭感应到仙躯内，内蕴极其恐怖的力量。

他惊叹道：“这都死去了多少年，体内还隐藏着这么恐怖的力量了，生前实力岂不是更加可怕！”

“成为仙后，某种意义上，自身便是永恒，体内有着不死不灭的物质，下界小星球的时间之力，根本无法给其带来影响！”

苏洛是过来人，轻声给他们解释。

在苏洛眼中，这具仙躯体内的不灭物质，可是还有不少，让他自身如同刚死去那般，仙躯内蕴的仙血，都具有精纯力量。

要不是仙躯威压，加上那把青铜剑的杀气外溢，震慑方圆百里生灵不敢靠近。

否则那些妖兽，早就一哄而散，吞食了这具仙躯。

要知道仙躯的仙血，某种意义上，就是仙药之力。

对于妖兽而言，这就是一株巨大的仙药，吞食后不仅能增加实力，更能让妖兽进阶，或者激发体内的血脉，产生返祖现象！苏洛轻声道：“能将一位真仙级人物斩首，看来五荒地界，还是有些大秘密的！”

“这具仙躯咋整，总不能放在我这里吧？”

左无双嘴角微抽，家门口被弄这样一尊玩意儿，搁在谁身上，都寝食难安啊。

就在此刻，苏洛怀中的小楠儿，揉着惺忪睡眼，也就浅睡这么一会，小姑娘就又醒了。

“爸爸！”

小楠儿亲昵蹭着苏洛脸颊。

惹得苏洛露出溺爱笑容，终归是亲生女儿，让苏洛那可冷酷无情的道心，此刻也变得柔软起来。

初为人父，让苏洛轻声道：“终究是仙级人物，死后被斩首，亦当厚葬！”

能修炼成仙的人物，在下界宇宙当中，绝对算得上大人物。

人都死了，没必要再打人家主意。

就在此刻，那具仙躯外放一股极强威压。

这股威压，不止瞬间爆发，而是如同水波那般，不断外放增强。

秦归黑着脸，似乎正是他先前说的，仙躯威压短暂收敛后，是为了释放更加的威压。

威压不断增强，让魏震这尊帝级人物，都感受到窒息感。

更别提秦归这么一尊皇级生灵。

苏洛眼中闪过精光，一念间，体内禁魂链外放，八条黑色锁链，哗啦啦外延，每一条都长达万米，贯穿虚空环绕而起，形成一个巨大的黑色铁球。

秦归等人在里面，不由松了口气。

左无双皱眉：“这仙躯死去多年，竟然还不消停！”

“不是仙躯不消停，是钉在他身上的那把青铜器作怪！”

苏洛眼神多毒辣啊。

告诉众人，真仙纵然死后，神识湮灭，肉身成为无主存在，可是仙道之躯，纵然死了，也有本能意志，容不得低贱生灵羞辱。

更何况这把青铜器，是斩下仙躯头颅的凶兵，和仙躯水火不容。

青铜器钉在仙躯身上多年，宛如一道镇压仙躯的凶兵。

究竟镇压多少人，无人知道。

可是仙躯现世，毫无意外，证明久远时间过去，青铜器已经无法完全镇压仙躯。

仙躯这一波波本能气势外放，就是为了逼出青铜剑，让其滚出自己的体内。

仙道之躯，无法忍受被镇压无数年的命运。

躯体本能的反抗，形成了这种水波般的威压，针对的就是青铜器，而不是秦归他们。

这般解释后，让秦归眼都直了，意识到那件青铜器，恐怕是一件仙级兵器。

否则一件普通兵器，怎么可能镇压仙躯！就在众人猜测的时候，外面的那具仙躯，陡然爆发了！空前的威压，席卷整个中荒内域。

中荒内域有多大？

没人测量过，根据古老文献记载，东西八万里，南北九万里，形成了当今的中荒内域。

没人证实过，因为中荒真的太大了。

此刻仙躯威压，席卷整个中荒，方圆千里内，所有草木化为齑粉，高峰峭壁化作飞灰，被夷为平地。

河流大湖瞬间水流激荡，化为雾气蒸发。

千里方圆，草木不剩，全部死绝。

在仙躯断头脖颈出，那把青铜器隐隐颤鸣，一寸寸从仙躯体内，不断向外移动。

这是仙躯本能驱逐青铜器。

这把青铜剑也非善类，爆发出的冲天剑意，让这方天空暗然失色，恐怖剑气弥漫，洞穿长空，让周围山崩地裂，穹顶塌陷。

宛如击穿了天道！这就是苏洛过来的原因，可想而知，若是真有仙道生灵活着，还在五荒境内，一旦盛怒出手，真能打崩整个五荒。

此刻，随着仙躯威压全面复苏，青铜剑爆发威能，席卷中荒各地。

在中荒一处荒芜野外，大地裂开，一个锈气斑斑的青铜古船，长达千米，生锈的铁链贯穿船体，腹部更是出现一个大洞，当年仿佛被恐怖力量击穿。

如今青铜古船缓缓裂土出世，想要重归天空，缓缓腾起。

可是到了十米高度，就无法上升了。

因为在青铜古船后面，竟然有九根粗壮黑色铁链，深深陷入地面当中，九口黑色棺椁，每一具都长达过百米，严丝合缝。

青铜古船拉九口黑棺，里面葬的是什么人物？

无人知道！但可以肯定，青铜古船势必是被仙躯和青铜剑的气息惊扰，此刻才出世！而且青铜古船无人操控，绝对拉不起九口重棺。

这等变故，暂时无人知道。

在中荒另外一处地方，也出现了惊天变故，是一座古城中，导致过十万武者惨死，整座古城被夷为平地，宛如天地瞬息间归于寂无，连消息都没传出来。

整个城瞬间被荡平！ 