    第13章 标题跑了

    但是白天渊竟然还是轻易的拆除了这些东西，然后用手触碰了一下。

    “咔擦......“

    随着一声响起，三个盒子的盖子被打开了。

    盒子打开的一瞬间，三颗散发着蓝色光芒的晶莹剔透的珠子从盒子中滚了出来，这三颗珠子的形状非常特殊，一般的珠子是椭圆形，但是这三颗珠子，就是椭圆的形状。

    “这是什么？“白天渊疑惑的看着三颗珠子。

    “好奇妙啊，这种珠子竟然会闪烁着蓝色的光芒，而且看样子，还不是普通的珠子啊，这里面，应该还有其他的秘密。“王天也好奇的伸手去碰。

    结果刚碰到这三颗珠子，就被弹开了，王天也感觉自己的手指好疼。

    “哎呀，我去，这东西真硬啊，看来不好弄啊。“王天郁闷的嘀咕了一句。

    “不管你怎么弄，我看你还是乖乖收起来比较好。“白天渊看了看自己的手指，也是有点无语了。

    “我不管，总之我不能放弃，一定要想办法搞到手，这东西，绝对有大用啊。““王天非常的执着，不容置疑的道。

    “那你就试试啊，看看这三颗珠子是什么东西。“白天渊也是有点郁闷的说道。

    “试试就逝世。“王天说着，再度朝着其中的一个珠子伸出手去。

    “轰隆隆......“

    这时候，王天刚刚伸出手去，忽然，整个房间猛烈的颤抖了起来，好像是有什么东西要破土而出一般。

    “轰隆隆~~~“

    “咚、咚、咚......“

    一阵急促的脚步声突然在这石门外响了起来。

    “有人。“王天的脸色顿时一喜，因为，这脚步声，明显是有人在往这个石门的方向走来。

    “难道是这个石门内的机关启动了？“王天猜测了一下，立刻朝着石门的位置奔袭而去。

    “我靠，这里怎么会有一个坑啊？“

    很快的，王天来到了这个坑的旁边。

    这个坑不是很大，大概只有两米高左右，深度估计也就是两三厘米，王天的双腿踩在上面，感觉到非常的舒服，这种感觉，就仿佛在云端飞翔一样，非常的爽啊。

    而且，在这个坑的下面个坑的下面，竟然是一条地下暗河，看到这地下暗河，王天彻底的激动了起来，没想到在这个地宫的最下面，竟然还隐藏着这么一条地下暗河啊。

    这下面，可真的是有宝贝的，要不然，也不会有这么一条暗河了啊。

    想到这里，王天也顾不得那么多了，急忙的跳下了地下暗河，然后快速的游了过去。

    王天的身体落到水里后，发出了巨大的声响，而且水花四溅。

    王天落在了地上，这条暗河里，漆黑一片，一点光亮都没有，看不清楚下面的情况。“

    我去，这地下暗河竟然是黑色的，我看不清楚下面到底有什么啊？“王天皱眉道，他看不清楚下面有什么，他也不敢贸然行动，万一下面有什么危险，那就麻烦了。

    于是，王天拿出手机，拨通了张宇的电话。

    妈蛋的，没信号，竟然没信号了。

    王天无奈的将手机放回口袋里。

    “你怎么了？“白天渊问道。

    “我没事。“王天笑呵呵的说道，然后，他继续往前游去。

    王天在水里游着游着，他忽然感觉到不对劲儿，好像有一双阴冷的眼睛在盯着他一样，让他浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “卧槽，不是吧，还真的有鬼啊？“

    王天感受到后，吓得浑身的汗毛都竖了起来。

    他可以清晰的感觉到，有一双眼睛，一直都在死死的盯着他。

    (本章完)

