    第５２４章我不出手，四季剑法

    “谢峰，你敢在传功院动手！”

    众人均是骇然，没想到谢峰身法这么快，出手这么狠。

    这名年轻弟子虽然只有武王境三重，但也是核心弟子，实力不算太弱。

    “口不择言，就该教训，门规中的礼义仁信，你们都读到狗肚子里了？”

    谢峰眸光微冷的看去。

    众人均是无言，确实春秋书剑门乃文武传世，门规中确实有礼义仁信的规矩，虽然许多弟子不太当回事。

    但是，既然谢峰指了出来，就没有人敢反驳，否则就是藐视门规，是谁都扛不住的大罪！

    “谢峰，虽然这名师弟说话不对，但你也不该对同门如此狠辣。”

    一名英伟不凡的弟子站了出来，冷道：“今天我要好好教训你！出手吧！”

    “出手？你想挑战我？”

    谢峰扫了此人一眼，武王境九重的修为，实力比张年还要强大，双目中透着无比的自信。

    而其它弟子看到此人挑战谢峰，也是纷纷露出兴奋之色。

    显然，此人是绝世天才！

    刚才谢峰一巴掌打飞那名弟子，施展出的身法，已经震慑了大部分弟子，此人还敢挑战，显然是很有把握。

    “不错！怎么？现在你还想拒绝？做缩头乌龟？”

    赵中胡冷笑说道：“可惜，按照门规，凡是名列天地人三榜的弟子，都不可以拒绝挑战。所以你并不在每年三次战的范围之内！”

    “拒绝？我为什么要拒绝？我只是怕你后悔而已。”

    谢峰不屑一笑。

    “哈哈，我会后悔？不可能！”

    赵中胡笑了起来，“这么说你是答应了，那我们就去战斗擂台！”

    他很兴奋，春秋书剑门中许多弟子都想要击败谢峰，没想到机会竟然落到了他的手中。

    所以他肯定要大张旗鼓，弄得人尽皆知，再击败谢峰。

    要是万一因此被刑罚院主看中了呢？或者得到袁真儿的青睐呢？

    “不用去擂台了，我没有那个时间！”

    谢峰摇摇头，然后突然就是动了，穿梭空间出现在赵中胡的面前。

    “不！还没开始！你不能出手！”

    赵中胡一脸惊愕，大叫起来，谢峰的身法这么快，他真是的没有想到！

    “好！我不出手！”

    谢峰直接一脚踹了过去，击中赵中胡的面部。

    赵中胡被一脚踹出百米之外，摔在地上爬不起来。

    谢峰目光冷漠，看向其它弟子，“你们还有人想挑战吗？快点，我赶时间！”

    众人都不敢直面谢峰的目光，眼神躲闪。

    谢峰的速度太惊人了，而且出手角度刁钻，虽然不能说威力有多大，但就是抵挡不住。

    “一群废物也敢来嘲笑我？不给你们一些教训，真的以为我没有实力了？”

    谢峰淡淡的嘲讽说道。

    “师妹，我们走！”

    而后，他便是招呼袁真儿，向传功大殿走去。

    “是，师兄！”

    袁真儿心里高兴，叫你们嘲讽我师兄，现在都知道厉害了吧？

    她追上谢峰，故意气人似的抱住谢峰的手臂，小屁股一扭一扭的。

    “哼，得意什么，不过是身法比较厉害而已，核心弟子里面又不是没有以身法著称的，肯定可以克制谢峰！”

    “谢峰这么嚣张，早晚要栽！”

    “就是，他的实力根本一般，完全依靠身法！”

    “不要落到我的手里，否则我一定要打得他连爹妈都认不出来！”

    看着谢峰携美人而去，众弟子不甘心啊，许多人恨得牙痒痒。

    一个八品体质的废物，为什么能这么强，凭什么？

    “谢峰此子，确实有非凡慧根，可惜让殷静林捷足先登了。”

    远处传功院范围内，一座气势恢弘的高楼上面，一名身着玄色衣袍的中年男子站在窗口，露出惋惜之色。

    “院主，谢峰此子虽然有慧根，但最多也只是悟性不错而已，凭此天赋或许在武王境还可称雄，但到了武尊境，就是极其艰难了！”

    中年男子身后，一名老者说道：“本座觉得，并没有什么可以惋惜的地方，毕竟天赋以血脉为第一，体质为第二，至于慧根在前两者都不高的情况下，就是可有可无了，毕竟这都是经过无数例子验证过的。”

    “副院主说的并没有错，不过这只是常规而已，天下间并非没有打破常规的人出现！”

    中年男子说道：“能够打破常规的人，便是真正的绝世天骄！而我宗，能够称为天骄的年轻一辈，也不过寥寥一个半而已，绝世天骄根本没有！”

    这中年男子和老者，便是传功院的院主及副院主。

    传功院主在春秋书剑门中，与刑罚殿主相当，也是一位太上长老，前五的人物。

    “是啊，南域没有绝世天骄！”

    传功院主点了点头，承认这个事实。

    他身为传功院主，对于春秋书剑门中有天才，了如指掌，自然知道天骄有多么难得。

    当下，他回到座位之上，闭目养神。

    谢峰和袁真儿进入到传功大殿，出示了弟子令牌。

    “真传弟子，可在各阶藏功阁中随意借阁，核心弟子只能在地阶及以下藏功阁借阁。”

    检查弟子令牌的传功院长老，看了两人的令牌，说道。

    不过，他话刚一说完，突然看向谢峰，略为意外，“地榜有名的核心弟子，和真传弟子有同样的特权，你也可以进入天阶藏功阁，但不可以将天阶功法战技典籍带出阁外。”

    “多谢长老。”

    谢峰微微点头，原来地榜的排名还有这样的特权，难怪那些弟子看到自己名列地榜，非常不满。

    “这样倒是可以去看一看，上次黄毅施展的四季天地剑法，威力虽然不如太清三绝剑，但变化奇妙，如果融合到剑基三式之中，威能绝对可以上一个大台阶，值得修炼。”

    原本谢峰对春秋书剑门的功法战技，是没有什么兴趣的，因为他知道核心弟子不能修炼天阶的功法和战技。

    这样一来，就没有意义了，地阶的战技，还不如他随手施展的剑基三式威力大。

    结果没想到地榜上的排名，还有这样的福利，自然就不能放过了。

    “师兄，我去看一看有没有合适我修炼的功法！”

    袁真儿第一次进入传功大殿，自然是兴奋不已，和谢峰说了一句，便朝着天阶藏功阁的功法区域直奔而去。

    “罢了，让她先修炼一下春秋书剑门的功法，增涨一些见识也好。”

    谢峰笑了笑，也没有去阻拦，“等过一段时间，再挑选一些合适的功法战技传给她。”

    心中想着，谢峰便是来到收藏战技的区域，不一会儿，他便是找到了四季天地剑法的典籍。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

