    现实世界，云淡风轻，气温正好。

    落地窗外的微风吹着树叶轻轻晃动，太阳已快落下西山，将天边染得血一般的红，锦官市已经很久没有过这么好的天气了。

    安阳挨着挨着给家人、朋友说自己被公司派往国外出差，可能会有一段时间联系不上后，便坐在沙发上开始等待。

    安爸安妈肯定是满心欢喜的鼓励他，纪薇薇虽然毫不掩饰自己的置疑和鄙视，但还是很为他感到高兴，萧雪儿则发过来一条语音，甜甜的叫安阳哥哥加油。

    这几个就是经常联系他的人了。

    “帕尔兰斯……”

    安阳喃喃念叨着，对这个世界他真的是一无所知，所幸已经做好了充足的准备，倒也不至于完全懵逼。

    小倩为他端来一杯茶，安安静静的坐在沙发对面。

    像今天这样的天气是应该有星星的，但今晚没有，大概是月亮的光芒太亮了，掩盖了密密麻麻的星辰。

    “小倩，快到时间了。”

    “嗯，注意安全，等你回来我一定已经可以陪你出去了。”

    “你不许没日没夜的修炼！”

    “那好，你回来我也装作害怕阳光的样子好了。”

    “……”

    有时候小倩同志固执起来他是没办法的。

    夜渐深了，房中光芒一闪，已只剩下小倩孤独的身影。

    “夫君……一路平安！”

    “进入非平行时空自然世界，自动获取该世界语言。”

    ……

    这是一个完全陌生的世界，一个年轻男人四处张望着。

    四周是中世纪欧洲城堡般的建筑，路上行人穿着奇怪的衣服，但不只是相对于他显得奇怪，而是真的千奇百怪、各不相同，就连他这身战术服扔进去都不起眼。

    总的看来似乎是个挺原始落后的世界，然而并不是这样。

    头顶是一个半圆形的透明罩子如鸡蛋壳般封住天空，风一吹便荡起一阵阵涟漪，像是一个能量护罩守护着这座城池，也在无形中证明这个世界有高度的文明。

    “科技文明么，还是魔幻文明？”

    站在这个角度看不见透明罩子的尽头，但能看见它的弧度，由此猜测它的直径应该有十公里，像是一座小型城市了。

    忽然——

    “唧！”

    一声响亮的啼鸣破空而来，震得人耳膜生疼。

    安阳抬头一看，瞳孔顿时一缩。

    只见一只巨大的鹰隼翱翔于蓝天之上，双翼展开怕有二十米，展翅滑翔时就如一架战斗机，身上漆黑的羽毛反射着金属的光泽，目光桀骜扫视着下方，忽然一振双翼调转身形俯冲而下。

    任谁都能感受到它的压力！

    安阳已经有取出火箭筒的打算了，却发现四周的人都异常淡定，当做看热闹般凝视着巨型鹰隼自头顶呼啸而至。

    “难道这层是护罩？”

    轰！

    巨大的声响证明了他的猜测，被风一吹的都会泛起涟漪的透明罩子在这一刻变得坚硬如铁，硬生生挡住了鹰隼的撞击。

    安阳则是怔了怔，在那一刻他分明看见了火花闪耀。

    “唧！”

    鹰隼没有受伤，晃了晃翅膀展翅高飞，却不再挑衅这层护罩了，越飞越高，越飞越远，很快消失在碧蓝的天空中。

    安阳熟练的操着一口陌生语言和一个英俊男人搭了几句话，却只得到少得可怜的信息，没摸清楚具体情况之前他也不敢乱来，便只得一个人在城中闲逛。

    “从现在了解到的信息来看，这个世界好像真没什么先进科技，倒是有电灯之类的简单玩意儿，但连汽车都没有，怎么会制造出那么高科技水平的能量护罩呢？”

    “要是魔幻文明的话，也没见到魔法师或修炼者之类的人啊，街上的行人也和现实世界的普通人没什么两样。”

    “看来还得深入了解才行！”

    旁边有一个开着的店铺，翻译过来应该是酒肆、餐馆之类的，但他不敢进去，因为没钱，也不清除这个世界的货币系统。

    四周的行人忽然一片哗然，耳边开始响起剧烈的呼啸声，还有沉闷而巨大的爆炸声，大地仿佛都在颤抖。

    “轰……轰！”

    安阳神色一变，顺着声音传来的方向抬起头，只见一颗蓝色的光球冲天而起，击中透明护罩却并没有爆炸，也没有产生撞击，而是无声无息的融入其中。

    不远处有人在议论纷纷。

    “晨风殿下和希雨大人又开始了吗？”

    “除了她们二位，还有谁敢在城中开火，你们猜这次谁会赢？”

    “我猜她们会拆掉两栋房子，并且会误伤平民。”

    “哈，这还用说嘛，晨风殿下和希雨大人一碰面就要比试，而且都是比起来就不管不顾的类型，哪次不误伤平民？”

    安阳无语的看着这几人，知道会误伤平民你们还不躲，还站在这里一边看一边谈论，就不怕误伤的就是你吗？

    还是说这个世界的风俗竟这么奇怪，民风已经彪悍到为了看热闹而不在乎生命的地步了吗？

    应该没这么奇葩吧！

    说时迟那时快，正当他想着时，却见远方滕起一道金色身影，他还没看清究竟是什么，便只见一颗蓝色光球自这道身影手中呼啸而来，正是他这个方向。

    安阳陡然色变，瞬间向后方退去，速度快如闪电。

    而此时，先前谈论不绝的几人也变色了，可他们没那么快的反应力和速度，只能眼睁睁看着光球眨眼而至。

    轰！

    剧烈的爆炸在安阳前方十米处升起，并没直接命中任何人，但强劲的冲击波已能将人撕碎。他反应较快，还能做出个惊讶的表情，下一秒便被骤然荡开的冲击波轰飞出去。

    砰的一声，安阳重重摔落在地，只觉大脑昏昏沉沉，全身上下尤其是胸膛传来钻心的痛，咳嗽一声便觉得五脏六腑都在翻腾。

    5.0的体质也经不起这样的轰炸啊！

    受伤还不至于，可……疼啊！

    先前谈论的几人也被吹倒在地，不过他们隔得稍远，缓了下便站起身打量四周情况，看见躺在地上的安阳不由一阵后怕。

    “还好隔我们远，不然躺那里的就是我们了！”

    “这么近的爆炸，那小子估计死了吧？”

    “我赌他没死，刚刚还蹦哒了一下来着！”

    “晨风殿下和希雨大人来了！”

    ……

    安阳耳畔全是爆炸后的嗡鸣，一根手指头都不能动，可紧接着妖躯能力开始迅速修复身体损伤，不到片刻便让他恢复如常。

    这运气，来到这个世界不足半天就被误伤，还不知道误伤自己的究竟是谁，真是令人醉得不要不要的。

    忽然，他感觉有道身影停在自己面前，本来都想起身来着，却又只得硬生生忍了下来，装作昏迷不醒的样子，不然刚被爆炸掀飞就若无其事爬起来也太诡异了。

    耳边闻到淡淡的香味，应该是个女子。

    “晨风殿下，你的卡西又出错了，差点杀死一名平民。”

    果然是个女子，听声音应该还挺年轻。

    “哼，你得意什么，他可还没死呢，你的蓝灵上次不也出错了吗，而且还误杀了一个人呢！”

    两个女子！

    “公主殿下还是别再纠结这些了，赶快把他送到神将府救治吧。”

    安阳连忙愣了一下，脑中无数个念头闪过。

    是现在睁开眼睛装作虚弱的样子醒来呢，还是继续装昏迷让这两个女人将自己带到所谓的将军府呢？

    他还没想清楚，忽然听见一声沉闷的落地声，随后便是一个东西将自己托住冲天而起，风声在耳边呼啸。

    他无比肯定自己已经离开地面了，并且飞行速度很快！

    “罢了罢了，反正有不死妖躯，就任性一把。这两个女子虽然在城中打斗是有些任性，但还知道救我，说明不是草菅人命之辈，就算被发现我没受伤应该也能混过去，说不定还能从中得到一些信息。”

    安阳如是想着，干脆以昆仑决调节起自身的心跳和呼吸，却总感觉有谁在注视着自己，是故没敢睁开眼睛偷看。

    托住自己的东西非常坚硬，冷冰冰的像是金属，好不容易找到一个机会偷偷将眼睛睁开一道缝隙，却只见一片金色宛如坚壁垒，距离自己面门不过十厘米，看不清全貌，自然也看不清究竟是什么。

    砰！

    沉闷的坠地声，可以感觉得出这人毫无缓冲，而高速从高空坠落在地产生的反震力是恐怖的，如果不是他体质异于常人一定承受不住。

    你们能不能细心点，我现在是个伤员啊喂！

    安阳继续装晕。

    预想中有人来将他抱起的场景并没有发现，而是有这个冰冷的大家伙将他抓着不断向前走，每一步都踏出沉闷的声响。

    “砰、砰、砰、砰……”

    他心里开始有些忐忑了，这个世界的力量似乎超出他的想象，这样下去可能会有意外发生。

    就在他为自己做下的错误决定而后悔的时候，却突然被扔在了一个柔软的床上，鼻边萦绕着淡淡的香味，有人来给他盖好了被子，让他感动得泪流不止。

    头一次受到主角应有的待遇！

    如果您喜欢本书，请来起点中文网支持正版，您的支持是作者写稿子的动力，万分感谢。

