    没错，诛仙剑阵之中的主阵之人，可能已经出现了折损，已经有人陨落了。

    若是如此的话，现在就必须要有人过去一探究竟。

    看一看，到底是谁，此时已经陨落了。

    若是如此的话，是不是还有什么补救的措施。

    妖帝，现在又如何了，是不是也重伤了，有没有机会，将其斩杀。

    现在这个时候，他们心中都在忧虑，最坏的结果，可千万不要出现。

    若是如此的话，以后的时候，可就没有多大的机会，能够斩杀妖帝了。

    正是因为如此，现在圣长老姜神斩一行人，跟在莫秋的身后，想要第一时间知道，具体的结果如何。

    若是可以的话，他们也愿意听从莫秋的安排，只要能够保证，不出现什么意外就可以了。

    “小子，就凭你自己，也想追上本帝，做梦去吧。”

    妖帝离开之时，看到修罗之主，朝着自己追了过来。

    在此时，顿时冷笑一声，觉得修罗之主自不量力了。

    纵然他妖帝，现在这个时候，被连续的攻击，导致了重伤。

    但是，却也不是谁都可以斩杀的。

    再者说了，修罗之主现在的状态，也是不怎么好。

    有上古神器护身，可不代表着现在，就有斩杀他妖帝的能力。

    若是修罗之主，最终一个人追了过来，妖帝也不是没有办法，斩杀了修罗之主，在离开的。

    不过，妖帝却不会在此时，不会在这里，跟修罗之主动手。

    至少，也得离开了这片区域，将要踏入到跨界通道之中以后，才会如此做。

    有些错误，可能别人会在此时犯下，但是他妖帝不会。

    吃了那么多次的亏，现在好不容易有机会逃离。

    可以说，无论如何，都不会在让自己，再一次的被人给坑了的。

    于是，出现了眼前的一幕，妖帝在前面逃命，修罗之主在后面舍命的追击。

    没错，就是舍命的追击，元屠剑的损毁消失，让修罗之主已经顾不了那么多了。

    若是不能让妖帝，将剩下的阿鼻剑交出来。

    那么，以后的时候，更是没有可能，将阿鼻剑夺回了。

    “追。”

    就在此时，妖帝和修罗之主，刚离开没多久。

    随后，冷冰玉和冰舞，终于出现了。

    只不过，此时的她们，身上带着伤势，气息也有些混乱，脸色苍白。

    虽然如此，但是冷冰玉还是没有想要放弃的意思。

    因为冷冰玉也是知道，若是妖帝不死，那么最终的时候，还会有一战。

    更重要的是，现在阿鼻剑，还在妖帝的手中。

    元屠剑虽然毁了，但是有阿鼻剑在妖帝将来的实力，也是不会受到影响的。

    最多，就是少了一件承受的兵器。

    这，对于妖帝来说，看似是坏事，但实则是好事。

    冷冰玉正是看透了这一点，所以在此时，说完之后，也随着妖帝他们离开的方向，追了过去。

    冷冰玉去了，冰舞犹豫了一番，最终也是跟了上去。

    因为，冰舞心中清楚，既然已经跟妖帝结仇了，跟青灵界结仇了。

    那么至少，也得保证一点，那就是青灵界的妖族，最让人忌惮的强者，自此烟消云散，才能够让人放心。

    否则的话，妖帝若是活着，以他现在的境界，以后伤势好转了，依然是一尊大敌。

    将来，不知道要付出多大的代价，才能够将其斩杀。

    妖帝，修罗之主，冷冰玉和冰舞的离开之后，现在这里，只剩下剑无名，守护着林清尘的安危了。

    在此时，剑无名没有丝毫的犹豫，直接待着林清尘，朝着外面走去。

    也就是在此时，莫秋和圣长老姜神斩，以及林青儿她们，出现在了剑无名的视线之中。

    当他们看到，剑无名怀中抱着的人之时。

    “少族长。”

    “公子。”

    “怎么会。”

    ……

    这些人，看到林清尘此时，竟然被重伤成这样，顿时心中惊恐。

    “交给你们了，我要随着她们一起，去追杀妖帝。”

    看到姜神斩的到来，剑无名将林清尘，交给了姜神斩的同时，也透露出一个消息。

    说完之后，没有丝毫的停留，直接离开了，朝着妖帝所离开的方向而去。

    “你们不要跟来，等我们回来。”

    就在此时，已经离开的剑无名，再次传出一句话。

    “妖帝没死。”

    “神农鼎……”

    “还有陷仙剑。”

    在此时，众人才反应过来，一人一句。

    妖帝没死，重伤逃亡，已经无可辩驳了。

    神农鼎的气息，消失了，作为圣族的圣长老，姜神斩在此时，很是确定。

    因为，若是神农鼎没有消失的话，不可能不护着林清尘的。

    还有一点就是，在这里，还残留着属于神农鼎的气息。

    而莫秋，则是告诉了众人，另外一个消息。

    他之所以会那么肯定，乃是因为这诛仙阵图，是他们阵禁界执掌的。

    现在，莫秋自然是感应的出来，其中少了什么。

    “走，我们回去。”

    在此时，其实不管有没有剑无名最后的嘱托，姜神斩都会是一个选择。

    那就是，带着林清尘离开这里，回到青霞城之中。

    此时此刻，没有什么事情，是比这件事情更加重要的了。

    林清尘的安全，是最为重要的，现在必须要带着林清尘回去。

    姜神斩抱着林清尘，多余话的也没有多说，直接离开了此地。

    而与此同时，林青儿她们，自然也是一样。

    “看来，还是低估了妖帝。”

    在此时，莫秋也是叹了一口气，随后也离开了此地。

    没有上古神器在身上的他们，现在就算是追过去，那也是无用的。

    此时此刻，还是离开这里，去做其他的事情吧。

    现在，最要紧的，是将整个天玄大陆，各洲之间的传送阵，也建立完毕，随后将其联系起来。

    只有如此，在将来的时候，才有可能，一方出现问题，另外方向的强者，才能够更加及时的支援。

    这是他们阵禁界，最擅长的事情了，这件事情，也只有他们去做了。

    这一点，也算是他们的最大价值之一了吧。

