    这一刻，浩瀚寰宇各方势力观战的大能者，以及环绕擂台的十余位超级天才，都注视着擂台中的两位超级天才！

    羽鸿真君，光头赤脚，显得洒脱无比，参悟生命之道他和许多气息暴虐疯狂的天才不同，显得平静祥和。

    而月轮真君，一双神眸晶莹，仿佛一对明月般，但最引人瞩目的，是他眉心处两轮弯月，完美组合到了一起，给人以完美、轮转不息之感！

    “羽鸿真君，和这月轮，倒是都有些相似之处。”云洪心中暗自琢磨：“一个参悟生命规则，一个参悟创造规则，这两大规则论罕见程度，仅次于六大上位道中的时间！”

    “且这两人之前不算太耀眼，都是在决战阶段才猛然爆发。”云洪暗自感慨。

    “云洪，你觉得谁能赢。”一道略显尖细的声音响起。

    是赤燕真君！

    虽他和云洪之前并不相识，但有星宫和宇河联盟的关系，两人在这天骄云集的至尊神山，倒也显得颇为亲近。

    “不好说。”云洪微微摇头，的确看不透。

    “我觉得羽鸿会赢。”赤燕真君笑着传音道，他才刚才对决中被蚕天真君击败，但心态已恢复正常。

    “哦？”云洪微微一惊。

    单论眼界，云洪自问在这些超级天才中应该算是顶尖，恐怕没谁能够胜过自己。

    “你不明白也正常，我和羽鸿斗了数千年，他是个很阴险很有野心的家伙！”赤燕真君传音道：“从他上次击败我，我就有预感，果然真实实力已远远超过我。”

    阴险？有野心？云洪不由一笑。

    他也听说过赤燕真君和羽鸿真君的恩怨，双方一直在斗，纷争不断，最早是赤燕真君更胜一筹，最终羽鸿真君后来居上。

    当然，这种斗，随时间流逝，友谊更大过仇怨！

    “开始交手了。”云洪看向了擂台中央，赤燕真君也连忙望去，两人不再传音交流。

    两大绝世天骄的碰撞，很可怕。

    “这月轮真君。”云洪微微一惊：“果然，这等超级天才，非要碰到足够强的对手，才能逼出他们的全部实力。”

    之前的对手，根本不值得月轮真君爆发。

    一轮轮星辰虚影环绕，整个擂台如同处于无尽星空中，行走于星辰虚影中，月轮真君手中的剑，如同一道道月光，杀伐无双！

    剑光如月，梦幻迷人，但更锋利无匹，迅猛划破空间，从四面八方攻杀向了羽鸿真君，一时间令人难分真假。

    另一边，一向气息温和的羽鸿真君，也变得狂暴。

    生命，代表未来，代表无尽可能！

    可生命绚烂到极致，同样是毁灭之威能，有无穷战力！

    “创造规则，可真是诡异。”云洪暗自感慨，他之前也碰到过参悟这一规则的超级天才，但没有一个及得上月轮真君。

    看月光，和昊月真君乍一看很相似，可实际内在截然不同，更加诡异莫测。

    “羽鸿，危险了。”云洪微微皱眉。

    他们这些顶尖天才交锋，几乎没有能靠防守赢下来的，为何？久守必失，在这种疯狂碰撞下，没有人可以永远保持完美的防守！

    更重要的是，他们终究只是世界境，能爆发出这般实力，靠的是‘界神战体’这一逆天神力，论真正的神力存储和保命能力，是要远弱于真神的。

    成功防守百次，不如攻击得手一次！

    ……

    “生命之道，生机连绵不绝，这羽鸿本只是一普通生灵，可如今神体神力也接近极道了吧！”坐在最高处王座上的‘竜老’感慨道：“若他们两个都是真神，羽鸿机会更大。”

    “但他们终究只是世界境，神体神力再强也只是媲美天神。”金亚道君微微摇头道：“创造规则，最怕的是毁灭之道这种狂暴摧毁一切的道，最不怕的就是生命、五行这种擅长持久战的！”

    所谓创造规则，本质上，是万物演变过程中形成的，胜在‘变幻’‘诡异’，正面进攻能力并不算强。

    “羽鸿。”血峰道君同样皱眉，他也隐隐察觉出不妙，但也无法帮羽鸿什么。

    “夏宏宇宙的，这一宇宙倒是很久出这样的天才了。”

    “厉害！”其他众多道君则议论着。

    ……

    擂台中。

    月轮真君的身影似真似幻，形成了一波又一波剑光冲击，如果浪涛般攻势越来越可怕，威能越来越强，就仿佛进入了某种特殊状态，气势越来越可怕，死死压制住了羽鸿真君。

    若是参考之前的对决，一旦形成的局面，如云洪和九绝真君时，被压制一方落败只是时间问题。

    但是。

    让所有观战者震惊的是，在月轮真君那如星海般压迫下，羽鸿真君施展生命之道，就如一块生命磐石般，戴着手套法宝的一双肉掌挡下了月轮真君所有攻击！

    防御的无懈可击，一招一式皆若天成，令月轮真君无可奈何。

    “怎么可能！”月轮真君有些急了，他的实力是强大，但进攻一方神力消耗是会更快的。

    若这样僵持下去，随时间流逝，他很有可能战败。

    败？

    这是月轮真君所不能接受的，他还渴望冲入四强乃至夺取少年至尊尊号，要带着荣誉回到夏宏宇宙去！

    “杀！”月轮真君眉心处的两大弯月瞬间爆发出无尽璀璨的光芒，瞬间笼罩了月轮真君全身，令他的气息瞬间变得缥缈莫测。

    攻势之狂暴，顿时再上升了一个台阶。

    “竟还有这样的爆发手段？”

    “厉害！可怕。”各方观战者为之感慨，但他们也在暗自猜测，有这样的强大手段之前却不用，恐怕有特殊原因。

    不过，无论有什么原因，至少在当下，伴随月轮真君的爆发，羽鸿真君一下变得岌岌可危。

    所有防守，本质上就是不能让对方攻势超过自身极限。

    可现在。

    月轮真君的攻击威能，明显就超越了羽鸿真君的承受极限，隐隐有溃败之势。

    一旦溃败，转瞬间就会被那剑光劈的神力耗尽。

    正当月轮真君觉得胜利在望，当九成九以上观战者认为羽鸿真君将要战败时，一直处于下风的羽鸿真君脸上却露出了一丝笑容。

    “笑？”

    “到了这时候，羽鸿真君竟然还笑的出来？”包括云洪在内的众多观战者都露出疑惑神色。

    “笑？”连月轮真君都是一愣神。

    也就在这一瞬间，一直专心防守的羽鸿真君却是猛然爆发，双掌的威能猛然暴涨，掌法威能更是变幻莫测。

    “生命！”羽鸿真君脸上满是笑容，仿佛是在享受。

    “嘭！”“嘭！”他的掌法彻底变了，时而狂暴如火山沸腾，时而迅猛如大海汹涌，时而柔和如小桥春风，时而冷酷如冰天雪地！

    一种种看似截然不同风格的掌法，尽皆从羽鸿真君手中施展出来，却又完美无瑕。

    给人以生命的活力！

    若这时一曲歌，那么，这连绵掌法所形成的歌，一定是生命之歌，歌颂正面的绚烂！

    一掌连着一掌，羽鸿真君的气息节节攀升，变得越来越可怕，越来越强大，但这种强大并不显霸道，厚重悠远又浩荡无匹！

    在羽鸿真君诡异的爆发下，即使月轮真君全力爆发，依旧有些扛不住，节节败退。

    “这是什么手段？”月轮真君惊怒交加，他从未遇到过。

    ……

    “生命之奥义，厉害。”

    东仙道君忍不住低沉道：“小小年纪，他对生命之道竟能参悟到这般层次，掌握这一丝奥妙，将来掌握生命之心的难度将大幅降低，他的生命的认知，直指本质！”

    “随心所欲，皆有天成，生命，万物万道皆有生命！”竜老笑道：“能达到这一步，界神可期！”

    “厉害。”

    “这羽鸿，竟能踏出这一步，当年我参悟生命之道，耗费百万年，踏便宇宙八荒，去了极渊之地，进入一颗超恒星最深处参悟，悟红尘万千，炼器炼丹符文等等小道皆有参悟，才悟出一丝来。”另一位早已掌握生命之道的道君感慨道：“血峰，你星宫可愿让出这羽鸿来，我愿以一件上品先天灵宝换取之！”

    “哈哈，真明道君，你这铁公子竟舍得拔毛？”

    “对，你不是向来说徒弟如衣服，一个不行就换一个？”其他道君调笑说道。

    “我那些弟子，皆是庸才，没一个能继承我的衣钵，但这羽鸿在生命之道的天赋，我只能用两个字形容——逆天！”真明道君郑重道。

    “哈哈，不必争，我星宫道君虽不错，但也有悟透生死的，自会收他为徒。”血峰道君笑道。

    他望向羽鸿真君的眼神，满是欣喜。

    大收获啊！

    许多真神玄仙，早年进步迅猛，短短数万年数十万年，就悟透了一条道所有奥妙，但为何会被困在绝顶玄仙、绝顶真神？

    为何迟迟无法将一条上位道完美融合。

    只因他们没有掌握‘道之心’，没有真正和这一条上位道融为一体，心灵深处只为‘强大’。

    但是，掌道，要的是发自内心的热爱和感动，才有望去去掌握！

    虽然羽鸿真君如今才踏出第一步，实力增幅不算太明显，但就这一步就超越了其他无数天才。

    当其他天才还在追求掌握一条道的一个方向时，羽鸿真君已朝掌控整条上位道而努力。

    一旦渡过天劫，他将来突破界神之境，将比许多天才容易十倍百倍！

    ……

    至尊神山，战场中。

    在羽鸿真君的诡异爆发下，月轮真君虽拼命挣扎，虽充满不甘，但最终还是避不开‘落败’的结局。

    伴随月轮真君被挪移离开。

    也宣告，八强的最后一个席位，由羽鸿真君夺取！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

