

               青年手里拿着杯子，一副饶有兴致的看着杯子上的花纹，轻轻的摇曳着

    片刻后笑了笑说：“去处理吧。他们好像胆子有点大、”

    “行，我去处理，尚总放心。”

    左经理说完还用纸巾擦了擦额头上的冷汗，站起来后黑着脸，冒着很大的怒火快步走了过来。

    两兄弟看到左经理过来后，猛的一愣，酒也醒了大半。

    赶紧站起来打招呼：“左。。经理，您也在这里啊。”

    毕竟只不过是为了讨生活的小人物罢了，虽然背后各种不满，但真正面对被人的时候他们不敢反驳。

    所以二人的态度相较于之前，有了很大的反转，似乎很是恐惧这个左经理。

    左经理脸色阴霾，望着这两个人，没忍住一个人给了一巴掌。

    “你们胆子好大，竟然敢背后议论领导的事情，想滚蛋就早点说，没有必要这样藏着捏着闷在心里。”

    宁智瑞浑身有些发抖的说：“对。。对不起，喝了点酒就不知道自己是谁了。”

    “左经理，我们知道错了，不是故意的！”

    “错了？别说我没有提醒你们，尚总刚把你们的话一字不差的听在了耳朵里。”

    “你们现在马上就过去认错！或许还有机会。”

    两兄弟一听不敢质疑，态度恐慌的跑向了那边侧脸对着这边，从未正眼看过这边的青年。

    左经理的目光这时候放在了苏启的身上，上下打量了一会后，发现不是自己部门的人。

    皱着眉头开口说：“你哪个部门的人？赶紧也过去道个歉，趁着事情还有缓和的余地！”

    那边坐着的孟千一看矛头到了苏启头上，本能的想要起身过来。

    但被苏启的目光压了下去。

    苏启笑着喝了口水说：“道歉就不必要了吧，不过是喝了点酒，聊了点自己心里的事。”

    “喝酒吹牛皮，不触犯任何一条法律，抱歉，我没兴趣为谁道歉。”

    左经理脸色一下子就垮了下来，盯着苏启说：“你真以为康加公司员工多，我就查不出来你是哪个部门的？”

    “别脑袋犯浑丢了自己的工作！”

    苏启笑了笑，淡定的喝着茶，目光移向了门外面的康加大门。

    左经理一看苏启无视自己，气的火冒三丈，指着苏启一阵哆嗦的说：“行，跟我犟是吧。”

    “明天之内如果你没有收到公司的辞退信，你来人事部找我！”

    这家伙说话底气这么足，是因为他就是人事部的负责人，掌管着产业园内所有员工的信息。找一个人还很不是那么难的事情。

    苏启没有搭理他，面无表情，看不出神色。

    那边青年和时候站了起来，对着恐慌站着的两兄弟一人抽了一巴掌。

    冷酷无情的说：“这是给你们的教训，以后如果嘴巴在外面还敢这么大，我不但要撕烂你们的嘴巴，你们还将要承担你们承担不起的后果。”

    两兄弟彻底的酒醒，被抽了两巴掌也不敢反驳。

    而后对着另外一个拍他马屁的人说：“换地方吧，饭馆里有几坨屎在这里臭环境，吃不下。”

    说完起身走向了苏启这边，另外一个人赶紧起身，起身的时候还指了指的两兄弟威胁着。

    走到了苏启身边后，青年望着苏启皱了皱眉头。

    “你是那个部门的？”

    苏启目光望着外面，有意无视这青年，淡淡的开口说：“小员工罢了，不说也罢。”

    青年脸色更差，望着旁边的左经理说：“明天之内，把他的资料给我，包括他的上司。”

    “然后你们走个流程，连同他上司也一起开了，就这样。”

    说完青年非常冷漠的走了出去，一副霸道总裁的样子。

    围绕在他身边拍马屁的二人不约而同的阴冷望了一眼苏启，也跟在了后面走了出去。

    这姿态，这场面。

    如果不知道的，还真以为这是康加公司的某个大总裁出行。

    随随便便的开除人，而且还有连同人家的上司也一起开了。

    苏启其实也早就猜到了这个青年的身份，无非就是刚刚那两兄弟口中的尚亚东！

    越是心中有滔天的怒火，苏启就表现的越加冷静。

    在这人走了后，那两兄弟也额头直冒汗的重新走了回来。

    苏启给他们满上了酒杯，他们一脸喝了好几杯心情才平复下来。

    等他们神色有些缓和后，苏启开口说：“这就是那个尚亚东？他跟尚士魁是什么关系？”

    尚士魁是康加公司的总负责人，两人都是姓尚，而且尚亚东这么嚣张霸道。

    若说两个人没有关系，那绝无可能。

    宁书川经历了刚刚的一幕之后，有些不敢再讨论这问题。

    宁智瑞胆子大点开口说：“他是尚士魁的侄子，刚大学毕业，刚我骂的人就是他。”

    “也就是因为我没有管住自己的嘴巴，所以才有了刚刚的事情。”

    “完蛋了，只怕我们还是逃脱不了被开出的命运。”

    一时间，两兄弟再次陷入到了绝望当中，不停的喝着酒。

    苏启平静的望着两兄弟良久，喝了口水说：“谢谢，我知道了。”

    起身招呼了一下那边坐着的孟千。

    走到前台，连同两兄弟的账也一起给结了后，很快离开了餐馆。

    回到酒店后，苏启坐在了阳台上，点了一根烟，沉默的望着面前灯火通明的偌大产业园。

    孟千在后面不敢说话，他明白，苏启越恼火越平静。

    一旦苏启爆发出来，大地都要颤抖几分，今天的事情，苏启估计是要闹出一个大事情出来了。

    良久后，苏启淡淡的开口说：“弱鸡，你听说过古代有种叫连坐的刑法吗。”

    “诛连九族？”孟千道。

    苏启点头：“对，就是诛九族，怎么样，见识到了吧，职场上居然也有连坐其他的人的搞法。”

    “还仅仅只是一个负责人的侄子，职位不过是一个小职员，竟然一手遮天到了这个地步。”

    “活了这么多年，我也算是见识到了。”

    孟千不吐不快的骂了一句：“我很看不惯那个装逼男，我脾气这么好的一个人，刚刚真有些忍不住想过去揍他。”