    黑袍老者看中了苏玄刚刚施展的剑法。

    他非常非常非常的清楚，这是一部武技剑法，且，不低于自己的《翻天印》，也就是说，起码也是一部玄级之上的武技。

    玄级之上的武技，即便是放在太炎宗，那也是无比稀有的好东西！！

    这样的武技，他必须要拿到手。

    哪怕他不修剑，拿回宗门，也能换取不错的奖励。

    如果让宗主知道，自己这一番下山，不仅收了一个天赋极佳的钟凌，还带回去一部玄级剑法武技，宗主一定会奖励自己许多修武资源的。

    武道修者最最最看中的是什么？

    不是金钱，不是权利，亦不是地位，而是武道资源。

    拥有了武道资源，就可以让自己武道一途走的更远、实力更强，到时候什么权利、金钱、地位，岂不是信手拈来？

    “老狗，不吹牛逼，你能死吗？”同一秒，苏玄抬起了头，擦了擦嘴角猩红血迹。

    “死到临头，还敢嘴硬？”黑袍老者没想到，在这种情况下，苏玄还敢如此嚣张的辱骂自己，简直找死！

    说着，黑袍老者双腿攒动，转瞬，来到苏玄的面前，一掌拍出。

    速度实在是太快，进攻也非常的突兀，更为重要的是，黑袍老者这一掌，进攻的角度极其刁钻！

    这一套掌法着实诡异、精简，就如同移形换影、斗转星移般缭绕，朝着苏玄的脖颈、头颅而来。

    “苏玄！！！”周婉秋看到这一幕，仿佛已经预见，苏玄被一巴掌拍死的惨状，她撕心裂肺的喊道。

    而钟凌、钟正德则是目光闪烁的看着苏玄，面露残忍讥笑……

    反观苏玄，他就站在原地，仿佛被吓傻了一样，完全不躲不闪，甚至连反击都没有。

    可，也就在这一秒，黑袍老者脸色狠狠一变，明显的，脸上多了不敢置信之色。

    “终究还是让你发现了。”接着，苏玄开口道，同时，他身形一闪，宛如幽灵，直接避开这一掌，速度并不是很快，但节奏感却非常之好。

    见此一幕，黑袍老者硬生生的收回手掌，连续爆退三步，右手狠狠掐着左手的手腕，眼睛则死死的盯着苏玄：“你下了毒？！！！”

    对！

    就是毒！！！

    黑袍老者方才进攻的时候，就感觉有些不对劲，体内玄气倒流，仿佛有一层层阻力一般，让他进攻的招式，并不流畅……

    “你还不算太笨。”苏玄淡淡的道。

    是的，他下毒了，事实上，他早就看穿了黑袍老者的实力，绝对要比自己强大，再加上对方是从太玄山上来的，武器也好、武技也好，亦或者是其他手段，都非常的诡异莫测。

    苏玄并没有完全的把握，能杀死黑袍老者，但，黑盘老者必死。

    所以，毒药，成为了最好的选择。

    更何况，苏玄本身便是一名医道宗师，所谓医道，可不仅仅是救人，杀人同样是医道宗师的本领。

    不过，不同于武道上的拳拳到肉，医道宗师往往杀人于无形之中。

    “虽然，你想的非常好，但，你少算了一点，想要用毒来杀死一位武道宗师，太愚昧了！”

    黑袍老者感受着体内玄气的破坏、复杂，正是中毒的迹象。

    然而，这点毒，根本不算什么，也不能让他放在心上，世间，百分之九十九的毒，都能被玄气所湮灭、化解。

    因而，当他知道苏玄下了毒以后，除了惊讶和怒火意外，并不担心。

    紧接着，黑袍老者开始运转玄气，尝试通过玄气，湮灭、化解苏玄给他下的毒。

    可他却惊骇无比的发现，不管他如何运转玄气，都无法化解，好像，这属于那百分之一的存在。

    “你给我下了什么毒？！”黑袍老者脸色变了，死死的盯着苏玄，爆喝道。

    “什么毒？呵呵……这个毒，没有名字，是我自己炼制的。”苏玄玩味的看着黑袍老者，十分认真的道。

    他身为一名医道宗师，难道会不知道玄气可以解毒？

    他所炼制的这个毒，的的确确没有名字，且，整个华夏世界乃至地球境内，都无人能解。

    医道宗师，可不是谁都能拿到的，而苏玄在制毒方面，甚至已经超越宗师级。

    也不知道为什么，给苏玄的感觉就是，医道要远远比武道简单，只要他想，不出一年，便能从医道宗师，跨入医神境。

    “你……你是个疯子，竟然以自己为毒源？”事到如今，黑袍老者终于反应过来了。

    回想起第一波与苏玄交手时候，苏玄为何要用自己的拳头进攻？原来，他竟是以自己为毒源，难道他就不怕被毒源反噬吗？！

    不过，更让他惊骇的是，眼前这个二十多岁的小子，竟……竟是医道宗师？是了，只有医道宗师可以做到无声无息的下毒，而不被自己察觉。

    武道、医道双宗师，这他妈到底是什么怪物妖孽？

    “你到底是谁？！”黑袍老者心中即震惊、又不甘、憋屈的大声质问。

    他堂堂一个半步尊者境的高手，来自太玄山太炎宗的第五大长老，就……就这么栽在了世俗界的一个小子手里？简直丢了大人啊……

    “杀你的人！”一步跨出，手中紧握天陨剑，手腕转动，数剑飙出。

    唰唰唰！

    随着苏玄的出剑，黑袍老者的身上，多了九道细微的伤口，非常非常的细，肉眼几乎无法捕捉。

    但，就在下一秒，“噗嗤噗嗤”的响动声中，那九道细线，开始喷血，好似血色喷泉一般，血量不大，却无法止住。

    同一秒，苏玄剑指钟正德，对黑袍老者淡淡道：“我说过，他第二个死，他就要第二个死，你，连死在他前面都没有资格！”

    话音落下，苏玄便不再管慢慢喷血的黑袍老者，迈开脚步，直奔钟正德。

    “哒哒哒……”

    脚步声清晰的回荡在整个钟家客厅中，落在所有人的耳中，好似敲响地狱丧钟般，令人胆战心惊。

    转瞬。

    苏玄已经来到了钟正德的身前：“想用我女人的生命，换你儿子的前程？呵呵，好极了……”

