    “从今以后，每五十年举办一次华山论剑，成为当世天下第一者，便有机会通过天门飞升上界！”

    萧庭在天空中留下这样一句话，然后身影便彻底消失。

    五十年的时间，其实是一个缓冲期，好让萧庭决定将哪个世界设置为天龙世界的上界。

    原则上，只要是等级比天龙高，而且萧庭经历过的世界都可以。

    但萧庭还没想好，因为无论是“英雄联盟世界”还是“生化起源世界”，他都认为不是很合适。

    天龙毕竟是古代东方背景，上面两个世界的背景和强化体系实在差别太大。

    如果可以，萧庭更想将一个“仙侠”背景的高级世界，设置为上界。

    此外，值得一提的是，天门并非随时都能开启。

    也需要积蓄能量！

    通常，开启一次后，至少要等五十年才能再次开启。

    …………

    “提示：探索者081完成主线任务回归，暂处于结算空间，开始结算任务奖励。”

    故地重游，也不知道这四面都是光壁的神秘空间，和上次是不是同一个。

    萧庭睁开眼睛时，正对面的光壁上就开始浮现字幕。

    “主线任务门派精英完成，详细信息如下……

    游戏世界：金庸群侠·天龙。

    世界评价：C

    主线任务——门派精英完成，评价S，奖励天国金币3000、150平米天国地契一张、三星属性丹一枚、天国商店随机道具抽取机会一次。

    新人引导任务——初入江湖完成，评价A，奖励天国金币5000！

    个人可选任务——名动江湖完成，无评价，奖励成就称号“神剑妖僧”。

    个人可选终极世界任务——天门独尊完成，无评价，天门开启，本世界成为探索者私人世界，尚未设置“上界”。

    支线任务：无。

    隐藏任务：未触发。

    个人探索进度：30%。

    本世界总探索进度：46%。

    提示：本世界评级为C，无额外奖励。

    结算完成，奖励已发放至探索者储物空间，请自行查收。”

    ……

    字幕结束。

    萧庭看着字幕陷入沉吟。

    虽然奖励已经确定，但对于萧庭而言，进行适当的总结有利于他积累经验，下次更好的完成任务。

    主线任务的评价和上次一样，也是S级，但奖励却差了一筹。

    原因便在于，他进入天龙世界的时候实力更强，而这个世界的实力评价却比生化起源世界更低，所以任务奖励没有额外加成。

    主脑的规则，向来是越难越危险奖励越高。

    新人引导任务如果两个新人都活了下来，才有可能冲击S级评价。

    不过A级完成度的结果，已经让他非常满意。

    毕竟，他除了一开始指点石山直接去少林寺外，也没为他做过什么了。

    另外，新人引导任务的奖励应该只有天国金币，但数额却相当惊人，一次性就给了萧庭5000个，比S级评价的主线任务都多得多。

    成就称号任务没什么好多说的。

    每个世界，都有其特色和独特的机缘。

    譬如生化起源世界中的肉身异化，而成就称号无疑则是天龙世界的独特机缘。

    最后的“天门独尊”世界任务……

    奖励自然惊人，相当于一整个世界都是萧庭的储备资源库。

    但论任务难度，其实也高得吓人。

    以他降临天龙世界时的等级，这个任务的完成概率几乎为零。

    原本的任务时间，只有两年！

    是他使用了十倍时间卷轴，这才争取到了十几年的修炼时间。

    即便这样……

    如果不是后来得到六脉神剑剑谱，并通过“烙神之骨”天赋演化为六道剑纹；

    如果不是完成进阶任务后，得到三阶血脉源术衍化天书，将北冥神功推演为北冥补天神功，从而让真气修炼速度暴增；

    如果不是平庸人皮衣有飞行功能，可以飞到几十米的天空；

    如果不是第二天赋“古蛇异身”可以变形，将身体暂时石化，从而令体重暴增，并增加物理防御能力……

    没有这种种“机缘巧合”，萧庭在天龙世界的实力不可能提升那么快，自然也就不可能最后在华山论剑，一招打败扫地僧。

    事后来看，萧庭还不免有点心有余悸。

    因为一旦任务失败，扣除一万天国金币的惩罚，对现在的他而言，有点超出承受范围了。

    所以，下次遇到这样看似天大的“馅饼”，还是得仔细考量清楚，量力而行。

    须臾。

    萧庭神念进入储物空间，查看任务奖励。

    总共8000天国金币，150平的天国地契一张，三星属性丹一枚，一个五彩宝箱。

    又有一张地契！

    别看萧庭每次都有地契奖励，就以为永恒天国中流通的地契很多。

    事实上，情况恰恰相反。

    因为，只有B级以上的主线任务完成度评价，才会有地契奖励。

    而且B级完成度奖励的地契非常小，通常在50平以内。

    三星属性丹服用后，可以随机增加三点基础属性。

    萧庭想都没想，将之从储物空间取出后一口吞下。

    结果加了三点基础精神！

    也不错，这样距离突破50点后的第二次特殊强化就更近了。

    最后一个五彩宝箱，代表一次天国商店道具的随机抽取机会。

    包括一到九级强化石，从初级到高级的缚邪绳、炼邪炉等等。

    凡是永恒之塔商店出售的东西，都有可能被抽到。

    萧庭将宝箱打开，内心几乎毫无波动。

    这一次在天龙世界，他的实力可谓有了爆炸式的提升。

    收获已经足够大，根本不差这一次随机抽到的东西。

    随着宝箱消失，一枚五彩晶石出现在萧庭面前。

    五级强化石！

    可以将任何道具，从LV4强化到LV5，强化成功率50%。

    即使失败，也只是强化石消失，对装备不会有任何影响。

    原本并没有抱以太多期待的萧庭不由喜形于色。

    五级强化石在永恒商店的购买价格是多少？

    一万六千天国金币！

    这对现在的萧庭而言，无疑是一笔横财。

    结算完毕，回归前依然还有最后一件事——将储物空间内在这个世界得到的物品永恒化。

    捏在手中的普通念珠一串 1金币

    从丁春秋身上搜出来的黄金道具神木鼎 600金币。

    王语嫣送的一个随身香囊 1金币

    ……

    这次，要永恒化的东西很少，因为萧庭在天龙世界最大的收获其实是武功秘籍。

    而这些只需要记在脑子里就行了。

    其中神木鼎可以将附近的毒虫都吸引进去，算是一件不错的“寻宝”道具。

    总共才602个金币，萧庭自然全都永恒化。

    白光一闪，萧庭回到永恒天城，出现在羽岛石屋中。

    距离他上次离开，永恒天国已经过去一年多。

    但银湖和羽岛周围都好像没有变化，一切彷如昨昔。

    萧庭回来后不久，通过战队系统看到消息的楚青就赶了过来。

    一见面就直接开门见山道：“这次的东区最高议会成员选拔战，你一定要尽力争取一个前十的位置！”

    萧庭略微惊奇道：“以老道的实力，应该稳拿一个位置吧，七星战队有一个人进入最高议会就可以保底了，为什么还要让我一定进前十？”

    “当然是为了掌握话语权！”

    楚青解释道：“一票和两票在最高议会话语的差距显而易见，而且这次打进前十的奖励也非常惊人——可以进入地府遗迹的天字号宝库之一挑选宝物，前十极有可能得到钻石甚至真圣级的至宝！”

    “真的假的？”

    萧庭倒吸凉气。

    别看钻石和铂金只差了一个等阶，实际上前者可以称之为神器，而后者依然只是法宝。

    更何况，甚至还有可能出现真圣级的无上至宝！

    “八九不离十，就算没有真圣至宝，钻石道具也肯定会有，而且不只一个。”

    楚青神情严肃地点头道：“并且，就连分区海选前一百的奖励，都是进入地府遗迹地字号的宝物中挑选，据说里面有轮回髓，探索者喝了后可以直接增加一个技能位！”

    “……”

    饶是萧庭之前有心理准备，也被震得不轻。

    这次主脑果真是大手笔！

    “尽我所能！”

    萧庭回复楚青后，就通过战队频道呼唤老金。

    他要交易技能！

    升到27级后，他的第三个战斗技能位也开启了，但之前没有心仪而且契合度高的技能。

    包括逍遥派的天山六阳掌、天山折梅手、白虹掌力，以及从鸠摩智那里得到的火焰刀、少林般若掌、拈花指等武功……

    要么和“烙神之骨”的契合度不高，要么就是萧庭不喜欢，都远不及“六脉神剑”。

    这些功法除了天山六阳掌，都只是黄金品阶，已经被六道剑纹提高了胃口的萧庭，已经看不上了。

    所以，鉴于战斗技能位的宝贵，萧庭索性就把第三个战斗技能位空着。

    现在既然回到了永恒国度，而且分区最高议会之战马上就有开始，自然要通过交易换到自己想要的战斗技能提升实力。

    萧庭没有妄自菲薄，但也不会狂妄自负。

    探索者本就人才济济，各种各样的怪才和妖才都有。

    在加上萧庭进入永恒天国的时间较晚，等级处于弱势，因此必须靠天赋烙神之骨获得更强的战斗技能，来弥补差距！

