    四杯酒下肚，丁磊道：“哎，我这酒量实在是丢人啊，趁还没醉，先敬乔主任两杯。”

    说着丁磊举起酒杯。

    乔梁忙举起酒杯：“丁主任，我先敬你才对。”

    “哎，要想好，大敬小，乔主任不必客气。”

    乔梁一听也对，就和丁磊喝了两杯。

    然后何毕又和乔梁单独喝，还是要想好大敬小，同样两杯。

    接着司胜杰又和乔梁单独喝了两杯。

    这一会乔梁就喝了10杯酒，司胜杰、何毕和丁磊各喝了6杯。

    因为喝的有点急，乔梁有些上头。

    然后大家边吃边喝边聊，酒桌上的气氛很和谐热烈。

    期间，大家互相穿插，乔梁单独和他们每人回敬了两杯，何毕和丁磊又分别和乔梁用各种由头喝加深酒。

    司胜杰看丁磊和何毕不停跟乔梁喝酒，显得十分热乎，不由羡慕，到底他们都是在大院里做事的，关系近，共同语言多啊。今天是自己做东，但现在这架势，似乎成了他们的主场，自己倒有些被冷落了。

    不知不觉4瓶五粮液喝光了，乔梁喝的最多，至少一斤半，他们三个人每人喝了8两多。

    乔梁醉意浓郁，看看他们三位，似乎也都有些醉意，但都没自己厉害。

    乔梁不由嘀咕，丁磊这小子上来就说自己酒量不行，这不是很能喝吗？

    然后乔梁不喝了，说上饭，大家也都同意。

    吃过饭，司胜杰结完账，笑呵呵道：“吃饱喝足了，我请大家去做足疗如何？”

    何毕摇摇头：“我和丁主任中午刚做完足疗，不做了。”

    丁磊也点点头。

    乔梁道：“今晚喝了不少，还是回去休息吧，别折腾了。”

    司胜杰摆摆手：“哎，哪能啊，大家好不容易能聚在一起，又是周末，该好好放松下才是。”

    乔梁一听这话，不好断然拒绝，就看着丁磊和何毕。

    丁磊眨眨眼：“不如我们去酒吧放松下吧，解解酒，唱唱歌。”

    “嗯，不错，我赞同。”何毕立刻道。

    “行，隔壁就是酒吧，我们去，我继续请客。”司胜杰道。

    “哎，这不妥吧，老是让司主任请客，多不好意思。”何毕摇摇头。

    “是啊，按说在座的我最大，应该我请客的，可我现在不是广电局办公室主任，已经没有那便利条件安排了，唉……”丁磊叹了口气。

    何毕也叹了口气：“要是我还是宣传部办公室主任，我一定安排，可惜我现在吊毛不是了，草——”

    听这二位的意思，乔梁敏感地意识到他们话里有话，他们是想让自己请客。

    稍一思忖，既然他们如此说，也不能小气，遂了他们，自掏腰包就是。

    “三位老兄，我请客去酒吧。”乔梁摇摇晃晃站起来。

    司胜杰刚要客气，丁磊立刻道：“乔老弟果然仗义，那我们就恭敬不如从命了。”

    何毕也忙点头：“今天吃饭司主任安排，唱歌乔主任安排，下次我和丁主任请二位。”

    看丁磊和何毕如此说，司胜杰也就不说什么了。

    大家出了海底捞，直接去隔壁的酒吧，酒吧里此时音乐震天，在浑浊的酒味和烟味中，各色男女在大厅里疯狂摇摆着身体，打扮妖艳的女郎带着放荡的笑穿梭在男人中间，空气中充满着浓浓的荷尔蒙味道。

    看到这情景，乔梁心里突然不安，想到上面刚下了规定，公职人员不准出入娱乐场所，现在大家来这里，似乎不妥啊。

    乔梁把自己的想法和他们说了，丁磊哈哈大笑，一搂乔梁肩膀：“乔老弟多虑了，我们身上又没贴着标签，这里谁会认识我们？再说我们只是唱歌，又不干什么违规的事，何来担心呢？”

    何毕也笑道：“大周末的谁会来查，乔主任不会是心疼钱吧？”

    乔梁此时酒意正浓，一听何毕这话受了刺激：“靠，何主任瞧不起我，走，去包间。”

    大家在服务生引导下去了包间，何毕和丁磊走在后面，互相使了个眼色。

    进了包间，服务生问大家要不要小姐陪，乔梁忙摆手，尼玛，这可使不得，作死啊。

    乔梁刚点好水果点心和啤酒，司胜杰手机响了，他忙去洗手间接电话，接完电话，带着遗憾的表情出来，说文远有急事找他，他要马上回报社。

    此时司胜杰是真的很不情愿，尼玛，好不容易有个痛快玩的机会，好不容易能和这三位特别是乔梁笼络感情，文远却突然叫自己回去，真讨厌。

    司胜杰怏怏走了，大家开始喝酒唱歌。

    白酒加啤酒一掺，乔梁的醉意更浓了，很想抓紧结束回去睡觉，但看丁磊和何毕玩兴正浓，既然是自己请客，那就要陪着。

    一会丁磊唱完，把话筒递给乔梁：“老弟，你来唱一首，我出去给家里打电话请个假。”

    说着丁磊出去了，乔梁开始唱歌。

    正唱着，何毕的手机响了，他站起来出去接电话。

    乔梁唱完歌，这俩货还没回来，就坐在那里吃水果。

    等了大半天，何毕和丁磊还没回来，乔梁有些着急，想给他们打电话。

    刚要摸手机，房间的门突然被推开，两个衣着袒露的女郎浪笑着走进来，一左一右坐在乔梁身边，挽住乔梁的胳膊，身子直接贴上来。

    乔梁吓了一跳，尼玛，自己没叫小姐啊。

    “哎，你们要干嘛？”乔梁挣扎道。

    “嘻嘻，大哥，我们来陪你啊……”一个女郎妖媚笑着，大团团挤压着乔梁的身体。

    “大哥，你看我们漂不漂亮啊，想不想玩啊……”另一个女郎更放肆，细白的胳膊直接缠绕住乔梁的脖子，脸也贴上来。

    乔梁脑袋发晕，努力挣脱，站起来晃晃脑袋，尼玛，这似乎不大对头。

    正发晕，俩女郎跟着站起来，手快速一动，身上本来就不多的衣服瞬间滑落。

    乔梁一看，登时大惊，这俩女的竟然没穿内内，两个白花花的身子一览无遗展现在自己面前。

    “哎，别这样，快穿上。”乔梁忙道。

    话音未落，这俩女郎一边一个，突然紧紧抱住乔梁的身体，一个拉着乔梁的手往自己大团团上摁，一个直接拉着乔梁的手到了大腿间……

    乔梁脑袋轰地一声，卧槽，怎么会这样，她们要干什么？

    乔梁两腿一软，一下坐在沙发上，两个女郎随即跟着坐下来，一左一右紧紧抱着乔梁，一边一个狂吻乔梁的脸，还不忘把乔梁的两手分别放在大腿间紧紧夹住……

