    目的达到，贾蓉向陆状致谢。

    再聊了一会后，贾蓉就提出了告辞。

    短短时间的接触，陆状对贾蓉很有好感，少年当如此，叫来仆人把贾蓉送出去。

    “先前从屋里出去的少年，不知是何人？”贾蓉在出府的路上，佯装无意的问道。

    “他是府里的二公子。”仆人叹了一口气，“自小不喜读书，偏爱商贾之道，老爷不知道为此罚了多少回了，就是改不了。”

    看着摇头叹息的仆人，贾蓉接着问了几句，将少年的情况了解了个大概。

    出了陆府，贾蓉站在门口略思考了下，叫来尹安。

    “之前是不是有个十六、七岁的少年出来，知道他往哪去了？”

    “大爷，这小子心里只惦记着吃，让他注意这个，太难为他了。”六顺在一旁插话道，正了正衣领，表现着自己。

    贾蓉偏头，看着六顺，眉毛上挑，“说来听听。”

    六顺这副姿态，明显是知道什么。

    “小的在外面等大爷，无聊之下，盯着大门发起了呆，可巧这个时候，一个一脸愤愤之色的少年出了来，我立马就留意了。

    猜想这少年与陆知府是什么关系，从门房对他的态度来看，应该是主子级别的人物……”

    “说重点，人去了哪里。”贾蓉朝六顺扔了一块碎银子，打断了六顺的喋喋不休。

    六顺嘿嘿笑着接过，“我看他进了悦来楼。”

    尹安在一旁瞪大眼，他好像错过了什么，银子等于美食，他的烤鸡、蹄髈没了。

    不行，下次他也要观察这些，不能总让六哥抢了先。

    悦来楼？贾蓉朝前面望了望，让六顺回客栈报个信，顺便看看有没有人去找茬。

    若是有，不用顾忌，一个字，揍。

    带着尹安，贾蓉就往悦来楼走去。

    陆正景一杯接一杯不停歇的饮着酒，最后直接抱着酒壶喝了起来。

    他是真不知道他那个迂腐的老爹，这知府做的有什么意思。

    都说三年清知府，十万雪花银，但陆状不仅银子没捞，还往里倒贴。

    瞧瞧府里破落成什么样了，库房空的连一粒米都找不到。

    以身作则，他陆状倒是两袖清风了，一分没贪，但他底下那些人，有几个是干净的。

    倘若府里过的去，他也就忍了，可连温饱都要成问题，陆状还把那仅剩的一点奉银填了流民。

    他以为府里的人是神仙，喝西北风就能活吗！

    陆正景仰着脖子倒了一大口酒，知道金银的重要，却不肯让他经商赚钱，就固守那点可笑的东西。

    愚昧！

    陆正景酒壶往地上一砸，正好砸在贾蓉的脚下，酒水溅湿了贾蓉的鞋面。

    陆正景抬头看向贾蓉，摇晃着脑袋道：“对不住了兄弟，我请你喝酒赔罪。”

    “如此，我就不客气了。”贾蓉在陆正景旁边的位置上坐了下来。

    “爽快人。”看贾蓉没有叽叽歪歪，扭扭捏捏，陆正景颇有好感。

    “小二，拿酒来。”陆正景大声嚷道。

    “醉了？”贾蓉看了一眼陆正景朦胧的眼睛。

    “这才到哪，醉不了，兄弟，你放心，我绝对请你喝个够。”陆正景大着舌头道。

    贾蓉摇了摇头，给自己倒了一杯酒，浅尝了一口。

    这个状态的陆正景，显然不适合谈事情。

    原本贾蓉想试试陆正景有没有商业天赋，现在看来，只能下次了。

    “兄弟。”陆正景手搭上贾蓉的肩膀，他心里烦闷，急需找一个人倾述，尽管和贾蓉不相识，但这不妨碍他说话。

    “我惨啊！”

    “我想过好日子，可有人偏偏不让，我就不明白了，凭双手赚银子，他怎么就下贱了。”

    “我就一俗人，什么名留青史，万人敬仰，我根本不稀罕，我就想赚大把的钱，山珍海味，醇酒美人。”

    “你怎么赚银子的？”贾蓉同陆正景饮着酒，随口道。

    “大买卖做不了，家里管得严，也没本钱。

    京城你知道吧？就几个月前，那里可是出了好东西，香水、香皂、肥皂，那可都了不得，绝对让人疯抢。

    趁那些东西还没在宣成府兴起，我投了我能借到的所有银两，弄了一些过来。

    你猜怎么着，我以高出市面价的三倍卖了出去，大赚了一笔。

    若非如此，我怕是连这顿酒钱都付不起，可我赚了钱，我家老爷子却不高兴，对我是又打又罚的。”

    贾蓉握着酒杯的手一顿，香水、香皂、肥皂这些可都是他整出来的，没想到已经远远超出了京城的销售范围了。

    “可惜，这笔买卖做不长久。”

    “为什么？”贾蓉侧头看着陆正景。

    “那些东西都是出自浣香一品，要不了多久，就会普及过来。

    即便一时还没有普及，市面上也已经有不少和我一样在倒卖的人了，该想新的营生了。”

    “你有什么想法没有？”贾蓉端起酒杯，恍若不经意的问道。

    “我有想法没用啊，宣成府也不靠海，不然，把丝绸、瓷器、粮食还有手工艺品这些东西运往海外。

    换取海外的珠宝、象牙、犀角、香料、药材，何愁赚不到大钱。”

    陆正景说着头往桌子上一砸，嘴里犹在喃喃自语，醉了过去。

    贾蓉端在嘴边的酒，放了下去，他看着陆正景，眼神很是意外。

    好小子，居然想到了对外贸易，这里面的环节要是打通，银子可不是要用山来形容。

    真没想到，陆状一个严谨克己的人，生的儿子，对仕途毫无兴趣，对商途，却是眼光狠辣。

    就是不知道他的执行力怎么样了，光是从倒卖香水之类的物品还是看不太出来，找机会需试试他。

    若是可堪大用，清风寨的对外渠道，完全可以交给他。

    以陆正景的身份，在宣成府，没人会正面跟他对着干，唯一麻烦的，可能就是陆状了。

    顽固的人可不是那么好搞定的，贾蓉饮了一口酒，嘴角微微上扬，但如果真要用陆正景，这对他来说，完全不是事。

    说好的请他喝酒，结果还是他买单，看着醉的不省人事的陆正景，贾蓉摇了摇头，掏出银两，把帐给付了。

