
　　当小埋从一系列纵火发生地，抽丝剥茧的找到了共同点时，正在医院病房中的柯南也从正在播放的，某户人家宅邸被纵火焚毁一事中，找到了灵感。

　　再结合之前他和小兰去森谷帝二收藏室看过的一些照片，顿时，他有了惊人的发现，他发现，不管是现在新闻中播出的被焚毁的宅邸，还是早上播出的被焚毁的黑川宅，亦或是差点被炸毁的隅田运河桥，都是由森谷帝二设计建造的！

　　这一发现，让他精神一振，然后用小孩子的语气，说道：“要不要调查一下那些被纵火的建筑？说不定会有什么有趣的巧合。”

　　白鸟警官眉头一挑，“有趣的巧合……”

　　当即，抱着试试看的想法，他去调查了。结果不查不知道，一查吓一跳，那些被纵火的建筑，居然都是森谷帝二设计的！而且是三十岁之前设计的！

　　毛利小五郎立即反应过来，“一定是某个仇恨森谷教授的人干的！而他对新一的挑战，只是一种障眼法！目暮警官，我们快点去找森谷教授，问问他有没有仇家！”

　　白鸟警官点点头，十分赞同他的这个看法。

　　目暮警官恍然大悟道：“原来如此，这个可能性非常高。事不宜迟，马上去他家！”

　　柯南见状，立即不顾自身伤势没有恢复，以自己认识路为由，跟了过去。途中，他们开车经过了猫笼炸弹定时器暂停的地方，柯南若有所思的看着那一排对称的瓦斯灯，那是牛国雾都的特色。

　　……

　　一行人来到森谷帝二的宅邸，道明了来意。

　　森谷帝二本来还有点心虚的，以为自己暴露了，但看情况似乎还没那么坏，不过，自己也得留一手了。

　　可惜，他们来的太突然了，遥控器没有随身携带。

　　“原来如此，这些案子的确是太过巧合了。”森谷帝二装模作样的点点头，然后点了一根火柴，点起了烟斗，开始吞云吐雾。

　　柯南心头一动，闻到了一股甜甜的味道，顿时，他响起了之前步美所说，那个交给他们装有炸弹的遥控飞机的男人身上有股甜味。

　　难道就是这种甜味！

　　一念及此，他悄悄的溜出了房间，跑到了森谷帝二的收藏室，一番查看后，他终于确定，这一系列案件的始作俑者，正是森谷帝二这个著名建筑师！

　　“不过，我没有证据啊……”柯南虽然百分百肯定森谷帝二就是元凶，但却没有足够的证据来指正，“看来只能诈一诈他了。”

　　思索间，他来到了书房，“咦，这是……”

　　忽然，桌子上放着的一个精致贵重的打火机吸引了他的注意力，正当他准备按一下试试看时，猛然反应过来，“他一直都是用火柴点烟的，根本不用打火机，所以这个是……”

　　遥控器！可能是炸弹的遥控器！

　　柯南不由得被惊出了一身冷汗，刚才差点就手贱的按下去了！

　　他拍了拍胸口，大喘了几口气，而后麻溜的把这个看似是打火机的玩意儿给卸了，拆出两节一号电池。

　　待电池卸掉，他才松了口气，有种从钢丝绳上来到了陆地的踏实感。真悬啊，就差一点了，以后一定要谨慎啊！

　　随后，他借助房间内存在的盔甲的假发，眼珠一转，计上心头，准备用这些假发伪装成森谷帝二变装用的胡子，至于墨镜……把自己的眼镜涂黑就是墨镜了。

　　经过一番手工制作，简单的变装搞定了，然后，他立即以工藤新一的名义打电话通知目暮警官，让他将人带到收藏室，他有话说。

　　将众人带到收藏室，森谷帝二借口去了一趟书房，将遥控器拿起来藏进兜里，再施施然的回到收藏室。而毛利小五郎在见到了房间内的各种照片后，眼睛闪过一丝智慧的光芒，他明白了！

　　正当人员到齐，柯南要公布凶手是谁时，毛利小五郎打断道：“先等一下，我也知道是谁了！”

　　随即在众人目光凝聚过来时，他指着白鸟警官，大声的道：“凶手就是你——白鸟警官！”

　　白鸟警官：“！！！”

　　柯南：“？？？”

　　目暮警官惊呼道：“纳尼！”

　　森谷帝二嘴角一扬，露出讥讽的笑容，这就是名侦探吗，真是可笑。

　　毛利小五郎一脸自信的道：“没错，就是白鸟警官你，因为你之前说过，你非常尊敬森谷教授的父亲，对他的死抱有怀疑，而森谷教授恰好就是在他死后声名鹊起的，于是你就怀疑是森谷教授放火烧死了自己的家，烧死了自己的父母！”

　　“在这种情况下，你对森谷教授父亲的尊敬，转化为了对森谷教授的恨，所以你要毁掉森谷教授设计的所有作品！”23sK.com

　　“对不对啊，白鸟警官？如果不是你的话，为什么每次凶手打电话过来，你都恰好不在？这难道是巧合？”

　　目暮警官目瞪口呆，直觉告诉他，这推理极度不靠谱，十有八九又是毛利这货进入正题前的迷之操作。

　　“毛利先生，你不要乱说啊！”白鸟警官人都快傻了，“我不在场，是因为我在调查事情啊！”

　　“哼，不用狡辩了，我想新一的推理也是跟我一样的。”毛利小五郎不屑的说道。

　　“不，完全不同。”柯南的话让毛利小五郎大跌眼镜，“其实制造了这一系列事件的人，不是别人，正是森谷帝二本人！”

　　众人：“！！！”

　　离谱，一个比一个离谱！

　　目暮警官觉得毛利小五郎的推理已经够离谱了，没想到新一的推理还能更进一步的离谱。

　　毛利小五郎当即呵斥道：“胡说八道，这世上哪有建筑师会自己破坏自己作品的！你这算哪门子的推理啊，这么不靠谱！”

　　森谷帝二捏着拳头，一言不发，脸上没有一丝变化，但眼神却凌厉的吓人。

　　柯南开始了推理，直接指出森谷帝二是个完美主义者，尤其是在建筑学上更是达到了偏执的地步，他认为对称结构才是世间最完美的结构，为了追求对称，他连名字都改了。

　　正是有着这种偏执，他视三十岁之前自己设计的作品为污点，因为那个时候，他是新人，在设计上必须要妥协，因此那个时期设计的作品虽然在外人看来是完美的杰作，但在他眼中却是一根刺，一根扎在他心中的刺！

　　所以，他要摧毁这些建筑，至于对我的挑战，那不过是障眼法，目的之一就是要我名誉受损，因为是我让西摩多市市长下台，以至于他的小镇计划无法实施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第297章一个比一个离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 