    第1914章1914劝说

    希望就是这样靠着菲菲，心里想着她说的话。

    聪明人想事情就是简单，虽然她还是一个小姑娘，感情的事也没有经历过，不懂，可是有人在一边提点她，她能明白其中的关键。

    “姐，我一定会尽力过好日子的。你们的生活方式可能都不适合我。我会努力的找到适合自己的生活方式的。”

    菲菲笑着拍了拍小丫头的肩膀“这样就好了，你努力了，时显也会努力。那样还愁你们的日子不幸福吗？

    还有时显以前确实错了，这是我的想法你听听？

    一个聪明的女人不会揪着男人不好的地方的。男人也没有傻子，他也知道自己的问题。所以他自己就会避免的。

    菲菲你明白我的意思吗？既然你现在接受了他的错误。以后就不要揪着不放。”

    希望点头“姐，我明白的。”

    菲菲接下来和希望说着他们一家几对父亲的相处模式。

    也就是希望嫁给了时显了，要不然自己真的没有这个精力说这些的。

    魏开云老杨他们都没有带秘书，这次开车的是韩相君。

    “刚才吓死我了。我说时显不会干处那样的事情。”

    两人都已经习惯了他这么的不着调。不过魏开云还是挺生气的，“你怎么会那么想？”

    “那不是我给心语打电话吗，心语的语气非常的不好，说她在老杨家里定时显和希望的事情嘛？

    那我当时第一想法就是以前也没有发现两个孩子有什么特殊的关系，怎么就商量婚事了呢？我当然会这么想了。”

    “你的脑子里整天就装着这些。”老杨鄙视的说。

    “唉唉唉，你可是别这样说，我这么想不正常吗？”

    “不正常。”两人异口同声。

    “我怎么就觉得非常的正常呢？算了你们两个不懂的。”

    两人也不搭理他了。实在是跟他也说不明白。

    “你们说两个孩子怎么想的？对了，是不是你们两个以前就有这样的想法？”

    两人都不搭理他没有一点意义的问题。

    两人的关系已经这样了。根本就不需要家里的孩子成亲，因为孩子们的关系也是那么的好。

    不过既然两个孩子要在一起他们也是赞成的。

    “老杨。其实希望和时显在一起是最好的。”

    “你又知道了？”

    “这个怎么能不知道呢？”

    “你就好好的开车吧。”

    “呵呵，我这不是兴奋吗？时显终于定下来了。”

    另外的两个人也是这么想的，孩子们定下来了才最省心。

    开车到了这里，也就是魏开云过来了，要不然大师今天一定不会见的。

    说明了来意，把两个孩子的生辰八字告诉了。

    大师嘴里不停的念叨着。突然睁开眼。

    “这个男孩子命格好贵，可是命中坎坷也多。

    女孩子是这个男孩子种命中的救星，要不然很有可能这个男孩子将来会有死劫的。”

    魏开云愣住了。一边的韩相君立马的冲过来了“大师，有什么办法？”

    “这个女孩子就是办法。以后一定不能让两人分开，必须在一起。”

    韩相君快速的点头“大师，还有别的吗？”

    “没有，你们自己注意吧，至于这两个孩子的定亲，我看还是在正月初九吧。”

    魏开云和老杨都没有说什么，谢谢都是韩相君的。他是千恩万谢的。

    三个人往回走，现在都已经是下午四点多了。天已经开始黑了。

    车上的韩相君皱着眉头。时显的命运怎么会这样？不过幸好希望是他的贵人。

    魏开云也在想着这件事，他也不是完全的相信。可是这关乎到时显，他也相信了。

    老杨不相信这些的。不过两个孩子的日子已经定下来了，就这样吧。

    对于时显，他是真心地喜欢。真的当成了自己的儿子，本来自己手里的势力想要给时显的，但是小魏不同意。

    现在成了自己的女婿也挺好的。也是一家人了。而且他知道虽然时显现在表现的不好，可是和希望定下来以后，绝对会改变的。

    这点信心他还是有的，这几个孩子的担当都没有问题的，这也是那时候尚振坤着重灌输他们的。

    韩相君想清楚了，话就多了。

    “正月初九，也挺好的。不过最郁闷的就是你们两个，这次还是不能办。”

    他嘴里都是埋怨，像自己这样多好。

    魏开云也想到这点，他就是觉得应该去找媳妇商量这件事。

    其实他知道儿子的，一定不想要大办的。

    不过就是亲近的几家就已经人不少了。

    “我说你们两个人哑巴？怎么不说话？你们两个不赞同两个孩子在一起？”

    “有你说就够了，还有你的嘴要有把门的。”

    “跟你们两个在一起这么多年就是因为我心大，没有人忍受你们两个。我都佩服小丽和心语。要是我是女人我早就不要你们两个这样的了。”

    “哼，你要是女人，我情愿打光棍也不要你。”老杨怼回去了。

    这下韩相君不愿意了。“我要是女人，也看不上你们两个这样的。

    算了，你们就是大老粗，跟你们一般见识都觉得掉身价。”

    魏开云早就习惯了韩相君这样，那绝对是他愿意说什么就说什么。都不待搭理他的。这样一会儿他自己也没意思了。

    但是这次显然低估了韩相君的兴奋了。他实在是太兴奋了。一路上喋喋不休的。

    等到他们到家，家里已经在准备晚饭了，杨润泰和菲菲已经回家了。吕北光也回去了。

    赵小丽已经让保姆准备好了晚饭了。

    什么场合有了韩相君也不会冷场的。饭桌上的气氛也是非常的好的。

    “已经确定下来了正月初九两个孩子定亲。

    心语啊，咱们回去就准备。虽然因为小魏和老杨不能大办，但是咱们可以办的精致一点。”

    姜心语点头，她也知道绝对是不能大办的，“这次咱们在家里家里吧？”

    别人当然不会有意见的。可是韩相君不愿意啊。

    “那怎么行？我那时候建宾馆的时候就是为了我们时显准备的。”

    (本章完)

