    龙傲天被那惊天的光芒惊住，下意识的望过去。

    他第一个看见的，是老熟人安西。

    此刻的他正从那传送阵中缓缓走出，手中拿着的已不是当初被凯瑟琳用来刺杀皇帝陛下的魔法杖。

    然后龙傲天的目光很快就被安西身旁的老院长吸引。

    只见老院长手中拄着一人多高的巨大魔法杖，看起来威势极重！

    甚至那之前和龙傲天对望的圣殿殿主，此刻也将目光投向了老院长所在的方向。

    “你终于来了！”

    仇人见面分外眼红，圣殿殿主恶狠狠的盯着老院长，但却并没有看到他意料之中的老院长暴跳如雷的场景。

    或许，是老院长和安西身后那些密密麻麻的身着魔法师长袍，手持大小不一的魔法杖的魔法师们，跟了老院长这样的底气吧。

    魔法师们一改往常略显散漫的态度，排着整整齐齐的队列从魔法传送阵当中走出来。

    而由于魔法师们排着整齐的队列，所以龙傲天一眼就看出了这里起码有10万以上的魔法师。

    “虽然来迟了，不过总算不是太晚。”

    龙傲天松了口气，而他身旁灵活的胖子更是差点喜极而泣。

    “援军总算来了！只是数量好像还是有点少……”

    灵活的胖子话音未落，玩家们身后的大型魔法传送阵却又一次亮了起来。

    又一批魔法师出现在了战场之上。

    他们同样排着整齐的队列，从魔法阵中缓步走出。

    这些魔法师的身上带着恬淡的气息，好像并不是去战斗的。

    可在这个战场上，却没有任何人敢低估他们的实力！

    等到第二批魔法师离开了传送阵的范围，那通天的传送光芒再次亮起。

    又又是一批魔法师军团出现在了这个传送阵上。

    三批魔法师，三十万人！

    这几乎是整个雄鹰帝国所有还有空闲的魔法师了吧？

    龙傲天在心中如此想到，他预料到了魔法师们会前来北境之城帮忙。

    但他万万没有想到居然会来这么多人！

    而且还义无反顾的投入到了这场战争之中。

    这是要命的战争啊！

    不是去郊游！

    可想而知魔法学院和圣殿之间的龃龉已经到了怎样的地步。

    但30万魔法师并不是结束，在他们之后，依旧有惊喜在震撼着龙傲天和灵活的胖子，以及在场的所有玩家！

    传送光芒再次亮起，10万魔法傀儡军团赶到战场。

    10万恶魔圣堂的护教大军齐齐出现。

    20万北境之城冒险者军团和普通北境之城居民构成的冒险者军团，也排在最后抵达。

    一时间，战场上突然就多了70万属于北境之城的战力！

    而现在留在战场上的圣殿骑士，却已经不足七十万了！

    20万玩家们加上这70万NPC战力，在人数上已经直接超过了圣殿骑士团！

    庞大的北境之城军团反而将圣殿骑士团包围了起来！

    冒险者酒馆的老板博亚就在冒险者军团的最前方，他一到战场就开始到处嚷嚷着呼喊龙傲天的名字：“傲天大哥！傲天大哥！”

    “我在这儿呢！”

    龙傲天正在指挥团战，想要和外面赶来的援军们里应外合，百忙之中回头招了招手。

    博亚惊喜极了，带着20万冒险者军团直接就冲了过去，同时大吼着。

    “来并肩战斗吧，我的兄弟！”

    “好兄弟！”

    龙傲天十分感动，伸手拍了拍博亚的肩膀，但回过神来还是仔细嘱咐道。

    “博亚，你靠后边儿站点，别冲到太前面。”

    “为什么？”

    博亚满脸迷茫，咱都已经跑到战场上来了，为的不就是帮助这群可爱的恶魔魔法师们吗？

    “你这是在瞧不起我，傲天大哥？”

    博亚突然反应过来了，大吼着：“咱们都是恶魔圣堂的信徒，你的敌人，就是我的敌人！”

    “就算拼了这条老命，我也要和我的兄弟并肩作战！解决所有的敌人！”

    “害，我怎么会瞧不起你呢。”

    龙傲天欲言又止，只是又拍了拍博亚的大臂，叹息道：“听我的命令行事吧，生命诚可贵啊。”

    傲天大哥什么时候变得这么文艺了？

    难道是因为他身边的这个女恶魔魔法师吗？

    博亚有些迷茫，但还是听令行事，这是战场，不是冒险者酒馆，开不得玩笑。

    事实上，对于玩家们而言，敌人NPC那是可杀也可辱。

    但是友军NPC对于玩家们而言，那就是宝贝！

    不仅能接各种任务，还能从他们那里知道各种魔兽的分部，让自己的刷级更有效率！

    甚至有的时候玩家们还能从自家的NPC那里收到礼物！

    这样的NPC，当然不能随便冒风险了！

    恶魔天灾的NPC死了可没有控制台再让其复活了，死了就是死了。

    所以，龙傲天和全体玩家都更想要把死亡的风险交给自己来面对，而不是让博亚他们出生入死。

    龙傲天接下来的发号施令也的确是这么做的。

    “所有人听我指挥！魔法师军团由安西和老院长统帅，站在最后方！随时准备进行魔法轰炸！”

    “他们是这场战争的主力，必须保护好他们！”

    龙傲天和灵活的胖子分别指挥着援军们，足足二十万的魔法师从各个城市汇聚而来，玩家们也不能让他们躺着回去。

    这其中虽然有玩家们提供的传送卷轴帮助，但是也表明了魔法学院的强大号召力。

    短短的一天功夫，就可以号召整整二十万的魔法师军团力量，这股力量绝对可以轻易改变一场战争的格局！

    这可是魔法师啊！不是什么随地就能征召的民夫！

    “冒险者军团和恶魔圣堂军队，全员保护魔法师军团！”

    冒险者军团和恶魔圣堂的护教大军，也都是由NPC构成，让他们来保护魔法师们，也算是反向保护了他们。

    至于冲锋陷阵的事情，就交给玩家们来做吧！

    反正我们又死不了，而且接下来的战斗力，想必他们应该不会太缺恶魔能量了。

    龙傲天的第二个命令下达之后，老院长十分满意的看着龙傲天点头微笑。

    女儿艾达不需要冲锋陷阵，跟在自己身边自然是让他很放心的。

    他在想，回去以后一定要请龙傲天喝一杯！

    也幸好他没说，不然莫名被插旗的龙傲天得哭晕在战场上。

