    一段时间后，钱总端着纸盒包装再度出现，从人群一边缓缓走来。

    高义三人聊天的话头一止，忙不迭的迎了上去。

    “有一说一，人是真的多。”

    钱总将自己手头上的货物纷发一空，捧着午饭盘坐下来，发出舒坦的哼哼：“就是不知道味道怎么样……玛德, 区区一点东西，价格贵得简直不像话。”

    “对洋快餐的味道，还是不要抱有期待的好。”

    老罗看了看手中咬过一口的热狗，又嚼了嚼，微微皱眉道：“我只尝出蜂蜜芥末的味道，有些太单一了。”

    高义用一次性刀叉切下一块披萨, 咬了一口，用神色无声的赞同起老罗的话：“老实说，这个披萨让我想起了表哥的味道。”

    “你表哥还会做披萨？”阿伦惊奇道。

    原本高义表哥的印象，仅限于高义不过只言片语的描述。现在，阿伦的脑海中，倒是活灵活现的冒出一个胡子翘翘的意呆利人形象。

    “哦，不是。”

    高义灌了一口矿泉水，伸出食指，解释道：“那天他其实在用平底锅煎烧饼。”

    阿伦想象中的意呆利人形象，瞬间破碎。

    “老高，说好的要去占位置，现在咱们自己都跑来打地铺了，一会儿你要怎么跟学姐说啊？”老罗居安思危，不无担心道。

    “多大点事。”

    高义漫不经心的甩了甩手，微微笑道：“人这么多, 她们就是想找, 都不一定能找到我们呢。”

    “如果问起来, 我就说……”

    钱总伸出手指, 暗戳戳的点了点高义身后。

    高义回头一看，仿佛近在咫尺之间, 几道熟悉的身影站立。

    少女们暂时换了便服, 一个个的身形离开了宽松黑袍的遮掩，顿时就绽放出各不相同的光彩。

    学姐眼神莫名，手中抓着一沓野餐布，正兀自拍打着，发出“啪啪”的声响。

    “老高，你说点什么啊……”

    老罗用胳膊肘顶了顶高义，悄声道。

    没来由的，高义想起一些剧中大佬，有时候一个简简单单“坐”字，就可以表达出内心深处的许多情绪，顺带增强自己的气场。

    于是，高义想着，自己不如这样来一句。

    不过话到嘴边，他终究没能控制住画风突变。

    “学姐，你坐啊。”

    ……

    如坐针毡的午饭结束，高义伸手接过谢颖颖递回的空水瓶，塞进了自己包里, 看向钱总三人：“现在离下午活动还有不少时间，我们现在去哪？”

    钱总像是早有预料, 立刻发言道：“早上我逛线下店铺区的时候，找到一家桌游店铺，我看别人玩似乎很有意思，不如我们过去看看吧？”

    高义三人都还没回答呢，社团这边的少女们倒是先大感兴趣的询问起来，想要知道桌游的类型。

    钱总一个纯情少男，被这么多双异性的眼睛凝视，立刻有些不自然起来。

    他挠了挠后脑勺，不好意思的解释道：“嗯，怎么说呢，剧本杀玩过吧？这里就是类似于剧本杀的一个简化版桌游，很多东西都用卡牌代替了。”

    “剧本还挺多，上午我就看到过好几个，什么白血森林，家庭旅游，还有人偶之家啊什么的，玩起来还挺有氛围的。”

    听了钱总介绍，谢颖颖眉眼弯弯，像是被命中了好球区，立刻兴趣大增：“听起来好像很有意思呢，学姐，我们也过去看看吧？”

    “现在休息区人员爆满，没地方给我们休息，我们总不能一直坐到下午演出吧？”

    “社长～学姐～带我们过去看看嘛～”

    谢颖颖仿佛是一个冲锋的号角，立刻就引动了其他少女社员的后续攻势，在这种势如暴雨的进攻下，学姐一个原本就没想拒绝的好社长，当然是答应了下来。

    “喂，我说你们几个，赶紧表个态啊，婆婆妈妈的，怎么女生都比你们爽快。”

    钱总转过头，继续跟高义三人大眼瞪小眼。

    “不是，钱老板，我要去参加游戏区奖金……”阿伦举手，起身想要反驳。

    钱总么得感情，一个盖帽把阿伦扣下：“可拉倒吧你，你以为我上午没去你那围观？能不能吃鸡，你自己心里没点abc数嘛？”

    “走走走，磨磨唧唧，老高你怎么还跟个大家闺秀一样，赶紧走。”

    高义无奈收起了手机。

    他有预感，自己很快就要找到最适合本次定制的古风款式，却怎么都没想到半路杀出个程咬金，竟然要被抓去当陪玩。

    剧本杀，有什么意思……咱几个，还都是从现实版“校园怪谈”中杀出来的呢。

    高义耸了耸肩。

    两拨人马跟着钱总的步伐，很快来到一个装修简约的店内。大堂中，除前台外，就是一张张的玻璃桌，整齐的依次排列着。

    因为现在时间点的关系，这里此时就显得有些空旷。

    “你好，请问几位？”

    前台的店员小姐姐立马迎了上来，热情问道。

    “请问，有没有适合我们现在人数的剧本？”钱总作为带路的，当仁不让的承担起沟通工作。

    “这个……”

    店员小姐姐歉意的笑了笑：“抱歉呢，我们暂时没有可以支持这么多人数的剧本提供。”

    “啊……”

    钱总有些犯了难，不知道身后两拨人是什么心思，正想着解决的办法，高义却是提议道：“要不，我们开两个本？”

    “当然可以。”

    店员小姐姐笑着点头，建议道：“你们一边的人数有多少，我给你们看看适合的。”

    原本还以为问题解决了，没想到经过分化的两拨人，高义这里是符合最低人数要求了，社团那里却还是面临着人数超标的问题。

    店员小姐姐有些歉意的提议：“男生这边的人数有些少，你们不如再调两个人过来？”

    谢颖颖蹦到高义身边。

    “还有一……”

    学姐面无表情的加入高义队伍。

    对于娱乐项目，她本就不怎么上心，自己去哪都无所谓，只要社员玩得开心就好。

    “好了。”

    店员小姐姐一拍手，笑道：“现在来选剧本吧，大家是想要随机选取，还是自主选择呢？提示一下，本店正在活动中哦，如果通关了随机选取的剧本，就可以得到神秘奖励哦～”

    话都说到这个份上了，他们肯定是要随机选取了。

    玻璃桌上，卡牌一字排开。

    相关剧本的信息，就被写在卡牌背后。

    “谁来选？”

    高义瞄了瞄左邻右舍的两个少女，又看向对头的钱总。

    钱总做了个推辞的手势，示意自己最近运势不好，可能会抽到比较阴间的剧本。

    非就是非，还最近运势不好。高义给直接逗乐了：最近自己很久没抽卡了，想来手气肯定很好，要不自己来抽？

    学姐没有异议。

    谢颖颖拍拍高义肩膀，示意看好你。

    于是高义伸手，随意选择一张将其牌面翻了过来。

    什么剧本！

    另外五个人立刻将脑袋凑了过去。

    只见卡面上，写道：

    《雨夜猎手》。

