    正因如此，伊凡看似每天闲逛，去仙宫玩乐，与弗丽嘉闲聊，其实是他在改变结局！

    他想让弗丽嘉，活着！

    果然...伊凡算对了。

    阿斯嘉德，在这看似宁静的一天里，黑暗精灵们真的来了！

    他们现在虽然已经感受不到以太的召唤，但以太粒子被解除封印时的位置，就在阿斯嘉德相近的区域！

    这让黑暗精灵们打算与世仇一探究竟！

    ...

    站在传送室外，海姆达尔橙宝石般的双瞳目视着天空。

    他感知到了！无数架的隐形飞船正向着金宫逼近！

    “太晚了！”

    海姆达尔意识到自己察觉的太晚了，他奋而拔剑，以神力灌于剑上！迎空而斩！

    一道橙黄色的神光划空斩断一架飞船，上面传来数个黑暗精灵的惨嚎。

    “入侵者，立即停止你们的侵入！”海姆达尔的声音就像被灌注了神力！

    像扩音器般传向黑暗精灵们！

    “愚蠢的家伙！”

    玛勒基斯在其中一艘飞船上看着这一切，随后他下达指示。

    “库尔泽，你去。”

    ...

    话音一落，在隐形飞船上直接跳下来一个戴着野蛮人面具的高大怪物，那是诅咒战士库尔泽！

    他借着空落优势，落地时一拳砸在地面！其强大的冲击波直接将海姆达尔迫退数步！

    而后就见数个黑暗精灵也同时降落在库尔泽身后。

    “杀！”

    海姆达尔橙瞳一亮，举剑冲前与数名黑暗精灵拼杀在一起！

    铛，铛，铛！

    数次交锋后，已有三名黑暗精灵被海姆达尔斩杀，本来站在原地的诅咒战士却动了！

    他不紧不慢地走上前去，抬拳向海姆达尔击去！却见海姆达尔抬剑格挡！

    砰！

    剑拳相撞爆出强烈的风压！随后海姆达尔整个人倒飞了出去！坠入五十米开外的河水中！

    诅咒战士，是借着种族力量由黑暗精灵转变的，他是一种以牺牲自我为代价所换来的透支力量！

    而由黑暗精灵二当家库尔泽所转变的诅咒战士，拥有着四倍于雷神索尔的强大实力！恐怖无匹！

    阿斯嘉德的防空炮塔转动着，开始对空射击！而黑暗精灵们的飞船们也予以强烈反击！一时间空战与地面战同时进行！

    玛勒基斯下了飞船，来到诅咒战士身边，两人向着金宫行进！

    一路上无人敢挡！挡者皆被一拳揍飞！

    直到他们在长廊上...遭遇了弗丽嘉！

    “你们竟然还是来了，以太粒子已经不在了，还来做什么？”弗丽嘉道。

    玛勒基斯盯着弗丽嘉。

    “以太粒子在你们这里对我发出呼唤，然后就消声灭迹，我们怎么着也得来看一下！”

    “我不会让你们得逞的！”

    “是吗？”

    玛勒基斯直接拔出武器，一刀向弗丽嘉砍去！却听铛的一声！弗丽嘉以更快的速度幻化出蓝色的刀刃进行了迎击！

    铛铛铛铛铛铛！两人越打越快，玛勒基斯很快不敌！

    而就在这时，一旁诅咒战士出手了！上前一把捏住了弗丽嘉的脖子！直接将弗丽嘉提了起来！

    玛勒基斯顿时没有了压力，看着被制服的弗丽嘉，他面现笑容。

    “哈哈哈哈，可笑的王后，你真以为你能够干掉我们？我们这可是有备而来啊！”

    诅咒战士一把将弗丽嘉的身体转了个方向，随后就像电影里那样，单臂将弗丽嘉擒在怀里！使其不能动弹！

    而后玛勒基斯盯着弗丽嘉！

    “说！以太粒子究竟怎么了？以你们的力量不可能摧毁它！它又被封印在了哪！”

    “我绝对不会说的。”弗丽嘉道。

    玛勒基斯点了点头：“我相信这一点！”

    语毕，他一刀刺向弗丽嘉的肚子！却听铛的一声！

    弗丽嘉的肚子太硬！刀断了！

    诅咒战士看着玛勒基斯那震惊的表情，也跟着低头看向弗丽嘉...

    结果他看到了恐怖的一幕！

    先一刻在自己怀里的女人，此刻变成了男人！

    伊凡就在他的怀里！

    大惊！诅咒战士连忙松手！退了数步！

    “你哪位？”

    玛勒基斯手持断刀，瞪着小眼睛问：“刚刚那位王后呢？”

    伊凡笑了笑，从一开始就没什么王后，那是他利用现实宝石变着玩的！

    “当然是救走了，我超厉害的！”伊凡这么答道。

    “库尔泽，干掉他！”玛勒基斯大声下令！

    库尔泽，也就是诅咒战士怒吼一声！

    他怀着无比惊人的力量！虽被伊凡短暂吓到，但他不认为自己在力量上会输！

    砰！重拳击在一面灵能盾牌上！其形成的能压扩散...溅裂了长廊的墙壁与庭柱！

    而后伊凡以灵能组成湛蓝色光拳！轰然反击！

    砰！

    强大的光拳将诅咒战士击的滑退！无数墙壁在诅咒战士的倒滑下轰然碎塌！转眼间其整个人已在数百米开外！

    “你是什么人？”

    玛勒基斯惊了！能将库尔泽转变的诅咒战士击退！这是哪蹦出来的大佬级人物？

    他觉得伊凡起码有着当年奥丁之父包尔王的实力！才能做到一击逼退最强的诅咒战士！

    伊凡微笑。

    “我啊...我是黑暗精灵啊！”

    这简直是语出惊人！

    “你说什么？”

    玛勒基斯一愣，对方哪长的像自己的同胞了？

    只见伊凡微微抬手，红蓝双色光芒从伊凡右腕的手表上爆闪！随之他的脸，甚至体型都在逐渐扭曲着！

    仿佛空间发生了异变！

    两秒过后，伊凡整个人已经变成了玛勒基斯的模样，他笑了笑，继续道。

    “而且我还叫玛勒基斯！”

    ...

    玛勒基斯惊了，而更让他吃惊的在后面！

    伊凡抬起手，轻笑着指向玛勒基斯，手腕红芒爆闪！

    “而你现在叫做...伊凡琼斯！”

    砰砰砰砰砰！

    诅咒战士撞碎无数墙壁怒吼着从几百米外杀了回来！他呼呼喘着粗气！恐神般的眼睛怒瞪着玛勒基斯！

    玛勒基斯一愣，瞪我做什么？你瞪他啊！

    却见此时的诅咒战士咬着牙，握紧拳头，一步一步向玛勒基斯逼了过去！

    边走边道：“我们再来！”

    玛勒基斯突然有不好的预感！

    他低下头，看了看自己身上的穿着...

    蓝白色格子衫！

    下一秒，一颗硕大的怪拳呼啸着砸在他的脸上！