    “三叔公！”

     三叔公眯着眼看向李云，觉得有点眼熟，回忆了老大一会儿，才想起来，眼前这个人他认识，是李清的那个傻儿子。

     之所以说李云是李清的傻儿子？

     因为李云读书很不好，这不是他老人家说的，而是颜夫子说的。

     李云在颜夫子的学堂里读书，而百丈村李氏自从有钱之后，决心培养第三代。于是一股脑的将村子里的半大小子都送去了学堂。原先是准备将颜夫子请来庄子里专门教导这群熊孩子。可是夫子是个守信的人，他之前学堂也收了不少学生，于是他决定受累两边跑。

     说实在的，百丈村真没有读书的材料，都快一个月了，村子里的熊孩子没有一个见颜夫子夸奖的。

     反而每次夫子来都要挨个用戒尺打过去，这让三叔公觉得很没有面子。

     于是老头琢磨着要和人比一比，这个人很不幸就成了李云。

     至于李逵？

     三叔公固执的认为，县衙的大老爷周元的眼可不瞎，水平要比颜夫子不知道高多少，大老爷都收了李逵当弟子，那么李逵就是文曲星下凡，属于有指望的读书种子，将来金榜题名也是手拿把攥的轻松。

     细问之下，三叔公心头才平衡了不少，原来李云也不怎么样！

     当然，他不能将心里的想法说出来，看着李云，琢磨了一阵问：“逵娃子不在庄子里，你要问他学问的事，恐怕要落空了。”

     李云委屈的想要大喊大叫：“爷们就算是死，也不会向李逵求教。”

     再说了，他自从知道了李逵的才智也不过如此，顿时少了那份自卑。李逵这厮就在他面前嘚瑟，遇到真正厉害的人，还是双眼发懵，脑子一片空白的学渣。

     李云好不容易将胸口的怒火压下去，心中暗暗给自己平复心情：“小不忍则乱大谋，我李云是做大事的人，可不能被情绪左右。”

     换了一个相对甜美的笑容，李云对三叔公笑道：“三叔公，我可不是来找李逵，我这是给您老送信来了。”

     “嗯——”

     三叔公听着耳朵根子里不舒坦，皱眉看向李云。

     就这一霎那，李云瞬间感到无穷的压力袭来，三叔公可是连他爷爷都头痛的老腊肉，李云这等熊孩子，就在他瞪眼那一刻，顿时心虚的想要逃跑。

     咕咚，李云艰难的吞下一口口水，试探的问：“是李逵大哥？”

     三叔公这才脸色稍霁，就这功夫，李云心头把眼前的糟老头子骂了半死，可是嘴上还得笑着应对：“您老看，这是李逵大哥从他师祖那里送来的信。”

     “老七，去叫那几个不成器的小子过来。”

     七叔李洪急忙起身去找李庆几个，等叫来了人，三叔公努嘴对李庆道：“庆儿，你二哥来信了，给叔公念念。”

     李庆刚才还玩的满头大汗，这会儿功夫，吓得后背冒冷汗，顿时傻眼了。期期艾艾道：“三叔公，我才念了几天学堂。”

     显然，这小子露怯了。

     没办法不露怯，他爹因为认字的事，天天想要揍他。

     连李庆都觉得自己在读书这条道上恐怕没有了指望，这些日子他经常去找五叔混迹，五叔李林还对梁山有所企图。可惜李逵不帮忙，也不知道李逵说的梁山泊周围都是水，是个水寨到底是真是假。可是打山贼，发大财的心思一刻也没有熄灭。

     作为百丈村最不安分的仔，李林被三叔公再一次镇压。

     他被分配了打铁的任务，就算是他不会，三叔公也不打算让李林回到劳动大军的队伍之中，成为一个不安定因素。

     至于李林，他既然有能力成为百丈村最不安分的人，薄有凶名，也有他独特的一面，喜欢一条道走到黑。

     要不是李林的功夫差了一点，如果李逵的本事，这货绝对会甩开百丈村单干，成为江湖上凶名显赫的大盗。

     有闯荡天下的心，却少了那点实力，这才是李林身上最大的悲剧。

     不得不说，李庆也有朝着这方面学坏的可能。

     一巴掌被三叔公扇在了后脑上，老头怒气冲冲道：“花那么多钱让你们几个读书，你敢说连信都不会读，要你们有何用？”

     李庆无奈，从三叔公手中接过信纸，瞪大了眼珠子瞅了好一阵，然后沮丧道：“春——”

     “啥？”

     三叔公还以为自己耳背了，没听清。

     李庆缩着脖子无奈道：“三叔公，这纸上我就认识一个字，春，春天的春。”

     好吧，李庆是尽力了，但三叔公却怒不可赦道：“然后呢？”

     李庆指着手中的信笺，无辜道：“然后就是它认识我，我不认识它。”

     气氛有点尴尬起来，李庆觉得自己这一顿打免不了了。却没想到有人出手帮了他，就见李云上前一步，开口道：“小子读书已经三年了，可以试着读一读信。”

     “你？”

     三叔公全当死马当活马医，将信笺递给李云道：“你试试看吧？”

     李云也不在乎三叔公对他的看轻，反正他绝对不会对着信笺念，而是深吸一口气，按着心里的意思，抑扬顿挫的开始念了起来：“娘，大哥，还有三叔公，我去颖州了，跟着师祖念书……”

     李云装作作样的样子很有欺骗性，他说的根本就不是信上的内容。还假模假式的解释道：“李逵大哥的师祖就是文宗苏轼苏东坡，他老人家可是学士，大宋最有学问的人，了不起的大官，而且还是县令周大老爷的老师，在大宋就是这个……”

     李云举起大拇哥表示苏轼很厉害。

     三叔公豁开大嘴笑道：“好，好！”

     李云继续胡说八道：“师祖他老人家非常器重我，准备让我在他门下读书。”李云蛊惑道：“三叔公，别看李逵大哥说的轻松，但是能在苏学士身边读书，无一不是我大宋最了不得的读书人，他老人家的弟子最差也能考个进士。就和周大老爷一样。”

     三叔公惊喜道：“岂不是逵娃子要当官？”

     我呸，还当官？做梦去吧！李云在心头如是想到，可是他也只能想一想，真要把心里话说出来，他笃定自己会被百丈村的人撕碎了。

     李云用力的点头道：“妥妥的。”

     三叔公兴奋的搓着手，随即下定决心道：“让逵娃子在他师祖身边好好读书，将来考中了进士当文官。对了，李庆你会写字吧？”

     李庆心说：“多稀罕呐，我都上了三年学了。”可是在三叔公面前，他也不敢做的太过了，含蓄的点头道：“普通的信倒是能写。”

     “好了，我来说，你来写。就和街头替人写信的人一样，写完了，老头子给你点好处。”三叔公自从工坊起来之后，整个人都腰杆子挺拔了。

     别看李逵在为推广雪花盐而苦恼，但是雪花盐已经开始售卖了，只不过订单比较少，都是刘葆晟介绍的主顾。

     工坊天天见到钱，三叔公觉得百丈村辉煌腾达的日子已经来了。

     说实在的，李云根本就不敢让第三个人看信，他正眼巴巴的等着三叔公让他写回信，要是换个人写回信，恐怕他就要被戳穿了。

     李云忙从书囊里拿出砚台，倒上清水研磨，舔着笔尖一副和街头替人写信为生的书生一样，期许的看着三叔公：“三叔公，可以开始了。”

     ……

     颖州。

     自从自己写信去沂水老家快十天了，可是还没有见回信，这可把李逵给急坏了。

     可是再着急也不能说。

     苏轼家不管是师祖奶，还是姨娘都对他很好。当然小师叔除了给他授课的时候让他痛恨之外，平日里也是很好相处的人。

     这一日，高俅背着书囊来到了苏轼的家里。

     在书房门口换鞋的时候就冲着屋内问：“学士，有沂水的来信，您现在看吗？”

     “看！”苏轼伸手要来了信函，拆开了信封，乍一看，倒吸一口冷气。

     “好霸道的字！”

     “好霸道的文体！”

     “好霸道的血手印！”

     想是堂堂大宋文宗苏轼，也差点以为他看的不是信，而是绑匪勒索的通牒。好在他终于眯着眼睛看完了整封信，连猜带蒙的领会了信中的意思。好悬，堂堂文坛领袖，差点连一封信都看不懂。平复了心头的震撼之后，苏轼这才抬头对李逵呵呵一乐：“百丈村的人真是淳朴，却不失上进之心，李逵你莫要辜负家人的期望。”

     李逵懵了，什么家人的期望？

     他家里人对他又什么期望了，简直就是胡说八道。忽然间，他心头猛地一颤，一股不详的预感直冲脑门，有种要阴沟里翻船的紧张。

     李逵探头对苏轼道：“师祖，我能看看信吗？”

     “给，你留着吧？”苏轼是绝对不敢将这等文字留在他的书房内的，他怕做噩梦。

     李逵定睛看着信纸，信纸很大，但纸张很粗糙，和蒙童练字的纸张很像。字是那种充满童趣的‘碎石体’，也就是忽大忽小，没有规范的字体。一看就知道是个蒙童所写，至于文辞，就更不要说了，简直就是狗屁不通。但李逵能很轻松的看明白，是近乎口语的白话文。里里外外的意思就是让他放心在颖州读书，家里的事不用挂念，争取早日金榜题名的意思。

     最后还留下三个真人大小的血手印，有她老娘的，也有他大哥的，还有三叔公三人。

     这一刻，他鼻子都快气歪了，他让家里人写的信根本就不是这样的啊！

     被掉包了？

     忽然，他好像想起来了，这字看着熟悉，似乎是李云的字。这一刻，他气地想要将李云抓到跟前，也不打死他，就是天天折磨他，消解他的心头之恨。

     “李林，谁也救不了你，你小子死定了！”