一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十四章太过分

    “睁大你们的狗眼看好了，把银行卡拿来，我马上给你还，以后你家是你家，我家是我家，没有任何一丝关联！”李墨大吼一声，强忍着没有出手的冲动。

    “哟，真是长大了出息了，我就等你这句话呢，我巴不得和你家没有任何关系！”韩梅的声音更大，好似泼妇，指着李墨的鼻子骂道，立刻就开始翻起来包包。

    “怎么了怎么了？闹啥呢？不怕别人看笑话是吗？”忽然，有一人快速走了进来，这人四十余岁的样子，与李墨的父亲李振兴还有大伯李振鹏眉宇间有一些相似，正是二伯李振国。

    “有什么事不能解决吗？非得要吵架，而且还闹得满村皆知，都通知到我这里来了！”一位三十多岁的女子，也走了进来，这女子叫李兰兰，正是李振兴的妹妹，也是李墨的小姑。

    两人快速走了进来，目光在场中扫了一眼。

    李兰兰不悦的看着李墨的父母道：“三哥，三嫂，你们这是干嘛呢？有什么事不能好好说吗？非得要吵架，我们李家的脸都丢光了！”

    “就是，大哥大嫂也好不容易来一次，你们这是干嘛？”李振国也开口道，看着李墨的父母，露出不喜之色。

    李墨的双拳，再次握紧，二伯，小姑到来，不问青红皂白，竟然直接开口便是责怪自己的父母，而前世，他们也是这般做的，为了讨好人家，不惜让父母将果园都贱卖了，他们同样，看不起我们。

    “老二，小妹，你们来的正好，你说，我看在亲戚的份上，借给了振兴五千块钱，振兴也是答应好的，一个月就还，但现在已经两个多月了，我厂里周转不开，过来要钱有错吗？”韩梅从包中将钱包拿了出来，一边大声的叫道。

    “原来是为了这事啊？当然没错啊，大哥大嫂，你们何错之有？理应来要！”二伯义正言辞的道，看着李振鹏与韩梅一脸笑容，当转过头看向李墨的父母时，脸上却迅速一变，阴阳怪气的道：“我说老三啊，你们也该给人家还钱了！”

    “就是，大哥大嫂对你们那么好，你们怎么能拖着钱不还呢？”李兰兰也帮衬着道。

    “不是我不还，你们也知道今年的果子是啥价格，实在是我无能为力，再等最后十天，我一定还！”李母一脸的为难，心中一阵阵的难受委屈，但却没有任何办法，都是为了孩子上学，就算再丢尽颜面，就算是跪着去求，都要去借钱。

    “最后，十天，我一定还！”李振兴低着头，不停的抽烟，脸上的皱纹，越来越深了。

    “爸妈！”李墨转过头，眼眸中蕴含着浓浓的血丝，“为何你们不告诉我这钱是借他们的？你们还骗我是将果子卖了，如果我不回来，你们再等十天，就要将果子贱卖，给他们还钱了，我竟然不知！”

    李墨发现自己的心，好似被针狠狠的刺了一下，前世，他以为知晓了父母为自己做的一切，但如今忽然回来，这才发现，竟然还有自己前世不知的，前世的自己，还以为这五千块钱真的是父母将果子卖了给的，电话里，母亲的语气很高兴，说果子卖了一个好价格，想到这里，李墨即是身为仙帝，眼眸中的泪，也难以忍受，视线瞬间模糊起来。

    原来，父母竟然背后承受着更多的委屈与欺辱……

    “你好好念书，将来有出息就好！”李振兴脸庞在烟雾中，看不清表情。

    “现在不就有出息了吗？口口声声说要给我还钱，还开着一辆看着不错的车，看着比你大伯的车都好？借谁的？”韩梅的语气中充满了讽刺，旋即快速将钱包翻开，掏出一张卡道：“还吧，只要你还了，我手机马上便可以收到！”

    “李墨有出息了啊，都敢顶撞你大伯大嫂了？你爸妈是怎么教你的？赶紧道歉！”李兰兰一听，立刻对着李墨劈头盖脸一顿教训。

    “道歉去，一个大学生连这点家教都没有，成何体统？”李振国也大声呵斥道。

    “都给我闭嘴！”李墨猛地爆喝一声，这一声中，他已经夹杂了自己体内的修为之力，让这声音，在几人耳中，仿佛是有一道惊雷炸响，让他们一瞬间竟然感觉到耳膜难受，露出震撼之色，不过，总算是安静了下来。

    李墨一把将韩梅手中的卡抢过来，然后掏出手机，开始转账！

    “拿着，五千块，看清楚了！”短短一分钟，李墨便将卡重新放在了韩梅的手中，眼神充满了厌恶。

    韩梅露出惊疑之色，将卡重新装进钱包，然后立刻拿出了手机，大伯李振鹏，二伯李振国还有李兰兰，都是伸长脖子看着，就连李父，李母也都是惊讶，微微踮起脚尖。

    “叮！”

    短信提醒声音到来，韩梅赶紧睁大眼睛，读了起来，“您的XX行银行卡，已经存入五千整，剩余余额为十三万六千八百元！”

    “十三万余额？”李振国眼睛微微睁大，脸上的笑容更多了，“大嫂，你的存款不少啊！”

    “大哥和大嫂就是厉害。”李兰兰的眼中也露出了羡慕之色。

    看着两人的样子，韩梅心中甚为得意，自己家的条件在村里也是属于前十了，无数人想着要巴结。

    “现在，收到钱了吧？拿好你的钱，赶紧滚出我家，从此以后，再没有任何关系，还有你们，也都给我滚！”李墨先是对着李振鹏与韩梅道，旋即又声音极冷的对着二伯与小姑喝道。

    韩梅惊疑的看着李墨一眼，然后又笑了，斜着眼睛道：“五千块是到了没错，但是，说好是一月时间，现在已经两月多了，就算是你去银行贷款也有利息吧？这五千块钱，我就算是借给别人，怎么着也得有个千八百的利息，怎么可能就这么完了？”

    “你要多少，直接说！”李墨虽然愤怒，但是没有意外，因为他早就知道他们是这样的人。

    “韩梅，你是不是太过分了？”李父第一次生气了，将烟仍在了地上。

    “墨儿能拿出五千一定都是借的，你们还要利息？都是亲戚你们一定要如此咄咄逼人吗？”李母揪心的道，虽然她不知道五千块钱哪里来的，但这么大一笔钱，李墨肯定是赚不到的，也没有时间去赚钱。

    李振国与李兰兰互视了一眼，都想到了刚才韩梅的存款，大嫂都有那么多，大哥身上的更多。

    “三哥三嫂，你们这就错了，借钱有利息，这银行都有，连我们国家都有，大嫂也没有说错啊！”李振国道。

    “就是，反正五千都还了，也不差这点利息了吧，赶紧也还了吧！”李兰兰也无奈道，似乎觉得李墨这一家怎么那么墨迹。