    宋征到时不担心火不战的安全，他毕竟是王级神圣战士，就算是火不灭想要动手，也不可能瞬间击杀，只要火不战发出求救信号，有自己和七尾魔狼在，一定能把他救出来，说不定还能顺势杀了火不灭。

    但是火炼天等人严阵以待，显得十分警惕，让宋征猜测，庞大的吞火部内部，恐怕是已经布满裂痕。火不战一门心思想要拜自己为师，除了自己的确让他折服之外，来自火不灭的压力恐怕也是重要的原因之一。

    火不战的队伍出发之后，却看到七尾魔狼一脸傲娇的神情，不紧不慢的起身来，跟在了队伍的后面。

    火不战愣了一下，旋即一脸的狂喜。

    自从山谷中受孕之后，七尾魔狼一路上对他爱答不理，他想重温旧梦都没有机会。现在这样关键的时刻，七尾魔狼站出来支持他，简直是意外之喜。

    宋征也是暗中点头，果然是好女怕缠郎，这一路上，火不战整天献殷勤，是起了作用了。

    火不战离去之后，宋征打量着吞火部的火山。这一座活火山极为庞大，高有六千丈，广阔百里。比贪狼部的火山大了七八倍。

    而且巨大的火山口中，时不时的喷出一股浓稠的火焰和岩浆的混合物。这些混合物从天空中洒落下来的时候，却很奇怪的消弭于无形，化作了纯粹的能量，散逸在周围的空气中。这让整个吞火部的温度很高，而吞火部的人习惯于这种温度，在其中畅快自如。

    “火神的赐福？”宋征暗中猜测。可惜的是他无法使用修真的力量，否则以阳神天眼查看，必定能够看清楚火山周围，是否有特殊的“界域”。

    火不战的队伍已经走进了吞火部，强大的七尾魔狼引来了一片片的惊呼，甚至传到了宋征的耳朵中，他微微一笑，在军营中等候。

    但是整个军营，除了宋征老神在在之外，其他人都很警惕，手按在兵器上随时准备完全神圣化，参加一场大战。

    大约一个时辰之后，有一队使者，手持大族长火不灭的骨杖，从部落中出来直奔军营。使者十分恭谨，跪地叩首道：“奉大族长之命，恭迎宋征阁下入住烈焰洞。”

    火不灭并没有出面去见宋征，只是将他安排住进了吞火部专门用来招待贵宾的一座巨大山洞。

    山洞下面有地心火脉流淌而过，整个山洞泛着火焰的红光，炽热无比。

    宋征淡淡道：“好，你且候着，等火不战回来，我就搬过去。”

    使者手持着骨杖，似乎想要催促，但是又没有这个胆子。

    而这个使者之后，火不灭似乎就将宋征给“忘记”了，再也没有任何和他有关的举动，倒是关于火不战的各种加封、赏赐消息，源源不断地传遍了吞火部。

    毕竟火不战获得了一次天圈之战的阶段性胜利，将敌人赶回了天圈，按照以往的惯例，这很可能就是彻底的胜利。

    只不过火不战和火不灭之间的斗争，似乎真的已经到了白热化，这些封赏都只是虚名，并没有什么实际价值。

    火不战两个时辰之后回来，即便是他乃是王级神圣战[笔趣阁 www.biqugeso.vip]士，也显得有些疲惫。

    他歉意对宋征说道：“让师尊久侯了，我这就送您去烈焰洞。”火不灭的使者在一旁，紧紧握着骨杖，悄悄松了口气。

    面对宋征这样一位皇级的存在，他压力山大。他带着火不灭的骨杖出来，就像是洪武世界领了圣旨，宋征若是不去烈焰洞，他没有办法将骨杖交回去，死路一条！

    ……

    吞火部正北方向，面朝着巨大的火山，有一片巨大的特殊建筑。它完全用三十丈以上的巨石搭建而成，最外围竖立着三十六根粗糙的巨大的石柱，石柱高达六十丈。

    尽管十分简陋，却极为震撼人心。

    这里是吞火部大族长火不灭的“宫殿”。刚刚就是在这里，火不灭接见了凯旋归来的火不战。

    当年提拔火不战的时候，他也没有想到，对方会成为自己最有力的挑战者。

    送走了火不战之后，他来到了自己的宫殿之巅，站在巨石之上，遥望巨大的火山。在火山口上，有一座朴素却同样恢弘的神庙。

    那是供奉火神的地方，巫酋之长火如海就住在神庙当中。

    火神是一位暴躁好战的神明，即便是在自己的信徒之中也是如此。吞火部的大族长和巫酋之长从来就不是个安逸的位子，火神一定会给他们安排一位强有力的挑战者。

    在火神的观念之中，哪怕是身居高位，也要时刻保持着警惕。手下不断有人造反，才能够磨练领导者的能力，才能够为祂不断地赢得天圈之战的胜利。

    火不灭如此，巫酋之长火如海也是如此。最麻烦的是，他们根本不知道手下之中，谁是火神为他们安排的挑战者。最可恨的是，他们绝不敢因此怨怼神明，甚至一个念头也不能兴起。

    他悄无声息的离开了巨石宫殿，以皇级神圣战士的实力避开了所有人的目光，无声无息的站在了神殿之中。

    火如海正在为神殿中火神像下的石鼎之中添加火油，他看上去苍老无比，露在兽皮袍子外面的手臂干枯瘦削，似乎已经快要拎不动那油桶。

    火不灭毕恭毕敬的对火神行了叩拜之礼，火如海就好像没看见，认认真真的完成了自己的工作，将油桶在一旁放好了，这才坐在了神明之下，温和地看着火不灭。

    火不灭开口道：“我会全力培养火连云。”火如海却不开口，火不灭咬了咬牙，继续道：“十年之内，帮助古烟部成为白银部落。”

    火如海仍旧不说话。

    火不灭额上青筋暴起：“老东西，你不要太贪婪了！”

    火如海像是一位普通的慈祥老人一笑：“火神冕下不会垂怜一位失败的首领，火山口将会是你最终的归宿。”

    火不灭再次狠狠咬牙：“再加上九头巨蛇之魂！”

    火如海这才满意的点了点头，微笑而自信说道：“你的大族长之位，固若金汤！”

    火不灭一言不发，转身而去。

    他需要巫酋之长的支持，火不战在他身边安插了眼线，哪怕是在天圈之战也对族中的一切了如指掌，他同样也有奸细潜伏在火不战身边。

    他很清楚火不战没有能力收服七尾魔狼，他当年都铩羽而归，那个时候他已经是皇级神圣战士，更别说现在的火不战了。

    他知道是宋征带着火不战去了万断山，然后火不灭和七尾魔狼成为了夫妻。

    正是因此，他虽然心中极度厌恶帮助火不战的宋征，却不敢过分得罪他，避而不见却也安排了贵宾应有的待遇。

    他和火如海一直貌合神离，但是现在，只有取得了火如海的支持，他才能够击败宋征和火不战！

    他走下了神山，回头望向神殿，心中向火神祈祷：我会向您证明我的领导能力，这一次就让我彻底击败您为我挑选的挑战者吧！

    他也知道宋征乃是世所仅有的神圣战士、巫酋双重身份，甚至巫酋方面的实力，恐怕直逼火如海——他的眼线给他的情报是，宋征展开无力的时候，如山如海！

    但是他仍旧相信火如海，不管宋征在巫酋方面有多么强大的实力，也肯定不是火如海的对手。火如海的辈分比他还高，火连云是火如海的孙子。

    古烟部是火如海暗中培养的部落，火如海的儿子火不落娶的正是古烟部族长的妹妹。

    而那九头巨蛇之魂，乃是他机缘巧合所得，并非亲手斩杀，九头巨蛇的位阶，甚至还在七尾魔狼之上。

    火如海早就想要这一道兽魂，但是火不灭舍不得给他。

    九头巨蛇兽魂是他突破皇级的唯一希望。

    火如海的强大，值得他付出这个价格，他早有猜测，火如海已经突破了天级，达到了传说中“圣巫酋”层次。

    “圣战士啊……”他暗中一声叹息，突破了皇级就能够成为传说中和圣巫酋比肩的圣战士，希望这一次击败了火不战之后，他能够享受神明的恩赏，成为圣战士。没有了九头巨蛇之魂，这是他唯一的希望了。

    ……

    宋征忽然对火不战说道：“可否参拜一下火神殿？”

    火不战连连摇头：“那是我族的圣地，由火如海看护，就算是我族的普通人，也不是任何时候都能进去的，只有将级神圣战士以上，才有资格可以随时进入神殿拜祭。外人的话……”

    他很为难，显然吞火部是拒绝外人参拜他们的神明的。

    宋征不以为意：“没事，我也只是随口一问。”

    贪狼部没有神殿，或者说他们根本没有信仰的神明。他们是吞火部的附庸，必须不断壮大自身，至少成为黑铁部落，才有资格参与天圈之战，然后累计功勋，得到吞火部的赏赐，至少到青铜部落，才有资格选择自己信仰的神明。

    在此之前，别说神明的青睐了，他们连吸引神明目光的资格都没有。

