ps.
　　“这些货色真的是绿皮？我从未感觉绿皮这么弱过。”一个人喃喃自语道。
　　“我们也变弱了不少，正常来说这场战斗五分钟之内就要解决，否则有辱我们的荣耀。”带头之人大声地说道：“现在，让我们开始行动吧，注意隐蔽，尽量不要被当地人发现！”
　　“是！”
　　…………
　　今天，骑士们大胜而归。
　　马林堡的市民们沸腾了，他们涌出城市，在道路两旁迎接着血战归来的联军们，老人、妇女和小孩们竭尽所能地朝着将士们献上自己微不足道的感谢，许多酒水和食物、毯子被送到士兵们的面前，士兵们也没有拒绝，血战归来的他们确实需要这些。
　　鲜花漫天，市民们努力地将喝彩声和赞美声献给胜利归来的将士们，街道中挂满了彩带，空气中飘洒着花朵，大部分士兵们人人带伤，许多地方只经过简单的包扎，还在朝外面渗血。
　　“胜利！帝国万岁！”
　　“查理曼大帝万岁！感谢我们的将士们！”
　　“你们是最棒的！”
　　市民们对着这些保家卫国的军人们报以由衷的祝福。
　　一车车被处理过的绿皮头颅描述着联军丰盛的战果，随着军队进入城区，马林堡的贵族们也不得不有所表示，贵族们拉出一箱一箱的白面包递给浴血归来的将士们，算是为他们保卫自己城市的感谢，最慷慨的无疑是半身人的昆斯贝里商会，这个半身人商会牵出了十几头肥猪宰杀，然后炖起了大锅给联军的士兵们品尝浓浓的肉汤。
　　“半身人无法像公爵阁下一样上战场，但是半身人们愿意耕种，愿意经营，为将士们提供一个安全的后方。”半身人昆斯贝里商会的商会长恭敬地装满一大碗香喷喷的肉汤，递给了狮鹫公爵伊凡。
　　伊凡伸手接过，没几口就吃得干干净净：“半身人和人类不分彼此，一荣共荣，一损共损，大家都是帝国的公民，请不要见外。”
　　无论是帝国的军队还是马林堡的军队们都毫不客气地接过，但是轮到布列塔尼亚的军队时，那些农奴步兵团们就陷入了犹豫，他们吞咽着口水，很想要，可是并没有伸手接。
　　骑士们对于步兵们并不在乎，他们一边赞扬着他们女士的名字，一边朝着市民们介绍自己的光荣事迹，大喊着自己又消灭了多少绿皮，做了多么伟大的事。
　　莱恩已经将自己洗了个干干净净，换好了一声标准的布列塔尼亚贵族服饰，金色的圣杯骑士徽章挂在了他的胸前，这些东西都是由圣杯骑士尤勒斯带来的，看得出来湖中仙女对他确实很重视，而且莱恩还能感觉到湖中仙女还在注视着他。
　　话说她已经注视自己好久了啊……
　　咳咳，想远了，莱恩重新将注意力放回了那些农奴步兵们的身上。
　　出人意料，布列塔尼亚的这些步兵们并没有想象中的那么弱，莱恩也对灰色山脉对面的骑士王国有所了解，他一度以为布列塔尼亚的步兵团都是弱不禁风的炮灰，只能为骑士们争取迂回包抄的时间。
　　不过经过这仗，莱恩觉得布列塔尼亚的步兵团也有可取之处，这些士兵们或许无力进攻和攻破敌人的防线，但是他们只需要站住场，举起他们的长矛，守住阵地，为骑士的迂回和冲锋争取时间就够了，别的不敢苛求。
　　虽说这些步兵们是农奴出身，不过他们也在领主的城堡里面经受过足够时间的训练才会被派出来，真正的直接从农奴中直接征募的那种征召兵莱恩不会有机会见到，这些士兵们战斗力固然底下，可是他们的成本同样底下，如果将期待放低，那么有这种战斗力已经可以接受了。
　　想到这里，莱恩终于开口了：“尤勒斯阁下？”
　　“莱恩阁下有什么事么？”圣杯骑士尤勒斯留着棕色的山羊胡，脸上的神色很和蔼。
　　“让士兵们吃东西吧，这场战斗他们也有所贡献。”莱恩平静地说道。
　　尤勒斯稍微想了一下，点头，算是同意了莱恩的观点，圣杯骑士大手一挥，游侠骑士和王国骑士们自然不敢也不会违抗他的意思，士兵们总算能够大口享用食物，他们之间许多人都放开肚皮大吃，那饿死鬼的样子让年轻的游侠骑士们又是一阵鄙视。他们觉得这些农奴这样吃东西是有失荣耀和斯文，有些游侠骑士甚至觉得羞于与这些人为伍。
　　不过对于两位圣杯骑士的美德，这些游侠骑士们则是尽情地称赞。
　　农奴们则是大声地赞美着圣杯骑士尤勒斯和莱恩的慷慨和怜悯，他们觉得圣杯骑士真的是美德的具现化和象征，居然允许作为农奴的他们也能吃白面包和吃肉。
　　今天的战争中农奴们超常发挥的原因也在这里，圣杯骑士的存在能极大地激励着农奴们的士气。
　　晚上，市政厅中，又一场盛大的宴会点亮着美丽的夜空，这是狮鹫公爵伊凡和吉恩男爵莱恩待在马林堡的最后一晚，第二天，伊凡就将率领大军回返瑞克领，而莱恩，也将跟随着布列塔尼亚的军队前往山脉那边的骑士王国。
　　帝国和马林堡的谈判仍然未能彻底结束，不过双方已经达成了很多共识，剩下的就是漫长的拾遗补缺，伊凡不会再呆在这里。
　　所以，这个晚上莱恩和自己的教父喝了好几倍，安东在冲锋中受了不轻的伤，晚上的宴会就没有参与了。
　　“昔日的那个臭小子长大了啊。”在富丽堂皇的宴会厅中，伊凡举起了满满的一杯葡萄酒和莱恩干杯：“这一杯敬我的教子，祝你的未来一切顺利。”
　　“而这一杯敬我的教父，祝教父早点抱孙子！”莱恩坏笑着说道：“让安东多努力努力！”
　　“哈哈哈哈！”教父和教子喝完了最后一杯酒，然后互道珍重。
　　接着，莱恩端着酒杯，找到了正在宴会角落的尤利乌斯和苏莉亚。
　　温福特公爵的嫡长子今天穿着一身白蓝色的礼服，冷峻的气质和提拔的身材，高贵的出身与出众的容貌成为了这场宴会中不小的焦点，许多贵族小姐和夫人们见莱恩和狮鹫公爵在一起不好接近，于是出身高贵的尤利乌斯就成了香饽饽，谁不想成为未来的公爵夫人？
　　梦想总是要有的，不试试看怎么知道呢？
　　只是无论这些小姐和夫人们怎么试图搭讪，这位王国骑士都是冷冰冰地寡言少语，就像茅坑里面的硬石头，怎么示好都没有用，让这些心里有很多想法的女人们伤透了脑筋。
　　而要说宴会上哪位小姐最火热，最受到男性们的欢迎，那毫无疑问就是来自布列塔尼亚的苏莉亚-库玛妮-安特里小姐了，这位来自布列塔尼亚的大小姐身穿一件纯白色开衩名媛风高雅礼服长裙，耀眼的金色长发被发箍固定并从头上洒落下来，金色的发梢卷起形成柔美的曲线，海蓝色的眼睛就像蔚蓝的大海一样透着纯净的色彩，一米七五的身高不仅显得挺拔修长，还将她黄金比例的身材衬托得淋漓有致。
　　最让宴会会长的诸位男贵族们兴奋的是，这位大小姐有着精致地几乎完美的容***士的英姿飒爽、大贵族的端庄典雅和大小姐的温柔婉约在她的身上形成了完美的融合，自从唯美会会长阿涅达-克劳斯纳消失之后，这是马林堡的这些雄性动物们见过的最美丽的女性了。
　　在宴会中，这位大小姐熟练地应对着前来搭讪的贵族们，她的一举一动都透出公爵嫡女的气度，在交谈中她总是能照顾到所有人的感受，但是又礼貌地拒绝着各路人马的进一步交际要求，一波一波男性上去试图搭讪，然后一波一波地败退而归。
　　“来来来！让一让让一让，女士们，我和这位尤利乌斯先生有个约会~”莱恩举着酒杯，示意围着尤利乌斯的女士们都让让。
　　狂蜂浪蝶们很不甘心，这场宴会最值钱的两个未婚男人怎么约会起来了？
　　“是的！我和莱恩有点事要说。”尤利乌斯见到莱恩来了脸色稍霁，赶紧表示没错，他和莱恩有点事要说。
　　于是众女士只好散去了。
　　“我们明天中午就出发。”见了莱恩过来，尤利乌斯的第一句话是这个。
　　“我们回去的时候走那条线？是吉索莱奥克斯之路还是斧咬隘口之路？”莱恩和尤利乌斯找到了一个相对安静的角落坐下，然后开口问道。
　　从马林堡去布列塔尼亚有三条路可以走，第一条是走北方的兰德尔之路然后经过韦斯特海岸，直接沿着海岸线抵达库罗纳，不过这条路不会有人选，因为这条路实在是太危险了，这条路既荒芜又缺乏补给，在黑暗的原野中有许多可怕的生物在游荡，如此危险的路不仅不能加快路程，反而要绕一个大圈，所以莱恩连提都没提。
　　那么能走的就是两条，第一条中间的吉索莱奥克斯之路，这条路会经过灰色山脉北方的苍白姐妹群山，通过索莱奥克斯公爵领内，此地是汇集东部帝国至西部的布列塔尼亚和陆上贸易路线的中枢之地，这些山大部分是贫瘠荒芜，只有土匪和一小群地精在此活动。据说有些山峰宛如弯曲的旧枝条，而永恒的积雪恰似披肩，因此得名:苍白姐妹群山。
　　第二条是走南方斧咬隘口，高耸入云的蒙特弗特城堡就建立在隘口之上，安全有保证，圣杯骑士奎德芮斯负责山路的巡视和关隘的防守，一路上有很多旅店可供休息，不过这一条路要绕远路，会经过帝国皇帝的直领瑞克领，绝大多数的帝国商人喜欢走这条路，因为安全，不过也正因为如此，过关的关税是一笔惊人的数字。
　　“我们走吉索莱奥克斯之路。”尤利乌斯冷静地说道：“那条路最快，我们有这么多骑士，也有两个圣杯骑士，不用担心安全问题。”
　　“嗯。”莱恩心想一千多人的部队足够保证安全了，吉索莱奥克斯之路不同于斧咬隘口可能会遭受绿皮大军的袭击，军队的数量足够就容易通过。
　　“那么以后我们就都是女士的骑士了。”莱恩伸手，尤利乌斯伸手和他相握：“平白而论，我没有资格和你握手，不过我接受你的好意。”
　　莱恩不语，他现在已经是圣杯骑士，比起尤利乌斯已经要高出两个级别。
　　“你认识那个家伙么？他看起来真烦人！”尤利乌斯没有在这件事上过多纠缠，因为以他的实力来说也已经逼近普通的圣杯骑士，他现在缺乏的是足够的资历和威望，一个王国骑士要走上圣杯之路一般都要三十岁之后，他现在年轻太轻，还不到进行圣杯试炼的时候。
　　莱恩抬起头，他注意到有一个年轻的贵族一直纠缠着苏莉亚，然后滔滔不绝地在说什么，女骑士明显有些不感兴趣，不过还是努力地在听。
　　“那个人叫艾德蒙-休伦，前一段时间马林堡的唯美会事件他可是大出风头……马林堡大公舒尔茨阁下曾经想要严惩他，不过总算这家伙还有些人脉，他的父亲又有不少人情，所以他被保了下来。”莱恩苦笑着连连摇头。
　　艾德蒙-休伦在唯美会事件中牵连甚广，他成了马林堡大贵族们推出来的主要负责人，这个倒霉蛋因为这件事被取缔了上议员的身份，而且还要被进一步追责。
　　舒尔茨曾经想从严处理，只是他已经故去的父亲老休伦伯爵总算是还有些人脉和资本，别的上议员不愿意下死手，而且经过教会的检查，这位年轻大贵族受到腐化感染不算深，还可以净化，艾德蒙勉强逃过一劫，他的伯爵爵位被降成男爵，商会被其他的下议院商人们疯狂地反攻倒算，连续失去了数条商路和好几个商铺，规模大为衰落。
　　自从阿涅达死去之后，艾德蒙的精神就有点不正常，当莱恩和尤利乌斯靠近的时候，两个骑士听见艾德蒙正对着苏莉亚侃侃而谈，他们似乎在聊着有关于成长的问题。
　　“要我说，苏莉亚小姐，或许你们选错了方向。”艾德蒙用着相当自以为是的语气朝着女骑士说道：“很多人都没能品尝到真正的人生，品尝到真正快乐的滋味是什么。”
　　“当我在享受锦衣玉食的时候，你们这些骑士们在训练场上和泥巴与汗水还有大太阳作伴，你们的皮肤会逐渐因为太阳变黑，细嫩的双手因为长时间握着武器而变得粗糙。”这位年轻贵族声情并茂地说道，然后他看起来很心疼地看着女骑士精致到毫巅的完美容颜。
　　“当你们还在努力和刻苦的学习时，我早已参加过无数的高级宴会，我享受过旧世界所有的山珍海味和各色美人，你们享受不到么？不，只要你们想，你们也可以享受得到，只是你们都被骗了，被一个谎言骗了，你们根本就不知道什么才是真正的快乐，你们将有限的生命付出到无限的战争中去，那根本不值得。”
　　“你们在战场上做那些无聊的冲锋，你们白白地付出生命的代价，你们有想过你们在家里等你们的父母们么？你们有想过关心你们的朋友和家人们呢？生命可贵啊，为什么要去战场上送死呢？值得么？你们想想，你们死了，那就什么都没了，一切的一切都会化为虚无，剩下的只有亲人的泪水的小小的坟墓。”艾德蒙的语气声情并茂，催人泪下。
　　“你们的青春和生命就在训练和战争中白白虚度了，你们根本不懂得什么才是青春无悔，我要跟各位说，我才做到真正的青春无悔，我生命中的十几年已经享受到了你们一辈子都没有过的快乐……”
　　他的话还没说完，身后就传来一个已经压抑着愤怒到极点的声音，他才刚刚转身，一记精准的直拳击打在艾德蒙那涂脂抹粉的脸蛋上，把他的整张脸都打得凹陷下去。
　　几颗带着血的牙齿掉在了地上，整个宴会的人都因为这场突如其来的变故吓呆了。
　　“再跟我妹妹胡说八道，我将以女士之名审判你！”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

