    蒋王太过高大，甚至比宫司屿还要高。

    纪由乃仅到他的胸口。

    被如此毫无预兆的用力拥入他怀中，紧紧锁住。

    闷在他的胸口，几乎不能呼吸。

    浑身的肋骨，似要被勒断。

    震惊的睁大美眸，纪由乃尝试推阻，他却纹丝不动，不愿松手。

    “去哪了，为什么失踪这么久。”

    弥漫龙涎香的书房，也无法掩盖住蒋子文身上浓烈的酒气，浑厚苍茫的沉音如悠远的暮鼓晨钟，击荡在纪由乃的胸腔，轻颤一震。

    “我……我出海了，遇到风暴，没有信号，后来流落到了一个荒岛，多亏浅姐……哦不，十殿阎王出手相救，才能回来。”

    纪由乃闷在蒋王的胸膛，断断续续费力道。

    轻轻抬手，揪住蒋子文腰际的玉带，扯了扯。

    “蒋王大人，我们这样，不合规矩，还有……我快闷的喘不过气了。”

    可蒋子文，却依旧无动于衷，纹丝不动，牢牢禁锢着她在怀中。

    冷呵残酷质问：“本王若想抱你，谁敢多嘴！你不愿意？”

    纪由乃深吸一口气，闭眸，心想，死就死吧。

    “是，不愿意。”脱口而出，“还请蒋王大人放开我，如果您以权力镇压我，逼迫我，那我只有服从，可是，我不愿意，打心眼里不愿意。”

    纪由乃一连说了三次“不愿意”。

    她几乎可以感觉到，蒋子文身形一顿，拥着她的双臂，从有力收紧，渐渐松开，缓缓无力的落下，透着无尽的失落和强压下的暴怒。

    “为什么不愿意……”

    蒋子文居高临下，面无表情的俯视纪由乃，眸光幽远寂寥，冰冷至极。

    “因为……”她有爱的人，她不想这样，“因为这样不好。”

    纪由乃不敢直视蒋子文，敛眸，垂首，莫名心虚。

    残酷冷傲的勾唇一笑，讥讽无情的凝了纪由乃一眼，忍下心底深处的揪痛和暴戾狂怒，蒋子文倏然转身，下一秒，身影一闪，已翩然入座，狂傲霸气的坐在书案后的黑金圈椅中，双腿搁在桌案上，一时间，沉默无声。

    纪由乃怀抱着回魂玉，发觉书房里安静的诡异而可怕。

    觉得脖子有点酸，随即抬眸，倏然对上了蒋子文盯着她，蹙眉深思，幽暗晦深的森然冰眸。

    下意识躲避视线。

    环顾四周，她看到书房很乱，随处可见的酒坛，还有人像画。

    几十幅，形态各异的人像画，画工绝妙，栩栩如生，都是同一个人——灵诡。

    蒋王黑金玄袍裹身，气势凛然，不羁的墨发高高束起，以金簪固定。

    震慑人心又恍若能让天地失色的尊贵容颜，绝世而布满黑暗煞气，如地狱深渊般宛若至极死亡的瞳孔，冷酷无情而狂傲凶狠。

    眼神没有温度的盯着纪由乃，冷不丁开口，森寒问：“你怀里抱着的是什么。”

    听到蒋子文终于出声，纪由乃紧绷的心情，稍稍放松。

    回魂玉是用一块绒布包裹着的。

    纪由乃蹑手蹑脚的走到书案前，将回魂玉上的绒布展开。

    “你一定认识这个，对吗？”将罕见紫玉打造的回魂玉推至蒋子文面前，纪由乃继而又道，“这是我海上遇难时，流落一座无名岛，在岛中神秘的地下皇陵找到的，它陪葬在姬氏一族最后一代女王姬如月的棺中。”

    蒋王在看到回魂玉的瞬然间，眸光大震。

    轻颤的大掌，幽幽的伸向回魂玉，深幽的冰眸中，凝聚着激动狂喜的神色。

    “回魂玉……是诡儿的回魂玉……”

    “蒋王大人，如果我告诉你，我还用这块玉，复活一个人，一个叫……姬如尘的人，你信吗？”顿了顿，“我还从回魂玉的幻境中，看到了千年前的灵诡公主，还知道，她和姬如尘是挚交，我说的对吗？”继而又道，“还有亡灵君，我终于明白当初你为什么会答应救小云，因为他是亡灵君的转世，他吃下的那颗焰灵珠，凝聚着亡灵君生前所有的记忆和灵力，他，复苏了。”

    蒋王视若珍宝的小心翼翼触摸着回魂玉，悲伤的眸光，在听到纪由乃说的这些事后，震惊万分的凝着面前的少女，不言语。

    “蒋王大人，从前……我觉得灵诡和我长得像，只是一个巧合。”

    纪由乃一边说着，一边将黑笛掏出，也放在了蒋王的面前，又卷起袖子，露出了腕间的纳魂灵镯。

    “可是不管是姬如尘，还是亡灵君，还是黑笛中的笛灵，他们都说，我就是灵诡。”纪由乃思绪很乱，眸光闪烁不定，“我也越来越奇怪，为什么灵诡公主的灵器，我都能用……所以，我想来问你，我到底是谁？如果我就是灵诡，可是当初，是你告诉我，她死了……她灰飞烟灭，魂飞魄散，消失在三界，我不可能是她！魂都散了的人，不可能转世，不可能复活，那我又是什么？”

    “……”

    “我是我母亲十月怀胎生下的，在我复活之前，我是一个活生生的人！有血有肉的普通人，我怎么可能是灵诡？”

    纪由乃将心底所有的疑惑，所有的不解，一股脑的全部抛给了蒋子文。

    她觉得，蒋王就是鬼神，一人之下万人之上，掌控生死的死亡之神，他一定什么都知道。

    “本王比你更想知道，你到底是谁，你是不是灵诡，她是不是回来了。”蒋子文幽冷的将回魂玉贴近自己的胸口，执着的敛眸，“可是，本王也查不到，甚至……连你的前世，也查不到，你就像一团迷雾，让本王无迹可寻。”

    失神的坐在圈椅上，蒋子文浑厚低沉的嗓音，喑哑，疲惫。

    万年冷酷的冰眸，弥漫着深入骨髓的思念悲伤和沉痛。

    “不过，比起这些事。纪由乃……”蒋子文倏然锐利森寒的盯向面前少女，“本王此刻更想知道这次出海，你是和谁一起去的。”

    纪由乃没意料到蒋王会这么问。

    眸光躲闪，“和……和很多人一起去的。”

    冰冷残酷的寒眸掠过一抹失望和冷笑。

    “呵，好，很多人里……是不是有一个叫宫司屿的人。”

    “……”震惊的看向蒋子文。

    “告诉本王，你和他，是什么关系。”

    “……”

    “你胆敢蒙骗本王一句，便再也别想回到人界！”