
　　就在罗修刚离开不久，那巨大的轮回门逐渐变得暗淡，按照这样的趋势下去，大概也就一两年的时间，这座轮回门就会彻底的消失不见。

　　没过去多久，一道流光忽然从远处飞掠而来，轰的一声，落在了罗修前方的不远处，在地面上轰击出一个巨大的坑洞。

　　罗修的身形停下，皱着眉头看向远处，同时他也注意到，这片区域来往的人不少，但是别人看到他这边的动静，却是谁都没有露出什么诧异的表情来。

　　远处有一座小山。

　　山顶上，一个中年模样的男修凌空踱步走来，动作看似缓慢，实则速度极快，几个呼吸之间，就已经来到了距离罗修不远的地方。

　　罗修的感知落在此人的身上，发现对方只是至尊境后期的修为。

　　“你出手将我拦下是什么意思？”罗修目光透出森然冷意。

　　“你这个人看起来很面生，不过但凡是在这里混生活的修士都知道，这片区域，是我们玄真殿的地盘。”中年男修冷哼一声，“你从我们玄真殿的地盘经过，需要将你的储物戒指拿过来，让我选一样东西。”

　　玄真殿？

　　罗修皱了皱眉。

　　他没有听说过玄真殿，不过他也知道在玄之维度的边缘区域，也有一些宗门家族势力的存在。

　　如果对方真的能在陨落之地中占据一块地盘，那么这个玄真殿的实力必然不弱，肯定有太初境以上的强者坐镇。

　　“既然如此，我不从这里经过就是了。”罗修沉声说道。

　　“哈哈哈，这可由不得你！”

　　罗修的话音刚落，又是一道流光飞来，落在了罗修身后不远的地方，显现出一个身穿青色甲衣的男修。

　　“你既然进入了我们玄真殿的地盘，就必须按照规矩来办，哪怕是你现在想要转身走出去也不行！”青甲男修冷笑着说道。

　　“别没事找事。”罗修的脸色阴沉了下来，他已经让步了，结果对方竟然不知好歹的得寸进尺，当他罗某人好欺负？

　　轰！

　　一股浩瀚的大道威压，从罗修的身上弥漫开来，顷刻间便将青甲男修和那中年男修同时笼罩在道威压迫之下。

　　当这股道威笼罩下来的时候。

　　前后将罗修堵在这里的两个人，脸色就顿时变了，因为这股强大的道威超出他们的想象。

　　不等他们说什么。

　　罗修已经直接出手了。

　　一道金色的拳印迸发，炽烈的金色神光淹没了周围的空间。

　　在道威的压制下，两个至尊境后期的修士根本没什么反抗的能力。

　　浩荡的拳印撕裂长空，那个中年男修连一句话都来不及说，当场就被轰碎成了齑粉。

　　时空幻灭！

　　罗修的身形消失在原地，转瞬间又来到了那青甲男修的面前，探出一根手指。

　　“饶命……”青甲男修大叫一声。

　　然而下一刻，罗修的手指刺入了他的眉心，头颅爆碎开来。

　　附近的不少修士都看到了这边的动静。

　　当他们看到罗修干脆利落的就将两个至尊境后期修士解决掉的时候，一个个目瞪口呆。

　　罗修抬手收起两枚戒指，身形一闪，就驾驭紫霄遁光离开了这里。

　　他不知道玄真殿到底是什么样的一个势力，但他知道自己杀了玄真殿的人，哪怕是他占了一个理字也没用，在这个强者为尊的世界上，愿意跟你讲道理的人极少。

　　强者与强者之间才会有道理可讲。

　　而强者与弱者之间，那就呵呵了。

　　罗修不认为自己是强者，起码他知道高等维度的太初境强者，以他现在的实力未必可以抗衡。

　　当然了，罗修有些忌惮，却也并不代表他会畏惧，因为他现在的修为才至尊境中期，如果他能修炼到至尊境后期，亦或是至尊境巅峰的话，罗修有信心就算是打不过太初境的强者，起码自保绝对没什么问题。

　　根据之前就买来的玉简中的指引。

　　罗修离开了陨落之地，回到了陨落神城。

　　陨落神城依旧是来来往往的人络绎不绝，非常的繁华。

　　罗修将储物戒指里面一些自己用不到的东西拿出来处理掉，手头上的混沌道丹也是越来越多。

　　至于从古尊维度带来的劣等混沌道丹，罗修倒也没有丢弃掉，毕竟这些混沌道丹放在高等维度世界不值一提，但如果将来返回古尊维度的话，这些混沌道丹放在低等维度世界中，依旧是顶级的修炼资源。

　　与此同时。

　　罗修在陨落神城中听到一个消息，有一场争宝会即将举办，不过这场争宝会的门槛有些高。

　　罗修身上的好东西倒也不少，拿出一块生命源石，他就拿到了一个进入争宝会的玉牌。

　　……

　　玄真殿。

　　一个满头蓝色长发的男子坐在最高的位置上，脸色阴沉。

　　下面一左一右站着两个人，左边的是一个男修，身材魁梧壮硕，右边的是一个女修，身材苗条貌美。

　　“陨落之地中，有人在我们的地盘范围内，杀了我们玄真殿的两个弟子，调查出来是谁做的了吗？”蓝发男子阴冷的说道。

　　“已经查出来了，殿主。”貌美女修取出一枚玉简递了上去。

　　蓝发男子将玉简拿过来看了看，咔嚓一声，手中的玉简被他直接捏碎。

　　“一个没什么背景来历的蝼蚁，竟然也敢招惹到我们玄真殿的头顶上来？”

　　身为玄真殿的殿主，蓝发男子名为詹坤，一身修为达到太初境，并且在太初境的层次中，也少有对手可以抗衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　魁梧男修抱拳道：“根据我们的调查，出手的人应该是至尊境巅峰的修为，并且实力在至尊境层次中应该属于顶级的强者，陨落神城这边对于此人的记录极少，初步可以判定，这个人不属于任何一家宗门家族，应该是一个散修的可能性很高。”

　　“散修？”

　　正是因为散修这两个字，玄真殿的殿主詹坤才会动怒。

　　一般情况下，两个至尊境后期的弟子就算是死了，对于詹坤来说也只是一件小事。

　　但是一个散修却敢当众杀了玄真殿的弟子，这就是明摆着对玄真殿的挑衅，如果他身为殿主不管不问的话，他如何服众？

　　若是不管不理会，岂不是会让别的人都以为玄真殿可以随便的被挑衅？

　　“给我找出来这个人，然后以雷霆手段将之灭杀，我玄真殿的脸面不是随便什么蝼蚁都可以来挑衅的！”詹坤直接下令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4265章 招惹玄真殿免费阅读。https://xs.23sk.com 