    嬴渠梁同梁元等人在后花园一边吃一边聊，商定好应付杜家的事以后，已是吃得杯盘狼藉了。

    接下来，嬴渠梁决定趁着几个心腹都在的机会，再解决一件已不能再拖延的大事，便是重要的人事问题。

    这个与对付杜家一样也很紧迫。

    如今甘龙死了，空出了上卿之位，杜挚上书辞了官，又空出了中卿之位。

    在这个时代，上卿相当于后世丞相，是国家最高官员。

    中卿相当于后世副丞相，是一国仅次于上卿的高官。

    他们一起负责协助国君处理全国所有军政事务。

    而梁元和公孙鞅管理的禁室只负责处理变法及与之相关的事务。

    嬴渠梁认为现在梁元回来了，可以立即商定上卿和中卿人选，以避免少了甘龙和杜挚以后，对国家大事造成影响。

    但是，该让谁来接任上卿和中卿呢？

    这两个位置不但显耀无比，而且权位仅次于国君，乃是所有秦国官员终其一生追求的最大目标。

    这两个职位很关键，嬴渠梁这些日子一直在考虑着合适人选。

    他此时下定了决心，一脸满意地看着梁元道：

    “上卿和中卿的人选，我已经决定了，当由梁爱卿担任上卿、新军将军，公孙爱卿担任中卿，你们再同时兼管禁室变法之事！”

    梁元已经想到自己可能被嬴渠梁委以重职，但觉得自己此时还是不适合担任上卿这样太过引人注目，极易引起众人艳羡嫉妒的高位。

    如今变法派已经引发既得利益集团的众怒，几乎所有的怒火都集中在嬴渠梁、自己和公孙鞅身上。

    若自己再站到那更高的上卿之位上，岂不是更会将所有的炮火和不满，全都往自己身上引吗？

    在这敏感时刻，自己和公孙鞅仅担任大夫便已经引起了极多的怒火和麻烦，若是再登上上卿那样显眼的高位！岂不是将自己放置在炉火上烤吗？

    梁元想着自己此时最明智的做法，莫过于放弃那些虚名虚利。

    现在自己有国君的亲近信赖，便安心做个大夫，低调隐于幕后掌握实权，能够推行变法强国就可以了。

    其他的，便让嬴渠梁和执政上卿、中卿这些坐在最耀眼位置上的人去应付吧。

    自己即便要做上卿，也应该是在灭了眼前最大的敌人世族以后。

    梁元于是推辞道：“请君上收回成命吧，我们现在还是低调一些的好，否则太拉仇恨了。”

    公孙鞅听了有些不快，不禁白了梁元一眼，他本来有意接受中卿之职的。

    但见梁元不受上卿之位，于是只好跟着道：“梁大夫说得有理，我们暂时不宜站在太显眼的位置。”

    嬴渠梁很快明白了梁元的意思，现在让他们担任太过耀眼的职位的确是不好，很可能会给两位心腹带来巨大的危险。

    于是，他便决定另外再寻找人选了。

    梁元也同时提醒嬴渠梁，万万不可选择赢虔、公孙贾这样的疑似反法派人士，嬴渠梁自然是完全认可。

    商定完朝中人事，梁元等人随即向嬴渠梁告退，去安排征讨杜家之事了。

    次日。梁府书房。

    梁元负手立于窗前观风景。

    今日天气晴好。

    窗外梅花朵朵，白云悠悠，十分悦目。

    梁元看着那些美景缓解了一下心情，随即来到书房上位的案前坐下，开始自己的工作。

    他手里握着一份名册，这份名册，是登记在秦国游籍的人。

    这份名册上的人，起先都是因为各种原因沦为游民的黔首和奴隶。

    但现在，他们，已是受朝廷保护的合法的屯田民。

    由于秦国其他官员并无处理屯田之事的经验，加上这个建议又是梁元提出来的，所以，屯田民及屯田之事皆由禁室管理。

    经过一年多的时间，响应朝廷号召前来屯田的游民越来越多，已是达到了十万人左右。

    这些前来屯田的人中，有拖家带口来的，有孤身一人前来的，甚至还有来自其他国家的流离失所的流民。

    梁元对于他们，皆是不问出身，不问国籍，公平对待，唯讲求一样，便是耕织之功。

    现在，梁元必须以最快的速度，从屯田民中拣选精壮，组建新军，用以征讨杜家。

    梁元考虑之后，决定将拣选精壮和建立新军之事交给孙膑放手去办，而且要他必须在杜家没有完成联盟以前完成对杜家的征讨。

    而自己，则腾出手来做更大更有意义的事情。

    梁元从这份游籍名册中发现了王壮这么一个名字。

    他想着，这小子不就是徙木立信时来搬木头那个义渠猛士吗？

    这个人也加入游籍愿意为秦国效命，着实是一桩好事。

    这个人是个人才，又同世族毫无瓜葛，是可以重用一番的。

    梁元立即唤来一个吏官，要他马上去通知孙膑，一定要将王壮选入新军，前往征讨杜家立功。

    突然，又有一个吏官一脸慌乱来到梁元身边，俯身轻声说道：“上大夫，栎阳令带着一大群人来了。”

    梁元一脸吃惊：“子岸？带着一大群人？”

    子岸受自己之命，负责直接处理游民屯田之事。

    “正是。”那吏官郑重道：“栎阳令说这群人有重要的事要见上大夫，还说必须亲自对上大夫说不可，子岸县令说你曾对他说过游民无小事，于是就把人带到这里来了。”

    梁元暗赞子岸可靠，于是问：“来了多少人？”

    “大概有上千号人呢。”吏官也是很吃惊。“还说是从杜地来的……”

    梁元的神经一下子敏感起来，秦国第一大世族，便是杜家，杜地有人来栎阳找自己，肯定是出了大事！

    梁元站起身，手指外面大声道：“你马上传子岸他们进来。”

    刚说完，便觉得不合适，手又收了回来，自己太过激动了啊。

    他想起吏官说杜地游民来了上千号人，这个梁府可装不下呀。

    梁元目光望向外面：“不，你去将他们带到大门前的广场，我随后便到。”

    “诺。”吏官行礼后转身匆匆出去了。

    杜地游民突然来找自己究竟何事呢？还一次性来了这么多的人，莫非杜家又再搞什么大事？梁元一边思考着，一边让仆役为自己更换正式的官服。

