    第146章 昊天宗战队VS炽火战队

    相比于预选赛和晋级赛，总决赛的对决一共只有五轮，所以用的时间比较少一些。

    采取淘汰制度。第一轮：三个队伍轮空，其他队争夺剩余的15个出线名额。

    第二轮，晋级赛的前两名轮空，其他的16个队伍争夺8个出线名额。

    第三轮：排名靠前的两支未轮空队伍可以轮空，其他8个队伍争夺4个名额。

    第四轮：6强比拼，决出前三名。

    第五轮总决赛采用晋级赛的个人赛制，三强决出第一名。输掉的两个学院决出第二名。最后一轮：第一名和第二名进行团战对决。

    因此，每一轮与下一轮之间的，都会有有一天的休息调整时间。

    特别是最后的第五轮之前，更是有三天的调整时间。

    这也是武魂殿特意为参赛选手流出的休整时间，因为往往上一场大战过后，队员们的魂力损耗一空，需要恢复，甚至还有个别受伤严重的，需要治疗。

    第一轮，将有三支种子队伍轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，败者将直接被淘汰，没有复活制，因此残酷的淘汰赛必定令所有队伍，更加拼尽全力。

    到了这个时候，所有队伍隐藏的能力都会释放出来，再没有任何保留。哪怕是你们曾经战胜过的队伍也很可能给你们带来一些惊喜。”

    随着比比东的宣布，全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛便正式拉开了帷幕。

    苏牧自然知道，按照比赛规定，武魂殿战队做为上届的冠军，种子战队之一前两轮轮比赛将要轮空，不必参加。

    不过苏牧却是没有选择回去，毕竟他是受过高等教育，懂得在战术上藐视敌人，在战略上重视敌人。

    于是便和队友们一起来到了观众席位，准备观看第一轮的比赛。

    在工作人员的组织下，参赛队伍的代表一一上台抽签。

    随着抽签结果的公布，有的战队满面春风，有的战队却是垂头丧气。

    正所谓，几家欢喜几家愁。

    历史的车轮滚滚向前，时代的脚步永不停歇。

    随着苏牧的到来，斗罗大陆很多时间线发生了改变，但也有许多巧合依旧发生，也不知道是否是冥冥注定自有安排。

    第一轮比赛之中，便有昊天宗战队VS炽火学院。

    相同的是，换壳上市的史莱克学院依旧对战了炽火学院。

    不同的是，这一次炽火学院并没有和神风学院合并，因此便没有弃权。

    苏牧也正好看看，唐三此时的实力究竟如何。

    随着主持人的宣布，两队选手在热烈的掌声中，昂首阔步登上了舞台。

    而随着昊天宗战队七名队员的信息公布，即便是苏牧也不禁双眸皱缩。

    队长唐银，四十五级强攻系战魂宗，武魂：昊天锤；

    戴少，四十七级强攻系战魂宗，武魂：白虎；

    马小胖，四十四级强攻系战魂宗，武魂：邪火凤凰；

    奥斯卡，四十二级食物系器魂宗，武魂：至尊香肠；

    唐泰，五十四级强攻系战魂王，武魂：昊天锤；

    唐冠，五十四级强攻系战魂王，武魂：昊天锤；

    唐星雨，五十三级辅助系器魂王，武魂：花仙独角兽。

    唐星雨的武魂，苏牧虽然没有听说过，但也知道绝不简单。

    很显然，她继承了母亲的武魂。

    通过武魂理论得知，在父亲和母亲的武魂之中，一般会继承强大的一方。

    可想而知，这花仙独角兽武魂并不简单。

    而唐泰，苏牧早已交过手，绝对是一个强大的对手，想不到他尽然这么快恢复如初，而且实力更进一步。

    苏牧自然知道，那唐银，便是唐三的另外一个马甲。

    最关键的是，相比于原时间线史莱克四怪的等级均有提升。

    苏牧眉头皱的更深了，一时之间他想不明白原因。

    难道在自己进入天空之城修炼时，唐三已经取得了冰火两仪眼的仙草？或是有其他大的机缘。

    毕竟唐晨做为三大强者之一，肯定掌握许多不为人知的隐秘信息。

    旋即，又一个念头在苏牧心中浮现开来。

    他记得在天空之城遇见天使之神的残影时，他说，唐三是修罗神选中的继承者，还有神界发生的一些列事情。

    难道说，如今，修罗神已经提前帮助了唐三？他才能有现在飞速提升。

    “双方列队，行礼。”裁判走到中央，嘹亮的声音响起，吸引了苏牧的目光。

    只见双方一共十四名队员站成两排，各自向对方行礼。

    “那个带着白虎面具的人是不是戴沐白。”这时，朱竹清却是拉了拉苏牧的衣角，指着戴沐白说道：“没想到他还化名戴少参加比赛了”

    苏牧不可置否，点了点头。

    “戴沐白？”宁荣荣好奇的问道：“就是竹清姐姐的未婚夫吗？”

    霎那间，朱竹清不要意思的看向苏牧，旋即又愤怒的向宁荣荣道：“那个男人和我没关系，你不要胡说。”

    苏牧微微一笑，自然明白朱竹清的心意，也是向宁荣荣吓唬道：“你是不是屁股痒。”

    “嘿嘿，苏牧哥哥，你就当我啥也没说……”

    与此同时，戴沐白地目光对上了火无双，唐三地目光无可避免的对上了火舞。

    比赛尚未开始，火药味儿已经在这彼此对视中弥漫。

    在晋级塞中，他们已经交过手，有了恩怨。

    特别是炽火学院心中憋着一口气，想证明自己，打败昊天宗战队。

    你们可以释放武魂了。”裁判的声音再次晌起，刹那间，中心主擂台光芒再现，吸引了苏牧的目光。

    只见双方战队立刻释放出了自己的武魂，顿时，一团团各式各样的火焰在炽火学院的上空熊熊燃起，显得格外的绚丽，但其中又隐藏着无穷的危险，环境中的温度也不由得提升一截。‘

    这便是他们以火元素为主属性的武魂。

    而昊天宗战队这边，三把漆黑的昊天锤格外显眼，做为天下第一器武魂，他自然有不凡之处。

    “比赛开始。”伴随着裁判地一声令下。双方队员在第一时间同时动了起来。

    (本章完)

