    清晨醒来，烧水洗漱，吃完简朴早餐后，李昂让柴翠翘看好家，自己则拿着五百文钱前往城东。

    一百零九贯的缺口可不是小数目，正常开医馆肯定没法在二十天内攒到，必须采用其他方法。

    比如，揭榜。

    李昂在车马人流中穿行，来到洢州桥另一侧，站在了一人高、一丈宽的木质告示牌前。

    告示牌上，贴着一张张整齐排列的黄纸，每张纸的规格大多类似，顶部写悬赏事项，中间则是详细说明，底部为悬赏人、悬赏到期时间、悬赏报酬、联系人与地址等等。

    这块告示牌是由洢州官府设立，平时由衙役轮流看管，能在上面张贴悬赏的，都是官府的各部门，或是有身份地位的士子、富商、公会。

    而那些以个人名义发布的悬赏，则张贴在旁边一块体积更小的木质告示牌上，内容从招聘经验丰富船工、售卖虎皮，到推销水果、糖果、笔墨纸砚都有。

    李昂昨天已经来考察过，他站在木质告示牌前，毫不犹豫踏出一步，伸手够住了告示牌上最高的一张黄纸，将其扯下。

    正在桥头食摊上吃着早餐的食客们，纷纷投来好奇目光，窃窃私语。

    “那是洢州牧监贴出来的悬赏吧？”

    “是啊，说是一百匹军马病了，得了眼疾，悬赏一百贯，求能医治的药方。已经在桥头挂了半个多月，这还是第二回有人敢去揭。还是个少年郎。”

    “第二回？那上次也有人揭了？”

    “上次揭榜的是个外地来的江湖游医，煮了十几壶药，一匹军马也没治好，反而治死了两匹，气的牧监官差点把他腿打断...”

    伴随着食客们的小声交谈，同在那里吃早饭的两名衙役，也听到动静，扭头看向路对面的木质告示牌。

    李昂正站在告示牌下，手捏悬赏单，一脸坦然。

    两名衙役对视一眼，掏出几枚铜钱丢在食摊桌上，朝李昂走来。

    年长一些的衙役拱了拱手，“不知小郎君是...”

    李昂拱手道：“我是河对岸保安堂药铺的医师李昂。”

    “保安堂？”

    年轻一些的衙役面露疑惑深色，年长衙役则稍微有些惊讶，似乎听说过保安堂的名字，“李寒泉是你父亲？”

    李昂点了点头，“正是家父。”

    年轻衙役问道：“王哥你认识？”

    “不，只是我家兄长去那里抓过药。”

    王姓衙役摆了摆手，皱起眉头仔细审视李昂，“小郎君，揭榜可不是能随便开玩笑的，没把事办成还好说。把事办砸了，说不定还要吃官司。”

    “谢过王衙役好意，不过我有把握。盖生灵眼疾，痛剧者，多属实证；痛微者，多属虚证。

    如目痛难忍，兼面红目赤，口苦，烦躁易怒者，为肝火上炎所致；

    目赤肿痛，羞明眵多者，是风热之邪上行之象，多为暴发火眼或天行赤眼；

    若目微赤微痛，时痛时止，并感干涩者，多由阴虚火旺所引起。”

    李昂坦然道：“人如此，马亦如此，只要让我看了病症，就能对症下药。二位还请带路吧。”

    “这...”

    年轻衙役面露迟疑神色，年长衙役则沉吟一声，看了眼李昂脸上坚定表情，也不再多说什么，在一众看客的好奇目光中，转身带路。

    牧监司位于洢州城南，并不算远，很快三人就到了。

    李昂和年轻衙役在牧监司外等待，老衙役进去通报，只听院墙内传来惊喜声音，“人找来了？在哪？”

    踏踏踏。

    脚步声由远及近，一位穿着深青色官服、双眼通红、头发凌乱、嘴角起着红色燎泡的身宽体胖男人急匆匆踏出门槛。

    “荀监丞。”

    从后面小跑着追上来的年长衙役，朝洢州牧监司丞拱了拱手，介绍李昂道：“这位就是揭榜的保安堂药师李昂。”

    “你？药师？”

    荀监丞还在门口张望，听到衙役话语，这才转头看向门槛下方捏着黄纸悬赏的李昂，眼底先是闪过一丝惊愕，旋即这丝惊愕又化为惊怒，“怎么找个小孩子过来？

    完了完了，这回是真完了...”

    他哀叹一声，倚靠在门框上，毫无正八品上官员的气度。

    战马是虞国的重要战略资源，为了获得足够数量的战马，虞国设立牧监制度，在一些州府，根据当地条件，设置上、中、下三个等级的牧监，饲养战马、牧马、驮马，乃至牛、羊、骡、驴等牲畜。

    各地牧监司的等级，只与当地的草场状况、气候条件等因素有关，与州府等级无关。

    在学宫改良战马品种、优化养马策略之后，各地牧监司的畜牧规模有所增加，比如洢州牧监司，就饲养了近一千三百匹可以用战争的战马，以及数量更多的牝马、种马。

    这些马匹大部分养在洢州城南面六里开外的草场，一月前，负责那里的牧尉报告称，马群中出现了眼疾传播，一百余匹战马双眼通红，不断流泪，导致进食减少，脾气暴躁，还弄伤了几个负责养马的牧长、群头。

    如果只有一百余匹战马染病还好，在学宫的帮忙改进下，各地牧监司对于马匹的各种流传疾病已经有了充足的应对策略，将染病战马隔离起来，不与其他马匹接触。

    以洢州牧监司一千三百匹的战马总量，死个一百匹，还在承受范围内——最多就是年度考核被评个“中下”而已。

    真正要了荀监丞命的，是一百匹染病战马中，那十五匹名贵种马。

    那可是几家长安贵戚，从虞国南面的周国花重金收购来、暂时寄养在洢州牧监司的啊！

    每一匹都价值数百贯，乃至上千贯！

    要是这些名贵马匹，在洢州牧监司因感染眼疾而死，那荀监丞的命运就可想而知了。

    荀监丞想着自己被降职、调离的悲惨未来，倚着门框，不住地摇头叹气。

    李昂在旁边等的不耐烦了，拱手道：“荀监丞，不知道病马在哪里？我得先看过了，才好说能不能医治。”

    “在里面，王衙役，你带他去看吧。”

    荀监丞依旧是颓唐模样，摆了摆手，让李昂自己进去看。

