    黄泉河底某处，一座镶嵌在河底的巍峨白骨宫殿渗透着淡淡的光芒，再加上黄泉河底十分昏暗，神识也受到了极大限制。

    因而这一座宫殿十分难以被发现，可突然间，这座宫殿不远处出现了一道身影，正朝着它而来。

    这人便是林天了！

    林天的记忆正在这座白骨宫殿中，因而他才可以找到这一座宫殿，否则他万万无法找到这座宫殿。

    “到了！”

    林天站在白骨宫殿外，四周观察了一下。

    虽然到了目的地，他十分激动，但也不会放弃警惕，万一四周有危险，他又不注意的话，那就真的麻烦了。

    小心无大错！

    搜寻一圈，没发现危险，林天便小心翼翼进入了白骨宫殿的大门入口，进入了白骨宫殿。

    一进入白骨宫殿，他发现里面并没有黄泉之力，黄泉仿佛被这座宫殿给隔开了。

    “赶紧去寻找三世记忆！”

    林天暗道。

    当即，他根据三世记忆的感应不断前进。

    很快，他便来到了白骨宫殿的一处正殿。

    在正殿之中，他看到了一座巨大的雕像。

    这是一尊神秘强者的雕像，从外貌上来看，应该是属于人族强者。

    而在雕像手上正捧着一团光辉，这团光辉如同亿万年不朽的不灭之光仍旧散发着耀眼的光芒，正照亮整个大殿。

    看到这团光辉的刹那，林天脱口而出：“三世记忆竟然这么明显放在这里！”

    林天有些惊讶，但想想也觉得十分正常了。

    这座白骨宫殿在黄泉河底，而黄泉本就很大，而黄泉河底可不是一般宇宙大帝可以进入的，即便是心猿帝这样的宇宙第八重大帝都不敢进入黄泉河底，可想而知黄泉河底的可怕。

    正因为如此，这座宫殿在黄泉河底十分安全，几乎无人发现，那三世记忆所在的光辉也就很难被人发现了。

    唰！

    林天迫不及待地进入了巨大神像手中的光辉之中，旋即盘膝而坐，准备传承三世记忆。

    哗！

    萧馨儿被林天从时之天珠中释放出来，旋即守在不远处。

    虽然萧馨儿实力不是很强，可万一出现了什么意外情况，萧馨儿说不定可以帮上忙，所以从时之天珠出来比较保险一点。

    ……

    轰！！！！

    当林天进入光辉之中，三世记忆化作无数光芒涌入了他的灵魂之中。

    传承开始了！

    不，也不能算是传承，或许说林天正在经历那三世。

    第六世，林天为人族一位财阀之子，拥有海量资源，觉醒前世记忆之后，一路崛起，成为人族最可怕的天骄之一。

    第七世，林天为深渊族群圈养的奴隶之一，本无生机，可在绝境之中，林天觉醒了前世记忆，便韬光养晦，隐忍待发。

    最终，林天以可怕的战力大战深渊诸多族群，从深渊杀出了一条血路，带来被囚禁的诸多人族冲入了宇宙之中。

    第六世和第七世的记忆也都止步于半步至尊层次，可第八世的记忆不一样。

    第八世，林天正在经历自己创建天庭的一幕幕场景。

    第八世是在一亿多年前，林天在宇宙之中创建了天庭，收录了宇宙之中各族天骄人物，甚至还有妖族天骄，天庭的威势一瞬间超越了任何一个大势力，不知道多少势力神系臣服在天庭之下。

    而他作为天庭之主也成为了其他人无比畏惧的天帝，亦是无比可怕的至尊级强者。

    曾经，他以一敌三，大战三位至尊，便斩杀了两位至尊，逼得第三位至尊远遁混沌不敢现身。

    可某日，他突然宣布闭关，并且让天庭彻底封闭起来，天庭的势力范围不断缩小，一些外围人员遣散离开，而一些核心人员也在不断失踪。

    最终，他也失踪了！

    至于原因，其他人不知道，可正在经历这一段记忆的林天却知道得十分清楚。

    良久，林天从三世记忆中苏醒过来，一缕缕至尊的威压弥漫开来，虽然十分淡薄，但一旁的萧馨儿感应到这一股威压，顿时感觉时空被禁锢了，甚至连思维都被禁锢了。

    “好可怕的威压！”

    萧馨儿暗道。

    这股至尊威压不过是记忆苏醒附带的一丝效果而已，很快便消散了。

    得到这三世记忆之后，林天淡淡叹息道：“没想到天庭是这样没落的！”

    第八世记忆之中，他亲眼目睹了天庭的没落，全是他一人造成的。

    实际上，天庭也不算没落，只是天庭之中的宇宙顶尖存在该封印的就被封印，该沉睡的就沉睡，致使天庭一下子便失去了顶尖存在。

    而他却选择了在最巅峰的时刻转世。

    至尊级已然是无敌存在了，为何还需要转世？

    之前他不懂，但现在他终于知晓原因了，因而在第八世记忆之中，关于为何转世的原因却显露了出来。

    不为其他，只为超脱宇宙。

    无论是凡人，还是普通人，都只是宇宙的一个生灵而已，即便是至尊级人物也只是宇宙的生灵之一，根本无法与整个宇宙抗衡。

    比如至尊级人物，想要复活大帝强者的话，仍旧会死在宇宙本源反噬之下，由此可见至尊级人物也并非什么都可以做到。

    林天想要打破至尊的极限，跨入到另一个层次，那就只有超脱！

    至尊超脱很难很难，而林天一次次转世就是为了摆脱宇宙的限制，一次转世之后，与宇宙联系就十分微弱了，九次转世的话，那几乎不算这个宇宙的人物了。

    正因为如此，林天才可以从十亿年前被召唤到十亿年后的星河时代，因为对于宇宙而言，林天就是一个bug，利用这个bug超脱宇宙。

    这一切都只是林天的计划之一。

    第八世的天帝转世，可除了天帝之外，天庭并没有其他至尊级强者，所以林天才做了许多准备，只为保住天庭的那些神灵。

    若是不做准备的话，他一旦转世，天庭必然覆灭。

    “大部分计划是知道了，连天庭的来历也知道了，可馨儿是怎么回事，我为何会被馨儿从十亿年前召唤过来，我是在什么情况下才选择九世轮回的，这一切估计都在第九世记忆中！”

    林天道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

