    “好快的速度！”

    “这是一击制敌啊，果断的袋龙，但那暴鲤龙……更果断！硬吃这一招雷电拳，我的上帝，这个突然发起冲击的速度，太可怕了！”

    “想要和暴鲤龙冲击的力量抗衡，这一只袋龙还差了好多！”

    场地安全线以外的训练家，绝大多数的目光都被刚刚这一头巨型暴鲤龙干净利落的一击所吸引。

    没有什么掩人耳目、花里胡哨的战斗方式，凭借着暴鲤龙最应当骄傲的撞击力量，在这对战场中，留下震撼的坑洞印记。

    “完了完了，姐姐们的袋龙都输了啊！哎呀，这下该怎么办，那一只比雕……太厉害了，这暴鲤龙也是，不管怎么样，姐姐们继续加油！”小文菲莱尔的眼睛一左一右切换着对战场地，可看起来好像都没有什么好消息。

    比雕在顺风下羽栖，大姐的精灵想要攻击到比雕都难，只能硬生生看着比雕的体力越来越充沛。

    另一边……

    小文菲莱尔下意识地揉了揉眼睛。

    此时此刻，远远望去，在那片山上，隐隐约约好像又多了一个坑。

    莉萨·文菲莱尔的第二只精灵，大针蜂。

    大针蜂拥有灵活的身形，白色如骑枪护手一样的双针在阳光下闪烁着锐利的锋芒，和野生大针蜂不同的是，这一只大针蜂的双针上，似乎有着少许金属涂漆的保养，显得更加坚硬。

    翅膀嗡嗡嗡嗡发出振鸣的大针蜂，在咸鱼王周围盘旋，盘旋。

    与咸鱼王体型相比，大针蜂就好比蚊子一样。

    在精灵对战中，大针蜂正是利用自己这看似弱小的体型，一点一点地利用毒系力量，将对手体力磨尽。

    只是当大针蜂的双针如同针筒一样想扎到咸鱼王身上的时候。

    大针蜂感觉自己像是撞在了钢铁上……

    想要破开咸鱼王鳞甲的防御，实力，至少要超越普通的道馆级！

    狂风，听我号令！

    去面壁思过吧，虫子！

    风云激荡，龙威席卷。

    咸鱼王周围迅速凝聚而成的龙卷风，带着这一只可怜的大针蜂朝着那山脚继续冲击而去。

    大风车吱呀吱悠悠地转～

    啪叽！

    山脚下多了一个属于大针蜂的坑洞。

    在这里，记录着这一场精灵对战，代表着，大针蜂曾经来过这里，来这里面壁思过……

    啪嗒。

    大针蜂失去战斗力。

    “不行……大针蜂的迂回对战在面对龙卷风这样的全范围无差别攻击，根本没有办法起到效果！”莉萨再一次从对战场地的边缘跑到这山地边上噜，气喘吁吁地擦了擦额头上的汗。

    她的思绪全然放在这精灵对战之中，一时半会儿，还没有意识到什么。

    看着一脑袋在这山坡上留下印记的大针蜂，莉萨咬了咬牙。

    “波比咘～～哩！”

    杨御手心里搂着的波克比，它看着靓丽美少女在这场地上奔跑的样子，挥着手手在给她加油加油再加油。

    头上的小梦妖捂着嘴偷偷发笑。

    它好像猜到了一些什么。

    “嘤嘤嘤！”

    莉萨没有想到自己的精灵会落败如此之快，接下来的战斗依然要继续。

    只是，战斗方式需要做出改变了。

    “接下来……就看你的了，去吧，魔墙人偶！”

    “吧哩呀！”

    场地上出现了一只像是马戏团小丑一样的人形小精灵，五根手指上，像是吸盘一样地在空气中摇摆，隐约间，像出现了一块透明的空气墙。

    “是魔墙人偶！”杨御心中稍稍惊讶。

    这是他在精灵对战场上应当是第一次遇到的小精灵类型，超能系的魔墙人偶，在喜欢做家务的印象下，很容易忽略掉它对战的能力。

    精通场地转换，精通力量转换，如果用一个颇具有意义的名字来形容魔墙人偶，那就是——阵法大师！

    “太好了，是姐姐的魔墙人偶！这一回，肯定能让暴鲤龙吃苦头！”文菲莱尔三姐妹中最小的妹妹，此刻在观战地带笃定地挥舞着拳头。

    “哦？这一局倒是有意思了，这一只魔墙人偶的场地空间转换如果能够阻碍暴鲤龙行动的同时，有效地保护好自己，那么就能给对手造成极大的麻烦！不过……杨，可千万别让我失望啊……”伊万微微朝前踏了一步，目光渐渐凝聚起来。

    “主人，巨金怪按照您的要求，正在分析暴鲤龙，只要再通过两场对局，就能够将所有的信息全都汇总出来！”沙卡瑞斯声音严肃。

    “真想提前和这一头巨型暴鲤龙打上一次，这样就能让数据更加地精确了，只可惜我们的对战分区不同，如果提前去找杨的话，会给其他地区的训练家暴露一些东西，那样的事情，我可宁愿不做。”伊万叹了一口气。

    沙卡瑞斯道：“主人，在这里还有很长的一段时间，只要有杨的对战，我们就让巨金怪全力分析，这样一来，数据就会更准确一些。”

    “有一些对手是无法让巨型暴鲤龙完全展现出真正实力的，你刚刚看到了吗，那一招龙卷风的威力……就非常的强！现在，这一头暴鲤龙只用了两招而已。”伊万的声音越来越轻，“先看这一场对阵魔墙人偶的对决。”

    “好的，主人。”

    ……

    魔墙人偶与巨型暴鲤龙的对决，毫无疑问，这是一场经典的技巧与力量之间的精灵对决。

    魔墙人偶第一时间退后了一段距离，同时那像是施展着魔术的双手，开始在空气之中摩擦起来。

    凭空出现的空气墙，隐隐夹杂着光之壁与反射盾的守护力量，互相交错，互相依靠，同时墙壁后方形成三角状的坚固结构，此刻，魔墙人偶严阵以待。

    “有点像MC的造房子啊……或者说，更像是堡垒之夜，魔墙人偶利用空气来进行的防御，制造各种不同能力的防御墙壁……”

    从杨御的方向看去，魔墙人偶此时就像是左手、右手一个慢动作，右手、左手慢动作重播，就在这节奏里，几乎很难想象，这就是魔墙人偶善用的招式。

    “咸鱼王小心，注意墙壁的方位！”

    “吼……”

    就算不用杨御的提醒，咸鱼王也发现有些不对劲了。

    这一只魔墙人偶在他的眼里，就像是在眼前的陆地场地之中跳着舞，虽然不是很明白这左手右手的动作在挥舞着什么，但是隐约间，咸鱼王瞳孔深处的雷网，发现了其中的些许秘密。

    空气墙。

    像是有些反光的空气墙，此刻，让后方的魔墙人偶显得更加光彩照人。

    「这首歌，给你快乐～

    你有没有想打我～」

    “吧哩呀！”

    魔墙人偶此刻全然不敢放松警惕，此刻的它心中清楚知道自己在做什么。

    吸引眼前的暴鲤龙攻击他，同时利用空气墙来反击暴鲤龙，如果能让暴鲤龙陷入到混乱，这样的节奏，才是魔墙人偶计划中想要的！

    「跟着我～

    鼻子、眼睛，动一动耳朵

    装乖、耍帅，换不停风格～

    魔墙人偶施展招式……摇晃舞！」

    充满了舞动效果的身躯，在灵活的人偶关节下，隔空……想要和咸鱼王来一次Battle！

    摇晃舞……能够让场地之中除了魔墙人偶以外所有的小精灵陷入到混乱之中，如果咸鱼王无法抵挡住摇晃舞的招式侵袭，混乱，必将发生！

    「对战有太多

    未知的猜测～

    斗舞的混乱算什么！」

    魔墙人偶不惜从幕后走到台前，从空气墙的背后直接跳到空气墙上。

    在这凭空形成的舞台上，不遗余力，施展摇晃舞！

    魔墙人偶脚下的皮鞋踢踏在空气墙上，周围回荡着敲击的音律，但这任何的声音，都无法对魔墙人偶起到有实质的效果。

    隔音特性，就此出击！

    即便是噪音，也无法阻碍魔墙人偶的摇晃舞，无法打断……唯有一战！

    「皮鞋擦亮，

    换上西装，

    佩戴上一克拉的梦想～」

    魔法闪耀，如同钻石一样光辉，在魔墙人偶的手心里，宛若那一克拉的梦想，朝着咸鱼王的方向如星辰般冲击而去。

    来啊！

    不就是跳舞么！

    咸鱼王……怕你不成！

    滋滋滋！

    咸鱼王瞳孔中闪耀起电网雷光，在之前雷电按摩拳的疗养按摩下，全身上下无不通透，强大的力量，充盈全身！

    「我的勇敢充满电量

    昂首到达每一个地方！」

    魔法闪耀，将咸鱼王的全身如同太阳一样地遮蔽，耀眼的光芒，好似让周围所有的训练家都忍不住伸手阻挡……

    杨御轻轻咳了咳。

    超音蝠墨镜，超音蝠墨镜，该你上场了！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖伸手就给自己带上了。

    酷不酷，想不想学？

    “呜，呜……”

    没有墨镜的波克比眼睛里开始委屈，声音都开始颤抖起来，几乎就在波克比快要张口开哭的那一刻……

    小梦妖立刻就把自己的墨镜给波克比戴上了。

    “波比咘～～～哩！”

    ……

    魔墙人偶额头上隐隐透出汗水，在这炙热的烈日炎炎下，更要让这一场斗舞……施展的畅快淋漓！

    「这世界～的太阳

    因为自信才能把我照亮

    这舞台～的中央

    有我才闪亮

    有我才能发着光！」

    “吼！！！！”

    咸鱼王从地面腾空而起，光耀的闪烁，将全身都沐浴着如圣光一样的魔法光辉，熟悉的金色闪电，抵挡住了这一招充满迷惑的妖精系招式魔法闪耀。

    龙之……舞！！！

    就在魔墙人偶开始继续“左手右手慢动作”的那一刻，空中昂扬着蔑视目光的咸鱼王，在空中……近乎画成一条真正的龙来！

    「左边～跟我一起画个龙

    在你右边～画一道彩虹！」

    龙威赫赫，庞大的气场，在这动如雷霆的威势下，朝着下方整一片场地，狠狠压下！

    “吧……吧吧吧！吧！”

    此时此刻，魔墙人偶哪里还有想要和咸鱼王Battle的意思？

    都已经开始叫爸爸了好吗！

    “是龙之舞！”

    “是暴鲤龙的龙之舞！！”

    “好可怕的施展动静，天上那的那些淡淡的云层，都为之集合而来！这是什么恐怖的威势，我的天啊！”

    “静姐，静姐，快看啊，杨御的那一头巨型暴鲤龙……原来，那么强！！这也太强了吧！”

    “咘……咘咿！”

    在李媛芳的肩上，那一只伊布全身的毛都在眨眼睛竖起，即便是距离对战场地有一定的距离，但是，天空中的威压……依然让伊布感到强烈的危机感。

    “杨御的这一头暴鲤龙……又变强了！”一旁的胡静脸色微微地发白。

    她心中有想过，她的七夕青鸟此刻已经从当初的“七夕黑鸟”恢复到了正常的模样，她和七夕青鸟一样，同仇敌忾，想要在世界赛上，让杨御的那一头巨型暴鲤龙好看！

    但是现在。

    这个念头，似乎只能在脑海里了。

    “龙之舞……得小心了，之后和杨对战，这龙之舞的提升，几乎能让暴鲤龙的实力提升大半，本身实力就已经非常强大，舞一次，那就是一种噩梦！”沙卡瑞斯忍不住开口道，“对决好像要结束了！”

    “不！”伊万微微摇了摇头，目光落在场地中的魔墙人偶上，“这一只魔墙人偶似乎没有那么简单，别忘了，魔墙人偶的那些招式……改变能力的招式！”

    “可是主人……”

    “先看下去！不到最后一刻，谁也无法保证对决的胜利！”伊万沉声。

    “是！”

    ……

    场地中，莉萨看着天空中如海啸那样气势汹涌澎湃的巨型暴鲤龙，全身忍不住地颤抖着。

    有些恐惧，同时，心中，还有一种难言的兴奋。

    没想到对手的暴鲤龙……在此刻施展了龙之舞！

    “千万别小看魔墙人偶啊……在魔墙人偶的面前施展变化类招式，还是中招了！”莉萨心中渐渐开始狂喜。

    戏法空间！

    奇妙空间！

    铁壁！

    力量……互换！

    魔墙人偶手臂上的肌肉似乎在施展力量互换的一刹那，变得有些厚实起来。

    施展的力量互换，让咸鱼王的龙之舞提升的攻击效果几乎全部消失，而一瞬间为增加防御凝成的铁壁，为魔墙人偶提升起强烈的自信心。

    暴鲤龙……中招了！

    可真的……是这样么？

    咸鱼王感受着自己提升的力量与速度近乎迅速地消逝，但是他的眼中却没有任何地慌张。

    倘若没有在东海龙宫秘境学到的快龙的龙之舞，那么此刻，想要对付魔墙人偶还需要多一些的麻烦。

    现在……

    就算是龙之舞提升的能力失去了又如何？

    在进攻的咸鱼突刺之中……再舞一次！

    轰！！！！

    咸鱼王的身躯撞击在光墙之上，魔墙人偶凭借它的光墙以及铁壁，包括提升的力量防守，足以支撑下这重重的一击。

    就在所有训练家都以为这一次进攻已经几乎结束的一刹那，一股突然再次席卷开来的二重力量……如旋风一样，从场地轰然爆开！

    是那一招……

    小暴暴的旋风冲锋龙卷风！

    光墙之后，魔墙人偶脸色一瞬间都变了。

    本应该停歇下来的攻势，在这突如其来之间，爆发出比之前还要可怕的威能。

    挡不住了啊……

    小墙墙，我知道你很爱我，你一定可以帮我挡住的！

    加油，你肯定可以的！

    魔墙人偶都在给你喊666呢！

    那么这样……我就先溜啦！

    就在莉萨呆滞的目光下，魔墙人偶……顺手扛起一块新做好的空气墙……撒腿就跑！

    ε=ε=ε=┌(；′???)┘

    溜了溜了溜了。

    赶紧找个有坑的地方躲起来用守住啊！

    之前用了太多的力量来交换能力以及制造场地了，没办法守住太多的地方，只能找个坑了！

    至于哪里有坑……

    没看见前面山地那里有两个整整齐齐的坑么？

    刚好，那个之前装过袋龙的坑坑可以让他提前躲一躲……

    只是，咸鱼王哪能让这魔墙人偶那么简单地就逃脱？

    “吧吧吧吧吧……吧哩呀！”

    爸爸，不要啊！

    一家人，就应该整整齐齐！

    山腰上，出现了第三个坑！

