    但是看到赵敏紧张的样子，杨峰猛然醒悟，或许这一次又睡了很长时间。

    “这一次我睡了多久？”

    “一天两夜。”

    赵敏凑近杨峰，仔细盯着他看了半天，这醒过来以后但是没觉得有什么不对劲的。

    “才一天，没什么事，这些人是怎么回事？”

    “这都是我外公认识的中医，你这个情况，我倒是觉得找中医来看看是最好的。”

    杨峰朝着外面看了看，几个人凑在一起正议论呢，看样子，还真当回事了。

    “该不会给我开几个方子，让我一碗一碗灌下去吧？”

    杨峰十分无奈的说出这么一句话来，总不好在祁家直接把人撵出去。

    这些人也都是赵敏的主意，说是让他们过来帮忙看病情，也算是她对自己的关心了。

    “就算是几碗药，那你也得喝下去。”

    赵敏态度十分坚硬，只怕杨峰不想喝也不行。

    “那你先跟我说说，他们研究出一个什么结果来了？我这样也不是第一次，之前在家里睡了五天，要不是马哥赶到，我那才是真危险呢。”

    杨峰说话的时候，都忍不住笑起来

    其实在杨峰看来，很多事情都是没办法解释的，就好像他怎么就能看得清楚这些玩物是什么时候的，真是解释不清楚。

    “说是过度操劳，倒是也没看出什么来。”

    “对了，你不是会画图吗，来，咱们先把地图画下来，我把本子放奶奶棺材里里。”

    赵敏一愣，她当时并没有靠近，根本不知道他都跟姬遥说了什么，谁知道，他竟然连那个本子给放进去了！

    “我知道你对姬遥奶奶有感恩，但是那本子上的地图就有十几页，你要是真的这么给放进去，咱们不就什么都没有了吗？”

    之前还说呢，打算为了解除诅咒的事情一起下墓。

    他现在连最完整的地图都已经陪葬了，难不成扰了老人家的安宁，直接挖出来？

    这可把赵敏给气坏了，这是增加把握的好机会，好歹也要等地图誊录下来以后再说。

    “别着急，你看。”

    杨峰指了指自己的眼睛，赵敏不太明白，歪着头不知道他是什么意思。

    仔细的盯了半天，也没看出什么来。

    “我的意思是，这双眼睛已经把看到的都记下来了，现在看什么都能记住，原来过目不忘也就是这种感觉了。”

    杨峰还记得小时候看动画片的时候，多希望能像动画里的人物，过目不忘的话可就不怕考试了。

    倒是没想到，现在也不用上学不用考试，他倒是有了这么一个能力。

    “你怎么不早说，等着。”

    赵敏出去的时候，还把其他的老中医一起叫上，总不好留下来这么打扰杨峰休息。

    一群人呼呼啦啦的离开了，杨峰这才起身去洗了把脸，出来就看到赵敏已经带着电脑回来，正在旁边坐着等自己。

    “快来吧。”

    杨峰来到赵敏的身边坐下来，她这不是粉黛的样子反倒是透着清纯，皮肤真可谓是吹弹可破，白嫩嫩的。

    “怎么了？”

    “没什么，开始吧。”

    杨峰连忙收回了精力，给赵敏指哪里该怎么画，这一画就是两个多小时。

    看着他们之前的地图可算是补充的齐全了，至少有一些是杨峰没有看到的部分，老奶奶的笔记里都有了。

    赵敏画完后，松了口气，脸上写满了笑容，转过头来直接抱住了杨峰，连忙说了一句：“这都是你的功劳，要是没有你的话，就算我们有多少的经验都没有用，不知道下去以后要经历多少的危险。”

    “你要是再抱着我，我可不确定自己能不能把持住了，到时候真的发生了什么，可无法预料啊。”

    杨峰的话这么一说，赵敏连忙放开了他，直接推搡了一把，“赶紧准备准备，下午有一场拍卖会，还有一个小展览，咱们过去看看。”

    “我马上就收拾好。”

    杨峰嘿嘿一笑，十分惊喜的站起身来。

    他之前是说过要参加这种活动，提升超瞳的能力，可真的是不能放松。

    上一次累的睡着了，杨峰还没有试试看自己的超瞳到底有什么能力，这会儿趁着赵敏不在，杨峰连忙打开了超瞳。

    之前，杨峰也只是能看透墙壁之类的，看的清楚材料的里面都是什么，也算是看得很清楚。

    可不管怎么样，在以前他看到的都是一些死物，可是现在，他感觉到的却是生机。

    甚至还有了补偿的效果，不只是眼睛更加的明亮了，而且还能听到一些比较细微的声音似的，但是杨峰知道，不是听力好了，而是目光更加的细致入微，能看到以前看不到的细微之处。

    杨峰看透了墙壁，十分清楚的看到外面的人嘴型的改变，以前也只是能根据形状来猜测说的是什么，现在却能十分清楚的知道说的是什么，甚至连口吻和表情都“看”得一清二楚。

    这一次，杨峰是真真切切的感受到了这双眼睛的确是不同了。

    只不过用起来还觉得眼睛有些酸痛，让人觉得有点不舒服，现在倒是觉得越用越是清明。

    继续下去，他相信，一定还能提升一个等级，只是不知道，这到底对自己的身体带来多大的损伤，为什么每一次都累的倒下要几天才能休息好。

    杨峰深深地吸了口气，起身出门去，赵敏正好在门口等着。

    “刚才有觉得哪里不对劲的吗？”

    杨峰笑着问出这么一句话的时候，赵敏愣了一下，轻轻的摇了摇头：“是不是又想起什么来了？”

    杨峰只是笑着说了一句：“没什么，咱们走吧。”

    他带着赵敏上车，其实他也用超瞳看了赵敏，只是赵敏根本没有感觉到什么，这倒是很奇怪的很。

    以前只要杨峰一看，就会被赵敏感觉到，这一次，她就丝毫没有察觉，或许这就是超瞳能力提升后的一个表现吧。

    杨峰只是露出一抹笑容来，按照赵敏说的方向，开车过去，心里真是巴不得想要马上知道再有所提升，还能看到什么。

