 蔡奇怀中，那名女子嘴角带着醋意，出声道：“奇哥，人家哪点不如莫小薇，你为她做了那么多，结果一个包都不给我买。”

  “小浪货，别吃醋。”

蔡奇大手在女子身上抓了一把，出声道，“这次的行动，我可不是为了莫小薇，一个网红而已，我哪会废这么大的劲。”

  闻言，其他几名公子哥，也好奇的询问了起来。

  “奇哥，那这次的行动，是为了谁啊？”

  “谁有那么大的面子，竟然能让奇哥你专门为他做事。”

  “就是，现在京城，谁不知道奇哥你的大名啊！”

  ………  蔡奇嘴角带着笑容，但还是提醒道：“都低调点，不要乱说话。

这次让我行动的，是个大人物，真正的大人物。

我是为了他，才为莫小薇出手的。”

  这么一说，大家更好奇了。

  “大人物？

奇哥，到底是什么大人物啊？”

  “难道是几大家族的那些公子哥？”

  “不会吧，那些公子哥，会看得上莫小薇这种网红？”

  ………  蔡奇抿了一口红酒，出声道：“不是京城家族的人，是从山上下来的。”

  “山上下来的，这——”  开始的时候，几人还有些迷惑，但很快就回过神来，意识到了什么，脸上露出惊讶无比的神色。

  “奇哥，你说的山上下来的，难道是那些武道宗门的人？”

  “武道宗门的人，怪不得奇哥你这么热心。

不过，这也是一个大好机会，要是和他们搞好关系，到时候奇哥你就发达了。”

  “不过，我还是豪气，那些宗门的人，要找女人还不容易，怎么会看上莫小薇这种货色，眼光也太差了吧！”

  ………  蔡奇笑了笑，出声道：“你懂什么，人家基本从小是在山上长大的，不像我们，平时在城市里生活，各种网红明星看多了，自然觉得莫小薇不怎么样。”

  “但人家武者平时见多了那种清淡的女子，现在下山来，第一次见到莫小薇这种主动热情的女人，自然觉得新鲜。”

  “再说，莫小薇其他方面一般，但那方面倒是一绝，感觉很不错。

你们也都试过，应该能明白那种感受。”

  “人家武者平时很少接触女人，和莫小薇来了一次，被迷住也是正常的事情。”

  听完蔡奇的话，几位公子哥顿时点点头，表示理解。

同时相互看了看，眼中露出一抹异样的得意之色。

  “我还以为大宗门的武者多牛，原来在女人方面，还是个雏啊！”

  “哈哈，说出去的话，我们也是玩过那武者女人的人了。

这方面，我们倒是和他平起平坐了。”

  ………  闻言，蔡奇面色一凝，出声道：“这种话，你们在这说说就算了，可不要出去乱说，否则被对方知道的话，我们都要完蛋。”

  “奇哥，我们又不是傻子，明白什么话该说什么话不该说的。”

  “奇哥你放心，兄弟们就是在这和自己人开开玩笑，不会到处乱说的。”

  蔡奇点点头，随即又看向房间内的几名女子，厉声威胁道：“刚才的话，你们都给我埋在心里，不许出去乱嚼舌根，否则让我知道的话，你们自己清楚后果的。”

  几名女子闻言，顿时面带惊慌之色，连忙恭敬的点头，表示自己打死都不会讲这些话说出去的。

  见状，蔡奇轻笑着点了点头，端起酒杯，道：“这次，让莫小薇将那位伺候舒服了，到时候，我也能更进一步。

兄弟们以后跟着我混，我不会亏待你们的。”

  “多谢奇哥！”

  “跟着奇哥，前途无量。”

  ………  几人连忙附和，举杯碰杯，一饮而尽。

  顿时，包间中一片热闹和谐。

  但就在此事，忽然轰的一声巨响，包间昂贵而厚实的大门，直接砰的一下倒了下来。

  门口处，一名身材瘦高的男子面色冰冷的踏步走了进来。

  包间内的众人先是一惊，随即回过神来，放下酒杯，目光冰冷的看向门口的人影。

  “你是什么人？”

蔡奇沉着脸，声音严肃的问道。

  门口的人影自然是陈飞了，他没有回答，而是微微眯眼，随即锁定了蔡奇，确认了他是自己要找的人，“你就是蔡奇？”

  “我就是。

我再问你一次，你是什么人？

如果你的答案不能让我满意的话，后果就是，你只能躺着出去了。”

说话间的同时，蔡奇勾了勾手指，一名黑衣保镖朝这边聚集了过来，气势凶悍。

  而此刻的陈飞，闻言之后，点了点头，然后猛然目光一厉，身形拉出一道残影，咻的一下，好似瞬移一般出现在蔡奇面前。

  蔡奇还没来得及惊讶，就感到一股巨大的力道抽到了自己的脸颊上，磅礴的力气直接汹涌而来，带着剧烈的疼痛，将蔡奇整个人抽飞了出去，重重的撞在包间的墙壁上，发出一声轰响，然后滑落到地上。

  这下，包间内一下炸开锅了。

  “啊！”

  “妈的，你敢打奇哥，找死死吧！”

  “还愣着干什么，都给我进来，打死这小子。”

  ………  呼喝声中，保镖们冲了进来。

只是，不等他们靠近，陈飞随手挥出一道气劲，直接将保镖全都击飞，七倒八歪的摔到了包间之外。

  同时，陈飞头也不回的冷声道：“没有我的允许，再敢踏进包间一步，死！”

  倒在地上的保镖们，抬头看了看保健墙壁上那十多里面深的切痕，眼中露出惊恐的神色，连滚带爬的后退，完全不敢靠近包间。

  而包间内，那些蔡奇的狐朋狗友们，刚才还一个激动愤慨不已，但此刻看到这一手，完全被吓傻了，顿时不敢动弹了。

  陈飞扫了他们一眼，冷声道：“不要轻举妄动，否则，死！”

  说完，陈飞踏步走向蔡奇，一脚踩在他胸口，将挣扎着要起身的他压回了地面。

  此刻的蔡奇，抹了一把嘴角的鲜血，也算是稍微冷静了下来，看着陈飞，出声道：“兄弟，我看你是武者。

我不知道什么地方得罪了你？

还是有人雇你来对付我的？

如果是前者，我愿意道歉；如果是后者，对方出多少钱，我出双倍，买你收手。

你觉得怎么样？”

 