    第980章 980.魂秀出现，镇压全场

    “找死！”

    如来脸色阴沉似水，这祖龙，东皇太一，都是在找死，通通的都是在找死。

    “哼！”

    东皇太一可不会惯着如来。

    出手就是东皇钟。

    “嗡！”

    钟鸣！

    东皇钟出。

    东皇钟滴溜溜的旋转着，朝着如来而去。

    如来不敢大意。

    连忙祭出了十二品金莲，可惜这十二品金莲祭出的速度还是晚来了一步，如来被东皇钟震伤，倒飞而出。嘴角流出鲜血。

    东皇钟滴溜溜的旋转，化作了巴掌大小，落在了东皇太一的手中，东皇太一托起东皇钟，冷笑的看着如来：“如来，找死的是你！”

    “皇不可辱！”

    如来擦了擦嘴角的血迹，脸色难看得一比，道：“东皇太一，竟然你想要战，那就战吧！上一次有昊天陛下出手，才让你留下一条狗命。”

    “这一次，不会在有那样子的运气了。”

    “战吧！”

    如来也是怒了。

    佛的确是慈悲的。

    但佛也是有佛怒金刚。

    无论是祖龙亦或者东皇太一都太过的欺人太甚了，佛门都还没有选择找他们的麻烦，他们倒是选择找他们的麻烦了。

    找死。

    ......

    轰！

    轰！

    轰！

    准圣之战就此展开。

    ......

    天庭中。

    凌霄宝殿内。

    魂秀眸子微微一凝。

    如此之多的准圣战斗余波，何其的恐怖？

    要是不加以阻止。

    整个三界都会在这场所谓的“准圣之战”之下，毁灭。

    人间是脆弱的。

    可禁不起他们的摧残。

    .....

    太白金星站了出来道：“还请陛下出手，阻止这一场准圣之战，一旦准圣之战彻底的爆发，弥漫。整个人间都将生灵涂炭。”

    “人间界将不存！”

    戏是好看不假。

    但是这戏的代价太大了。

    他们要是什么都不做的话，人间界将覆灭。

    凌霄宝殿中的其余之仙，自然也是知道要是让那么多的准圣爆发所谓的“圣战”，整个人间界都将不负存在。

    纷纷站了出来，哀求魂秀出手阻止。

    魂秀的实力如何？

    他们都是知道的。

    由他出手，或者是出面，没有人会不给他这个名字的。

    ……

    “朕知道了！”

    魂秀站了起来道：“都看了那么久的戏，也是时候让亲自上场，让他们知道什么叫做真正的强者了。”

    说着。

    魂秀的身形消失。

    ……

    万寿山地界。

    “准圣之战”已经是在小面积的彻底爆发开来，毁灭之力，逐渐的蔓延。

    魂秀出现。

    这些恐怖的毁灭余波，逐渐的消散。

    一股恐怖的威势从魂秀的身体之上弥漫而出，彻底的压制在场所有的准圣。

    “给朕一个面子，有话好好说！”

    随着魂秀的开口，交战的众人都是停止了，不是因为魂秀的话，让他们停止了。

    是魂秀身体中弥漫而出的威势，对他们的压制太强了。

    压制得他们想要出手，都无法出手！

    ……

    见他们都没有在动手，魂秀微笑的道：“这才对嘛！都停手了，有什么问题我们好好说。”

    众人看向了魂秀的目光中，皆是有着惊恐浮现，震惊无比。

    仅仅只是散发而出威势，就压得他们根本就出不了手，魂秀本身的实力如何？

    细思极恐！

    ……

    魂秀出现在了如来的面前，微笑的道：“给朕一个面子，今日之事，就此揭过如何？”

    如来恭敬的道：“陛下开口，如来自然是要给陛下这个面子的。”

    魂秀都开口了，如来心中在如何的不爽，也知道事情到此为止了，他不可能得罪魂秀。

    魂秀太强了。

    恐怖如斯。

    他若是得罪魂秀，佛门接下来想要东渡根本就不可能。

    所以。

    他只能选择委曲求全了。

    他除了选择委曲求全之外，他还能怎么办？

    打又打不过！

    ……

    “你很不错，朕很满意。”魂秀拍了拍如来的肩膀淡淡。

    “陛下满意就好。”如来微笑，恭敬无比，笑容之中带着无尽的讨好之意。

    知道的这是佛门的如来佛祖。

    不知道。

    这就是魂秀的狗腿子。

    这谄媚的笑容，不就是狗腿子方才有的吗？

    ……

    魂秀：“如来已经罢手了？”

    “你们呢？”

    魂秀的目光所视，众了都是低下了脑袋没有说话，沉默着。

    魂秀见他们沉默，淡淡的开口道：“你们不说话，朕就当你们同意罢手了。”

    还是没有人说话。

    沉默就是最好的回答。

    无声就是默认。

    无人在战。

    魂秀出现在了镇元子的面前道：“镇元子大仙，你呢？”

    “还要在战吗？”

    “不战了！”镇元子摇摇头。

    魂秀都出现，在强大的压迫感，把他们压得是死死的，还要战？那就是不给他面子。

    魂秀的这个面子是要给的。

    “好！”

    “既然无人在战，那么今日之事，就到此为止吧！”

    “你们没有意见吧？”

    依旧是无人说话。

    沉默。

    静！

    安静！

    寂静！

    无法用言语来形容的静，静得可怕。

    “既然无人说话，那今日之事，就此落下序幕吧！”

    “谁要是在战？就不要怪朕不客气！”

    “当然，你们要是有什么意见？现在可以说出来，朕给你们机会！”

    魂秀的话音落下。

    依旧是寂静无比。

    无一人出声！

    ……

    “好！”

    魂秀微微颔首，很是满意，这就是实力强大的好处，实力强大快乐吗？

    很快乐。

    魂秀对着镇元子伸手一指，镇元子的地书出现，朝着魂秀而去。

    就在落入魂秀手中的那一刻。

    镇元子和地书之间的感应没了。

    “陛下，你……”

    镇元子看向魂秀。

    魂秀道：“今日之事，因你而起，这地书朕就拿走了，你有什么意见吗？”

    镇元子闻言摇摇头的道：“没……”

    镇元子内心在滴血。

    人参果树没了。

    现在地书也没有了。

    他还有什么呢？

    他现在就只剩下自己一人了。

    孤苦伶仃。

    魂秀似乎是看出了镇元子的失落，道：“地书，朕不白拿你的，地书朕拿走了。”

    “在三界之中，朕护着你！”

    “有什么事，唤朕的真名，朕保管你平安无事，三界之中无一人敢动你。”

    “谢陛下！”

    以地书换取魂秀的庇护？在镇元子看来还是颇为值得的，三界中以无圣人，准圣称尊。

    但准圣在魂秀的面前，又显得那么的不够看！

    有魂秀庇护，加上他本就是准圣的实力，在三界中完全就可以横着走。

    （求月票！）

    (本章完)

