    第36章 刘邦成太监，易小川玉漱入死牢。

    “小川，你怎么了？”

    那太监连忙快步走过去搀扶起易小川，叹息道：“小川，你还记得那一日我们还在喝酒吗？我和你都被人下了药，等我再次睁眼醒来时已经成了现在这样……”

    这个太监正是当初想要离开沛县的刘邦，结果才刚离开沛县没超过一柱香，高要拦截在逃离的路上，对刘邦露出了无比“和善”的笑容，迅速制服刘邦五花大绑请他吃了几天蛋黄后，高要将自己所承受的痛苦亲手还给了刘邦！

    那一刀的风华刻骨铭心的疼痛，至今还铭刻在刘邦的脑海中。

    如今更是被卖到了深宫中当起一个低阶小太监，每日遭受别人无端的毒打，饭菜都是吃剩下的，刘邦在那段时间中发誓一定要想尽一切办法飞黄腾达，将他们所带来的痛苦百倍奉还！

    这一天自己的上位机缘终于来了，向来对自己漠然不在乎的大太监让自己来送秦皇宠妃药盒，在这里竟然见到了易小川！他居然成了守城将军，可以好好利用一波了。

    刘邦在易小川面前将自己也诉说成了一个受害者与他一般惨，易小川目光通红咬牙道：“刘邦大哥，你放心，我一定会为你找到陷害我们的凶手！”

    易小川对刘邦的话那简直是深信不疑，然而却有人在身后发出一声嗤笑。

    “呵~刘邦刘邦，说起谎来你还真是可以的，一套接一套的。”

    易小川听到这熟悉的声音，目光微颤深吸一口气，面无表情的转身抱拳行礼道：“赵高大人，你来到这城门有何贵干？”

    “小的见过赵大人。”刘邦一见到高要身体止不住的发抖，咬着牙在后方躬身行礼。

    高要脸上时刻挂着平淡的笑容对易小川回道：“这不是发现了一件了不得的事嘛~所以我就来你这里看看喽。”

    “这里一切正常，无需大人关心……蒙大哥，你怎么也来了？”易小川刚才没注意，此刻再看发现蒙恬大哥神情冰冷盯着自己，身后更是带着一队禁军。

    “抓捕扰乱后宫的恶贼！”蒙恬却没有回他的话，反倒是手一招身后禁军立刻进入战斗状态长矛对准脸上写满了懵逼的易小川和早已吓没了一半魂的刘邦。

    “我不知情，我不知情，我不知情……”刘邦疯狂甩头如同复读机一般重复着。

    易小川一急，对蒙恬问道：“大哥，你这是干什么啊！”

    蒙恬冷冷道：“别叫我大哥，我们蒙家忠君爱国，可不会有你这种胆敢窥探皇妃之徒！”

    蒙恬通过高要展示手机得知易小川与玉漱有奸情时浑身寒毛都竖起了！

    秦皇的皇母那乱搞的破事已经是他不可提的逆鳞了，而易小川居然敢私通秦皇后宫犯这种天下第一大忌！蒙家九族都不够死的啊！

    蒙恬最终咬了咬牙在秦始皇还没有知道前亲自带兵来抓捕易小川，一个失踪多年的弟弟和一个家族生死存亡面前，蒙恬最终做出了冷静的选择。

    易小川急忙摇头道：“我没有，我真的没有私通后宫！我只是给漱妃娘娘送药啊！”

    蒙恬气笑了，被他这否认的样子给气笑了，质问道：“你有那可以保存画像记录信息的神物居然用来私通后宫，你想要拉着整个蒙氏家族和你一起死吗？！”

    “什么！”易小川从蒙恬话语中推断出他所说的是手机顿时瞪大了眼睛，布满血丝的双目死死看着高要，他知道手机是干什么的，可是他怎么知道我用手机传递信息给玉漱的！

    小月是唯一的知情人，难道她背叛了我？没理由啊！

    易小川实在想不出小月为什么会背叛自己的原因。

    高要来到蒙恬身边在他耳边说道：“蒙恬将军，这件事太敏感了，敏感到秦皇会完全滔天大怒血溅万里呀！希望你能早做出正确的选择。”

    高要说完轻轻拍了拍他的肩就离开了，走出没几步听到身后蒙恬下令把易小川和刘邦一同打入死牢。

    高要嘴角一弯，心中哼着〈今天是个好日子〉，步伐有些欢快的离去了。

    做赵高的男人：哈哈哈！岳老师，你真的是我的诸葛孔明啊！现在最想要易小川死的就是蒙恬了。

    华山伪君子：过奖过奖，想必现在你要把手机给秦始皇了吧。

    做赵高的男人：说实话，我有点担心秦始皇会不会把我给灭口了。

    一国穷皇帝：这个可能性很大哦，毕竟这种丢脸事情知道的人越少越好。

    华山伪君子：不会不会，高要兄，你忘了你在秦始皇心中的地位可是跟长生不老药并肩的存在，换做别人送上手机那绝对会死。

    做赵高的男人：这倒也是，经过我的药膳调养，他的身体已经逐渐恢复健康状态了。

    做赵高的男人：不聊了，送完手机我要给我的好兄弟做上最后一顿丰盛的晚餐——断头饭。

    华山伪君子：做丰盛点，毕竟这是最后一顿了。

    一国穷皇帝：记得多弄点肉。

    三国第一大孝子：我觉得还可以给他配点小酒，这样死前也不会感觉太痛。

    我每样都懂一点点：在他吃饭的时候，高要兄在他身侧多陪他聊会天，给他一点温暖。

    做赵高的男人：那是必须的，我得跟他好好唠嗑唠嗑几句。

    ……

    高要进入皇宫给那个正看世界地图心中满是雄伟大志的秦始皇一个大大的惊喜！

    就在当天后宫原本深得宠爱无比的漱妃被打入了死牢，明日就跟着易小川刘邦三人一同问斩。

    玉漱是个绝色的大美人，是一个惹人心疼的大美人，但在原谅帽面前秦始皇表示美人去死，国家等灭！图安在地图上将被除名。

    ……

    这一天在冰冷的死牢中，易小川靠坐在牢房边目光带着眷恋看着牢房上的窗口斜照进来的阳光，此刻照在自己的身上格外的温暖。

    “玉漱玉漱……”易小川嘴里痴痴念叨着爱人的名字，连慢慢靠近的脚步声都没有察觉。

    “还真是一个痴情的好男儿呀~不行了不行了，我都感动到泪都流出来了。”高要站在易小川的牢房外手袖擦着眼泪好似被他这痴情模样给感动的样子才持续两三秒就收回，冷笑道：“怎么你这个花花公子都自我催眠成一个痴情男了？”

    易小川微微转头无悲无喜看了他一眼不再关注继续注视着阳光，有气无力道：“你真的不是以前那个高要，以前的你绝不可能会做出这种惺惺作态的样子。”

    高要将食盒放在牢房内拿出美味的菜肴，也不在乎地面脏不脏，直接盘坐下来反问道：“你就不好奇我为什么才刚见到你就开始处心积虑想要你和刘邦死吗？”

    易小川原本麻木的身体忽然一抖，起身走过来坐好，难以置信看着高要问道：“为什么？你为什么要我和刘邦死？”

    “因为你负了我，刘邦害了我。”

    (本章完)

