    易阡陌还以为自己数错了，重新数了几遍，这才发现确实是九颗，这让他有些激动。

    这算是他第三次炼丹，第一次失败，第二次就炼制出一品极境丹药，第三次竟然炼制出一炉九子，说出去估计都没有人相信。

    但他仔细查看了一番，发现虽然是一炉九子，但这丹药的品级都不高，大多都在两纹到三纹之间。

    其中最高的也就只是一枚五纹丹药。

    “应该可以交任务了。”

    易阡陌收起丹药，走了出去。

    因为关着门，里面的禁制打开，所以外界的人，并没有听到任何的声响。

    见到易阡陌这么快走出来，都有些惊讶，可他们知道两个时辰要炼制出一炉丹药，是远远不够的。

    脸上立即浮现出了笑容。

    周月月的脸色却很不好，因为他知道易阡陌现在出来，只有一个可能，那就是炼制失败了，而在场的人，显然是不可能再给他炼制一次的。

    不过，他还是走上前，抱着一丝希望，问道：“怎么样，炼制的如何？”

    “差……”

    不等易阡陌说完，一个声音打断道：“两个时辰想要炼制成功，怕是连您也做不到啊，上卿！”

    说话的人，正是王冕。

    “连一品丹药都炼制不出来，怎么可以做我丹阁的副阁主？”

    卢文冷声道，此前他的语气还算是客气，但现在就不一样了，因为易阡陌已经炼制失败了。

    “炼制丹药，本就有几率会失败，毕竟……即便是我也不能保证每次炼制都能成功。”

    周月月虽然在帮易阡陌说话，但语气却十分无力。

    他理所当然的把易阡陌“差不多”理解为了“差了一点”。

    “话可不是这么说的，他炼制失败无所谓，但身为副阁主，连一品丹药都炼制不出来，确实不妥。”

    葛青接口道，“明日老阁主前来，若要考校他，我丹阁颜面何存？将副阁主的令牌交出来，等你成为了二品丹师再说！”

    说话间，王冕立即走上前，道：“易上卿，还请交出丹阁令牌。”

    从一开始，王冕就没叫过易阡陌副阁主，在他看来易阡陌根本没这个资格做副阁主，至于他做不做上卿，那跟他没有关系，但这副阁主他是绝对不能做的。

    “到底是炼制失败，还是根本就没炼制？”

    “他用的是自己的丹炉，怕也不会拿出来给副阁主查验吧。”

    “估计他真的不会炼丹，罢免他的副阁主，到也情有可原，毕竟我丹阁怎么可以有一位不会炼丹的副阁主？”

    众人议论纷纷，眼前这一幕可谓是大快人心，他们已经忍易阡陌很久了。

    见到易阡陌迟迟没有交出令牌，王冕冷着脸，道：“易上卿，还请你交出令牌，莫要再自取其辱，你不要脸，我丹阁还要脸呢！”

    周月月皱起眉头。

    不等他开口，易阡陌将令牌拿出，王冕冷笑着伸手去拿，但易阡陌却没有给他。

    “怎么，易上卿还真想自取其辱，让我们查验一下你的丹炉不成？”

    王冕没好气道。

    “令牌我会给你，但话要说清楚！”易阡陌说道，“首先，这副阁主，不是我自己要做的，而你们求我做的！”

    “竟然还敢如此嚣张！！！”

    院落内一片哗然，众人都愤怒的看着他，只有周月月低下头，觉得对不起易阡陌。

    但易阡陌并不理会他们，他将令牌丢给了王冕，继续道，“现在是你们要收回令牌，而不是我要交出来的，过后了可别来求我！”

    “求你？”

    葛青冷笑着道，“没将你扫地出门，就已经是我们客气了！”

    “最后……”

    易阡陌却没理会，拿出了一枚丹药，道，“我不是没有炼制出丹药，只是……你们没给我说话的机会！”

    说罢，易阡陌将丹药塞到周上卿手里，道，“咱们还是朋友，想要看我炼丹，尽管来我府邸，可像丹阁这等恶臭之地，我一刻都不想再待。”

    说完，易阡陌径直的离开了院落，只留下一群人目瞪口呆。

    周月月这才反应过来，他张开手，只见手中躺着一枚圆滚滚的丹药，其上还散发出温热来，正是固元丹。

    “猖狂，这小兔崽子也太猖狂了！！”

    葛青大怒道。

    但就在这时，周月月一扭头，将丹药甩给了葛青，道：“猖狂？你们两个老东西，睁开你们的狗眼好好看看这是什么，如果你们能够在两个时辰里炼制出这东西来，我可以让老头子把阁主让给你们做！”

    说罢，他伸手从王冕的手中，夺回了令牌，一想到刚才他话中的讥讽，便心底来气，回头就是一个嘴巴子。

    “啪”

    猝不及防的王冕，直接被抽翻在地。

    在场的人看的目瞪口呆，却不明白发生了什么。

    “固元丹，是固元丹没错，而且四纹固元丹！”

    葛青忽然开口，他们立即看了过去。

    “不可能，两个时辰怎么可能炼制出固元丹！”

    卢文凑了过去。

    葛青却无言的把丹药递给了他，卢文一看，脸色彻底变了，他们都是丹师，可以在成色上，判断出丹药炼制的时间长短。

    眼前的丹药，表面光滑，丹药内部余温尚在，明摆着就是刚刚炼制出来的。

    “两位大人，这一定是早就炼制好的对不对？”

    被一耳光打翻的王冕站起来，一脸期盼的问道。

    但葛青和卢文两人，却同时摇头，拿着丹药的卢文说道：“四纹固元丹，炼制的时间，不超过一盏茶！”

    “咝咝！”

    院内的众人，全都倒吸了一口凉气，而后便是一片死寂，一个个都说不出话来。

    虽然只是一品固元丹，但易阡陌仅仅只用了两个时辰便炼制出来了，这在丹阁内是前所未有的。

    更不用说，易阡陌还是炼气八层，战胜了王君的修为！

    他们此前不相信易阡陌会炼丹，觉得是老阁主和周月月造假，便是因为易阡陌修为如此高深，可年纪却这么小。

    再兼顾炼丹，这几乎是不可能的事情！

    但此刻他们才明白，他们觉得不可能，只是因为他们做不到而已。

    王冕面如死灰，心底慌乱至极，刚才周月月那一耳光，代表着对他无比的失望，得罪了周月月，他日后还怎么在丹阁待下去？

    卢文和葛青两人面面相觑，经历了大风大浪的他们，此刻却不知道该如何收场才好。

