

    冷梦凝的舅舅的确是在京城，是她的大舅舅，也是经商的。

    冷梦凝的舅舅有两个儿子，大儿子继承家业，跟着一起学习经商。还有一个小儿子叫杨伟方，听说挺会读书的，如今都是秀才了。

    顾明卿也见过杨伟方。

    本来按照杨家的门第，顾明卿是见不到杨伟方的。只是冷梦凝亲自引荐，顾明卿和唐瑾睿就见了见人。

    顾明卿对杨伟方的印象一般般，太傲气，有没有真才实学就不知道了。

    “是你那表弟杨伟方掺和进去了？”顾明卿问道。

    冷梦凝哭着点头，“就是他。明卿怎么办啊？我舅舅他们着急得不行，银子花了海了去，可是连去大牢见一见表弟都不能。”

    顾明卿有些奇怪，“梦凝啊，我有些奇怪。就你表弟只是一个秀才，家世也不显，他是怎么掺和进去的？”

    顾明卿的话翻译一下就是杨伟方根本就够不上被卷进去的标准啊！

    “呜呜——表弟糊涂啊！明卿，现在不止是表弟的事了，还有我舅舅一家。造反是要连累全家的。我现在只要想想就好怕。我舅母还见天地在家苦恼，说一定要将表弟救出来。每天都来镇国公府跟我哭，我能有什么法子啊？这些日子，真是快把所有的眼泪都流尽了。”

    顾明卿劝道，“要是你那表弟没掺和进这些事情，想必就不会有问题的。我相公跟我说过，绝对不会冤枉好人的。”

    顾明卿的话一落，冷梦凝一时间哭得更加伤心绝望，弄得顾明卿真是丈二和尚摸不着头脑，不明白她简简单单的一句话，究竟是怎么让冷梦凝情绪崩溃的。

    “可——可——可我表弟他是真的掺和进去了！还有我舅舅一家也是啊！明卿，我该怎么办啊！难道真要我舅舅和表弟一家全都死吗？我做不到啊！”

    顾明卿一惊，她之前想的是冷梦凝舅舅一家身份低，根本不应该卷入这样的事，说白了就是身份不够，卷不进去。现在之所以被卷进去，想必是受了无妄之灾。

    如果真是这样的情况，顾明卿还是很有把握能让杨伟方平平安安地出来。可现在是冷梦凝的舅舅一家真的掺和进去，不是无辜被牵累，那问题似乎就有些大发了。

    顾明卿想着，不禁沉默起来。

    冷梦凝一见顾明卿沉默，不禁更加害怕，着急道，“明——明——明卿，我是真的没法子了。我没人可以求了，能管这件事的，我认识的就只有你了。祖父的身体不好，现在国公府里最担心的就是祖父的身体，我想提我的这些事，可根本没人听。

    我婆婆更是严厉警告我，不许再管我舅舅一家。可我哪里能眼睁睁看着我舅舅一家就这么没了。我娘这些年身体越来越不好，她要是得知舅舅一家真的没了的消息，我娘撑不住的！”

    “你舅舅一家到底掺和进去什么了？他们不会真的跟东正方谋逆造反吗？”

    冷梦凝想也不想道，“没有！没有！真的没有！我舅舅是什么身份？不就是一个小小的商人，借他十个胆子，他也不敢造反啊！”

    这话，顾明卿绝对相信。

    “那你舅舅怎么掺和进去的？”

    冷梦凝顿时泪如雨下，“都怪表弟！在东正方那逆贼谋反失败，京城开始大肆抓人时，他居然收留了同窗一家，还帮那同窗一家离开京城。后来人都还没出京城，就被发现，原来那一家人竟然是东正方的余党!就这样，我表弟也被当成了同谋抓了进去。

    要不是当时我正好在我舅舅家，怕是我舅舅他们也要一起被抓进去。现在我表弟在大牢，完全就是被当成同犯啊！”

    “你那表弟知道他的同窗是东正方的余党吗？”

    冷梦凝想也不想地回答，“不知道。”

    顾明卿狐疑道，“真的？”

    冷梦凝迟疑了，“说实话，我——我——我也不太清楚他到底知道还是不知道。我那表弟很有些书生意气，可能会看人可怜，所以就出手帮忙吧。”

    说到最后，冷梦凝自己也越来越不确定了。

    这叫什么事啊。

    顾明卿已经连着遇上两个所谓的为了义气，就把自己搭进去的傻子了！没错，可不就是傻子！

    冷梦凝的这个比文氏的还要严重。文氏的那个堂弟是在事前交好，冷梦凝的这个是在事后包庇。

    “明卿，我表弟和舅舅一家会不会有事啊？我——我——我真的好怕啊！”冷梦凝说着，眼泪又要落下了。

    顾明卿看着冷梦凝哭得红肿的眼睛，太阳穴“凸凸”跳，摆手道，“行了行了，梦凝，你别哭了。我也跟你说一句真心话好了。你现在问我，我也没法子给你一个准确的答案。不过等我相公回来，我帮你问问他。”

    冷梦凝咬着嘴唇，哽咽道，“明卿，我也知道自己是强人所难了。可——可——可我真的不能放着我舅舅一家不管啊！”

    顾明卿忙道，“行了行了，我明白你的意思。咱们那么多年的朋友了，我还能不明白你吗？正像我说的。咱们多年的朋友，如果能帮忙，我一定会帮。可要是——真的没法子的话，你也别怪我。”怪了也没办法。

    冷梦凝连连点头，“我知道的，我知道的。明卿，我没那不识好歹。现在谁敢掺和这样的事。你能帮忙，我便感激不尽了，其他的，我不敢奢求。明卿，我——我——”

    “说吧。”

    冷梦凝羞愧道，“我是想问能不能去牢里给我表弟送些东西。我表弟在大牢里一定被用刑了。我表弟从小娇生惯养的，在牢房那样的地方，他哪里受得住啊！”

    杨伟方比冷梦凝可是小了十二岁。冷梦凝十分疼爱杨伟方这个表弟。

    “我问过我相公后，再给你答复吧。”

    把冷梦凝送走后，顾明卿让门房将其他人通通打发走。

    文氏和冷梦凝两个是没法子，出于交情不能不见，其他人就算了吧。顾明卿是一点也不想管了。

    听说东正方谋逆还牵累到了正在守孝的洛家二房。

    顾明卿听洛歆妍说，洛二夫人成天去她那儿哭，弄得洛歆妍不能不装病拒绝。洛歆妍是绝对不会为了洛家来找顾明卿求情的，更不会因此使她王妃的权力，她跟洛家真没那么好的交情。

    晚上，唐瑾睿回来时，天色已经很晚。

    顾明卿让人将灶上温着的饭菜拿过来，又拿了一碗冰糖红枣燕窝，给唐瑾睿好生滋补滋补。

    等唐瑾睿吃完后，顾明卿看着他眉眼间的疲惫，一时间有些犹豫，不知道是不是该说文氏和冷梦凝的事。

    唐瑾睿一眼就看出顾明卿有事了，一直等着顾明卿开口，可是顾明卿却久久没有开口，最后还是他先忍不住道，“娘子，你有什么要跟我说？咱们是夫妻，有什么你就说。”

    “来找我的人很多，不过我大多都没见。就只见了三个。”

    唐瑾睿问道，“哪三个？”

    “我妹妹，她提的是武将孙家，我理都没理她。”顾明卿说着，补充道，“那孙家挺有钱倒是真的，居然一下子就能拿出五万两银子。想必给我那妹妹的好处也不少吧。”

    对此，顾明卿是绝对相信的。

    “孙家？孙家这一次掺和得挺深的，不说诛九族吧。三四族也要的。”

    顾明卿对此也不惊讶，没不再说孙家，转而说起文氏的事。

    唐瑾睿闻言，沉默了一会儿，接着道，“文家的也还好，如果查清，的确没什么关联牵扯的话，最后想把人放出去，这也不难。”

    顾明卿最后说了冷梦凝的表弟杨伟方的事。

    唐瑾睿皱起眉头，“这就有些麻烦了。”

    顾明卿本来是不想再说，但还是多说了一句，“梦凝这些年都没求过我什么。梦凝的家人都在凌平县，长年见不到，就只有她舅舅一家在京城。那杨家的人我也见过，普通的商户，顶多是有些钱罢了，他们哪儿来的什么胆子掺和进谋逆造反这样的大事里。”

    唐瑾睿明白顾明卿的意思，“我派人好好查查，看看能不能让杨家破财免灾吧。”就光听顾明卿说的，要把杨家定成东正方造反的谋逆同党，这怕是一点也不难。

    唐瑾睿插手，能让杨家平安无事，只是破财，这已经可以说是不幸中的大幸了。

    顾明卿一喜，也不再多说什么，深知这已经是最好的结果了。

    文氏那儿倒是很快就得到了通知，她可以通知她的叔叔婶婶去牢里见她的堂弟。

    冷梦凝那儿，顾明卿只让她将东西交给她，由她转交。顾明卿见顾明卿还是一脸担忧，于是稍微给冷梦凝透了一点风声，让冷梦凝安心。

    唐瑾睿将顾明卿说的事情放在心上，孙家的就算了，该怎么来就怎么来，反正对方本来就不无辜。用刑用得狠了，那也是对方活该。

    文氏的堂弟，唐瑾睿特地关注了一下，真的跟文氏说的一样，只是喜欢交朋友，交了许多三教九流，杂七杂八的朋友。东正方的幼子只是其中的一个。文氏堂弟被抓，还真是受了无妄之灾。不过这也提醒人，交朋友需要谨慎。

    唐瑾睿插手一下，文氏的堂弟很快便出了大牢。

    文氏大喜，当即就备下了厚礼，亲自送去给顾明卿。

    顾明卿本不想要的，只是文氏再三要送，顾明卿也只能收下了。

    冷梦凝的表弟杨伟方的情况就有些复杂了，他藏匿东正方余党，这可是人赃并获，无从抵赖。

    不过唐瑾睿确定一点，杨家的人跟造反什么关系也没有，更准确地说是不够格掺和进去。

    唐瑾睿还亲自去牢里见了一趟杨伟方，之前杨伟方可是被打了个半死不活。

    不过冷梦凝送了许多伤药和吃食。

    顾明卿收到后，就交给了唐瑾睿。

    唐瑾睿把伤药给杨伟方用了，饭食嘛——也将冷梦凝送来的东西，照着一日三餐，给杨伟方吃。这两天，杨伟方过的还算是人日子。

    不过前些日子受的苦太大了，杨伟方至今没缓过来。

    在发现有人进来后，杨伟方拼命将身子缩成一团。

    这些日子，只要有人进来，那就是拖着杨伟方去用刑。

    想到鞭子打在身上时的痛不欲生，杨伟方真是连死的心都有了。

    在发现进来的人是唐瑾睿（之前冷梦凝领着他见过唐瑾睿），杨伟方才渐渐松了口气，总算不是浑身竖刺的警戒模样了。

    杨伟方哭着冲向唐瑾睿，当然了，还没靠近唐瑾睿就被他身后的衙役给拦住了，“唐大人，我是冤枉的！我真的是冤枉的！我一个小小的秀才，我疯了才掺和进这些造反的事啊！我没有，我真的没有啊！”

    唐瑾睿瞧着眼前哭得跟个孩子似的杨伟方，不禁点点头，“我信你。”就杨伟方这样，也不像是有胆子敢掺和进去的人。

    杨伟方还来不及露出欣喜的笑容，唐瑾睿的声音再次响起，“你跟我说说，在东正方造反后，你为何收留你那同窗一家。事前你知不知道你那同窗一家是东正方的余党。”

    杨伟方疯狂摇头，“我不知道啊！我要是知道我那同窗一家是东正方的余党，杀了我，我也不敢把人带回家啊。”想到这些日子的生不如死，痛不欲生，杨伟方真是悔得肠子都青了！

    唐瑾睿也不知有没有信了杨伟方的话，继续问道，“为何要帮你那同窗一家离开京城。”

    杨伟方的事情之所以麻烦，不仅仅是杨伟方收留了那逆贼一家，而且还打算借着杨家的商队把人送出京城。

    杨伟方哭着回答，“是我那同窗跟我说，他在老家的祖母去世，他们要回老家奔丧。可因为京城戒严，所以他们出不去。我想着同窗一场，所以就帮忙了。我真的不知道我那同窗一家是东正方那逆贼的余党啊！”

    “你那同窗一家死咬着你不放，说你们杨家是同谋。”唐瑾睿看着眼前涕泗横流，哭得伤心绝望的杨伟方，心里却毫无波动。

    杨伟方的哭声一顿，打了一个嗝，“什么?什么同谋？唐大人，都是他们冤枉我啊！我没有，我真的没有啊！他们是信口雌黄，他们是在血口喷人啊！”

    杨伟方现在真是连杀人的心都有了！要是他那同窗此时就在他面前，他怕是能冲上去咬死对方了！对此，唐瑾睿十分相信。

    唐瑾睿还是信了杨伟方的话，因为杨家实在是没有同东正方余党勾结的必要。再者，杨伟方在大牢里受的罪也够多了，可也没见杨伟方松口承认。

    对此，唐瑾睿还稍微高看了一眼杨伟方，别的不说，总算是还能受得住苦。

    不过唐瑾睿对杨伟方还是不太看好。第一次见面时，他就觉得杨伟方太过傲气。年轻人有些傲气，这也不算什么，可是杨伟方太傲了。

    再说这一次的事，也说明了杨伟方毫无防人之心。要是杨伟方稍微长点心眼，怕是也不会被他那个同窗算计了。

    唐瑾睿是真心不看好杨伟方进入官场，这进官场，怕是没多久就要下场，要么就是有很大的可能性一辈子待在一个位置上，难以动弹。

    这些念头，唐瑾睿只是在脑海里一闪而过，便放下了。这些事情还远，现在要紧的是如何解决眼前的事情。

    唐瑾睿可是知道冷梦凝跟顾明卿的关系。顾明卿嘴上虽然没说，但还是想帮冷梦凝的，只是担心给唐瑾睿添麻烦罢了。

    唐瑾睿知道顾明卿心里的想法，做丈夫的，自然得帮妻子解忧了。再者，唐瑾睿觉得杨家的事情也不难解决。当然了，其中有一个大前提，那就是杨家的确没有掺和进去。

