
　　“最后我们就能一箭双雕，既能除掉欧阳建明这个老不死的东西，又能让敌对王国受创。”

　　“不管两方最终谁胜谁负，我们都是摘桃子的胜利者。”

　　这些宗门帮派打的主意倒是啪啪作响，将算盘打得精光，各种鬼主意层出不穷，就没一个是好的。

　　反正最后只要符合自己的利益，就不用管天心王国的死活了，哪怕最后天心王国覆灭，也无非是换一个王国作威作福。

　　这些宗门帮派想得相当好，甚至有些异想天开，可确实相当有道理，按照正常情况的确是这么走的。

　　可欧阳建明也是一个极其幸运的家伙，因为欧阳建明只花了短短十天时间，就找到一个合适的岛屿。

　　这个岛屿足足有九十一万平方千米，同样有着海洋，按下来的事情根本不用多说了，直接靠过去就行了。

　　不管宗门帮派心中各怀鬼胎，还是欧阳建明准备借刀杀人，都有着各种漏洞。

　　最大的一条漏洞那就是：一旦敌对王国有着绝对的实力，那所有的一切都是虚妄的。

　　欧阳建明一位极其幸运的国王，可能是在位的时间比较顺利，六十六年的在位时间换来了滔天大运。

　　欧阳建明所找到的敌对岛屿，正是大夏岛，而在十天前，李道弘也同样开始了自己搜寻岛屿的过程。

　　李道弘不知道这几回是不是运气太好，每一次都是敌对岛屿送上门来。

　　这一回又是一个主动送门的家伙，天心岛自己送上门来了。

　　“好吧，心想事成，我的运气一直都不错，或者说凯普莱特的龙语魔法真不错，这一路向西的运道真好。”

　　当天傍晚时分，天心岛和大夏岛正式接壤，两大岛屿的海洋相接在一起，随之而来是漫长的战争前沿线。

　　李道弘已经安排了所有的海军，赶到了战争前沿线附近，而最前线的堡垒地带，就是原来的深海交易市场。

　　第一战肯定会在海军中诞生，这一点毋庸置疑。

　　直到第二天来临时，反正灰色的战争前沿线准时的消散。

　　李道弘此是带领着大夏王国的文武大臣，坐在一艘寒冰站船上，观察着对面那一望无际的海洋。

　　“根据斥候的回报，敌对岛屿昨天一晚上没有半点动静，对面海洋中除了发现鱼类之外，好像根本看不到半点敌人踪迹。”

　　“又是一个古怪的对手吗？或者说有什么强大的底牌，先不管了，战争前沿线已经消散，让斥候直接进入敌对岛屿，仔细探查情报。”

　　“老臣已经派人去做了，相信过不了多久就会有消息传回来。”

　　“国王陛下，我们现在要进入敌对海洋吗？”

　　“还是等等吧，知己知彼百战不殆，不差这一时半会。”

　　“遵命。”

　　大夏王国开始了战争前期的工作，也就是情报探查，天空中不仅仅是青云雕这一种魔兽当作斥候了。

　　大夏王国的‘天空情报部门’，已经是整整二十三种不同飞行魔兽组成的强大部门，总人数达二千。

　　大夏王国这一边在收集情报，没有太大的动静，天星王国这一边却有些骚动。

　　欧阳建明还好说，反正就是呆在天心城，准备坐观虎斗，随时预备着摘桃子。

　　欧阳建明现在是稳坐泰山，以不变应万变，反正不管敌对王国有什么手段，一时半会肯定不可能打到天心城。

　　欧阳建明的想法还是太过乐观，或者说欧阳建明根本没有想到，那些宗门帮派为了利益会多么的疯狂。

　　“怎么回事？为什么敌对王国没有进攻？”

　　“搞不清楚啊！平海宗弟子已经发现敌对王国的军团集结了，但却一直没有发动进攻。”

　　“这也太过小心谨慎了吧？”

　　“小心谨慎？平海宗这些海洋派系的宗门帮派才要小心了。”

　　“怎么说？”

　　“根据那位平海宗弟子的汇报，敌人在海洋中有大量的鱼人集结，这些传说中的种族，将是我们的敌人。”

　　“有意思，还有什么其他的情报吗？”

　　“就是海面上停着那十艘战船，这种战船真是前所未有的大，比海元宗的镇海战舰都要大一半有余。”

　　“不会是开玩笑吧？那不得好几百米的战船？”

　　“还是不管那么多，先将他们放进来，先干掉欧阳建明再说其他，我们现在要释放善意，让敌对王国放松警惕。”

　　“这些我们就不用操心了，那些大的宗门正在干呢，反正天塌了有大个子顶着，五大宗门总不能跑了吧？”M.23sk.com

　　天心王国中所谓的五大宗门，分别是：平海宗、昌河宗、飞花宗、飞昆宗和天聿宗。

　　这五大宗门，明面上都都有着五位耀月级的存在坐阵。

　　其中天聿宗实力最强大，宗主更是有着耀月十级的力量，并且还有特殊能力。

　　昌河宗则是后起之秀，但也不容小觑，几乎可以稳坐第二把交椅。

　　飞花宗则是一个纯女子宗门，跟天心王国中各行各派都有着深深的关联，比如欧阳建明的一位王姬，就是飞花宗出身。

　　说句实在话，天心王国上追三任国王，国王的妃子之中，都有飞花宗出身的女子。

　　平海宗这是天心王国海洋中的领头羊，海洋中的所有宗门帮派，无不以平海宗为首。

　　飞昆宗则是五大宗门中最弱的存在，但却是最嚣张跋扈的存在，欧阳建明最恨的宗门之一就是飞昆宗。

　　飞昆宗实在是太会惹事，有事没事跟你闹一下，简直让人烦不胜烦。

　　可飞昆宗毕竟是五大宗门之一，实力还是有的，飞昆宗的箭术是天心王国中排名第一的存在。

　　蔚蓝的多佐海洋平面上，十艘巨大的寒冰战船静静地停在那里。

　　时间已经过去两天了，陆陆续续有着无数情报传来，李道弘等人倒是对敌对王国有了充分的了解了。

　　“真是佩服这个天心岛，这个天心王国是怎么维持这种制度活了这么久的？”

　　“宗门帮派这种毒瘤，竟然如此猖獗！还让其发展做大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第391章：五大宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 