    “团长，咱们要开炮么？”

    一个海盗问了句。

    “先等等！”

    奥斯顿摆了摆手，道：“把扩音器拿给我！”

    一个海盗赶紧拿了一个扩音器，递给了奥斯顿。

    奥斯顿拿起扩音器，对着空中，大声道：“飞机上的人给我听着！你们到底是谁，赶紧报上名来！否则，我们就开炮了！”

    “奥斯顿，别他妈嚷嚷了，是我们！”

    一道洪亮的嗓音从空中传了下来。

    奥斯顿感觉声音很耳熟，赶紧抬眼望去，一张面孔浮现在了他的眼前。

    “老大！！”

    看到这张面孔，奥斯顿惊喜地大叫了起来。

    “是炼狱君王！！”

    “还真是我们的王！！”

    其他海盗们也都看到了飞机上的面孔，一个个都跟着激动了起来。

    “嘿，奥斯顿，还有我呢！”

    又一道声音传了下来。

    “杰恩！”

    奥斯顿看到第二张面孔，脸上浮现出了惊喜的笑容。

    是以，坐在运输直升机上的不是别人，而是叶飞和师俊泽。

    很快，这架运输直升机飞了下来，所有海盗让开了一块地方。

    没一会儿，直升机便停在了甲板上。

    机舱门打开，叶飞、师俊泽和白凤图等人从直升机里跳了下来。

    “哈哈，老大，杰恩，你们可终于来了，我刚才还准备给你们打电话呢！”

    奥斯顿朗声一笑，带领着一帮海盗赶紧迎了上去。

    “炼狱君王！！”

    所有海盗恭敬地弯下了腰，震声高喊。

    叶飞点了点头，而后看向奥斯顿，说道：“奥斯顿，艾琳娜传给你的消息，你应该都看到了吧？”

    “嗯，早就看到了。”

    奥斯顿脸色一冷，愤怒地道：“没想到这些狗东西胆子这么大，竟敢攻打我们神殿，我看他们简直就是找死！”

    叶飞眼中闪烁着浓烈的杀机，沉声道：“今天，不管来的人是谁，有多少人，一个都不要放过！杀无赦！！”

    “杀无赦！！”

    在场的所有人战意昂扬，振臂高呼。

    因为叶飞的到来，所有海盗都受到了鼓舞，恨不得现在就跟着王一起上阵杀敌。

    叶飞静静地望着远方，担忧地道：“如今，岛上的守卫力量并不强，我们必须尽快赶过去了，要不然岛上的所有人将会有危险……”

    “老大，您是在担心艾琳娜吧？”奥斯顿问道。

    “嗯。”

    叶飞点了点头，皱眉道：“如果艾琳娜受到了刺激，被他们逼得改变了形态，失去了理智，那可是一件相当严重的事。

    几年前，艾琳娜就改变过形态，那个时候，她简直就是一杀人机器。如果不是最后她自己因为太累而昏迷了过去，恐怕谁都无法阻止她杀人……”

    “妈的！这些该死的狗东西！”

    奥斯顿拳头一握，怒声道：“他们要是敢伤害艾琳娜，老子跟他们没完！！”

    “当然没完……”

    叶飞脸色冷漠，声音低沉地道：“艾琳娜要是受到任何伤害，我会让那些家伙生不如死，后悔在这个世界出生……”

    听到叶飞的话，在场的所有人感觉心中发寒，浑身不由得颤抖了一下。

    他们都是了解叶飞的人，所以，他们清楚的知道，叶飞是真的怒了。

    “老大，据说这一次的来犯者，是以三角洲部队、暗龙杀手组织、黑军佣兵组织、地狱组织为首的十几个组织……”

    师俊泽眉头紧锁，道：“他们聚集这么多人，难道真的只是为了消灭我们神殿么？我感觉，事情没那么简单……”

    叶飞眯了眯眼，道：“事情当然没那么简单……能够让这么多组织甘愿冒着巨大的风险来攻打我们神殿，那肯定是因为有足够的利益。

    而这个利益，想必就是米诺娃和她的‘void’……这些年来，地下世界的许多组织都在寻找米诺娃和‘void’，想必这些家伙应该也从没放弃过寻找……”

    “老大，那你知道‘void’在哪儿么？”师俊泽好奇地问道。

    “知道。”

    叶飞点了点头，叹息道：“其实我真的宁愿不知道，这个疯女人把‘void’的下落告诉给我，不知道给我惹来了多少麻烦……”

    “没办法，老大，也许米诺娃教授在这个世界上，最信任的人就是你吧。”师俊泽说道。

    “也许吧。”

    叶飞无奈一笑，点了点头。

    “对了，老大，巴尔和阿尔杰农他们来了吗？”奥斯顿问道。

    “不久前我已经跟他们联系过了，他们都在来的路上。巴尔和阿尔杰农距离这里比较远，可能会晚点到。

    雷克斯和阿诺距离这里稍微近一点，应该马上就会到了。”叶飞回道。

    “劳拉有来吗？”奥斯顿又问。

    “没有。”

    叶飞摇了摇头，道：“我没有联系上她。”

    “好吧，这丫头总是神出鬼没的，她不来就不来吧。反正有咱么几个兄弟在，消灭那些来犯者，根本就不在话下！”

    奥斯顿双目一瞪，而后大手往前方一指，震声道：“急速前进！！”

    哗哗哗！！

    海浪翻滚，十来艘战舰劈波斩浪，直奔遗失之岛！

    此时。

    遗失之岛，海边。

    激战还在继续。

    十九个组织，其中三角洲部队的首领阿瑞斯、暗龙组织的首领雷龙，黑军组织的首领血手、地狱组织的首领地狱暴君、红日武馆的首领浪人、破晓赏金猎人组织的首领上帝，已经去古堡对付艾琳娜了。

    还有三个组织的首领带着一部分人赶去防空领地了，剩下的十个组织的首领则是带着一大部分人还在海边对炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵进行着一场单方面的屠杀。

    原本神殿这边的人有六七百人，可是，打到现在，只有一百多人不到了。

    至于敌人，也才死了三百多人，完全没有任何影响。

    可是，即使只剩一百多人，神殿的人依旧没有害怕和退缩，而是继续顽强战斗。

    即使受了伤，大家也没有倒下，而是拖着伤痕累累的身躯，浴血奋战。

    “兄弟们，吾王马上就要到了，大家再坚持一下！跟我一起，杀！！”

    一个被斩断了一条胳膊的炼狱骑士分队长，怒吼一声，带头再次朝着敌人发起了猛攻。

    而其他一百多名浑身染血的神殿战士，也是义无反顾，跟着一起冲杀向了敌人。

    “你们这一群废物，还在逞强，看我将你们斩尽杀绝！！”

    一个组织的首领手持一柄三菱军刺，朝着这名炼狱骑士分队长冲杀了过去。

    因为这个家伙没有受伤，速度很快，几乎只是眨眼间就冲了过来！

    他猛地抬起三棱军刺，“噗嗤”一声，直接刺进了这个分队长的胸膛！

    鲜血不停地流淌了下来。

    “呃！！——”

    这个分队长惨嚎一声，左手死死地抓着三棱军刺，右手握紧军刀，狠狠地刺进了这个首领的胳膊。

    “啊！妈的！！”

    这个首领猛地抽出了三棱军刺，而后狠狠地一脚踹在了这个分队长的胸膛之上。

    “砰”的一声闷响，这个分队长直接被踢飞，“扑通”一声落入了海中，将一片海域给染红。

    时间一分一秒过去，很快又过去了十几分钟。

    神殿这边的战士一个个倒在了战舰上，倒在了沙滩上，落入了海中。

    战舰上、沙滩上、海中，到处都是鲜血，猩红刺眼，血腥味也四处弥漫，让人忍不住作呕。

    一百多名神殿战士，如今只剩一半人不到了。

    “所有人听着，给我继续进攻，一个都别放过！！”

    那个胳膊被捅了一刀的首领怒吼了一声，正要带头再次发动进攻的时候，突然间就听到“轰”的一声巨响传了过来……

