    有关于这件事情的人，在这个时候又怎么可能会不感到慌乱呢？

    此时此刻他们根本就不知道该怎么办才好。

    这一切的一切发生的太过于突然了，让他们实在是有些无可奈何。

    若是能够不这么突然的话，他们或许还能够互传信件。

    但眼下所有人都已经被关了起来，根本就没有办法有这样一个机会。

    就在这时候，管家也特意放出了小消息。

    所有人已经知道了两个佛爷似乎是拦截的什么信件。

    “我的天呐，你们知道吗？竟然真的有人想要毒害佛爷，现在他们好像已经找到了证据。”

    虽然现在隔着门但是他们略略拔高自己的音量，还是可以交流的。

    当其中一个人开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那些人自然也是连连的点了点头附和了起来。

    “是啊是啊，真是不知道到底是谁有这么大的胆子，竟然敢做这样的事情，难道他不想活吗？”

    他们简直是不敢相信。

    “对呀，这也实在是太离谱了吧，再怎么说两个佛爷平日里面带我们也是极好的，真是不知道到底是谁的脑子被驴踢了才会做出这事。”

    “对呀对呀，现在也期望两个佛爷能好起来，快一点找到。”

    管家多多少少也是把他们的这番话听了耳朵之中。

    但是说实话，一时之间他也确实是分辨不出来到底谁才是真正的那个人。

    这府上的佣人那么多，他肯定没有办法在短时间内分得清楚。

    当他做完这些后，这才来到了两个佛爷的面前。

    张启海转过头来望向了他。

    “怎么样？这一切都已经做好了吗？”

    管家自然是毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “都已经做好了。”

    张启海的脸上这才终于出现了一抹微笑。

    这对他来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    无论如何在这个时候他也确实是想要快点抓到这个幕后黑手。

    他实在是不清楚到底是和他们到底有多大的仇，多大的怨才能够做出这样的事情。

    一旁的张启山听到了这话以后，脸上自然也是出现了些许的微笑。

    “只要这件事情能做好就好了。”

    可是旁边的管家却还是有些不太能够理解。

    他张了张嘴，可到最后却一个字都没有说。

    一旁的张启海自然是看出来了他这样一幅欲言又止的模样，所以这才立马开口问道。

    “怎么了？你想说什么？直接说出来就好了。”

    听到了这话以后，管家这才有些无奈地叹了一口气开口说道。

    “那我们接下来到底应该做什么？”

    眼下他确实是非常的茫然，根本就不知道自己到底还应该做一些什么样的事情。

    听到了这话以后，张启海也只不过是对着他轻轻的一笑随后开口说道。

    “等。”

    他只不过是开口说出来了这样的一个字。

    可是管家却更加的不能够理解了。

    难道在这时候他们就这样一直等待吗？什么事情也不做吗？

    他原本是想要问出来的，可是总觉得自己如果是说出来的话，好像有些不太好。

    见着他这个样子，张启海又怎么可能会不知道，他到底在想着什么呢？

    所以此刻他就在立马给他解释了起来。

    “现在我们只需要等待，我已经安排好了我的人在府内的各处，只要有人想要做些什么的话，那咱们一定会及时的发现。”

    没有想到他把这一切都安排的如此妥当。

    也正是因为这样的原因，所以才会让大家非常的放心。

    不然的话，大家的心里面多多少少也会出现一些担心的。

    “只要在这个时候他要露出一点马脚，咱们就能够马上把他给抓住。”

    张启海做了一个手势。

    一旁的张启山也轻轻地点头开口道：“再怎么说我们已经布置了这么多了，他们多多少少也该露出马脚了，无论是什么人在这种时候也会感到慌张的。”

    此话一出，大家也不由得轻轻点头，觉得这话说的确实不错。

    无论如何他也不一定能够一直这样保持伪装吧。

    也正是因为他们利用了人性的弱点，所以才觉得这一次一定能够成功。

    张启海原本想要说什么的，可是在这个时候他的肚子却莫名其妙的咕咕咕的叫起来。

    他有一些无奈的转过头来望向了管家，开口说道。

    “哎呀，刚刚还留下了什么吃的没有，我这真的是有点饿了。”

    管家在这时也只能够非常无奈的耸耸肩。

    “没办法，厨子已经被关起来了，现在也没人能够做饭了。”

    是啊，现在除了这个心腹，其他的人都已经被关起来了，确实是没有办法，有任何的人给他做饭。

    所以此刻张启海也只能够拿起旁边那冷硬的糕点吃起来，现在也只能够用这个填肚子了。

    旁边的张锡启山倒是立马来了他的身旁。

    “幸好我刚刚都已经吃饱了。”

    没有想到他在这时候竟然还对自己说出来了这样的一番话。

    张启海有些无奈的转过头来望向了他。

    “你还好意思在我面前说呢，哎呀，别提了，刚刚那一桌子的菜真的是美味啊，要不是因为我们要演戏的话，我也肯定会大快朵颐一番的。”

    一想到刚刚那一桌子的菜，他变得更饿了。

    可是现在就是没有办法，当时做这些的时候也没有提前想到自己竟然会饿。

    随后他也只能够一边吃着糕点，一边喝着茶水，抬起手来轻轻的挥了挥开口说道。

    “别提了，别提了，这就是差距吧。”

    张启山这才抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀开口说道。

    “好了好了，等这次的事情解决完了以后，我一定会请你吃一顿大餐的。”

    听闻此话，张启海倒是立马毫不犹豫地对着他开口说了一句。

    “一言为定。”

    张启山听到这话以后，自然是轻轻点头。

    一旁的管家见这两个佛爷的脸上都出现了些许的微笑，他的心中自然也是极为高兴的。

    这段时间为了忙碌这些事情，确实很久都没有在他们的脸上见到这样的微笑了。

