    辅助军征兵者们听到李阳的命令，便立刻四散逃开。

    李阳知道他们活下来的概率并不大，这些都是随着队伍一同到来的征兵者。

    来自天南地北，对岳州附近的地形不算了解。

    分散开来跑，的确会有不少人能够活下来，但更大的可能便是在风雪中迷失方向，最后被冻死在野外。

    估计敌人也是瞅准了这场大雪才发动攻击袭击的。

    李阳只希望他们中有人能够躲过敌人，并遇上其他拥有机甲战士的友方队伍。

    把大唐境内出现敌人的信息上报给岳州。

    他没有悔恨，只有那满腔的不甘与悲叹。

    这时候再悔恨自己为什么不上报再做打算，就太没担当了。

    就是可惜那些本该随自己征战沙场的战士们，就这么憋屈的死在这里。

    “唉，要是...要是能再拖住两个就好了。”李阳叹息，原本二对七的局面。

    在自己副官和征兵者们舍命的攻击下，变为了一对五。

    加上征兵者拖住的一个，李阳在面对四人至少还能硬撑一会。

    要是能再拖住一个...以李阳十年老兵的技艺对付三个，取胜不难。

    可惜，自己身边的不是正规的辅助军。而是征兵者啊，配合不行啊。

    再者，那把足以刺穿机甲战士甲胄的武器，破甲弩铳。

    本就不是给普通人用的，而是机甲战士的近战杀敌装备。

    别看像一把重弩，其实本质就是一个微型攻城锤。使用风格也很粗暴，贴脸时对着敌人打一发。

    为的就是给机甲战士们在面对同样防御力高的敌人时，近战贴身一发冲死。

    之所以能换掉一个机甲战士，已经那些征兵者的舍命一击了。

    这时，被围攻的李阳正在躲闪敌人的攻击，却意外看到一道青色的身影从不远处的树丛中窜出。

    穿过那些逃亡者身边，径直的冲向那些已经被已经打的血肉模糊的同伴。

    看服装...是其他被打散的辅助军？

    这是想干什么？不逃命还想救走同伴？好不容易活下来，就别过来送死了！

    其中有你的友人和朋友吗？

    跑啊！

    怎么看都知道他们已经没有救了，李阳心中呐喊。

    同时，那架一直在虐杀征兵者的红漆机甲随着征兵者的逃亡。终于腾出手来。

    看着那个冲向自己的身影，明明只是肉体凡胎的人类，却让机甲战士心中却莫名一紧，手中的链锯斧再次旋转。

    身后蒸汽喷涌，钢铁身躯化作冲锋之势。

    如同一辆疾驰的列车，冲向那道身影。

    那道身影自然是李长河了，他为了不暴露自身属性，还特地将自己的速度放慢。

    看着对自己冲锋的红色战士，李长河咧嘴一笑。

    当切切实实的面对蒸汽机甲，李长河心里感慨，真是声势浩大啊，这种机甲要是来个十架一同冲锋。怕是连太阳王的不死军团都能踏成粉末啊。

    要是一般玩家面对这种机甲战士或许会束手束脚。

    单是对方的防御力就让人大为头疼了。更别提机甲战士那爆发性的力量与速度。

    可李长河绝不在其中。他曾和蒸汽士兵的前身一同作战，更是能够召唤蒸汽士兵。

    可以说在这505位玩家中，李长河是最熟悉蒸汽机甲的人。

    他们的弱点李长河同样熟悉。

    这也是那个蓝色机甲战士能够以一敌四坚持到现在的主要原因。

    仅存的蓝色战士能够完美的克服弱点。

    “而你不行！”李长河心想，身体忽然一弯。

    在那些血肉模糊的雪堆中，捞起了一把破甲弩铳。

    那是死去的蓝色机甲战士掉落的武器。

    是一把造型类似于十字弩的金属制装备。

    入手较沉，估摸着有个四十多公斤。

    也难怪征兵者们拿着足以杀死机甲战士的武器却一直无法成功。

    这根本就不是正常人类使用的武器。

    正常人抱着这个玩意想要贴近机甲战士，估计直接就给砍死了。

    在人类近代历史上，也的确出现过这种需要近身且破坏力不俗的武器。

    那就是二战的刺雷，日军用那玩意炸坦克。倒是和破甲弩铳的用法类似。

    “有机会搞一把。”李长河心想，抬起破甲弩铳迎上了冲锋的蒸汽机甲战士。

    只见他快速斜劈链锯斧，要将李长河拦腰斩断。

    李长河甚至能够看到上面转动的数排链锯，被蹭到一下，就会开膛破肚。

    李长河却是慢上一步，同时身体微斜。勉强躲过，身上的棉衣都被撕扯开来。

    在外人看来就是险之又险的躲过链锯斧。

    其实是李长河的魔眼已经计算出对付的攻击轨道。

    由于机甲的构造，他们的爆发力很强。很适合大开大合的硬碰硬战斗，但在精细方面属于短板。

    结合那个仅存的蓝色机甲战士来看，那应该是老兵们多年锻炼才能克服的弱点。

    这一点倒是和七王之战中的狂阶有点相似，通过冲击力获得爆发型的力量和速度。但也太容易被人计算出战斗轨迹。

    李长河便是通过这点，将这些机甲战士的攻击轨迹全都计算再内。

    因为，面对的敌人都是那些弱于自己的家伙，所以不追求精细活了吗？还真是自大啊。

    “你究竟是...”红漆机甲见李长河躲过攻击，并来到自己的右侧身，心中的不安更加明显。

    想要后退的同时，低头却迎上了一双漠然的双眼，李长河已经破甲弩铳抵在他的胸口。

    随后，扣动扳机。

    破甲弩铳发出一声闷响，内部的一枚杯口大小的金属钉瞬间被巨力刺出。

    “咔嚓”

    如同蛋壳碎裂声，红漆机甲的胸口部位被瞬间被金属钉扭曲贯穿，内部的肝脏也随之被震碎。

    李长河也被一股难以压抑的力量掀翻，虽然是演的....但破甲弩铳的后坐力的确很强。常人使用没准会被震死。

    “原来是这种原理。仔细研究一下，我的制裁长钉配上射杀百头估计也能有类似的效果。”李长河心里想着，同时身体做出艰难起身的模样。

    剩下的就...和自己没有明面上的关系了。偷偷用一下重压御座便可以了。

    而那架机甲战士则轰然倒地，砸起一片血水与雪花。血与雪的交融格外耀眼。

    突如其来的变故，让所有人都是一愣。

    随后，李阳狂喜。没想到来了个好手，出手就搞死了一个。这是天佑大唐啊！

    便大喊道：“好小子，活下来当我亲兵！都回来，帮我拖住一个，其他的我全包了！”

    那些本就没有跑远的征兵者，见有人出手就搞死了一个敌人，再加上李阳大人的呼唤。

    一个个牟足了劲头，回头冲向敌人。

    他们知道这时候不拼一下，他们要不被冻死，要不被追上来砍死。

    其中，有人扶了一下李长河，嚷嚷着：“大哥，怎么称呼？”

    “咳咳...”李长河一脸虚弱的咳了咳，吐出一口藏在嘴里的人造血浆。

    “叫我杨东就行了。”

