    “傅总，能一起吗？”虽然是询问，但是顾翰已经坐下来了，顺便还招来服务员开始点菜了。

    傅慎言抿唇，没多说。

    无意间见傅慎言的嘴角沾了东西，我扯过纸巾自然的伸手给他擦，倒不是刻意的，只是想到他的手不方便，所以我就自己动手了。

    傅慎言有点愣住，我开口道，“都一把年纪了，吃饭还那么不小心，都弄到嘴巴上了。”

    兴许是我的动作过于突然，他微微愣了片刻之后，一双黑眸里泛起了笑意，看上去心情不错。

    我后知后觉的发现顾翰蹙眉，低头避开了我和傅慎言的动作，不由得觉得这样有些过分了，好像是可以在他面前秀恩爱一样。

    但要是开口解释的话，显得太刻意了，索性最后什么也没说，就安静的吃着早点。

    吃完早点，傅慎言以需要我照顾的借口跟着我去了基地，他大部分文件和会议都改成视频，所以他的工作也就放在办公室里了。

    我在基地忙，时不时的会被他叫走，理由是他手不方便，需要我倒水或者是帮他发文件。

    以至于，我基地和他两头顾，实在是有些疲惫。

    刚从傅慎言办公室给他发完邮件出来，刘横给我递了一瓶水，笑道，“看来傅总今天是过来看着媳妇的！”

    我愣了一下，有点脸红道，“不是，刘叔你误会了，他是因为昨天手受伤了，很多事情不太方便，所以才和我一起过来基地这边的。”

    他笑笑，“我看不是，不然他也不会专门挑顾总找你谈话的时候把你叫走。”

    我一愣，倒是笑了。

    确实如刘横说的，每一次顾翰找我说话，傅慎言就打来电话，害得每一次顾翰的话都只说到一半。

    见我笑，刘横打趣道，“看来你今天的工作，会比较累啊！”

    谁说不是呢！

    说话间，顾翰提着一袋子水果进来，分了一些给工作人员之后，走到我身边道，“沈姝，助理带了些水果过来，累了吧，歇一会，吃点水果！”

    我还没开口呢，手机铃声就响了。

    刘横噗嗤一声笑了出来，随后拿了个果子，笑道，“沈小姐，你又需要忙了。”

    我不由叹气，还真是呢。

    不出意外，确实是傅慎言打来的。

    我接通电话，傅慎言低沉的声音传来，“我想喝水！”

    我扶额，“我不是给你放桌上了吗？”

    “喝完了！”他开口，说得理所当然。

    我点头，“好！”

    随后，挂了电话，我看着顾翰，开口道，“抱歉，我还有事，我先走了。”

    随后便直接转身进了办公室。

    办公室。

    傅慎言慵懒的靠在椅子上，耳朵上带着蓝牙耳机，似乎还在开会，瞧见桌上还没有动过的水杯。

    我无语，“不是还有水的嘛？你叫我来干嘛？”

    跟个小孩子一样。

    他抬眸看了我一眼，脸不红心不跳道，“陈毅刚才来倒的，他带了糕点，你切一些出来！”

    我蹙眉，“他都来了，不能全部都给你弄好了，再走？”

    “忙！”说完，他对着电脑，继续开会。

    我无语。

    但还是将陈毅拿来的蛋糕切了一份放在他面前，开口道，“吃吧！”

    他挑眉，“你不吃？”

    “我减肥！”早上才说我胖，现在还让我吃这些甜品。

    他对着视频说了一句，“行，会议结束。”

    随后摘了耳机放下，看着我道，“想吃什么？”

    我？？？？？？

    “傅慎言，我现在在上班！”

    他点头，“嗯，我让陈毅送来。”

    “不饿！”这人就是来这里找事的。

    见我这样，他挑眉，不开口了，只是把糕点放在我面前，然后修长的手指在键盘上慢慢的敲着，因为手受伤，所以动作不是很快，还显得有些别扭。

    我看了一下，张了张口，但是还没说出来帮他的话，

    办公室的门被敲响，傅慎言淡漠的开口，“进来！”

    进来的人是陆欣然，她手里提着一个保温饭盒，见到我们都在，她愣了愣，但也就是几秒的时间，随后看向傅慎言，关切的看着他的手，道，“慎言哥，你的手怎么样了？我顿了排骨汤，给你补补。”

    说着，人已经走到了办公桌边，她把手中的保温盒放下，打开，倒是格外的熟，动作温柔贤惠。

    傅慎言见是她，眉头抬了抬道，“没事，谢谢！”言语平静淡泊，显得有几分冷漠。

    陆欣然看他这样，脸上露出了几分愧疚和自责，开口道，“都是我不好，我不应该总是在你开车的时候耍小孩子脾气，还影响你，我错了，以后我保证我真的不会了。”

    傅慎言抿唇，言语淡淡道，“没事！”

    陆欣然看着他，站在她旁边双手交织在一起，看着傅慎言动作缓慢的敲着键盘，立即道，“慎言哥，你在发邮件吗？要不你先喝汤，我帮你发邮件。”

    说着，她就靠近傅慎言，准备从傅慎言手中接过键盘，但她还没碰到键盘就被傅慎言避开了。

    傅慎言眉头微蹙，声音低沉，“这是公司文件，外人不适合插手，都是公司隐私！”

    陆欣然的手僵硬住，半天才收回手，僵硬的脸上扯出了一抹微笑，有些格格不入，“也对，都是公司机密，我不应该碰的，对不起啊，慎言哥，是我考虑不周。”

    傅慎言嗯了一声，淡淡道，“没事！”

    我本来想着陆欣然也来了，正好我也没什么事，可以出去忙一下自己的工作，还没开口，就见傅慎言抬头，目光落在我身上，开口道，“沈姝，你过来给我发一下文件！”

    我愣住，顿了顿道，“我不合适吧？而且我打字也不快。”

    “没事，我说什么，你打什么就行！”说着，他从位置上起来，给我让出了位置。

    我蹙眉，刚想说什么，就被他拉着坐到了椅子上，他便开口了，“傅氏华宇附属公司……”

    打了一部分字，我忍不住抬头看他，“这些都是你的工作文件，涉及到公司的商业机密，不合适吧！”

