    【复制之书：A+级道具，可复制其他道具（A级或A级以下），变成与目标完全相同的道具物品。使用后消失。】

    “终于得到了完整版的复制之书，不枉费我一番辛苦挖掘任务。”

    白晓文很是开心，他在看到复制之书残页的时候，就已经有了复制的目标，那就是“咒符之书”！

    综观白晓文手中的A级道具，无疑是有几率学习技能的“咒符之书”最为珍贵。只不过咒符之书是A级道具，需要完整版的复制之书才能进行复制。

    到了刘备军营，一问才知道，刘备在关张赵云等人的陪同下，已经去了刺史府赴宴。

    白晓文心里明白，陶谦第二次让徐州，应该就在今天。

    刘备是不可能在这个时候逼迫陶谦退位的，这对他的声名有损。而糜竺等人也看清了这一点，所以暗中串联上书，准备退而求其次，先请刘备去小沛驻扎。

    在演义之中，直到后来陶谦病死，第三次让徐州，刘备才扭扭捏捏地接受了，仁义之主的派头摆到了极致。

    白晓文和李淑仪在刘备军驻扎的驿馆暂时歇息，等待刘备的归来。

    “我们想一个托词，准备回去吧。”白晓文看了看四下无人，低声说道。

    李淑仪疑惑道：“我们还有一些逗留时间，为什么要离开？再挖掘一些支线任务不好吗。”

    “接下来不会再有突袭乐安这样油水丰厚的任务了，”

    白晓文摇头说道，

    “黄巾军流窜徐州，刘备的战略目标已经达成，接下来就是养寇自重，不可能积极剿贼。主公不积极，我们就没有什么出手的机会，留在这里，也就是每天应卯而已。我们在徐州是无根浮萍，待在这里的时间越久，越容易露出破绽，万一被人发现我们不是三国位面世界的人，只怕会引起麻烦，不如及早抽身。”

    李淑仪点头称是。

    趁着这段时间，白晓文选择完成支线任务2步：注入。他随后得到提示，任务完成度为完美。

    咒符之书的外形和一开始已经大不相同，书页之上像是洒了镁粉一样，触手一摸，就有纷纷扬扬的发光碎屑洒落，相当精美别致。

    白晓文又拿出了得自糜竺的A+级道具复制之书，选择使用，目标咒符之书！

    一阵耀眼的光芒过后，A+级道具复制之书消失，取而代之的是第二本咒符之书！

    和第一本一样，这本复制生成的咒符之书，也是微光点点，精致华美。

    白晓文拿起一本咒符之书，默念使用。

    书页自动翻开，一道道妖力光芒投射出去，涌入白晓文的脑海，化作一个个玄奥古朴的咒符文字。

    白晓文的意识瞬间沉浸在了这些文字之中。

    一开始出现的是单个咒文，每出现一个咒符文字，都会有一小股信息流涌入，提示白晓文这个咒符文字的含义。

    到后面，咒符文字出现的越来越快，到后来一秒钟之内甚至接连出现三四个，前一个文字还未消失，后一个文字的影子就已经浮现。

    这就跟临时学一门外语，记忆单词一样，考验的是记忆力，白晓文只有强行记忆。

    最后一个文字消失，紧接着就是整篇的咒文出现，这一次就没有提示意义的信息流了。

    “不是吧？刚刚给过单词库，现在就要做阅读理解？”白晓文有些懵逼，急忙搜索记忆，连蒙带猜地试图理解这一篇咒文。

    最后磕磕绊绊，白晓文总算理解了咒文的大致含义。这篇咒文，名叫“惑心篇”。

    还没等白晓文喘口气，第二篇“傀儡篇”紧跟着出现，白晓文叹了口气，继续做第二篇阅读理解。

    第三篇是“禁锢篇”，第四篇叫“狂暴篇”，每一篇出现的时间都只有三分钟左右。以白晓文的强悍大脑，也不能全部解开含义，只能了解大概。

    很快，四篇咒文消失。白晓文重新睁开眼睛的时候，得到了灵界规则的提示信息。

    “你通过了咒符之书四篇咒文的考验，进度分别为：惑心篇77.65%，傀儡篇81.48%，禁锢篇67.91%，狂暴篇69.83%。”

    “你的考验总体进度为：优秀。”

    “你可以在以下四种咒符（惑心咒符，傀儡咒符，禁锢咒符，狂暴咒符）中任选一种，作为你领悟的战斗技能。”

    白晓文缓缓吸了口气，没有选择。他闭上眼睛，超级大脑疯狂运转，将之前记忆的一个个咒符文字连同其信息流重新回忆起来，一个一个慢慢琢磨，然后再和四篇咒符文字进行对照。

    咒符之书共有四篇，分别对应四个技能。使用者需要在其中一篇中达到50%以上的理解进度，才能选择去学习该技能。

    白晓文能够第一次领悟就获得四个技能任选其一的进度，已经很厉害了。其难度大概跟一个从未学过英语，只抱着英汉词典读了半小时的门外汉，去做四篇英语阅读理解，并且全部拿到及格以上的分数一样。

    但是白晓文依然没有满足，他心中翻涌着一个疯狂的想法：

    “现在的进度是优秀，如果能达到完美级别，又该如何？我还有一本通过复制得到的咒符之书，我还有一次尝试的机会！”

    白晓文的优势就在于记忆力超强，甚至有一种“复刻”的能力，刚刚在脑海中一闪而逝的咒符文字及其信息流释义，都被他深深“刻”在了脑海里。他现在眯着眼睛坐在椅子上，大脑却是像翻书一样不断翻动，凭着自己的记忆，将四篇咒文缓缓补全释义。

    现在的白晓文，就相当于抱着一本英汉词典，一边翻书查找一边做阅读理解。

    很快，白晓文就把四篇咒文全部搞定。他自我核对了一遍，确认无误之后，打开了第二本咒符之书，再次接受考验！

    这一次的考验结束的很快，灵界规则提示传来：

    “你通过了咒符之书四篇咒文的考验，进度分别为：惑心篇100%，傀儡篇100%，禁锢篇100%，狂暴篇100%。”

    “你的考验总体进度为：完美。”

    “你领悟了战斗技能：咒符切换！确认将占用你的一个战斗技能栏，是/否？”