    秦逸尘点了点头：“大人放心，殿下虽然不介意见血，但喜事，绝不能闹出人命来！”

    望着秦逸尘信誓旦旦的模样，天策君王嘴角一抽，果然，和先天神沟通还是很费力的：“不是天行，你误会了，我的意思是……让你放水，就是走个过场，输给少则小友！”

    只见秦逸尘一脸错愕，然而望着天策君王手中分量不轻的宝物，他最终接了过来：“末将懂！就像当初和公主初见时那一战一样！”

    天策君王也松了口气：“孺子可教！去吧！记得装的像一点！”

    “多像？”

    天策君王很耐心的为秦逸尘解释了放水的程度，以及什么叫演技，最终，后者颔首，一脸恍然：“我懂了！落败之前也得砍那家伙几刀，让他知道公主不是那么好娶的！”

    翌日，帝阙族圣地依旧热闹非凡，而帝阙帝君和曦霞王妃，依旧是联袂登场，文晴公主依旧是朱砂点樱唇，美轮美奂，只是见不到笑靥。

    “一日鏖战，今日本君看诸位小友热情不减，斗志更甚！”

    “也罢，本君给诸位小友展露锋芒的舞台，开始吧！”

    这一日，比武招亲似乎更为热闹，而且秦逸尘发现，除却想娶文晴公主外，各方势力，也已经打出了火气。

    本来平日里各方势力就恩怨交加，相互之间就互有不服，这次趁着比武招亲，干脆一决雌雄。

    就连未平都是哈哈大笑一声，甩袖登上神台，曼千媚见状，当即化作一道倩影，与前者同台傲立。

    “未平兄，请赐教！”

    曼千媚一脸坏笑，而未平见状，脸色微变，顿时甩袖：“这，这是比武招亲，你这女子上来作甚！”

    “奴家替文晴妹妹试试你的长短，你若怕了，就赶紧快下！”

    “我会怕你这魔女！岂有此理，我先收了你！”

    而正当此刻，却见一声淡笑传来，一位灰袍青年一步踏出，却已站至一处神台之上。

    “鲲鹏族坤少则，见过帝君，见过娘娘。”

    “少则对公主一见倾心，今日在此，望帝君能给少则一个机会！”

    帝阙帝君见状，欣然一笑：“原来是少则贤侄，不错，一表人才！与文晴倒是般配！”

    “不过想娶本君的女儿，可没那般容易，哪位将军，愿意为文晴丫头试试少则贤侄的本事！”

    天策君王眼神闪烁，秦逸尘见状，当即一声爆呵：“末将风天行，领教了！”

    “嗖！”

    一道神光闪过，秦逸尘身影挺拔，神甲在烈阳下泛着耀目神光，脸庞如刀雕剑刻，好不威武。

    “原来是风将军，久仰久仰！”

    坤少则彬彬有礼：“久闻风将军乃帝君青睐十足的神刀将军，碧海一战，怒斩余孽无数，还望风将军刀下留情！”

    就连帝阙帝君都是笑道：“天行，可别听少则小友胡言，让他知道我帝阙宫的将威！”

    秦逸尘的登场，还是令不少强者眼前一亮的，毕竟先天神的鏖战很是罕见。

    而秦逸尘却是淡笑一声，对天策君王投去抹放心的眼神。

    随即，便见两道神光赫然爆发，一番激战下来，秦逸尘也是发现，坤少则的实力，其实并不弱。

    虽然自己是在演戏，但这位鲲鹏族的族长之子，也未必会在各方势力面前爆发全力。

    两者可谓打的精彩十足，当然，还是瞒不过涂山妙璇这般存在的眼光。

    “轰轰轰……”良久过后，秦逸尘身影踉跄，只见坤少则化作万里巨鹏，双爪如可裂金，将他神刀扼住，一把扔出，双翼猛然扇袭，前者难以招架。

    “好！”

    “少则小友，风将军，点到即可！”

    天策君王见状，赞道：“少则小友不愧是鲲鹏族的俊杰，连我帝阙宫的神刀将军，都计输一筹。”

    坤少则化作人形，虽然还是那般风度翩翩，甚至享受着胜利的光环，但模样……是真的狼狈！“天策前辈说笑了，风将军如今不过神帝，若是同境，输的怕就是少则了。”

    坤少则笑着，这番话算是给足了秦逸尘面子。

    他不给也不行啊！此刻他浑身鲜血淋漓，用神力镇压的道躯，还不时有刀威将其道威碾碎，有鲜血飞溅出来。

    “这家伙……用得着这么过分么！我差点都怀疑是不是要真打了！”

    说好的避开要害，秦逸尘可谓谨遵天策君王传授给他的演技要领，刀刀避开要害。

    但坤少则无论如何都没想到，这先天神是把自己除却要害之外全砍到了啊！“罢了罢了，他是先天神，又入世不深，不怪他……”看在鲲鹏族贺礼的份上，秦逸尘默默下台，任由坤少则发挥。

    而帝阙帝君见状，顿时流露出喜色，拍股赞许：“少则小友厉害！连本君的神刀将军都赢了！文晴，你看少则小友，是不是良夫俊婿？”

    文晴公主看在眼里，却是明眸冰冷，淡淡道：“木头放水了。”

    轻喃间，文晴公主看向秦逸尘时，明眸中还泛起抹失望。

    连这木头，都已经渐渐融入到所谓的世道规则之中了么？

    帝阙帝君笑容一僵，不过怎可能在这场合失态：“哈哈，招亲而已，点到为止嘛！”

    “少则小友，你先下去休息，本君很看好你！”

    “多谢帝君！”

    坤少则微微拱拳，对于文晴公主对他投来的那抹厌恶，直接选择了无视。

    文晴公主以前和他只是有几面之缘，谈不上交情，但厌恶的原因，坤少则也明白。

    但坤少则不在乎，因为他和文晴公主同样没交情。

    然而就在坤少则扭身的刹那，却见天穹之上，赫然传来一道神光，以及豪气云天的笑声。

    “哈哈哈哈……少则老弟，多年不见，本事精进了不少啊！连先天刀神都赢了，不知愚兄还能胜你么？”

    坤少则抬头看去，脸色骤然。

    只见那飞来的神光，乃是一道由神驹异兽为骑的宝辇，宝辇华光闪烁，掀起阵阵风，风将其豪笑传彻八方，回荡在帝阙族圣地上空。

    而未央天妃见状，竟是瞬间泛起抹怒火：“朝歌，你这孩子越来越没礼数了！如此盛事，为何现在才来！”

    

