    第四关。

    浴血神宫。

    有着额五倍重力的缘故，秦洛昇自然不会傻逼到找不自在，去招惹麻烦，浪费自己的体力。

    不过。

    游荡在这宫殿里的浴血卫士是无论如何都比不过去的坎儿，无论怎么躲避，都能碰到。

    秦洛昇也只能保证在自己的行进路线上的，全部击杀，快准狠，且决不能造成大声响，以免引起暴动，从而被围攻。

    功夫不负有心人，也算秦洛昇运气好，一路顺风顺水，只是经历了五场小战斗，且每一场皆速战速决，宰了浴血卫士，没有惊动其他浴血卫士，很快的就到了浴血邪神所在的核心处。

    照葫芦画瓢。

    先是以此将镇守四象阵的五个浴血统领击杀，然后对上了因为阵法消散，从而从入定修炼状态中清醒过来的浴血邪神。

    “混账，何人如此放肆，竟敢闯本座神宫，扰乱本座修炼？”

    浴血邪神大怒，还没有睁开眼睛看是谁破坏了好事，开口就喷。

    “嗯？生人的味道。”

    鼻息翁动，嗅到了与黑暗死寂腐朽味道完全不同的味儿，顿时酷爱吃人肉的浴血邪神激动了起来，睁开眼一看，果然。

    站在眼前正是一个年纪轻轻的少年郎，纵然没有女人的肉娇嫩，但肌肉紧实，没有那么多脂肪，吃起来也别有一番风味，稍微费点牙口，但也避免了油腻。

    “小鬼，来得正好，知道本座清修困苦，所以特地前来肉身供奉，给大爷打打牙祭，解解馋的吗？”

    浴血邪神狂喜不已，血红色的瞳孔之中尽是贪婪之色，猩红的舌头不住的舔舐着嘴角，那止不住的涎水不断的流出，活脱脱的像是一条馋狗。

    “就凭你？”

    秦洛昇笑了。

    对付了一遍浴血邪神，如今纵然是深渊模式，面对强化之后的他，属性暴增，但浴血邪神还是浴血邪神，从某种意义上而言，没有变化，依旧是他，依旧怕——光！

    “星光祝福——极·治疗术！”

    “星光祝福——乙木复苏！”

    不好意思。

    老子出牌就是王炸。

    你。

    没有机会了。

    由于五倍重力作战，处于绝对的劣势，秦洛昇从一开始就制定好了通关的战略，那就是，尽可能的节约体力，快速通关。

    再加上这是深渊模式，真实战场，区别于虚拟场景，瞬间思维发散，先有灭敌于先，解决了鲨鱼群围攻，让鬼母云姬没有了鲜血吸食，虚弱至极，后有三大禁咒洗地，灭三大禁卫军，一剑都没出，轻松通关。

    这样一来，就避免了因为重力缘故而动手极其耗费体力的难题，争取保持完整的状态前往七星殿和星君殿，完成那最后的未知试炼！

    区别于噩梦模式下的浴血邪神，当前站在面前的浴血邪神，实力在深渊模式的强化加持之下，已经迈入了半步神话层次，简直无情。

    寻常时候倒也无所谓，半步神话而已，洒洒水啦，随便加持几个增幅技能，稍微的鏖战一番，最多五分钟，必然干翻。

    可五倍重力之下，压力倍增，想要同等时间解决对手，付出的代价至少是往常的十倍以上。

    这。

    完全得不偿失。

    为此。

    秦洛昇想到了另外的解决办法，也是刚才击杀浴血邪神带来的灵感。

    你不是自号为神吗？

    你不是极尽邪恶吗？

    行！

    那就品尝一下极致之光，无尽之生命！

    星光祝福之下，代表着光明之力的极·治疗术，以及代表着生命能量的乙木复苏，全然被拔高到了极巅。

    两大克制黑暗的技能下去，生龙活虎，前一刻还想着吃掉秦洛昇，而且还是极其残忍用生啖方式下嘴的浴血邪神，发出了难以想象的凄惨哀嚎。

    本来是治疗伤势和恢复自身的能力，落到这黑暗修士的身上，真是给劲，秦洛昇亲眼看着那厚厚的气血条，一下子缩水了一大半，简直就是坐飞机一样的暴跌。

    “龙威！”

    “天下第一·镇魂！”

    “死神的凝视！”

    两大绝招没有杀掉浴血邪神，不过不要紧，秦洛昇还有后手，三大削弱技紧跟而出，高达70%的恐怖削弱能力，瞬间让浴血邪神刚刚积蓄下来准备还手的黑暗之力消散，就此嗝屁。

    “叮，恭喜你成功击杀……”

    耳边传来的系统提示音让秦洛昇悬着的心，总算是放了下去。

    之前噩梦模式，也是极尽快速的秒杀浴血邪神，可深渊模式下，秦洛昇可不敢大意，天知道实力大进的这货有没有多了一个复活能力，万一真有的话，那还真是难办。

    毕竟，削弱技只能生效一次，为此，就不得不正儿八经的战斗，那样一来，就浪费了体力，从而会给后续的试炼带来更大的压力。

    ……………………

    传送。

    第五关！

    看着熟悉的七星殿布局，秦洛昇舒了一口气。

    浴血神宫那地方，极尽黑暗，而且空气中还弥漫着一种怪异无比的臭味，实在是让人作呕，还是这里的环境和空气更适合正常人。

    天璇宫！

    “晚辈泣魂，见过天璇道长！”

    七星殿，七大道长守护，实力相差无几，没有先后优劣之分，秦洛昇也就随意的走入了一个最近的天璇宫。

    有过一次经历，自然轻车熟路，进入就是稽首一礼，不管如何，作为镇守者，只是交手切磋，无法击杀对面，那该有的礼节还是得有。

    “见过居士！”天璇道长连忙还礼，然后道：“居士能够来到这七星殿天璇宫，算是与这紫府云宫有缘。我道家，自然讲究缘法二字。虽说星君派遣我等七人镇守七星殿七星宫，我等并不知晓后续试炼如何，不过，作为试炼者，贫道可不会放水，居士，你准备好了吗？”

    秦洛昇点头，道：“天璇道长，我准备好了，开始吧！”

    天眼一扫。

    果然。

    和浴血邪神一样，七星殿的守护人实力也攀升到了半步神话的层次，淦！

    “这可真是恶心了！”

    以五倍重力的姿态，迎战七个半步神话BOSS，纵然没有什么特色，只是寻常的半步神话BOSS，但终究品级摆在这里，战斗力并不是特别的弱，还得一连战七个，然后才能进入主殿星君殿，和更加强大的七曜星君干架。

    这试炼，真他娘不是人能通过的！

