
　　魏辰礼说：“今晚的工作被我推了，待会儿我去医院换姑姑，对了，订婚的事情决定了吗？”

　　姜晓海羞涩点头：“日子还要等双方家长商量。”

　　魏辰礼心下微沉。

　　晓晓从未谈过恋爱，很容易被甜言蜜语欺骗，根本就不是钱锦川那个情场浪子的对手。

　　他先前几次明里暗里的劝过，还和姑姑私底下说过。

　　但母女俩人都很喜欢钱锦川，听不进去劝。

　　这是晓晓的终身大事，决定权还是在她自己身上，旁人也只能给她意见。

　　魏辰礼摸摸她的发，温声说：“一转眼晓晓都已经长大了，订婚后也不能落下学业，知道吗？”

　　“嗯。”

　　就在这时，姜晓海的手机响了，她拿出来看了眼来电显示，眸中划过一抹喜悦。

　　“三哥，那我下去了。”

　　“嗯。”

　　刚转身，女孩就迫不及待的接起了电话。

　　魏辰礼忧愁的摇摇头，这个样子怎么可能拆的散。

　　他只能庆幸，他们现下只是订婚，还有反悔的机会。

　　只是对方家世背景比魏家好，解除婚约恐怕不容易。

　　这边。

　　姜豚进屋后，就又把魏辰礼递给她的药丸拿了出来。

　　她放在鼻尖嗅了嗅，嗅到了一股浓郁的药香，苦味很淡更多的是清新花草香味。

　　这颗养生丸没有问题，所以，姜晓海打的什么主意？

　　姜豚表情意味不明。

　　半晌，她把药丸重新放进盒子里，拿上换洗衣物去洗澡。

　　她身体才好，又一天奔波实在累的不行。

　　明早还要去京华市，今晚得早点休息，不然身体吃不消。

　　哦对了，还要和小老头打声招呼，进萧家之前就先住在药协会。

　　第二天，姜豚简单收拾了一些衣服用品，带了一个能上飞机的小型行李箱。

　　吃早饭的时候，她在饭桌上把自己要去京华市的事情和大家说了。

　　老爷子叹息姜豚忙的脚不沾地，魏辰礼遗憾没有和妹妹相处的时间。

　　姜豚拖着行李箱下楼，姜晓海叫住她说：“姐姐，我这边还有同学送的香包，里面装着药材，听说戴在身上对身体好。”

　　她笑着把香包拿出来说：“一共三个，我给了外公一个，咱们姐妹一人一个，都是一样的你看。”

　　说着又把自己的拿了出来，香包是特殊的纸做成的，就算没有打开也能闻到淡淡的药材味，还有一丝若有若无的香味。

　　两个香包大小一样，香味一样。

　　姜晓海说：“你别嫌弃药味，我同学说中药熬成汤喝，药渣还能热敷，干药草能做成香包戴着，药材里里外外都是宝。”

　　“你那同学似乎很喜欢中药学？”

　　“嗯，听他说他从小就对药学很感兴趣，如今进了药协会算是如愿了。”

　　说到这，姜晓海想起了什么，迟疑道：“姐姐，我知道你对药协会的会长有恩，但我们不能仗着有恩于人就麻烦别人，经常把恩情挂在嘴边反倒会让人厌烦，你说是不是？”

　　姜豚：“你想说什么，我听不懂。”

　　“……”

　　姜晓海耐着性子说：“姐姐如此聪明怎么会听不懂，姐姐，你别嫌我啰嗦，我也是怕你无意中把人得罪了。”

　　姜豚意味不明地说：“妹妹说笑了，若说我四岁之前聪明还像话，四岁之后的我可不及妹妹半分。”

　　姜晓海脸色微变，她柔声说：“姐姐说的话我不太能听懂，时间不早了，姐姐还要赶飞机，还是赶紧走吧，以免路上遇到意外耽搁了。”

　　姜豚笑了下，“妹妹果然知道十五年前的事情。”

　　说罢，就拉着皮箱开门离开。

　　姜晓海微微握紧双拳，眸色变得阴沉。

　　突然，楼上传来脚步声，她下意识抬眸，看到魏辰乾从楼上走了下来。

　　她一愣，立刻换上了温柔的表情：“大哥，我以为你去上班了？”

　　魏辰乾冷黑的眸子看了她一眼，说：“把豚豚送到机场再去。”

　　姜晓海刚调整好的表情又变得难看了。

　　她暗自咬牙，盯着魏辰乾的背影双眉紧皱。

　　姜豚几乎不着家，也没有和大哥单独相处过，所以，两个人的关系什么变得这么熟了？

　　长这么大，魏辰乾可从来没有送过她。

　　姜晓海心中浮出嫉妒的酸味，她不明白姜豚这个不冷不热的性格为什么招人喜欢。

　　三哥冷落她，转而关心姜豚，如今就连冷漠的大哥也为姜豚破例。

　　她深呼吸一口气，心里憋闷的厉害。

　　难不成姜豚有什么摄人心魂的邪术？

　　那个女人整天与歪门邪道打交道，难保她不会做什么手脚。

　　毕竟李大师连命都能换。

　　虽然她瞧不上姜豚，但不得不承认，这个世上有许多神秘未知的事情。

　　有些东西听着离奇又玄幻，但它不一定就是假的。

　　毕竟她自己就是亲生经历着。

　　姜晓海想到姜豚方才的试探，眸光微深。

　　当年那件事只有母亲和李大师两个人知道，而她也是无意中听到的。

　　现下姜豚也知道了。

　　难不成真的是她算到的？

　　可她毕竟才十几岁啊，她听说这一行很难学，一般修行到老才能摸清几分门道。

　　一个十九岁的少女连入门都没有吧。

　　可她“生意”很好。

　　还是说，她故意在家人面前制造生意很好的假象？

　　姜晓海想了很多，思绪一团乱麻理不清。

　　不过，她的目的总归达成了。

　　接下来就等着验收成果了。天籁小说网

　　姜晓海嘴角微勾，姜豚就算会点玄术又能怎么样？

　　她绝对不会发现她做的手脚。

　　-

　　机场

　　姜豚下车之前，魏辰乾说道：“你说的事情我会查的，你心情放好点……”

　　魏辰乾没有安慰小姑娘，一时不知道该如何措辞。

　　就算是过了一个晚上，想起她说的那事，他的心脏依旧颤抖，心惊不已。

　　他想，虽然姜豚看着无所谓，心里肯定是有一道伤口的。

　　只是这姑娘一贯风轻云淡，便掩去了真实情绪。

　　如果不是她说出来，他是怎么也不会想到，他们母女三人会有如此纠缠。

　　魏辰乾闭了闭眼睛，理智告诉他此时有待查证，但心里的天平已经倾斜了。

　　姜豚不会说假话，直觉这么告诉他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百一十八章 动手了免费阅读。https://xs.23sk.com 