    实际上陈曦能不明白刘备和袁绍的差别吗？要知道刘备当初初来泰山的时候，和袁绍当时占领了冀州时候的实力对比与当初二战结束后的中国跟美国没啥区别，而且更相似的是泰山有徐州扶持……

    不过陈曦最厉害的一点就在于，在徐州断了扶持之前完成了自给自足，然后以爆发式的增长朝着袁绍追了上去，泰山繁荣程度以一个季度翻一个滚的程度朝着冀州追了上去，到现在才算是在整体的繁荣程度上压过了袁绍，说实话，这一点已经足够将绝大多数的人吓死了。

    “不是不错，而是非常的强，只是你更强，我们这些人现在完全不在政务上插手你制定的计划，主要就是因为你在这一方面远比我们强。”李优叹了口气说道，也没在说他的那个战术，毕竟陈曦说的有道理，就现在这个袁本初，如果打出气势，真的会很麻烦的。

    “不说这些了，这次出兵，内定的西路军谁是军师？”陈曦侧头问道。

    “西路军军师是子扬吧，不过应该是走过场。毕竟是佯攻，主力还是关将军和奉孝大军，不过我怀疑刘子扬自荐军师还有别的想法。”李优指了指刘晔说道。

    “他自荐军师？我去，他想逃避政务吧，核算方面的政务都是他的事情，要是他跑了，谁做？”陈曦不由得自主的开口道。

    “你做。”一旁一直在偷听，但是没有说话的鲁肃插嘴说道，顿时陈曦感觉自己接下来几个月昏暗了一节。

    “你又不是不能做，子扬另有其他要务。”鲁肃眼见陈曦昏暗的神情顿时不满地说道。

    “子健呢？说来之前我还以为子健有事没来，但是我现在才注意到仲康坐在翼德旁边，根本没有空座位，也就是说子健没在泰山，什么情况？”陈曦扯了一个问题询问道，他怎么可能刚刚才注意到。

    “子健已经出征了，他是西路军的先锋，而且他还要和张燕进行接洽，所以他率领自己的军团出征了。”李优平静的说道。

    “我……”陈曦张了张口不知道该说什么了。

    先锋？先锋需要一个军团的兵力？这是给十万大军打先锋啊，话说就算给十万军大军打先锋也只需要五千人吧，华雄一个军团，步骑都有，足足有七千人！

    要知道华雄的军团算得上整个泰山战斗力最高的军团了，不论是骑兵还是步兵，战斗力都高的不像话。

    “因为出了一些意外，张燕正式来信说是愿意将整个黑山黄巾纳入泰山，而且只要能让黑山黄巾过上和青州黄巾一样的生活，来泰山之后他愿意将人头奉上。”鲁肃苦笑着说道，黄巾这都是怎么了。

    “仗义每多屠狗辈。”陈曦叹了口气说道，“所以玄德公派人前去接洽了，唔，黑山黄巾被逼急了？”

    “鞠义去了，先登死士故意被张燕埋伏，然后反杀了黄巾，死了差不多十个渠帅，全都是炼气成罡的好手。”鲁肃苦笑着说道，“差不多二十多个炼气成罡的黄巾好手率领三万人埋伏了先登死士，结果一刻钟就被击溃了。”

    “计略也要看对什么人使用，对付这种精锐兵种，普通的突袭，埋伏，夜袭，反正出其不意的招数都不会有太大的用处，对付这种一把火烧了多好，这秋高气爽的啊。”李优瞟了一眼鲁肃说道。

    鲁肃无语的看了一眼李优，当时这件事说给贾诩的时候，贾诩也是一句放把火烧了整座山，区区先登，全部都成了鬼，还用打，张燕这脑子。

    “你们有没有觉得黄巾之中炼气成罡的武者多的有那么一些不正常，要知道黄巾出身都不好吧，要说生死间战斗的话，为什么我们的麾下士卒都无法突破？”陈曦皱了眉头说道。

    “是不是有什么隐秘，毕竟按道理修出第一股内气只需要吃饱，而当我们达成这一个条件之后才发现这其中还有一个隐藏的精神意志。”鲁肃皱了皱眉头说道。

    “恐怕不是，应该和黄巾本身有关。”贾诩已经自行开始推演了起来，大量的相关信息瞬间就出现了结果，“而且与其询问黄巾炼气成罡的武者为何那么多，我们都没有注意到一点，这一个时代璀璨无比。”

    鲁肃一愣，而陈曦却是平静无比，在他的记忆中这本就是一个璀璨无比的时代，并没有太大的感触。

    “自十余年前黄巾之乱开始……”贾诩眯着双眼的说道，“黄巾做了什么，想必是张角吧，文儒的精神天赋和我的精神天赋也都是觉醒自那个时期，在想想其他人，整个天下才智文武之辈皆是出自十年前那一刻，而在黄巾彻底崩盘之后，这个天下变得怪异了很多。”

    鲁肃和陈曦一愣，但是两人对于十多年前的汉朝并没有什么特殊的感觉，但是不自觉之间陈曦却认可了贾诩的话。

    “虽说不知道张角怎么做到的，但是相对比，这一个时代如果扫平寰宇，那么必然会铸就远超任何一个时代的辉煌。”贾诩靠着他的精神天赋，将前后的一切推演了出来，已经明确是张角动了手脚。

    “呵呵呵……”陈曦扯了扯嘴，群星璀璨是群星璀璨，但是三国时代最经典的就在于无限翻盘，只要你有那么一点点小视对手，或者有那么一点骄傲自满都会被翻盘，甚至连自己都会被干掉。

    从董卓到袁绍，从袁绍到曹操，从曹操到孙权，从曹操到刘备，从关羽到吕蒙，从刘备到陆逊；诸侯讨董，官渡之战，赤壁之战，汉中之战，樊襄之战，白衣渡江，夷陵之战，整个三国因为群星璀璨，结果就是无限翻盘，你惊才绝艳的时候，你的对手甚至堪称风华绝代！强与弱在这个时代不到最后一刻永远看不出来！

    正因为如此，在这个时代陈曦永远不会去小视任何一路诸侯，原本在这个时代有着荀彧，荀攸，程昱，郭嘉，戏志才，贾诩，刘晔，钟繇，满宠等人的曹操花了十一年时间才打下了兖州，徐州，司隶，以及部分的青州，但是在对上袁绍的时候依旧不是对手！

    舍弃掉别的东西话，陈曦也不得不承认袁绍麾下那群人实际上也很厉害，只可惜袁绍后期废了，没办法统合麾下的那群人，否则的话，书写成败的可能会是袁绍的史官，而这一世，就连陈曦也不得不佩服袁绍英姿！

    在这种情况下，陈曦视袁绍为北方最大的敌人也不是没有道理的，虽说袁绍少了数年的积累，不过这一世袁绍却比历史上庸碌的袁绍英明的太多，总体比起来的话，这一世现在袁绍的总实力比历史上强了至少五成！

    陈曦一行人在思虑袁绍的时候，华雄已经进入了兖州，带着他麾下整个完整的兵团，隐匿在天锁三变第一变的隐阵产生的黑雾之中，以极高的速度朝着黑山进军。

    “正理以后别冒险了。”田丰坐在正生闷气的鞠义对面说道，“先登是我们最强大的兵种，不应该消耗在这种战场上。”

    “哼，这样这样才能尽快逼他们去和刘玄德汇合！”鞠义不爽的说道，“而且先登如果连这种战斗都不敢参加，如何去面对更为强悍的部队！”

    “正理，你已经过了用功勋证明自己的时期了，同样你的先登也过了用厮杀证明自己的时期，我还等着你去击败吕布的骑兵！”田丰劝慰道，但是实际上他对于鞠义之前灭杀了近万黄巾感觉到非常的不可思议！

    “好了，好了，我不会去的，之前我不该违背军令出击的。”鞠义摆了摆手说道。

    “那就好，千万不要再出现十天前那种事情了，友若已经很不高兴了，这还好是你，要是其他人绝对被斩首示众了。”田丰警告道。

    前一段鞠义私自出兵，好在大胜而归，引黄巾围攻之后，反杀了对方，不过饶是如此依旧将荀谌气了一个半死，不过看在袁绍的面子，还有鞠义那变态的功勋以及大胜归来的份上，只是抽了三十鞭。

    不过那三十鞭也让没有达到内气离体的鞠义整整趴了十天才算是恢复了。

    “那家伙真是小题大做！我都说了私自出兵我确实应该军法处置，而我大胜归来可以将功补过，抽了我三十鞭子我就不说了，居然还让我抄兵法！大爷的，我十多年没用过毛笔了！”鞠义火大的说道。

    田丰就坐在鞠义对面心平气和，对于鞠义的火气视若无睹，他也清楚鞠义的脾气。

    袁绍制定的军法有将功补过一条，估计鞠义私自出兵的的时候就抱着这个想法去的，而且原本荀谌就是要驱赶黄巾，结果鞠义一战直接将黄巾打爆了，对方逃的跟兔子一样，这本就是荀谌的目标。

    不过可惜的是鞠义的做法不讨喜，荀谌抱着此风不可涨的想法抽了鞠义三十鞭，随后为了让他收心，给了鞠义一本荀子让他抄一百遍，说实在的要是三十鞭能换一本荀家家传的荀子，估计想挨这三十鞭的人没有十万也有八万，但是鞠义完全不理解荀谌。

    田丰劝了一阵子鞠义，确定鞠义不会再乱来，之后才回到主帐处理军务，而鞠义在田丰离开之后又一次烦躁了起来，自从来到黑山之后鞠义就发现自己过一段时间就会感到烦躁，而且越靠近先登，越靠近兖州他就会越加的烦躁。

    【这一次有什么危险吗？】鞠义莫名的想到，【怎么可能，我可是鞠义，而且还是率领着先登死士的鞠义，就算是正面遭遇了率领并州狼骑的吕布，他也不可能凿穿分割我的军阵的！】

    同一时刻高顺抚摸着陷阵营的旗杆，整个营寨之中没有一个士卒，陷阵现在魏续那里，不过在他出征的时候陷阵会回到他的手上，陷阵的武器装备也会重新换上，而非再是现在这种皮甲木盾。

    “陷阵之志，有死无生。”高顺自言自语道，“不知道先登之志是什么，也许鞠义你还不懂吧。”

    单手拔起那一杆大旗，高顺整个人身上散发出莹莹的白光，而吕布则站在千米以外的城墙上远远的看着这一幕，他知道高顺的忠贞，但是不敢用，因为有陷阵的高顺一个人就足够将率领整个亲卫队的其他健将加上他自己一起打爆。

    “这就是军魂吗？每次看到看到这一幕都感觉到恐怖，那种有死无生的信念杂糅成的意志贯穿着整个队伍，纯粹而又恐怖。”吕布默默地自语道，而站在身旁的陈宫则是不知道如何开口。

    “公台，去布置吧，他出征，对手不论是谁都没用的。”吕布握着方天画戟轻声的说道。

    陈宫眯着眼睛看着那个光点，他很不理解当初对战曹操的时候为什么不让高顺出征。

    “陷阵之志有死无生，而陷阵营军魂的效果除了附带的常规效果，麾下所有士卒的实力都会出现质的飞跃，就如同现在军魂加身的他，就算和我单挑也不会落入下风，从炼气成罡的极致到内气离体的极致，这就是陷阵的军魂！”吕布自顾自的说道。

    “为什么之前不让他出征，你的麾下居然会拥有显化了军魂的队伍，只要他出征我们上次连陈留都能打下！”陈宫不解的问道。

    “没有为什么。”吕布一甩自己身后的披风不满地说道，然后朝着城下走去。

    “有如此将领我居然不知，不过如此以来此战必胜了。”陈宫盯着高顺的方向默默地开口道。

    高顺双眼平静如水，这就是精锐部队走到极致的福利，独立出来的军魂除了保证他死后他麾下的部队会在数百年间保持原有的魂一代代的传承下去，同样作为军魂的缔造者，他的实力也会得到军魂的加持。

    这个世界只有高顺一人知道这件事，因为他的陷阵是唯一一个拥有魂的军队，而且他也从自己麾下陷阵一次次变强当中明白了各阶段军魂的作用。

    军团天赋可以说军魂最初的形态，拥有各式各样的特质，而未成型的军魂，除了拥有军团天赋原有的能力，更是会出现特质的升华，就比方说先登的越战越勇，随着战斗的持续，只要体力不消耗完，战斗力会不断加强，至于完全成型的军魂，除了彻底强化自身的特质，更是会出现太多的附加效果。(未完待续。)

