    中秋之日，浮梁县内有一场盛大的宴会，这场宴会不光邀请了宋北云，还邀请了浮梁县中的各级官员以及地方名士，算得上是一场群英荟萃。

    浮梁这边有四大家，周陈王李。不过这都算是大姓，跟真正的豪门相比还是有一段距离的，更不用提像湖广冯家那样的一方豪强了，但在这个小地方却仍都是吃得开的存在。

    除了这些富贵人之外，还有一大批就是那些个才华横溢的文士们。

    江西之境嘛，当初初唐四杰之一的王勃就曾经将这江西比作物华天宝人杰地灵，这里的人但凡读过一些书都能腆着逼脸称呼自己一声江西才子，包括晏殊在内。

    这一群人凑在一起，那可不就是明明谁看谁都看不顺眼但还得互相吹捧，然后默默怀恨在心。整的跟关系不是很好的一众同学弄起来的同学聚会似的。

    在正式开宴之前，自然也少不得文章评选环节，宋北云当时就在旁边看着，那些个狗屁不通的文章在他看来简直可笑，如果说非要他去写个评论，他始终觉得文章这个东西可以接地气但绝对不能接地府啊。

    这些两耳不闻窗外事的读书人打着匡扶国策的名号，干着东林八股的勾当，还有人炫耀自己在家开始给自家女儿裹小脚，听得宋北云差点就骂了娘。

    之前他一直都在想方设法的提高妇女的社会地位，试图解放一部分女性的劳动力生产力，但现在这帮读了几年书的人居然在以迫害女性为乐、以压迫女性为荣，这他娘的不是开历史的倒车？

    不过倒也好，既然发现问题了就能想办法解决问题，回去宋北云就提交议案，但凡发现给家中女性的裹小脚之类的行为者，立杖三百，罚银五千，罚银归举报者所有。对于这帮人，就该打，打他个生活不能自理就完了。

    当然，宋北云觉得也可以在京中发起一点女性权益的号召，号召那些个闲着没事干的姑娘太太们把这帮恶臭读书人给冲了，这种陋习绝对要捏死在萌芽状态，不然到时候那一句“女子无才便是德”可是得恶心人多少年。

    “这三寸金莲之美，那可是被南唐后主李煜盛赞之，那南唐后主之风骨，诸位……”

    一个读书人说到这里，刚准备咂摸嘴品味时，宋北云走了上前，从桌上抄起一个冷菜盘子就砸在了他脑袋上。

    “你！”

    那被砸的读书人头上渗出鲜血，指着宋北云怒斥：“你要作甚！”

    “作甚？”宋北云抡起凳子就砸在了他身上：“老子听你这公鸭嗓子难受！”

    说完，他照着那人就是一通暴打，打得那叫一个皮开肉绽、头破血流，当场便昏死了过去。

    而这时在里头的蒲县令听到惨叫也赶了出来，正巧看到这位大爷在暴起伤人，他连忙上前询问。

    “这厮，鼓噪的很。”

    宋北云一抹脸上飞溅的血点子，将那血浆在脸上抹成了一条长印，看着就狰狞可怖。

    见到蒲县令到来，那些他请来的读书人纷纷开始控诉起来，说什么这孙兄正在闲聊，然后就见那人突然上来打起了人。

    而宋北云倒只是把打断了腿的凳子扔到一边：“爷听着他那公鸭嗓子烦躁，打了便打了，你奈老子何？再他娘的废话一句，老子连你也打了。”

    刚才控诉的年轻人一缩脖子便不再做声，蒲县令眼珠子一转，朝管家使了个眼神，管家立刻带人将那个被打得不成人形的读书人给抬了下去。

    蒲县令这才朝周围抱了抱拳：“不过是一场小风波，无碍。诸位还请冷静。”

    之后他还说了许多话，但似乎根本提都没有提那打人的宋北云，这一众宾客也隐约感觉到了这个打人者的来历不凡，却也是不敢再多说许多。

    出了这一场风波，宋北云算是在这出尽了风头，而当蒲县令介绍他时候，在场的人才恍然大悟，原来还有这么一层的关系在里头，难怪就算是这跟刺史都能谈笑风生的蒲县令也都要小心翼翼。

    在知道这位打人的宋老爷是京中宋少保的侄子之后，他真的是得到了帝王级的追捧。因为宋北云跟外界一贯联系比较少，接触的人大多也都是上了档次的那些个人，什么晏殊福王定国公之类的，再次也是各级刺史、长史，这些人要么是压根不怵宋北云，要么就是还保留了一些底气和气度。

    但这里就不同了，这帮人捧臭脚那叫一个汹涌，宋北云都跟他们说了自己没读过什么书，斗大的字不识一箩筐，但他们却还是纷纷拿出诗词文章给宋北云品鉴。

    明明是这个文化盛事，但他们大部分人写出来的诗词却还是“黑狗身上白，白狗身上肿”的打油诗水平。

    就这水平号称才子，宋北云感觉自己这几年接触社会真的是接触太少了，他是真的不善于和这些蠢人打交道。

    可哪怕都这么个样子了，这帮人却仍然沾沾自喜，各个认为自己是状元之才，朝廷没有选他们当宰相就是朝廷的巨大损失。

    不过在这样的追捧和奉承下，人的虚荣心的确是能够得到极大满足的，即便是宋北云都感觉有些轻飘飘了。

    这说明什么？这说明这县令的战术虽然看起来又浅显又简单，但的确是有效的，要知道他面对的可是宋北云，可是大宋权力巅峰的十个人之一，一句话一场发言甚至能改变大宋国策的人。

    但即便是在这样的人身上，这种近乎捧杀的战术都是有效的，宋北云在短暂的沦陷之后很快便反应过来了，为什么从古到今拉帮结派的手段都是那么几种，原来最简单的才是最有效的。

    金钱、名誉、性、权力这四大模块就是直击人类最本源需求的东西，几乎不会有人能够逃离这些东西的范围。

    一场酣饮，宴会散尽，宋北云被搀扶到了客房中睡下。装醉的宋北云躺在床上仔细设想着破局之法。

    伟人曾说过，与天斗、与地斗、与人斗其乐无穷。而在这样的斗争中如果没有经验，就会成为那个吃一碗凉粉的人，除了剖开肚子别无他法。

    而有经验的人该怎么办？宋北云认为，谁说他吃了两碗粉，他就说谁欠了他的钱。政治无非就是睁眼说瞎话和得理不饶人之间周旋斗争。

    如果把现在宋北云这层身份带来的遭遇形容为一场解密闯关的游戏，那么这第一关就是把他架起来，架得高高的，接下来就是把他从高台上推下去，推下去了再在下头接住他。

    那么如果他是这个设计关卡的人，会用什么方式来应对呢？

    于是乎，这个明明吃了一碗粉但却被人说吃了两碗凉粉的局面也就出现了。

    但宋北云能掀桌子，诬赖和冤枉在他这不好使，只是他很好奇这连环扣的下一步是什么罢了，当然也就无非酒色财气了，难不成还能登基称帝？

    第二日小宋睡到了中午才起来，他刚一起来就被一大把的人伺候着，待遇那可是直接拉满。

    坦然的享受过伺候之后，蒲县令也来了，身边还带着几个看上去有模有样的学士，他给宋北云逐一介绍之后，几人便来到了一处酒楼。

    小酒楼似乎被包了下来，除了他们几个之外，就只剩下了一对弹琴唱曲儿的父女。

    一行人在屋中那叫一个宾主尽欢，聊着便喝酒，喝得是天昏地暗。只不过喝到一般，蒲县令得了个什么消息说自己有要务在身暂不奉陪，告罪一声便出门离去了。

    剩下几个人却雅兴不减，继续吃喝起来，这灾荒之年的酒水本就是被禁止的稀缺之物，但他们几人却是拿之当水来喝。

    而喝着喝着宋北云就笑了起来，因为越到后头他越觉得这几个人是专门为了过来想要灌醉他的，于是他索性就装起了醉。

    不过醉了之后，他们却并没有干什么，只是将宋北云扶到了一个房间中休息了。

    而后不久，一名女子推开门来到了宋北云的身边，她紧张的四处观望了一番，然后开始脱小宋的衣服。

    “唉，不合适。”宋北云一把握住她的手，睁开眼看着她笑道：“这大白天的。”

    那女子手一哆嗦，想要抽身却被宋北云死死攥住，动弹不得。

    “别急啊。”宋北云缓缓坐起来：“让我猜猜，你脱了我衣裳之后，就躺在床上等着，等我差不多要醒了，就哭着冲出去喊人，对吧？然后下头就会有人一股脑的上来把我扭送官府，你就告我一场侮辱之罪。”

    宋北云说着，抬头看了看这女子：“长得还不错呢。”

    那女子眼睛瞪得老大，支吾了半天却是没有说出一句话来，而宋北云从怀里掏出一摞钞票，往那女子胸脯上一拍：“你的了，别烦我。坐一边去。”

    “老爷……您行行好吧，若是我不这般做，我弟弟会死的。”

    “哦？”宋北云这一下来的兴趣：“怎么说？这里头还有什么个缘由？说来听听。”

