    许易和李琦，都是本能的不相信这些老鼠所说的话。

    不过，他们没有将对方立即拒绝，主要的原因就是许易提出来的。

    这总归是个挺好的机会，如果是真的话。

    但在那之前，首先需要调查一下，这到底可信不可信。

    说到鼠人，那当然是不可信的，但这件事情不一定完全都是假话，只是那部分为真、哪部分为假，需要一些内容来印证。

    而且，其实哪怕是被坑了，对于许易来说，也没多大所谓。

    就算是在鼠人的阴谋之下，两万玩家都被坑死，那又怎么样呢？对于他来说，无非也就是一些复活玩家的神力消耗而已。

    为此来换取一个能够更进一步扩大战果的机会，许易不觉得自己会亏。

    也正是因为这个原因，对于许易来说，只要这件事情的可信度能有个五成……不，甚至是三成、两成，他都愿意付出一些代价去赌一下。

    那些黑暗精灵……说实话，还没有打过交道。他们到底有多强的能力？等级普遍能到多少？他们背后站着的那位所谓的鲜血女神、蜘蛛女皇，到底是个啥？

    这些都是犹未可知的。

    但是看鼠人对于黑皮们这么害怕，且被黑暗精灵们奴役了这麽些年，想来他们也不会太弱。

    这是个机会，去试探一下也未尝有什么不好。

    而没有让许易等多久，就有一个能够与斯宾塞的话相印证的证据被发现了。

    有一群玩家，追索着一只溃散的鼠人队伍，跑到了地底世界比较深处的地方。

    然后他们就遭到了团灭。

    动手的是黑暗精灵。

    这一点，许伊非常的确信。

    那些黑暗精灵已经足够小心谨慎了，他们藏的很好，而且在发现玩家们之后，以非常凌厉的手段，直接将他们全部消灭。战斗只持续了很短的时间，这些暗精灵们就以非常训练有素的方式，冷酷的消灭了每一个敌人，一个活口都没有留下来。

    然而这些黑暗精灵只算漏了一点：玩家们是能复活的。

    而奥维莉娅作为创世主，更是能够通过玩家们的视野，调取他们曾经看到过的事情与画面。

    而许易则就借助着奥维莉娅的视线，也看到了这些黑暗精灵们。

    他们就跟许易印象里的黑暗精灵一模一样，没啥出入。

    他们身材修长，衣着讲究。有着一身黑色的皮肤，但并不是像蓝星黑人那样黝黑黝黑的，反而是一种带有光泽的灰黑色。他们有着一双通红的眼睛，面容看上去不管是男或者女，都很俊美、优雅……以及残忍。

    这些黑暗精灵们，成组织性的出现，就显而易见的为斯宾塞之前所说的话带来了一些印证。

    这当然并不是说那家伙的话就没有骗人了，但至少确认有一部分是真的。

    按照许易之前的想法，只要这件事情的可信度有一点，那就足以让他花费不算大的代价，去试上一试。

    接到了许易的授命之后，李琦当即就跑去跟斯宾塞取得了沟通，向鼠人们承诺了会提供庇护，前提是他们真的能够帮助己方，消灭那群黑皮。

    斯宾塞显得非常的高兴，并立马分享了一个情报：

    “伟大的人类将军，我的人在今天早些时候，探明了那些跟在我们氏族军团后面的黑暗精灵的具体位置。我手下的鼠刺客们会盯着他们的，如果您需要我做什么，尽管吩咐！”

    这态度一如既往的谦卑。

    “咳咳……”尽管是面对憎恨的敌人，但对方这种态度，李琦仍旧不会以太恶劣的方式来对待，只是很平和的提出了自己的要求：“我需要你的氏族继续进军，按照正常情况而言，这些黑暗精灵也会跟在你们的后面，保持一定距离的前进。盯住他们，直到我告诉你已经到达预定位置了为止。”

    “你们要伏击他们吗？”

    “为什么不呢？”

    “到时候我的氏族可以提供帮助，我们可以演一场戏，然后反戈一击，他们肯定会非常惊讶，引发更大的混乱。”

    “当然，这也正是我需要你做的。”

    “那么接下来我们继续前进的时候，你的部队可以放松一点吗？说实话，前段时间你们的精锐小队发起的一次又一次的袭击，让我们的损失非常严重……”

    “你说的，我们要演一场戏，不能让那些黑皮看穿。”

    “yes、yes……”斯宾塞继续道，“但是既然是演戏，可以不要那么真实吗？我们……实在是承受不住这样的伤亡了。”

    “这是必须的。”李琦强调道。

    这其实许易强调的。

    “可是……”

    “好了，这件事情没有商量的余地。”李琦说道，“或者你打算终止我们的合作，在战场上一决高下吗？”

    “不、不、不……当然不，就按照您的说法来，伟大的将军……”

    ……

    说白了，许易就没打算遵守跟鼠人的盟约。

    如果那也叫盟约的话。

    鼠人是不可信的，这一点他知道，鼠人自己也知道自己永远得不到信任。

    这场连落在纸上都没说定的盟约，许易没指望鼠人最后能遵守，他自己也不打算遵守。

    如果可以的话，在消灭掉那些黑皮之后，许易马上就会同时把萨库里氏族的军团也给清理掉。

    当然，这些鼠人多半儿也藏有后招，肯定会防范这一点。

    到时候，就看各自的手段了。

    ……

    结束了与李琦的通话之后，斯宾塞气得大骂不已。

    他的一位心腹说道：“大导师，这些人类没打算遵守盟约。”

    “我知道，我也没打算遵守。”

    “那……”

    “只是互相利用，他们也是这么想的。我们现在的处境太危险了，也只能想尽办法，在各方之间寻找氏族存活的空间了。”

    “我们还要顶着伤亡，继续前进？”

    “是的，那些该死的黑皮是这么要求的，那些该死的人类也是这么要求的，我们还能怎么办？”

    “可是我们已经死了太多人了……”

    “我知道、我知道……我会让他们付出代价的，不用多久，他们都会付出代价！”

