    第707章跟新兵见面   

    操场上，几十个新兵正在进行格斗训练。

    

    

    新兵连连长许虎正站在一旁观看着新兵们进行训练。

    

    

    “张余你来了。”

    

    

    看到张余走向自己，许虎上前跟张余握了握手，友好地说道。

    

    

    许虎虽然名字里带着一个虎字，但实际上他的样子却像极了一只大黑熊，五大三粗的。

    

    

    “来了。

    训练怎么样？”

    

    

    张余把自己的背囊放在一旁，跟许虎握了握手后问道。

    

    

    现在张余主管着这几十号新兵的训练，到地方后就应该关心新兵们的训练情况。

    

    

    后面张余还要根据每一个人的能力水平不同制定训练计划，并看一下他们的实力。

    

    

    毕竟范天雷让张余来就是为了让张余替他看看这些新兵里面有没有优秀的人才。

    

    

    有的话范天雷到后面就会被他们调去作战部队，而不是让他们送到后勤部门和警卫连。

    

    

    “还行吧，大部分都挺听话的，就是有几个刺头兵。”

    

    

    提到几个刺头兵的时候，许虎痛苦地摸了摸自己的额头。

    

    

    可以看得出来，许虎这些天被这些新兵折腾的不轻。

    

    

    “说实话，这次选拔存在着很大的问题。”

    

    

    趁没有人注意自己，许虎赶紧跟张余说出自己的心里话。

    

    

    毕竟这些话要是明面上说出来的话，哼，估计要是被范天雷给知道，他能把许虎给整得生不如死。

    

    

    “很多有技术、有水平的人都被分到后期部门的新兵训练处。

    你也知道有本事的人通常脾气都很大，我训练的几十号人里有能人，也有脾气。”

    

    

    听许虎的话，张余明白了他的意思，也明白了范天雷让自己到这里来的第二个意图。

    

    

    刺头兵大部分都是有实力的，然而有实力的人脾气都不是很好，都很有个性。

    

    

    范天雷让张余来，正是要让张余来管管这些刺头兵的脾气。

    

    

    毕竟张余的个人水平摆在这里，整个狼牙都找不出几个人是张余的对手。

    

    

    让张余来杀杀刺头兵的脾气，是再好不过的选择了。

    

    

    “我说老许啊，你这官不大管得事情可挺多的，选拔的事情怎么样又不是你说了算，怎么还这么多话呢？”

    

    

    “你小子就这样跟上司说话吗？”

    

    

    虽然张余和许虎的军衔一样，都是中尉。

    

    

    但许虎的头上顶着一个新兵连连长的职称，张余只是一个教官。

    

    

    虽然两个人的军衔一样，但实际上张余还是归许虎管的。

    

    

    “你是我上司？

    开玩笑。”

    

    

    听到许虎的话，张余轻蔑一笑，说出了实情。

    

    

    “我是被参谋长派过来的，是归参谋长管的。

    万一哪一天红细胞要是有任务我就会被调回去，到时候我看你怎么办。”

    

    

    张余这番话的意思是，虽然你是新兵连连长，但我不是你们新兵连的教官。

    

    

    我之所以来你们新兵连，是被参谋长范天雷给派过来的。

    

    

    你是新兵连连长又何妨，反正你又管不到我。

    

    

    “你”   

    

    许虎听到张余的话，一时间不知道该对张余说什么好。

    

    

    毕竟张余说的话还是有些道理的，许虎总不能跟参谋长范天雷去叫板吧。

    

    

    “我一会在来看新兵训练，带我去宿舍，我放一下东西。”

    

    

    新兵训练期间，张余必须要一直待在新兵训练处这里，这也是为什么张余要从红细胞的宿舍搬出来的原因。

    

    

    “去吧去吧，别留在这里让我生气了。”

    

    

    虽然许虎听张余说的话很不爽，但许虎也没有办法。

    

    

    说也说不过张余，打也打不过张余，这可如何是好啊。

    

    

    一旁的警卫员上前接过张余的行李，带着张余来到了他的宿舍。

    

    

    不得不说，许虎在安排宿舍方面还是给张余安排了一个好地方。

    

    

    宿舍是单人间，虽然面积不大，但该有的都有了。

    

    

    “总教官，我给你把行李放在这里了。”

    

    

    “什么玩意？

    你叫我什么？”

    

    

    听到警卫员的话，张余回头惊讶地看着警卫员。

    

    

    总教官？

    啥意思啊，不是来当教官的吗，怎么成了总教官了呢？

    

    

    “总教官啊。”

    

    

    警卫员疑惑地看着张余，重复了一遍刚才的话，又添上了几句话。

    

    

    “参谋长已经下了命令，新兵的训练都归你管，也包括了教官。

    所以我才叫你总教官啊。”

    

    

    听到警卫员这样说，张余明白了他的意思。

    

    

    范天雷啊，你可真是个范坑。

    

    

    把我排到新兵训练处来真就把所有事情都交给了我，你是真嫌我不够累啊。

    

    

    不过这样也好，没有其他人干扰张余就可以放开手脚训练新兵了。

    

    

    “我知道了，你们连长是不是也听我的话？”

    

    

    张余突然想到了这一点，新兵连连长许虎听不听自己这个总教官的话呢。

    

    

    “这个嘛。”

    

    

    听到张余的问题，警卫员也有些为难了，毕竟这个问题有点超乎警卫员的认知。

    

    

    “训练方面的事情当然你是最大的，别的事情我就不清楚了。”

    

    

    明白了，有你这句话我就明白了。

    

    

    训练方面，张余就是最大头，所有人都要听他的话。

    

    

    “你去跟你们连长说一下，让他暂停一下训练，我跟新兵们见一面。”

    

    

    新官到任三把火，不是有刺头兵吗？

    

    

    那我就先来杀杀你们这些刺头兵的威风，先给你们当头一棒。

    

    

    “明白。”

    

    

    警卫员点了点头，去操场传达张余的话，走的时候顺便把张余的房门给带上。

    

    

    等警卫员走后，张余麻利地换好自己的训练作战服，把武器装备全部挂在身上。

    

    

    一切准备就绪后，张余离开了宿舍来到操场。

    

    

    操场上，九十名新兵已经空手列队站好，新兵连连长许虎站在队伍面前，等待着张余的到来。

    

    

    “各位，这位就是上面派下来训练你们的教官，红细胞特别行动小组的张余！大家掌声欢迎一下！”

    

    

    在提到红细胞的时候，张余听到许虎的口气明显加重了一点，像是在故意强调这件事一样。

    

    

    许虎这家伙，真就要让张余引人注目，把张余推到风口浪尖上。

    

    

    这不是公报私仇嘛。

    

    

    在许虎话说完的时候，张余注意到新兵们的表现，其中有些眼神不是很友好。

    

    

    

