    他们只看见，韩野一个快如闪电的影子，只要影子飘过的地方，人就一个接一个的往地上倒去。没有一个人，看清楚韩野是如何出手，打倒这六十多个人的。

    韩野转了一圈，又回到原地，看着倒了一地的人，很是不屑。

    “就你们，还敢不服气？遇到真正的敌人，小命早就丢了！”

    “小龙，你和大兵，今天晚上就准备好三天的干粮。明天早上全部进山，接受特殊的训练。不合格的，一律退回去，我这里可不收废物！”韩野说完，转身就走了，他带着钱万斤，去找宋欣她们众美女了。

    韩野来到活动房，看见宋欣她们都在。

    “宋欣，这间办公室弄得还不错，还有休息的地方。”

    “嗯，是挺好的。部队就是办事效率高，我也没想到，这么短的时间，弄得这么好！”

    “你们大家都看看，还缺少什么？人多了，生活用品都要多备一些。小白，你问一下大家，都需要什么，统计一下，我让人去采购吧。”

    “今天又来了三个女兵，你们需要的东西，就让她们去吧！另外晓春，晓雨，淑琴她们三人，也要买些衣服，你们列个清单出来，明天就派人进城去吧。”

    “好的，韩野谢谢你这么关心我们，越来越像老公了！嘻嘻！”

    “宋欣，你这是什么话呀？我怎么是像老公呢，以前我不是你们老公吗，没做老公该做的事吗？”

    “坏弟弟，你这几天尽老公的责任了吗？我看你，把我们都忘了吧！还有她们几个，唐僧肉都没见过呢，你对得起她们吗？哼哼！”

    “哈哈哈，金燕，你不说我都忘了。今天晚上，我给大家炖一大锅肉吧，我们一起吃肉如何？也让她们几个，尝尝肉好不好吃？”

    “坏弟弟，我是真想吃你炖的肉了，就是不知今天能不能吃到呢？”

    “好，今天正好厨房弄好了。我呢，就亲自下厨炖一大锅肉，就当我慰劳大家了！这样吧，把海大哥和三叔一家，都叫来。我这就去炖肉，再烤几条鱼，大家在一起庆祝一下！晓春，晓雨，淑琴，你们来了，我们也该好好吃一顿饭了。正好今晚没事，就这样定了！”

    “韩野，那要辛苦你了！我们真的该坐下来，好好吃顿饭，这么多天都没有好好聚过了！”宋欣说道。

    韩野点点头：“万斤，你去把我三叔他们一家，开车接来吧。另外告诉小龙，让他安排几个人，过去给三叔看家。等三叔一家回去，他们再撤回来。好了，你去吧！”

    “宋欣，你再给大哥打个电话，让他过来吃晚饭吧！”

    韩野安排好了，就去了厨房。刚进门，老张就看到他了，赶紧跑了过来。

    “先生，您怎么到厨房来了？有什么事，吩咐一声就可以了。想吃什么，我这就安排人手去做，您怎么能到厨房来呢！”

    “老张，今后我们都是自己人了，你不用太客气了。我和你一样，没什么特别，我也会做饭的。对了，今后采购的事，你要不想亲自去，就开出清单，交给部队上的釆购人员。想去也可以和他们一起去，我们也到军供站去采购。你的人有会开车的吗？”

    “报告先生，有会开车的，我自己就会开车。”

    “那好呀，你去找大兵，让他分台小车给你。那两台大车，也给你们厨房专用。老张，厨房可是非常重要的部门，你可要管理好。闲人不可以随便进入厨房，你要把好关，知道了吗？”

    “以后，你就直接归我管，除了大兵和小龙，任何人你都可以不听。有事直接去找他们俩。伙食标准，可以定的高一点。对了，我先给你一些现金吧，你办一个专用户头，让夫人转些钱到你账户！”韩野一招手，十梱现金，就出现在他手里。

    “老张，这些钱你拿着，缺钱了，再去找夫人要。”

    “先生，不用这么多的。军供站那边，可以按月结账，真用不着这么多现金。”

    “军供站没有的，可以到市场上去买。我们吃的，不一定军供站都有。你先拿着吧，咱们也不差钱，只要你让大家满意就行！”

    “哎，好嘞！先生放心，我保证做到让大家满意，有钱一切都好办的！有先生在，我还干不好的话，那要我还有什么用啊，哈哈！”。

    “好，我到厨房搞两个菜，有小厨房吗？”

    “当然有啊！先生，您随我来。”老张把韩野带到，最里面的一间。

    “先生，这里就是专门给您和夫人做饭的小厨房。这位是给您做饭的赵师傅，她叫赵秋水，您需要什么和她说就可以了。先生，我先去大厨房看看！”

    “好，老张你去忙吧，我这里没事了！”

    韩野说完，又说道：“赵师傅，您好！”

    “先生，您好，有事您尽管吩咐，我只是给您做饭的厨师，您不用客气的！先生，您想吃什么？”

    “赵师傅，我要自己亲自做一个菜，你给我帮忙就可以了。”韩野说完一招手，山鸡、

    山兔，就出现在了案板上，十几只都是收拾好了的。

    刚来的赵师傅，看得目瞪口呆，也不好发问。

    韩野也不管她怎么想的，拿起刀，就开始跺山鸡、山兔。只见他，手起刀落，刀刀精准的把这些野味，跺成小块，每块大小都很均匀，很快就弄好了。

    “先生，您这刀法比我还干净利索，赵某佩服！你这刀法，够得上大师级了，我师父也不过如此，他可是特级厨师！先生您这是和谁学的呀？”

    “赵师傅，我没有跟谁学过。我从十二岁就开始，就自己做饭吃，慢慢就练会了呗。我也是吃苦长大的，最近才好起来！”

    “先生，您还吃过苦呀，真看不出来呢！您这么有权有钱的人，怎么还吃过苦呢？”

    “赵师傅，先生火吧。”韩野一边做事，一边说话。

    “我呢，很小就没了父母，就我一个小孩子，又没钱。我住的小破房，你应该看见了。就我一个人，住在这里，你想我会什么样呢？”?

