    第八追风带着一众三大派的弟子坐在一张桌子上。

    正听着他们从头到尾叙述他们此番出来所遭遇的一切事情。

    事情已成定局，他们所掌握的“真相”没有半分用处。

    他们所剩下的唯一作用，就是看戏。

    而大屋方向渐渐波及而来的动静，显然让他们有些猝不及防。

    最先映入眼帘的，就是那个在他们面前一闪而过的黑红身影。

    第八追风目送着对方的背影远去没入黑暗，不由得砸了咂嘴，如果他没记错的话，刚才他的两个徒弟还指着那个家伙说就是这位江湖人士救了他们所有人的命。

    还以为是怎样的江湖豪杰。

    却没想到……

    嗯。

    虽然他顶风作案的样子很狼狈，但是此刻仓惶逃窜的姿态真的很靓仔。

    ……

    白季以气力运起追风步的附属招式——赶风。

    他的成长之路虽然快，但多少有些不全面。

    于战斗上的能力，如今的他在同龄人中已然算是出类拔萃。

    可是在轻功一项，于短时间内的爆发上，竟然还是最开始获得的黄级轻功最快。

    他身上固然有不少强悍的身法，可是身法主变化，更多的是在战斗中的作用。

    论到纯粹为了跑路的轻功，就只有玄级的云罗步和黄级的追风步两样。

    而从短时间内的爆发上来说，黄级的追风步，还要更胜一筹。

    当然，单纯的追风步自然不足以让他摆脱那些王府高手的追击。

    在冲刺中，白季不时以绑缚了飞刀的仁王玉灵蚕丝作为辅助，加速自己的行动。

    黑夜中，白季的身体迅速向着城外掠去。

    白季不打算直接就这么跑，他还有一件事情需要办。

    佘军行最后的态度，证明了一点。

    他笃定存在的龙脉，绝对不存在于大圩，否则他不可能把东山再起的希望，放在龙脉之上。

    他相信的龙脉，必然是在大夏的。

    结合这一点，再加上龙脉在矿脉之下，以及他对于山庄的针对……

    结果不言而喻。

    他只是定军王许多个孙子的其中之一，不像是平西王那般拥有自己的力量。

    就算他拿到了矿脉，手下没有多少人的他又能做些什么？

    所以，白季猜测，他所说的存在于矿脉之下的龙脉，大概率……

    就是自己家后山的那片矿脉？

    推测至此的时候，连白季自己，都感到有些不可置信。

    可事实，很可能就是如此。

    白季跑路了，但没完全跑。

    他的目标，是城外的佘军行别院。

    如果还有什么证据留存的话，那么就一定存在于那里。

    去往佘军行的别院，一是可以确定自己的想法，二是如果真的还存在什么蛛丝马迹，那就是一定需要毁掉的！

    让龙脉的事情作为一个秘密，永远的封存下去。

    直至自己拥有足够的实力的那一天，龙脉的事情才能够浮出水面。

    毕竟，以他如今的实力来说，一旦龙脉的事情公之于众，那么他们白家，就将会彻底成为众矢之的。

    ……

    “围住！”

    尾随而至的诚哥一挥手，让所有跟随而来的王府高手围住别院。

    他不知道，为什么本该一路逃窜的黄焖鸡，竟然还愿意花时间来到这里。

    但是这不是他需要关心的事情。

    郡主殿下缓缓倒下的一幕，时不时地在他的脑海中回放。

    或许郡主殿下有些时候喜欢捉弄人，有些时候喜欢把人从心里层面剥地干干净净，可是……

    郡主殿下是个好人！

    对于这个新来的黄焖鸡，郡主殿下绝对是付出了信任的。

    作为郡主殿下的副官，他都已经做好了退位让贤的准备，也做好了某个人渐渐接手自己位置的打算。

    可那个人，却将郡主殿下的这份信任，弃如敝履。

    不可饶恕！

    抓到他后，先吊起来打上几十大板，再问他原因。

    这是如今的诚哥心中唯一的想法。

    ……

    【你的见闻+1。】

    【见闻*奇志：铁钩子山脉下看似平凡的铁矿脉中，竟然藏有中原龙脉，这一消息惊世骇俗，若是暴露，不知将会引起怎样的腥风血雨……】

    白季的眼前，燃烧着火焰。

    包括最关键信息的信纸，尽皆在佘军行的书房中付诸一炬。

    为了隐藏自己寻找并销毁龙脉信息的目的，像是杀了人之后还不解气一般。

    白季一把火，点燃了整个佘军行的别院……

    火焰中，来自于面板上的信息提示，在白季的眼前道道划过。

    【你完成了身份绑定任务——脱离困境。】

    脱离困境（终了）：这个一直笼罩着你的乌云，总算在你的努力之下，被彻底拨开，前途，已然坦荡……

    【你亲手击杀了真正的幕后主使，获得隐藏奖励：灵性+1，心境“琥珀之镜”1天。】

    琥珀之镜：亲手击杀致使你陷入致命危机的幕后主使后，你内心澄澈，神台清明。现在的你对于各种事物，可一眼窥得真实。（剩余持续时间：23小时59分钟59秒。）

    【任务完成奖励选择：福缘+1；天级剑术*1，请选择。】

    白季毫不犹豫。

    【选择：福缘+1。】

    天级剑术或许稀有，但是绝非不可企及。

    而福缘这东西，可就是可望不可及的东西了。

    之前教授石小婵和石汉武兄妹两所获得的福缘，就帮助自己自创了剑式——凤式这种镇派级别的招式。

    这才是真正强悍的资源。

    完成了自己想要做的一切后，白季这才踏步，走向门外。

    任务奖励的提示，直至现在才跳出来，其原因恐怕就在于“龙脉”一事上。

    事实果然如同白季所猜测的那般——

    身份绑定任务，其实就是一个缠绕于这具身体上的执念。

    随着白季思想的变化，这任务也可能会随时发生一些变化。

    白季能够考虑到龙脉的事情与他们铸剑山庄有关，那么就必须要把这事处理完毕了，才算是完成任务。

    人是没办法骗自己的。

    所以也就没办法骗过面板上的任务。

    所以在他彻底烧毁佘军行的别院后，才跳出任务完成的提示。

    如今的他，总算是完成了那个灵魂的其中一个心愿。

    ……

    别院上空，火焰染红了半片天空。

    门内，缓缓踏出了一个身影。

    门外，满是围剿而来的王府大军……

