    “星战风云大赛”最让伍华佩服的还不是游戏公司，而是暗夜。

    一般来说，任何游戏的成功都与相关的活动是分不开的，像星战世界这样先进的虚拟游戏，游戏公司绝不会无动于衷，前两个月过去了，游戏公司除了升级主脑系统外就没有过什么大动作，资深的职业玩家都有预感，星战迟早会有规模惊人的活动。

    但那绝不是什么“上线就送多少钱啊，上线就送价值多少的装备啊”等等招数，那样太次了，也太掉品了，所以暗夜老早就预见到活动恐怕就在三个月之后开始。

    如今的星战已经拥有超过2亿的注册玩家，仅中华区就有两亿，平均每小时在线的玩家就超过9000万人，简直是盛极一时，红极一时，在如此受欢迎的背景下，游戏公司策划已久的“星战风云大赛”终于隆重登场。

    游戏公司邀请了现实世界中众多大腕表演，同时做成资料宣传片放在官方主页上，风云大赛的消息一出现，网站差点都被挤垮了。

    这个大赛其实就是PK大赛，当然各区有不同的叫法，中华区叫“战区风云”，大和区叫“天下第一武道会”，斯拉区叫“生存大挑战”，多区同时进行。

    光辉联邦按地域分为五小区，分别是东、南、西、北、中，五个小区会先进行预选，然后才有资格进入第二轮“挑战级”，第二轮之后是“精英级”。“精英级”之后是“传说级”，最后是“英雄级”，英雄级的最终优胜者也就是整个中华区的冠军。

    中华区的前三甲。冠军、亚军、季军有资格进入年底才会举行的世界风云大赛，届时各大国家地区各派前三强群雄逐鹿，争霸星战，那不仅是玩家地个人荣誉，也是各大地区的荣誉。

    如此规模庞大的比赛当真有点海选“武林盟主”地感觉，希望当盟主的玩家自然不在少数。当然，报名条件也是很苛刻的：等级必须达到35级以上，金属师玩家必须30级以上，报名费10个信用点/人。

    这样一来，各大练级区的人满为患。玩家们拼死冲级，还别说练级消耗的金钱药品，光这一次报名，游戏公司就收了40多亿个信用点，也就是说全世界超过了4亿玩家报名，中华区作为单独的赛区就有2000多万人报名，光辉联邦报名人数超过150万。

    暗夜等地就是这个机会。这个广告能不能打响。就看这次伍华他们这些王牌打手地表现了。

    游戏公司在比赛规则上也考虑了很多因素。作了反复地测试和计算。力求完美平衡。比赛采用团队报名方式。上限为5人。当然。你要是认为你自己有强得翻天地实力。你也可以一个人代表一个团队。比赛地图是随机地。各种地形都有。绝不会来什么一张擂台、一块平地那么马虎。否则会出现职业失衡、技能失衡地诟病。

    奖励无疑是这次大赛地最大亮点：每击毙一名对手。经验值增加3万点。积分增加100点。1万点积分可以兑换1点功勋值；

    晋级“挑战级”地团队。每人+10点功勋；

    晋级“精英级”地团队。每人+20点功勋。+1点威望；

    晋级“传说级”地团队。每人+30点功勋。+2点威望；

    晋级“英雄级”的团队，每人+40点功勋，+3点威望；

    季军：+50点功勋，+5点威望；

    亚军：+80点功勋，+8点威望，+1点幸运；

    冠军：+100点功勋，+10点威望，+3点幸运，+1点荣誉值，+1等级；

    这个奖励足够让所有玩家疯狂，伍华也疯狂了，带来的好处是难以计算的，而且传说中的荣誉值根本没有人获得过，那显然是比威望更为NB地东西，仅是那幸运点就让人流口水了。

    在比赛中死亡不会掉级，但是会爆装备，不过并非真正意义上的爆出去，而是要等待该轮比赛结束后，装备才会回到你地手上。

    淘汰规则非常简单：个人死亡就失去了继续比赛的资格，但是团队活着地人还可以继续打下去，如果团队所有人全挂，那么该队就彻底被淘汰了。

    这个赛制既能让你显示团队默契配合的强悍力量，也能让你爆发个人英雄主义地独特魅力，游戏公司也算是煞费苦心。

    当然，要闯进英雄级的总决赛，玩家们不下点苦心也是不行地，还别说英雄级，按照官方的比赛规则，第一轮预选赛直接就要淘汰90%以上的队伍，南部区的参赛者就高达100多万人，队伍总数超过了3万支，第一轮预选只允许1000支晋级，可以想象这比赛是非常残酷的，弄不好就在乱军中被踩死。

    奶糖公司上上下下都开始为这次大赛作准备了，该练级的练级、该研发的研发、该做准备工作的做准备工作。

    公司是以“幸福的奶糖”队标去报名的，参赛者一共十人，分别是：爆疯（伍华）、英俊潇洒大帅哥（郑志杰）、千娇百媚小美女（苏甜）、潜龙、闲得蛋疼（王胆）、伤心旺财、路人甲、路人乙、土苕、日完。

    这个十人战队从职业构成上看，实在是让人乐观不起来，六个枪手、两个芯片战士、一个基因战士、一个金属师，这样一个组合连最起码的“奶妈”医生都没有，一旦走上战场就非常危险，要知道很多团队报名直接上去50个掌控师，那无疑是有极大优势的，开个团队大招就很可怕了，就算不是掌控师，哪怕上去50个金属师，天晓得可以组合出什么东东出来。

    但是伍华并不认为10人就有劣势，兵在于精不在于多，多年的比赛经验告诉自己，冲得快死得快，人越多破绽就越多，活到最后的，往往都是些名不见经传的怪队。

    而且从火力配置上看，自己这一队不敢说问鼎“英雄级”，但冲进“精英级”问题应该不大。

    阿杰如今也有40级，XM109已经升成了紫装；

    苏甜现在是逆天的45级，装备自然不在话下；

    土苕和日完现在也是38级的猛人了；

    路人甲两兄弟等级都比伍华高，实力也不弱，装备也勉强及格；

    旺财绝对独挡一面没有问题，蛋蛋实力还不清楚，别忘了还有个潜龙这样的逆天人物，想必也不会差。

    “这几天练级吧，大家磨合磨合一下也好，不要上了战场再去犯错误，那我们大家就泪流满面了。”伍华如是说。