    罗紫兰认真考虑下才点头说道：

    “没准真能行，那孩子天性淳朴善良，有颗赤子之心，还没有被物欲横流污染，你把他教的很好，在过两年就不一定，可以让他修炼试试。”

    任何功法本没有正邪之分，只不过修炼之人有好坏罢了，人这种生物，最是复杂，禀天地万物之灵而生，智慧高于所有生物，善于创造生产，会思考，善恶无常，非常复杂，绝对不是非黑即白的标准。

    要是孟缡真能练成天龙无相神魔功，一念成魔一念成神，所向披靡，修为震烁寰宇，了不得，只要能控制住，将来定能成为一方霸主。

    罗紫兰觉得，苏青个性太清淡，又没有追逐权势的野心，只想平淡过小日子，可哪有那么容易，她的本事不可能被隐藏一辈子，总会露出蛛丝马迹。

    一个人本事再大，怎么能跟整个帝国斗，所以有一个人能冲在前面保护她，隐藏她才好，那个人就是孟缡，

    苏青没有老祖想的那么深远，只是单纯想给孟缡找个合适的修炼功法，

    她拿着那枚玉简，看完功法，感觉内容非深奥，孟缡理解起来估计有困难，需要自己先修炼下，在手把手教会他，万一她修炼出现问题，就直接散功。

    苏青把玉简收入空间，说道：

    “老祖我们还要抓紧时间，还有两个小时天就亮了，李凯他们要睡醒了。”

    罗紫兰说道：“走，去库房找找看，哪里的大阵我进不去，我觉得可能什么好东西，

    从库房出来，你再去多采些灵果，那些果子不知道，长在树上多少年了，真要掉地上化成泥多可惜，各个都含有丰富的灵气。”

    苏青跟罗紫兰离开藏书阁，奔向另个一个方位，幸亏库房也在这座山峰，不用她来回跑。

    青莲宗的库房外，防护的阵法依旧在运转，苏青也进不去，罗紫兰早就想好办法，不然她白白这里游荡了半月了。

    “青青，那边，屋里有一块玉牌，应该是守卫落下的，或者青莲宗弟子丢的，你拿着，试下能不能进去，这个阵法开启级别并不高，好像是在匆忙之间随手启动的。”

    苏青点点头，这种阵法她破不开，就要有对应的身份玉牌，等于钥匙一般，拿上才可以进入。

    果然罗紫兰指的那间屋里，在一张桌子底下有块玉牌，苏青弯下腰去捡，

    咦！她偶然抬头眼角余光，发现桌底的木板上好像有个东西，要不是为捡东西，蹲到桌子底下，谁会看到贴着桌子面的木板居然藏着东西。

    苏青伸手扣了出来，居然是一把钥匙，这可稀罕，从未听说过修士的门还需要上锁的，

    修士的一般都会布置阵法，禁制，门锁有个屁用，一扭就开了，除非特殊的地方，特殊的门。

    “哈哈，老祖你看看，我找到什么，修士弄个钥匙有什么用？”

    苏青站起身，举着手里的钥匙，让老祖看看，

    罗紫兰都没注意桌底部还能藏东西，真是灯下黑，就光明正大的放在那里，看谁能发现，这肯定是青莲宗内部的人藏起来，匆忙间没机会带走。

    这也算藏东西的天才，就那么使劲往桌子底一塞，就嵌到木料中了，不蹲下身，谁能看到。

    这是一把玉石钥匙，制作非常精巧，至于开什么用的，就不知道，

    “你先收起来，不定是开那里的，有机缘你会遇到的。”

    “嗯！！”苏青点点头，扔到空间里。

    玉牌找到了，抓紧时间试试能不能进入阵法。

    她们返回库房，苏青身上挂在玉牌果然阵法没有阻拦，直接就走进去，不在像撞上一堵发光的墙，

    青莲宗的库房倒是非常巨大，可惜到处都空箱子，以前里面肯定装都是各种资源，现在全空了，

    苏青只能挑拣一些质量好的箱子，收起来，以后自己收集的资源也需要有地方装不是吗？

    罗紫兰嘲笑她就是捡破烂的，

    苏青很想没气质的翻个白眼，她能怎么办，买不是还要花钱，

    看来人家搬走前，各个地方，处理妥妥的，一颗灵石都没落下，全带走了，

    最后苏青只找到一些装东西的箱子，还有不少品质差到没人看上的矿石，整个库房就啥也没有了，

    那些矿石也是修真界遍地都是东西，也就现在很少见，还算有些价值，没算白来一趟。

    “老祖，你不是说还有灵果，库房是空的，我们不如去摘果子，还能吃。”

    罗紫兰在库房里转来转去，

    ”青青，我感觉，这里还有东西，你在仔细找找，说不定有夹层密室，不然那把钥匙是干嘛用的，也许看守的人准备监守自盗。

    一般负责看守库房的人，都是宗门中的长老，那些长老掌握很多机密，就连掌门也不一定知道。

    我分析是有人偷了钥匙藏起来，打算独自再返回来，把东西带走，没想到发生了意外，根本没机会回来。“

    苏青眨眨眼，是这样的吗？反正她也不了解门派内部如何，她就是一个野生修士，便不感兴趣的说道：

    “老祖，你怎么知道的？就算青莲宗真有机密，我们也没时间一点点翻找了。”

    罗紫兰：“我当然清楚，任何门派大了都有权利斗争，从上到下互相倾轧，谁不想捞好处，每个长老都希望自己手里资源越多越好，没有资源怎么修炼不断提高修为，整个修真界谁的修为高，谁就是至尊，你先找找看。”

    苏青见老祖这样说，那好吧，就找下，老祖作为纯能量体，都找不着，她估计自己也是白搭。

    只能试试用落英四处敲打下墙壁地板，看看有没有密室隔层，地下室什么的，

    可是从声音上显示都是实心的，就连屋顶她都飞上去试试，

    “老祖，真的没有密室，修士根本没必要弄个密室藏东西，”

    罗紫兰还不死心，“奇怪，我总是感觉青莲宗灵气郁结，肯定有宝物，怎么就找不到呢？”

    苏青已经不想在瞎找了，“好了，老祖，我们走了，去摘果子。”

    罗紫兰还在各个库房里转悠，她明明感觉这里灵气非常浓郁，怎么什么都没有呢？

    青莲宗的库房修建在山腰处，是把山体掏空修建的，面积非常大，按照存储资源不同隔出一个个小的空间，罗紫兰一间间的探查，依旧没有头绪。

    苏青已经开始往出走，正要迈步出去，发现在这些诸多大的隔间中，居然还有个小间，也就十多平米，干嘛用的？还专门安排在门口处，看大门的吗？

    最开始她进来时候，扫一眼发现里面是空的就略过去了，此时看在眼里就感觉很奇怪，

    “老祖，你看看那个小房间做什么用的，会不是收藏贵重物品的？“

    罗紫兰，“库房能有什么贵重物品，真正的好东西，一般修士都会装在自己储物空间里，这些都是门派公用的资源，没什么珍稀，只是量大而已，最多的就是灵石了。”

