    ，(首字母+org点co)！

    “唐三，我这一回可没抢你的小舞吧？怎么，你还要当一个多情种子？叶泠泠的事情你也要管？！”

    泰隆看到唐三，顿时目光微微掺夹着一丝愤怒说道。

    不过此刻泰隆说话非常的克制，因为他就在前几天败在了唐三的手上，现在还有阴影。

    因为输的实在是太惨了，自己好歹也算是同级别之中的佼佼者，但对付唐三完全没有一点招架之力。

    若是在之前的时候有人敢这么跟他说话，现在已经成为横着出去的伤员了！

    “我三哥史莱克冰清玉洁第二人，你居然说对方是多情种子，实话告诉你三哥只是想拉你一把，你不要就算了！”

    胖子瞪了泰隆一眼，而后耸了耸肩别样的说道。

    “三哥是冰清玉洁第二人？第一人是谁？不会是你吧！”

    小舞睁着萌萌哒的大眼睛看着胖子。

    那模样要是今天不说出个所以然出来，似乎下场会非常惨！

    “小舞，这还用问，冰清玉洁第一人当然是风哥了。”

    胖子一脸拍马屁的姿态。

    “切~”

    小舞和朱竹清两人都是一副白眼。

    “呵呵，我泰隆岂是贪生怕死之人，今天就算这小子是魂宗我也要教训他一顿，让对方知道跟谁抢女人都不要跟我泰隆抢！”

    泰隆锤了一下自己的拳头，一副气势汹汹的模样。

    “泰隆，三十八级三环战魂尊，武魂大力猩猩，请多指教！！”

    声音落下，泰隆朝着秦风的方向看去。

    主要叶泠泠也在这里，要是怂了那自己以后还怎么讨对象？

    “说得这么凶，一个月前刚被戴老大打，几天前又被三哥打，还不要跟你泰隆抢女人，史莱克三巨头你都给惹上了，而且还层级递增。”

    胖子一副翻白眼的模样不忍吐槽道。

    现在只能是在线看泰隆尴尬！

    “真是不知死活，既然你非要打那我就陪陪你吧。”

    刚刚是个有脑子的人都能看得出来，他们双方根本不在一个层面。

    然而力之一族的人都一个蠢脾气，不将那缺根筋的脑子打通就不回头。

    “秦风，四十级三环战魂尊，武魂两仪天罡锤！”

    秦风说话之间，三个魂环涌现。

    刹那，一阵飓风席卷！

    “一紫两黑！！！”

    除了史莱克原先知道的人之外，周围所有人都吓了一大跳。

    第一魂环千年，第二魂环万年！

    他们眼中怀疑自己眼瞎了！

    一些学院使劲的搓着眼睛，发现这魂环确实就是这么一个颜色。

    于是又有一些人猜测，这个魂环是不是变色了，毕竟有谁第一魂环就拿到紫环的！

    整个大陆之上都没有这样的记载。

    然而当那狂暴冲击力迎面而来那一刹，众人不再敢有丝毫怀疑！

    这尼玛绝对是万年魂环才能产生的冲击力，一些魂尊都被掀倒了！

    此刻泰隆像是在风口经历狂风一样，双手十字叉死死挡着，紧咬的牙齿发出吱吱摩擦声！

    似乎像是用力到了极致。

    连泰隆都扛不住，这丫的究竟是哪里来的变态。

    众人心中一颤，几乎都是仰望此人。

    “夺命锤神！”

    御风此刻算是认出来了。

    当时带着面具不知道，但这魂环就是最明显的标志。

    试问这世界上还有第二个这种配置的魂环吗？

    反正他没见过。

    还别说，这夺命锤神的颜值还真挺高。

    难怪把泠泠给迷得甘心跑到这连拟态修炼都没有的垃圾史莱克学院当交换生。

    “你现在还打吗？”

    秦风目光一凝，如高高在上的皇者看着死撑的泰隆。

    那狂暴的威压像是一双无形的大手，死掐着泰隆的脖子，让其几近窒息。

    泰隆此刻感觉自己脑子万分缺氧，脸都变成了朱红色！

    这下算是踢到了一个带钉子的铁板了！

    而且他也明白了为什么先前胖子和唐三都一致对他提醒的目的。

    对上这个人，自己胜算的几率为零！

    说实话，他现在倒是愿意碰上唐三，毕竟对上唐三他还可以与其过两招，至少不用这么尴尬的落败。

    现在这一位自己怕是连接触到对方身体都难！

    这一下他的脸要丢光了！

    “打！我们力之一族的眼里没有恐惧！！”

    泰隆紧咬着牙关，滔天魂力狂涌，愤怒吼道。

    看着对方的模样，似乎想挣脱秦风设置的枷锁。

    “真是顽固的一头猩猩，既然你自己找事儿那就怪不得我了！”

    秦风大手一挥，随后泰隆整个人直接飞到了旁边的石柱之上。

    刹那，轰隆一声。

    整个石柱轰然倒塌，泰隆整个身体被压在了上边。

    “嘶！”

    周边人见到这一幕之后，皆是一口凉气倒吸。

    这丫的是个人？怎么会这么变态！！

    泰隆的武魂可是大力猩猩啊，防御力和攻击力都是顶层的存在。

    可就是这么一个强大武魂，居然像是被随意拎起的小鸡一样，直接丢到了一旁。

    就算是魂宗级别强者都没这么轻易做到吧！

    要知道，这个家伙可是连武魂都没施展出来啊。

    “行了泰隆，你也不要自讨苦吃了。”

    胖子看了一眼泰隆。

    泰隆狠狠的锤了一下地面，而后快速离开。

    这绝对是他来史莱克学院之后最大的耻辱。

    当着这么多人的面，不但连对手的衣服都没碰到，还直接被打伤了！

    对于泰隆的离开，秦风不意外。

    毕竟力之一族的人，基本都好强。

    ……

    这一天，秦风全天在安然上课。

    似乎自己也是非常久没有体验过这一种学生的感觉了。

    这一段时间，都是在外边流浪，都差点忘记这当学生的滋味了。

    真是舒坦。

    时间即逝，转眼来到了夜晚。

    送完叶泠泠他们三个人离开之后，秦风回到了寝室之中。

    只看到此刻，唐三对着他的方向凑了过来。

    看着对方那眼神，似乎还掺杂着别样的神光，有点猥琐？？？

    “你，你这是想干嘛？”

    看着小三这一副模样，秦风心中有些发慌的问道。

    “风哥，我有点事儿跟你商量商量。”

    唐三坐在秦风的床头，邪魅一笑的看着秦风。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

