    第322章一羊好几吃

    年疏桐的话，让哈哈笑的牙床子全露了出来，憨厚的眯眼睛，嘿嘿的笑着。

    “好了，让给你吃肉吃到饱。”

    这一句话，让哈哈更高兴了。

    “哈哈去干活嘞，使劲干活！”

    哈哈转身就跑了,都吃肉吃到饱了，一定要用十二分的力气干活。

    年疏桐看着地上的四只羊，干脆也不去地里干活了，她又在系统买了两只猪，准备一起杀了吃。

    这些杀猪宰羊的活，她自己最是擅长，所以当她把四只羊,两只猪收拾好之后，简单交代了一下处理方法，就转身离开了。

    她准备去抓几只野鸡，她自己养的鸡，暂时还没长大，需要一段时间。

    现在杀了，有点可惜了，关键是也没有肉。

    年疏桐去打了二十几只野鸡，又开着自己的无影，去到了上次抓牛的地方，猎了一头牛回来，还是年轻力壮的牛，回去杀牛吃肉。

    她走之前找了几个在厨房干活麻利的人，让他们开始忙活起来，有腌肉的，有串串的,有切片的。

    当年疏桐回来之后,所有的涉及到刀的活，都转移到了她的手里。

    她的动作真的是又快又好,大大加快了这边的速度。

    中午的时候,小木屋的家家户户，都是简单的吃了点煮面条，拌了一点之前范师傅做的牛肉酱，对付了一口午饭。

    至于为什么？没看见小木屋忙着切肉呢吗？

    鸡，牛，羊，猪。

    这么多东西，当然要留一点肚子了。

    晚上七点，小木屋周围弥漫着肉的香气，孩子们跑老跑去，大多数都不是瞎跑，而是认真的帮着干活。

    七点，小河直播的时间到了。

    而今天，注定又是网友疯狂的一天。

    七点整，直播开始。

    傅云河设置好人脸模糊的选项之后，开启了直播。

    “大家好，欢迎收看今日的小河直播。”

    “今天,带着大家看一下我们的烧烤宴会。”

    【什么玩意？】

    【烧烤宴会？大大你说，你们到底是什么生活水平,为什么总能有宴会？】

    【关键是，每一次，都馋的不行。】

    【何止是不行，我家五岁的小侄子，馋的哇哇大哭。】

    【别怪小孩子，毕竟身为大人的我，也是被馋的难以入眠。】

    【东家，东家，你们那真的不缺人吗？】

    【虽然还没开始看，但是预感要跪，像上一次的烤鸭一样。】

    傅云河早就猜到了网友的套路，这帮人嘴上说的越多，反而越舍不得走。

    直播正式开始了。

    傅云河就是一个行走的直播镜头，每到一处，便给大家介绍一下。

    “大家看看这个红白相间的肉串，是用极细的钢丝串制而成，红粉色的是羊肉，白色的是羊的肥肉，切小块，相错着串好。”

    “这样做的好处就是，一会炭火烤制的时候，油脂会溢出来，让羊肉串的口感会更好。”

    “当然，若是你喜欢肥的，可以多串肥的，喜欢瘦的，多放点瘦的。”

    接下来，到了傅云河介绍肉串的时间了。

    “这个是大羊肉串，就是肉块大一些，这个是羊排，猪五花，猪腰子，猪蹄，猪排骨，牛肉串，牛蹄筋，牛板筋，鸡脆骨，鸡翅，鸡肉串……”

    “刚刚是肉串，下面带大家看一些素菜。”

    “烤茄子，烤青椒，烤韭菜，烤豆角，烤干豆腐卷，烤蘑菇，还有这个外面是培根，也就是猪五花，里面卷的是金针菇。”

    【怎么都是生的？】

    【没听大大说吗，还要烤制。】

    【我可以想象到这个味道。】

    【什么时候开始烤啊？】

    【还有上赶着自虐的？不过其实我想的也一样。】

    【什么时候开始？】

    傅云河继续向前走，回答着大家的问题说：“给大家看一圈，我们就开始了。”

    “这个是炉子，下面是炭火，上面是这样的平行的铁网，到时候刷上油，把肉串放上去烤制。”

    傅云河走到了一个长长的桌子旁，上面摆设了不少与之一样的炉子，旁边都围绕着各种各样，刚刚傅云河介绍过的烤串。

    【太羡慕这里的人了。】

    【谁说不是呢？】

    【真心的问问大大，你们真的不招人吗？】

    【同问。】

    傅云河继续走着，对着评论区的问题，做了一个简单的回答。

    “人是要的，我们在星网的招聘网站上，是有招聘广告的，只能说是有缘再见。”

    【什么？真的有招聘广告？】

    【我去！这么重要的信息，大大你竟然才说。】

    【可具体是哪一个，大大没有说啊！】

    【招聘网站就有好几个，更别提要找到大大所在的地方了。】

    【大大，这无异于在海水里找一根针。】

    “所以说，有缘再见吗。”

    傅云河已经到了拌的凉菜区域，这里正在进行分盘。

    “给大家介绍一下我们的小菜。”

    “这个是黄瓜花生米，这个是凉拌苦苣，这个是老虎菜，就是洋葱等切丝，随便的拌一下，但很解腻。”

    凉菜有点呛鼻的清香，尤其是黄瓜洋葱，让网友们都有点向往了。

    可傅云河一点也没有停下的趋势，他继续走着，走到了小厨房这里。

    “大家可以看见，我们的范师傅正在烙饼，这个饼很是暄软，配着羊汤喝，很鲜。”

    “下面带着大家看一看我们的羊汤。”

    “这个羊汤经过我们东家特殊的手法，一点也没有羊肉的膻味，只留下了鲜。”

    “我们东家给我解释过，鲜这个字，是一个鱼加上羊，两个字组在一起，念鲜。”

    “这就足以可见，羊肉是何等的鲜。”

    镜头内，一大锅，奶白奶白的汤出现在直播间内，滚烫烫的热气扑面而来，还带着羊汤独有的味道。

    此时，傅云河拿了一个勺子，旁边的台子上还有几只碗，他舀了几勺羊汤，倒进了碗里。

    “上好的羊汤，只需要加一点点盐，就好。”

    直播中，傅云河的手指，掐起了一点点的盐，镜头似乎带有滤镜一样，看着洁白的盐粒洒落在奶白色的羊汤里，似乎都闪着光。

    “先请大家喝碗羊汤，暖暖胃。”

    虚拟试吃开启，羊汤被一些人抢到。

    当你喝下去之后，暖是第一感觉。

    这股暖意，不只到达你的胃里，似乎传遍了四肢百骸，紧接着羊汤的味道，开始占据的你的味蕾，你的胃，你的大脑。

    (本章完)

