 听了八极柔的话，洛天轻轻的摇了摇头：“柔儿，不用了，我有这神域金刀就可以了，这恨天剑你也先收起来，等以后红玉实力强大了，你随便给她一件吧，毕竟以后，我要离开这里，对于你们不放心，有神器护身也好，”

    “好吧，唉，该来的要来，该走的还是要走，不过在走之前，你会安排好风家的事，对吗？等离开这里后，如果方便的话，传个讯过来，也好让我们放心，”

    八极柔点点头，收了两件神器，言语之间有些伤感的说道。

    “好了，先把这里处理一下吧，毕竟离开还是以后的事，短时间内应该不会离开，”

    洛天微微一笑，轻轻的抚摸了一下八极柔那乌黑柔顺的秀发，接着看向某一处，大手一抓，直接就把刚才那个昏倒的紫灵霄从下方抓了上来。同

    时，把击杀天佑神，伏地魔，黑袍还有任我行这些人所散落的一些兵器碎片，戒指什么的都收了起来，毕竟这等人物的财富肯定是很丰富的，只不过洛天现在却是没有时间查看。

    “紫灵霄，不要装了，其实，你早已经醒了，”

    看向眼前的女人，洛天淡淡的说道。

    果然，本来还躺在虚空之中的紫灵霄听了洛天的话，身躯不由的一震，急忙睁开了眼睛，一下子站了起来。

    其实她刚才确实已经醒来了，只不过这等惊人的威势，让她震惊莫名，甚至跑都不敢跑，因为她知道，只要自己一跑，必定会被击杀。她

    可是清楚的记得，在自己昏倒之前，青面侠，血衣王子还有那个蓝衣男子三人的脑袋飞了起来，直接身死道消，所料不错的话，就是眼前的这个八极柔干的。

    因为在她昏过去之前，只是听到了声音，并没有看到八极柔的影子。

    “洛，哦，不，越师兄，师妹以前多有得罪，还望海涵，只救饶属下一命！”惨

    烈的战场，现在只剩下洛天和八极柔两人，剩下的都不见了，这让紫灵霄震惊莫名，在洛天面前战战兢兢，连大气都不敢喘，装作什么都不知道，还以越洋的名字称呼洛天，甚至自称师妹了。四

    大半步灵帝啊，还有不少的灵尊后期的强者，现在却是什么也没有剩下，全部被杀，甚至，紫灵霄还能感受到空气中，那些熟悉的气息，这足以说明一切。

    “我叫洛天，这个你是知道的，不用遮遮掩掩了，其实是柔儿故意放你一马，她想杀你的话，不会留你到现在，紫灵霄，我只问你一句话，你到底是想死，还是想活？”洛

    天看向这个女子，随意的问道。“

    师兄，小女子想活，肯请师兄放灵霄一马，愿意为师兄当牛做马，今天的事，灵霄什么也不知道，”

    紫灵霄这个女人听了，有生的希望，心中大喜，急忙跪下说道。

    “那好，到时回到风家，你就说天佑神是在九幽魔域遇到了强大的魔人，不敌而死，不论何人问，你都要这么说。另

    外，天佑神和伏地魔已死，伏地魔盟，凭你的实力，应该还接受不了，不过天佑神盟应该没有问题，毕竟你是他最得意的一个手下，到时，我还会让赵无忌和三皇子辅助你，你可愿意？”

    洛天看向这个紫灵霄认真的问道。

    “师兄，属下愿意，属下一定帮着师兄把天佑神盟给打理好，”紫

    灵霄惊喜的说道，她也不是愿意甘居人下之人，有机会统管天佑神盟，让她心花怒放。而

    且洛天的战力，让她想想都害怕，即使把事情捅到了风家那里，自己也没有什么好处，最多得到一些奖励而已，远没有跟着这个洛天有前途。“

    嗯，不过为了安全起见，我还是要对你做一些手脚，我和风家其实不共戴天，这件事，暂时还是不想让人知道，”洛

    天淡淡的说道，然后手掌随意的放在了紫灵霄的头顶之上，紫灵霄不敢反抗，任凭洛天施为，只感觉自己识海深处一痛，似乎少了不少的东西。

    那就是洛天的真实姓名，容貌，还有刚才的大战的场面，她只知道，这个越洋极为强大，天佑神，伏地魔等人的死是他杀的，甚至还有其他的人，凶威滔天，是一尊恐怖的杀神一般的存在。

    “越师兄——”

    被洛天动过手脚的紫灵霄对洛天更加的忠心，如同当初对待天佑神一般，跪地便拜。

    一个灵尊后期的强者，对着一个灵尊中期的强者跪拜，这说出去怕是有人难以相信。“

    嗯，以后好好为我做事，我不会亏待你的，起来吧，记住，我们都是同门弟子，修为境界，甚至还没有你高，以后不用跪拜了，”看

    到一个女人跪在自己面前，那种感觉怎么像是在——洛天还是有些不适应，而且深谙御人之道的洛天，也不屑于用这种方法，只是真诚的待人。“

    是，师兄，”紫

    灵霄眼中闪过一丝复杂而又感激的神色，站了起来。“

    这是路线图，里面还有我的音像，你速去那个山洞吧，告诉赵无忌他们，速速离开这九幽魔域，其他的人想离开，也可以离开，就说，这魔域会发生一些大事，不想死的就留下，”

    洛天取出一个玉佩，交给紫灵霄认真的说道。“

    是，师兄，灵霄自当为师兄赴荡蹈火，万死不辞！”紫

    灵霄躬身说道，然后一转身，闪电般的离开了这里，她所修练的本来就是闪电，所以，速度极快。“

    有此女在，到时在风家，有关天佑神的死，也会增加可信度，毕竟她可是天佑神最信任的弟子，甚至比起你说起话来，还有力度。

    至于伏地床魔还有黑袍，大可不用说，本来这两人就不在风家，一个通缉要犯，一个一直在外游离，所以风家一时半刻不会想到他们也会陨落在这里，”

    八极柔为洛天考虑的极为的详细。

    “有你在，我真的少费心了，”洛

    天微笑，这个女人的心思妖孽，并不亚于自己，什么事都考虑的很全面。

    至于天地宗还有阴魔宗的强者，死了就死了，洛天也不怕传出去，反正也没有人看到是自己杀的，来到这九幽魔域，每个强者都说不定会遇到什么存在，陨落在此很正常。

    “好了，好好调息一下吧，这里的动静太大，说不定还会有什么存在呢，”洛

    天想了一下说道，他的战力透支的太狠了，神识，能量，几乎消耗一空，也受了不轻的伤，于是就地盘膝而坐，调息起来。

    八极柔点点头，坐在洛天的对面，也调息起来，大战伏地魔，虽然没有击杀此人，不过八极柔所消耗的也不小。外

    面，被八极柔布下了大阵，方圆万里，所以，两人暂时并不担心有强者到来，而且有强大的魔人闯进来，也被刚才那恐怖的能量波动给吓走了。

    按照道理，这里刚发生过大战，并不是最安全的，不过在这九幽魔哉，如果出了这片大阵，相反会更不安全，八极柔和洛天两人都懂得这个道理，于是抓紧时间调息恢复起来。再

    说，那个黑色的山洞之中，石军，赵无忌，三皇子等还有风家的其他弟子及先前被洛天所救的那些人，全部呆在这里，这些人经过这么久的修养已经差不多了。“

    怎么回事，大哥怎么还没有回来？那个血衣王子哪里去了？”

    山洞中，赵无忌和三皇子眼中的神色越来越忧郁，他们知道，洛天是暗中击杀天佑神去了，只是不知道结果，现在那个血衣王子也不见了，到现在没有回来，这让两人更是有些不妙。

    “嗖——”

    这时，一道曼妙的身影，极快的掠了过来，正是那个紫灵霄，奉了洛天的命，她可是不停的赶路，丝毫不敢懈怠，终于用了近一天的时间，才赶到这个山洞。

    “是你？”看

    到紫灵霄，赵无忌还有三皇子心里咯噔一跳，要知道，这个紫灵霄可是天佑神的人，她来到这里，那岂不是意味着——赵

    无忌和三皇子想都不想，齐齐的对着紫灵霄出手了。“

    两位师弟，且慢动手，我是奉了越师兄之命通知大家，速速辙离这九幽魔域，里面发生了大变故，有强大的魔人出现，天佑神，天地宗的长老还有阴魔宗的副殿主均被击杀，越师兄也受了伤，正赶去魔域外，特意让我来此通知，”

    紫灵霄急忙说道。“

    你这个女人，在此装什么好人，你可否能拿出证据来？”

    听了紫灵霄的话，其实赵无极还有三皇子已经信了几分，毕竟凭这个女人的个性，如果不是大哥把她收服，她是不会对他们如此尊重的。

    当然，也许是装的，引他们入翁，所以，他们也不会轻易上当。“

    诸位请看，”紫

    灵霄打出了那块洛天给她的玉佩，顿时投影和声音出现在其中。“

    不错，是大哥，这个应该做不了假！”赵无忌和三皇子相互看了一眼，暗暗点头。

    “紫灵霄你到底是搞什么鬼，你不是跟着天佑神么，怎么会帮助大哥？”为了安全起见，赵无忌还是暗中传音。；

    “赵师弟，实不相瞒，天佑神被越师兄杀了，还有青面侠，血衣王子他们，而且血衣王子是叛徒，就是他引天佑神前来的，却是没有想到越师兄技高一大筹，早有准备，而且还有无极门的八极柔相助——”

    紫灵霄知道赵无忌和三皇子是洛天的结拜兄弟，于是也就实言相告。

    “大哥不愧是大哥，果然有魄力！”

    听了紫灵霄的传音，赵无忌真正的放心下来，心里对洛天崇拜的不要不要的。 