    恢复了神识，剑尘第一时间动用神识。

    虽然经历了一次生死劫，让他的实力下滑了不少，就连元神也从巅峰时期的混元始境五重天，瞬间倒退到混元始境一重天层次。

    但毕竟是处于混元始境的领域之中。

    因此，当他的神识扩散时，刹那间便覆盖了方圆百万里距离，直接就将整个绝命谷笼罩。

    顷刻间，整个绝命谷范围内，任何的风吹草动皆是在剑尘掌控之中。

    他不仅发现了正在山林间急速赶路的楚天行，以及白雨柔这一群来自白帝家族的神王，他更是清晰的洞悉了盘踞在绝命谷深处的那两只始境层次的圣兽。

    而对于他的窥视，无论是白雨柔等人，还是那两只始境层次的圣兽，都是毫无所觉。

    因为双方的差距实在是太大了。

    然而剑尘的神识仅仅持续了片刻，便是有一股强烈的眩晕感传来，他神魂一阵动摇，元神更是有一种撕裂般的痛楚，仿佛整个元神就要土崩瓦解了。

    “混元境强者的神识，已经能够轻易的覆盖云州一个大域，范围何止千万。可是现在，我神识仅仅覆盖百万里，并且只持续了如此短暂的时间便有些支撑不住了。元神中的裂纹终究太多，得想个办法尽快修复。”

    剑尘轻轻一叹，他现在的元神就仿佛是由无数碎片的聚合，是被东拼西凑粘合在一起的，实在是太脆弱了。

    以他目前这种状态的元神，纵然是能掌控秩序法则，但威力也极其有限。

    并且，还无法长时间的战斗。

    “混元境层次的元神，寻常的天材地宝已经完全无用。如今唯一的办法，就是想办法打开元神空间。”

    “元神空间中有不少取自于玄黄小天界的天材地宝，里面就有一些具备恢复元神的功效。”

    剑尘在心中盘算着，他轻轻的捏了捏自己那已经石化的双腿，暗暗一叹，然后立即闭上双眼，开始汇集自己的所有元神之力。

    三日后，剑尘缓缓的睁开了眼，深吸一口气，目光中露出坚定的色彩。

    三日调息，他已经汇集了全部的元神之力，抱着破釜沉舟的勇气，打算一鼓作气的打开元神空间。

    开启元神空间，本是一件非常轻松的事，然而就因为他此刻的元神出现了很大的问题，所以才使得这件本该很简单之事，变得前所未有的艰难。

    下一刻，剑尘一声低吼，他全部的元神之力骤然涌动，化作一股洪流朝着元神空间奔腾而去。

    “轰！”

    顿时，他脑海轰鸣滔天，盘坐的身躯一阵摇晃，整个人的意识都陷入了一刹那的混乱，险些陷入了昏厥。

    不过在他这抱着破釜沉舟的勇气之下，他的元神空间终于被打开了一道小小的门户。

    剑尘心中一喜，强忍着大脑中传来的眩晕感，立即从元神空间中搬运天材地宝。

    只是他现在太虚弱了，开启元神空间几乎让他精疲力竭，因此，元神空间中一切太过于高级的东西他拿不出来，最终只从里面取出了五株神级中品的天材地宝，然后他整个人就失去了意识，陷入了昏迷。

    不知过了多久，当剑尘悠悠醒转时，立即就发现自己的元神竟然又崩溃了一小部分，几乎是快要跌落混元始境了。

    不过剑尘却浑然不在意这些，而是立即看向手中这五株从元神空间中拿出来的天材地宝。

    三朵神级中品的并蒂莲，一颗神级中品的醒神果，以及一段神级中品的紫极灵竹。

    五种天材地宝，全部都拥有治愈元神，或者是恢复元神之力的功效。

    “还是太少了，远远不够，可惜我只能拿出来这么多了。”剑尘有些遗憾，然后立即开始吞服并蒂莲。

    并蒂莲是一种全方位的疗伤天材地宝，它不仅正得元神，并且还能至于肉身，甚至就连受伤的根基也同样能够修补。

    但此刻，剑尘肉身上的伤势有这一界的法则力量残留，更是得到了源源不断的后援支持，因此并蒂莲也无法恢复，它只能修补剑尘的元神。

    很快，并蒂莲发挥了它的功效，剑尘元神上的裂纹正被一条一条的修复。

    在剑尘恢复自己的元神时，另一边，在绝命谷深处的大战也正在激烈进行，只见白帝家族的五十余名神王境高手与白雨柔为首，正形成了一座庞大的杀阵，正将一头体型巨大的圣兽围困在里面。

    这只圣兽看起来像是一只巨大的蜥蜴，只是背部生长着一对巨大的羽翼，身躯足有百丈长。

    这只圣兽，在木灵界被称之为地翼王！

    此刻，它被困在阵法中左突右窜，身上爆发出阵阵始境之威，其实力赫然已经达到无极始境二重天境界。

    而白雨柔等人，虽然拿出了一张古图的阵图，并且外加五十余名神王合力，但仍然无法与修为达到无极始境二重天的地翼王抗衡。

    地翼王的每一次攻击，都打的阵法光幕剧烈晃动，每一次攻击，都能对布阵的数十名神王造成巨大的伤害。

    这还是因为地翼王的攻击在经过阵法的抵消之后，平均分摊在他们身上的结果。

    如今，包括楚天行在内，绝大多数神王都已经嘴角溢血，一个个脸色都变得苍白了起来。

    只是他们身为木灵族，一个个生命力都极其顽强，所修功法皆是自带一定的疗伤的效果，因此短时间内倒并无大碍。

    突然，在阵法中左突右冲的地翼王忽然停了下来，仰着头凝望高空，那双充满灵动的双眼中，竟是透着一股凝重之色。

    也是在这时，白雨柔的身影出现在阵法之中，她身上沐浴着璀璨神光，头顶有一个古玉悬浮。

    此刻，这古玉飞速溶解，顿时有一股远超地翼王的强大力量自古玉内释放而出，顷刻间在白雨柔面前凝聚成一柄散发出冲天绿芒的长剑。

    这柄长剑，散发出一股堪比无极始境五重天的庞大气息。

    “白帝的力量！”

    在看见这柄绿色长剑时，地翼王的瞳孔一缩，传递出一股精神波动。

    下一刻，白雨柔身剑合一，与白帝的力量融合，化作一道绿色的剑气自天空中刺下，就宛如是一道闪电划破了天际，毫不留情的从地翼王的身上划过。

    “噗！”

    地翼王身上顿时有鲜血喷涌，它的身躯被这一剑斩成了两半。

    白雨柔则是头发有些凌乱的站在不远处，脸色变得一片苍白，神色萎靡，显然消耗极大。

    “全力出手，斩杀地翼王！”白雨柔对着布阵的数十名神王低喝。

    顿时，阵法的威力全部爆发，一道道强大的攻击开始打向地翼王。

    地翼王虽然被一剑斩成两段，但是却并没有死亡，此刻，它目光中露出冰冷的色彩，传出愤愤怒的神识波动：“莫非以为动用白帝的力量重创了本王，就能够凭阵法将本王彻底斩杀了吗？白帝家族的蝼蚁们，你们太天真了，今日，本王要让你们有来无回。”

    地翼王话音刚落，不远处的山峰轰然炸裂，立即有一股无极始境一重天的气势轰然爆发。

    当白帝家族的一群人察觉到这股始境气势时，所有人的脸色都变了。

    白雨柔也是面色大变，目光中透着失落，不甘和绝望之色。

    他们集结所有人的力量，在动用了底牌之后，方才有把握勉强斩杀地翼王。

    如今竟然冒出了第二只修为达到始境的圣兽。

    同时面对两只始境层次的圣兽，这让他们这些神王去如何抵挡？

