    此话一出，大家全都鄙夷了起来，不仅仅是游客，还有很多好心的本地人，无不鄙视。

    就是这种人把云南风气带坏了，这样的社会小青年整天穿梭在古城之中，欺负游客是外地人，真不知道摸那一下子能多个什么？

    杂毛青年见状不妙，也没说什么，鄙夷的缩了回去，毕竟他还有正经事要做，不适宜太明目张胆。

    不过他却没有离开，而是继续跟在两个人的身后，与此同时，他打了一个电话：

    “喂，盖哥，你跟着那个邬辛布，我有点事走不开。”

    电话那头传来了不耐烦的声音：“又特么把事情推给我，行了，这件事可是上面交代下来的，你给我注意点。”

    “嘿嘿，盖哥，我心里有数。”

    挂断了电话，杂毛寒芒一闪，继续跟着萧阳和叶灵儿，琢磨着怎么修理萧阳。

    萧阳和叶灵儿却不知道，他们两个人，已经不知不觉的卷到了云南一场剧烈的纷争之中。

    “姐夫，刚才那个可恶的家伙还在跟着咱们呢？”叶灵儿有些厌恶的说道。

    真没想到出来玩会遇到这种人。

    “没关系，他要是不安好心，还有你姐夫我呢。”萧阳笑着说道。

    走了没多久，突然在街角围了一群人，一个中年男人手中拿着几串手链叫道：

    “大家快来看，最新科技研究出来的磁疗手链，原材料是用云南玉山上的顶级磁玉制作而成，长期佩戴，可以百病不生，可以治疗颈椎病，风湿病，心脏病等一百多种疾病啊！”

    中年男人热情洋溢的推销着自己的产品，因为价格并不是特别昂贵，效果又被他说的那么好，所以很多游客都为之驻足。

    就连叶灵儿都不例外。

    “姐姐经常坐办公室，我想给姐姐买一个哎。”

    萧阳摇头笑道：

    “别听他说的天花乱坠，如果一个手链就能治这么多疑难杂症，那医院早就倒闭了，天上是不会掉馅饼的。”

    叶灵儿惊讶的说道：“你的意思是，骗人的？”

    萧阳耸了耸肩膀。

    一个老大爷却对此很感兴趣，问道：“这手链怎么卖？”

    中年男人吐沫横飞的说道：

    “价值五千块钱的手链，现在只需要八百八十八，非常划算，大爷，我看你身上就有顽疾吧，戴上一个月内，我包你百病全消！”

    “真有那么神？”

    “这手链好像真的有磁性啊。”

    周围的游客们全都议论了起来，这其中不免有中年人找来的托。

    老人就有些意动了，他是从北方来旅游的，手里也没多少钱，这辈子也许是第一次出来旅游，掏出来的钱都是皱皱巴巴的零钱。

    叶灵儿见状，一把拉住了老爷爷。

    “老人家，不要上当，这个是骗人的。”

    中年男人立刻就怒了。

    “小丫头，你说这话什么意思啊，我这手链可是货真价实的，为了回馈广大游客对大理的喜爱，才会卖这么低的价格，你这么说会毁我声誉的！”

    萧阳却是冷笑了一声，说道：“什么玉山磁玉，你分明是在胡扯，这些都是假的。”

    “你小子胡说什么，有种你给我拿出证据来！”中年男人叫道。

    老人家也说道：“小伙子，人家这磁玉手链，磁铁都能吸上啊。”

    萧阳见老爷子也不容易，大家都是游客，也不能随便被人宰啊。

    “老爷子，磁铁可以把金属吸上来，可这并不代表这就是磁玉，他这手链里边掺的是铁，这种东西回家就生锈了，连两块钱都不值。”

    哗！

    此话一处，全场哗然，原来这不是磁玉，而是铁仿的？

    杂毛青年抱着肩膀鄙视道：

    “小子，你不了解别乱说行吗，磁玉可是我们大理有名的招牌，玉山上的磁玉也是货真价实的，你这是在抹黑我们云南！”

    中年男人友善的冲杂毛笑了笑。

    萧阳随便拿起一串手链，对老人说道：“老人家，这边的确有磁玉，但是磁玉内有斑纹，你看这块玉很光滑，看起来也晶莹剔透，明显不是天然磁玉。”

    “你仔细看，这里边有夹层，对着阳光你们就能看清楚了，夹层之中装着铁呢。”

    这种低级的玩意，怎么可能骗得了萧阳的眼睛。

    中年男人一听这话，脸都白了，因为萧阳说的一点都不错，就是假玉里装了夹层。

    “我看到了，还真的是！”这时，一个游客好奇的对着阳光一看，顿时惊呼了出来。

    “真的，我也看到了。”

    “这家伙骗人，王八蛋，害的我差点就上当了！”

    周围的游客们盾斯都吵吵嚷嚷了起来，这里是大理古城，都是游客，一时半会，中年男人被群起而攻之。

    中年男人再也没有了嚣张的气焰，低着头就不说话了。

    杂毛青年见状，愤恨不已，没想到这个中年男人这么不中用，连卖假货都卖不明白。

    “哼，小子，这都能被你看出来，看来你以前没少被坑蒙拐骗嘛。”

    萧阳眉头一皱，刚要说什么，可是只见不远处的那个老大爷，突然全身打摆子，倒在了地上，口吐白沫抽搐了起来。

    老爷子本以为自己的病能治好，可没想到是骗人的，所以气愤之下就犯病了。

    哗啦啦！

    顿时周围的人全都后撤了好几米远，他们可不想被讹钱。

    “老头子，你醒醒啊，你可别吓我啊。”

    “大家行行好，谁是医生啊，赶紧救救我老头子吧。”

    旁边的一个老伴跪在地上大哭着说道。

    “这谁敢救啊，赶紧叫救护车吧。”

    “这可是古城，这么多人，救护车一时半会也进不来啊。”

    大家七嘴八舌的说着，可就是没人肯靠前。

    萧阳摇摇头，这些人里，或许只有自己精通医术了，想到这里，就要站出来。

    而就在这时，一个二十五六岁的青年却从人群之中走了出来。

    “不要担心，这病我能治！”

    青年的脑袋上梳着几条小辫，穿着少数民族的衣服。

    如果没看错的话，应该是苗族。

    “小伙子，你……你难道是苗医？”

    老太太惊讶的看着青年，这些游客们都知道，云南有很多苗人，而在苗人之中，有一种特殊的群体，被称之为苗医！

