    节目组很鸡贼，最后五分钟时基本不给宁放镜头了，全是穿插。

    十五分钟一到，哨声响起。

    三位选手陆续从林子里走了出来。

    此时，直播间里已经有三亿的观众，所有人翘首以待。

    “十五分钟的对决已经结束，三位选手也辛苦了，三分，不管对哪一队，都非常重要，接下来，则是揭晓时刻。

    规则如下，我说开始之后，每个选手拿出一样物品，再由我们的评委来判断...”

    综艺里常用的手法，不稀奇。

    只是，节目组在最后几分钟不给宁放镜头，难道，有什么反转不成？

    三人间隔两米分开站定，面前是各自的菜篮子。

    其余的选手也不再大呼小叫，紧张地望着前方，哪怕是A组，同样忐忑。

    结果没出之前，谁都不敢保证胜利。

    “准备完毕，让我们开始吧，请选手拿出第一样物品。”

    宁放速度最快：“椰子！”

    老王看了后点头：“嗯，确定是椰子。”

    老头认真样子，逗得直播间哈哈大笑，让他一定要劈开看看，万一是假呢。

    “野葱。”

    “野芒果。”

    第一轮，三位选手全都通过，但这只是开始。

    一样样或是野菜或是野果的食物被取出。

    就这样，进行五轮。

    有的选手，脸上已经变了表情。

    “请继续。”

    宁放从篮子里找了找，拿出一个树叶做成的小包裹，打开以后，里头是十几颗粉色的小果子。

    “宁放，规则里说了，只需要样品即可。”

    “我知道，这是刺莓，也叫矛莓，全国各地的叫法都不一样，是种野外常见，但又特别的美味野果，”宁放笑着点头，走向了自家队伍：“来，零食。”

    小爱凌竖起拇指，妮妮眨了眨眼，这强大的自信，太有男人味了。

    “在我们这里，叫矛莓，每年春夏期间，野外随处可见。”老王点点头。

    隔壁都吃了，还能不是食物么。

    轮到彭鱼晏。

    他没有宁放一般游刃有余。

    上岛之后，多少认识一些野菜，加起来，有八九种。

    可是，时间有限，能确定没问题的，之前已经都拿出来了。

    别看篮子里还有不少，可到底能不能食用，完全没底。

    “彭鱼晏选手，请展示。”李锐催促道。

    算了，他把心一横，带着些许对成员们的歉意，拿出了自认为最有可能的一样。

    等了几秒，老王见他没有报菜名，点了点头。

    “这是蛤蝼叶，藤蔓野菜，也是热带比较常见的野菜。”

    呼...

    彭鱼晏如释重负，但立刻压力又回来了。

    边上C组的选手好不犹豫地拿出了第五样植物，并且，同样回答正确。

    而宁放更是干脆，根本不带选的：“鸭舌草。”

    yes！

    A组的众人们挥着手，为宁放叫好。

    姜东豪喊道一半，忽然觉得不对。

    哥们之前要死要活的，也没见你们这么激动啊。

    还是，已经激动了，只是自己太累，没注意？？

    一时间陷入了混乱。

    彭鱼晏直接将篮子往前打开：“老师，我说实话吧，这几样，都不确定，要不您直接帮我看看。”

    还能这么操作，老王不晓得该咋办，往边上看了看，李锐此时也在等待导播船的通知。

    “作为艺人，在如此短暂的时间里，找到了六样野菜，已经很不容易了...那就麻烦王老师帮忙甄选一下吧。”

    规则里，并没有拿错了算犯规这回事，选手既然拿不准，也算节省点时间。

    只是，令人尴尬的一幕出现了。

    篮子里倒是还有不少各种各样的植物，老王一通寻找后，只拿出一样：“这是积雪草，可以当食物也可以药用，其他都只是杂草而已。”

    B组有些失望，不过，还是送上了鼓励的掌声。

    没有意外，C组也拿出了第六样，他们提前出局了。

    “有点浪费时间，不如快一些，天气这么热！”

    宁放抬头说了一声。

    “这是野韭菜，鱼腥草，桃金娘...”

    “等等，等等！”李锐连忙阻止：“先三样吧。”

    宁放看不到，他可是一清二楚，C组的篮子里是还有东西，可脸色已经变了。

    这是综艺诶，好歹留些悬念。

    “哈哈哈，寧放太牛了吧。”

    “我覺得他还能拿出八樣。”

    “农村的孩子也做不到如此吧？”

    “你们太高看农村的孩子了，现在几乎也都不认识。”

    “我就是农村的，只知道几样，我奶奶懂得多。”

    “碾压啊。”

    果不其然，C组确定了两样之后，一连三错，老王自觉地上前，一番甄别后摇摇头：“已经没有野菜了。”

    “喔喔喔！”

    A组剩下的六人全都冲了过去，将宁放围在中间，一场酣畅淋漓的胜利。

    不仅是观众，李锐也很好奇，走上前来：“宁放，你到底还有几样？”

    “哦，不多了。”宁放从簇拥中逃离：“还有野生辣椒，芭蕉，马齿苋，野葱...六样而已。”

    所有人：......

    如果说，之前的比赛，还有悬念。

    这一场，完全是碾压获胜。

    詹姆斯摇着头：“他到底是哪路神仙，這么了解山野？”

    “不清楚。”卡梅隆摇头：“这一局输的不冤枉，差距太大，就算我们，也赢不过，不是主场。”

    “嗯，追了两分，也还行。”

    不行咋办，BC两组加起来，都不如人家多，怎么玩嘛。

    “主持人，”王蒙心眼一动：“那等会结束的时候，能不能进林子里...”

    “不行！”李锐摇摇头：“这片属于B组的领地，其他选手不允许踏足。”

    “好吧！”

    边上的吴晶听到了，赶紧提醒：“来，看看宁放摘的野菜，看清楚啥样了。”

    其他人一听对啊，己方的弱项就是吃了不认识野菜的亏。

    原来自个这儿有如此丰富的资源，却还要饿肚子。

    “每个人记两三样，这样简单一些。”36D小姐姐还是有脑子的。

    他们的小心思，宁放没注意，光顾着和成员们庆祝了。

    A组：10分，

    B组：8分，

    C组：6分，

    还剩下一轮的团体战，便将要决出第四次变数的冠军归属。

    （第一天，没有偷懒更新了一万字，还可以吧，求个月票！）

