    紫薇宫。

    “不插手，大哥？”

    听到伯邑考的回复，姬发情绪看起来显得有些激动：“大哥我也知道，他们想利用我们来对付真武，也知道玉帝不会允许我们或者玄天宫任何一家独大。”

    “纵然这次我们扳倒了姓陆的，以后还会有姓郑姓牛姓马的去坐真武大帝之位，但我不在乎，只要真武之位不是他姓陆的坐就行，小弟的死一定与他有关系……”

    伯邑考忽然抬头问道：“你在意的，真的只是小弟的死吗？”

    姬发一怔，道：“大哥，你说什么，我在意的不是小弟的死还能是什么，这次我们已有必胜的把握，就……”

    “就缺我这样一个有分量的人站出来给他发起致命一击了，对吧？”

    伯邑考深深看了眼姬发，说道：“此事不要再提了，许久不见，二弟，你还是听听为兄的琴艺是否有长进吧！”

    “你……”

    姬发吃惊的望着伯邑考：“我都这么说了大哥也不答应吗？”

    伯邑考摇摇头，道：“我说了，真武如今镇守北天门抵御妖族，除他之外还有谁可以镇守北天门，凭你还是我？

    既然没有人取代他，就别想扳倒他，太难，你不用再说了。”

    “听说别人成神后，以前的那种夫妻、父子、兄弟姐妹关系就再也没有了，但我们兄弟几个间依旧没变，所以我为此感到庆幸还有高兴。”

    姬发一点点站了起来望着伯邑考：“只是如今看来我错了，大哥，我最后在叫你一声大哥，看来成神以后真的再也做不了兄弟也回不到从前了。

    既然此事帝君不愿意插手，那帝君，属下告退了。”

    生前他们同为姬昌之子，伯邑考长兄，他为次子，他们是兄弟，而维系他们关系的是正是那层血脉。

    如今没了肉身，再塑出神体，体内所流的血再也不和以前一样，早先的那层血亲间的关系自然就没有了。

    姬发深深的望了眼伯邑考转身离开。

    “二……弟……”

    伯邑考望着姬发的背影，面露不忍与无比的复杂：“为什么你还放不下过去，也放过你自己？”

    他自然知道姬发痛恨陆川的原因。

    当初要不是陆川横空出世的话，他这个二弟得真凤追随，玉虚二三代仙人相助，姜子牙亲自辅佐……

    这不说天命所归也差不多了吧，可是最后姬发还是输了。

    胜者为王，败者只能为寇。

    可是姬发岂能甘心？

    姬发最恨两人，一个是就像他宿命般的敌人一样的帝辛，另一个就是一步步谋划让殷商绝处逢生的陆川。

    只是比起最后和他决战的帝辛，姬发还是更恨陆川一些，所以揪着陆川不放。

    现在他被怒火冲昏头脑，所以明知有人利用他的情况下也甘心做别人的刀子。

    “有人设局，就看真武你如何破局了……”

    紫宸殿内悠扬的琴声再度响起。

    ——

    玄天宫，陆帝君肉疼的将两粒八转金丹放进笑逐颜开的申公豹手中。

    “师父，金丹现在给你了，刚才的那话以后还是不要随便说了。”陆帝君说道。

    哪怕传他和邓婵玉的事他都不怕，好歹有过一点交集，但杨婵妹子和他总共才见了几面？

    加起来两只手都不到吧？！

    第一次是她来玉泉山，第二次是没牛比起来的杨戬被天庭打成重伤后找他来，第三次就是杨戬劈山救母那次了。

    再后来蟠桃会见过一次。

    四次，他们总共就见了四次啊，连一只手加起来都不到。

    申公豹笑道：“放心，好了，为师这就回去尝尝八转金丹的味道，以后有什么事跟我说，价格公道好商量……”

    陆川道：“师父，咱们师徒俩之间谈这些太伤感情了。”

    “亲师徒，明算账！”

    申公豹狡黠一笑：“以前是你小子从为师身上薅羊毛搜刮好东西，现在好了，为师终于等到你混出息养肥可以开薅了，不容易啊……”

    说着还颇为感慨的叹了口气。

    陆川：“……”

    某帝君目瞪口呆说不出来话来。

    你听听，这是人话么？培养徒弟难道就是为了养肥了再从身上薅羊毛？

    申公豹看了眼陆川，心情大好，脸上挂着得意的笑哼着小歌走了。

    临走还拍了拍陆川的肩膀：“徒弟，我走了啊别送了，来你这儿的路为师记下了。”

    申公豹走出玄天殿，外面的马灵耀和梅山六将望着离去的申公豹又看看殿内神情阴云密布的陆川，识趣的关上门没敢进来。

    陆川黑着脸望着门口，忽然“噗嗤”一声忍不住笑了起来。

    “哈哈哈，师父还是那个师父啊……”

    陆川轻轻摇头微笑，其实三颗八转金丹对于他而言虽然弄到要费些代价，但给他师父他自然是非常愿意的。

    只是他有点担心因为他们好久没见，现在他的身份地位还有道行不比当初，这会让申公豹感到拘束，让他们师徒关系发生变化所以就闹了这么一出。

    如今看来一切都是他多虑了，他这位师父还和以前一样，并没有受到影响。

    玄天宫外。

    申公豹背负双手踱步而出，走出来后摊开左手看着三粒金丹，又回头看着身后巍峨耸立的玄天宫嘴角微微上扬。

    “哈哈哈……”

    申公豹大步离去笑声带着快意，还有一丝丝的骄傲与得意。

    ——

    灵霄殿。

    “启禀玉帝，斩妖斧斩不了妖牛，还被，还被……”

    来禀报的天将望着玉帝，欲言又止，他们处刑的工具被牛魔王当成玩具，这话他实在说不出口。

    “什么？”

    听到这话众神吃惊，面面相觑。

    玉帝道：“那就雷劈魔牛！”

    “是！”

    天将领命而去。

    斩妖台上牛魔王哈哈大笑，虽被穿了琵琶骨使不出道术神通，但是他一身神力和强大的肉身还是让众天兵天将一脸惊骇。

    轰隆隆！

    “嗯？”牛魔王忽然抬头，只见忽然无尽的乌云汇聚，当中雷光闪烁电蛇游走，上面站着一个双手持两面镜子的女神。

    “雷劈我老牛？来来来，尽管来，老牛要是眨一下眼睛就不算好汉。”

    牛魔王放声大笑传递四方。

    “牛魔王你别这么嚣张。”

    辛环双手锤钻走上前来。

    牛魔王疯狂大笑：“我就这么嚣张你能奈我何？”

    辛环对金光圣母说道：“以前有人跟我说过一句话叫做人千万别太嚣张，不然我们就治一治嚣张……给我往他眼睛里劈！”

    牛魔王笑声戛然而止瞪大眼，又急又怒的望着身上雷光闪烁的辛环。

    众所周知，不管什么时候眼睛是永远的薄弱部位之一啊。

    辛环道：“牛魔王，你自己说的什么话给我记住了，别眨眼……”

    金光圣母不禁掩嘴笑了起来：“这不像是雷神普华天尊的风格。”

    轰隆隆！

    咔嚓嚓！

    下一刻电闪雷鸣，此地被惊人的雷电覆盖宛如一片无尽的海洋。

    斩妖台，辛环望着那头浑身冒烟紧闭着双眼但是毫发无损的牛魔王也没了脾气。

    “臭牛，睁眼吧！”辛环恨恨道。

    电母惊讶道：“没想到连我们的雷电合击都奈何不了这头牛，这头牛的道行简直深不可测……”

    他们两人如今都是真神层次，所发出的雷电非同凡响，二人联手一般的神仙妖怪根本都接不住但劈在牛身上就跟挠痒痒似的。

    辛环看向北方道：“对付这种家伙那位最有办法了，可是他不在，算了，先报给玉帝吧！”

    许久后，灵霄殿。

    “报！”

    天兵又来禀报：“启禀玉帝，雷劈……雷劈也杀不死那头魔牛。”

    “雷劈也杀不死？”

    “这到底是头多么可怕的妖怪？”

    众神目瞪口呆，面面相觑，现在辛环和金光圣母合称雷公电母，他们的雷电都成天庭最让人毛骨悚然的刑法之一了。

    玉帝不慌不忙道：“那就火烧……”

    “陛下这是要把天庭的刑法给牛魔王全上一遍么？”太白金星有点想笑。

    咚！咚！咚！

    天鼓声响起，乌云散开，一队队身穿火红战甲持火红大旗的侍者出现。

    “嗯？”

    看到这队士兵牛魔王的眼睛猛的一直开始冒出红光，鼻中喷着白气，双手双脚往铁链上一缠一拉锁链便哗啦啦的一下绷的笔直。

    “妖牛，还想反抗不成？让你尝尝本座的三昧真火。”

    曾经焰中仙，如今的火德星君罗宣穿着一身大红火袍出现了。

    “烧！”

    罗宣轻声喝道，众侍者挥舞着火旗一团团烈焰从中飞出落在牛魔王身上，眨眼间下方就一片火海这正是他炼制的法器，可放三昧真火。

    “啊啊啊……”

    熊熊烈焰中牛魔王发出了叫声。

    “好香啊！”

    罗宣忽然鼻子一动，兴奋的望着底下快速挥手道：“继续扇火别停。”

    烈火中铁链被迅速烧的通红。

    “哞！”

    牛魔王仰天发出一声牛叫，左臂猛的伸到右肩琵琶骨处抓住铁链一扯，鲜血四溅铁链连着一块骨头被扯出。

    一边被拔出后，他体内法力开始运转伤口处的血肉蠕动伤口在愈合。

    咔！

    可以使用法力的牛魔王右手发光，朝着左肩处一斩铁链崩碎，抬头一双血红的双眼看着天空，鼻中喷着粗壮如龙的白气。

    “不好……”

    罗宣惊呼，不是他就奇了怪了。

    这牛怎么突然就疯了？

    PS：再去写一更！

    