    从刚才李睿出手之狠辣来看，在他控制的幻境中，想来对自己下手时可没有丝毫留手的意思。

    三剑横击，一剑劈斩！

    干脆利落，不带丝毫的犹豫。

    如果自己真的落到那种场景，后果还真的是不堪设想！

    “彩云！”

    楚云轻声一唤，飞在一侧的彩蝶挥煽着那斑斓的蝶翼，一道道五彩星光在擂台上浮现。

    隐约间，一条条五彩的丝线在空中隐现。

    丝线的一头从彩云的那对触角上出现，另外的尾部则远远的连着那边李睿的脑袋中。

    同样的是幻影螳螂和身为器族的长剑上，亦是有一条条的丝线缠绕。

    这些丝线，正是彩云的技能【幻觉操控】！

    来到李睿身侧的楚云，身上元气涌动。

    一套乱拳就朝着对方轰了过去，不带丝毫的犹豫，每一拳上都被他加持了十分的元气！

    “嗯？”

    那边李睿似乎感受了危险，一个侧身躲开了楚云轰来的拳头。

    在他的视线中，那边楚云已经被他逼得退到了擂台的边缘。

    只差在来几剑就可以将其一把斩落擂台。

    突然出现的危险预警，让他以为是楚云一直未召唤出来的第二幻宠。

    他凝神注意周边，却没有发现敌人丝毫的影子。

    这让他不由不怀疑，那只新出现的幻宠应该是跟自己的幻影螳螂一般，是一名刺客型的幻宠！

    “倒是挺警觉的吗！”

    楚云看着躲开自己拳头的对手，在那里低低自语了一句。

    “蝶衣！”

    他心中一动，召唤起自己的幻宠。

    “叽~！”

    “【冰盾】！”

    楚云又是一拳轰了过去，同时心中意念一动，蝶衣像是明白了他的想法。

    一道坚固的【冰盾】在李睿后退的方向上猛然竖起！

    “怎么......可能？！”李睿正要躲开意识中传来的危险预警。

    一道刺骨的寒意从身旁传来，挡在了他将要挪移过去的路。

    “轰~！”

    一拳沉重的拳头狠狠得砸在他的腹部，不等他再次反应过来，紧接着又是一道沉重的拳头落下。

    “轰~轰轰~！”

    拳拳入肉的重击，瞬间将李睿的意识打的溃散。

    只是短短的几秒时间里，他就承受了楚云十几个重拳！

    “呼~！”

    楚云吐出一口浊气，看着瘫痪的如一滩烂泥一般的李睿。

    “爽~！”

    他不知道的是，在云层上的众人，看着他在下面狂揍李睿的场景。

    让他们一个个的看着有些赫然，心中不由得在那里泛起两个念头：

    第一个，这小子就是个贱/人，打起人来那是不留一丝力气。

    也不怕把人给打死了。

    然后第二个念头，却是纷纷转头看向一旁的梨池，不愧是这位的学生！

    “吱吱~！”

    擂台上，幻影螳螂发出不甘的叫声。

    身体虚化被召回了幻宠空间内，同时李睿手中的长剑内，一道剑型虚影从里面浮出。

    却是那头大剑灵，如同幻影螳螂一般，一道道细碎的剑气在它的周身浮现。

    整个剑体跟着一起虚化回到了自己主人的幻宠空间内。

    “咔咔~！”一阵阵碎裂的声响从云桥的方向传来。

    楚云不用抬头，就知道自己的头顶上原本的数字：9，肯定已经变成了如狄俊风那边一般无二的：【擂】字！

    第二个十连胜的擂主再次出现！

    似乎是起了连锁反应一般，随着楚云成功达成十连胜的成就，周边其他的擂台那边。

    同时传来一阵云桥断裂的声响。

    楚云无视了那边前来将李睿抬走了的纪委会学长们，一脸惊讶的看着那边只比自己慢上几分钟十连胜的沈忧。

    “果然，能进特招班的就没几个是简单的，唔，开始时的我不算......”

    楚云最后一句自我打趣了一下，抬头看向另外的擂台方向。

    十座擂台，除了一开始的狄俊风拔得头筹成为第一个十连胜的擂主外。

    随着楚云这边的成功守擂，其他诸如东方子瑜和欧阳笑笑等人一个个达到了十连胜。

    只是一个上午的功夫，十座擂台就已经有七座诞生了十连胜的擂主。

    此次的擂台赛有些超乎学院中其他学员的预想。

    原本有些还在观望，有野心的学院，一个个的都坐不住了。

    一个个都朝着还剩余的三座擂台处冲了过去，肉眼可见的，那三座擂台上的比斗烈度越来越强。

    楚云站在自己的擂台上，看向邻近自己这边的一座还未产生擂主的擂台看去。

    短短的一个小时里，上面的守擂者，就换了不下七波。

    其中连胜最多的一人，在三连胜的时候被人给轰了下去。

    另外两座上，倒是有一座出现了一个猛人。

    从上台到现在，就轰下了六个挑战者。

    看她的那个架势，想来是要一路横推过去，夺得一座擂台的样子。

    “东方子瑜，欧阳笑笑，沈胖子，狄俊风，还有我，唔，那边那个是那对姐弟中的姐姐孟小月？”

    楚云环顾了一周边上的其他擂台，发现他们特招班里，成为擂台十连胜擂主的就有六人。

    其他的特招班成员，却是一个没有看到，要么是还未上台要么是已经被淘汰了！

    而守擂成功的七座擂台中，有一座却不是他们特招班的人，而是一名看上有些瘦小的男孩。

    似乎是感受到楚云望过去的目光，那名男孩猛然回过头，看了过来。

    楚云一愣，没想到对方的感应那么敏锐，他善意的朝着对方点了点头，便转过了头看向还在争斗的另外三座擂台。

    “特招班的？”项楼脸色凝重的看着楚云所在的擂台，他记得对方是早自己一步成为的擂主。

    一项自负的他，经过今天的这场擂台赛，让他明白了。

    神武学院里的强者天才不少，堪比他的妖孽天才也不是没有。

    尤其是那个第一个成为擂主的狄俊风，那狂暴到不讲理的战斗风格。

    让项楼下意识的将自己代入到了对方的对手身上，如果是他面对狄俊风的疯狂攻击。

    他能撑下几招？

    甚至是，他能不能战胜对方？！

    答案是：**分！

    他只有四层的胜率！

    这个结果，让他稍稍收敛了一些，自己心中的那股傲气。

    【作者题外话】：来人呐~

    丢点银票呗~！

    要是看的不过瘾的，可以看看白白菌的另外一本书；

    《780178+重返地球当奶爸》

    如名，是一本奶爸文，日常为主~

