
　　第二天早上，天上仍旧飘着鹅毛大雪。

　　贺云穿着那件羽绒服，外面还套了一件绿色的军大衣，至于头上，则戴着一顶绿色的棉帽子。

　　然而，即使装备了这一身，身为南方人的贺云，还是觉得浑身上下凉飕飕的。

　　好在，公交车一会就来了。

　　当车刚刚停稳，贺云便跟着众人挤上了公交车。

　　经过近一个小时的车程之后，他终于来到了京都东城区朝阳门附近。

　　下了车，贺云就迅速来到了内大街166号，这里便是人民文学出版社所在的办公之地。

　　同样，这里也是《当代》杂志社的办公之地。

　　贺云以前就来过，所以他很快就找到了这里。

　　在门卫室经过登记之后，很快，门卫便让他进去了。

　　步行了十多分钟，他来到了一栋五层小楼前，在打量了一眼眼前的小楼后，他便径直朝着楼梯口走去。

　　片刻后，三楼，一间办公室门前。

　　贺云站到了这里，他深呼吸了一口气，即刻上前敲了敲房门。

　　然而，房门背后却并没有回应，于是，贺云再次轻轻敲了敲门。

　　可这一次，仍旧没有回音。

　　而正当贺云为之纳闷时，突然，他身后却是传来了一道声音：“是贺云同志吧？”23sK.com

　　贺云闻声，连忙转过身去，就见一个戴着眼镜，身形略显消瘦的老人站在他的面前。

　　老人伸出了自己的右手，紧接着又用他那略带有湘音的普通话自我介绍道：“你好，贺云同志，我是陈早春，是《当代》杂志的新任主编，同样也是人民出版社的新任社长，很高兴见到你。”

　　“呃.....你好！你好！陈社长，见到你，我非常荣幸！”贺云也立马回了一句，随即他又似乎想到了什么，看着对方笑着问道：“听陈社长的口音，好像是湘省人吧？”

　　“对！我是湘省隆回的，贺云同志，我记得你是湘省银城人吧？算下来，我们应该是半个老乡了。”陈早春点了点头，微微一笑，与贺云握了握手。

　　随后，他便领着贺云进了办公室。

　　招呼贺云坐下后，他一边给贺云亲自泡茶，一边道：“何主编已经调走了，关于贺云同志你的事情，现在都由我来接手，这次之所以邀请你过来，是想和你谈一谈你的作品《人生旅途》。”

　　“哦？陈社长，您请说，我听着。”贺云愣了愣，但还是继续听了下去。

　　“对于你的作品《人生旅途》，我此前就已经仔细拜读过了，说真的，一口气读下来，让我有一种酣畅淋漓的畅快感！甚至让我都有些不敢相信这是你这位年轻作家写的。”陈早春端着一杯茶走了过来，笑着递给了贺云道。

　　“陈社长，您太客气了。”贺云见此立马站了起来，他恭敬的伸出双手，接过了陈早春递过来的那杯茶，谦虚说道。

　　“何主编说你这人太过谦虚，还真是一点都不假，行了！你且坐下说吧，别这么拘谨。”

　　“其实。很早之前，我就关注过你了，那时候，我还是出版社的副社长，何主编多次找我谈起过你的事情，后来，我又看过你的多部作品，甚至此前，向茅盾文学奖评奖委员会推荐作品时，我也投了你的赞成票，可以说，你似乎无时无刻都在进步，就拿你的这部小说《人生旅途》来说吧，你知道到目前为止，其销量已经有多少了吗？”

　　对于陈早春的询问，贺云却是笑了笑，当即摇了摇头。

　　“已经快突破四十万册了，而且从各地新华书店的销售情况来看，近期还会大幅度增加，而最近，有不少编辑还向我谏言，说希望我邀请你在京都办一个签售会，但被我给拒绝了，我觉得，以你这部小说的质量，根本就无需什么签售会。”

　　陈早春说到这，随即坐了下来，他抬起头再次看向贺云，说道：“以我对你这部小说的分析，我认为销量突破百万也不是什么大问题，至于茅盾文学奖，我认为也有很大的希望能斩获此奖。”

　　“当然，我所说的是下一届茅盾文学奖，毕竟你这部作品今年才出版，按照评选规则，只能等下一届了。”

　　“好了，跟你说了这么多，现在我就来跟你说说正事，这次之所以找你过来，主要是想当面和你聊一聊这部作品国外出版的问题。”

　　“国外出版？”贺云满脸不解道。

　　“对！准确来说是英文版，我们出版社与国外许多出版社有过合作，而且每年，世界各地都会有书展，明年，我们出版社将准备参加米国书展、法兰克书展以及伦敦书展，而你这部作品便是我们出版社的重点推荐作品。”陈早春即刻解释道。

　　“那我需要做些什么呢？”贺云一听自己的作品要被送去参加国际上的书展，自然十分乐意，他当即询问道。

　　“倒也没什么特别的，就是你需要配合我们把你的这部小说翻译成英文，毕竟你是原作者，一些想法，必须得征求你的意见。”

　　“这个....自然没有问题，当下，我正在鲁迅文学院进修，而在接下来的两个月内，都不会返回湘省去，就每周的星期五把，我都到出版社来一趟，配合出版社的编辑进行翻译工作，你觉得怎么样？”

　　“行！那就这么说定了！从这周星期五开始，应该没有问题吧？”

　　“没问题！陈社长。”贺云想了想，随即点了点头。

　　陈早春见贺云同意了，笑了笑道：“其实，咱们国家也是有书展，只不过，今年刚刚举办过了，得再等两年才能举办。”

　　“陈社长你说的莫非是京都国际图书博览会？”贺云似乎想到了什么，即刻说道。

　　“哦？你也听说过这个书展？”陈早春明显有些意外。

　　毕竟这个书展是从1986年才开始设立的，如今才举办过两届而已。

　　说起来，这个书展是经由国务院批准，由国家新闻总署、教育部等众多单位共同举办的一个大型书展，是国家为了与世界文学界对交流的一个而设立的平台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百九十七章：书展！免费阅读。https://xs.23sk.com 