    朱秀荣一席话，让朱厚照想死。

    不过他随即又乐了：“我就是天纵奇才哪。”

    说了这么一句自己爽了一番的话，朱厚照也心满意足了。

    让人说去吧，以后你们会知道……本宫的厉害的。

    方继藩此时谦虚的道：“太子殿下说的不错，殿下乃天纵奇才，非寻常人可比。”

    朱秀荣只听方继藩一味的在夸自己的亲哥，偏偏亲哥什么德行，她心里自知，想着方继藩是何其有本事的人，允文允武，医术也能教所有人都佩服的五体投地，可他从不揽功，如此的谦虚，真是难得。

    父皇既然安好，朱秀荣的心，便放下了，眼里虽带泪，面上却是嫣然而笑，却又害怕方继藩看到了自己的‘丑态’，便又微微的顿首，学着母后一样，盈盈一握的腰肢端坐，露出端庄得体之态。

    方继藩得了太皇太后和张皇后的夸奖，和朱厚照告辞而出。

    那蒋御医留在厅里，走不是，不走又不是，惴惴不安的等待。

    一见到两位正主儿来了，忙是挤出笑容，想说什么。

    方继藩道：“你怎么还在这里，楞着做做什么，照顾陛下去。”

    “什……什么……”蒋御医一愣：“下官……”

    朱厚照和方继藩才不管这蒋御医如何。

    几乎是揪着他，让他到了蚕室，消毒之后，进去对皇帝进行照料。

    以往，蒋御医乃大医官，即便治病，身边也有人跟着，他负责望问切问，下了药，自然会有人熬药、抓药，可如今，蒋学士却发现，自己……好似就是那个御医身后的跟班。

    换下来的绷带，他得擦洗，擦洗之后，还得涂抹酒精。

    所有的器皿，他累得气喘吁吁，也需逐一进行消毒。

    每一副药，尤其是金创，都是他亲自配的。

    蒋御医成了大忙人，从早忙碌到夜里。

    过了几日，弘治皇帝的精神好了不少。

    已经从蚕室，推进了一个还算通风的地方。

    伤口愈合的还不错，因为换药换的勤，虽是下腹依旧有疼痛感，却还在可忍受的犯愁之内。

    这几日他饿的厉害，可除了温水之外，却是滴米未进，昨天夜里，已可以喝小米粥了，那小米粥煮的稀烂，一口尝了，那滋味，真是美好啊。

    到了正午，外头有人道：“臣温艳生求见。”

    “宁波那个温艳生？”弘治皇帝道：“怎的还留在京里？”

    他大声道：“进来吧！”

    温艳生笑吟吟的进来，手里端着的，乃是一碗乌鱼汤。

    这乌鱼熬制的浓汤，能够促进伤口的愈合，远远的，那浓汤的香味便扑鼻而来，弘治皇帝躺在榻上，却不能起，任由腹中烧火一般。

    “臣见过陛下，陛下好些了吗。”温艳生不急，先将乌鱼汤在一旁凉一凉，语气之中，带着关切，却又不是刻意的逢迎。

    “诶……”弘治皇帝叹了口气：“在鬼门关走了一遭啊，生生被太子和方继藩二人，从阎王爷手里拉了回来，而今想来，依旧心有余悸，温卿家怎的还在此，吏部……不该……”

    温艳生道：“陛下，吏部有意命臣依旧去江浙，可臣却眷恋着京师，请求留了下来，留在镇国府……”

    留在镇国府……

    这镇国府，比起独当一面的封疆大吏而言，可是差了不少。

    弘治皇帝不解。

    温艳生道：“陛下一定觉得奇怪吧，其实……人各有志。”

    弘治皇帝莞尔。

    “还有这乌鱼汤，乃是专门为陛下熬制的，这乌鱼略带腥味，因而臣取一肥硕乌鱼，先去鳞去骨，再讲其肉，用料酒和姜葱浸泡，浸泡了半个时辰之后，再将其肉进行翻炒，此后再淋上水，加上了臣所制的十三香，便起了锅。这乌鱼汤乃滋补之物，陛下现在还有外伤，吃这个，最是合适，臣在想，陛下很久没有进食了，昨夜有了小米粥垫了肚子，今儿再将这乌鱼汤送来，既为陛下开胃，又使陛下伤口早日愈合。”

    温艳生说的绘声绘色，听着听着，弘治皇帝哈喇子都要流出来，他心里不禁无言，说这么多做什么，端来给朕吃啊。

    可温艳生是个讲究人，所谓不教而诛谓之虐！同样的道理，做了烹饪，我不告诉你这东西怎么做的，该怎么样的吃法，又味如何，岂不是暴殄天物？

    温艳生又道：“此汤的精华在于汤，其味鲜美无比，反而是鱼肉已味同嚼蜡了，因而臣只盛了汤，没有加鱼来，乌鱼与其他鱼不同……”

    “……”弘治皇帝吞了吞口水：“取朕尝尝。”

    温艳生倒也不敢怠慢，终于住口，端了乌鱼汤，至弘治皇帝面前，弘治皇帝轻轻将唇凑在调羹上，轻抿一口鱼羹，一下子，一股强烈的鲜美气息瞬间在口齿之间回荡。

    呼……

    弘治皇帝额上，竟细密的流出了些许的热汗，脸色也微微的红润了不少。

    “此羹之鲜美，超出了朕的想象！”

    弘治皇帝随即，将这鱼汤吃了个干净，却已有些大汗淋漓了，痛快，痛快无比啊。

    “温卿家烹饪，超出御厨太甚了。”弘治皇帝感慨。

    温艳生微笑：“臣愧不敢当。”

    弘治皇帝道：“卿家，朕吃了此汤，反而觉得更饿了。”

    是啊，这么久没进食，好在因为身体虚弱，再加上腹部的刀口疼痛，胃口不开，倒也能勉强熬得过去。

    偏偏……现在吃了一碗浓汤，这浓汤鲜美无比，顿时勾起了食欲，现在……弘治皇帝非但没有满足，反而觉得肚中烧的更厉害，宛如有一团火，火焰不断的蹿高。

    “父皇。”

    却在此时，朱厚照和方继藩各自端着一个大盆子大喇喇的进来。

    这饭盆乃专门定制，朱大夫现在可忙了，毕竟此前招揽了不少人来割腰子，这本是打算用来练手的，于是西山里，还有几十个肠瘫的病患呢，总不能父皇的病好了，就把这些人赶走吧，做人要厚道，而且朱厚照对这手术，渐渐滋生了兴趣，那就割呗，权当行善积德了。

    京师已经轰动，不少肠瘫的病人，似乎寻到了希望，听说真有痊愈的可能，不少孝子孝孙们，直接跪在西山之外，请求西山这儿救治，至于卖身救父，卖身救母之类，总而言之，他们也想割。

    这一下子，朱大夫为难了，这天下这么多坏了的腰子，割的尽吗？

    于是乎，招募了十几个方继藩的徒孙，专门学习下刀，不过这些人不靠谱，朱厚照和方继藩还是得在旁盯着，免得割错了点儿什么。

    既然已经没有了闲情雅致吃喝，便只好端着这大饭盆，一面吃，一面四处走动。

    方继藩进了这里，放下他的饭盆和饭盆里堆砌如山的牛肉和竹笋，道：“臣见过陛下……陛下吃了乌鱼汤吗？不知滋味如何？”

    弘治皇帝看着那饭盆，喉头滚动。

    朱厚照还叉着筷子，一面低头吃饭，一面观察了一下弘治皇帝的脸色：“父皇的脸色红润了，不错，恢复的很好，待会儿再换换绷带，父皇，你饿了不？”

    弘治皇帝淡淡道：“朕饿了。”

    朱厚照摇头：“吃了一碗乌鱼汤就得了，现在不宜多吃，父皇要稍作忍耐，温先生啊，晚上给温先生熬一碗鱼粥。”

    温艳生道：“是。”

    弘治皇帝便闭着眼，仰躺着，索性不看朱厚照。

    朱厚照在一旁吧唧吧唧的吃着饭，一面道：“这伤口，看上去是好了，却要随时注意好愈合情况，万万不可疏忽大意的，否则就前功尽弃了，父皇，儿臣给你下的这一刀，堪称为神乎其技啊，这刀口不但平齐，且恰到好处，多一分则肥，少一分则瘦。”

    方继藩扒着饭：“殿下，陛下需要静养，我们夜里再来观察吧。”

    朱厚照摇头：“本宫担心父皇，得多看看，自己的爹不看，难道还围着别人的爹去转？”

    好有道理的样子。

    温艳生笑吟吟道：“太子至孝，人所共知，陛下是有福气的人啊。”

    “……”

    弘治皇帝只得张眸，看到方继藩和朱厚照端着碗在屋里漫无目的的踱步，时而低头吃饭，二人很没吃闲，嘴角都有饭粒子。

    弘治皇帝嗯了一声：“这几日，朕的身子好了许多，朝中有许多事，朕心里有些担心，明日，让刘健来西山觐见，对了，让萧敬也来，还有翰林待诏欧阳志……”

    刘健乃是首辅，传召他，肯定是要谈军政的事。

    而欧阳志乃待诏，负责随时记录皇帝的言行，若是皇帝有什么吩咐，待诏翰林负责动笔草拟奏疏。

    至于萧敬，既是贴身的奴婢，可与此同时，又是司礼监的太监，是东厂的督主。

    召此三人，这分明是弘治皇帝不想在这西山，白白糟踏时间。

    朱厚照忍不住道：“父皇，您多歇一歇罢，这个时候，还管顾那些做什么。”

    ……………………

    第三十和三十一位盟主诞生，分别是武器行01和张卫雨同学，老虎很感动，尤其是在今天更新不及时的情况下，还有两位同学如此体贴和理解，在此拜谢。

