    第116章 华人牌9527款手机【二十更求月票】

    “好，系统！以后你就跟着本公子混了。等我把张玉龙一家打的永世不得翻身之后，一定给你捏一个超级美少女的身体！”

    张奕非常畅快的说道，顺便让系统帮自己开车，而他则是悠闲的靠在座椅上翘着二郎腿。

    “抗议！宿主此举纯粹是为了满足个人的兽欲，请不要打着为我着想的幌子！”

    “抗议无效！记住你的存在就是为了服务我的。服务嘛，自然得是多方面的。”

    张奕挺喜欢这个系统的性格，俏皮可爱，没有了原来的呆板机械音。

    让他感觉自己是在跟一个可爱的少女在聊天，竟然会有逗一逗她的冲动。

    “对了，老是系统系统的叫着太蠢了。以后我就叫你傻妞好了！”

    傻妞这个名字，甚至系统此时的水晶娃娃形态其实都是她的恶搞。

    是为了给张奕留下一个深刻的第一印象。

    在她的知识库当中，人类的社交文明是非常看重第一印象这一点的。

    不过张奕就直接给她取了这个非常具有童年回忆的名字。

    “傻妞，帮我打个电话给沈茉莉。”

    傻妞的周身闪烁起七彩的光芒，很快就弹出一个长方形的屏幕。

    沈茉莉一手拿着手机，欣喜的模样跃然屏幕上面。

    “张奕，我按照你的吩咐把咱们手中的康城钢铁集团股票全都抛出去了！现在康城钢铁的股价已经快要跌到3毛2了。”

    张奕一手托着下巴，眼神当中带着新奇的看着这块屏幕。

    傻妞的能力用起来可真不错啊！

    咦，下次要是趁杨小蜜洗澡的时候给她打个电话过去，那不就……

    张奕精神一震，决定今天晚上就试试。

    “咳咳。茉莉，现在马上大举收购市面上抛售的康城钢铁的股票！有多少我们收多少！”

    沈茉莉闻言点了点头。

    “好的，我马上操作！”

    张奕的做法她能够理解。

    作为一个资深的股民，她知道这是股市当中的操盘手段。

    先是利用舆论消息和大肆抛售来引起股民恐慌，压低股价。

    然后等到股价降到冰点之后再抄底！从而赚取暴利。

    只不过这一次，张奕处于一个绝对优势的地位。

    那就是在汽车领域里面，他已经可以说一不二！

    他说跟康城钢铁合作，康城钢铁的股价就暴涨！

    他散播出去谣言说和康城钢铁闹掰了，康城钢铁的股价就暴跌！

    可以说是翻手为云，覆手为雨。

    这就是资本市场的力量！

    给沈茉莉打完电话安排好之后，张奕又打电话给魏定国，交代他与康城集团签约的事。

    结果画面一打开，他就看到了魏定国正在办公室里，怀里搂着二十岁出头的小秘书卿卿我我。

    张奕直呼好家伙！

    平日里在自己面前一副人模狗样的魏定国，私下里也挺会玩的啊！

    “喂，老魏。你在干嘛呢？”

    张奕淡淡的问道。

    魏定国赶忙把小秘书从大腿上推下来，“咳咳！张总，我正在工作呢！这个季度咱们集团的营收非常漂亮啊！不过业务量也上来了。没办，最近这两天我半步都离不开公司，说实话，腰杆都有点挺不直了。”

    “哦？是吗？”

    张奕挑了挑眉毛，有些好笑的看着那个风情万种的小秘书。

    “回去多买点六味地黄丸吃吃吧！年纪那么大了，注意点身体。”

    魏定国脸色一僵，紧张的看了看周围。

    卧槽，该不会是被张总发现了吧？

    还是说张总就在附近？

    “额……张总您……”

    张奕忍俊不禁的笑了，但是他也不打算继续捉弄这个得力手下。

    人无完人，魏定国有这个毛病反而让他觉得放心。

    毕竟他这个职业经理人在天下盛世的期间，也发挥了非常多的作用。

    张奕不在集团里面，是他把集团上上下下打理的井井有条。

    那私生活的这点小问题，张奕也就当做看不见好了。

    “现在马上去安排，跟康城钢铁公司的人洽谈签合同的事。”

    魏定国一听这话，连忙说道：“是是是。张总您那边的事情办完了是吗？”

    “嗯。”

    张奕点了点头。

    当初张奕一手策划的这次股市变动，是跟他们的一个稳定钢铁供应商达成了协议。

    由于现在天下盛世的地位非常高，所以康城钢铁集团一不敢有任何意见。

    这件事情，连魏定国都不清楚张奕想要做什么，他只是按照张奕的吩咐办事罢了。

    不过魏定国也多了一个心眼，他猜到了张奕要操纵股市，所以自己也是提前买了不少康城钢铁集团的股票。

    这一次跟着小赚了一笔。

    安排完沈茉莉和魏定国做事之后，张奕就舒舒服服的乘车回家去了。

    只要等待这一手操作完成，他又可以大赚一笔。

    回到家之后，张奕兴高采烈的去找母亲，想跟她分享这个大快人心的好消息。

    在庭院的喷泉前下了车之后，突然被一个软萌可爱的粉色物体撞进了怀里。

    “哇！我抓到你了！”

    张奕低头一看，原来是个粉粉嫩嫩的小萝莉。

    她眼睛上蒙着一条丝巾，显然是正在玩捉迷藏，然后不小心撞到了自己怀里来的。

    “嘻嘻，该你扮鬼啦！”

    小萝莉开心的说道，可是当她摘下丝巾看到张奕的脸时，顿时满脸都是惊奇。

    “咦，你是谁呀？”

    张奕看到这个粉白的糯米团子，不禁有些喜爱。

    软萌可爱的小女孩，总是会激发起人类内心最深层次的保护欲。

    张奕一把将小萝莉抱了起来，笑呵呵的问道：“小朋友，我是这个大院子的主人啊！你是谁啊？”

    他想应该是某个佣人家里的孩子给带过来了。

    原本这种行为是不被允许的，不过看到这个小女孩那么可爱，张奕忽然觉得此事也无伤大雅。

    这个时候，保姆陈曼玉走了过来，一脸不好意思的说道：“对不起，张先生。她是我的女儿果果！今天周末，她一个人在家里我不放心，所以就给带过来了。”

    陈曼玉抿了抿红润的嘴唇，心里有些紧张。

    之前就因为孩子的问题，她没少被雇主开除。

    不知道张奕能不能接受她把孩子带到雇主家里的行为。

    (本章完)

