    第六百零六章

    战后的事情，苏源没有继续参与。布鲁斯等人，代表财团出面。政府也开始发力，开始肃清那些残存的类魔，以及准备重建工作。

    至于苏源，他回到了布鲁斯的庄园，躲起来开始恢复伤势。战斗中，他不止一次的受伤。魔神之体挡下了大部分的伤害。但是仍旧需要一点时间静养。

    这场战争的惨烈程度，几乎超过了人类历史上的一战二战总和。

    根据不完全统计，在一天的时间里，人类方面死亡人数超过了两亿人……超过四十座大型城市，受到了毁灭性的打击。经济损失无法估计。估计美国的各大保险公司，财政部的官员，已经准备跳楼了。

    苏源没有关注这些东西，他花了大量的时间，熟悉自己的能力。在dc原著中，也有一个能够穿越其它维度的超级英雄，是巴里的朋友，振波。

    对方的能力，是能够感受到各种不同的波动，甚至是空间以及维度的波动。并能够通过感知物体，回溯那些物体的过去。

    苏源的跟他不一样。相对来说，苏源的能力更加直接。他能够直接感受到空间以及维度的存在，并强行开启它们。不过现在的苏源不敢随便开启其他维度了。因为苏源知道，反监视者正在dc多元宇宙游荡。苏源可不想面对那厮。

    而那个家伙既然出现了，也就意味着无限宇宙危机即将到来。如果说新神族的登场，是宇宙的一次浪花。那么多元宇宙危机，就是二十级海啸。横扫大陆，重新洗牌的那种。

    当然，还有更让苏源不舒服的。那就是自己跟三个女孩的分别，似乎是受到了某种干扰。这是他最恶心的一件事。看不见的敌人在背后使阴招。

    所以，苏源已经决定不再等了。他要尝试击破这个宇宙的壁垒，主动找到那三个女孩。不过在这之前，他需要先完成一件事。跟由迦可汗的契约。

    神灵之间的约定可不是说着完的。既然定下了，就必须要完成，否则会受到无法承受的反噬。苏源决定启程前往起源之墙，放出由迦可汗。

    实际上，由迦可汗虽然是比达克赛德更加强大的新神。但是对于人类的威胁，它其实并不高。主要是这家伙醉心于更高级的力量。沉迷起源之墙，根本没有达克赛德那种统治宇宙的野心。

    因为有了上一次的经验，苏源不需要走走停停，很快就重新抵达了起源之墙。

    毫不意外，最先看到的仍旧是由迦可汗的大脸。

    对方似乎感应到了他的到来。

    “你来遵守约定了吗？人类？”

    “算是吧。不过我还需要确认一些东西。”

    苏源需要确认的是，自己的空间权柄究竟能不能干涉起源之墙。毕竟起源之墙本身，其实就是一个位格高到极致的维度壁垒。在这个壁垒的核心，则是这个宇宙的各种起源之密。

    不管是生命方程式，反生命方程式，情感光谱，x物质这些东西，都是出自这里面。苏源眼馋这些东西很久了，但是始终找不到机会。

    这一次，他准备尝试一下。

    无法直接触碰，甚至使用精神力扫描都会被吸引。苏源只能使用自己的空间能力，尝试从根源上探索起源之墙的概念。

    这是一个由无数严密到几乎没有漏洞的规则组成的壁垒。而在这些规则组合的最深处，则是正在酝酿着无数的相当于洪荒时代，先天灵宝级别的东西。苏源无法直接看透，他需要做的是寻找这些规则的漏洞。

    几乎没有漏洞，就是说还是有的，只是不好找。毕竟由迦可汗就曾经挣脱过一次。不出所料，苏源很快找到了漏洞。

    有些明显，似乎是刚刚形成的漏洞。这些规则壁垒彼此交错。由此形成了dc宇宙特有的一个多元宇宙。但是其中的某些宇宙，似乎已经被某种力量强行打破了。这导致那些部分的壁垒，出现了破损。

    起源之墙会快速的修复那些壁垒，但是总是需要一点时间的。苏源找到了一个尚未完全修复的漏洞。

    意念一动，苏源直接分裂了部分精神，然后透过漏洞，进入了起源之墙内部。时间有限，实际上，整个过程只有不到一秒钟的时间。纵然是苏源精神力如何庞大，分裂出去的也只是一小部分。

    他打的主意是，一旦失手就把这部分意识放弃。幸运的是没有失手。但是也完全无法弄清楚里面究竟有什么。只是意念朝着最近的某些东西裹挟，然后快速退了出来。之后这个漏洞就被永久的关闭了。

    由迦可汗也在关注着苏源的动作。等到他看到苏源这么轻易就从起源之墙弄到东西的时候，脸上的表情真是无限精彩。现在进入起源之墙这么容易了？不过毕竟是神王级别的存在，几秒钟之后，他就猜到了问题所在。

    “起源之墙出现了破损？”

    “差不多吧，准确的说，有人正在不断的摧毁由起源之墙衍生出来的平行宇宙，这导致起源之墙受到了部分间接伤害。出现了一些细微的漏洞。我趁机从里面弄到了一点东西。认识这是什么吗？”

    苏源举起了手中的东西，那是一团古怪的不断变形，如同水银一般的物质。苏源感觉这东西有些熟悉，但是说不上在什么地方见过。

    由迦可汗仔细观察了一下，然后说道。

    “这东西应该是x物质。天启星的母盒，核心元素就这它。这东西是这个宇宙最本源的物质。理论上，你可以使用它，创造任何东西。一件超级神器，一个许愿机，乃至一个生命，甚至一个口袋宇宙……”

    “哇奥……”苏源不由得感慨了一句。怪不得自己感觉有些熟悉。他应该是在母盒湮灭的时候，感受过类似的气息。但是没有亲眼见过，所以才会感觉熟悉。

    随便抓一把，弄到的是一团珍贵的x物质。说不上运气是好是坏。毕竟起源之墙内部，随便哪一样东西，都是这个级别的。不过这东西倒是真有大用处。

    没有继续研究这东西。苏源准备先干正事。他要尝试把由迦可汗放出来。

    对方能够从墙上挣脱过一次，运用的也是一个bug，只不过他作死第二次上去的时候，bug已经被修复了。所以他才被黏住下不来了。

    理论上说，由迦可汗的力量，已经非常接近能够主动挣脱了。毕竟他可不是苏源这种依靠破损漏洞才得手的。他探索起源之墙的时候，反监视者还没动手呢。所以，苏源要做的，仅仅是拉他一把。

