    就在沈翔变回人形的霎那间，那些山林里面突然传出一阵阵低沉的兽吼，听得让人毛骨悚然，惊得沈翔立即向前飞跑起来。【..

    “这些异兽好像不敢越过那个石碑，你现在应该是安全的。”龙雪怡松了一口气，她原本想和这些异*又怕惊动这些异兽。

    而此时，她释放出神识，想看看能不能和这些异兽进行沟通，不过让她失望的是，这些异兽变得更加恼怒，她也不知道这是为什么。

    进入了狮山群里面，沈翔顿时感受到无数股凌厉的杀气从狮山群里面传出来，这让他停住了脚步。

    “好恐怖，我怎么觉得这每一座狮山都像是个杀气腾腾的魔头！”沈翔满脸骇然，特别是他靠近一座狮山之后，觉得那座山像是活的，正在不断释放出强烈的压力，让他如负万斤巨山，每一步都非常困难。

    “这地方果然恐怖，看来这个险地是你遇到的险地最危险的一个。”龙雪怡声音

    让沈翔觉得奇怪的是，地面虽然满是泥土，但却非常坚固，纵使他每一步都很沉重，但却没有在地面留下很深的脚印。

    他蹲下身子，用手扒开地面的泥土，大概挖到五寸深的时候，突然发现一些青sè的石砖。

    有了大发现之后，他扩大范围挖着，很快，他就确定这些泥土下面都是这样的青sè石砖的，而这些青sè石砖上面都有许多复杂的灵纹，他当然看不懂，虽然他也算是一个阵法大师了，不过这些灵纹却都是他不认识的。

    但是他从那些纹路能看出，这些灵纹和通天世家那些古老法宝上面的一样！

    “这些石砖有很长的时间了，竟然还存在，可见这些灵纹有多厉害！”龙雪怡惊叹道：“这些无数狮山的下面，该不会都是这些石砖吧！”

    沈翔继续向前走，走向距离他最近的那座狮山，他知道这些巨大的狮山里面，肯定也有着一些什么，上面种的那些树木和外面包裹着的泥土，说不定只是掩饰而已。

    每一步都非常艰难，即便是他使用了全身的力量，都走得非常困难，就在他距离狮山还有十丈的时候，他脚下突然闪烁起一阵光霞！

    “这是……空间之力，我触动了传送阵……”沈翔刚刚说完，眼前一闪。

    当他睁开了眼睛后，便看见一大片草原，让他很是熟悉，他竟然来到了蛮乱玄地的外面，此时他就在高空之中。

    段三常还是和以前一样，不修边幅，穿得有些朴素，满脸胡须，他叼着一根草，跟在段家的老辈身后，屁颠屁颠走着，突然看见空中掉下了一个人。

    “这家伙……好像很面熟呀！”段三常瞪大眼睛，看清了沈翔的脸，口中叼着的草顿时掉落下来。

    “就是这天杀的王八蛋把魔神之子的墓给毁了，我要揍他。”段三常喃喃地说道。

    段家的长老也发现上面正有一个人掉落下来，那是刚刚从里面出来的沈翔，他不小心触动了传送阵。

    “沈翔。”段三常大喊道。

    沈翔立即运转力量，让自己悬浮起来，然后缓缓降落在地面。

    “常子，你怎么会在这里？”沈翔嘻笑道。

    “你别忘当初可是我组队说要来蛮乱玄地的，现在我当然是要进去。”段三常走过去，一把拧起他的衣襟：“王八蛋呀，你是不是把魔神之子的墓给毁掉了？”

    段家的老辈此时也是满脸异样之中都暗暗可惜着，他们今天算是看见了沈翔，段三常能结交到这种朋友，他们还是非常开心的。

    “没有完全毁掉，你想挖里面的东西，就快点放开我。”沈翔哈哈一笑。

    果然，段三常立即放开了沈翔，而且还介绍着他段家的老辈，就是那些老盗墓贼。

    段家那领头的老者名叫段空，是段家的家主，段三常的叔祖，一名和段三常长得比较像的中年名叫段安玉，是段三常的老爹。

    沈翔从段家的人口中得知，黄锦天竟然出来找他了，这倒让他意外，随后又得知那些大势力进攻蛮乱玄地，不过最后死伤惨重，现在又进行第二轮进攻，还派出了那些仙人。

    “沈小友，你是刚刚从里面出来的吗？”段空问道。

    在里面看到了许多狮山……”沈翔把他在里面的经历都说了出来，而段家的人听到之后都欣喜若狂。

    段家的人也没有继续前进，而是坐在草原上面，听沈翔讲述着里面的事情。

    “沈翔，你把那石碑上面的四个古字写出来，或许我们认得，和你说的一样，里面就有一座很厉害的墓，等一下我们会告诉你的。”段三常激动地问道，此时那古荒魔神之子的墓已经被他忘记了。

    沈翔的记忆力极好，拿出了一张纸，在上面描绘出来。

    “这四个字是什么意思？”沈翔问道，龙雪怡只认识两个字。

    “十天圣山！”段空深吸了一口气，老脸上满是激动，他拿着那张纸的老手，都颤抖起来。

    沈翔原本以为是十万狮山，或者十亿狮山，但却不是，而是什么十天圣山！

    “这是什么？”沈翔还是不懂，而段家的人每一个都非常激动，显然他们很清楚这是什么意思。

    “传说天界有九重天，但其实不是，是有十个天的，不过后来不知道发生了什么时期，导致第十重天消失了，这个第十天也就是最古老的世界。”段空解释道。

    沈翔顿时明白了，这和龙雪怡猜测的那样，那里面果然是一个很古老的地方！

    “那么说我们所在的这个凡界就是第十天？”沈翔骇然。

    “目前还不清楚，我们祖先留给我们的东西不是很多，但如果把许多古老势力的墓挖出来的话，或许我们能知道更多的事情，但了解那段历史是要遭天谴的，所以我们段家多年来被封过许多次。”段空叹气道：“但为了真实的历史能浮出水面，我们段家一定会将盗墓进行到底！”

    沈翔暗暗撇了撇嘴，这盗墓的理由实在是太强大了，让人无法反驳。

    “那些狮山群里面到底是谁的墓？为什么都是狮山？那些异兽又是怎么回事？到达那种实力都没有化沈翔又问道。