
面对挥向自己的马鞭，林枫丝毫没有在意，满脸的笑容依旧不变，只是向右微微一侧身便可躲开。可是接下来却没有听到马鞭的落空之声，却是听到一声马鞭与皮肤接触而发出的清脆响亮的一声。

“啪！”

林枫顿时心中一惊，转头一看，果然如同自己猜想一般，马鞭抽在了碧柳的背部，而碧柳却是在刚才的一瞬间，转身扑向了林枫原来所站的位置，想用自己的身体来替林枫格挡，也就将自己的后背展露给了王将军的马鞭。

虽然现在是初冬了，但是以成都府的天气状况来说，正常并不会穿的太多，而刚才王将军的一马鞭则是用尽全力挥出来的，所以伴随着那一声之后，碧柳原本穿着不多的外衣立马被撕开一条半尺多长的裂缝，直达体肤，那原本雪白的后背也登时出现一道赤条条的红痕，以肉眼可见的速度肿了起来，还伴随着点点血迹渗出。

虽然马鞭是抽到了碧柳身上，可却更是抽在了林枫心里，一时间林枫的双眼冒出一团怒火，一把将碧柳推向了准备有所动作的朱雀，大声提醒道：“出城！”随即伴随着铿锵有力且有磨人心神“嚓。。”的一声，暗枫刀擦着刀鞘内壁磨起一连串的火花出现在了众人面前。

没等王将军再次挥出第二下，林枫猛的向前蹿出一大步，双腿腾空而起，横向朝着王将军的胸口划了过去。

“呼！”王将军在情急之下长呼一声，仰头躺在马背上才堪堪躲过这一招，顺势伸手便去拔腰间的佩刀。却不想林枫还没等落地，更没等暗枫刀收回，左手的鱼肠剑就已经狠狠的刺在王将军的大腿处，借着落地的力量，鱼肠剑自上而下将王将军的一条腿划开了三分之二，甚至是锋利的鱼肠剑都将其膝盖一分为二，而林枫落地之后并没有罢手，而是借势直接下蹲，手中力气丝毫不减反而还有增加的趋势，直至鱼肠剑从其脚部划过落空之后方才罢手。

“啊！！”王将军哪受得了这皮肉筋骨之痛，顿时惨嚎着身体一斜跌落在了马下，顺着他的颠簸，还从脚上的鞋子缺口处掉落一个血淋淋拇指大小的肉团，想来是不知道哪根倒霉的脚趾被切了下来。

这一下众人算是反应了过来，但是为时已晚，有了王将军下场的前车之鉴，谁还敢再不要命的努力向前冲，即便是王将军带来的人加上守门士兵足足有四五十人，却是没有一人敢直接上前。

“侯爷！夺马！”青龙适时的提醒了一声暴怒的林枫，然后拔出佩刀便向着骑马的将领冲了过去，可怜那名将领还以为青龙是个软柿子，不仅不退，反而拨马向前迎了过去，口中大声呐喊着给自己鼓气，手中横刀冲着青龙就斜劈了过去。而青龙则是双腿一弯，身子向后一仰借助向前滑冲的惯性轻松躲了过去，同时眼疾手快的一把抓住了那人的手腕，脚下腰部同时用力，将那人拉下马的同时，青龙却轻松的翻身上了马背。

林枫则没向青龙那般快速行动，只是看似轻巧的拎着暗枫刀，一步一步缓缓的朝着另外三个起码的将领走了过去，左手的鱼肠剑还在往下滴着一个个圆润的血滴，没走两步就会在剑尖凝聚然后掉落在地，溅起点点耀眼的血红。

面对此时的林枫，另外三人已经完全提不起了战意，终于，居于后方的那名将领再也承受不住空气中凝聚起来的压力，扯着缰绳就要调转马头逃跑，这一举动成为了他们全体溃散的导火索。骑兵都要逃了，那些跟在身后的士兵还留着干嘛？两方相比，自然是走路而来的士兵更容易逃跑，一转身，一抬脚就能逃离现场，可那三个骑兵却是还得调转马头，然后还得催动战马起步。

就在三人齐齐转身想要逃跑的时候，他们的后背也就完整的暴露了出来，青龙抄着挂在马鞍处的一杆骑枪朝一名骑兵背后就甩了出去，精钢打制的枪尖轻而易举的穿透那人的衣甲，后背，没入身体透出前胸，巨大的前冲力量带着他的身体腾飞出去将前面一人也砸落下马，顿时前面那人是心中一喜，再也不用调转马头而浪费时间了，一个翻身推开压在自己身上的同伴尸体，三步并作两步的踉跄着跑了出去。

而另外一个在马背上的人见状，没等下一杆骑枪穿透自己的身体，一个翻身就从马背上滚落了下去，也顾不上周围还有行商们的嘲笑，更顾不上是不是摔着了哪里，手脚并用的爬起来就向前逃走了。

见状，林枫转身快步走到已经晕厥的王将军身边，双眼微眯，手起刀落，将王将军的首级斩落，随即毫不犹豫的一脚踢飞，朝着无头尸体狠狠的啐了一口，才在青龙的催促下翻身上了王将军的战马，催马向着城洞走了过去。

这里的朱雀正左手揽着碧柳，右手握着一把短刃与守军对峙，守军在看到林枫这个杀神出现之后，立马吓的向后退了几步，青龙这时也适时的牵了一批战马到了朱雀身旁。

林枫丝毫没有去看那些城洞中惶恐的守军，而是一脸从容的下马，接过朱雀怀里的碧柳，将其抱上战马之后，自己才又翻身上去，一系列的动作都从容不迫，似乎刚才的一切都不是他做的，更跟他毫无关系一般。

“滚出去！别在这碍眼！”林枫上马之后，两眼朝着守军一瞪，脚下一踩马蹬便向前走去。那些守军听了以后都是唯唯诺诺的向后撤去，脸上的惊恐之色毫不保留的展现了出来。直到守军们彻底退出城外，林枫也已经骑马出去了，侧过头一脸不屑的看着那些守军，嘴角一撇，轻蔑的说道：“知道本侯是谁么？忠武侯！”随后又晃动一下脖子，满脸的嚣张继续补充道：“今天留你们一条狗命，回头告诉陈敬瑄狗贼，洗干净脖子等着老子！十天之内，必定踏平成都府，取他首级！”

“啊！”话音刚落，一片惊呼声响起，其中更是有几个士兵直接将手中的兵器扔到了一旁，并且顺势跪在了地朝林枫行礼：“侯爷明鉴！我等只是为了混口饭吃，陈节度的事情我们着实没有参与啊！我们什么也不知道啊！”

面对纷乱的嘈杂声，林枫不耐烦的断喝一声打断了众人：“好了！回去告诉陈敬瑄！当今天子已经被本侯接走了！他也就死了当皇帝的心吧！敢兴兵作乱！再告诉他，与大唐作对，死路一条！”

“驾！”说完以后，林枫一夹马腹便启程了，身后的青龙和朱雀一人一骑也紧紧跟了上去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000901"  chaptername="第五十章  与大唐作对，死路一条">加入书签</a>
</div>
