
　　第643章

　　时光迷层外层，九子鬼母紧赶慢赶晚了一步。

　　赵牧从试探攻击小鬼，再到最后找出正确顺序然后点名虐杀。

　　整个过程攻击近千次，看似次数很多，实际上以他的攻速不过是几十秒的事情，更何况他还在时光迷城加速了自身的时间，所以当虐杀结束九子鬼母被迫入城的时候已经来不及了。

　　赵牧只用千分之一秒，已经先后攻击九个小鬼击破死点。

　　九个小鬼，被直死魔眼的力量杀掉。

　　赵牧本因为九子鬼母会愤怒，或者至少冷静的表示一下杀心。

　　但是他怎么都没想到，本来冲进来救人的九子鬼母调头跑了，而且看起来似乎有点恐惧的意思。

　　这是什么意思？天籁小说网

　　赵牧马上就知道了，被他杀掉的九个小鬼再次出现了。

　　而且不是原来的九个，出现的是九个新的小鬼，而且不止是只有九个而是一次出现九个，转眼间已经出现数百个小鬼还在不断增加数量，每一个小鬼都用病态的笑容冲着赵牧笑。

　　冲天的怨气，让时光迷城在这一刻都摇摇欲坠。

　　“九子原来不是九个小鬼……”

　　赵牧深吸口气呻吟道。

　　九为数之极，九子鬼母的九子很有可能是数量很多近乎没有上限的意思。

　　他杀掉了九子鬼母控制的九个小鬼，带来的结果是封印的无数小鬼全部脱离控制，这些小鬼看起来就连九子鬼母都无法控制，甚至弄不好还会攻击九子鬼母。

　　所以她才掉头就跑，他还奇怪九个小鬼凭什么用信仰塑造第三重鬼域。

　　如果这种小鬼有很多个，这就难怪传说级别的九子鬼母能够形成第三重鬼域了。

　　暗杀秘技·虚空影袭！

　　赵牧闭上眼睛，通过对时光迷城的掌控提前施展前世创造的半神暗杀秘技。

　　每一个小鬼背后，都在这一刻出现一个漆黑的小点。

　　通过迷你阴影位面瞬间提升维度，将这些漆黑小点的空间重叠压缩成平行空间。

　　赵牧刺出一刀穿过阴影位面重叠的空间，攻击一点等于攻击这些平行空间的同一个位置，这是他前世在战场上专门创造的群攻手段，通过高维的空间同时攻击低维的平行空间。

　　刺出这一刀，赵牧差点都虚脱了。

　　无数活过来的小鬼，还来不及发威已经被一刀洞穿。

　　无视手段，直接秒杀！

　　黑夜刀术的即死效果，一点都不带开玩笑的。

　　开始的九个小鬼没有用即死效果，只是想留给九子鬼母不希望她有所防备。

　　“你还有什么手段？”

　　赵牧装做一点消耗都没有的样子嘲笑道。

　　九子鬼母真的有点被惊住了，但是后面掠阵的无面人却悄然精神传音。

　　“别被他唬住了，他现在已经几近虚脱了在拖延时间恢复。”

　　“那不是正好，你抢功的机会来了。”

　　九子鬼母回应道。

　　无面人心中一喜，控制着无面城直接撞击向时光迷城。

　　活了几千年他夺走了不知道多少人的脸，一个人脸上表情是真是假，一个人是不是心虚，这些没有人比他更清楚，所以他一眼就看出敌人是在虚张声势。

　　看着冲过来的无面城，赵牧心中感到遗憾。

　　不是九子鬼母，有点小小失望。

　　无面人应该是误以为他心虚，无面人或许不会看错一个人的伪装，但是他可不是伪装那么简单，他是通过梦界的力量在刚才完全复制了一个心虚的人拥有的记忆，然后依靠记忆完美无瑕的表现出心虚的样子。

　　这已经不是演戏，而是真正的本色出演。

　　轰！

　　无面城撞击到时光迷城，时光迷城完好无损无面城却建筑破碎。

　　别看无面城是普通建筑，其实城中的建筑都和鬼域融合经过强化，理论上来说只要鬼域不灭建筑毁灭多少次都能重塑出来，正因为这样无面人根本不惧怕鬼域撞击。

　　在他看来，敌人的这座城也不过是一种强一些的鬼域罢了。

　　他的判断是正确的，但是错误的估计了彼此的差距。

　　时光迷城一下子动了，灭法之铠的灭法光环覆盖了无面城冰封住大半个无面城。

　　同时时光迷城活了过来，钢铁城墙化为金属手臂，抓住无面城硬生生拖向时光迷城内部，时光减速不断的压制无面城，赵牧本身时间加速留下无数的残影。

　　每一个残影消散，无面城都被直死魔眼切掉一部分。

　　无面人还没反应过来，他的鬼域已经被切掉三分之一，切口的部位缠绕死亡的力量鬼域都无法重组，不能和以前一样鬼域受损的时候缩小一些就能恢复。

　　这一次是真的被破开一个巨大的缺口，缩小形态也不能恢复了。

　　虽然看样子敌人也付出了很大代价更加虚弱，但是这种损失还是让无面人感到痛苦。

　　又惊又怒，无面人蓄势待发的第二层鬼域放了出来。

　　感知锁定，赵牧脸上多出来一个面具。

　　无面人本来没有脸，他的头跟一个光滑的鸡蛋一样没有任何感官，但是在这一刻他的脸变成了赵牧的脸，手里甚至出现了山寨了外表的诛神逆刃和复仇之刃。

　　鬼域，并不一定都要很大。

　　无面人满意的感受着体内的力量，他的第二层鬼域就非常小只是一层贴身的皮膜大小。

　　通过无面复制目标的力量，然后通过贴身的鬼域极限增幅力量。

　　敌人想伤害他，同样也要撕开贴身的鬼域。

　　浓缩就是精-华，自从当年听过这句话，他就认为真的很有道理，凝聚第二鬼域的时候果断的选择了压缩鬼域，除非是他的无面无法复制能力的存在。否则没有人会是他的对手。

　　无面人纵身冲进时光迷城，他要趁着敌人虚弱一击必杀。

　　他能感觉到，他现在掌握了一种强大的即死刀术。

　　“找死……”

　　赵牧感受着自身消耗过大的真实虚弱，动念就是一个时光重置。

　　他是真的虚弱，再加上完美的演技成功骗过邪异。

　　但是他有时光重置，恢复后控制时光迷城削弱无面人的时间，然后加速自己的时间，两者同时虚空影遁一个半神一个公爵，赵牧却抢先一步出现在无面人背后直接攻击第二层鬼域的死点。

　　第二层鬼域压缩了的确强度大增，但是死点因为鬼域缩小也就更容易暴-露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第643章 抢攻等于送死免费阅读。https://xs.23sk.com 