    

    又是一阵碎碎念，丛蓉蓉终于从一种报复的快感中回过神来，满意地看向宁瑶，就连先前她冒犯自己的那点不悦也消失殆尽。

    “你做得很好，这是十斤月华阴水。”她拿出一玉瓶，淡淡道。

    宁瑶干脆地拿过瓶子，塞入空间，“既然如此，丛小姐，明日见。”

    语罢，她快步离去。

    和丛蓉蓉在一起，她总觉得头皮发麻。

    她，妙红尘，圣地一大堆莺莺燕燕与海中之皇云藏雪的爱恨情仇，宁瑶感觉这就跟于姐看的小说那样。

    只不过这本小说是言情小说。

    至少表面上看来是这样的。

    但如果从更深层次来看……宁瑶忽悠妙红尘说得那话，也不是没有可能。

    身后，丛蓉蓉打量着宁瑶。

    十四岁，开窍二百二十二，能炼制宝器。

    这等天赋就连她也心惊。

    甚至在打听到宁瑶的名头后，她心中居然有了嫉妒之情。

    然而来自世家贵女的骄傲让她下意识忽略这种嫉妒。

    不成问道，宁瑶一介散修，就永远无法和世家抗衡。

    不值得她嫉妒。

    只要血脉不绝，她就永远是丛家最尊贵的小姐。

    所以她从来没有怀疑过宁瑶是心怀叵测的，更未曾质询过，宁瑶如此天赋为何还会甘被她驱使。

    只因她来自世家。

    而宁瑶也定是想要攀上世家的门槛。

    背后，丛蓉蓉以略带挑剔和矜持的目光上下扫视宁瑶，似是想要评估她能为家族带来的价值。

    而这一切，丛蓉蓉自以为宁瑶不知道，实际上宁瑶的神识早就笼罩在周围，把她的一举一动都看在眼里。

    她看到丛蓉蓉跟神经病一样，宁瑶脚步加快了几分，心中暗骂一句。

    傻比。

    走到教学区，宁瑶快步走向藏书阁，提前十五分钟到达教学房间内，却见到方老师早就静坐于椅子上，身前摆着一黑白棋盘，棋盘上棋子在纵横的网格内密布，静室内只剩下落子声。

    门是打开的。

    宁瑶单手握拳，指节轻扣在门上三下，“老师，我进来了。”

    走到室内，方婉芸执着棋子，似是无意道，“你想举办论道会？”

    “是。”

    “主意不错。但也得有实力。”方婉芸一把扫尽棋盘，棋盘只剩下黑白棋网，她笑道，“来，下一局，试试你的实力。”

    宁瑶有些不解，下棋和论道有什么关系？

    但当她坐到座位上，落下一子的那一刻，她就明白了这是为什么。

    她手执黑子，先在棋盘正中心落下一子。

    而后她的意识仿佛就被拉入到一个奇异的空间，随着一子落下，她身后出现一玄色深衣侠客，接着方婉芸的意识也出现在空间内，她的身后是一名白袍羽扇书生。

    当两子落下，侠客与书生向前迈出一步，先拱手一揖，而后三尺青峰剑尖轻颤，羽毛扇上的白色羽翎光晕流转，侠客微微矮下身，接着指节弯曲，抵在地面上。

    倏地一下，犹如一颗石子投入池心，涟漪转稍瞬即逝，侠客身化残影，几下轻踏，墨色的衣袖翻飞，翩然如山水画上浓墨蝴蝶，剑尖直接刺向书生的心口。

    宁瑶闭上眼，此时，那名剑客仿佛是她身外化身之物，他挥出每一剑每一式，都需要调动宁瑶对于术法的理解与感悟。

    而那书生雪色的衣摆飘逸，每一击都是舒缓而潇洒，从容而有力，让宁瑶不由得想到宽袍大袖的文人风流之感，但却不显弱质芊芊。

    每一次的交碰，宁瑶能感受到她与方婉芸的术法理解的交锋，她先是以最基础的五行之道试探宁瑶，接着又以五行之道的演化作为探究，见宁瑶仍留有余力的样子，方婉芸压下心中的惊喜，考虑到宁瑶身上的煞气，她以一门血驭鬼神之法为最终的考验，而后停下书生的动作。

    宁瑶知道，这是让她落下第二子，以此解开这门术法。

