    吃饭的地方离酒店很近，饭后他们一起散步。

    祁乐和童佳走在前面，缓缓的牵起了手。

    谢呈伸手搭上高幸幸的肩膀，叹气：“你看人家，再看我俩。”

    高幸幸哼了一声：“我怎么了？我这也算不上失恋好吗？”

    “嘁。”谢呈突然问，“你怎么不戴我送你的腕表？”

    高幸幸心里不舒服，仰着头看星空，不紧不慢解释：“太贵重了，怕掉。”

    “怕什么？呈爷以后赚钱了，给你买更贵的。”谢呈说这话时极为得瑟。

    高幸幸转头，很认真的看着他，思豫片刻：“谢呈，我们会是一辈子的好朋友吗？”

    “你肉麻谁呢？”谢呈拒绝回答这种矫情的问题，“我说你不就是没谈上恋爱吗，怎么就变得这么娘们？”

    “我不就是...一个大美女吗？”

    谢呈附和：“是是是，大美女，长得跟猴子似的大美女。”

    高幸幸想伸脚踢他，突然觉得不合适，便撇头看向一边。

    人嘛，总是对没希望，又期望的东西，才会矫情地去问。

    比如她问“谢呈，我们会是一辈子的好朋友吗”。

    又比如她问“陆则言，我们不会再见面了对不对”。

    可惜，她都没听到想要的答案。

    高幸幸看着路边极为漂亮的霓虹灯，她呵出一口气，觉得长大好烦啊。

    至少这两天，是她这十八年来最烦的两天。

    到了酒店，高幸幸开始收拾东西，他们是明天中午的班机回国。

    童佳也在收拾东西，突然叫她：“幸幸。”

    “啊？怎么了，童佳姐？”

    童佳走过来蹲在行李箱旁边，她展开掌心，是个圆饼钥匙扣，上面有个小天使。

    “这是祁乐给你求的护身符。”

    高幸幸有些嫌弃砸砸嘴巴，但还是伸手拿过来端看：“护身符求到M国来了？他是不是被骗了？怎么就爱搞这些玩意儿？”

    “反正你收好。”

    高幸幸拿出钥匙，挂了上去。

    祁乐总喜欢弄这些，记得他上次去泰国也给自己带回来一个刻着泰语的护身符，更不提以前的那些什么转运珠的，佛像的，平安扣的，桃木的......

    像个没受过教育，不相信唯物主义的迷信者。

    第二天吃过早餐，他们就赶往机场。

    谢呈也来了，陪着他们候机。

    时间差不多，开始告别。

    谢呈突然揽过高幸幸，拥抱：“昨天那个问题，你就不应该问。”

    “什么？”高幸幸没反应过来。

    “没有第二个答案，我们会是一辈子的好朋友。”谢呈大力地拍了拍高幸幸后背，“再说，我们不是还有血缘关系吗？”

    高幸幸没想过，能听到这个迟来的答案。

    是她想听的。

    在此刻，像是慰藉。

    谢呈放开高幸幸，一脸欠揍：“来，叫声叔叔来听。”

    高幸幸本来还有些感动，一听这话直接上脚踢他。

    谢呈开始跑。

    高幸幸忽地看见他脚上的鞋，眼睛一亮。是她送的那双。

    “来呀来呀，踢不着！”

    看见两人打闹，祁乐看了看时间，提醒：“幸幸，走了。”

    最后的告别，高幸幸笑着说：“谢呈，有空可要多回来。”

    谢呈说：“好，你们有空也多来看我，这边儿就我一个人呢。”感觉可怜兮兮的。

    登机之后，高幸幸把相邻的两个座位让给了祁乐和童佳。

    她直接戴上眼罩休息。

    眼前一片黑暗，耳边时不时有些窸窣的声音。

    这趟旅行，给她带来好多新的感受。

    十八岁，像是一生中最难受，最无能无力的年龄。

    这个年纪，他们懂得了些情感，却没法通过行为去辅助，去争取。

    在大人面前，他们还是小孩儿，所有的一切都需要被约束。

    他们现在唯一的正经事，就是学习。

    所以，只能把萌芽的羞涩情感埋在心中，慢慢熬。

    然后等长大。

    似乎长大了，一切就都会好。

    高幸幸手臂突然被戳了一下。

    她拉开眼罩，旁边坐着一个五岁左右的小孩儿，举着一块巧克力。

    她笑：“小朋友，怎么啦？”

    “姐姐，我想坐窗边，看天上的大鸟。”小孩儿奶声奶气，回头看了眼他妈妈，得到鼓励才说，“我请你吃糖，可不可以和交换位置？拜托拜托！”

    “当然可以啊。”

    高幸幸不仅和小孩儿换了位置，还和小孩儿妈妈也换了位置。

    再醒来是发餐的时候。

    飞机餐都很难吃，她没吃几口。

    倒是旁边小孩儿吃的很香，抱着一个圆圆的面包在啃。

    忽地，小孩儿开始哭嚷：“妈妈，好辣...好辣......”

    小孩儿妈妈急忙递上水，然后把面包放回餐盒里。

    高幸幸瞥了一眼，面包里面居然包着红红的辣酱，也是够独特的。

    看上去和梅花糕有异曲同工之妙，她还挺想尝尝。

    她翻了翻自己的餐盒，并没有那种面包。

    到淮午的时候是早晨。

    长途飞机，加上时差感觉精疲力尽，他们找了个早餐店，吃手工面条。

    祁乐：“待会儿，你直接去学校，有什么需要的告诉我，我明晚下班给你送过来。”

    “好。”

    “对了，你最近看看你想去哪所学校，留学的程序复杂，早点做准备。”

    高幸幸一顿，笑嘻嘻抬起头：“哥哥。”

    祁乐突然被叫“哥哥”，脸色并不好。

    高幸幸吸了口面条：“我不去留学了，我就在国内上大学。”

    “你怎么想一出是一出的？”

    “那边东西不好吃，而且我看谢呈...”高幸幸摇摇头，满脸嫌弃，“反正我后悔了，我可不想去受那个苦。”

    “随便你。”祁乐板着脸，叫老板加了个鸡蛋。

    童佳凑近，小声道：“幸幸，其实你哥很高兴你不去留学的。”

    “我知道。”

    高三的日子过的很匆忙，在一场接着一场的大考小考中很快就过去了。

    太忙，就没空想别的。

    高考成绩出来那天，班上聚餐。

    这是他们第一次可以光明正大的喝酒。班上好几个男生喝到吐，从厕所吐完回来又喝。

    高幸幸对喝酒没什么兴趣，陆续有人开始走了，她也就跟着走了。

    路上，大家说说笑笑，有些热情的路人看见他们身上的校服，会低声恭贺一句“解放了”。

    淮午中学外面那条通往红星路的道路，依旧没什么人，走在这里安静得可以听见脚步声。

    她转头，迎上来的是卓遥。

    六月的天本来就热，卓遥气喘吁吁，解开校服衬衣上方两颗扣子：“幸姐，走了怎么不打声招呼？”

    “不是看你们喝的高兴嘛。”

    “我没怎么喝。”

    淮午中学是在今年换的全新款式的校服。以前是肥硕的运动款式，现在是衬衣款式。

    高幸幸觉得陆则言如果穿现在的校服应该会特别特别好看，不过她也只在心里感叹一句，好可惜，看不到。

    两人往校门口走，昏暗的路灯把他们的影子拉长。

    卓遥看了高幸幸好几眼，才开口：“你打算报哪所大学？”

    “怎么？想抄我志愿？”

    “想和你一起。”卓遥呼了口气，叫住她，“幸姐！”

    “嗯？”

    卓遥舔了舔唇：“看没看出来，我暗恋你两年了。”

    突来的告白，让高幸幸懵比，呆呆站在那儿不知作何反应。

    还是卓遥坚持不下去了，红着脸：“说话呀。”

    “......”高幸幸看着他，然后嘴角上扬，“你还隐藏的挺深，两年了我真没看出来，以为你把我当兄弟。”

    不等他说话，她笑道：“不过我是真把你当姐妹。”

    高幸幸回到宿舍，程亦可还没回来，她冲了个澡，躺在床上。

    外面是烟火秀，她不想去看。

    听着越来越密集，越来越响亮的烟花爆破声音，高幸幸还真感觉到离别的气息。

    不仅是离开这所学校，还是离开小孩儿的世界。

    从今天起，他们变得自由很多。

    比如说，可以表白。

    过了一会儿，程亦可回来，她喝了点啤酒，小脸红扑扑的。

    她把包扔在桌上，然后把高幸幸拉起来，一把抱住：“幸幸，我太开心了。”

    “说话就说话，占什么便宜？”

    “就占你便宜！”程亦可吸了吸鼻子，天生眼角下垂，样子极为可爱乖巧，“我这个成绩可以去玉和大学了，我的梦想实现了，我感觉还跟做梦似的。”

    “那你真的好棒棒哦。”

    “我舍不得你，我们能上同一所大学就好了。”

    “程亦可，我觉得你在羞辱我。”高幸幸撇了撇嘴，掐着指甲盖，“不就比我考得好那么一点点吗？”

    程亦可支起身子，眼睛瞪圆：“我哪有？”

    “快去洗洗吧，这是喝了多少。”

    程亦可“哼”了一声才去洗澡。

    高幸幸重新躺回床上。

    “呜——”忽然她手机震动了一下。

    拿起手机一看，是谢呈发来的微信。看这时间他那边应该是早晨，估计刚起床，看见了祁乐的朋友圈。

    毕竟祁乐已经把她的“好成绩”挂在了朋友圈。

    谢呈：【高幸幸，你这成绩可以呀，你是什么时候开始发奋图强的？】

    高幸幸：【就纯属脑子聪明，你羡慕不来】

    谢呈：【我记得祁乐不是提过你要来留学吗？】

    高幸幸：【你自己一个人受苦就得了，干嘛还想拖上我？】

    谢呈受不住气，直接甩了条语音过来。

    “你能别胡扯吗？你当初想来留学不就为了陆则言吗？”

    快一年了，高幸幸第一次从别人嘴里听到“陆则言”三个字，有些恍如隔世的感觉。

    手机听筒还在播放谢呈的语音。

    “不过陆则言是真牛逼，幸亏我当时紧急阻止了你错误的道路，不然你怎么死的都不知道。”

