    王小二用审视的眼光看向元朗，道：“就算我能看到邪祟，也能挡上一挡。

    可你把宝全压在我一个人的身上，未免太冒险了。”

    元朗的嘴唇哆嗦了一下，他无奈的道：“我没有其他的办法，能用的办法我全都用过了，能找的人也全都找了。

    他们也给了我很多办法，可我用了那些办法以后，不但不管用，还把他们也害死了！”

    元朗深吸了口气，“现在没有人肯帮忙了，谁又不想好好的活着呢。”

    王小二指着矿山的地址，问：“这个地方在哪？”

    元朗闻言眼中闪过希冀的光，忙道：“就在春江！在西区！”

    王小二看向元朗，道：“七天之内我去那座矿山看看。”

    元朗闻言连声道谢，“好！好的！真是太感谢了！”

    跟元朗分开之前，王小二叮嘱他：“记住，七天之内别喝酒，勿近女色，否则连我也救不了你！”

    元朗下意识的问：“为什么？”

    “别问为什么，想活着照做就行了！”

    “好！我一定照做！”

    王小二被元朗亲自送回家，人还在楼下，毛宁宁就在楼上看到他了。

    “元斌找你到底有什么事？”王小二刚进门，毛宁宁劈头盖脸的问。

    王小二把一张开塞到毛宁宁的手里，“元斌给的出诊费，给你！补贴家用！”

    毛宁宁把卡拿在手里摆弄了一会，嘟着嘴道：“也不知道里面有多少钱，说不定没钱。”

    “十万，回来的路上我查了。”王小二一屁股坐在沙发里，舒适的出了口气。

    “十万？这么多？他到底还是给你钱了？到底是怎么回事，你快点说说！”毛宁宁连忙在王小二的对面坐下，做好了听故事的准备。

    “他病了！”王小二随口说道。

    “什么病？”毛宁宁八卦的问。

    “男人病！”王小二继续胡扯。

    毛宁宁看出王小二是在糊弄她，哼了一声转过脸去，“不想说算了！”

    “我不是不想说，是怕说了会吓到你！”

    毛宁宁闻言又立刻把脸转过来，忙问，“到底是怎么回事？你快说呀！”

    “他买的矿山出了问题，想让我去帮忙解决一下。”

    毛宁宁闻言疑惑道：“让你去帮忙解决？你行吗？”

    王小二非常肯定的点头，“为了这十万块钱，不行也得行！”

    毛宁宁把卡扔在一边，“元家那么有钱，他才给你十万，也太小气了！”

    王小二闻言笑了起来，道：“不愧是千金大小姐，眼光就是高，十万块钱都不放在眼里！

    他还想把酒庄也送给我，我没要。

    等事情办完了再说。”

    毛宁宁点头道：“也对，如果事情办不好，还得把东西还给人家，那多没面子。”

    王小二闻言轻笑，这丫头还是不相信他有这个本事。

    “你到底有什么过人的本事，元朗竟然一定要你去帮忙！元家那么有钱，难道就找不到别人？”毛宁宁直直的看向王小二，大有打破砂锅问到底的意思。

    王小二莞尔，道：“他家的矿山上有不干净的东西，这事别人办不了，所以才来找我。”

    听了这话毛宁宁更不明白了，“他怎么知道你能办的了？”

    “因为元斌。”王小二简短的回答。

    “这和元斌又有什么关系？”毛宁宁问。

    “你还记得我跟你说过，元斌在床上躺了五年，可他的魂魄一直跟在你身边的事吗？”

    “记得！”毛宁宁点了点头。

    王小二耐心的解释道：“你把我找回来那天，我看到了元斌，他说自己就快要不行了。所以我问了他所在的具体位置，带着你去了医院，顺便把他的魂魄送回体内，把他唤醒了。”

    毛宁宁惊讶的睁大了眼睛，下意识的捂住了嘴，好一会才道：“竟然是你把元斌唤醒的！

    他不是撞到了头吗？你怎么能唤醒他呢？”

    “其实他的身体早就没事了，只是他的魂魄一直游离在外，才导致他的身体越来越虚弱。我把他的魂魄送回体内，他自然就会醒过来。

    元朗就是因为这件事才找上我，想让我去帮他。”

    毛宁宁了然的点了点头，突然高兴的道：“真是人不可貌相！你竟然不是个傻子，还能看到魂魄！”

    她吸了口气，用赞赏的眼光看着王小二，道：“看来，我捡你回来是捡对了！”

    王小二笑了笑，道：“我说过，我不是你说的那个人，你认错人了。

    不过也无所谓，总之都是假结婚，以后都会分开的。”

    说到这里，毛宁宁的眼中闪过一丝伤感，她问：“你说你很快就要走，你准备什么时候走？”

    王小二看向毛宁宁，认真的道：“其实我随时都可以走，只是现在既然答应了元朗，大概要帮他办完这件事再走。”

    “你不能不走吗？”毛宁宁突兀的问。

    王小二闻言一愣，随即摇头，“我不属于这个世界，不能留在这。我必须回到我家人的身边，他们更需要我。”

    毛宁宁释然一笑，道：“你放心好了，我早就做好准备了，可以随时送你离开！”

    王小二扯动嘴角，露出一个落寞的表情，他是真的有些心急，急着回到家人的身边。

    “这女孩不错，又漂亮又有才气，你不如就留在这，不要回去了！”鬼宗千重的声音突然出来，满是蛊惑的言辞。

    王小二冷哼一声，毫不客气的道：“你最好还是打消这个念头，否则你我都会化成厉鬼，永远都别想从万鬼涧里爬上去！

    你现在连残魂都不是，下场只会比我更惨！”

    王小二的这句话成功的激怒了鬼宗千重，他干脆从意识空间里出来，站在了王小二的面前。

    “就算我化为厉鬼，你也别想从万鬼涧里爬出去，永远困死在这才好！”

    王小二见鬼宗千重还是穿着黑色衬衫的样子，瞥了他一眼，道：“放心，你已经没有化为厉鬼的机会了，因为我们马上就要从这里出去了！”

    鬼宗千重坐在毛宁宁的身边，挑衅的道：“这么漂亮的女孩，你真的舍得吗？”

    王小二突然起身站了起来，冷冷的道：“你若舍不得，尽管留下来！”

