    魏东流沉默半晌，说道：

    “既然秋长天威胁太大，老祖除之可也，却与我有何相干？”

    血海老祖冷冷一笑，神情阴狠：

    “阐教的赤松仙人，将那秋长天护得跟宝一样，又有长眉、万象策应，便是我等截教仙人试图围而歼之，也未必能够奏效。”

    “如今天下大势，近似于昔日阐截两教对立，双方既恨不得除对方而后快，又不敢孤注一掷，全盘押上，免得损失惨重，有道统倾覆之虞。”

    “只能参照大军对垒，前锋交接，中军坐镇，后阵待命，做长期拉锯牵制，静候决战时机而已。”

    说到这里，血海老祖眯起眼睛，看向魏东流道：

    “你的金丹品阶，本尊不会过问。但能在血海恶煞中气息未乱，起码也要在三品金丹之上。”

    “若是和阐教三清长期拉锯，后援力量必须培养到位，免得对方生力军源源不断，我们却陷入青黄不接的窘态，这也是本尊与其他截教仙人达成的共识。”

    “阐教有一品金丹秋长天，我们截教也要有人与他对垒。就本尊看来，如今六道的年轻后辈，没有一个能比得上你这天生魔种。”

    魏东流眼角抽动。虽然对方肯定不是在骂人，但这“天生魔种”的说法，怎么听起来那么像“天生崽种”呢？

    “你休要怀疑是本尊在诳你。”血海老祖敏锐地捕捉到他脸上的异样，立刻补充说道，“当着现场这么多人的面，本尊身为截教仙人，难道还能算计你不成？”

    “并未怀疑。”魏东流不卑不亢地道，“前辈但说无妨。”

    “哼。”血海老祖不悦地道，“你且听好了。”

    “凡生道这边，本尊在这里拍板定论，接下来会以你为主。”

    “若有人要明面上挑战你的地位，至少也得二品金丹以上。没有，那么万事休提。”

    “除去明面上的挑战，自然也有暗地里的对抗。本尊还要修枯荣禅，不能插手俗务，那些阴谋就要靠你自己发挥手段去克服。”

    “当然，本尊也不是不近人情之辈。”

    他将枯瘦手掌一翻，便翻出三枚血色小箭来，说道：

    “若是真遇到什么对付不了的人，你且取一柄小箭掷去，本尊会替你出手杀掉那人。”

    魏东流沉默片刻，便伸手接过小箭，面上倒是没什么表情。

    在场的其余众人，却是尽皆色变！

    血海老祖乃是金仙位阶，金仙位阶的仙人出手三次，什么概念？

    每一次，都足以覆灭一个中型宗门！

    管你是金丹还是元婴，在金仙一击之下，只有粉身碎骨、魂飞魄散的下场！

    更不妙的是，这魏东流的三柄小箭，数量上正好对应他们灵秀山、云雪山、月坠山三个宗门。

    也就是说，就算三派联合起来和魏东流翻脸，他也能请动血海老祖出手，将三个宗门全部打成齑粉！

    三名掌门脸色变幻，飞天夜叉沉默不语，姜魔女却是脸色潮红，激动得简直不行。

    这，这是我家魏魔君要发达了吗？

    不仅被仙人钦定做凡生道之主，而且还得了三次请动仙人出手的机会，这万法通玄门再过个十年百年，怕不是直接要一跃而成修真界的顶流门派！

    还好我之前主动提出，当了万法通玄门的客卿！

    赢！

    想到这里，姜魔女突然又眉头一皱，感觉有些不对劲。

    等等，厉害的是万法通玄门吗？不对吧，厉害的分明是我家魏魔君啊！

    说难听点，若是将来的万法通玄门，控制了灵秀山、云雪山和月坠山三个宗门，导致大量元婴长老前来投奔做门派客卿，我这第一个客卿之位，价值岂不是要被大大稀释？

    毕竟客卿还是要靠实力说话，但侍妾不同！

    只要将魏魔君伺候好了，岂不是要啥有啥？

    可恶，我还是太守妇道，过于吝惜这清白身子，以至于一时失足，行差踏错，现在反而没法再提进一步的要求了。

    不过仔细想想，未来也不是没有机会——谁规定客卿不能同时当掌门侍妾的？

    思及至此，她又忍不住心潮澎湃，恨不得马上过去将魏东流夹住，狠狠地签订侍妾协议。

    当然，也只是妄想而已。

    凭借姜魔女对魏魔君的了解，心知自己若是不顾场合气氛就自荐枕席，只会被对方一巴掌扇飞出去。

    哼，休要心急，还是得徐徐图之。

    俗话说得好，好女也怕缠郎。只要我坚持不懈，总有一天能将这魔君拿下！

    魏东流却不知身后众人心中所想，将三柄血色小箭收好，只听见血海老祖又道：

    “你们都听见了？那就速速退下，将消息通知周围所有修士！”

    “如有不服的，尽管来中台峰峰顶找本尊理论！”

    “是！”三位掌门不敢违抗，只能点头应下，迅速离去。

    姜魔女和飞天夜叉也不敢久留，跟着三人离开峰顶，在附近徘徊等候。

    将闲杂人等驱赶走后，龙岩之下便只剩血海老祖和魏东流两人。

    “你有什么攻击手段，且一一展示给本尊看。”血海老祖继续说道，“要当凡生道之主，空有道基和潜力是不行的，手头的杀人本事也得过硬。”

    魏东流沉吟片刻，便将缠着布条的万鬼邪精剑取下，轻抚剑锋。

    “好，万鬼邪精剑。”血海老祖果然识货，一眼便鉴定出其本体为剑，“此剑位阶，配你的地位，却是正好合适。”

    “至于阴鬼道那边，本尊自会替你去说！”

    “多谢老祖。”魏东流抱拳说道。

    “还有什么手段，且全都拿出来。”血海老祖催促说道，“本尊又不会贪图你身上的东西！”

    魏东流便微微调动真元，便有三只胖嘟嘟的百毒金蚕蛊从袖中飞出，在空中盘旋舞动。

    “百毒金蚕蛊？好！好！”血海老祖大喜过望，“这些凶虫乃是昔日驭兽宗的道统传承之一，想不到也落在你的手里！”

    “你既然有此凶虫，后续细心培养繁衍，将来便是六道共主，也有一争之力！”

    魏东流面不改色，心想这血海老祖的反应，怎么和地狱道玉简上所预料的一模一样？

    难道这仙人真是地狱道内鬼，说这些话是来暗示我的？

