    西陵最大的钱庄并非本土钱庄，而是天下皆知的宝丰隆。

    　　宝丰隆自大唐开国就已经存在，遍布大唐帝国，财力雄厚，据传大唐开国皇帝当年开创帝业之际，宝丰隆就曾在幕后提供了大量的金钱，事实证明宝丰隆的眼光确实独到，大唐开国之后，宝丰隆蒸蒸日上。

    　　西陵虽然实际上被三大门阀所控制，但宝丰隆还是很顺利地在西陵各地开设了钱庄。

    　　这倒不是西陵门阀不想做这种生意，而是即使以西陵门阀的实力，也无法达成宝丰隆的规模。

    　　汇通天下，宝丰隆付出了无数人力物力和财力才能达成，绝非一般的巨贾富商能够染指。

    　　也正是百年钱庄的信誉，让宝丰隆的银票可以流通天下，手里只要拿着宝丰隆的银票，随时都可以在任意一处宝丰隆钱庄提到银子。

    　　龟城有五六家钱庄，但其他几家加起来也及不上宝丰隆的生意。

    　　宝丰隆一天十二个时辰都是开着门，日夜不息。

    　　沐夜姬从宝丰隆出来的时候，天色尚早，距离天亮还有些时候。

    　　小师姑精神抖擞，走过一条街，钻进一条小巷子，见到秦逍正在等候，从怀里取出一叠子银票，冲着秦逍晃了晃：“大功告成！”

    　　秦逍让小师姑答应一件事情，当然不是对她有什么非分之想。

    　　千两白银，倒地放在哪里，对秦逍来说真是个问题。

    　　每天拎着包裹自然是不可能，可是将包裹放在家里，他也不放心，毕竟曾有过鬼手三的事情，家里也不是什么安全的地方。

    　　龟城本就是个鱼龙混杂之城，三教九流无所不有，窃贼没有五百也有三百，一千两白花花的银子放在屋里，秦逍当然不放心。

    　　思来想去，最好的办法当然是将现银换成银票，而最好的银票，当然是宝丰隆的银票。

    　　兑换银票自然不是难事，提着现银进宝丰隆，里面定然会以最快的速度帮你把事情办的妥妥善善。

    　　只是秦逍自知不能由自己亲自去换银票。

    　　他也算是宝丰隆的常客，宝丰隆每日里人来人往，里面的认为比认识自己，但如果有人认识，自己提着千两银锭子进去兑换银票，此时传扬出去，必然会惹来大麻烦。

    　　他可没忘记甄侯府的眼睛一直盯着都尉府。

    　　如果是以前，甄侯府自然不会将一个小小的狱卒放在眼里。

    　　但御赐佛像事件后，自己已然成了甄侯府眼中一根刺，若是被甄侯府知道自己在宝丰隆存了千两白银，那就不是小事情了。

    　　由沐夜姬去兑银票，那是再合适不过。

    　　“自己数一数，一共九百两。”沐夜姬将银票递过来，却还是有些不甘心道：“少年，你是不是太抠门了，我好歹也是剑谷高手，你让我给你跑腿，只留给我一百两，良心疼不疼？”

    　　秦逍翻了个白眼，低声道：“小师姑，你自己去打听，看看能不能找到跑一次腿一百两银子的活计，要是有，你立刻介绍我去。”

    　　沐夜姬还是不开心道：“你独占九成，就给我一成，我总觉得亏大了。”

    　　“青楼搔首弄姿一个月，也挣不了一百两。”秦逍将银票揣好：“你要不是看在你是小师姑的份上，一两银子打发你都绰绰有余。”想到什么，伸手道：“你现在发达了，先前欠我的银子是不是该还我了？”

    　　沐夜姬上下打量秦逍一番，叹道：“你是第一天认识我？想从我身上拿银子，除非杀了我。”挥手道：“你先回去吧。”

    　　“你呢？”

    　　“一晚上被你气的心情不好，我四处逛逛。”沐夜姬转身便走：“别占我的床，我回去还要睡呢。”

    　　秦逍看着沐夜姬扭着腰肢花枝招展离去，吐了口口水，骂道：“贪财好赌，欺压弱小，迟早要遭报应。”心里晓得沐夜姬手里有了银子，自然不甘心窝在屋里，这会子必定是往赌场去。

    　　金钩赌坊正好就在附近的街上，秦逍寻思难道沐夜姬是往金钩赌坊去？

    　　金钩赌坊是荒西死翼的据点，不过正主温不道已经回到了荒西死翼，鸠占鹊巢的乔乐山也已经被割了脑袋，赌坊的地契却偏偏落在了甄侯府的手里，如今那金钩赌坊到底是个什么样子，还真是让秦逍很是好奇。

    　　此刻他还真是睡意全无，一来想瞧瞧沐夜姬是不是真的跑去赌，二来也想看看金钩赌坊现在到底是什么样子，当下抄了近路，到了赌坊那条街，远远就见到赌坊门头悬挂着两盏大灯笼。

    　　龟城之内，除了宝丰隆，另一处一天十二个时辰不关门的地方就是各家赌坊。

    　　青楼乐坊白天还会歇着，但赌坊日夜不歇，东来西往的商旅在赌坊中乐此不彼。

    　　他没有急着靠近赌坊，他拆了近路过来，若是沐夜姬真的是到赌坊来，马上就会到，果然，还没多想，就瞧见沐夜姬从一条巷子钻出来，贼兮兮地左右瞧了瞧，加快步子，一头钻进了赌坊里。

    　　秦逍叹了口气，心想小师姑好赌成性倒也罢了，关键是赌技一定烂到极点，否则也不会有多少银子就输多少。

    　　今晚在她的软磨硬泡之下，分了一百两银子给她，这一脚踏进赌坊，出来的时候，只怕又是身无分文。

    　　温不道和乔乐山都已经不在赌坊，不过金钩赌坊一如既往地热闹非常，远远就听到里面穿来的叫嚷声。

    　　秦逍走到赌坊门前，一左一右两名大汉守在门外，也不阻拦，进到里面，一股子混杂着各种气味的酸臭扑面而来，让秦逍忍不住捂住鼻子。

    　　赌坊有上下两层，虽然气味难闻，但里面却是装饰的富丽堂皇，而且场地开阔。

    　　秦逍虽然跟着温不道学了不少赌术，但今天是第一次真正地进入赌坊。

    　　赌法其实很简单，除了推牌九，就是押大小，楼下都是在推牌九，要赌大小则要上到二楼。

    　　除了赌坊里的伙计守着四周，防止有人生事，亦有人在各桌之间走动，眼睛灵活，显然是提防有赌徒在这里面出老千。

    　　秦逍在楼下转了一圈，也没人在意他，并不见沐夜姬身影，上了二楼，扫了一眼，二楼从左到右有三张赌台，正是用来押大小，这是最简单粗暴的赌法，赌官摇好骰子，赌徒们押大押小，点数一开，胜负已分。

    　　这时候倒是瞧见沐夜姬在靠左首的那张赌台边，赌台四周围着十来人，并不算太多。

    　　赌坊里倒也不只是沐夜姬一个女人，楼上楼下加起来秦逍也瞧见了十来个，看来赌博是从不分男女。　　不过沐夜姬这一桌，却只有她一个女人，嘈杂声中，沐夜姬竟然卷起了衣袖，露出白腻的小胳膊，依芙豪迈洒脱的江湖气息。

    　　秦逍也不靠近，靠近中间一桌，只是远远看着沐夜姬。

    　　“哈哈，大美人，对不住了，你又输了。”只听沐夜姬那边的赌官笑道：“看来你这几天运气真的不是很好，没关系，输光了叫我一声亲哥哥，我借银子给你。”

    　　沐夜姬并不恼怒，腻声道：“那可说好了，真要是输得分文不剩，你可要帮我。”

    　　“好说好说。”赌官调笑道：“你这种大美人，只要开口，还能没银子？”

    　　边上不少人都笑起来，有人已经道：“美人，胡四可不是什么好东西，借给你银子，那可是要让你肉偿，别上了他的当。你要缺银子，我这里有，只要陪我吃顿饭就行。”

    　　四周一阵哄笑。

    　　沐夜姬混迹江湖，这点小场面自然不在话下，骂道：“你们要是想女人，直接去窑子，要是赌钱，都给我闭嘴。”

    　　“你要在窑子里，我天天.....!”边上一人还要挑逗沐夜姬，话没说完，沐夜姬已经抬起一脚，踹在那人腹间，那人哎哟一声，被踢倒在地，四周又是一片哄笑。

    　　秦逍看见沐夜姬这般模样，无可奈何。

    　　连续赌了几把，或许是沐夜姬的运气太差，一把也没赢过，秦逍更怀疑是那赌官做了手脚，只听那赌官又道：“美人，你可是发了大财，这几把都已经输了六十两，身上还有没有银子？”

    　　秦逍心下恼怒，再也忍不住，凑了过去，挤在沐夜姬身边，沐夜姬虽然不羁，但自始至终却不让靠近她身体，秦逍凑过来，沐夜姬脸色一沉，扭过头来，见秦逍正用一种古怪的眼神看着她，怔了一下，随即有些尴尬，竟是扭过头，就像是不认识秦逍。

    　　其他人自然不知道沐夜姬与秦逍的关系，见沐夜姬没下注，赌官催了两句，沐夜姬手里握着一锭银子，不好意思放上去。

    　　“赶紧赶紧，大美人，是不是没银子了？”赌官催道：“人生得意须尽欢，你要真没银子，我借给你？要是不愿意借，将你自己押上也行，我收。”

    　　秦逍忍不住骂道：“押你娘个头。”

    　　赌官脸色一沉，冷笑道：“这位兄弟怎么骂人？这里是赌坊，不赌钱就滚出去，在这里闹事，可没你好果子吃。”

    　　秦逍见他一副臭嘴脸，想到沐夜姬几十两银子丢进水里，心中恼怒，指着赌官道：“我和你一对一赌，你敢不敢？”

    　　“哦？”赌官失声笑道：“你要和我一对一赌？”身体微微前倾，似笑非笑：“凭什么？”

    　　沐夜姬见到秦逍来抓赌，再加上自己已经输了几十两银子，心里还是有些发虚，这时候见秦逍竟然要赌，顿时来了精神，道：“凭什么？凭我在这里，你要是不答应，我烧了你这赌坊。”

    　　赌官当然不知道沐夜姬说得出做得到，只以为开玩笑，却还是笑道：“既然大美人都开口了，我给美人一个面子。”盯着秦逍道：“只不过要和我赌，一把一百两，你有银子？”

    　　秦逍伸手入怀，从那叠银票之中抽出一张，拍在桌子上，正是一百两银票。

