    而阻挡坠物或者是滚物的最好办法，就是改变力的方向。

    比如说，一个人从10米的高空中不小心失足坠落，在没有救助设施的情况下，体魄再强健的人用双臂去接，恐怕也改变不了什么，弄不好还会伤了自己。

    但当接到下坠物体那一瞬间，立即向前推，或者向一旁甩，将其力的方向进行改变，这样不但可以保证失足人的生命，还可以保证施救者不会受到任何的伤害。

    眨眼间，圆滚滚的肉球眼看到了秦铭近前。

    秦铭瞅准机会，伸手一把揪住布朗先生的衣领向旁边的岩壁狠狠甩去，耳轮中就听见哎呀一声。

    这一下差点没把布朗先生撞死，此时他感觉自己的骨头架子都快散了，两眼金星乱冒，脑袋里嗡嗡作响，五脏六腑也在不停地翻滚。

    不过好在这股冲击力总算化解了。

    “布朗先生，你没事吧？感觉怎么样？”

    这时的霍文辉和何晶也爬了过来，帮着秦铭将呲牙咧嘴的布朗先生重新搀扶着站了起来。

    “不好，十分地不好，我感觉我都快要死了，浑身上下没有一处不疼的……”

    秦铭也担心，由于刚才自己用力过大会不会伤到布朗先生。

    可是通过他的脉象来看，并没有什么大碍。

    “放心吧！有我在，你不会死的。”

    “哦，我的天呐。还是算了吧，这次我差点死在你手里。下次再遇到这种情况，秦先生您能不能像只小猫一样温柔一点。否则再这样下去，我非死在你手里不可。”

    布朗先生身上幽默的细胞，令众人不禁哈哈大笑。

    这个时候，洞口处的薛鹏带着宋泽也来到了众人近前。

    众人会合，再次，按照先前的顺序向下前进。很快便安全着陆。

    到达了陌生的地方，众人忍不住打开自己的强光手电，向四周打量了起来。

    打量了片刻，众人开始各自找了一块比较舒适的地方坐在那里开始休息。

    别人倒是没什么，可是薛鹏发现，此时秦铭的脸色显得不自然。

    这种表情他太熟悉了，每当危险来临之前，这名三军统帅都是如此。

    我的乖乖，这里不会生活着什么洪荒猛兽吧。真要是那样的话，那可算是倒霉到家了！

    有心开口询问秦铭到底发生了什么，可是话到嘴边又咽了回去。

    如果是一般的事，以他的性格早就跟大家说了。

    那么到现在，他之所以不说。事情一定很严重！

    “秦哥哥，难得这么清闲，咱俩趁着这点时间研究一下接下来的路线吧。”薛鹏找了一个借口，大咧咧地走到秦铭近前，表面上根本看不出任何的端倪。

    等他来到秦铭近前，趁着众人没有注意，向秦铭投去了询问的目光。

    秦铭知道薛鹏所问的是何事。看了一眼正在休息的众人，随即将手电光亮照在了一块大石头上。

    不过很快就移开了，如果不留意，根本看不出任何的异常。

    通过刚才秦铭手电的光芒，薛鹏发现在那块大石头上，有着星星点点的血迹。

    如果不注意看的话，很难发现。

    正常来说，新鲜的血液暴露在空气中，为鲜红色，随着时间的延长，鲜红的血液慢慢变成暗红色，最后变成黑褐色。其中的水分也会随着时间不断地蒸发。

    而那块大石头上的血液，呈鲜红色。也就是说这是不久之前留下的。

    看到这里，薛鹏下意识地向四周再次仔细打量，可是一点异常都没有发现。

    这令他心中不由一紧。

    脑子里快速将一切可能发生的情况集中在一起，随即一个个快速进行排除。

    最后他想到的就是，先前离开队伍的加西亚，还有那个为了宝藏不择手段，自相残杀的探险队。

    如果是加西亚，反倒没有什么可担心的，大不了任由他去就好了。可是如果是那支探险队的话……

    至于那些时时守在丛林里的野人，还有那些生长在这里的凶禽猛兽，倒没什么可怕的。

    以他们的能力，根本不会逃出自己的法眼。就算真的遇见了，解决掉它们轻而易举。

    而秦铭的结论，自己等人遇见的很有可能就是那只探险队！

    按照金字塔方式来分，如果真是探险队的话，那么现在队伍里存活下来的人都是那些顶尖的存在。

    根据自己掌握的情况来看，他们很可能都是经过严格军事训练的人。

    如此一来，自己和薛鹏还好说，那么剩下的何晶、宋泽、霍文辉、布朗先生怎么办？

    他们在这些经过严格军事训练的人面前，一点反抗的余地都没有，仿佛世间的蝼蚁一般。

    现在最棘手的事就是，怎样才能保证队伍里每一个人的安全。

    而且这种事情，一旦让众人知道了，以他们的承受能力，必定会乱作一团，心生惶恐。

    所以现在这件事情还是隐瞒得好！

    这时候，洞外的暴雨倾泻而下，雨水顺着岩洞流淌进了洞穴里。

    见此，秦铭不由灵机一动，起身招呼众人。

    “各位，看来这里并不适合休息，由于下雨的原因，这里的水将会越积越多，用不了多长时间，我们这里很可能会被水淹没。所以在这之前，我们必须找到一处地势高点的地方进行休息。”

    众人听到这里，虽然心里不怎么情愿，但是秦铭所说的不无道理。

    没有办法，只好一个个起身，继续往洞穴深处走。

    越往里走洞穴越是宽阔，随着空间不断地扩大，里面的岔路也渐渐多了起来。

    大概走了二十多分钟的时间，秦铭发现了一处岩洞。

    这个岩洞并不算深，也就十几米的距离。洞口比较狭窄，最多同时可容纳两个人并肩进入其中。

    除此之外，这个小小的岩洞并不像其他岩洞那样与地面相持平。

    根据目测，这个岩洞最少也得高出地面30公分的距离。

    如此一来，正好解决了被雨水淹没的危险。

    至于里面是什么情况？秦铭不得而知。

    “薛鹏、宋泽注意警戒，我过去看看。”

    秦铭交代了一声，转身进了山洞。

    在强光手电的照射下，秦铭这才看清楚，里面竟然是一个L形。

    洞口虽然偏小，但只有一米左右的距离。随即便宽敞了起来。

