    “我大煞风景？暗影岛的风景，生者无法欣赏，这里是死者之境，是生者的梦魇，听听这充斥着的悲惨声调，是如此的甜美，这是属于灵魂的咏叹！是死亡的赞歌！”

    对于约里克的抱怨，锤石仍然是用他那仿佛是砾石在墓碑上摩擦般的声音回答。

    他盯着约里克的灵魂，已经盯了近千年的时光，但是却因为那“圣水”的阻挠而无法成功，他并不能够靠近约里克的身边，无法用手中的钩镰带走他的灵魂。

    锤石的嚣张，让里德感觉有些莫名其妙，这个自称“魂锁典狱长”的悲哀小人物，到底是从哪里来的胆子敢蹦出来挑衅？敢从阴影黑雾之中现身在他的面前？

    “你还真是不怕死，这就是作为亡灵的优势吗？你不怕我再拿圣水给你洗洗头吗？”

    里德的话，让锤石眼中的幽光急促的闪烁，这家伙显然是回想起了那时的痛苦。

    而将目光锁定在了里德身上之后，锤石手中的锁链开始晃荡，也不知是因为对里德的恐惧，还是出于内心之中的愤恨。

    他的身上散发着这世间最为纯粹的恶意，带角的头颅四周萦绕着翠绿色的火焰，黑色的古旧法衣包裹着他的亡灵身躯。

    他胸前挂着的生锈钥匙，正不停的晃动刮擦着发出声音，与他手中的那盏连着锁链的引尸灯笼相应和，十分的聒噪。

    那灯笼之中，还在不停的传出悲痛的呻吟之声，似乎蕴含着无穷无尽的邪恶渴望。

    “你的灵魂，价码几何？”

    也许是千年的时间太久，让锤石忘记了曾经的无力，也许是千年的不懈积累，令他重新找回了自信。

    这个暗影岛的亡魂，竟然在这里向里德发起了挑战，也许这就是他从黑雾之中跳出来的目的。

    不得不说，这个行为，至少是勇气可嘉。

    “咔啦啦啦咔！”

    旋转的锁链被他抛出，那钩镰直直飞向了里德的胸口，里德旺盛的生命力可以吓跑孤魂野鬼，但他却不会遵从于那种本能，愤怒与仇恨支撑着他站在这里。

    上一次，他的挑战失败了，当然，那一次失败的，并不只是他一个，整个暗影岛都失败了，为此他们全都“死”了不只一次。

    里德尝试了各种各样的办法，想要让他们这些亡灵消失，而最终也没能够成功，里德放弃了，可是他之前所使用的那些手段，却在锤石的心中埋下了仇恨。

    那已经是近千年之前，那时的他们，还没有任何的积累，甚至还没有习惯自己的亡灵身躯，所能发挥的实力很有限。

    而如今千年已过，锤石决定要把自己曾经失去的全部夺回来，他要用最残忍的方式报复，就像这个约德尔人曾对他们做的那样，他要一分一毫都不差的还回去。

    “咔嚓。”

    里德抓住了那钩镰，这让锤石一愣，但还不等他做出反应，他的身体便飞向了里德，这当然不是他自己主动扑上去的，而是里德手中发力把他拽了过来。

    “咔。”

    里德雄厚的手掌掐住了锤石的头，他已经变身为了那庞大的黑白巨兽，暴虐无比的气息冲淡了锤石千年来积累的自信。

    “我灵魂的价码，你出不起。”

    里德的声音中并没有怒气，但是却让锤石的心如坠冰窖，虽然他早就已经失去了温度，但这恐怖的现实击碎了他的信念，他千年的努力，到头却只是无用功。

    一千年之前，他自信满满的向里德发起攻击，然后被里德很轻松的随手制服。

    一千年之后，他再次自信满满的向里德发起攻击，然后也被里德很轻松的随手制服。

    一切都变了，却又好像一切都没变。

    “呲。”

    里德手中发力，直接捏碎了锤石的头颅，“魂锁典狱长”的身躯化为了浓浓黑雾散开。

    这样的攻击其实并没有办法杀死锤石，甚至都没有办法让他陷入到沉睡之中。

    这个“魂锁典狱长”的本领还是有一些的，至少对于黑雾的应用，以及对自己身份的认同，他要比莱卓斯强大太多了，他至少是个非常合格的暗影岛强大亡灵。

    不像莱卓斯，那个男人并不认同自己的亡灵身份，他反而想要拉着自己爱慕的卡莉丝塔一起，从恐怖黑雾的捆绑、束缚之中脱离，他想要摆脱这种诅咒，所以莱卓斯与黑雾的结合没那么紧密。

    “砰。”

    里德开了几枪，打在了那团想要飞速逃离的黑雾之上，那是属于“光明哨兵”的圣石手枪，这种武器锤石并不陌生。

    因为在千年来，暗影岛一直在与“光明哨兵”们战斗，锤石杀死的“光明哨兵”都已经为数不少，对于圣石武器他自然不会陌生，这是暗影岛黑雾的天敌。

    “黑雾，只要光芒足够亮，就可以驱散。”

    里德笑了笑，这圣石武器的作用，其实和“圣水”差不多，“圣水”也可以驱散黑雾，从本质上隔绝开这些亡灵的靠近。

    因为暗影岛的亡灵，只有极少数的一部分能够脱离黑雾行动，只有极少数强大的个体，能够短暂的离开黑雾前往外界，其它的大多数都只能跟随着黑雾行动。

    这其实也是比尔吉沃特噬魂夜的来历，当黑雾随着海风，扩散到了蟒行群岛、比尔吉沃特之后，那些亡灵便也紧随黑雾而至，只有驱散黑雾才能够赶跑他们。

    “啊！！！”

    锤石的惨叫声响起，甚至盖过了他手中引尸魂灯内发出的声音，显然他在承受着极大的痛苦，里德的圣石手枪的子弹威力，脱胎于他那强大无比的精神力，任何一个“光明哨兵”都无法与之相媲美。

    锤石被别的“光明哨兵”攻击时，并不是没有挨过枪子，并不是没有被“热诚烈弹”射中过，但那时他都成功的挺了过来，他不觉得那种攻击能够要了他的命。

    “嘶嘶~”

    黑雾极速的褪去，锤石的身躯彻底的消失，锁链、镰刀、灯笼随之而消散一空。

    亡灵们于黑雾中复生的时间并不能够准确的确定，有时会长达几天、几个月，有时可能下一秒便会从黑雾之中复生，这是里德在早年间的研究中发现的规律。

