    刻晴的办公室里传来了雷电破空的刺耳声，但是在月海亭内部巡逻的守卫全都见怪不怪，一个个目不斜视看向自己巡逻方向的前方，仿佛一切都无事发生。

    反正只要顾香君进去，也就不过三句话的时间，办公室里肯定会传来打斗的动静。

    神仙打架，他们这些细胳膊细腿的凡人就不进去掺和了，或许这还是人家的特殊交流方式之一。

    “你个没正形的家伙，老实交代你要用这笔钱做什么！”

    “所以我刚才不是跟你说了吗，这是我一个朋友的创意，你可以叫他史高治，也可以叫他老麦克，我要打造一个独属于我自己的摩拉乐园。”

    顾三秋一脸正经：“到时候我会面向全璃月收购魔晶矿，摩拉乐园的外壳墙壁全都要用融合在一起，并且刻画了阵法的精炼金属打造。”

    “既要最贵，也要最好。”

    “只要我的摩拉乐园建立成功，那么这就将会成为全璃月又一个标志性的建筑，无形之中也可以提升璃月港的名气，还能够吸引一些扰乱治安的盗宝团来找死，你看我是不是特别为你们的工作着想。”

    “到时候天上群玉阁，地上摩拉乐园，要是有必要的话，我也可以去找浮生石把我的摩拉乐园升空。”

    “不过这样的话，我就不能看到那些心怀不轨的家伙羡慕嫉妒恨的眼神了，真让人有些难以选择啊。”

    “剑光如我......”

    “停！这可是你的办公室，要是你在里面玩这么大我可不负责赔偿！”

    顾三秋后发先至，伸手摁住了刻晴握剑的右手腕。

    “有话好说啊玉衡星，大家都是成年人了能不能有点涵养。”

    “明明是你这个家伙没有在好好说话！”

    刻晴挣扎了两下，发现自己并不能在顾三秋的怪力之下攻击，这才将武器收了起来，而后者也相当识趣地松开了手。

    “快说，你到底要用那些钱来做什么！”

    “摩拉乐园......”

    “你要是还敢提这个东西，我就跟你拼了！”

    “可这是我的梦想啊，或者说梦想之一。”

    听到这句话之后，刻晴明显一愣，随后眼神微不可查地软化了一瞬。

    “那你就将这个目标暂且放下，先去完成其他方面的梦想，如何？”

    可能就连刻晴自己也没有发现，刚才自己的语气非常柔和。

    “不要，这可能是近期以来最容易实现的一个梦想了。”

    看着在自己面前突然像小孩子一样耍赖的顾三秋，刻晴顿时觉得相比起那位天权星，自己还有很多东西要学。

    除开姐姐这个身份之外，凝光姐到底是用什么方式压制住面前这个家伙的。

    “好吧，或许我就根本不应该和你讨论这些事情。”

    刻晴对着顾三秋摆了摆手：“去忙你的吧，来之前似乎有至冬国的人也来找你对吧，希望你们不要做出什么太过火的事情。”

    “放心，有我看着，他们不可能做出什么危害璃月的事情。”

    “呵呵，我偏偏最担心的就是你这个家伙。”

    刻晴有些无奈，至冬国终归只是外来人士，就算是闹出乱子，那也不会是什么太过于严重的情况。

    但是顾三秋就不同了，他家典籍当中危险的东西实在是太多，而且性格又是这样，和愚人众“狼狈为奸”去作死的可能性非常非常大。

    等到顾三秋离开之后，刻晴端起了一杯热茶，不由得想起了当年顾家大院当中，那个争论得面红耳赤的自己。

    那个时候的事，难道他听进去了么。

    只属于每个人心中的梦想啊......

    北国银行，达达利亚看了一眼正拎着水壶灌水的顾三秋。

    “你刚才说了很多话？”

    “那当然。”

    顾三秋放下水壶抹抹嘴：“直入正题，你那边的事情忙活完了？”

    “差不多了，有个别三玄会的成员宁死不从，那些家伙现在已经失足掉下遗迹，不幸身亡了。”

    “干得漂亮。”

    顾三秋嘴角带笑：“那么，我们的势力也是时候建立起来了。”

    “就是你说的那个......十金会？”

    “没错，十金会。”

    顾三秋让自己陷进柔软的沙发当中：“不过我们搞的事情可不能喝三玄会的那帮家伙一样，不然分分钟就是被官方清剿的命。”

    “哦？要是真到了那个时候，我们难道不是被你清理门户的命？”

    顾三秋耸耸肩：“怎么会呢，作为合作伙伴，到时候我一定会想方设法给你提供点消息早点跑路，相信我的节操好吧。”

    达达利亚摇摇头：“你这家伙有节操？”

    “我们回来的时候刚好看到千岩军押着一大票人出城，结果三五分钟之后，那些被看押的家伙全身上下突然崩解，变成了一地的血水。”

    “璃月千岩军，不愧是曾经能够和魔神交战的千岩团传承而来，先遣队里面有人看到了这一幕之后都忍不住惊呼出声，千岩军就连队形都没乱。”

    鸭鸭连连摇头：“要不是知道他们是什么身份，我都怀疑这是七星掐好了我们回来的时间，故意用死囚的性命给我们来一个下马威。”

    “哦，看来要给那帮家伙支付一笔洗澡换衣服的费用了。”

    能够押送三玄会成员的，在千岩军当中至少也要是小队精锐这个级别，这种场面虽然不算小，但对于他们而言顶多就是个恐怖片，而且是转眼就忘的那种。

    “好了，言归正传，我们这个十金会主要负责什么项目，有没有建议。”

    “嗯，容我想想。”

    鸭鸭开始思考。

    鸭鸭放弃思考。

    “你来说。”

    “卖情报吧，情报作为主要业务，上到璃月商业政策动向，下到某个水手今天又去私会了哪个小姑娘。”

    “至于灰色部分的话，三玄会挂了，但是那些情报渠道之类的东西还存在，我们可以无缝衔接，主营业务这方面只要人手足够就不是问题。”

    达达利亚点了点头：“这个确实，如果只是这一方面，再加上你和我一起搞的原因，七星那边应该不会有什么意见才对。”

    “呵呵，他们会有意见才怪了。”

    顾三秋撇了撇嘴，如果他的猜测没错的话，刻晴想到自己可能说不过他的时候，有百分之七八十的可能会召唤自家老姐，目的肯定是“黑吃黑”闷下那一大笔资产。

    不过，考虑到这一次他干掉的人数量实在有些靠近“小规模屠杀”，老姐他们为了把这件事情压下来也不容易，这点钱给就给了。

    实在不行的话，等今年群玉飘雪之前，他摸去群玉阁死皮赖脸卖个萌，让老姐给他安装各路政策方向上的金手指。

