    商宏硕上一秒还在笑。

    因为林显已经对他说明了，被关住的这两个人是无论如何都出不来的。

    他当然是相信林显的话。

    所以，他以为徐枫妹的拳头是根本打不到自己的。

    下一秒，他挂着嘲讽笑容的脸已经结结实实地挨了这么一拳。

    (￣ε(#￣)！

    一拳打得他五官紧凑，表情扭曲。

    一颗牙齿直接脱落，混着他一嘴的血水被吐了出来。

    “呸！”

    他诧异，为什么看似普通且柔弱的女孩能打出这么有力道的一拳。

    更生气。

    “你居然敢打我！”

    徐枫妹拿衣服擦了擦自己的拳头。

    这个动作极具侮辱性，好像是商宏硕脏了自己的拳头一样。

    并且嚣张地说道：“打你怎么了？”

    “你！”

    商宏硕这才想起，要给徐枫妹回点颜色看看！

    徐枫妹这才注意到。

    她的拳头能穿过去了？

    文昊接收到徐枫妹的眼神，行动迅速。

    他拿出稿子，直接把面前的一切阻碍给拆了个干净。

    徐枫妹和文昊两个人，堂而皇之地走了出来。

    “他们、他们怎么能出来了？！”

    原本就被徐枫妹一拳给震慑到的众人，更是不敢靠近了。

    能把他们的头子商宏硕一拳打到吐血的女人。

    太恐怖了！

    “你们还愣着干嘛呢？”

    商宏硕转头催促他们动手。

    可是他一开口说话，露出了他被打掉了一颗门牙的豁牙。

    “噗！”

    有人甚至不顾当前紧张的气势，直接喷了出来。

    “你笑什么？”

    商宏硕更是被这一声笑容点燃了怒火。

    “你他娘的告诉我在笑什么？！”

    商宏硕带来的一众打手，陷入了想笑不敢笑，害怕但是眼前的这张脸又十分滑稽的双面地狱中。

    “商小爷你的、你的牙……”

    有老实人说出了实情。

    徐枫妹正满意于自己造成的一切。

    “我允许你思考一分钟，把你刚才的话再说一遍。”

    商宏硕什么时候受过这种委屈。

    重赏之下必有勇夫。

    咬咬牙，商宏硕指向徐枫妹和文昊两人。

    “上！你们谁把她给我拿下，赏一万金币！”

    一万金币！

    这才普通人的世界是他们几年的收入了。

    顿时就让这群为钱冒险的打手们双眼放光。

    他们用对金币的渴望消除了自己的恐惧，重新站了起来。

    面对徐枫妹和文昊两个人举起自己手中的铁剑。

    即便是徐枫妹和文昊面对全副武装的多人也是心里有点虚的。

    徐枫妹攥着剑的手渗出了细密的汗来。

    “文昊，见情况不对你就快跑。”

    文昊诧异，结结巴巴地反驳：“不行……”

    他不能丢下枫姐姐一个人跑啊！

    “傻孩子，你跑得快，你回去找陆瑜哥哥让他来救我啊！”

    就在这时候，商宏硕一方的人一拥而上。

    徐枫妹打起了十分的集中力准备对敌。

    但是突然出现的人影打破了他们的剑拔弩张。

    刚才明明原地消失的林显又出现了。

    而且恰好就出现在了徐枫妹和一众打手的中间位置。

    林显摸着自己的脑袋。

    不知道是突然降落方块大陆的晕眩，还是刚才用脑过度造成的脑壳痛。

    “嘶，我回来了？”

    徐枫妹大眼睛一转，想出个最好的解决办法。

    突然出现的林显就是机会！

    徐枫妹抬起自己的脚，对着林显的身上就踹过去。

    林显毫无疑问成为了最好的障碍物。

    徐枫妹一脚把他踹到向自己扑过来的人堆里。

    而林显一个成年的人身躯砸过去。

    一群人多米诺骨牌一样跌到了一起，发出哀嚎。

    尤其林显的哀嚎声最大。

    连正在跑路中的徐枫妹和文昊都听见了。

    徐枫妹诧异。

    不对啊，她只是踹了林显肚子，他怎么发出这么大的叫声？

    虽然她也觉得脚感不太对。

    由不得她多思考，被文昊拽着逃跑。

    她好像登上了高速列车，还得倒腾自己的双腿跟上速度。

    她努力让自己身体保持协调跟上速度就已经很努力了。

    “等、等等我！”

    ……

    林显痛得在地上打滚。

    商宏硕皱眉看着他。

    真是个猪队友。

    “你刚才不是说他们从那里面出不来的吗？！”

    面对商宏硕气势汹汹的质问，林显仍旧在地上翻滚。

    商宏硕皱着眉头看他，甚至抬脚踢了踢他。

    “起来！别躺在地上装洋相。”

    林显翻了个身，露出自己的脸。

    他因为疼痛发不出声音。

    紧咬着牙关，眼泪都憋出来了。

    一张难看扭曲的脸。

    “你怎么了？”商宏硕这时候还以为林显是在装模作样。

    顺着往下看，就看到林显夹紧了双腿，还用双手捂着某个部位。

    “嘶。”商宏硕感觉到自己下身有一阵凉风吹过。

    徐枫妹刚才踢出去的一脚偏离了位置。

    偏偏落在了林显的某个关键的位置上。

    身为男人自然对林显现在的痛感同身受，他问了一句：“你没事吧？”

    好容易，林显的疼痛缓解。

    总算能够捋直了舌头说话了。

    “我他娘的……”

    “非得让那死丫头和陆瑜付出代价！”

    ……

    陆瑜按照坐标正打算去寻找徐枫妹和文昊。

    因为担心放不下的徐凌和阿梓也跟上了，再加上常驻选手程一，就成了三人的队伍。

    为了保证徐凌和阿梓两人的安全，陆瑜还拿了全身的护甲给他们两个套上。

    准备万全，他们才踏上路途。

    结果他们刚出了第六区的大门。

    “陆瑜哥哥！”

    徐枫妹抬起手，奋力向着陆瑜挥了挥。

    “妹！”

    徐凌第一个看到，快步迎了上去。

    虽然他还是有点寒心。

    不喊哥哥，居然先喊陆瑜哥哥。

    哥哥的地位-1。

    徐凌仍是担心地上下探看她的状况，看看她是否有被欺负或者挨打。

    “怎么样？有没有受伤？他们没碰你吧？”

    阿梓也把手搭在了文昊的肩上。

    “太好了，你没事儿，下次不能再让你自己去拿材料了。”

    反而是陆瑜一副欲言又止的模样。

    他们火急火燎，但是对方看起来根本不需要他们来拯救的样子。

    看来是陆瑜小看他们了？

    陆瑜无奈地笑笑。

    徐枫妹和文昊先忙着安抚了两位焦急的家人。

    “我们没事啦。”

    徐枫妹回答之后，立刻兴冲冲地对着陆瑜发问:

    “把那个林显带走的，果然就是陆瑜哥哥对吧！”

