    虽然，那八甲士的语气和话语让在场不少强者极为不爽。但是，大多数人却是极为认同。

    如果是放开手对战，可能胜负还两说。可是，想要破开玄武阵，凭破天八阶的修为，显然是不够。甚至，见到了这玄武阵的防御，即便是羸弱一些的老祖也是只能望其兴叹。

    玄武一族的防御之强大，即便是狂傲如青龙族也是极为认同。否则的话，一向高傲的青龙族也不可能千百万年一直与玄武族交好。同级之中，玄武不败，这并不仅仅是一个玩笑。

    雪千天的话，众人并不当真。更多的，也只以为是雪千天无奈以及不甘之下的一种宣泄。毕竟，面对这样无处下手的玄武阵，任何人都会感觉到极为愤懑和不爽。

    雪千天的豪言让那八甲士微微一滞。随后，便是回应到，“既如此，阁下继续破阵便是。只是，不知道阁下是否需要千百年方才能够将此阵破开。若是如此，那我玄武族直接落败便是……”

    这八甲士也是刚刚想起来这个漏洞，虽说是破阵，可是双方并未约定任何时间。如果雪千天说千年时间可以将这玄武阵破开，虽说这样雪千天必定会成为一个笑话，可是，玄武一族也无可奈何。因此，这八甲士方才有此一言。

    不过，雪千天却是微微摇头说道：“破此阵，何须千百年之久，有一刻钟足矣……”

    话音落下，雪千天也不理会其他人脸上的嘲讽与惊愕，而是双手微合，神色逐渐变得凝重起来。

    “琉璃宝塔，显！”

    雪千天手掌一旋，随后，绚丽多彩的琉璃宝塔便是出现在他的掌心之上。

    “这是何物？”

    “难道也是一尊祖器不成？”

    “为何无法感应到其上的力量……”

    一声声惊疑的低呼传开，在场所有人的视线尽皆凝聚在雪千天的手掌之上，尽皆一脸疑惑。

    宝塔之上的光华绚丽而逼人，即便是老祖级别的强者，竟然也无法逼视，更无法感知这是一件什么样的神物。这却是雪千天的手段，刻意让这琉璃宝塔展示成如此模样。

    若是论及珍贵性，不要说普通神物，即便是祖器级别的传承至宝也无法与这琉璃宝塔相比。

    琉璃宝塔共有九层之多，每一层上都悬挂着无数瑰宝。其中，就算是堪比祖器的也数不胜数。这也是为何，雪千天毫不吝啬的便是将那祖器级别的玉剑，直接赠出的缘故。这样的神物，绝对能够引得天下所有强者觊觎，就算是顶尖族群，恐怕也会垂涎。

    因此，略作防护，也算是让将来减少一些麻烦。

    “时间交错！”

    到现在，雪千天已经可以催动六层宝塔之力，却见他手掐印决，口中低声呐和。

    瞬间，第五层与第六层宝塔之上，神物齐动，两束无比璀璨的光华瞬间疾射而出，转瞬间便是笼罩在那巨大的玄武之身上。

    在其他人看来，这两束光华并没有任何的区别。也只有雪千天方才知道，这两束光华大有不同。想要彻底改变时间的前后，或者极大的改变时间流逝，以雪千天现在的实力还无法做到，可是，仅仅让一片时空中，时间出现错位和偏差，却是易如反掌。

    而现在，两束光华的覆盖之下，那硕大的玄武之身便是顷刻间变成了两种时间所在。

    这样的分割，比空间之力还要霸道几分。所有的力量以及玄妙，尽皆在时间的扭曲之下被分割开来。这玄武阵之所以防御无双，最根本的原因在于，首先，玄武战阵勾连天地，将天地力量的强大与玄妙尽皆显化在巨大的甲壳之上。

    其次，便是这玄武战阵整个浑然一体、没有任何破绽。

    攻击玄武战阵的任何一点，玄武阵都可以借助整个玄武阵的力量来进行防御。除非达到老祖级别的力量，可以将力量运用到极致，或者破其一点，或者将力量尽皆作用在整个玄武之身上。这也是为什么，所有人都认为这玄武阵，非老祖不能破的原因。

    可是，对于雪千天而言，想要硬生生将玄武阵破开，并不现实。但是，依仗时间之力，将这浑然一体的玄武阵分割，却是轻而易举。只要将这玄武阵的一体破开，那么，再对付八尊破天八阶的玄武弟子，就极为容易。

    那两束光华在玄武之身上扭曲片刻，随后，雪千天陡然厉喝一声，“分！”

    众人只见，那庞大而坚不可摧的巨大玄武之身，竟是悲鸣一声，硬生生被分割成两半。玄妙的纹路断开，天地之机瞬间断绝，恐怖的防御力量顷刻间便是烟消云散。

    八尊山岳般的玄武显化出身形，露出的是惊愕、恐慌而又难以置信的眸子。

    琉璃宝塔轻转，雪千天目光中一片冰寒。

    “轰！”

    他一只手狠狠的拍在那琉璃宝塔之上，再度有八道光柱向着那八尊惊愕的玄武极速掠去。

    “阁下请手下留情……”

    一声疾呼，从玄武一族的观礼台上荡开。而后，一道流光朝着雪千天的方向爆射而来。

    见此情形，雪千天眸子中厉光闪动，“时间崩碎！”

    他双手托举塔身，体内澎湃的力量向着琉璃宝塔涌动而去，一片绚丽的光华轰然爆开，顷刻间便是弥漫了整个战台。这一片涌动的光华，就如同由一个个细小的颗粒组成一般，待到其弥漫到那来者身侧，便是引爆开来。

    “轰、轰、轰……”

    一连串的爆响震天，那来者显出身形，竟是目中惊骇。

    “玄武……”

    随着一声呐和，光芒涌动，又是一尊玄武真身浮现在虚空，硬生生抵挡着这绚丽光华的冲击。

    而就在这时，先前发出的八道光柱，也已经轰击在了八甲士的玄武之身上。

    恐怖的力量在八尊玄武之上肆虐，八甲士被冲击开来，坚硬的甲壳此刻如同被犁了一遍，惨烈而狼狈。

    刷！

    雪千天收拢所有力量，将那琉璃宝塔也纳入体内。随后，他便是看着那来者，淡淡的说道：“怎么，身为四圣族之一的玄武一族，便是如此输不起么？”

