
　　其实关于这个承包制，徐栋是知道一点情况的。

　　在沿海城市，很多人就是靠着承包这些国企，转身就成了大老板。

　　这些靠着国企发家的老板，大部分人可没有什么好下场。

　　之前徐栋不敢加入，这也是他的一个顾虑。

　　要是陈江海也是玩得这一出，一旦出了事，他徐栋也跑不了。

　　陈江海一下就明白徐栋这是什么意思，不过他这种担心在陈江海这里，确实有点多余。

　　对陈江海来说，赚钱的办法有很多，根本没必要赚那些昧心钱。

　　当然，徐栋不知道陈江海的想法，所以有这种担忧倒也正常。

　　陈江海不由得从容说道：“栋哥，过两天我们厂里的新产品就要面世，到时候赚钱就全靠它了！”

　　“新产品？”

　　徐栋扬起眉头，十分好奇：“什么新产品，真的能赚钱吗？”

　　“这是自然，几个股东都已经投了钱。”陈江海点头说道。

　　听了陈江海的话，徐栋脸色微微一变。

　　这话里的意思很明白，我现在已经找到合伙人了，你要是再想进来的话，已经轮不到了。

　　徐栋讪讪一笑：“江海，你说这个能赚钱，想必是肯定能赚钱的。”

　　“还行吧。”陈江海回答的很简单，以免再给徐栋刺激。

　　“嗨，你瞧我这记性，厂里还有点事，我先过去了。”徐栋忽然停下来道。

　　陈江海配合地点了点头：“成，栋哥你先忙，有空一起吃饭。”

　　“好的，没有问题。”徐栋招呼了一句，车龙头一转，渐渐骑远了。

　　……

　　回到店里，陈江海发现，少了方爱国这里显得有点安静。

　　“江海，你那边忙好了？”

　　林婉秋见了，赶紧上前问道。

　　“嗯，过来看看。”

　　说着，他走到赵荣新身边问道：“荣新，怎么样，有什么问题吗？”

　　“师傅，最近修彩电的人多了起来，很多地方我还没搞懂。”

　　赵荣新如实说道。

　　趁着现在有时间，陈江海直接坐了下来，开始为赵荣新答疑解惑。

　　“江海，喝口水吧！”

　　林婉秋端着水杯过来，关心地说道。

　　“嗯，还真渴了，老婆，还是你体贴啊！”

　　陈江海乐呵呵地接过来，一口气干了大半。

　　“慢点喝，急啥呢！”

　　林婉秋不由得捂嘴一笑，心里则美滋滋的。

　　不知道为什么，还挺喜欢听他说这些暖心的话！23sk.Com

　　……

　　此时，远在外地的陈江山忽然收到了一张汇款单。

　　这正是前些日子，陈江海寄出去的那张汇款单。

　　汇款单上没有名字，只有汇款地址。

　　陈江山看到这个地址的时候，第一时间想到的便是陈江海。

　　不过陈江山转念一想，又觉得不太可能。

　　自己那个弟弟什么德行，他可是十分清楚。

　　正所谓江山好打本性难移，想让他踏踏实实做人，估计很难很难！

　　又或者，这钱是别人寄错了？

　　可是没有名字，这钱也就没法原路寄回去。

　　想了下，陈江山决定亲自走一趟陵海，必须把这件事弄清楚。

　　不过陈江山并没有把这事儿告诉二老，不为别的，就生怕他们担心。

　　向来不靠谱的弟弟突然会寄钱过来，哪怕父母早已对他失望至极，恐怕也会担心出了什么事。

　　说起来，他这个做哥哥的也有着同样的担心。

　　虽然弟弟不争气，把家里老底都掏空了，但是身为哥哥，也不希望陈江海为了钱，而走上了歪路。

　　于是乎，陈江山便找了个借口，说要出差几天。

　　二老也不疑有他，只是叮嘱他外出小心，早点回来。

　　……

　　第二天，当陈江海来到厂里的时候，一百个电水壶已经全部加工完成了。

　　不仅如此，有了奖励的驱动，工人们爆发了十二分的热情，还多做了五十几个。

　　看到工人这么给力，而且质量确实也没的说，陈江海当场给每个人发了一百块奖金。

　　看着手上崭新的百元大钞，闻着上面淡淡的油墨香味，工人们也是格外兴奋，纷纷感谢不已。

　　之前许诺了两个月工资作为保密费，毕竟还没有拿到手，现在这一百块可是实实在在的。

　　陈江海则笑道：“你们也可以告诉其他工人，以后只要踏踏实实干好工作，我保证你们以后的工资待遇会比原来高的多得多！”

　　身为国企的员工，口号他们喊过很多。

　　可像陈江海这样，直接发钱的领导他们还是第一次见。

　　就冲说到做到，不放空炮这点，他们都已经决定要好好跟着陈江海干下去了。

　　跟着这样爽气的老板，有奔头啊。

　　给工人们打气之后，陈江海带着组装好的电水壶，来到了招待所。

　　对于陈江海的到来，聂卫国显得有点惊讶。

　　“咦，陈老弟，你怎么来了？”

　　陈江海不由得咧嘴一笑道：“聂主任，你难道忘记昨天我们说好的事吗？”

　　“当然记得啊！”

　　聂卫国皱着眉道：“不过你这电水壶生产好了吗？”

　　陈江海扬手往外面一指：“老哥，东西我都给你拉到外面了，你验收下吧。”

　　“什么？一百个都拉过来了？”聂卫国有点惊讶。

　　陈江海点了点头：“没错，全部拉过来了。”

　　“我说陈老弟，你这速度也太快了吧！”聂卫国不由得颇为感叹道。

　　对于免费提供电水壶这件事，聂卫国相信陈江海既然说了，自然不会打空头支票。

　　但十有八九是分批送来。

　　毕竟一百个电水壶，按照市面上价格的话，可得好几千块呢！

　　况且，陈江海这个产品还没有开始售卖，不可能一下拿出这么多出来。

　　可陈江海专门做一些让人出乎意料的事情，整的聂卫国有点想不明白这件事情。

　　陈江海笑道：“聂主任，做生意要讲诚信，可这速度也不能太慢不是？”

　　“不错，陈老弟，你果真是一个能做大事的人！”聂卫国赞许地说道。

　　陈江海坦然说道：“聂主任，我只知道只要我陈江海说过的话，就一定要办到！”

　　“好，说的好！”

　　聂卫国拍手应道。

　　一开始，他只是认为对方是个有点技术的手艺人。

　　后来听完陈江海和黄老的交谈后，聂卫国认为陈江海是一个小商人。

　　商人嘛，唯利是图就是他们的标签。

　　可是现在，聂卫国对陈江海的印象已经大为改变。

　　正所谓人不可貌相，海水不可斗量，眼前这个年轻人，不但有想法，有野心，而且还有诚信，是个人物啊。

　　“聂主任，你看东西我都给你送过来了，这宣传上面……”

　　陈江海走到门口，面带微笑的提起了这一茬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百六十三章 这是个人物啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 