    “这个你不用管，只要你跟我站在一起，我就有信心搞定宁浅语。”宁菁菁的声音再次响了起来。

    “你到底有什么计划，而且你的计划里又有我什么事儿？虽然我也想宁浅语去死，但你应该知道，我不会再去做那些违法的事情。”

    宁浅语从杨以晨的声音里能听得出来，他对上次在宴会差点掐死自己的过分举动很后悔，他是杨家的肚子，他若是有个闪失，那杨家可就真的后继无人了。

    “你知不知道，大鱼娱乐是宁浅语的母亲创办的，若是这家公司出点什么事儿或者让它彻底经营不下去，对她会造成什么样的伤害？”

    什么？宁浅语简直不敢相信自己的耳朵，宁菁菁竟然连这么恶心的办法都想得出来，看来她对自己真的已经痛到骨子里了。

    “可是这跟我有什么关系？”杨以晨的声音再次响起。

    “我知道你们杨家在影视制作的圈里能说上些话，当初季明皓不也去找过你们杨家，只不过你家老头不敢的嘴季正伟，所以并没有答应季明皓的请求。”

    宁浅语想不到宁菁菁竟然调查到了这么多东西，这些连她都不是很清楚，要怪就只能怪自己当初在宁家的时候，两耳不闻窗外事。

    “你想让我去说服占股的几家公司去打压大鱼娱乐？不行，绝对不可能。别说只是占股没有话语权，就算真的有我也不可能这么做。”杨以晨的声音听起来很干脆利落。

    不过宁菁菁接下来的一番话再次让宁浅语大惊失色，满脑子想着自己是不是在信息的感知上有些迟钝？

    “你还记得你欠我什么吗？”宁菁菁问道。

    “记得。”杨以晨回答。

    “好，那刚刚的这个条件，就是我要你做的，我要的是确保万无一失，只要你跟季明皓二人配合的好，大鱼娱乐绝对活不过两个月。”

    录音里再次沉默，宁浅语知道杨以晨犹豫了，虽然不知道他们之前发生了什么，但他好像亏欠宁菁菁，曾经答应过她什么事情。

    时间一分一秒过去，录音里只有稀稀拉拉吃饭的动静，终于，杨以晨的声音再次响起：“好，我答应你，那我们只见的事情就一笔勾销，你也要帮我守护好秘密。”

    “一言为定，预祝我们合作愉快。”宁菁菁的情绪好像从来就没有担心过他会拒绝。

    大鱼娱乐绝对不能出任何问题，就像宁菁菁说的，这家公司是母亲创办的，起码在宁浅语有生之年绝对不会让它关门。

    关上手机，宁浅语看着黑暗的房间沉思，坐起身子靠着床头，透过窗帘的缝隙能看到点点光亮，也许那就是希望吧！

    虽然现在还不清楚杨以晨要宁菁菁帮他保守的秘密是什么，但她可以肯定，一定不是什么光明正大的事情，不然也不会被威胁。

    宁菁菁，好，既然你动脑子都动到了大鱼娱乐的上面，那就不要怪我心狠了。

    宁浅语眯着双眼满脸阴狠的样子站在黑暗中，仿佛暗夜使者降临一般。

    “你不是喜欢当明星，喜欢被人追捧的感觉吗？好，既然这样我就让你好好享受一下备受瞩目的感觉。”宁浅语一只手轻轻的抚摸着窗帘的沿边，自言自语的说道。

    回到床上，从床头拿起手机给温岚打了过去。

    “嗯？谁啊！”温岚慵懒的声音传来，宁浅语都能想到她现在接电话的神情和姿态。

    “你老板！”宁浅语厉声说道。

    “老板？什么老板？”温岚迷迷糊糊的回应，两秒钟之后，这才传来一声惊呼。

    “啊！宁浅语，你要死呀这么晚给我打电话，你知不知道我白天要耗费多少脑细胞，好不容易就靠着晚上睡眠来繁衍，你这样我可是...”

    宁浅语可听不了她那么多废话，自己都没睡呢，她倒是睡得挺舒服。

    “明天我要宁菁菁的视频见报，而且我要各大平台的热搜榜看到，能不能做到？”宁浅语像个没有感情的机器人说话，更像是给温岚下达工作任务。

    “能，必须能！交给我你放心，这块业务我最擅长，而且还有优质的媒体资源，不过浅语，你这大晚上的不睡觉就琢磨这事儿来？”

    说着，温岚突然那想到曹胜的录音：“不会是跟录音有关系吧？宁菁菁她到底想干嘛？不会对你有什么危险吧？”

    宁浅语话还没说，温岚就越想越害怕。

    “照做就好了，晚安！”

    宁浅语无情的挂断电话，搞得温岚一脸懵逼，倒头想继续入睡，无奈瞪着两只大眼睛却怎么也睡不着。

    起身打开台灯开始伏案工作，准备把关于宁菁菁认错的视频添油加醋一些，尽量做成符合大众感兴趣愿意查看的爆炸新闻。

    天色渐渐亮了起来，宁浅语一夜无眠，她想了很久都想不明白季明皓会怎么帮宁菁菁，而她帮杨以晨保守的秘密又是什么？

    还有当年发生的事情真想到底是什么，这一切都需要宁菁菁的解答，也只有她才能给自己一个完美的解释。

    房门被敲了几声，宁浅语站起身突然感觉一阵眩晕，心想不会是上次的后遗症还没有过去吧？

    “干什么？”打开门看到陆御坐着轮椅在门口，冷声问道。

    陆御抬头看了她一眼，眉心轻轻拧动转而恢复，淡淡的说了一句：“没睡？”

    宁浅语黑着脸紧皱眉头，心想自己睡没睡跟他有什么关系。

    “你大早上的跑过来就是为了问我睡没睡？”

    “你最好补个觉，今天跟我参加一个活动。”陆御没有理会她，轻声说道。

    还没等宁浅语反驳，陆御就像又猜到她要说什么似的紧接着说道：“不能拒绝，因为这个活动需要你这个身份参加。”

    身份？自己有什么身份，陆氏集团的总裁助理？不是早就被他给撸了嘛，难不成是陆御太太这个身份？

    “几点？”宁浅语问道。

    “九点半准时出发。”陆御说完又看了她一眼，轻叹一声遥控轮椅离开。

    九点半，现在六点钟，也就是她还能休息三个小时，也够了，关上门直接扑倒在床上蒙头大睡起来。

