
雷欧没有对希尔维亚隐瞒自己收获到的各种隐秘，他将这些事情也告诉给了希尔维亚，希尔维亚在听完了雷欧的叙述后，并没有震惊太长时间，而是转而在考虑居住在黑城堡里面是否还安全。

雷欧摇了摇头，说道：“没关系，这里的力量很稳定，只要灯塔不出问题，就不需要换地方，而且这里的力量对你来说也是一种保护，至少没有人能够在这里使用超凡力量，你只需要增加一些城堡守卫，就不会有什么危险，对托兰来说也是一样。”

希尔维亚觉得雷欧的话也很对，在没有超凡力量的情况下，她对自己的身手非常自信，再招募一些城堡守卫的话，小托兰的安全至少没有问题，想到这里她就打消了心中刚刚产生的搬家想法。

“你还打算研究灯塔上面的图灵字根吗？”希尔维亚又问道。

“是的，还会继续研究。”雷欧给予了一个希尔维亚不太想要的答案，但随后他又保证道：“不过在没有十足把握之前，我不会去动那些图灵字根，只会在脑子里推演。”

见雷欧做出了保证，希尔维亚也没有再多说什么。

随后两天，雷欧仅仅只是将白鹿交给他的另外一本书稍微看了一下，然后让希尔维亚派人将东西送到米丽亚地区的天空之主教会手中，勉强将自己和希尔维亚从雄鹰之神这件事上摘出来，接下来要做的就是等消息了。

不过有关联合王国、法兰帝国和米丽亚地区天空之主教会三方势力合作的消息还没有送到雷欧的手中，另外一个消息就已经比雷欧预计的更早到来，这个消息就是海神教会那边有关灯塔的消息。

正如雷欧所料的那样海神教会的确能够和英格王国的海神教会取得联系，而且这种联系也非常稳定，否则的话有关灯塔的资料根本不可能完整的传递到这里来，这些资料之多也超出了他的预料，足足四本一指厚的笔记。

“你们付出了什么？”雷欧看到那些和灯塔建造者有关的笔记后，并没有立刻接过去翻看，而是看了看眼前的巴伦主教问道。

“几个名额而已。”巴伦主教平静的回答道。

雷欧并不感到太过意外，因为这个代价算是在他的预料之内，在他看来，海神教会能够拿得出手来，并且被英格王国那边的海神教会看中的事物，就只有献祭仪式后进入海神神殿这件事了，这可是近距离接触他们信仰的海神，这对英格王国那边的虔诚海神教徒来说绝对是一件无比重要的事情。

“他们打算在灰雾结束后，派人来参加献祭仪式吗？”雷欧又随口问道。

“不是的，”巴伦主教叹了口气，回答道：“下一次仪式他们就会派人参加。”

“下一次仪式？”雷欧愣了愣，忽然想到了什么，说道：“七天后的那次？”

巴伦主教点了点头，不等雷欧开口询问，就继续解释道：“那边已经找到了让少量船只安全在海上航行的办法，过几天他们的船只就会到达这里。”

“用海神权杖吗？”雷欧推断道。

巴伦主教反倒迟疑了，说道：“这个我不太清楚，照理说……这要等那艘船到达后才知道具体的情况。”

巴伦主教含糊了一下，然后没有再继续留在城堡，只是表示雷欧的研究有了新的成果后，立刻通知他，然后就满怀心事的离开了。

“海神教会出事了？”雷欧转头朝希尔维亚问道。

“没有。”作为间谍头子的希尔维亚不可能不知道身旁的教会势力出事了，所以很快就做出了回答。

雷欧想了想，说道：“那么这样看来应该是英格王国那边的海神教会出现了什么变故，让这边的海神教会担忧起来了。比如那边已经掌握了很完善的在灰雾中通行的方法了，这样的话，那边就等同于已经完全掌握了维纶世界的海权，这边的海神教会还没有来得及施展拳脚，就被赶出局了。”

“恐怕事情不那么简单。”希尔维亚摇了摇头，说道：“虽然海权很重要，但对兰道尔的海神教会来说，有没有维纶世界的海权并不重要，他们更关心的是教权归属。”说着她想了想，说道：“我倒是觉得英格王国那边应该是找到了什么对海神教会信仰非常重要的事物，这个事物足以动摇兰道尔海神教会的教权，所以巴伦主教才会显得这么焦虑。”

“还有什么比海神权杖更能够影响海神教会信仰的东西？当初海神权杖都没有对兰道尔海神教会造成致命影响，更何况……”雷欧微微摇了摇头，正在否定希尔维亚的猜测，但他似乎想到了什么忽然又改口道：“除非英格王国那边找到了海神本体。”

“我知道是怎么回事了？”雷欧的话似乎给予了希尔维亚很大启发，她立刻惊声说道：“我知道英格王室要干什么了？”

说着，她就站起身来，走到了隔壁的书房，在一个大书柜中快速的翻找起来，最终找到了一个陈旧的档案，然后打开看了看里面的文件内容，确认无误后，便拿着档案走过来，将档案递给雷欧，并说道：“英格王国那边应该是想要制造海之子。”

“海之子？”雷欧听到希尔维亚的话，稍微愣了愣，跟着一边打开手中的档案，一边在脑海资料库中快速搜索和海之子有关的资料。

希尔维亚递给他的那份档案文件内容并不多，雷欧很快就看完了，而这份档案文件的时间是在几年前，就在雷欧帮英格王室找回海神权杖后的事情，当时英格王室希望能够利用海神权杖制造海之子，彻底控制海洋，但却被担心王室权力过大的英格王国海神教会给阻止了。

在看完这份档案资料后，雷欧脑海中也找到了其他关于海之子的信息，明白了为什么巴伦主教会显得这样焦虑。

海之子，又名海神代行者，被视为替海神行使世间神权的人，在海神教会的教会史上曾经出现过两次，每次都是海神教会出现存亡危机的时候，而海之子的出现，领导着当时的海神教会撑过了种种危机，让海神教会能够继续存在下去。

之所以，海之子会被称作海神代行者，是因为海之子能够控制大海的洋流和风暴，能够和海中一切生物沟通，能够赋予教会中的虔诚教士只有海神才能够赋予的神术，所以在海神教会也有一个不成文的铁律，那就是一旦海之子出现，无论海神教会内部的派别如何混乱，都必须无条件的尊奉海之子为教宗、领袖，听从海之子的一切安排和指令，否则的话，就是海神教会的叛教者，会受到海神教会从神职人员到信徒的无尽追杀。

毫无疑问，如果英格王国的海神教会真的制造出了一个海之子的话，那么对整个海神教会的影响将会使天翻地覆的，别说兰道尔的海神教会了，就算是其他地方的海神教会一样要听从海之子的命令。

只不过，根据雷欧在海神教会中看到的文献，海之子到底是怎么产生的从来都没有一个定论，最为公认的说法是海之子是海神听到信徒们的祈求后，用自己的神力创造出来的一个化身，所以每一个海之子在出现之前都是海神教会最虔诚的信徒，而且也是海神最宠爱的眷族。

虽然兰道尔的海神教会不愿意承认，但他们也很清楚，自从海神教会分裂成了英格王国和兰道尔两个派系后，兰道尔海神教会出现海之子的机率就无限接近为零，因为他们哪怕不承认英格王室海神后裔的身份，但也无法否定英格王室是海神最宠爱的眷族，所以要是海神教会再度产生出海之子的话，只会出现在英格王室内。

“英格王国海神教会派人来参加七天后的献祭仪式，会不会也是因为海之子这件事？”希尔维亚在看到雷欧陷入沉思状态后，又猜测道。

雷欧稍微想了想，说道：“应该是的，”跟着又疑问道：“可是这对兰道尔的海神教会又有什么好处？如果七天后的献祭对产生海之子非常关键的话，他们完全可以拒绝呀。”

希尔维亚则摇了摇头，说道：“有一点你或许没有弄明白，虽然教会内的权力斗争很多时候都会比世俗政权斗争都要激烈，都要残酷，但他们归根到底都是海神的信徒，而且能够成为高级教士，掌控教权的人都是海神的虔诚信徒，当某件事涉及到了海神和教会整体发展的话，原本斗得你死我活的人都会暂时压下敌视，通力合作，发展教会。海之子无论产生在哪里，对于整个海神教会来说都是一件重要且光荣的事情，而且现在这种情况，海神教会要是拥有一个能够影响海洋的人，那么海神教会也将控制整个海洋，对整个海神教会来说都有着巨大的好处。”

雷欧微微点头赞同了希尔维亚的看法，又饶有兴趣的说道：“这倒是引起了我的兴趣，海神教会是怎样做到能够让船只在灰雾封锁的海中渡海到兰道尔的。”

“我觉得可能他们不需要渡海。”希尔维亚指了指雷欧手中那几本资料，说道：“他们应该是通过某种方法直接开辟一道空间裂隙，从英格王国穿行到兰道尔。”

“空间裂隙？”雷欧稍微想了想，并没有完全赞同希尔维亚的猜测，虽然就理论上而言，的确能够开辟空间裂隙，穿行到兰道尔，但其中有一些根本的问题需要解决。

一个就是空间裂隙的稳定性，除非是欧米伽级高等生命体，否则就算是九级灵能者也不敢说能够制造稳定的空间裂隙。

再就是方位坐标，没有空间坐标的空间裂隙有可能会直接被送到大地之下、或者海洋身处，直接被泥土或海水挤死，而根据雷欧的了解维纶世界的各种超凡力量似乎都没有一个超凡力量涉及到了空间，也没有一点知识和空间有关。

最后就是穿行者的身体是否能够承受空间穿行的压力，在穿行者是普通人、又没有专门的保护装置的情况下，穿行空间裂隙无异于一种自杀行为。

“就像陶森特女术士使用的传送术一样。”希尔维亚似乎看出了雷欧心中所想，便提醒道。

“不一样！”雷欧摇了摇头，说道：“首先世界的能量规律不一样，陶森特的传送术在这里不一定能够产生效果，就算能够产生效果，效果也可能和在陶森特时不一样。其次就是传送术施展的时候，.asxs.和重点都有指引位置的传送道标，没有道标的情况下传送，会极端危险，除非是视线可见的短距离传送，否则几乎等同于自杀。”

给希尔维亚解释了一下后，雷欧没有继续和希尔维亚聊下去的打算，他现在更希望能够翻阅手中的几本资料，不过在离开的时候，他依然还是让希尔维亚派人留意一下英格王国的人是怎么到达兰道尔的。

如果是乘船穿过海上迷雾来到兰道尔的，那么对他而言，算是一个不错的好消息，那就代表了他也有机会可以坐船出海，前往其他地方。

拿着那几本资料，雷欧回到了灯塔，随后迫不及待的开始翻看起来。

这四本资料中两本灯塔上那个探照灯及其底座的制作手册，内容不是很重要，因为从里面纪录的大部分都是探照灯的分解零件和锻造工艺，剩下的则是锻造过程，在末尾还有一副精美的探照灯拆装图，从这些内容来看灯塔的探照灯本身就只是一个普通的灯塔探照灯而已。

但雷欧在灯塔顶端看到的探照灯除了样式、运转原理一模一样以外，其他一些细节之处还有大量的不同之处，比如最面向的地方那就是灯塔上的探照灯底座和那些边缘地带都有着大量的图灵字根，而那两本资料中却并没有与之相关的内容，只能从一些小细节可以发现那些刻有图灵字根的地方，都是在探照灯设计市江预留出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57819994"  chaptername="第一千零二十三章  巴伦主教的烦恼">加入书签</a>
</div>
