　　“进来吧！”苏莫朗声喝道，示意龙腾的龙魂，进入吞噬元神之中。

　　昂！

　　五爪金龙龙魂，扬天咆哮一声，龙尾一摆，便如同一道金色闪电一般，冲进了吞噬漩涡之中。

　　苏莫也盘膝坐了下来，巨大的吞噬元神悬浮在头顶，他闭上了双眼。

　　吞噬旋涡之中，苏莫已经抹除了黑龙魂的神智，其已经变成了没有意识的死物。

　　他现在要做的，就是让龙腾的五爪金龙龙魂和黑龙魂融合，虽然他没有尝试过融合龙魂，但是，心中还有是几分把握的。

　　少倾之后，在苏莫的吞噬元神控制之下，开始将两种龙魂融合。

　　这是强行的融合，以吞噬元神的特殊能力，强行将两种龙魂融合在一起。

　　吼！！

　　乍一开始融合，五爪金龙龙魂，便吼叫震天，身躯剧烈的扭动了起来。

　　“龙腾，怎么样？”苏莫急忙用意念询问对方。

　　“有点痛苦，但还能承受，你继续！”龙腾意念中传出坚定的声音，可见其也是非常渴望能融合成功。

　　苏莫闻言，心中谨慎了不少，他可不信对方之言，只是有点痛苦。

　　若只是有点痛苦，对方不会如此，想必是非常的痛苦。

　　毕竟，这是要将黑龙魂，强行的对方的龙魂融为一体。

　　少倾之后，苏莫继续融合，吞噬元神的力量，控制的极好。

　　随着时间的流逝，黑龙魂渐渐的开始融入了五爪金龙之魂中，浓郁的魂力，让得五爪金龙龙魂，气息不断的攀升。

　　而五爪金龙龙魂，痛苦的不断翻滚、抽.搐，嚎叫连连。

　　见龙腾如此痛苦，苏莫只能尽量放慢融合的速度，免得对方坚持不住，导致龙魂崩溃。

　　融合的过程极慢，时间不断的流逝，一个时辰之后，融合才进行了一半。

　　黑龙魂的半个身体，已经融入了五爪金龙龙魂之中，让得五爪金龙，身上泛起了紫金色的光芒。

　　“苏莫，不用放慢速度，我坚持的住。”龙腾向苏莫传出意念之音。

　　“好！”苏莫立刻同意，既然对方能坚持的住，那么他就加快苏莫，早点结束，对方也能少受一些痛苦。

　　随即，苏莫立刻控制吞噬元神，加快了融合的速度。

　　随着融合的速度加快，五爪金龙龙魂吼叫的更加剧烈，疯狂的扭动躯体，不断的翻滚。

　　但龙腾还能控制住自己的龙魂，不会崩溃，这种痛苦只是暂时的。

　　“怎么回事？”

　　吞噬漩涡之中，另一个方向，拓跋流明耳中听到了剧烈龙啸声，不由的惊疑不定。

　　吞噬漩涡之中，一片混沌，他什么都看不到，也看不到发出龙啸之人。

　　但是，他知道，这肯定是苏莫有抓住了一名龙族之人。

　　“秦陨，若是有朝一日我能出去，必定将你碎尸万段！“拓跋流明心中恶狠狠的想到。

　　他的伤势早已完全恢复了，但是，当他失望的是，无论他怎么努力，都无法脱身而出。

　　不过，好在他身在此地，还能修炼，只要他修为突破，就有脱身而出的希望。

　　……

　　时间在五爪金龙龙魂的吼叫之中，很快便又过去了一个时辰。

　　蓦地，吼叫声戛然而止。

　　只见吞噬旋涡之中，五爪金龙龙魂和黑龙魂已经彻底的融而为一，成为了一条紫金色的龙魂。

　　万丈龙魂威势摄人，紫金色的身躯给人强大的压迫感。

　　这依旧是五爪金龙的龙魂，只不过因为融合了黑龙魂的缘故，有些变异了。

　　“哈哈哈！好强大！”

　　紫金色的五爪金龙龙魂，在吞噬旋涡之中游走，其口中传出龙腾欢喜的笑声。

　　龙腾此刻欣喜若狂，他的龙魂的魂力，暴涨了一大截，让得他的实力也会水涨船高。

　　苏莫心中同样欣喜，果然成功了，没有出乎他的预料。

　　随即，他意念一动，控制着吞噬元神，将龙腾的龙魂吐出了吞噬旋涡。

　　昂！

　　龙吟震天，龙腾的龙魂出来之后，长啸一声，便立刻进入了肉身之中。

　　而后，在苏莫和司空炎惊讶的目光之中，只见龙腾的气息不断的攀升。

　　仅仅是两个呼吸的时间，龙腾的修为，便从一品高级晋升到了二品低级。

　　“这就突破了！”司空炎张大了嘴巴，目瞪口呆，他还从未见过，有谁突破修为如此的容易。

　　“不错！”苏莫也是稍稍惊讶，不过他倒是没有什么意外，龙腾的龙魂威力暴涨，带动修为提升，这在情理之中。

　　毕竟，黑龙魂之中，有浑厚的龙力精华。

　　可以说，黑龙魂的融合成功，不仅仅是让龙腾提升修为，日后的天赋也会大增。

　　最明显的，就是战斗力，越级战斗能力直线提升。

　　“苏莫，真的太感谢你了，这一次我的天赋，将能冠绝整个龙族！”龙腾站了起来，因为心中激动，面色有些潮红。

　　他这一生，从未如此的激动过，哪怕是当初逃出苍穹世界。

　　“我们之间，感谢的话就不要说了！”苏莫笑着摇了摇头。

　　“也是！”龙腾哑然失笑，是啊，他们和苏莫之间，已经不需要言谢了。

　　只要是能帮助对方的事情，任何人都会义不容辞。

　　“那个……苏莫，能不能给我再融合一次？”司空炎心中羡慕不已，眼巴巴的看着苏莫，想要再多一个元神。

　　“你就算了吧！”

　　苏莫不由得对司空炎翻了一个白眼，道：“元神并不是越多越好，太多的话神魂承受不住，精神力也不够用！”

　　他说的是实话，任何事情都有一个度，若是能无限的融合提升，他早就无敌了，哪里还会四处逃窜！

　　“好吧！”司空炎不由的有些失望，其实他心中明白，并不是元神越多越好，要在神魂能承受的范围之内。

　　只是，以前尝试过太多的甜头，心底下意识的就想多融合几个。

　　“司空炎，我就算现在融合了龙魂，天赋也不见得比你强多少！”龙腾笑了笑说道。

　　“哈哈，这倒是实话！”司空炎闻言大笑，以他现在的天赋，已经算是人族的巅峰了。

　　当然，苏莫是个异类，不算在其中。

　　“龙腾，接下来有个很重要的任务要交给你！”苏莫面带沉吟之色道。

　　“你是要我在龙族取得地位？”龙腾不傻，闻听苏莫之言，他立刻就知道了苏莫的想法。

　　“不错，只有你在龙族，取得很高的身份地位，才能调集龙族的力量，助我一臂之力！”苏莫沉声说道。

　　这是他早就有的打算，以人王宫的力量，有些捉襟见肘，他需要龙族的力量。

　　“这个没有问题！”龙腾郑重的点了点头，他现在的天赋，足以冠绝整个龙族，想要取得地位并不难。

　　龙族之中，虽然五爪金龙也有十几位，但是，天赋方面肯定都不如他了。

　　主要就是，龙族中有些天才，乃是洪荒祖龙的后代，这些人即便不是五爪金龙，天赋都无比的强大。

　　但是，现如今他天赋大增，有信心在天赋方面，超越所有人。

　　“对了苏莫，我龙族之中，有很多罕见的宝物，对于提升修为都有奇效，这些宝物能助你快速提升！”龙腾又道。

　　“你能得到这些宝物？”苏莫沉声问道，若是有宝物之助，那实在是再好不过了。

(本章完)

