    第67章 死于神罚，具现‘无垢体’

    【末世第一百天：寒冬降临。唯一存活下来的你，亲眼目睹着西土成区不断塌陷，最终变成了一道狰狞的深渊。】

    【当你凝视起这道放眼望去除了黑暗就只有黑暗的深渊之时，你总会不由自主的感觉，似乎在深渊的另一头，也有一双眼睛在凝视着你。】

    【与此同时，无数庞杂的信息在你的脑海中涌现，它们无不在祝贺着你的胜利，并诱导着你成为‘真神伊尔’——那个被供奉着的神龛上的雕像的信徒。】

    【末世第一百零一天：坚韧无比的意志与精神使得你不会遭受奴役，但‘真神伊尔’可没有什么耐心，你只是祂手中诸多‘角斗场’的其中一个微不足道胜利者。】

    【‘真神伊尔’对你施加了神罚。】

    【你死于神罚。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种天赋，具现到现实世界，并应用于下一次模拟。】

    【本次模拟时间：一百零一日。】

    【模拟器进入冷却，冷却时间：五百零五分钟。】

    直到所有信息从屏幕中滚动过去。

    耳边传来模拟器催促具现天赋的声音。

    陈元依然瞪大眼睛，脸上写满了难以置信的神情。

    “‘真神伊尔’...神！？”

    “这特么到底是个什么鬼末世！？”

    陈元的世界观忽然有点崩坏。

    尽管他早已料到。

    这次末世，绝不会是以往认知上的那种末世。

    而是会出现诸多的变数。

    统治世界的，不再是丧尸和变异生物。

    更不会是影视作品里，那些权倾天下的邪恶集团。

    而是觉醒者的天下。

    又或者。

    一些更加古怪，不知名的存在。

    占据了这个世界的主导地位。

    但......

    神！

    这是陈元从未设想过的方向！

    比起上面的那些。

    神。

    这种存在。

    更具有压迫感！

    毕竟。

    神，就相当于全知全能的存在。

    神，即是无敌。

    再强大的凡人，也绝不可能与高高在上的神明较量！

    “难道末世的背后...站着的，就是这样一群高高在上的神明么？”

    陈元不禁陷入了沉思。

    模拟中的‘真神伊尔’表现出来的力量。

    强大，不可阻挡。

    甚至直接降下神罚，就能够直接击杀陈元。

    不需要经过任何媒介！

    想到这里。

    陈元又很快联想到了。

    深山老林之中，灰雾背后的那个存在。

    对方也同样是轻而易举就杀死了自己，甚至连还手的机会都没有。

    难不成。

    那个灰雾背后的存在。

    也是如同‘真神伊尔’一般的神明？

    或者说。

    祂们根本就是同样的物种。

    只不过陈元现在才得知了祂们称呼，神！

    这样的话......

    “这个末世，未免也太刺激了吧！”

    陈元心脏怦怦直跳，脸上有些发热。

    面对能秒杀自己的神明，陈元不但没有表现出一点的海派。

    反而，他还感到了一种前所未有的热血。

    如果说。

    陈元最终的目的是为了在末世中生存下去。

    那么，追求生存的过程。

    就是一个又一个挑战！

    迎击困难与挑战。

    最终变得比任何人，任何存在都要强大！

    站在世界的巅峰！

    这，

    更是令人热血沸腾，心神向往！

    “如果能终结这些神明的存在...是不是说，我就有能力终结掉一切，镇压末世了？”

    很有可能！

    神明，必然是一种比丧尸母巢，比上级生物更加强大的存在。

    而祂们，也很有可能就代表着最高战力。

    如果陈元发展到能终结神明的程度。

    说不定。

    他就能直接镇压掉这场末世，让末世无法降临！

    这样。

    就不会有太多太多无辜的人，莫名其妙的死去。

    末世践踏了原有的秩序。

    有实力的人。

    便可以释放天性，获得前所未有的自由。

    但陈元。

    他还是更愿意看到往日生机勃勃，一派和谐的景象。

    亲朋好友都在身边，而不需要为谁吊唁。

    “很好！”

    “总有一天，我会完成这个目标——弑神！！”

    陈元握紧拳头，脸上流露出了无比的坚毅。

    尽管距离神明的层次还很远很远。

    甚至连强大的上级生物，他都未必能解决掉。

    但陈元坚信。

    弑神的这一天，已不再遥远！

    随后，陈元深吸一口气，说道：

    “模拟器，具现‘无垢体’！”

    【具现‘无垢体（金色）’成功，并加入当日保留池！】

    随着模拟器的机械音再次响起。

    一股玄而又玄的能量，便附着在了陈元的身体表面。

    细细看去。

    那是数以亿万计的微小粒子。

    这无数的细微粒子。

    沿着陈元的每一个毛孔，流入他的体内。

    陈元体内的一切污秽之物，都会瞬间被涤荡、气化，排出体外消失不见！

    此刻，陈元全身释放出了圣芒！

    这样的圣芒。

    超凡脱俗，无垢无尘。

    让陈元看起来，如同羽化登仙了一般。

    任何人看到他的这副模样。

    心中所有的污秽之物，也将会顷刻间涤荡。

    心生澎湃与向往，顶礼膜拜！

    当圣芒褪去。

    陈元缓缓睁开双眼。

    他体会到了一种前所未有的感觉。

    一尘不染。

    无垢无尘。

    世间万物的污秽，都无法侵染他半分半毫。

    任何疾病灾厄，同样在他身上留存不下，顷刻间覆灭。

    换言之。

    哪怕是世界上最干净，最一尘不染的无菌室。

    也不如陈元体内干净！

    陈元的身体。

    不仅仅是无尘污垢，更是纯净至极！

    当然。

    如果换做是一般人。

    体内菌群的消失，便有可能引起一系列的症状，造成不可估量的后果。

    但陈元有‘无垢体’作为支撑。

    就算这些不属于自己的生命体被净化掉，也不会有任何的副作用。

    体内越是纯净。

    陈元的身体，反而越是强壮和健康！

    得到了一个完全纯净的身体。

    陈元只感觉神清气爽。

    一天下来的疲劳一扫而空，整个人都变得舒畅和精神了许多。

    “如果说，我原本的身体，因为污秽之物的存在，只能发挥出百分之八十的实力。”

    “那么现在...拥有了‘无垢体’，身体完全纯净的我。”

    “就是百分之百！！！”

    (本章完)

