
话说顺天府尹高明携众衙役来到事发现场，对张、齐两家的冲突直接介入。

下马之后，他急忙躬着腰小跑到了张程东的面前，行礼恭道：“惊悉尚书大人家的公子惨遭宵小毒手，以致下身受伤，下官闻后，震惊万分，……”

这才一上来，高明就是这番隐晦的表态，跟谁站队，那就不言而喻了。

在打完了官腔之后，高明又隐晦地询问起了张尚书的意思：是和解，还是立案？

张程东简单答道：“公事公办！”

齐誉虽不插言，心里却是暗起波澜。

看这样子，自己要凭一己之力来对抗他们两大高官，单是想想，就感觉很有压力。

不过不怕！

兵来将挡，水来土掩，见招拆招就是。

高明在打完了官腔之后，便回过头来，对齐誉傲然说道：“齐大人，你的家人在本官的辖区内扰乱治安，恶意伤人，如今证据确凿，所以本官要当场立案。”

真要立案？

齐誉眯萋着眼睛，仔细地琢磨了一番，回道：“既然大人想要立案评判，那下官一定配合公务。”

高明闻言，满意一笑，他先和张尚书碰了个会意的眼神，而后又对手下的众衙役吩咐道：“来人哪，把那个妇人姚氏给我拿下！对了，还有那个恶奴童延火，也一并给我拿了！”

“是！”

“慢着！”

齐誉大声喝止，并质问道：“姚氏与本案无关，高大人为何拿她？”

“为何？”高明干咳一声，解释道：“本官怀疑她勾引张公子在先，所以要带回衙堂审问，怎么，你有意见？”

说罢，他便负手昂胸，摆起了傲慢的姿态。

哼，官官相护而已！

齐誉横眉冷对，做出了不甘示弱状。

张尚书暗里授意高明捉拿姚氏，肯定与那十万两银子有关，其心实在可诛！

绝不能让他得逞！

想当年，二舅虽只是一介蝇头小吏，却也竭尽全力张开自己的臂膀，庇护着自己的亲人；现如今，自己已然功成名就，也该轮到自己为亲人们遮风挡雨了。

不怕！

面对高明的恫吓，齐誉只是不屑一笑，并反唇相讥道：“高大人真是好大的官威呀！”

“大胆齐誉！居然敢对上官不敬！”高明怒喝一声，又厉色道：“你再不闪开，就连你一块拿了！”

“哼！”

齐誉怒了，不仅不退，反而踏上一步，并指着

高明朗声斥道：“高大人，张公子调戏我家弟妹，这事你为何只字不提，你不仅不惩治奸宄，反而要捉拿受害者，这是什么道理？你如此黑白不辩，是非不分，也敢在这朗朗乾坤之下妄称秉公二字？”

“大胆！”高明气得直哆嗦，他万万没有想到，这个齐誉居然还是个硬柿子。

张尚书压压手，示意听他言：“你说我儿调戏这个妇人，你有何人为证？哦，对了，当事人是不可以作为是证人的，也就是说，你说这话得有人证才行！”

他很自信，在他的官威之下，没人敢站出来公然作证。

结果……

须臾之间，张尚书就被打脸了！

他猜错了，还真有人出来作证了！

谁呢？

这是几个衣衫褴褛的老者。

他们全都一致表示，亲眼见到了张衙内欲行不轨之事的一幕。

齐誉认得他们，这几人正是自己升迁之喜时来家门口的老乞丐们。当时，柳荃大发善心，送给了他们很多食物，没想到他们这种贫贱之人也懂得感恩，会在这个节骨眼上帮助自己站台。

啊！好人才有好报呀！

当然，这也与张衙内当初关门放狗虐待他们有关。要知道，任何人都会记仇的，这一点不分贵贱，如今巧逢了时机，他们又岂有不报复之理。

这么一来，张、高二人就有些尴尬了。

律法上并没有规定，贫贱出身的乞丐不能为证，到了他们这个级别的高官，这个肤浅的道理不可能不懂。

也就是说，张衙内欲行不轨在前，有人为证。

而且是铁定的事实。

高明皱起了眉头，略一琢磨后又道：“就算是张公子‘失德’在先，那也有律法的制裁，岂容你私下伤害？说一千道一万，都是你这边出手伤了人，你是懂法的人，该负的责任总要负吧？”

“那当然！国有国法，怎可轻易废之？既然你愿讲法，那我也想问你一句话，是否秉公？”

“这……当然会！”

齐誉点点头，又问：“  齐某作为是齐家之主，愿代家人承担责任，请问这是否合法？

“嗯，这合理合法！”

齐誉呵呵一笑，又道：“那好，那就请高大人按照律法办事，先把我给收押了吧。”

高明很满意地点点头，笑道：“这么说，你是甘愿受监了？”

“律法如此，齐某无异议。”齐誉表示伏法，不过又道：“大人莫急，先听我把话说完。张公子他在

光天化日之下调戏良家妇女，按照我大奉律法，他要不要收押？”

“这……张公子有伤在身，目前不方便监禁！”高明想了想，立即拒绝道。

齐誉笑了：“高大人此话差异！为何齐某关得，而人证俱在张公子却关不得？”

这一问，还真把高明给问住了。

齐誉是官的身份，可不是什么普通百姓，若是处理失当的话，难不保被他日后参上一本。此外，还要可能会被都察院的那帮孙子抓住把柄，而被其弹劾。

要抓齐誉，就得同抓张衙内，嗯……这就有点不好办了。

高明捋须而思，悬而不决。

张程东听后也不禁心里一颤：没想到这个齐誉还是个硬茬子，他不惜自己入狱，也要拉儿子下水。

绝不能如了他的愿！

正当他开始琢磨损招，想要继续发难时，忽见一声洪亮的咳嗽声传来。

循声望去，却见路边停驻的那顶轿子的轿帘被撩开了，而后从中走出一人，呵呵，不是钟义首辅又是何人？

咳，吐！

倒运，什么风把他给吹来了？

张、高二人的脸色倏然一凝，与此同时，一股不好的预感浮上了心头。

而齐誉却是心中一宽，嘴角不由得挂起了笑意。

钟义先是环顾了一圈，然后颇有意味地点了点头。

很明显，这里发生的一切，全都被老首辅看在了眼里。

只见他他缓缓走上前来，不怒而威道：“瞧瞧你们几个，成什么样子了？这是闲得吗？”

“你们也知道，吾皇目前正在前线打仗，这是何等的辛苦？尔等身为是朝廷命官，不仅不以身作则来稳定后方，居然还如泼妇般的当街暗斗，丢不丢人？”

这一上来，老首辅便以大义相压，即使是张尚书，他也不敢公然反驳。

趁着这股压力，钟义又道：“这里的事情我已知悉，不如就由老夫来做个决断吧！”

“是！”

众人无异议，全都应道。

“齐誉和张公子全都一并收押，不得有误！”而后，他又补充道：“没有老夫的许可，任何人不得探监，也不得作出保释。此外，也不得对他们私自用刑，待抽出空来之后，老夫会安排大理寺的人对此公开审理。”

这是……各打五十大板？

齐誉闻言不禁一惊，但旋即一想，就开始暗喜起来：这个判罚表面上看似公平，其实却是暗藏妙义，啧啧，看来，姜还是老得辣呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67406522"  chaptername="第181章  独抗二强">加入书签</a>
</div>
