    第167章中转站

    见面？

    年疏桐不解的看向傅云河问：“为何要见面？”

    “我们不是普通的签约，这个等级的主播都会跳出来单干，不在给公司打工，但我们恰恰相反。”傅云河停了一下，追加了一句。

    “不一定要去，看你的决定。”

    年疏桐没有立刻给出答案，而是问到了别的事情。

    “我们的那个招人，招的怎么样了？”

    这件事情，傅云河一直都有关注。他打开自己的光脑，上了星网，展开给年疏桐看。

    “我租赁的星舰，会在中转星LM7968号星球上停留等待，预计五天后飞往我们的蓝星，至于多少人会来，还不确定。”

    五天。

    年疏桐看向对岸的麦地，稻田。

    五天后，差不多就可以收割了，而且哈哈又开辟了不少的荒地，玉米，黄豆，甜菜都可以种下去了。

    她收回目光，又问到：“去签约往返需要多长时间？”

    傅云河微抬头，眼睛轻闪出声道：“若是高级星舰，跳跃来回只要三天。”

    “你要去？”

    不是傅云河诧异，而是年疏桐一直都没有表现出对外界的任何兴趣，来了之后，一直在安安静静的种田。

    年疏桐静思了片刻，随即对傅云河扬起一抹“何乐而不为”的笑容。

    “去一趟，然后我们去垃圾星的星舰，带着我们未来的星球民众，一起回来。”

    “回来后，就可以收获了。”

    “好。”

    两人决定后，便安排了起来。

    年疏桐把所有的人都叫了回来，包括晒盐的王家父子。

    “王福，你继续晒盐，等我回来后再卖一批。”

    “张慧，你带着小小负责好家里的这些瓶瓶罐罐，我的酱缸，麦芽糖这些。”

    “瓦砾，给你一个重要的任务。”年疏桐拿出图纸，递给了瓦砾，上面是两个机器。

    “瓦砾，这是开荒和播种的机器，能做多少做多少，我会给你留钱，你看着买材料。”

    瓦砾第一次被委以花钱的重任，有点兴奋。

    “瓦砾，不许乱花。”年疏桐眼睛凝视着瓦砾，直到他不情愿的点头。

    年疏桐放下半颗心，怎么感觉家里有个糟心孩子的感觉？

    她在看向哈哈说：“哈哈，你有两个任务，我和小河出门，你帮我看家，要是出现危险了你要出面保护他们。”

    年疏桐还没说第二个任务，就看见了哈哈不开心的脸。

    第二个难带的孩子，出现了。

    “哈哈，不是我不带你去，而是只有你武力值最高，我要是留下小河，也没有什么用，是不是？”

    一褒一贬，浓烈对比。

    “对，小河留下没用。”哈哈立即高兴了，他厉害！

    年疏桐郑重的拍了拍哈哈的肩膀，接着说：“所以家里就靠你了，不过若是没有危险，你就开荒，开的越多，我越高兴，知道了吗？”

    “你放心，哈哈肯定不偷懒。”哈哈特别严肃的拍着自己的胸脯，哐哐作响。

    一边一直当着背景板的傅云河，暗叹年疏桐这一手玩的好。

    哈哈大多数都是在干活，也不能惹出太大麻烦来。

    要知道，来坏人的机率太小，在这样小的机率下，哈哈本身就是最不确定的因素。

    不过，现在被开荒拴住了。

    年疏桐安排好之后，给大家留下了足够的粮食，至于蔬菜，园子里都可以随便吃了。

    “小河，你收拾一些你惯用的厨具，我们也不能停播这么多天。”

    “知道了。”

    傅云河转身去收拾东西，年疏桐去了森林里一趟，和大鸟说了一句，又给她治疗了一次脱毛。

    一切安排妥当之后，两人开了一辆蛋形飞行器，朝着蓝星外飞去。

    依旧是傅云河在驾驶，可心情真的大不同了。

    他不由得想起第一次，两人降落这个星球时的情景。

    “笑什么？”

    年疏桐侧头看向旁边的傅云河，这么高兴，要出门了？

    哎，都是孩子啊。

    傅云河可不知道年疏桐心里的想法，他开口说道：“我在想，我们两个第一次开飞行器的时候，你是不是想杀了我？”

    “哦……这件事啊。”年疏桐一点隐藏的情绪都没有，干脆的说：“没错，当时只觉得你是一个累赘。”

    “不过，你也不老实，我看见你准备随时开着飞行器逃走了。”

    “呵呵……”傅云河胸腔震颤，发出笑声，摇着头说：“垂死挣扎罢了。”

    当时的他，哪怕真的开走了，也活不下来。

    年疏桐侧身靠在了飞行器上，右眼下的红色泪痣，给她添了几分颜色，几分慵懒。

    “放心，现在不会了。”

    “我的荣幸。”

    傅云河绝美的面容，配上他清朗如月的气质，无尘的浅笑，对着年疏桐绅士般的轻轻点头。

    两人不再多说，飞行器内有些静，但不尴尬。

    仿佛最熟悉的两个人，哪怕只是坐在一个地方发呆，也不觉得无聊。

    飞行器飞了四十分钟，终于到了一处中转站，还是很有名的一个中转站。

    年疏桐的清澈明亮的双眸中，映照着前面的景象。

    那是一块漂浮在虚空中的巨大平地，上面高楼起伏，星舰林立，无数只大小不一的飞行器，来来往往，停停走走。

    金属质感中又穿插着艳丽的色彩，偶尔的一处绿意盎然，仿若绝地重生。

    而这才是浩瀚无垠星际中的翩然一角。

    “这中转站转的是哪里？”

    “虫族战场与星际之间，有三大中转基地，这个是其中之一，取名战一号。”

    虫族战场？这不是年疏桐第一次听见这个词语。

    “不是说都是小型战争吗？”年疏桐看着眼前的这个中转站，展开的平面几乎有半个蓝星那么大。

    离远了还能看见它的边际，当近了的时候，他们所在的飞行器仿佛沧海一粟，毫不起眼。

    “小型战争只是相对百年前而言，整个战场还是很大，小规模战争不断。”

    “那虫族战场有什么？或者说战争双方可以获得什么？”

    傅云河丝毫不惊讶年疏桐能一下子就问到根本，他看向远方，开口说：“虫族繁衍太快，需要进食，扩张，而虫族那里有晶石。”

    原来如此。

    这一刻的年疏桐，意识到这里的未来，有太多的变数。

    无论好坏，她兴趣盎然，骨子里的战意更是无限燃烧起来。

    (本章完)

