    

    张航这才恍然，连忙点头称谢。

    三人离去后，张航出了小湖，而后回到坐塌上，开启聚灵阵之后开始打坐修炼。

    如今的修为隐隐间已经到了渡劫五期，可还能提升。

    虽然没有经历渡劫，不过实力确实有提高。

    张航要把握时间尽快提升修为。也好应对未来局势。

    自从熊蛮来过之后，水惊每次都是隔一年半载来一次。两人叙上几句之后，张航便带水惊看上一次阵法。

    三四年的时间，只是张航掌握开启的手法越发熟练了，可那阵法封印始终无法破开。熊蛮二人虽然着急，却也无可奈何。

    这一日张航正在打坐修炼，突然水川前来拜访。

    张航起身将水川迎接进来，本以为水川是代替水惊来看阵法的，却见传出一脸着急之色。

    “水川兄，这时这么了？”张航笑着问道。

    “你可曾还记得冰儿？”水川却反问张航。

    “自然记得，你我相识，还是因为冰儿的缘故。”张航说起来有些尴尬，自己两次阻拦，硬是把冰儿从龙卫变成了普通人。

    不过事情太多，若不是今天水川说，张航差点忘记了这事。

    “张兄如今是熊蛮大人身边的红人，愚弟想求你一件事.....”水川略微有些尴尬的说道。

    张航一愣，自己成了熊蛮身边红人了？

    看张航面色犹豫，水川顿时急了：“张兄有什么条件，尽管开口。”

    “水川兄误会了，你且说说，倒地何事，我也想想改如何帮你。”见水川开条件，张航顿时知道水川误会自己的意思了。

    “是这样的.....”接着水川将事情说了一遍。

    这几年时间东边战事顺利，已经打回到了圣山脚下了。

    水川也顺利给冰儿灌注了法力，而且前不久两人结为道侣。

    就在大家高兴的时候，熊蛮突然说要调集神龙城中所有青年男女守卫圣山。

    水灵家三人请求再三，熊蛮甚至到现在对三人避而不见了。

    最后还是土烈出的主意，让水川来求张航。

    “好，既然水川兄开口了，在下也不好回绝，不过能不能成还说不上。我现在随你去拜见熊蛮。”说着话，张航便站起身来。

    二人出了阵法之后，直朝龙王殿飞去。

    龙王殿如今守卫换成了熊虎和人共同守卫。

    张航禀报了之后，很快熊蛮便让张航进去了。

    “哈哈哈哈，张小兄弟，上次见面可是好几年前了。不知小兄弟有什么困难，尽管开口，若是我能帮的上的一定尽量满足。”熊蛮爽朗的笑道。

    张航突然间感到这熊蛮好似一直在等着自己。顿时觉得不是好事。

    不过既然答应水川了，自然不会食言了。

    “听闻熊蛮前辈要派人族前往圣山驻守。”张航开口到。

    “是呀，圣山本该各族互相防守，之前熊虎为了击退魔物，不知死伤了多少。如今情况好一些了，我便让人族去驻守，也好让他们回来休整一番。”熊蛮解释到。

    “也确该如此，倒是辛苦了前方的各位了。”张航笑着说道。

    “只是，这人群中，有一女子，名为伍冰。这人与我有旧，加上碍不过水川，所以这次......”张航接着说道。

    听到张航的话后，熊蛮一脸为难，：“不是我要驳了你的面子，只是伍冰乃是龙卫。若是因为与他人关系密切就可以不去。他日在有别人来求情。我这日后还如何在推行法令。”

    张航点点头：“前辈所虑不无道理，既然如此，我便回了水川。”

    “且慢.....若是那传送阵能早日修复，待我突破修为，我亲自出手将他们全部剿灭，到时候三族便可高枕无忧了。”熊蛮见张航要走，语重心长的说道。

    “这些年我一直在苦思冥想，可龙王留下的封印实在深奥。”张航说道。

    “无妨，慢慢参悟，哈哈哈哈，慢慢参悟。”熊蛮站起身来拍拍张航肩膀，爽朗一笑。

    张航点点头，而后退出了龙王殿。

    “怎么样了？”刚一出来，水川便两步到了跟前。

    张航看着水川撇嘴一笑，而后朝着西北飞去。

    水川见张航不言语，急忙跃身追上。

    不多时两人便再次回到神龙湖。

    “张兄，你到时说话，怎么样了？”水川着急的问道。

    “水川，你们这个软套倒是设计的不错。不过一时半刻，我是真的无法打开传送阵。”张航看着水川说道。

    “什么意思？张兄，你把话说明白！”水川听到张航的话后，顿时张急了。

    张航看水川神色真诚，不似说谎，接着邀请水川进了阵法中，而后将事情说了一边。

    两人商量了很久，最后发现这时熊蛮和土烈给水川和张航一起设计的圈套。

    张航欠水川的人情在上次斩木赫后便已经还清。

    不过张航却欠伍冰的人情，这事南川镇的人和土烈知道。

    但是能接触到熊蛮的人也只有土烈了。

    他们想要用伍冰逼张航快速破解封印，可这几年小白根本就没去破解封印，张航破一些常规阵法还可以，对于这种封印，张航便没有一点办法了。

    “好吧，既然如此，我便和冰儿一起去圣山吧。”水川叹了口气。

    张航拍拍水川肩膀，而后拿出两柄准地阶宝剑：“大婚也不邀请我，如今你们要去圣山，这两件法宝你们留着防身用吧。”

    水川本欲推辞，不过见两柄宝剑确是不凡之物，加上张航言辞恳切。最后替冰儿一切拜谢了张航。

    张航突然想起了那个经常给冰儿跑腿的水生，心里略一叹息。而后拿出一柄轻巧宝剑和五颗金刚果递给水川，：“帮我把这柄剑和这几颗果子交给水生吧，希望他能平安归来。”

    “好，我替水生谢过张兄了。”水川接过东西，接着便拜别了张航，朝南直飞而去。

    “我看熊蛮不止如此，恐怕人族被调离之后，还会有其他动作。”小白身形一闪，从卷轴内出现。

    “还能怎么样？尸祸一日不除，人族便能安稳一日。”张航说道。

    就如同猿涧一般，人族虽然实力比猿猴差许多，不过面对仙狐山大敌，也只能紧紧团结在一起。

    “应该是小事一件，大概是要给神龙城换名字了吧。”小白说道。

    张航点点头，如今大家都知道雪蛟死了，熊蛮虎猛成了这里的霸主，确实该换名字了。

    “不过人族这次恐怕要出现断层了。”小白接着说道。

    这事张航也考虑过，人族青年男女全部都去了圣山，只要熊蛮不下令，这些人便很难在回来了。

    不过这些事张航无能为力。

    “就你知道的多。”说着张航抱起小白一顿揉。

    “嘻嘻，我还隐约知道一件事。”小白笑着说道。

    “算了，说出来也没用，倒是让人担忧。”张航叹息一声，如今看似身份高贵，不过也只是熊蛮的一个囚徒而已。

    “你不让我说的哦，那我就不说了。”小白狡黠一笑。

    “算了，说吧，说吧。”张航急忙改口，小白每当露出这个表情，张航就知道要被小白坑了。

    上次就是这样，被小白坑走了几十块空明石。

    “血僵深处应该会有出口！”小白说道。

    张航一愣，：“说来听听。”

    “这里肯定没有出口。而咱们进来的通道，熊蛮都出不去，何况是咱们了。所以只有往前走，才有可能找到出口。”小白说道。

    张航撇撇嘴，都是小白自己猜的。不过这也是一丝希望。

    “好吧，将这里的阵法和我们留下的痕迹全部清理，到时跟随众人一起去圣山。”张航说道。

    接着便将小白留下的符石全部收起，同时玄海也将之前的藏身之地毁掉，只留下光洁的灰白巨石。

    转眼十几天过去了，这一日正是送众人前往圣山的日子。

    城中男女老少全都出来，站在东城门大道两侧为众人祈福。

    要出发的人则全部集中在龙王殿等候熊蛮虎猛的命令。

    张航这时也从神龙湖出来，不多时便赶到了龙王殿前广场处。

    不多时，所有人全部集合完毕。

    张航放眼看去，只有三千多人。心里不禁叹息，当初刚来神神龙城时这里人口十多万，集合起来的青年那女足有五万之众。短短几年时间，只剩下了三千多人。

    接着张航和水川水惊两人问了好，没想到这两人也打算去圣山。

    “吼——”这时一道犹如惊雷的声音响起。

    众人马上安静下来，抬头看去，正是熊蛮出现在主位之上，身边则是两头熊虎和土烈。

    “恭迎熊蛮大人！”众人急忙行礼。

    熊蛮颇为满意的点了点头，而后抬手压言。接着说了一些鼓励众人的话。

    张航听着有些不明所以。

    之前圣山经过大战，按理说，那么多人被血僵杀死后，都会变为血僵。可熊蛮却是现在是最安全的时期。

    鼓励完众人之后，熊蛮一声令下，众人开始朝圣山前进。

    “熊蛮大人，我来神龙城多年，寸功未立。阵法一时之间也无法破解，不如先去圣山几年，下次换防时在回来细细参悟。”张航上前行礼说道。

    “如此也好，只是希望你启阵之法留下，我们一起参悟，也许可以早日打开传送阵。”熊蛮略一考虑而后说道。        

