    带着伽古拉回到小屋没多久，皮衣红凯也一样浑身是伤的来到这里，原本人就不少的小屋，顷刻间变得拥挤起来，人满为患。

    奈绪美的妈妈把奈绪美拖到一旁的角落里，问道：“他们都是些什么人，怎么都来到这里了。”

    “妈妈，他们其实……”

    奈绪美语气有些吞吞吐吐，不知道该如何解释。

    阿森和善太很上道的递了三杯温水过来，江合把模样狼狈而又凄惨的伽古拉，放在凳子上让他坐好。

    凯喘着粗气，棕色的皮衣上沾满了灰尘，他看到伽古拉的时候，神色明显有些过于激动和愤怒，一把扯住伽古拉的西装领子，将他拉扯的左摇右晃。

    质问道：“八嘎牙路，我早就说过，这是你和我之间的争斗，为什么要把无辜的人类卷入进来。”

    伽古拉也不反抗，只是目光幽幽的盯着他，这两人一见面就掐，江合叹了口气，道：“凯，放开他。”

    “前辈，就是他释放出了七只魔王兽，现在这个世界正在被那些怪兽肆虐。”

    江合皱眉道：“魔王兽不一定是他释放的，如果是他放出来的，应该不会弄的这么狼狈才对。”

    红凯略微一怔，随即不由自主的松开了伽古拉，伽古拉面无表情的伸出手整理下自己的领子，还是那副反派的死样子。

    看着就想让人给他脸上狠狠来一拳，江合忍住这股冲动，道：“伽古拉，我知道你和凯之间的羁绊，你们曾经是最亲密的伙伴，只是他获得了欧布圆环，而你却被黑暗缠身，因此对他产生了憎恨，但你心中仍旧存在着对于光的渴望。”

    伽古拉扭头，虽然面容狼狈，但是眼神依旧冷峻的盯着他，说道：“欧码一哇内，又一个自以为是的家伙，我之所以选择堕入黑暗，本来就是为了打败凯，只有亲手打败了他，我才会快乐呀，啊………哈哈哈……”

    江合不置可否的笑笑，说道：“是吗？娜塔莎是你救下来的吧。”

    一旁的红凯则是瞪大了眼睛，道：“前辈，你是说娜塔莎还活着？”

    江合道：“当然活着，娜塔莎是你的好兄弟伽古拉救下来的，她现在应该还在0至50行星。”

    一旁的伽古拉被戳穿了心事，有些狼狈道：“我当时也不知道自己在干什么，等我回头神来，自己已经拼命救下了她，可是后来她突然莫名其妙的对我笑了，我就逃走了，凯的弱点就是无法放任弱者不管，可是为什么我也有同样的弱点？”

    说到最后，伽古拉面露痛苦和不甘，说好的当最大的反派，但是最后却发现自己对于正义还是渴望的，不是当大反派的料。

    你能想象这是一件多么痛苦的事情吗？

    就相当于你裤子都脱了，准备冲锋陷阵的时候，对方却告诉你，自己的生理期到了。

    就是那种憋的难受，又不上不下的感觉。

    而红凯却是突然从凳子上站立起来，顺便也把伽古拉给扯了下来。

    先是狠狠地给了他一拳，而后又紧紧抱住，道：“阿里嘎多。”

    听到娜塔莎竟然还活着，红凯又重新有了面对一切的勇气，等解决了这些怪兽，他就可以回到家乡去见娜塔莎了。

    江合拍着伽古拉的肩膀，说道：“伽古拉，我知道你同样渴望变成光，这并不是难事，只要你愿意放弃黑暗力量，你就可以变成光的。”

    伽古拉抬头看了他一眼，摇摇头，神情苦涩道：“没用的，我已经被黑暗侵染，是变不成光的。”

    江合道：“每个人都可以靠自己的力量变成光的。”

    伽古拉看着他，江合神色郑重的点点头，像是在鼓励他，不过心里却在想，忽悠人也是门技术活，至于能不能变成光，说实话江合自己心里也没底。

    他自己都不知道怎么才能变成光，更别说别人了，幽怜又不在这里。

    不过他还是把光遗传因子转换器给取了出来，不管结果如何，起码排面得摆足了。

    而一旁的阿森和善太都跑了过来，激动的打量着设备，阿森仔细的观察了一阵，说道：“这个就是传说中的粒子转换器吧。”

    江合有些惊讶，道：“你见过这种设备？”

    阿森点点头，道：“在一本古籍史册上，我看到过类似于这种设备的图案介绍，粒子转换器，能够把实质物的形态转化为粒子。”

    江合心中一动，道：“那你会操作它吗？”

    阿森挠挠头，道：“这个估计有些难度，我需要认真研究一下。”

    而一旁的伽古拉，则因为江合的一句话，而陷入了自己的世界中，满脑子都是那句话。

    “每个人都可以依靠自己的力量变成光的。”

    对于黑暗，人们的一贯认知，就是邪恶与毁灭，是堕落和不好的象征。

    所以才有多么人渴望光的力量，伽古拉也是这样认为黑暗力量的。

    黑暗就代表着邪恶，光就代表着美好，温暖和希望。

    伽古拉的脑海中，不断的回忆着以前的无忧无虑的生活，和凯在一起努力拼的甜蜜日子。

    和族人，和大家那些开心的时光，再联想到江合的那句话，一种无形中升华的东西，自他的内心源源不断的释放出来。

    照亮了整个屋子，伽古拉整个人都变得光明起来，黑暗圆环在这个时候，被逼迫出来。

    浮在半空中，似乎还在与伽古拉身上的光明作斗争，伽古拉身上仍旧残存着大量的黑暗力量。

    光明熠熠生辉，和黑暗圆环分庭抗礼。

    不过伽古拉毕竟被黑暗侵染了这么长时间，光的力量又刚刚诞生，就如同一个小火苗，太过弱小。

    黑暗力量就说同洪水一样侵袭，就在这时，江合出手了，一只包裹着黑暗力量的大手，攥住了黑暗圆环的把手。

    一边进行压制，一边也在进行疯狂的吞噬。

    面临这一切，黑暗圆环剧烈的颤抖起来，猩红热的邪恶妖异的光芒更加明亮了几分，就如同一只恶魔即将复苏。

