    “你这道士，竟这般歹毒！”

    田伯光也是被那武当弟子吓了一跳。

    这腰眼乃是人的肾脏所在之处，这要是被抓住岂不是要断子绝孙？

    田伯光好色成性，见有人抓自己腰眼只是惊恐不已。

    说话间，田伯光一侧身躲开了武当弟子的攻击，挥刀便往那人脑袋上削去。

    武当弟子一低头，闪过田伯光的横砍，右手五指一屈，手心朝上往田伯光胯下一伸。

    “我日！”

    看到这一幕，周围玩家均是一阵惊呼，就连王远也不由得挑了一下眉毛。

    特喵的，这尼玛哪是出家人，出手也忒凶残了吧，竟然招招往别人下三路招呼。

    天知道王远这个出家人哪来的脸皮说别人残忍……

    “卑鄙！”

    对于那武当弟子的攻击，田伯光又惊又怒，将手中小尼姑一丢，施展全力开始对付眼前的敌人。

    武当弟子实力显然不弱，能把田伯光逼到这份上，手里的功夫少说也得是中高级武学。

    可田伯光到底是豪客级别的三十级BOSS，虽然手里提着一个人的时候不是那武当弟子的对手，但把手里的尼姑一扔，实力顿时暴涨。

    BOSS的武学机制和玩家的武学机制可不一样。

    玩家是到了一定境界，才能领悟新招式，而BOSS则是精通自己所学功法的所有招式，威力如何取决于BOSS的境界。

    顷刻间田伯光和武当玩家拆了七八招，那武当弟子的拳脚功夫显然初学乍练境界不高，翻来覆去就那几下子，招招拿人腰眼胯下，故而狠毒可很容易被人看破套路。

    七八招过后，武当弟子招式使老，瞬间居于下风。

    田伯光找准时机，身形一闪冲至那武当弟子面前，左手磕开武当弟子的爪子，右手钢刀一伸一偏，自左而右一划。

    “刷！”

    一道刀光对着那武当弟子的喉咙就抹了过去。

    田伯光这一招抹脖子大家都见识过得，一刀下去必出致命，地上几人也不乏丐帮这样的皮糙肉厚门派，挨上一刀都是当场去世，武当虽也血厚防高，但内防御出众的武当玩家自是扛不住这一刀。

    “阿弥陀佛！”

    眼见那武当弟子要被田伯光一刀削死。

    突然众人耳边响起一声佛号。

    紧接着一个身高八尺，腰大十围，长相极为的大和尚突然出现在了那武当弟子身后。

    只见那大和尚手一伸，直接挡在了武当弟子的脖子一侧。

    “铛！”

    一声异响，田伯光一刀砍在和尚的胳膊上。

    田伯光的刀法卓绝，靠的是快和准，力道并不是很强。

    这一刀下去如同砍在了石头上一般，顿时震得虎口一阵发麻。

    -1

    一个掉血数字在和尚脑袋上飘了起来。

    能有如此强悍的防御力，那和尚自是王远无疑。

    “卧槽，什么鬼？”

    见突然间冒出来一个和尚，所有人俱是一愣，当看到那和尚硬抗了田伯光一刀毫发无伤后，霎时间现场鸦雀无声。

    武当弟子也一脸惊讶的抬起头看了王远一眼，眼神中写满了诧异。

    田伯光再怎么说也是BOSS，属性上比同级别玩家不知道高出了多少，即便他臂力不怎么突出，比起玩家还是要强一些的，可这一刀砍下去竟然只打出一个强制伤害，这和尚到底多高的防御。

    “呵呵！”

    王远微微一笑，抬手一掌【礼敬如来】对着田伯光面门就拍了过去。

    “！！！”

    田伯光到底是BOSS，身手极其敏捷。

    不等王远一掌拍至，田伯光侧身一闪，闪过了王远的掌力，右手手腕往上一抬，横着一挥，划出一刀刀光砍在了王远的脖子上。

    “哼！”

    一刀砍完，田伯光看也没看王远，冷哼一声道：“不自量力！就凭你这和尚也敢挡爷爷的刀！”

    说着田伯光再次把目光落在了武当弟子身上。

    可田伯光却发现，那武当弟子正在像看傻子一样看自己。

    “？？”

    田伯光见状一愣，环视了一下四周只见其他人的眼神和武当弟子同出一辙。

    “额……”

    田伯光心里咯噔一声，连忙抬起头来，只见面前那大和尚正瞪着眼睛看着自己。

    “嘿嘿！”

    王远嘴角一翘，露出了天使般的笑容。

    “少侠好功夫！再见！”

    田伯光心中一惊，当即转身，纵身一跃飞身而起。

    这厮号称万里独行，轻功自是极强，打不过起码能跑的过。

    “你给我下来！”

    见田伯光要跑，王远右手猛地一伸，直接抓在了田伯光的脚踝上，顺势使出了一招【胡搅蛮缠】。

    单论臂力而言，王远已然胜过田伯光不知道多少，这胡搅蛮缠又是抓取技能。

    “piaji!”

    王远手上一用力，原本飞身而起的田伯光登时就被王远给拽了下来，整个人如同一个“木”字一般重重的趴在了地上。

    王远跟上去，抽出禅杖对着田伯光的双腿各来了一下。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    田伯光的双腿被王远生生砸断。

    “啊！”

    田伯光吃痛，疼的惨叫连连。

    王远理也不理这淫贼，双脚跟上对着田伯光的肩胛骨又各踩了一脚。

    顷刻间，田伯光四肢俱废。

    “……”

    如同残暴的手段，看的周围玩家尽皆冷汗直流。

    妈的，明明田伯光强抢民女滥杀无辜不是好人呐，怎么看起来这和尚才像是大反派？

    “在下马里奥，承蒙大师出手相救，不知大师法号！”

    这时，那白发武当玩家也缓过神来，连忙道谢。

    “什么法号不法号的，我叫牛大春，你能不能好好说话。”王远有些无语。

    玩个武侠游戏还真的学古人说话，这个马里奥代入感也是够强的。

    “哈……哈哈！”

    马里奥尴尬的抓了抓后脑勺道：“真是多谢牛哥了，不然我还真打不过他，想不到这家伙竟然这么狠。”

    “还行吧，也就那样！”王远不以为然道，见识过燕龙渊段延庆这样的狠人后，王远眼界也高了与不少，寻常BOSS还真不入法眼之内。

    “额……”马里奥闻言一愣。

    还行吧……这和尚口气还真够大，不过也没毛病，毕竟此人三拳两脚就抡翻了田伯光，他说田伯光是个垃圾，别人也没法反驳。

    “这田伯光作恶多端，牛哥为啥不直接杀了？”愣了一下后，马里奥好奇的问道。

    刚才王远那几下攻击若是打的田伯光的后脑勺要害，这会儿田伯光已经去系统那里报道了。

    “杀他？呵呵！”王远笑了笑道：“太便宜他了！”