    小丽走过第一层的大街，沿着盘山大道上到第二层。

    这一层的城门要完好一些，让她能大致窥见这种厚重坚冰铸成的冰门有多雄伟奇丽。只是在时光的侵蚀下，不仅很多地方残缺破损，还因为灰尘的渗入，让本该是白玉般的色泽变得昏黄脏污。

    还好有足够宽敞的破口，让小丽直接穿过了大门。不然她就得设法爬墙了，那可不优雅。

    刚进门她就被吓了一跳。门后两侧排列着至少好几千的士兵，士兵后面又是乌泱泱的平民，像是在迎接她。比第一层那些聚成小群的士兵和平民还要明显，就是在等待着谁的到来。

    小丽在这里呆了好一阵子，她很认真的扫视着人群，哪怕大多数人的面目都被浑浊的坚冰遮掩，而且所有人都已枯萎得像尸鬼，她也毫不退避。就像她在圣山注视那些迎接她的战仆，在中京注视那些大明子民一样，她要收下这份成千上万人从生命最后一刻开始，坚持了若干万年的心意。

    这让她重新迈步时，步履更加沉重了。

    聚集在城门的人群应该就是第二层里的所有人了，小丽继续前进，再绕了一圈盘山道路，来到第三层的王宫。王宫依山而建，并不及无终宫和祖山的巍峨与华贵，但王宫俨然就是北冥山的一座矮峰。山与建筑在冰雪中融为一体，这自然不是设计师的本意，而是若干万年的变迁，冰雪将二者融合了。

    进入这座城市后，风雪就小了许多，到第二层时完全感觉不到风雪的存在。但到了这里，凛冽寒风呼啸不停，雪花和碎冰夹杂在风中，劈头盖脸的洗刷着，让小丽不得不展开头盔。而等她向王宫的宫门迈进时，不得不小心翼翼的展开冰雪神力，否则她都难以站稳。

    力量展开，不仅风雪小了，原本压迫着她的外在神力竟然也退缩了。

    于是当小丽站在依旧是坚冰凝成的宫门前，宫门在喀喇喇的钝响中自动打开时，她并没有惊讶。

    这应该就是检测来者身份的方式，很粗暴很简单，但很有效。

    宫门缓缓开启，头盔插着长长锦羽，战甲样式更为华丽的士兵手持各式长兵，列出长长队伍，夹道迎接。这些应该是王室卫队的士兵肯定早已是死人了，可跟之前那些列队的士兵和平民一样，坚冰都是从脚开始，将他们跟地面死死冻在一起，加上万年寒冰层层封冻，才得以将挺拔身姿一直保持到现在。

    这还只是外殿，小丽却踯躅起来。她隐隐有所预感，有些想逃避。

    “没有了他，你就胆小起来了吗？”

    身后空空荡荡的感觉让她的畏惧抵达顶点，却也让她骤然振作。

    昂首走过外殿，抵达中廷。这里不仅也有王室卫队，还多了身着长衫的官员。等来到若干宫女或者女官列队相迎的内殿时，小丽松开了面甲，吐出长长白气。

    殿门在她的神力波动下缓缓开启，殿堂宽阔而空旷，深处是类似乾明殿但规模要小得多，样式朴素得多，同时色彩也只是灰白的丹陛和王座。

    小丽努力压住心中的激荡，一步步前行。越往前她的腿越软，仿佛有无形斥力自四面压着她，阻止她。

    这股斥力来自王座上的身影，很简单的素白长裙，加上雪白长发，就如她平常的装扮。

    但是发下的面容却……

    小丽顶着越来越强的斥力来到丹陛下，看清了那张面容，终于再也扛不住压迫，双膝一软，跪坐在地上。

    ………………

    “仙洲人填平深渊，用深渊里的黑暗为材料创造了世界。为了确保世界的稳定，他们又从黑暗中抽离出五种力量，作为安全机制，在震旦大陆设置了五处节点。”

    “你应该猜到了，这五种力量就是后来圣山创造战仆的五类，五个节点也就是五座山。”

    “北冥山是冰雪之力的节点，招摇山是磐石之力的节点。不周山是火焰之力的节点，昆仑山是雷电之力的节点，常羊山是钢铁之力的节点。”

    这个小丽说到了五座山，其中的招摇山他在三十九号那听说了，不周山就是祖山之下，混沌之地的入口。昆仑山和常羊山倒是没听说过，当然是指这个世界的昆仑山和常羊山。

    他鼓起勇气用眼神打断了对方的话，提出了自己的疑问。

    这个小丽说：“我不确定现在这两座山在哪里，只知道昆仑山原本在震旦的西面，被群山环绕，而常羊山在东面的大海深处，那里荒寂无人。”

    西岭和扶桑！？

    高德心跳又加快了，昆仑山竟然在西岭里，常羊山竟然就是扶桑！

    不对，感觉那里完全不同于北冥山这里，除了七号基地，以及郭瑞德留下的痕迹外，并没有哪怕一丝类似北冥山的气息。

    对了，听这个小丽的说法，难不成这两座山还能跑路换位置？

    “当然能换位置，”这个小丽淡淡笑道：“这五座山只是名义上叫山，其实是五部巨大无比的机器。比如北冥山，它的深处蕴藏着足以将整个世界封冻的冰雪之力。”

    “我不太聪明，父亲教我的时候经常骂我笨。到现在我也没明白这种力量是怎么存在的，又是怎么连接到光精灵这个部族，让每个光精灵都拥有从它那里获取冰雪之力的能力。我只知道，它并不是像储存熔岩或者寒冰那样，简单的把力量吸纳起来。而是有某种复杂的机制，将不同部族的人与这种力量相连。”

    “如果要说得更简单一些，这种力量就是仙洲人拥有的……权限，我想这个你应该还是懂的。”

    这个懂，但是其他就不太懂了。

    高德也只搞明白，昆仑山和常羊山是会变位置的，它们本身就算不是巨大飞船，也是可以一动的巨大构造。山什么的只是它的伪装，或者外包装。

    而这个小丽说到的五个种族五种力量，现在他也没捋清楚。光精灵自然获得了冰雪之力，矮人获得了磐石之力，另外三种力量又是怎么分配的，他不清楚。之前松州之战里，圣山动用的战仆，他只见到了冰雪与磐石两类。

    “当时五座山还并没有跟各个种族绑定，父亲的计划就是让光精灵、矮人、蜥蜴人、兽人和人类各自拥有一种力量，这样至少能让仙洲人走后，生活在这个世界上的智慧生命有能力抵抗黑暗。”

    难怪没见到其他战仆，圣山自然不愿用蜥蜴人和兽人这些异族。而且异族若干万年下来，混血的情况很严重，对应的力量肯定也被稀释得太多。

    “这仅仅只是父亲的第一步计划，对了我记起来了。”这个小丽恍然的道：“我去圣山的时候，听他们说昆仑山正在上升，没料错的话他们应该把昆仑山弄到了天穹之上，充当仙洲人战舰离开后的什么……天基武器。”

    灭绝器！？

    把郭瑞德的战舰击沉，轰出了坠星海，以及造就了现在的扶桑的灭绝器，竟然是主宰雷电之力的昆仑山。

    “雷电之力是父亲计划赋予人类的力量，应该就是这个原因，人类失去了本该有的神灵之力。”小丽唏嘘的道：“不过也正是这个原因，人族反而成为最为强大的种族，以至于仙洲人离开后不就，震旦就开启了魔人王朝的时代。谁让人族完全就是以仙洲人为模板创造的，甚至从某种意义上说，就是仙洲人留在世界里的嫡系子嗣，而我们这些种族，仅仅只是受造者而已。”

    接着她继续说她的造父，“安排好了五座山，他又以监测创造物状况的理由，在世界里布置了若干座基地。他是仙洲人里负责生命创造的主管，权限还是非常大的。尽管受到了打压和排挤，他的计划还是执行了。”

    “他还联络了义思达那边，希望跟他们携手。为此他甚至推动了仙洲人跟义思达……混血，当然并不是你想象的男女繁衍那种事情，而是让义思达引入仙洲人的血脉，希望义思达能借助仙洲人的血脉抵御黑暗。如果成功的话，义思达就不必总想着从黑暗中吸取力量。”

    “某位义思达参与了这个计划，我离开圣山之前，听说他与其他义思达决裂，后续具体是怎么回事就不清楚了。你应该知道，但我没有兴趣深究。”

    “父亲还有很多计划，甚至包括在我身上做融合仙洲人血脉的试验，一直没有成功，这是他计划里最后一步。”

    “说起来，我们这些受造种族其实也算是仙洲人的子嗣，只是间接的，而且欠缺很多东西。父亲说，我们的血脉源自他们在归乡路上遇到的各个生命种族。他们没能从黑暗中挽救那些种族，但保留了他们的血脉标本。创造了这个世界作为暂居地后，父亲就将我们的血脉跟仙洲人血脉混合，让我们在世界里重现。所以我们更接近于血脉先祖，身上并没有直接的仙洲人血脉。”

    “父亲想让我们通过拥有仙洲人的血脉，呈现出可以部分认定为仙洲人的特征，而不仅仅只是眷族。这样仙洲人整体就面临生命权扩展的争论，不得不收留我们。不管是全力以赴保卫这个世界，还是把我们带走，都会有利于我们。”

    这个小丽缓缓摇头，“可惜父亲的试验失败了，他舍不得让我冒险。但用其他种族做试验，效果和进度又远远不如我这个他精心创造，堪称为完美的女儿。哪怕我求他在我身上继续，他都舍不得。”

    她唏嘘的道：“父亲的计划就止步于此，想想也真是好笑。他原本是想拯救整个世界，拯救所有受造者，却为了他最钟爱的作品，放弃了这个计划。”

    高德暗道，换作我，我也舍不得啊！

    “黑暗降临后，他被押着离开这个世界，我本可以跟着他离开，这是我的特权。”这个小丽又道：“可我没有离开，我对他说，我之所以完美，是因为父亲你让我不仅获得了生命，还获得了灵魂。这样的灵魂让我必须承担起自己的职责，作为整个光精灵种族的领袖，我必须带领他们保卫家园。如果我跟你走了，我就不再完美了，也就没有资格做你的女儿，那便没有资格跟你走。”

    高德想拍脑门，你跟你爸是一路货色！

    “仙洲人离开后，父亲一直在抗争，最终他成功了。”这个小丽又笑了，这次笑得很开心。“仙洲人派了工作组回来，父亲虽然没能回来，却派人他信任的人回来，给我交代了新的计划。”

    “这就是我回到北冥山，将北冥山封冻起来的原因。这并不是父亲交代我的计划，而是我自己的决定。这个决定是他计划里千方百计要隐瞒和回避的选项，却是最有希望的选项。”

    “目前来看，我的选择没有错，你还是来了。”

    这话让高德摸不着头脑，欠缺了太多信息。

    “这个计划有个名字，叫……升华。”

    对方笑得更甜，看着高德的目光也更炽热。“父亲虽然没有回来，但他答应一定会回来，工作组里那个人带来了特殊的生命器具，储存在里面的血脉种子到了合适时机，可以成长为足以承载他意志的容器。”

    “你就是这个容器……不，你就是还没有苏醒的他。”

    这个小丽又握住了他的手，热切的道：“父亲，醒来吧！”

    ………………

    看着王座上那个与自己装扮与身形酷似的身影，白发之下那张面容让小丽跪坐在地上。

    这是没有意外的意外，虽然早知道会是这样，小丽依旧难以接受，不愿承认。

    那张面容与城中所有人一样，肌肉萎缩，肌肤干枯，将死亡的狰狞恐怖展现无疑。警示着来者，不管生前有多美丽，生命终究逃不过时光的侵蚀，最终以这样的呈现终结。

    “母亲……”

    小丽再也忍不住，泪水夺眶而出，直至情绪失控。“师傅！姑奶奶！你骗我！你骗了我——！”

    呼喊在殿堂里回荡，震得碎冰簌簌抖落。

    “不，是我太天真了……”

    小丽喃喃自语，此时已满面泪痕。“多少万年了，哪可能还活着啊！师傅你说我到了这里就会明白，其实是在说，我不该有幻想的！”

    她坐在地上，抱着膝盖，竟然感觉到了丝丝凉意。

    “高德……”

    她低声呢喃，身躯因为寒冷微微颤抖。

    “你这家伙，跑哪里去了？”

