    这天下午三点，苏府，江州，吴县体育馆。

    烈日炎炎，体育馆只有两个看门的保安。

    空无一人的足球场，突兀的出现一个圆形的光圈。

    内径三米左右的光圈，散发着灰蒙蒙的光晕。

    “老张, 那是什么？”保安老王指了指足球场。

    “不对劲，打电话报警。”保安老张拿出手机，连忙打了个电话。

    十几分钟后，几辆汽车疾驰而至。

    “什么时候出现的？”

    “我们也不知道，看见这个东西，我就给你们打电话了。”

    仔细看了看足球场，没有找到投影设备。

    逐层上报, 来到吴县体育馆的人, 都不知道光圈的作用。

    “洪工，吴县体育馆出现奇异现象，你能过来看看吗？”王震南打了个电话。

    王震南虽是华夏工业集团的董事长，但他也是一个修炼者。

    吴县体育馆的足球场突然出现一个光圈，逐层上报之下，王震南被派了过来。

    “我知道了。”洪国忠应了一声，驾驶四栖装甲车，直奔吴县体育馆而去。

    “洪工。”见他到来，王震南迎了上去。

    “这是一个时空通道，也就是所谓的虫洞。”洪国忠看了看光圈，心下有些诧异。

    他经历过平行宇宙，体验过小千世界、中千世界、大千世界。

    现实宇宙出现一个时空通道，洪国忠并没有大惊小怪。

    “虫洞？”王震南若有所思。

    “能够通向别的世界。”洪国忠说道。

    “那边的世界有没有危险？”王震南又问。

    “对面是个什么世界，暂时还不清楚，至于有没有危险，我也不知道。”洪国忠说道。

    “怎么处理？”王震南问道。

    “我想进去看看。”洪国忠笑道。

    “能否让它消失？”王震南犹豫道。

    “毁灭时空通道, 会导致空间破碎, 到时候, 整个苏府都不复存在。”洪国忠半真半假的说道，一颗蘑菇弹下去，眼前的时空通道必定消失。

    空间破碎的威力很强，方圆几百公里都会灰飞烟灭。

    当然，以他现在的修为，倒是有能力关闭眼前的时空通道。

    聚宝盆的能量所剩无几，不够演化一个幻境世界。

    吴县体育馆的这个时空通道，洪国忠没有将其毁灭的想法。

    “洪工，还是算了吧，没必要冒这个险。”王震南劝道。

    “不用担心，我先用无人机探下路。”洪国忠拿出一台大鸿跟随者。

    手机链接之后，他操控大鸿跟随者，飞向十几米外的光圈。

    大鸿跟随者进入光圈，瞬间消失无踪，信号随之中断。

    让人去买了一只公鸡和一圈绳子，再次试了试。

    进入光圈的攻击，拽着绳子越走越远。

    直至绳子所剩无几，洪国忠拉着绳子，将公鸡拖了出来。

    “光圈对面的世界，能让公鸡存活，我进去看看。”

    给父母他们打了个电话，洪国忠迈步走进光圈。

    “任家镇，任婷婷，义庄，九叔，僵尸先生世界？”

    到处看了看，洪国忠布置了一个阵法，将僵尸先生世界这边的光圈笼罩。

    借助僵尸先生世界的光圈，瞬间回到吴县体育馆的足球场。

    “主宇宙跟僵尸先生世界的时间流速一样。”洪国忠看了一眼手机。

    见他出现，王震南松了一口气，问道：“洪工，对面是个什么样的世界？”

    “王董，你看过僵尸先生吗？”洪国忠不答反问。

    “哪个僵尸先生？”王震南问道。

    “这一部电影。”洪国忠在手机上，找出僵尸先生的信息。

    光圈对面暂且叫做僵尸先生世界，在他看来，僵尸先生世界，是现实宇宙的平行世界。

    如果现实宇宙是大千世界，僵尸先生世界相当于中千世界或小千世界。

    “你的意思是，光圈对面的世界，是僵尸先生这部电影？”王震南若有所思。

    “光圈对面的世界，是一个完整的世界，僵尸先生的剧情，只是整个世界微不足道的一部分。”洪国忠说道。

    “电影里面的东西，怎么会是真的？”王震南瞠目结舌。

    “有人睡了一觉，就学到了外星语言，有人突然之间，想起前世的记忆......精通易经的曾老曾经说过......”洪国忠缓缓说道。

    “光圈对面的世界，真的有妖、魔、鬼、僵尸？”王震南问道。

    “不出意外的话，僵尸先生世界，的确存在妖魔鬼僵尸。”洪国忠点了点头。

    “那些妖魔鬼僵尸会不会跑出来？”王震南有些担忧。

    “很有可能，僵尸先生世界，也有一个同样的光圈，就在任家镇外的一个山上。”洪国忠说道。

    “洪工，妖魔鬼怪僵尸跑出来，有没有办法处理？”王震南问道。

    “问题不大。”洪国忠笑道。

    “那就好。”王震南松了一口气，当即向上汇报。

    不到半天时间，吴县体育馆，就被列为了禁地。

    一百名使用了营养液的军警，负责封锁体育馆。

    ......

    “僵尸先生的时间背景，类似上个世纪初，。一整个世界的资源，足以解决我们很多危机，比如人口危机、石油危机。”

    虽说现在有小型反应堆，不用担心动力问题。

    石油又不是只能生产汽油、煤油之类的，合成纤维、合成橡胶，都离不开石油。

    用来修建公路、机场的沥青，都是从石油里面提炼出来的。

    以华夏如今的实力，只要没有妖魔鬼怪，足以纵横僵尸先生世界。

    “洪工，你现在的实力，在僵尸先生世界，能打赢那些妖魔鬼怪吗？”

    “使用了营养液，有坚韧的长刀，一刀就能秒杀任老爷子那样的僵尸，以我如今的实力，僵尸世界的妖魔鬼怪，我应该都能一招秒杀。”

    “开发僵尸先生世界的事，就麻烦洪工了。”

    “我准备在体育馆布置一个阵法，禁止妖魔鬼怪进入现实世界。”

    开完会，吃了饭，各自离去。

    洪国忠布置了一个阵法，覆盖整个足球场。

    若有妖魔鬼怪从光圈之中走出来，就会面临烈阳焚身。

    随手炼制了一些护身符，将其交给先遣队。

    次日上午，洪国忠带着先遣队的三百名军警，进入僵尸先生世界。

    两百名荷枪实弹的军警，包围整个光圈的四周。

    从黑龙戒之中，取出一大堆建筑材料。

    一百名军警开始组装，不到两个小时，光圈就被一个仓库覆盖了。

    源源不断的物资，从吴县体育馆那边送了过来。

    往返两个世界的通道，于情于理都应该掌握在自己人手里。

    “任老太爷正在咬任发？”

    神识一扫，任家镇的情况一目了然。

    洪国忠跟先遣队的负责人说了几句，瞬移来到任府外。

    容貌秀美，身材火爆的任婷婷，既然被他发现了，没有理由视若无睹。

    就在任老太爷，追杀任婷婷的时候，洪国忠冲了进去。

    “天地无极，乾坤借法......九霄神雷，去！”

    洪国忠装模作样的念了念咒语，掐了掐手印，随手一指，一道雷电从天而降。

    威力强大的雷电，直接将任老太爷劈成了飞灰。

    姗姗来迟的九叔，被吓了一跳。

    “多谢公子救命之恩。”任婷婷美眸闪烁，看着父亲的尸体，她心中悲伤无比，眼泪情不自禁的留下。

