    作为世家出身之人，钱春雨自然听过布鲁尼家族、克里森家族、罗斯柴尔德家族等家族的威名，更是知道这些家族的恐怖力量。

    罗斯柴尔德家族一般人还知道一点信息，毕竟以金融闻名全世界，还掀起了几波巨大的浪潮。

    而布鲁尼家族和克里森家族，那更是居于世家顶端的一等家族。

    他们的手中，更是都分别掌控着可以称霸世界的科技力量。

    所以，对于两大家族，怎么重视都是应该的。

    至于强森药业、万通科技、柏威集团，这三个公司的名字，钱春雨也是听说过的。

    以她的出身，她甚至都断定，三个巨头公司背后，必定有着不为人知的背景。

    只是她也没有想到，这三个巨头，居然就是三个显赫的家族。

    当然，在明白了这件事情以后，她同时也知道了驱除三个公司的必要性。

    把三头鲨鱼引进池塘，指望三头鲨鱼不吃鱼，还要把池塘里面的鱼，都训练成鲨鱼......这可能吗？

    “那我现在应该怎么做？”

    钱春雨苦笑着问道，“从职责上来看，我这边也得接受太守的调度，这是我们监察者的本职所在。”

    龙隐淡淡地笑道：“你把事情禀告给龙麟总监察，他可以授权你不用听季涛的命令。

    另外，通知你们钱家的企业，做好撤退的架势。”

    钱春雨疑惑地问道：“为什么要这么做？”

    龙隐笑道：“虽然季涛见识太小，还有些蠢，但是，他毕竟是太守。

    我虽然可以直接联系龙麟，去把阳城太守给换了，但是，这对于龙麟是一个麻烦。

    而且，这种贸然挑衅权威的事情，对我也是个大麻烦。

    所以，我必须得用一个手段，让上面看到季涛的危害，那上面自然会撤掉季涛。

    我要做的事情，就是把阳城未来三年，甚至五年内可能发生的事情，提前预演出来。

    当我把预演出来的结果呈现在上面那些领导的面前，那些领导自然就知道怎么选择了。”

    那些大领导，是绝对不可能如同季涛这样，不知道任何家族的底细。

    再说了，如果按照龙隐推测的情况，阳城这边真的会哀鸿遍野的话，上面怎么可能不重视？

    “到时候，等到我预演成功以后，你这边把调查到的报告，也得给龙麟总监察一份。”

    龙隐吩咐道。

    他早就对季涛说过，一个太守，只有一方承认的才是太守。

    这不是以前的旧社会，消息闭塞，就任由季涛在阳城作威作福了。

    现在到处都是电话，到处都是网络，想要粉饰太平，那是绝对不可能的。

    “行吧，我通知家族，让他们照着办。”

    钱春雨沉吟道，“我也会联系总监察，把情况报告给他的。”

    “去吧！”

    龙隐点头。

    随后，他又联系了蒋茂才，江道济，包四海，赵德胜，宁欢欢，甚至张桂花等人。

    让每一个人，都做好准备，随时准备应和。

    然后，他就什么都不做了。

    而另一边，宁安集团可就麻烦了。

    先是税务进入了宁安集团，把宁安集团两年前的账目都翻了出来，开始彻查。

    这是季涛的命令，他们不得不听。

    但是，这税务里面，有叶家的人。

    得到叶正阳命令的叶家的人，出工不出力，故意拖着查账的进程。

    同样的情况，卫生署等其他部门，也在开始对宁安集团彻查，也是在拖着进程。

    每一个部门，看起来都是干得热火朝天，但是，没有多少实际的结果。

    而季涛每一次询问，底下的那群人，都是一个说法：已经找到线索了，马上就有结果了。

    这样的局面，让季涛非常愤怒，却又很无奈。

    因为不赶紧把宁安集团这边平息掉，强森药业的一百亿进不来，两位两个集团的投资也进不来。

    他都找詹姆斯几次了，詹姆斯根本就不同意。

    实际上，詹姆斯也巴不得季涛赶紧把宁安集团解决掉。

    只要解决了宁安集团，那他们强森药业在阳城就再无抗手了。

    最多一年时间，他们就可以把阳城的医药行业全部鲸吞掉，进而对神州内部更加渗透。

    而在他们背后，可是有克里森家族的力量在支撑，他们根本就不怕神州的其他力量。

    以前的时候，他们还要忌惮一下神州的天位和显圣。

    但是，现在他们得到了消息，所有的天位和显圣都消失了。

    在这样的情况下，他们还用得着怕谁？

    再说了，他们家族在新年之初的天地大变中，也得到了无数的好处。

    这些好处，就是他们展望世界的资格。

    现在正好有季涛出力，他们何必要行动？

    等到季涛解决完宁安集团以后，他们会兑现承诺的。

    只不过到时候的强森药业，投资的不是一百亿，而是五百亿。

    就比如孙建中那样的公司，整体价值也不过才五千万左右。

    他们拿出一个亿，就完全可以把孙建中的公司搞破产，进而吞并孙建中的公司。

    到时候，强森药业神州分部可以在最短的时间之内，成为一个巨无霸一样的集团。

    所以，詹姆斯又怎么可能答应呢？

    而另一边，完全不知道情况的季涛，还在撅着屁股卖力对付龙隐，尽快为强森药业创造出合适的“投资环境”。

    龙隐这边，就像是束手无策一样了，完全不予理会，随便季涛怎么查。

    这样的局面，转眼就过去了五天了。

    阳城的很多商家，都在期待着这场结果。

    很多明眼人，都看得出来季涛在故意对付宁安集团，现在就看宁安集团是否能够挺下去了。

    而龙隐前面联系的那二十三家医药类企业，则是集体沉默。

    连宁安集团自己都出事了，还顾得上他们吗？

    而其中的有些人，则是暗中窃喜，他们觉得局面正在朝着他们希望的方向发展。

    又等了两天，原本大家以为宁安集团这边要出结果了。

    但是，宁安集团依然没有任何举动，反而是郑家和郭家的公司行动了。

    郑恩铭和郭梦妮，首先发动了对蒋茂才企业的商业攻击。

    “连龙隐那边都出事了，我们不用顾忌其他，赶紧把我们该拿的好处拿下来！率先打退蒋茂才，其他人也就不足为惧了，甚至还可以起到不战而屈人之兵的效果。”

    这是郭梦妮和郑恩铭的想法。

    

