
    第1482章深深的无力感

    “就是这里，给我破！”

    辰申猛地一拳轰出。

    章长老面露不屑：“别挣扎了，没……”

    “嗤嗤……轰！”

    这老家伙的话还没说完，不远处，火狱轰然炸崩，消溃无形。

    “什、什么？”

    章长老吓得面无血色。

    枪端酝酿的苍龙之刃眼看着就将成型，只可惜，还是晚了半步——

    “闪现！”

    “嗖！”

    辰申在百米开外留下一道残影，真身已栖入章长老三尺之内：“死！”

    “嘭！”

    干净利落的一拳，赫然洞穿对方的胸腹。

    这老家伙的眼中，布满了惊诧与不甘……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄宗，获得经验值26800000点。”

    “叮！宿主爆得《火狱苍龙斩》一部，特殊玄技，品级不明。”

    ……

    “哈哈哈哈，又爆东西了，算是桩意外之喜。”

    辰申心下暗喜的同时，左手一把夺过章长老手中的那柄碧玉尖头、乌蟒缠杆的长枪。

    “叮！发现灵阶上品玄兵墨蟒枪，原主的神魂烙印已溃散，宿主可用神识与器灵产生共鸣，将之据为己有。”

    “哈，撇开品级不谈，这杆墨蟒枪比我此前所用的凤鸣枪厚重的多，用起来极为称手！”

    想到这，辰申果断以神魂洗伐器灵。

    “嗡！嗡！”

    短短半息后，墨蟒枪的碧玉枪头微微颤荡，毫光大盛，似乎在为自己找到了明主而雀跃。

    “这……老夫不是眼花了吧？这火龙人，竟能在须臾之间、让墨蟒枪认主？”

    “据我说知，墨蟒枪乃是灵阶上品玄兵。这种品级的玄兵，在灵阶宗门都极为罕见。”

    “晕，太晕了。我感觉我现在脑子里全他妈是浆糊，那遍体火龙麟的家伙，到底是人是兽啊？”

    “他如果是人类修者，怎么会有如此恐怖的肉体力量？”

    “可若是兽……以二星兽宗的神魂强度，要想让灵阶上品玄兵的器灵臣服，少说也要下一两个月的苦功才是。”

    “所以才叫他火龙人嘛！”

    ……

    身后琉璃天羽一振，辰申斜拖着九尺墨蟒枪，急速扑冲向银雪天狼的战圈。

    “妈的！这半人半妖的家伙怎么这么快就杀回来了？”雷公啐骂了一句，第一个抽身后退。

    花无心是第二个挥翅爆退的，心中惊愕万分：“我在很早以前就听说过《火狱苍龙斩》的威名。”

    “约莫四千年前，炼兽宗与邪天宗高层大战了十天十夜，最后，正是前任宗主与两名太上长老催动了火狱苍龙斩，同一时间困杀了邪天宗七名玄宗级强者，令对方的顶尖高手悉数陨落，这才锁定了胜局……”

    “可现在，连这招都困不住辰申？”

    一晃眼的功夫，二十多名玄宗、半步玄宗境的强者，统统退避三舍。

    这让多处挂彩、即将不支的银雪天狼压力骤减。

    旋即，那些同样有心撤退、却在速度上慢了半拍的玄皇们可就没那么好运了——

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    “神象灵凤枪第三十五式：巨象践踏！”

    碧玉枪尖所指之处，雷系玄气奔腾不休，巨象灵凰横冲直撞。

    “唰、唰、唰、唰！”

    “噗！噗！噗！噗……”

    或许是因为此前辰申爆发而出的拳劲太过霸道，以至于许多人都忽略了一个更早以前便已亲眼见识到的事实：他的枪法，同样不容小觑——

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名七星玄皇巅峰，获得经验值1950000点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名九星玄皇巅峰，获得经验值5510000点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名八星玄皇，获得经验值2914000点。”

    “叮！”

    短短数息间，上百名扎堆围攻银雪天狼的强者，或死于雷能巨象的践踏冲撞，或被霆凰的利爪羽刃撕成碎片。

    原本三百多名上品、巅峰玄皇境的高手，战到现在，已陨落近半！

    观战者瞠目结舌，置身战局中的那些人，更心惊胆颤。

    辰申替银雪天狼解围以后，并没有继续发起冲杀，双翼一扇身体一旋、竟直冲地面而去。

    “他、他又搞什么名堂？”

    “该不会是玄气将尽，要逃跑了吧？”

    “这家伙只有二星玄宗的修为，方才那些杀招，又个个强大到令人惊艳。想来，玄能消耗方面的负荷是极大的。”

    “我看不会。他若真打算逃，飞不比跑来的快？何必舍本逐末，往万兽广场上窜？”

    正议论间，辰申飘然落地，先后瞄了一眼叶长老和范长老的尸体，最后将目光锁定在正前方十步开外的一个壮汉的身上。

    少年伸出食指，点了点两具尸体，又指了指壮汉紧攥着的手心。

    他从头到尾一句话都没说，只动了动手指，那个五星玄皇境的壮汉当场就腿颤身抖起来。

    “别别别、辰申前辈您可千万别误会，晚辈是看您忙，想先帮您收着这两枚空间玄戒。”

    “现在您既然忙里抽身的赶来，晚辈自当双手奉上！”

    点头哈腰的说完，这壮汉鼓起勇气紧走几步来到辰申面前，低着头，双手摊开高高举过头顶，露出掌心处攥着的两枚空间玄戒。

    他那双腿，抖的越发厉害了。

    辰申冷哼一声，袖袍一卷，将玄戒收入囊中以后，重新冲天而起。

    再看那本想偷摸着捡漏的壮汉，早已一屁股瘫坐在地，脸上一阵红一阵白，不住的喘着粗气……

    “靠！老子还以为他跑下去干嘛去了，闹半天，是记起自己有遗漏的战利品没有收缴。”

    “苍天无眼啊！怎会赋予这种守财奴型的痞儿如此强大的实力？”

    万兽广场的上空，激战重新回归正轨。

    最让雷公等人气不过的是，那少年每每轰杀一阵，就突然开启诡异而迅捷的身法俯冲下去，在那些空间玄戒即将落地前、将其摘下，再慢条斯理的收入袖袋。

    每到这个时候，被辰申压的喘不过气的众强者，都会倾尽所能的出招。

    只可惜，他们的攻势打在对方的身上，根本不痛不痒。

    待其收缴了十几枚空间玄戒，回过头来继续冲杀，各宗强者的噩梦就会再度上演。

    随着时间的推移，一股深深的无力感，在每一位参与击杀辰申的高手心底滋生、蔓延……
