    “喂，听说了吗？《笑傲江湖剧组》又出事了。”

    “出什么事了，难道又换男主角了？”

    “换什么男主角，是女一号曾鹂在剧组下榻的酒店被人泼了刷厕所用的草酸。”

    “啊，那，曾鹂岂不是毁容了？”

    “有可能，虽然是草酸, 但泼在人脸上，那也叫一个惨！”

    “放屁，放屁，楼上的人放屁！

    我二大爷儿媳妇娘家的三叔就是那家酒店的厨师，据他讲，当时泼的是硫酸！”

    “硫酸…, 呵呵，硫酸也分好多种好吧。

    据我所知, 那男的泼的是浓硫酸, 而且还是浓度最高的那一种！”

    “噗…，楼上的诸位兄弟，你们要不要这么搞笑？分明就是腐蚀性最强的硝酸！”

    “滚，都给老子滚犊子，你们明明什么都不知道，就在这里瞎传谣言。

    而我，当时就在安岚酒店餐厅吃饭，亲眼目睹了整个过程。”

    “哦，五楼的兄弟快说说，到底是咋回事？”

    “事情是这个样子滴，拍完戏，曾鹂回到安岚酒店，正准备去餐厅吃饭，突然就有一个极丑的家伙拦住了她。

    两人说了什么，不知道，因为事发突然，他们距离大家又挺远, 但吵架是肯定的。

    吵到最后，一言不合，那男的就掏出早就准备好的罐子朝曾鹂泼了过去。

    不过还好，关键时刻，《笑傲江湖》的男主角吴越救了她，一把就把曾鹂拽开了。

    可后面围观的人倒是遭了殃，有四五个人都被溅了一身水。”

    “诶…，原来是水呀！”

    “当然是水了，如果是酸的话，都够得上刑事案件了！”

    “可即便是水，当时也有人报警了，因为谁也不敢确定水里面到底有没有掺加别的东西？”

    “那，五楼的兄弟，到底是咋回事涅？那男的为什么要泼曾鹂，他们两个人到底是什么关系？”

    “据说哈，就是事情发生之后据安岚酒店的服务员回忆说，那男的跑到曾鹂面前就大声质问，我妹妹张紫衣最近没有剧组找她拍戏, 是不是因为你？

    对此, 曾鹂一开始是否认的, 后来，也不知道怎么就承认了，然后那男的就动手了！”

    “封杀？

    曾鹂封杀张紫衣？

    她们两个不是同班同学吗？”

    “同班同学怎么了？

    你若得罪了我，照样被封杀，毕竟孙浩现在这么牛B，有人算过一笔账，内地所有电影导演加在一起的电影票房都不如他一个人来的高！”

    “可曾鹂不是孙浩啊？”

    “你家是谁做主？

    是你，还是你媳妇？”

    ………

    网络传播的速度真的很快，在派出所做完笔录，曾鹂回到酒店，也只不过是才过去两个小时，有关于自己被袭事件，就已经传得沸沸扬扬了。

    单单就天涯论坛【娱乐明星】这一个板块，短短两个小时的讨论贴就突破了六万条。

    怎么办？

    坐在笔记本电脑前，曾鹂满脸愁苦！

    如果知道张子男和张紫衣会来这一手，竟然用这种办法把事情搞大，引起网络舆论的注意。

    当时，自己就不会认下这笔账，封杀张紫衣？呵呵…，没有！本小姐一个名不经传的小演员怎么可能能封杀的了她。

    呃，现在到好，笔录做了，张子男因寻衅滋事也进去拘留了，但是自己在社会上的名声也就臭了。

    仗势欺人！

    如果你不是凭借男朋友的力量封杀人家妹妹，人家何止于此朝你脸上泼水…

    曾鹂，要不你给孙浩打个电话？问问他有什么办法？

    这是張纪忠的原话，意思非常明确，如果你的名声能救起来，《笑傲江湖》中的任盈盈还是你的。

    如果救不起来嘛…，对不起，哪怕你男朋友是孙浩，我们也不敢让名声有瑕疵的人来主演我们的电视剧，毕竟这是央视制作的第一部武侠剧。

    被人设计了，本不想告诉孙浩，因为有点丢人！

    可现在不说，也没什么办法。如果自己就这样被《笑傲江湖》剧组扫地出门，以后，还怎么在内地导演太太圈子里混？！

    找出孙浩的电话号码，曾鹂一连拨了两遍，没人接，想来他现在应该正在拍摄《火星救援》，将手机消了音。

    于是，曾鹂就把电话打给了李彧，还好，李彧接了。

    “喂，李…”

    “啊，鹂姐，到底怎么回事？

    你受伤没有？

    刚才我妹妹给我打电话，说是你在《笑傲江湖》剧组拍戏被人泼了硝酸，我现在正准备去找孙浩导演，告诉他这事呢。”

    “嗯，好吧，一会儿，你让他打给我。”心情不太好的曾鹂，便挂断了手机。

    时间不长，十分钟左右的样子，孙浩的电话就打了进来。

    “哈哈…，鹂鹂，受到惊吓没？”

    “没有！

    是吴越救了我。”

    “嗯，你没事就好，如果心情不太好，我就让剧组停工去看你。”

    “不用，就是被人泼了点水，你拍完戏回来就行。”曾鹂兴致不太高的样子。

    “可是，浩子，我很难过，现在这事几乎无解，因为网友们都已经知道，是我封杀张紫衣，所以才被他哥哥泼水的。”

    曾鹂话音方落，电话中的孙浩就笑了。

    “就这事？”

    “就这事…，这几乎是个死局好吧！

    张子男拼着自己被拘留半个月，也要把张紫衣在圈里被封杀的事情在网上捅开，让社会大众瞧瞧，咱二人是多么霸道！

    而如果咱们想要自证‘清白’，那就必须拉下脸来主动给张紫衣找资源…

    嗯，或许还得主动求她说，紫衣啊，都是姐姐不对，我在这里给你赔不是了，你看看张逸谋导演的最新电影《入殓师》的女主角咋样？

    如果感觉不合适，那…，我们再帮你找铠格导演的！”

    “噗，哈哈……”

    听到曾鹂的郁闷，电话中的孙浩笑的更大声了。

    “还笑！”

    曾鹂似乎有些生气了。

    “现在，我都快丢死人了，名声搞臭了不说，《笑傲江湖》剧组还很有可能因此而将我换掉。”

    “嗯，好了，不笑了，我也该工作了，你就安心的休息吧！

    记住一点，明天的你，会比今天更火。”

    话讲到这里，孙浩就挂断了手机。

    曾鹂盯着逐渐暗下去的手机屏幕，苦笑着摇头，张子男张紫衣兄妹显然是受过高人指点的，想要破局，哪有那么容易。

    刷牙，洗漱…

    无精打采的曾鹂做好个人卫生，就准备上床休息。

    不过，转头瞧见电脑没有关，于是她就走过来想要拔掉电源插头，可还没来得及动手，天涯论坛上的一篇帖子就吸引了她的注意。

    【200年一遇的中戏校花曾鹂，被人泼水另有隐情！

    大家好，我是孙浩和曾鹂的同班同学，我可以负责任的告诉大家，他们二位真的没有封杀张紫衣。

    是张逸谋导演说，紫衣的戏路太过于单一，只能演好十分贴合她性格的女生，比如说倔强、不屈服的这种，就像是《我的父亲母亲》中的招娣…，但是对于其他的角色，张紫衣就无能为力了。

    于是，张逸谋导演就建议紫衣先不着急去演影视剧，而是要在话剧舞台上充分的锤炼自己。

    至于隐情吗？

    那便是张子男一直在追求曾鹂，即便是曾鹂和孙浩谈恋爱之后，他也依然穷追不舍。

    而这事，还要从我们上学开始说起，张子男时常以找妹妹为借口……】

