    “嗡嗡…”

    “砰砰砰…”

    “哐啷啷…”

    丹炉剧烈摇晃了起来，炽热的高温席卷全场，空气中的温度骤然暴涨。

    “跑啊，要炸炉了！”

    “这小屁孩，特么的炼制炸药吧？”

    “这么凶猛的火焰，百分百炸炉了，不离远点就要被炸了！”

    众人一个个如同惊恐的老鼠，迅速远离场地，齐齐逃出工会，躲到门外边，丝毫不敢靠近叶小凡。

    丹炉内的灵液，并没有因为剧烈的火焰而烧焦，产生庞大的力量炸开，而是快速的凝聚了起来，形成一道道光点。

    “愣着干什么，还不快带我走！”

    魏辰宇看到这一幕，连忙让两个手下带着自己，急忙跑出工会。

    几十颗白色光点，隐隐有拇指盖大小，刚开始，白色光点光芒很耀眼，之后慢慢的减弱，隐隐间有丹药的形状。

    “这，这…怎么可能！”

    范佳佳原本也想走人的，不过当她看到丹炉里边的光点后，顿时就愣住了，眼中尽是不可思议之色。

    “轰隆…”

    “哐啷…”

    一声惊天动地的响声从丹炉中传出，丹炉盖冲天而起，撞在天花板上，然后掉落在地，发出声响。

    丹炉内的几十个光点，全都凝实，凝聚成丹药形状。

    一股浓郁的清香味，传遍方圆几里。

    “这是…回气丹成品丹药的味道，怎么可能？”

    “那小屁孩竟然真的炼制出丹药了，虽然只是普通的一阶回气丹，可他也只有六岁啊！”

    “毛都没长齐，竟然能炼制出丹药来，我特么这几十年活过身上去了！”

    众人听到响声，以为是炸炉了，当闻到空中弥漫的味道后，一个个愣在原地，目光紧紧的盯着丹炉里面的丹药，眼中尽是难以置信的神色。

    “一颗，两颗，三颗…三十六颗，足足三十六颗，我的眼睛是不是瞎了？”

    “一炉三十颗丹药，我的天啊，那小屁孩怎么会如此牛逼！”

    “就算是范师姐炼丹，最多也就一炉七颗丹药，那小屁孩瞎糊弄几下，就把范师姐给甩到不知多远了！”

    众人看到丹炉里面的丹药数量后，一个个揉了揉眼睛，目瞪口呆，露出不可思议的表情，心中震惊无比。

    “我的天啊，还要不要人活了，实力强也就罢了，这炼丹也如此牛逼！”

    魏辰宇看到丹药的数量后，吓得一愣一愣的。

    “众人都说我是百年难得一见的炼丹奇才，可是在这小弟弟面前，我连给他提鞋的资格都没有。”

    范佳佳脸色黯淡，苦涩一笑，脸上尽是自嘲的表情，之前她还不信叶小凡能炼制丹药呢。

    没想到叶小凡不仅炼制出来了，而且还一炉炼制了三十六枚丹药。

    “蛋定，基本操作。”

    叶小凡转头看了眼众人的表情后，小脸蛋挂着淡漠之色，开口说道。

    “之前那个，说我能炼制丹药出来就去吃屎的人在哪里？”

    叶小凡看着众人，嘴角一扬，露出一抹坏笑。

    既然有人想吃屎，叶小凡不介意亲自喂他。

