    “你们这么看着我做什么？放心，我已经不是以前的高腾了。”高腾笑着给了他们一人一拳：“现在看见，也就像……熟悉的陌生人吧，没什么感觉。”

    两位兄弟松口气。

    按照高腾以前喜欢何媛媛那程度，他们还真怕高腾会再次拜倒在何媛媛的石榴裙下。

    “可不是，您现在可是高总。”

    “看看我们高总这身打扮，望尘莫及，望尘莫及。”

    “别闹。”

    高腾一人赏一个板栗子。

    笑闹之后，一兄弟道：“不过说真的，腾哥你这么花钱，以后的老婆本怎么办？”

    “有人跟我说过一句话。”

    “什么话？”

    “努力花钱你才会努力赚钱。”

    “那只会花钱不会赚钱呢？”

    “饿死吧。”

    “……”

    “谁跟你说的这种毒鸡汤？难道不应该是存钱吗？”

    高腾笑而不语，高深莫测的样子，惹得两个大兄弟想打他。

    结账的时候，高腾拿卡突然发现他一直放在钱包里的那张黑色名片不见了。

    高腾记得自己从来没拿出来过……

    怎么会不见了？

    高腾回去找遍所有地方，都没找到那张卡，手机里存的号码也消失了……

    高腾似乎想到什么，打开电脑，快速的敲出一排字。

    房间里只剩下敲击键盘的清脆声。

    很多年后，高腾每次看着那个文档，都会觉得自己的人生是在做一场梦。

    -

    高腾的事后，初筝又陆陆续续做了几个任务。

    不求多，只求能苟命。

    那个聊天室初筝不感兴趣，但图书馆里的书被她看了不少。

    席径对学糕点很感兴趣，初筝还从图书馆里找出各种糕点的书给他看。

    也许是天赋，席径几遍是照着书也能做出来。

    而初筝往往是他的第一个顾客。

    新店生意也很好，席径不仅仅做店长，还兼职糕点师傅，老板有点痛心疾首，明明只需要靠脸，为什么要靠才华——这样他就得多发一倍工资啊！

    不过老板转念一想工资也不是他开，又想开不少。

    店里每隔一段时间就会推出新品，口碑上来，营业额自然也上来了。

    生意好了，老板饱暖思……生财之道，又开始琢磨开新店的事。

    当然这事席径不下掺和，婉拒店长的深夜邀谈外交合作商贸事务。

    “我们老板又想开新店。”席径回去就和初筝吐槽：“他也不管……”

    “嗯。”

    初筝随便应着，显然没听席径在说什么。

    席径只是想说话，也不需要初筝和自己讨论，他自己嘀嘀咕咕的说了半晌，听着初筝偶尔应一声就觉得很心安。

    席径捧着新出炉的新品，献宝似的放在初筝面前：“我新做的。”

    初筝拿勺子挖了一块。

    “好吃吗？”

    席径捧着脸看初筝吃。

    “你尝尝。”初筝将勺子递过去。

    席径眨巴下眼，撑着小桌子，倾身过去，糕点的甜腻香气萦绕不散。

    半晌，席径坐回去，脸色微红的道：“好吃。”

    初筝镇定的将勺子收回去，没什么起伏的问：“今天累吗？”

    席径习惯初筝这样：“不累，我现在做的事不多。”

    初筝意味不明的点下头，席径以为初筝还要问什么，谁知道她没再说话，一边吃着甜心一边翻书。

    席径坐在旁边看她，就这样他能看一天。

    到晚上席径才知道初筝问的那句话什么意思……

    -

    翌日。

    席径把床单抽出来洗了，换上新的床单和被子。

    抖被子的时候有东西叮叮当当的掉出来，落了一地。

    席径疑惑的低头去看，发现都是戒指……

    不同牌子、不同材质、不同款式。

    席径翻翻找找半天，又找出不少来。

    他试了试大小，发现男款的都是他手指的大小，她是买了多少？

    而且这么乱塞合适吗？

    初筝回来看见堆在桌子上的戒指，还一脸认真的问：“你从哪儿找出来的？”

    席径：“……”

    “这些东西不便宜，你这么乱扔不好。”席径教育她。

    “哦。”

    初筝随手抓起来，全部塞进旁边的柜子里。

    席径：“……”

    他这里到底是为何没有遭贼光顾的？这要是有贼来，随便偷件东西就发财了啊！

    席径没有办法，给初筝准备了一个漂亮的盒子，让她扔在那里面。

    席径最初没怎么在意，等有一天他想起来去看的时候，盒子已经装了大半，看那架势她是打算把整个盒子都给填满。

    而初筝不负所望，用很短的时间将盒子填满，在上面打了个蝴蝶结后，送给了席径。

    席径：“……”

    “你可以一天戴一个。”初筝建议他：“挺好看的。”

    席径：“……”

    席径咽了咽口水，软软的问：“你和我戴吗？”

    初筝思索下：“可以。”

    席径就是随便一问，初筝这回答反而让他一愣。

    天天换戒指戴……是不是有点奢侈？

    席径手里的重量告诉他，可以这么奢侈。

    当然席径并没有每天换，他更喜欢他们现在戴的戒指，这是他自己的钱买的。

    等到结婚的时候，他会送她更好看的。

    -

    这天席径忙完回来，早早的洗好睡了，初筝有事后半夜才回来，席径迷迷糊糊的感觉到初筝在亲自己，习惯性的回应她。

    就在席径伸手搂她的时候，那个人突然离开，冷空气灌进来，席径打个哆嗦，瞬间清醒过来。

    “怎么……了？”席径还是那般小心翼翼，带着几分不解和疑惑。

    双手撑在他两侧的女生，认真严肃的问：“你是不是换沐浴露了？”

    “唔……”席径唔了一声：“是啊，之前那个用完了，我没找到之前用的，好像没有卖了，所以就换了一个……怎么了？”

    “我不喜欢这个味道。”闻起来一点也不香甜。

    席径眨巴下眼，就因为这个？

    他吸口气，顺着问：“那……那你喜欢什么？”

    “之前那个。”

    “……”席径很是乖巧的道：“我明天再去找找。”

    初筝很少明确的说她喜欢什么……除了他……当然味道是他身上的，也是间接的喜欢他，所以席径不想让初筝不喜欢，第二天就屁颠屁颠的去找了。

