    处理完诺娃的事情，陈兴打算到乌鸦墟陪叶阳白柳一段时间。那可是他真正的后院，必须小心经营着，决不能起火。哪怕出现一颗小火星，也要调遣消防车来扑灭。
    离别时那幽怨的眼神他还记忆犹新，即便此刻想起来也有些歉疚，还有些背脊发凉。
    叶阳白柳性子偏冷，内心却炽热如火，别人看她是一座移动的冰山，他看到的却是一座移动的火山，随时会把他吸进山腹融成铁水。像她这种女人，要么就不爱，要么就爱到底，仿佛世间最浓烈的酒，入口冰凉，后劲凶猛。
    陈兴暗自下定决心，这次要拿出当年高考奋勇拼搏的精神，大战三百回合，彻底填饱对方。就算做不到，也至少要保证对方两三个月内不会再露出那样的神情。
    那个样子，实在太惊心动魄了。
    要不，弄点儿辅助用的小道具？
    陈兴兴致勃勃地想着，激活黑表准备逛网络商城，却“滴”的一声，收到大猫的电子邮件。
    [老大，我们已经安顿下来，准备接几个任务练练手。我把挑过的任务清单发给你，你给我们提点儿建议]
    前段时间大猫提出大师团无所事事，坐吃山空，不如到三岔河城谋求发展，至少能自给自足。他同意了，并允许对方带走卡西和老吉。转眼间就过去快两个月了，应该差不多稳定下来，能接生意做了。
    三岔河城是个特殊的城市，每个国家都有类似的地方，处于中枢位置，却又不受官方管控，龙蛇混杂，沙泥俱下，法律的地位远低于商业的潜规则，是商人和佣兵们的天堂。
    这种城市被称为“自由贸易都市”。在古代时期，由于诸侯分封的制度和交通和通讯不便利等因素，商人们总能找到一个各方势力的平衡点，控制一块地方作为商业聚集地。
    商人和佣兵就像一对孪生子。商人没有作战能力，却占据着大量的财富，于是为钱而战的雇佣兵应运而生。
    直到近代，随着科技的发展和社会制度的健全，商人已经没有空子可钻，佣兵也退出了历史的舞台，以商业为主的法外之地逐渐消亡。
    但是到了大灾变后，尽管网络科技极度发达，可危险区域遍布全球，未知的异位面空间碎片数之不尽，探索与开拓带来了新的商机。
    加上人类禁用大规模杀伤武器，军队数量成了制胜的关键点之一，佣兵行业蓬勃发展。
    有了大量商人和大量佣兵，自由贸易都市重回世界舞台。
    三岔河城可以视为一个微缩的红土世界，五平方公里不到的土地上挤着数万个势力，一个酒吧老板的后台很可能是某位公国国主，某个搬运工人可能是东西大陆某个国家的暗哨。
    所有国家和势力都会安插和收买人员，以便于打探情报，暗箱操作，盗窃商业机密等等。
    三岔河城的酒吧是全龙涎河最热闹的，通宵达旦地营业，每时每刻都有人在饮酒吹牛、谈天说地。不过这里真消息和假消息一样的多，必须经过严密求证才能使用。
    下面是大猫发来的任务清单。
    [异界探索：拉斯凯德006，世界碎片编号10059732，危险程度低；招募语：老牌位面开发与探索公司拉斯凯德第六个专属世界碎片招募探险队伍，人数规模200+，欢迎各中小型佣兵团参与开发探索，雇佣金：人数*85金/月（视具体装备而定），保证金：1银]
    [护送任务：保护位面安全评估师进入新世界碎片查探并安全撤离；发起人：三岔河城“蓝条”国际事务委托所，任务赏金：8000金，保证金：2000金]
    [讨伐任务：委托方：东大陆西川国；讨伐目标：万林山熊亭氏族；担保人：“红契约”国际事务委托所；雇佣金：面议，保证金：1银，]
    ……
    不难看出，这些项目都是大猫筛选过的、危险系数较低的委托。但是危险系数再低，也是别着脑袋在腰上、刀口舔血的活计，即便看起来安全，一个不留神也可能团灭。
    陈兴再三思考，决定还是先去三岔河城看看。他上一世在雷光团混了十多年，对于佣兵行业的各种暗坑、潜规则还是比较了解的。大猫不是穿越回来的，可没有他那么多的经验。
    还有就是，大猫的能力也不是特别强，要不然上一世也不会一辈子只混到底层佣兵团小队的副队长。虽然他陈兴也不怎么样，但好歹多了十几年的经验。至于叶阳白柳那边，就只能让她多等几天了。
    在陈兴的要求下，浮空艇调整航线，半天时间就飞到了。三岔河城是距离冰蓝城最近的城市，位于龙心湖的东面，由于其金钱至上的性质，被称为“龙心上的毒瘤”。
    从空中望下去，一条宽广的大河横跨天地。河流奔涌，浪花滔滔，即便在高空也能听见河水的咆哮。
    远方渐渐出现城市的轮廓，大河穿过时一分为二，呈“丫”字形，一条由西至东，奔向出海口，一条由北至南，流向荒野。
    浮空艇逐渐下降、靠近，城市的面貌越来越清晰。
    外围是大片的军事营地，不同颜色的帐篷区分着不同的势力，然后是大片大片的棚户区，酒吧的霓虹灯若隐若现。
    城市的中心是一栋高耸入云的超级摩天大楼，呈八角圆柱形，仿佛神灵插在地上的巨棒。楼身分为三段，越往上的圆柱体越小，楼顶是缩写的“F&T”，出自于西大陆语的“Free&Trade”。
    自由贸易大楼，三岔河城的标志，既是交易场所，也是享乐的地方。
    飞临城市边缘时，贸易大楼的楼顶射出一道莹绿的光束，引导浮空艇降落。
    片刻之后，陈兴一行人从楼顶的停机坪下来，一个穿着黑色礼服的男人小跑着过来。
    “这位是陈二六先生吧，我是负责接待您的业务经理……”
    能买得起专属浮空艇的都是有钱人，酒店自然要派专人接待。
    “我家主人暂时没有住店的需求，浮空艇的停靠费用另外结算。”在陈兴的示意下，见月苍莲回绝了对方。
    “你们要住外面吗？”业务经理显得有些意外，“最近外面不怎么太平，最好不要离开大楼，我向你保证，这里绝对是全三岔河城最安全的地方……”业务经理的表情变得有些夸张，“昨天街上还死了人，被一枪爆头，脑浆撒的到处都是……”
    “真的吗？”陈兴问道。
    “真的，我发誓！”业务经理信誓旦旦地说道，脸上的表情愈发地夸张。
    这明显就是个“托”，通过夸大三岔河城的治安来吓唬新来的客人住店。
