    “我不是说了你们不要过来吗？不听我的话了？”

    叶尘缓缓的说着，不过这个语气并不算友好。

    “你们不要再来了，现在剩下的就交给我了，你们带着赵虎去医治吧。”

    听到叶尘的命令那些人应了一声，直接朝着自己身后的地方跑了过去。

    叶尘看着已经离开的众人，突然看见了还在那里的南宫松月。

    叶尘小跑的来到了南宫松月身边。

    “你先回去就行了，之后的事情就让我来吧。”

    听着叶尘的话，南宫松月轻轻的点了点头，没有再说什么，转身准备离开这里。

    不过眼中却有着别样的感情。

    “等等！”

    叶尘最后还是不忍南宫松月就这样离开。

    “你知道萧研他们去哪了吗？”

    “她和南宫云一起跟着宁今瑶走了。”

    叶尘轻轻的点了点头表示自己知道了。

    “那你跟着赵满阳去玩吧。”

    叶尘突然看到赵满阳竟然也没有离开这里。

    “赵满阳！”

    听到叶尘的呼喊，一直等在这里的赵满阳也跑了过来。

    “叶哥怎么了。”

    叶尘看着过来的赵满阳瞄了一眼南宫松月。

    “你带着南宫松月去找你妈去吧，等会你们一起过来。”

    赵满阳听着叶尘的话疑惑的看了南宫松月一眼，但还是轻轻的点了点头。

    “好，那我就带着他过去，叶哥你一定要注意安全啊。”

    叶尘微微一笑轻轻的点了点头。

    看着众人终于被他支开了，叶尘又回到了小屋中。

    “好了说吧。”

    面对赵高谊叶尘没有其他人那样的疑惑，反倒有一种反客为主的意思。

    “叶公子看起来还挺找着急的。”

    赵高谊听着叶尘的话微微一笑，缓缓的站了起来。

    “其实我想给你一个东西，我想你应该会用到。”

    叶尘疑惑的看着赵高谊，想知道他能拿一些什么出来。

    “这个是！”

    赵高谊的手中竟然有一个古卷轴。

    “你这个是什么意思！”

    虽然叶尘很惊讶但是她还是压下了心中的惊喜之情，没有再脸上表现出来。

    “叶公子，如果我没猜错的话，你正好需要这一半的地图吧。”

    赵高谊一边说着一边展开了自己手上的这个卷轴。

    “其实你手里的那一半，是我让满阳去寻找的，不过没想到竟然到了你的手中。”

    “那时候在你的身上看出来这个东西的气息其实还挺让我惊奇的，不过现在既然是你拿到了，那我就把这个给你吧。”

    叶尘看着面前的赵高谊没有说话，叶尘不知道他葫芦里到底卖的是什么药。

    万一接了话，被唬住了可就不好了。

    “所以我想把他赠与你。”

    “我虽然很想要，但是还没有到这种地步吧。”

    赵高谊听着叶尘的话缓缓的摇了摇头。

    “没想到这个叶尘竟然还不要，这个给你可肉疼死我了。”

    赵高谊在心里想的和面上表现出来的样子完全不一样。

    “那叶公子你真的不要吗？”

    赵高谊在心中冷笑一声。

    “我就不信你不要。”

    赵高谊这样其实都是为了稳住叶尘，因为现在要是叶尘使出全力的话，赵高谊很可能也打不过他。

    之前的宴会，其实赵高谊也去了，不过是易容之后去的，他也看到了叶尘那深厚的星力。

    从叶尘来的时候，赵高谊就知道自己的这个任务很可能要失败了。

    “所以呢，你给我之后想让我给你什么好处？”

    “没想到你这老头还懂得贿赂啊，可惜了，我不吃这一套。”

    叶尘就是要把这个赵高谊想让他干什么给挖出来。

    “反正我不着急，等一会宁今瑶她们来了我可就不拦着了。”

    听着叶尘的话赵高谊也焦急了起来。

    现在这里都被叶尘给封锁住了，他的催眠之术根本就无法使用。

    他之前也对着叶尘用过这个，不过这个印记还没有生效就直接被叶尘的精神力给碾碎了。

    虽然赵高谊现在中已经开始骂街了，但是面对叶尘他还是笑意盈盈的。

    他肯定是不想让宁今瑶几人知道这个奸细就是他的，所以他想要叶尘来帮他隐瞒。

    “和我说你到底为什么装疯，还让徐老去南宫家和南宫鸿运接头，这些都是为什么。”

    听着叶尘的话赵高谊也放弃了，轻轻的叹了口气。

    “如果你想知道的话，容我想一想吧。”

    听着赵高谊的话，叶尘倒是也不着急了，坐在那里自己给自己倒了一茶，缓缓的品着。

    赵高谊坐在床上，时而叹气时而摇头的看起来十分的忧郁。

    “叶公子，我都很说来吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，摆出了洗耳恭听的姿态。

    “既然叶公子你在南宫家待了那么长时间应该知道前任南宫家家主的事情了吧。”

    叶尘听到赵高谊的话轻轻的点了点头，之前他确实听到过许多关于这个的流言，所以倒是没有太过惊讶。

    “我之前确实在南宫家听过这个话，不过那个前任家主是失踪了是吗？”

    赵高谊轻轻的叹了口气。

    “叶公子你可能不知道那个失踪的南宫家主是谁。”

    “我来给你说一说他的事情，这样你就能对这个事件有一个了解了。”

    叶尘也不着急，轻轻的点了点头，等着赵高谊讲他知道的这个事情。

    赵高谊整理了一下语言，深吸了一口气。

    “其实这个失踪的南宫家家主，名叫南宫苍风。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “这个名字竟然那么有气势，一听就不想一般人啊。”

    赵高谊继续说着，脸上的表情渐渐的变得平和了起来。

    “我们两个是从小玩到大的好朋友，那时你是知道的，南宫家和赵家一向交好。”

    “略有耳闻。”

    叶尘回答了一下赵高谊的话，继续听着。

    “我们两个自然也是很好的朋友，不过我这个朋友的天赋是真的妖孽啊。”

    叶尘轻轻的皱了皱眉头。

    “看起来这个人还是一个很厉害的修炼者啊，不过他的血脉真的可以承受的了吗？”

    叶尘没有再想下去，赵高谊后面的故事应该会解答他这些疑问。

    

