    叶飞自嘲一笑，笑自己的软弱，笑自己的瞻前顾后，笑自己的畏畏缩缩。

    “呼……”

    叶飞长吐一口浊气，掐灭了烟头，震声道：“劳拉，你说的没错，既然这场浩劫已经无法阻止，那我们就应该坦然面对！

    孩子既然已经出生了，那我就更应该让自己变得强大，强大到能够守护这个孩子！

    倘若诸神国度的众神要战，那我必然奉陪！

    谁胜谁负，现在还犹未可知！！”

    劳拉嘴角微微上扬，笑着道：“这才是我认识的叶飞哥哥嘛！”

    叶飞笑着摸了摸劳拉的脑袋，而后道：“艾琳娜破译那二十四道密码可能还需要一点时间，走，我们去海边走走，说说话。”

    “好啊！”

    劳拉自然是点头答应了下来。

    毕竟，能够和叶飞一起单独相处，她还是很乐意的。

    于是，叶飞御剑，劳拉施展御空魔法，朝着海边掠去。

    也就半分钟不到，两人便抵达了海边的沙滩上。

    看到叶飞和劳拉到来，海边的人们都笑着跟他们打着招呼，有的还要邀请他们一起来打沙滩排球。

    不过，叶飞现在只想跟劳拉一起散散步，聊聊天，所以便委婉地拒绝了。

    因为小岛上四季如春，所以两人并肩走在沙滩上，吹着凉爽的海风，倒挺舒适。

    劳拉转头看了眼叶飞，道：“叶飞哥哥，如果确定那个孩子是你和米诺娃姐姐的，那你会把这件事告诉给奥斯顿和巴尔他们吗？

    他们要是知道了，恐怕会高兴的疯掉，毕竟这是叶飞哥哥你的孩子，那他们肯定也会把这个孩子当成自己的，恐怕会将这个孩子宠上天。

    说实话，我都有点羡慕这个孩子了。

    一出生，就有一个站在这个世界顶峰，受无数人敬畏和崇拜的王者父亲。

    还有奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、杰恩、撒旦这些雄霸一方的牛人叔叔。

    就算是世界最顶级的二代，也根本跟这个孩子没法比。

    也许这就是华夏常说的，含着金钥匙出生的孩子吧……”

    叶飞莞尔一笑，道：“劳拉，照你这么一说，我都有点羡慕这个孩子了。

    不过，为了孩子的安全着想，我决定先将这件事隐瞒下来，也不会告诉大海怪他们。

    毕竟，越少的人知道米诺娃和孩子，那就越安全。”

    “嗯。”

    劳拉点了点头，而后问道：“叶飞哥哥，那你想好给这个孩子取什么名字了吗？”

    “呃……”

    叶飞挠挠头，道：“这个还真没想过，等到时候见到孩子之后，再说吧。”

    劳拉“嗯”了一声，也没再多说什么，跟着叶飞继续散步，聊着天……

    ……

    此时。

    在大西洋的一片蔚蓝的海域上正停放着一艘豪华游艇。

    而在游艇的四周，则是站着一百多个身材挺拔，身穿黑色劲装，手上拿着微冲的男子。

    这些男子一个个目光锐利，皮肤黝黑，龙精虎猛，脖子上纹着一个单词“STORM”，翻译过来就是“风暴”。

    是以，这些男子都是来自于世界最强赏金猎人组织——风暴。

    这时候，在游艇上的甲板上，一个身材中等，留着一头亚麻色短发，长相刚毅的黑人男子穿着一条沙滩裤，正在吃着一份牛排。

    桌上的牛排只有三分熟，还带着血丝，但这个男子却吃得津津有味。

    男子的身材虽然算不上魁梧，但他浑身上下那并不算那并不算突出的肌肉却闪烁着黑亮的光芒，充斥着爆炸性的力量。

    等到男子吃完牛排后，旁边一个穿着燕尾服，留着一头白色卷发，气质出众的中年白人男子便走了上来，恭敬地给这个男子倒了一杯红酒。

    男子端起酒杯，轻轻摇晃了一下，然后仰头一口饮尽。

    就在这时，一个身穿黑色劲装的男子从船舱里走了出来，手上拿着一个特制的卫星手机。

    “王，有您的信息。”

    这个劲装男子恭敬地将卫星手机递了上去。

    黑人男子接过手机，看了眼，而后面无表情地收起手机，起身走进了船舱。

    走进船舱后，黑人男子来到了游艇最底层的一间密室。

    这个房间的装修十分奢华，四周封闭，墙壁上则是挂着一个很大的显示屏。

    黑人男子走进房间后，锁上了门，然后拿起遥控器，按了一下。

    只见，这个显示屏忽然闪烁了一下，紧接着，显示屏中出现了十几个窗口。

    而且，每个窗口里都坐着一个人。

    如果有外人在，恐怕会被这些窗口里这些人物的身份给吓到。

    因为，这些窗口中出现的人物，每一个都是这个世界上鼎鼎大名的政要和商界的大人物。

    有瑛国的首相安琪拉，有岛国天皇明治秀一，有花旗国的总统唐纳德，有世界首富扎克伯德，有迪拜酋长阿道尔等等……

    “各位，为何现在要召开紧急会议？”

    黑人男子坐在沙发上，点上了一根雪茄。

    留着一头金色齐肩短发，穿着一身黑色女士西装的安琪拉优雅一笑，说道：“阿斯塔罗特，我有一个好消息要告诉你……”

    “哦？”

    名叫阿斯塔罗特的黑人男子吐了口烟，道：“什么好消息？”

    “就在不久前，我们瑛国谍报局已经发现了米诺娃的下落！”安琪拉笑着说道。

    虽然这个女人已经年过四十，但保养的不错，风韵犹存，这一笑，还挺勾人。

    “对，我们花旗国FBI的特工也查到了那个疯女人的下落！”

    唐纳德一脸狂热地道：“我们找那个疯女人找了那么久，没想到那个疯女人自己终于现身了，这真是太棒了！

    只要找到这个疯女人，那我们的计划就能开始实施了！”

    胸前戴着一个鸽子蛋大小红宝石项链的阿道尔，眯了眯眼，道：“想当初我们‘彼得伯格’为了找寻‘void’的下落，耗费不少人力、物力和财力。

    我们近乎找遍了整个世界，可没想到最终会功归一篑。

    倘若我们那个时候能得到‘void’里面的所有技术，那我们足以玩转整个世界！

    这个世界上的所有财富都将归我们所有，那些不愿意加入我们‘彼得伯格’的迂腐的掌权者也会沦为我们的傀儡！

    可是没想到，米诺娃那个女人竟然如此疯狂，直接将‘void’基地给炸毁了，真是该死！！”

    “行了，阿道尔，过去的事就让他过去吧，我们要面向未来！”

    安琪拉微微一笑，道：“只要能够找到米诺娃那个女人，那我们依旧能获得‘void’基地中的那些技术。

    而且，我们瑛国谍报局从几百年前开始，就一直在关注着米诺娃这个女人。

    从我们获取的情报来看，米诺娃用不同的身份在这个世界上已经活了超过五百年。

    这也足以证明，这个女人肯定有让人获得‘永生’的技术。

    只要我们能够得到这项技术，那往后的世界，将一直被我们‘彼得伯格’所掌控。

    咯咯……想想，就令人兴奋不已呢……”

    阿斯塔罗特弹了弹烟灰，淡淡一笑，问道：“所以呢，你们要我做什么？”

    “我们需要你去跟米诺娃这个女人谈判，让她加入我们‘彼得伯格’，为我们效力，将所有的技术都贡献出来！”阿道尔狂热地说道。

    阿斯塔罗特皱了皱眉，道：“恐怕这件事很有难度……既然米诺娃一直躲躲藏藏，那她肯定是不愿意加入任何组织，也不愿意为任何人效力。

    要不然，当初神圣龙骑士和摩梭巨人去寻找她的时候，她也不会将‘void’基地给彻底毁掉……”

