    青毛狮子的死已然引动佛门。

    文殊震怒。

    打狗还要看主人。

    况且这段时间，他已经够背了。

    竟然还有人敢杀他的坐骑。

    为此，文殊愤怒而来。

    到达乌鸡国之后，与观音碰面。

    他本是来质问观音的，却见观音盯着青毛狮子的尸体，脸色阴沉的可怕。

    “怎么？”

    “难道你也不知道青毛狮子是被谁所杀？”

    文殊沉声问道。

    “哼！”

    观音冷哼一声，冷冷说道：

    “不，就是因为知道是谁所为，本座才如此纠结。”

    闻言，文殊楞了一下。

    听这番话，摆明了那个杀死青毛狮子的是连观音都不敢招惹的存在。

    “是谁！”

    文殊皱起眉头，谨慎道。

    “太上老君！”

    观音转而看向文殊，声音冰冷道：

    “已经再明显不过了。”

    “青毛狮子尸体上的伤口乃七星宝剑所为。”

    “七星宝剑可是太上老君的法宝。”

    “本座唆使金角银角下凡为妖时，那两名童子便带着七星宝剑。”

    “恐怕是太上老君对本座的安排不满，因此……”

    护犊子可是三清的老传统艺能了。

    封神之战时，元始天尊，老子和通天教主都为了庇护各自的弟子彻底撕破脸。

    甚至不惜动用各自的先天至宝，杀的昏天黑提。

    继而导致洪荒世界的分裂。

    最终还是鸿钧老祖亲自出面，强行收走了通天教主，这才了解了封神之战的恩怨。

    虽说人教人才凋零，但毕竟是三清之一。

    而作为老子的善尸，太上老君绝对是不能轻易招惹的存在。

    观音也很后悔。

    早知太上老君护犊子护成这样，她就不该去招惹太上老君的童子。

    “观音。”

    “你自己犯下的错，凭什么要本座承受。”

    “即便是本座的坐骑，你也要负责到底。”

    “九转还魂丹拿来！”

    文殊当即伸出手，强势索要九转还魂丹。

    然而，观音只是看了文殊一眼，却无任何动作。

    “九转还魂丹对佛门弥足珍贵。”

    “你可知，为了兑换这批丹药，佛门付出了多少代价。”

    “佛门宝库几乎空虚，若胡乱挥霍九转还魂丹，导致唐僧无法复活，你可能承受的住？”

    观音反过来质问文殊。

    说白了就是青毛狮子死就死了，跟唐僧的命比起来，一毛钱都不值。

    这话可气坏了文殊。

    他倒不是真的在乎青毛狮子的死活，但那毕竟是他的坐骑。

    被人突然宰了，甚至还不敢找太上老君报仇，他这张老脸往哪放？

    “观音。”

    “九九八十一劫难，皆是由你负责一手策划。”

    “如今本座的坐骑因你而死，难道你想就这么算了？”

    文殊黑着脸，不服气道。

    同门又如何。

    在阐教时，观音还是十二金仙排行第九，低于文殊的排名。

    那时见了他还要叫他一声师兄。

    只不过比他叛逃西方教早了一些，两人的身份便调换了。

    观音成了佛门三巨头之一，修为也比他高了一筹。

    这让他和普贤耿耿于怀了数百万年。

    甚至佛主还安排观音负责策划西游劫难，其它人全凭观音调遣。

    这种近水楼台先得月的美差竟跟他和普贤完全无关，反倒还要出人出力。

    一旦西游劫难结束，观音接着劫难时捞来的功德因果，说不定真能有机会证得功德成圣。

    而文殊和普贤，却仍要停留在大罗金仙，迟迟看不到丝毫希望。

    嫉妒使人变态。

    即便佛门也逃脱不了世俗！

    倘若观音承担不了西游劫难的重任，何不让他来做！

    文殊极力压制着他强烈想要替换观音的情绪。

    但观音如今的地位，可不止文殊一个人垂涎。

    这一点，观音比文殊更加清楚。

    “呵呵。”

    “本座无需对任何人负责。”

    “若要复活青毛狮子，大可自己去向太上老君讨要，就怕你没这个胆子。”

    “本座如今的地位，乃是实力所得。”

    “想要动摇本座的地位，你等也要用实力说话才行。”

    观音冰冷的声音传出，丝毫不给文殊留任何情面。

    这才是真正的杀人诛心！

    “观音，你给本座等着！”

    文殊气得老脸通红。

    深知他不是观音的对手，自然也不敢真的招惹观音。

    只是他不甘心，所以丢下一句狠话，带着青毛狮子的尸体返回佛门。

    观音冷冷地看着文殊愤而离去的身影，眉头拧在一起。

    她从未将文殊放在眼里，也的确没打算浪费九转还魂丹救活青毛狮子。

    因为她知道，青毛狮子不止是肉身死亡，而是灵魂也被抹杀了。

    “还真是干净利落啊！”

    观音面色凝重。

    原本准备好，双手奉送给唐僧的功德因果又被人抢了去。

    观音的心情很不好。

    太上老君报复性干扰西游量劫，她却不敢找上门去。

    不过，要让她生生咽下这口气，却不行。

    即便是太上老君，她也得想法子恶心他一下。

    “可惜，人教弟子太过稀少。”

    “老子唯一的徒弟玄都大法师还是个逍遥人。”

    “若要从人教入手，恐怕不易。”

    “只能找一些跟太上老君要好的下手了！”

    观音沉思了半天。

    几乎快要将三界的神仙妖魔搜罗遍了，才想起唯一一个。

    可见这些年太上老君究竟有多么无为了。

    “牛魔王！”

    观音轻哼一声。

    太上老君的喜好跟文殊有些相似。

    只不过一个喜欢养牛，一个喜欢养狮子。

    太上老君的坐骑是青牛，而牛魔王也是他豢养的大妖。

    牛魔王曾经受太上老君之命，教唆孙小圣大闹天宫。

    却失败了，反而被孙小圣告发，被玉帝打入天牢。

    只是牛魔王叛逃北俱芦洲，有无当圣母庇护。

    观音想要教唆牛魔王入西游劫难，恐怕不容易。

    “不过，那头牛有个儿子，倒是可以利用一下！”

    观音冷笑一声，终究还是从太上老君单薄的人脉关系中找到了一丝蛛丝马迹。

    号山。

    火云洞。

    一个穿着红肚兜的小男儿坐在石椅上。

    他突然打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，却不在意地继续与手下的小妖喝酒作乐。

