    “我去，我摄影棚才刚刚搭好呢，你们现在要紧急召回我的男主角？那我的前期投资怎么办？”

    　　梁德梁导演连忙纵起元神飘到和尚和壮汉旁边，凑近后蹲在一边保持密切偷听。

    　　那个胳膊上纹着船锚的壮汉苦着脸道：

    　　“澄海大师你有所不知，春弥他继承的是来自我曾祖母的天人之血，自然寿命超过五百岁，所以要到八十岁以后才会显现古裔之力，在八十岁返老还童之前他都和普通人没什么两样。

    　　用咒香招魂的话，恐怕他的魂魄坚持不到归返家祠就已经消散了。”

    　　“咒香招魂也不能用，这可如何是好。”

    　　澄海和尚皱起浓眉，托着两颗佛珠沉思片刻，道：

    　　“穗高小哥，如果能请动供奉在御殿场平和公园的佛陀舍利，小僧有信心将此处暂时化为佛国净土，令阴界收缩退却，如此一来，生者自然会回到阳间。”

    　　“御殿场平和公园的佛陀舍利吗……实在不行的话也只能如此了，我祖父和妙法寺的日达主持有些交情，我马上就和祖父联系！”

    　　穗高夏之介正要打电话回家，却被澄海和尚抬手制止。

    　　“阿弥陀佛，倒也不必为了这点小事惊动忠岩大人。”

    　　澄海和尚拿出手机，道：

    　　“现在只要注册我们日莲宗系新推出的佛宝租借APP，就能非常方便地借用数量众多的法器。

    　　御殿场平和公园的开放时间是上午9点，只要在此之前将佛陀舍利归还给妙法寺就可以了。”

    　　穗高夏之介楞了一下，“……还可以这样做吗？”

    　　“正是如此。”

    　　澄海和尚的脸上堆满了笑容，胸前金色的刺绣折五条好像在闪闪发光：

    　　“新注册用户送一张八折优惠券，御殿场的佛陀舍利只需要8百万元便能租用2小时，妙法寺还会派出一位法力僧全程护送，完全不必担心安保方面的问题。”

    　　穗高夏之介在澄海的指点下拿出手机，愣愣地下载注册了那个名为“日莲shop”的APP。

    　　“介绍人这里填小僧的法号就可以了……

    　　借用订单的审核时间会不会太长？

    　　放心吧穗高小哥，像你这样出身名门、身家雄厚的灵能界新秀，哪有寺庙会不愿意将佛宝借给你呢，一定会马上通过的。”

    　　穗高夏之介正要按下提交订单的按钮，他脚下的泥土里突然伸出两只人手紧紧地扣住了他的脚踝！

    　　“小心！”

    　　穗高夏之介只来得及出声示警，便被一股琥珀色的奇异力量从脚踝侵入，他的毛发、皮肤、肌肉、骨骼、血液……乃至构成每一个细胞都在这无孔不入的琥珀溪流侵蚀下快速颤动。

    　　他血脉中来自远古祖先的非凡力量尚未形成防御壁垒，便被那股琥珀溪流裹挟着在身体里四处冲刷，令他像浑身过电般不由自主地抖了起来。

    　　“穗高小哥！”

    　　澄海和尚和草帽老头相模坊还没来得及出手相助，便被四只从土地中伸出的大手一把抓住，在异力侵蚀下和穗高夏之介一起抖得头晕脑胀，嘴里发出口齿不清的奇怪声音。

    　　“呜哇哇哇哇哇哇……”

    　　“嘟嘟噜噜噜噜噜……”

    　　江户川区最强的三位灵能侦探在原地抖了四五分钟后，所有的反抗都被无情镇压，三人像被秘偶大师掌控灵体之线的受害者一样身不由己地活动着僵硬的四肢，走到一棵柏树下面齐齐盘膝坐下。

    　　梁德抽着烟从黑暗中现身，活动着脖子在三个被金蛇缠沾手控住的“人偶”旁边坐下，他面对草帽老头，伸出双手跟穗高夏之介和澄海和尚勾肩搭背，把四个人的脑袋凑在一起。

    　　“我先解开你们五官的封印，不许嘴臭骂人吐口水，谁犯规我就让谁抱着这棵树跳钢管脱衣舞。

    　　都说好了，谁也不许反悔啊。”

    　　他早就使用过在百川海集网购的常见语言包，樱岛语的听说读写能力都达到了专八以上的水准，虽然发音还是有点挥之不去的大碴子味儿，但并不影响日常沟通。

    　　梁德说完后控制着其他三个人微笑点头，非常民主地达成了一致意见。

    　　一解开五官的控制，穗高夏之介便急不可耐地吼了出来：

    　　“你把我的弟弟怎么样了！”

    　　“穗高小哥，你的面相没有变化，令弟应该还平安无事，稍安勿躁，请稍安勿躁！”

    　　澄海赶紧出声劝解，并朝着穗高夏之介连使眼色，以免他触怒那个高深莫测的神秘男子。

    　　灵能力者们对阴界的探索还十分有限，据说阴界深处存在着极为强大的未知存在，也许这个神秘男子就是其中的一员吧。

    　　阴界来客并不全是邪恶之辈，这个神秘男子的身上没有怨气和秽气，只要不去激怒他，应该就不会有事。

    　　“什么叫我把你弟弟怎么样了，我只是个偶然路过的热心人而已。

    　　你弟弟是那个叫作穗高春弥的小子吗？”

    　　梁德装作从没偷听过的样子，脸上一肃，像个正经人一样问道。

    　　“是、是的……非常抱歉。”

    　　穗高夏之介迟疑着收起了愤怒的表情，声音小了好几倍。

    　　是啊，这个人只是突然袭击了我们，不一定和春弥的失踪有关，怎么能这么武断地冤枉人家呢，我真是太冒失了。

    　　“他没事。”

    　　梁德用武道元神连上妖化鹰眼，扫了眼车厢内的画面，见白鹤空设置的关卡还是童话风格，并没有什么出格的地方，便从手掌中挤出一大团幻海玄气搓了个98寸的大屏幕，把少年少女在森林里冒险的景象转播了过来。

    　　只见在一大片浓绿色的树冠上，穗高春弥牵着因为恐高有些腿软的榛名奏，小心翼翼地踩在红色浆果形状的落脚点上，一步一步地向着远处的浮空城堡进发。

    　　“你瞅瞅你瞅瞅，和女孩子牵个手脸就红成这样，脸皮子这么薄以后怎么谈恋爱。

    　　你们这个教育方针就有问题，我一看就知道，你家肯定是上学的时候严防死守，不让早恋不让这个那个，等到了年纪就拼命催婚，那对象也不是充话费送的大街上捡的说有就有，你们这么干能行吗？”

    　　梁德拍打着左腕上的手表，切换到本地时间亮给三个人看。

    　　“现在才周六凌晨一点多，人家都已经读高中了，而且是和水灵灵的同学小姑娘出来玩儿，又不是跟可疑的肌肉男离家出走。

    　　这才不见了多久你就呼朋唤友要把人带回去，你弟弟找不到女朋友你能负责吗？一个少年蔷薇色的青春时代无疾而终了你能负责吗？”

    　　“我们家里从来没有干涉过春弥恋爱的事情，甚至非常支持他追求喜欢的女孩子，这次只是……”

    　　“穗高小哥，令弟恋爱的话题我们以后再聊，那个，那个……”

    　　眼看穗高夏之介这个缺心眼的就要和神秘男子一起把话题带偏，澄海和尚用力晃动着光头，把梁德的视线吸引到了他身上。

    　　“这位……”

    　　“叫我朝伟就行。”

    　　“朝伟先生，您能和我们说明一下穗高先生的弟弟现在这样是个什么情况吗？”

    　　澄海和尚朝着屏幕画面努了努嘴，一脸诚恳地问道。

