
    片刻之后，等楚言抬起头的时候，他已经变成了一个方脸的年人。

    原本想着在自己脸弄出一道疤，这样子看着凶悍一点，但是楚言又觉得，那样子实在太显眼了。

    沉吟片刻后，他心头微动。

    顿时之间，他左耳到脖子的位置，延长出来了一道以假乱真的疤痕，立刻让他看去多出了几分凶悍的匪气。

    “这样子行了。”楚言点点头，迈步朝着老镇遗址走去。

    楚言今天是早早出门的，但是因为跟着苏雨情学习刻画铭纹的缘故，等他来到老镇遗址的时候，已经是傍晚了。

    “等买完血髓，再回去肯定来不及了，看样子今天只能在外面找个地方住了，幸好有易形铭纹，倒也不怕泄露了身份。”楚言望着前方一条长长高高的砖墙，心说道。

    这砖墙大约有两层楼那么高，面斑斑驳驳，覆盖了大片的青苔。

    距离楚言不远的地方，那砖墙被人扒开一个洞，大约可以容纳两三个人同时进出，而这样的洞，大约每隔十几丈有一个，顿时之间，让这砖墙阻隔新老两镇的目的形如虚设。

    此刻这些墙洞里，有人不断进出。

    只是和楚言在新镇见到的人不同，此刻进出老镇遗址的这些人，绝大多数穿着都较破旧，看去较寒酸。

    偶尔有武者走过，这些武者也是一脸的凶煞之气，一看平时不是做什么正经营生，十有八九是bǎngjià肉票这一类的事情。

    不过再怎么说，观察一阵后，楚言倒没有发现有人因为口角而斗殴这种。

    显然老镇遗址有属于自己的规矩这句话，倒是没有假。

    观察一阵后，楚言迈步走了过去。

    穿过那墙洞，顿时之间，一股很怪的味道伴随着黑暗，涌了过来。

    这味道有些潮气，还有一点点发霉的气味，除此之外，还有香味、臭味混合在一起的感觉，分外复杂。

    不过楚言没有做声，只是继续在砖墙穿行。

    这城墙大约有三丈那么厚，从这人为扒出来的通道走出来后，楚言顿时感觉，自己来到了一个和新镇完全不同的世界。

    他之前所在的长青镇，地面青砖平整，处处都是高墙大瓦，显得极为规矩和整洁。

    而这砖墙之后的老镇遗址，却显得斑斑驳驳，处处都有大片的阴影笼罩下来，灯火在其若隐若现，如同鬼火，平白给人一种毛骨悚然的感觉。

    不过幸好，这里串巷走道的行人却是不少，这才给了楚言尚在人间的感觉。

    楚言记得那酒楼的夏掌柜告诉自己的，是一个叫做琅琊阁的地方，正打算找个人稳稳地址，一个尖嘴猴腮的家伙主动窜了来。

    这个家伙，又矮又瘦，但是偏偏的，身却穿着极为宽大的衣服，下摆都拖到了地，捂得严严实实，显得极为神秘。

    凑到楚言身边，这家伙双目闪光，鬼鬼祟祟道：“大爷，要看画吗？”

    “看画？”楚言一愣。

    “啧，是那种画，最新的连环画，有情节的那种。”瘦子将自己的衣服拉开一条缝，朝楚言展示了一下，旋即重新捂。

    那刹那的功夫，楚言看到这瘦子的衣服里面，竟然缝了不下五十个小兜子，而每一个小兜子里面，都插着一本画册。

    画册的封面，无一不画着不可描述的图案，而且色彩艳丽，极为逼真，勾人至极。

    楚言过去从没见过这种阵仗，顿时愣了一下。

    他愣神的模样，看在瘦子眼里，顿时让他误以为对方不好此道，于是这厮眼珠子一转，又凑近一部道：“大爷不喜欢连环画，那话本小说喜欢嘛？我这里有各种题材的话本小说演义，保证能让您满意。”

    说着，他又将自己衣服另外一侧的内兜，向楚言展示一下，掰着手指头道：“如最近火热的夜袭寡妇村，我和小姨子不可告人二三事，赘婿枪战娘子家族全美等等，包您满意！”

    眼见对方为了推销自己的货物，口若悬河，口水四溅，要再发表长篇大论，楚言直接塞给他一枚灵钱，不耐烦道：“随便给我一本，然后告诉我琅琊阁在哪里。”

    “嘶——灵钱！”这瘦子眼睛一下子都直了。

    在这老镇遗址做生意，一般收的是世俗的铜板，连银子都很少见，更别提灵钱了。

    瘦子像是生怕楚言反悔一般，立刻抽出一本小说，塞进楚言手里，无热情地道：“大爷！我的爷，这一本是最新市的精华版，有字有图画，保证让您如同身临其境，回味无穷！”

    原本还想再自夸一番，但是察觉到楚言眼不满的神色，瘦子赶紧道：“琅琊阁我知道！今儿早先时候我刚打那边过来呢，我告诉你啊，该这么这么走。”

    顿时之间，瘦子连说带划，将琅琊阁所在的位置告诉了楚言。

    楚言听了一遍，记在心，也没看那话本，随手揣进怀里，走入了人群之。

    还没走几步，楚言突然听到身后传来啪的一声，惨叫声响起的同时，还传来一个皮笑肉不笑的声音：“廖老鼠，你偷了老子的灵钱，居然还敢出来招摇过市？”

    那一声惨叫听着耳熟，楚言转过身来，顿时看到那叫廖老鼠的瘦子，此刻捂着脸跌倒在地，半张脸出现一个鲜红的手指印，脸颊都高高肿了起来，嘴角淌血，原本藏在内兜里的小说画册，也都散落在了地。

    他的面前，站着一个高大的壮汉。

    这个壮汉满脸横肉，长长的头发披散下来，身的肌肉鼓鼓囊囊，再加一双三角眼，显得极为凶恶。

    此刻这高大的男子冷笑着看向廖老鼠，手将一枚灵钱一抛一抛的。

    楚言目光一凝。

    那枚灵钱，正是之前他给廖老鼠的。

    几乎没有犹豫，楚言冷着脸朝那壮汉走了过去。

    你抢廖老鼠的灵钱不关我事，但是你居然敢说那灵钱是你的，难不成你厕所太用力，把胆子给拉出去了？

    这壮汉此刻显然还没有意识到危险即将降临，冷笑着往前走了一步，将地的画册一脚踩住，居高临下道：“廖老鼠，你偷我的灵钱这件事，是不是该给我个说法？”
