    一百步距离！

    五十步距离！

    三十步距离！

    ……

    紫轩缓缓朝着苏辰靠近，见此时的苏辰脸上挂着淡淡的微笑看向自己，似乎根本就看不起他。

    紫轩心中有些隐隐发笑。

    “看不起我是吧，接下来，我要让你知道，自大会让你面临什么样的代价！”

    生命链接的最远距离，恰恰就是三十步的距离。

    「叮！你已成功锁定目标，生命链接天赋已经链接成功！」

    天赋锁定的提示声音，在紫轩耳边响起。

    紫轩的胸口心脏处，突然出现了一道带着淡淡血腥味的红线。

    红线的另一端，也牢牢的锁住了苏辰的心脏。

    随后，紫轩脸上露出了灿烂的笑容，从怀中取出一把锋利的匕首。

    狠狠的斩向了自己的手臂。

    瞬间，血液四溅，剧烈的疼痛，让紫轩忍不住眉头紧皱，但还是咬了咬牙，坚持住了。

    挥刀自斩，他的血量瞬间掉落了10％左右。

    在看苏辰那边，血量竟然也跌落了10％。

    看的一旁围观的荣耀联盟其他成员，全都倒吸一口凉气。

    “没想到，咱们荣耀联盟公会里，竟然还藏着这等可怕天赋的玩家！”

    “这么一来，辰帝岂不是死翘翘了！”

    “看来这一亿奖金，要被紫轩给拿走了啊！”

    所有荣耀联盟成员全都无比羡慕的看向紫轩，万万没想到一直深藏不露的紫轩，还有此等手段，杀掉苏辰，那可就是足足一个亿的赏金啊，谁能不羡慕，谁能不眼红？

    此时，就连紫轩自己，也都觉得胜券在握，一亿奖金已经落入他的囊中。

    “不行，我得做点什么，得让辰帝好好尝尝苦头。”

    “让他感受感受，什么才是真正的痛楚！”

    “不然这一个亿，我拿的不太安心。”

    想到这里，他眼神掠过一道狠决之色，忍着疼痛，再次挥起匕首，狠狠斩落在了自己的裆下。

    没错，就是自己的裆下，狠狠斩落了下去。

    见到这一幕，所有人全部都惊了。

    其中包括魔斩天，也都彻底惊了。

    “卧槽！是个狠人！这都能下得去手！”

    “不过这样也好，辰帝胆敢得罪我，也该让你尝尝什么是真正的痛楚了！”

    魔斩天脑海中已经开始脑补苏辰那无比痛苦的画面，毕竟生命链接一旦完成，双方承受的痛苦和伤害都是完全一致的。

    但当他目光望向苏辰时，却发现苏辰竟然一脸淡然的神色，根本从他脸上看不出任何痛苦的神色。

    “不对劲啊！难道紫轩的生命链接失效了？”

    魔斩天顿时疑惑了，视线转移看向苏辰和紫轩之间，仍旧是链接着一条血腥的红线，生命链接根本不可能失效。

    而另一端的紫轩，满脸无比痛苦的神色，疼的想死的心都有了。

    “不对，辰帝的血量和紫轩一样，都是掉落了40％！”

    “既然血量掉落一致，那就只有一种可能，辰帝是在硬撑着的！”

    “呵呵，硬撑是吧！我看你能硬撑多久？”

    “紫轩，继续加大力度！”

    紫轩听到魔斩天的命令，尽管满脸都是痛苦之色，但为了拿到一个亿的奖金，还是再次挥起了匕首。

    这一次，他直接斩向了自己的脖子。

    没错，他已经承受不住这种极致的痛苦了。

    死亡，对他来说，亦是一种解脱。

    并且，还能顺利的完成任务！

    “一个亿，是我的了！”

    紫轩大吼一声，挥动匕首狠狠刺向了自己的脖子，瞬间血液飞溅，生命值直接被清空，带着满脸痛苦之色的倒在了原地。

    而此时，包括魔斩天在内的所有人，全部都望向了苏辰。

    他们也想亲眼看着不可一世的辰帝，被就此终结的景象。

    所有人的目光，此时全部都落在了苏辰身上。

    随着紫轩的自裁，苏辰血量被瞬间清空。

    然后那背生双翼的伟岸身影，轰然倒地。

    但苏辰的脸上，始终面无表情，甚至毫无痛苦之色，似乎死亡对他来说，根本就是一件微不足道的事情。

    但就算是这样，也无法阻挡所有荣耀联盟成员无比激动的心情。

    “哈哈哈，辰帝终于死了！”

    “饶是他嚣张无比，也总有能治得了他的人！”

    “紫轩的天赋，乃是我们荣耀联盟公会的强大底牌，他的威名一旦传出，还有哪个不长眼的玩家，敢惹我们荣耀联盟公会？”

    “经过这一战，紫轩绝对会一战成名！单杀辰帝，不知得引起多大的轰动和震撼，哈哈哈！”

    “苏辰实力再强又何妨，不还是落得了惨死的下场！”

    一时间，所有荣耀联盟公会玩家，全都得意无比的笑了起来。

    “终于结束了吗？”

    而此时的魔斩天，看着苏辰身影轰然倒地的一幕，心中觉得无比畅快，但却隐隐觉得有些不对劲。

    就在这时。

    “你还真以为我死了啊？”

    一道无比冰冷的声音，在魔斩天背后响起来。

    瞬间让魔斩天汗毛竖立，心惊胆颤。

    他连忙转身，这才发现苏辰竟然毫发无伤的站在他的面前。

    “你竟然没死？怎么会这样？”

    魔斩天难以置信的看向苏辰，心中无比绝望。

    完了！

    这下完了！

    魔斩天怎么也想不明白，血量被清空的苏辰，怎么会毫发无伤的又站在了他的眼前。

    苏辰脸上始终露着淡淡的笑容，他重活一世，魔斩天手下有多少底牌，他还能不清楚？

    就在紫轩走出来的那一刻，苏辰就认出了对方的身份，并且第一时间使用了小青的分身技能，将完全一模一样的假身摆到了紫轩的面前。

    至于苏辰的本体，早就切换阿狸附身，遁入了虚无之中。

    魔斩天无比惊骇的看着苏辰，心中升起了一股无比绝望的念头。

    他眼眸血红的盯着苏辰，恶狠狠的说道：

    “辰帝，看来你早就看穿了紫轩的天赋！”

    “你竟然一直都是在戏弄我！”

    “你敢这样得罪我，就不怕我动用现实中的势力，查出你的身份？”

    “你可知道，我的背后是偌大的企鹅集团！”

