    “其实印刷春联和福字，还有其他神荼、郁垒两个辟邪的东西，要不胖娃娃。”

    李易看着大家都写和画，对永穆公主跟小兰提及。

    “印一张卖多少钱？”小兰扔下一张面值十钱的兑换券，单手抽出来三个卖两钱的山楂糖葫芦。

    “纸墨成本印五套，有一钱足矣。一套卖五钱，愿意买的人在京兆府会有许多，在外地，一钱一套也不赔。”

    李易估算一番成本，有赚头，需求的人多。

    一户买一套，平均三钱，一百万户则为三百万钱，三千缗。

    “印不？”小兰计算一下李家庄子的印刷速度，认为今天赶紧印，然后派快马送到别处，能赚一万缗。

    “给以写画为生的人留条活路。不然啊……”

    李易走神了，想一些行业之间的事情，失业的问题。

    “不然还有什么好主意赚钱？”一个听着非常别扭的声音出现，像女人声。

    走神中的李易没反应过来，顺嘴说：“有啊，比如说现在写字，基本上白纸黑字。

    宣县的纸是土黄色，可有暗纹。进行蜡制之后，利于作画。

    造纸可用染料复染，得多色之纸，红色喜庆，制墨成金颜，当成金字红底。

    莫觉事小，获利颇丰，若李家庄子或朝廷作坊所出，只纸墨，年获利百万缗不止。”

    “怎么做呢？”那个声音又出现。

    “好办，只要……”

    “李郎吃糖葫芦。”永穆公主和小兰一同出声，小兰递糖葫芦。

    两个女子一起说话，声音才好听呢。

    李易接过糖葫芦，扭头看，深吸口气：“老毕，我回头给你镶满口牙吧。”

    “为何？”毕构舔舔牙，都在啊，以前有缺的地方镶得不错。

    “因为你无耻啊，你还捏着嗓子说话。”

    李易说着咬下一个山楂，使劲嚼，冰糖被嚼出了咯吱咯吱的声音。

    “你把法子交出来，一嘴牙，你随便拔，记得给老夫镶上，全要烤瓷的，显得白。”毕构一副可以就义的模样。

    “不是能漂白嘛！何必拔了，小易你说怎么弄纸和墨？”张九龄打圆场。

    “快过年了，你们回家呆着多好啊。”李易叹口气，一点办法没有。

    “出来买年货，李家庄子的虫子都比别处的大。”

    苏颋手上拎个小筐，藤条编制，里面有糖炒栗子。

    他抬起来让李易看看，确实买年货。

    李易看看栗子：“家中有烤箱？回去还得热，不然不好剥皮，凉的吃着不香。”

    “有有，宋德带人去装的烤箱，还有壁炉呢，有时家里拿来烤串儿。”苏颋笑着轻点下头。

    “老毕你打算朝廷染制制墨？”李易说着又吃个山楂。

    “小娘，方才没找你钱呢，你……啊！不找了，我回去，我什么都不知道。”

    卖糖葫芦的跑过来，手上拿着四钱的兑换券。

    突然看到拉下口罩吃糖葫芦的李易，认出来了，赶紧往回走。

    他常年在此摆摊，冬天卖糖葫芦，夏天卖豆面打糕，还有糖水煮的海棠和沙果，其实是蒸的。

    煮的不好调整糖的多少，一部分果子容易煮烂了。

    他见过李易几面，往日都买一钱的黑面包，从早上吃到晚上，喝免费的汤。

    他情商够用，知道李易不想被人知道身份，跑，别多话，额外赚四钱，当作李东主的赏了。

    “李易，来年科举你出题？”宋璟也拎个小篮子，里面是芝麻脆管糖，还有油炸的撒子。

    “老宋啊，人应用其才，而非其得，品行不端，那是律法的事情。

    有人欲走终南捷径，是因其科举各科有所缺，故此才投献。

    当然，欲寻道者，不可为行政之官，这点某亦认同。

    贴经题无所谓，简单点就好，背诵而已，诗赋题也是。

    不如今年去了诗赋，增加策问题。

    出策问十道，报纸上俱已告知。

    所含边关军事、外交、安民；内地经济、生产、技术理念；海关贸易品种、赋税、主动出口。再来一个官员贪腐。”

    李易丝毫不避嫌，你问我，我就说，对，明年科举我出题。

    背诵的东西有啥用？问郭知运能背下来吗？但他打仗厉害不？

    还有张孝嵩，你问他……不问他，他是进士出身的将领。

    换一个，问郭子仪……再换一个。

    宋璟看着李易，并不开心，科举出题都得看李易脸色，不过想想，李易确实比较务实。

    “李易，小点声，出题要保密。”宋璟提醒。

    “别呀，我回头就写报纸上，告诉他们出题的范围。

    好叫学子们知道大唐需要啥样的人才，从而更加关心国事。

    民可使，由之；不可使，知之。

    培养爱国主义情怀，让百姓都能参与其中。

    那不都建了大唐英雄纪念碑了么，享大唐万众之香火。

    大唐不灭，香火不断。

    正如咱大唐将士拼杀一般，帅旗不倒，死战不退！”

    李易反对保密，保密啥呀？这不是宣传嘛！

    告诉大家出题范围，印于报纸之上。

    到时候寻常百姓也跟着讨论，尤其是京兆府的百姓。

    京兆府的百姓没少捐钱，学堂的孩子们同样接受爱国主义教育。

    “可！”宋璟还能说啥，他说的话又不算数。

    李易不参与，他才能负责，李易说怎么考，就是怎么考呗。

    反对的话，自己就进团儿了。

    以前都是两个宰辅，现在四个在一起。

    关键真正的宰辅是外相李易，好气哦！

    “李郎，你看，吹糖人的呢。”永穆公主不愿意跟宋璟说话，她对宋璟的感官就是不真实。

    前面有吹糖人的，技术差的用模子，技术好的现场手捏。

    曾经有的人用滑石粉，用个来阻隔糖稀粘到自己手上。

    李易那个时候都有，因为淀粉贵呀，而且淀粉易溶。

    现在就全是糯米粉，不允许用滑石粉，在报纸上说了。

    而越是底层的人，就越听李易的话，说不让用就不用。

    “吹两个，一个人一个哦，我做。”

    李易拿出来钱，一个糖人按照大小和复杂程度不同，三角到一钱。

    然后他把摊主挤一边去，亲自操作，主要是先舔一下白色的粉面，看看是不是滑石粉，是的话就不能吃了。

    “师傅师傅，我来啦，我要个大马，要过年啦。”

    李易刚给永穆公主和小兰制作了一个小的糖人，准备做大的时候，冯青黛小丫头跑过来。

