    这结果自然是不出我所料。

    就如我所想象中的那样，这个老黄皮子的嘴角果然裂到了耳朵根。

    但确实因为生气和愤怒。

    他看着满眼疮痍，自己好不容易搭建的，足足几十代黄鼠狼的努力，才修建出来了这么大的一个地下宫殿。

    结果，却被我们使用几千公斤的炸药直接炸平了。

    最可恨的是，胖子还把他们老窝的这块地给买下来，也就是说此时此刻他所在的老窝属于我们的。

    我们想干什么就干什么，甚至把这里建成一个公共厕所也是没有问题。

    这就是金钱的力量。

    我心中在想，如果这些黄皮子还赖着不走的话，要不要问他们收点租。

    当然我的心中所想，这老黄皮子自然是不知道，他要是知道的话，恐怕颜色会更加难看。

    此刻他站在自己老窝的中心位置，他的面前躺着一个个面色惊恐的小黄鼠狼，有的身上带着伤，有的余惊未消。

    这一次，老黄皮子真的是亏大了。

    自己的徒子徒孙被吓坏了不少，这老窝还被别人给炸了。

    这他自然是忍不了，尽管他已经修炼了上半年上千，但是这睚眦必报的心性却依然没有改变。

    一旦惹上了他的黄鼠狼，那么接下来便是黄鼠狼无休无止的报复。

    这个老黄皮子身上散发出一股恐怖的气息，口中发出一声声叽里咕噜奇怪的声音。

    下一刻，一个个无比壮硕，足足五六米长的黄鼠狼便从这周围的洞穴中跑了出来，他们纷纷围在了这个老黄皮子的身边，个个身上散发着恐怖的气息。

    这下子，这周围几乎最强大的黄鼠狼全部聚集了，都等待着这个老黄皮子发号指令。

    等到这些壮硕的黄鼠狼全部聚齐后，老黄皮子的口中又是一阵奇怪的叫声，听起来非常急促，就好像是一个人的仇人就在面前，他想要急切的报仇一样。

    过一会儿，这个老黄皮子便率先朝着洞穴外面跑去，他身后跟着的则是那些无比装束身上散发着恐怖气息的壮硕黄鼠狼。

    一股脑的，老黄皮子瞬间就来到了洞穴外，一眼就看到了站在洞穴中的我们几个人。

    他的嘴角肉眼可见的扬起了一抹狰狞的笑容，眼角中闪烁着冰冷可怕的目光，在这个废墟之中显得格外恐怖。

    “宁远，很好，你真的很好，已经出乎了我的预料。”

    “虽然我承认你对于我来说有很大的作用，但是你所犯下的错让我们都无法容忍。”

    “所以说，请你自裁吧。”

    我听到最后一句话，心中是有些懵逼的，这话我怎么记得我之前说过。

    竟然还被这个老黄皮子偷学了我的知识。

    这我岂能忍，二话不说就是干。

    虽然这个老黄皮子的身后有着大约数百只的黄鼠狼，各个体型都是在数米左，如果再加上那只尾巴的话，我感觉至少有个七八米。

    他们的身上也都散发着非常恐怖的气息，粗略来看的话都已经和祭酒道士所媲美，再加上他们先天有着肉身的优势，所以说个个都在祭酒道士圆满也是不足为过。

    甚至其中还有几道强大无比的气息，隐隐都触摸到了大能境界。

    至于大能境界的强者，我还并没有从他们的队伍中感觉，毕竟大能境界已经是登峰造极了，这个黄皮子之中能有两位已经是登天了，不可能再多了。

    那么既然这样的话，我只需要把老黄皮子拖住就行，剩下的就交给老高他们。

    我就不信了，凭借老高几个人强大的修，对付这些黄鼠狼应该是没有太大的问题。

    战斗一触即发。

    老黄皮子并没有率先动手，似乎是在观察我们的弱点一样，眼神不断的在我们的身上扫来扫去，看样子倒是猥琐不堪。

    好，既然你不动手，那么我就先动手！

    我一边手掐剑诀，一边口中默念到：“一剑仙！”

    瞬间，我身上的灵力疯了似的朝着蓬莱剑中涌去，我整个身躯站在地上就好像是利剑出锋一样，带着滚滚的锋利气息。

    并且随着我的灵力不断涌入蓬莱剑之中，以他为中心，开始出现一道又一道闪烁着淡绿色的剑气。

    虽然看似威力并不大，但其实灭掉一个厉鬼没有问题。

    最终我的周身竟是形成了足足上万枚淡绿色的剑气，如果全力输出的话，我自信可以灭掉足足上千个厉鬼。

    但是这并不算完，仅仅只是一个开始而已。

    想要对付这个老黄皮子，那么就必须把攻击集中到一点，把所有的力量集中在一起。

    以点破面，才是对付这些老妖怪的办法。

    所以说下一个，这周身环绕的数万枚淡绿色的剑气开始缓缓融合，最终形成一个擎天巨剑。

    带着锋利的气息，朝着面前的这个老黄皮子狠狠的刺去。

    唰的一下子！

    这擎天巨剑带着一往无前的气息，瞬间便出现在了老黄皮子的面前。

    而他还依然愣在原地，似乎没有预料到一样，没有一点反应。

    擎天巨剑直接穿透了他的身体，但就好像是穿过了一团空气一样，继续朝着后方的黄鼠狼身上刺过去。

    唰的一声入肉声响起，足足数十只黄鼠狼惨死在这道剑气之下，口中还来不及发出一声哀嚎便直接命丧黄泉。

    这个时候，虽然一剑收走了数十只黄鼠狼的命，但我并没有丝毫的兴奋，反而一脸凝重。

    刚才那个老黄皮子的招数我竟然琢磨不透，我有些不明白他究竟是凭借什么才让自己的身躯竟然变得透明起来，就好像是不存在于这个空间一样。

    难道这个也是他掌握的空间能力之一？

    如果是这样的话，那就有点难办了，攻击不到他，怎么才能够教他给斩于剑下。

    这是一个很严肃的问题。

    如果找不到他的缺点，我们就只能够被动挨打了。

    正当我疑惑之时，旁边的洛樱走了过来，在我耳边悄悄的说了一句话。

    听完之后，我看向老黄皮子的眼神变了，多了一丝兴奋，多了一丝戏谑。

    原来是这样啊。

    不过如此。

