    南鲤当然相信，沐瑾城一定能从北堂司爵那里要到这笔钱，她只是没想到会这么快。

    她还以为，北堂司爵一定是想办法折腾，最终无可奈何的答应。

    可是，北堂司爵那边怎么连反抗都没怎么反抗，就这么躺平任宰了？

    他这战斗力……也太弱了吧？！

    “他怎么都没怎么挣扎？”南鲤有些无语的说道。

    “他挣扎过了。”沐瑾城淡淡说道。

    “那怎么……？”南鲤好奇的看着他。

    “因为，”沐瑾城微微勾唇，“我不会给他挣扎成功的机会。”

    南鲤：“……行吧，你厉害。”

    下一刻，南鲤看向那条短信，一下子多了两千五百万，搁谁谁不高兴呢？

    她喜滋滋的说道，“你真的要把这笔钱给我？这可是两千五百万呢！”

    “拿着吧，”沐瑾城浅浅一笑，“依依工作室抄袭了你们的设计，应该给你们一定的赔偿金额。只是，这笔钱，从正常途径是要不到的。”

    南鲤恍然。的确，南依依抄袭了他们工作室的设计，可最后哪怕是真相大白了，不管是南依依还是南域平，都不可能会赔她钱的。

    原来，沐瑾城从一开始就算到了这一步吗？

    南鲤看向他，目光里满是崇拜。

    “是不是觉得你老公我很厉害？”沐瑾城轻笑一声。

    “恩恩！”南鲤飞快的点了点头。

    “还有更厉害的。”沐瑾城浅浅勾唇。

    南鲤：“……”

    她就不该接这茬！这个得意忘形的男人！

    南鲤轻咳两声道，“既然他们和解了，那稍后的记者会还开不开了？”

    “开。”沐瑾城淡淡说道，“如果不开，那你父亲岂不是把所有人都耍了？他可不想承受这样的后果。”

    南鲤无语的看着他，“可等到记者会上，他说什么？

    他要是说，双方没和解，那岂不是收了北堂司爵的钱还不办事？给他十个胆子，他也不敢得罪北堂司爵啊！

    他要是说双方和解了，那不还是耍了那些网友们吗？”

    “想必他会两害相较取其轻。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤无语的看着他，她是不知道南域平会选什么吗？

    南域平不管选什么，他都是把所有人都给耍了！

    “想要拿钱，总要付出点代价，不是么？”沐瑾城轻笑一声。

    南鲤很是赞同的点头，“你说的对！他是该受点教训了！”

    南域平从头到尾都是一门心思的扑在钱眼里，做的事越来越不择手段，也是时候让他受到些教训，老实一阵子了。

    “不过，想必北堂司爵可不会就这么甘心吃下这个亏吧？”南鲤想了想道。

    “他最好能甘心。”沐瑾城微微勾唇。

    看着他这幅模样，南鲤好奇的看着他。

    这么说来，要是北堂司爵真的不甘心，又想出别的方法找事，沐瑾城早已准备好其他的招数来等着他?

    要不是南鲤实在是对北堂司爵没有任何好感，现在她甚至都有些想要同情北堂司爵了。他这是多想不开，才会跟沐瑾城作对啊？

    沐瑾城的套路，根本就是又多又长，走都走不完的好吗？

