    遗迹外，各大家族的管事，簇拥着一位中年男子。

    这名中年男子叫吕宗，是雷霆武馆的总教头，位高权重，临海分馆和许峰的争执，上京总馆这里也已经知道，这次出来，就是为了铲除许峰。

    吕宗身穿一件黑色锁子甲，外面罩着一件红色披风，负手而立，站在山坡上，仰望半空中正在缓缓崩塌的遗迹。中年男子面如重枣，不怒自威，两眼散逸神光，周围各大家族的管事被他身上散发的气势压的犹如鹌鹑一般瑟瑟发抖。

    “这片遗迹的掌控之钥已经被人获得。”中年男子缓缓说道。

    “吕总教头，你说会不会是那小子获得了掌控之钥?”一个赵家的管事低声问道。

    “上次进入遗迹的人数超过千人，那小子实力并不算顶尖，怎么可能是他获得？”旁边一个肥头大耳的人冷笑道。

    “就算获得又怎样？无论他获得什么样的宝物，我也可一剑斩之”吕宗沉声说道；身为雷霆武馆的总教头，他自然有这样的底气；

    “不错，就算那小子获得宝物，也不是吕宗教头的对手，更何况，还有我们呢。”王家一个管事冷笑道；

    “这次一定不能让他逃掉，否则我们上京家族的脸面往哪里放？”

    “哼，这次那小畜生一定逃不了……”

    ……

    遗迹上空，突然出现一扇传送光门，许峰迈步从光门中走出，身体不由自主的往下坠去；

    “飞剑，出！”许峰眉头微皱，飞剑透体而出，被他踩在脚下，托着他的身体漂浮在空中；

    实力达到六星，就能不借助任何宝物，单靠身体御空飞行，许峰前世就曾经达到过这样的高度，但现在他还只是四星巅峰，距离六星，还差两个星级；

    身后褚壮军和褚勇，狐妖白素抱着小狐狸也出现在半空中，他们出现后，身后的光门“嗖”的一声消失不见；

    众人一声惊呼，朝着地面落去，还没等他们拿出飞行器具，就一头栽倒在草地上；

    “是那小子吗？”山坡上几个大家族的管事被这一幕吸引了目光，盯着漂浮在半空中的许峰，脸上露出惊讶的神色；

    “是他，那小子出来了；”

    “不错，家族的通缉令上有他的照片，错不了。”

    众人盯着许峰辨认半天，终于认出了这个半空中踩着飞剑漂浮的，正是各大家族通缉的少年，就是让他们在荒郊野外守了三个多月的通缉犯；

    “杀了他！”白家管事使了一个眼色，旁边一个身穿皮甲的，脸上蒙着一块黑布的男子，后背猛然张开一对肉翅，朝着许峰飞了过去；

    “白胜山是我白家供奉，同样四星巅峰实力，但他可要比那个家伙强太多。”白家管事冷哼道：“白胜山曾经独自猎杀过五星实力的魔焰蝠王，他身后那对肉翅，就是猎杀蝠王获得。”

    听了白家管事的话，其他家族的管事顿时心中一凛，实力相差一星，属性点就有可能相差几百点，简直就是普通人和超人之间的差距，但这个白胜山，竟然能够凭借一击之力，独自猎杀超过自己一星的魔兽，实力不容小觑，就连吕宗听了，眼中也不禁露出了惊异的神色，对这个叫做白胜山的人产生了兴趣；

    “白胜山的那对蝠王肉翅移植后，就成了他身体的一部分，在空中，比使用飞行宝物还要灵活，那个叫做许峰的家伙，一定不是他的对手。”白家管事满脸堆笑，眼中露出凌厉的神色，之所以把白胜山叫出来，除了想要抢先猎杀许峰外，还有一个目的，就是震慑其他家族，虽然白家在上京五大家族中排名第二，但也不容小觑；

    “蝠翼？”许峰眼睛微眯，盯着朝他扑过来的白胜山的后背，宽大的蝠翼上，魔气滚滚，同时无尽血光从魔气中透出，显得很是诡异，白胜山整个人看起来和地狱中的妖魔没有什么两样；

    “移植异兽的身体，可不是那么简单的。”许峰心中冷笑。

    移植异兽的肢体，会有很大后患，当时许峰获得飞天虎的虎翅时，就是因为这个原因，才犹豫半天，最终也没有移植，就是因为这个原因；

    移植后，自身的血脉会受到异兽血脉的侵染，最终身体和思维方式都会发生翻天覆地的改变，成为半人半兽的存在；

    白胜山移植蝠翼的时间不长，因此还没有体现出来，但随着时间的推移，他会变得和魔焰蝠王一样残忍嗜血；

    自从在御兽殿内，听了御兽神君的一番讲解，许峰再也不敢为了获得强大力量，胡乱更改自身人类血脉，从御兽神君的只言片语之中，许峰就能感觉到，上古时期，人类是多么强大，远远凌驾于任何种族之上；

    看到许峰注意到自己，白胜山瞳孔中闪过一丝血色，脸上露出狰狞的笑容，心中涌起一股对鲜血的渴望，想要立刻撕裂对方，吸允对方深山个血液；

    白胜山的速度猛然提高了一大截，身后魔焰蝠翼一扇，身体化为一道滚滚黑烟朝着许峰扑来；

    “镇！”许峰一声冷喝，眉心钻出一道金光，玲珑宝塔光芒绽放，将白胜山笼罩在内；顿时，一股强大的压力朝白胜山袭来，将他从半空中压到了地面；

    轰隆~

    一声巨响，白胜山从空中砸进了地面，两只眼睛露出迷茫的神色，可短短两三秒的时间，一道巨大的魔焰蝠王的虚影，就出现在白胜山的后背；

    蝠王虚影扬天发出无声嘶吼，声波扩散，和玲珑宝塔发出的金光碰撞在一起，顿时激起了一阵惊天动地的爆炸；

    蝠王虚影溃散，化为一团黑雾，玲珑宝塔却只是微微颤抖了两下，嗖的一声，飞回了许峰的眉心；

    许峰微微有些惊讶，他还是第一次看到，有人能够抵抗宝塔的镇压，心念一动，飞剑带着许峰朝着白胜山扑去；

    “飞剑，斩！”

    许峰脚下飞剑“嗖”的一声，化为三尺剑芒，朝着白胜山额头劈去；