    彼时。

    县令大人搂着自己的第六房小妾还在睡觉。

    他还不知道这个消息。

    突然数十个手持长戟的金吾卫冲了进来。

    县令大人这才惊醒，看着那么多金吾卫，他菊花一紧，吓得脸都白了。

    他匆匆穿好衣服。

    谢广已经在前厅候着他了。

    “微臣拜见大祭司！”远远的看着谢广，县令大人吓得魂都快飞了。

    他满头大汗，匆匆上前给谢广行礼。

    谁知道他走的太急了，竟被门槛绊了一下，他一头栽了进去，可怜的双腿还不在不停的倒腾。

    谢广冷冷扫了他一眼，真是一个蠢货。

    随行的寺人上前宣旨。

    县令大人双手捧着圣旨，他摔的脸上一大块青紫。

    此刻，他双手捧着圣旨一脸懵逼。

    什么灾星？

    狗屁的灾星？

    他这原阳县城之后福星，哪来的灾星！

    ……

    谢广带着金吾卫一入城，齐允就收到了消息。

    这些年大王越发倚重他，文武百官还有几大士族，无不捧着他。

    可谢广是个什么东西，他再清楚不过了。

    他带着金吾卫来干什么？

    齐允一挥手，遣了两个影卫去查探消息。

    他清透如玉的眸子微眯，他总觉得谢广来者不善。

    夏木不分昼夜的忙碌了好几天，自从控制住天花之后，她便松懈下来。

    这么一松懈，她竟然起不来了。

    已经日上三竿，还不见夏木的身影，齐允，温软还有江小白不禁担忧起来。

    温软推门而入，夏木都没有醒来。

    “木木……”温软越发担心，她匆匆来到夏木榻前，就见她小脸红彤彤的，她伸手探了探她的额头，发现她的额头滚烫。

    “江小白你快进来，木木生病了。”她扭头喊了一嗓子。

    江小白和齐允一脸担忧匆匆走了进来。

    温软担心的很：“木木该不是也染了天花吧。”

    不等江小白开口，齐允便出声说道：“不会的。”

    这么多天，凡是注射过哪个什么疫苗的，没有一个人染病，她绝不会染上天花的。

    江小白给夏木看过之后，他不禁松了一口气：“木木没有染上天花，她只是太累了，加上她熬了怎么多天，就是铁打的身子也扛不住。”

    他给夏木开了药，又给她扎了几针。

    经过夏木这几日的治疗，大多数发热的病人，病情已经控制住，不仅不再发热，就连身上的脓包都结痂了。

    听闻夏木病倒了。

    别院里所有病人都自发的围在她的房外，他们脸上的担忧都快溢出来了。

    江小白给夏木施针之后，她便醒了过来。

    睁开眼的那瞬间，她还有些茫然。

    “木木你终于醒了，你可吓死我了。”温软第一个趴在她榻前，看着她眼圈都红了。

    这些日子，温软也没日没夜的帮忙，她的清瘦了不少。

    江小白抬手落在她的手腕上。

    齐允转身给她倒了一杯温水。

    夏木喝过水之后，不解的看着他们：“我这是怎么了？你们怎么都在。”

    “你生病了，不仅我们在，就连别院里的那些病人，这会都眼巴巴的在外面。”江小白心疼的看着夏木。

    他的师父再怎么厉害，也不过是个尚未及笄的姑娘。

    这些天压在她身上的担子太重了。

    夏木才醒来，一侍卫匆匆来禀：“郎君，县令大人有令，让城中所有百姓立刻去县衙前。”

