    求收藏，求订阅，求月票，求打赏！

    ——————————

    与此同时，在西北海域的上空已经有数十位法相老祖已经聚集在了天象老祖镇守的火脉的海面上空。

    不过这些各派老祖当中却是没有一人赶去深入海底进入海底火山群落当中去搜索天地灵火，而是静静的等在海面之上，似乎在等着哪一家门派出头去与天象老祖谈判。

    倒不是他们不能够进入海底的火山群落当中，而是经过了张希夷之前的事情之后，众多老祖却是各自都长了心眼：打破了火脉的封印自然有可能埋葬了此时正在火山群落当中搜寻灵火的真灵派法相修士，可此时有天象坐镇自然没有人再打火脉的主意，但若是其他人进入海底火山群落之后，真灵派却是突然撤出而后在引动灵脉又该怎么办？

    静静的海面上突然旋起了微风，道胜老祖就这般突兀的出现在所有法相修士的跟前。

    “见过道胜道友！”

    “见过道胜前辈！”

    数十名法相修士一齐行礼，可见道胜老祖在北海当中的地位。

    尽管真灵派已经成为名副其实的第一大派，天象老祖也是北海仅有的两位法相大修士，玄灵派现如今又是日趋没落，但道胜老祖北海第一人的赫赫威名却是没有受到丝毫的影响，即便是天象老祖成就法相大修士也依旧无法撼动道胜老祖在北海的地位！

    道胜老祖的威望可不是因为他自身的修为，那是当年从深海妖域当中硬生生的杀出来的，而且数百年来人妖两族大战，道胜老祖一直是人族修士抵挡妖族进攻的主心骨，数次在一对一的大战当中，元始巨鳄一族的两位大修士都曾经败于他手。

    道胜老祖朝着众人微微点了点头，而后身形再次一闪已经消失在海面之上，海底封印火脉之处，天象老祖若有所觉，猛然抬头，就看到前方数丈远的海水当中陡然打开一道空间，道胜老祖从中迈步而出。

    “天象兄，贵派又拔了头筹，可莫要让其他道友等久了！”

    天象老祖微微一笑，道：“也好！”

    说罢，手中一扬，几道金光转瞬即逝，而后才回过身来，道：“一炷香的时间，老夫就将火脉封印开启，同时将其牵引至天灵山上。”

    看着天象老祖脚下这条纯净且蕴藏着强大威能的火脉，即便是如道胜老祖这般人物，也不免在目光当中闪现出一丝嫉妒之色，道：“天象兄当真是好运气啊！”

    天象老祖微微带着一丝得意，道：“侥幸罢了，谁也没有料到在将一条小型矿脉采掘完毕之后，居然会引出一条火脉来！”

    百多里外的那处高大的火山之外，陆琴儿焦急的围绕着火山的山顶绕着圈儿，手中一枚玉简已经被她拿在手中一盏茶的时间，距离两个时辰已经越来越近，可陆平依旧没有能够从火山口当中出来。

    眼看这座海底高山已经上升到了距离海面只有数百丈的距离，一旦火脉封印被解开，整个火山群落整体爆发，到时候在火山口当中的陆平恐怕连逃跑的机会都没有了。

    就在陆琴儿犹豫着是否落到火山口的边缘看上一看时，一声闷响从火山口的岩浆当中响起。

    陆琴儿第一反应便是以为火山要喷发了，因为这个时间已经到了两个时辰的档口，正要御使着避水月明珠逃离，可随即便想到若当真是如此，火山喷发的动静也不至于如此之小。

    那就只有一种可能了，陆琴儿心中一喜，转身看去时，正好看到浑身上下如同被水煮了一般的陆平从纳川鼎当中出来，而纳川鼎本身却如同在淬火一般，将四周的海水烫的嗤嗤直响，直到陆平将其收回道储物法器当中还没有将温度降下来。

    “哥哥快走，两个时辰已经要到了，天象老祖早已经发来了传讯玉简！”

    相比于陆平是否得到火山当中的灵火，陆琴儿显然更在意陆平是否安全，在看到陆平浑身上下并没有出现伤势之后，便将先前收到的玉简交给了陆平。

    陆平心中一惊，也顾不得体内真元因为在火山岩浆当中损耗严重，径直将陆琴儿收入黄金屋当中，而后身化流水向着火脉被封印的区域遁去。

    天象老祖坐镇火脉之处，天帆、天雪、天炉、天江、天琴、天成，六位法相修士站在天象老祖身后，与身前以道胜老祖为首的十多位各派法相修士对峙。

    “天象兄，时辰已过，莫要使得各派修士等得太久！”

    道胜老祖沉默了片刻，终于开口催促。

    天象老祖微微一睁双目，道：“本派尚有一人未曾回归，且道胜兄稍待片刻！”

    “那陆天平到现在尚未出现，莫不是已经陨落在了火山当中？”

    道胜老祖身后，冯虚道忍不住出言讥讽道。

    这话一出却是一下子将真灵派这边七位法相修士尽数惹恼，七道法相气势劈头盖脸向着冯虚道身上压来，就算是道胜老祖一时间也不敢正面相抗，冯虚道更是被气势逼迫的接连向后退去，差一点就一屁股坐在地上丢丑，一张脸已经憋得通红。

    两名法相中期的修士突然出现在海底深处，两人同时出手，与道胜老祖联手终于暂且减弱了真灵派一方的气势，冯虚道得以缓过气来，同时将自身的气势重新抬起，意图加入到战团当中。

    这两名新出现的而且敢于参与道真灵派与玄灵派冲突当中的法相中期修士不是别人，一人正是沧海宗东逸老祖，而另外一人则令诸多法相修士吃了一惊，居然是早已经宣布闭关即将突破法相中期，成为大修士的东极老祖。

    不过此时东极老祖周身气息四溢，众人已经察觉到他并未进阶法相后期，依旧是法相中期的修为，不过显然也是到了法相中期的巅峰，之前在北海修炼界传播的即将成就北海第三位大修士的传言倒也不是空穴来风。

    道玄以及林虚清见状也急忙加入战团，道胜老祖以及东极老祖一方顿时将局面搬了回来，不过由于天帆、天雪两位老祖的配合，使得真灵派一方依旧能够与这两派联手保持平衡。

    就在这时，海底的空间门户再次开启，东郭以及东湖两位沧海宗修士也赶了过来，这两位一名法相中期，一名法相初期，两人加入战团之后再次改变了局势，真灵派开始彻底落入下风。

    眼看火脉封印就要被玄灵、沧海两派法相修士联手冲破，一声长啸突然传来，真灵派诸位修士脸上神色尽皆一喜，一道如同飞剑一般锋利的神念横斩而至，可偏偏在这神念当中似乎还蕴藏着一丝令人心悸的灼热之感。

    东郭以及东湖两位老祖尽皆捂着脑袋大叫一声，脑门上的汗水津津而下，连忙向后退去。

    陆平捕获了碧磷魂火虽然尚未完全炼化，但却已经能够凭借庞大的魂念做到简单运用，方才那突然一击，虽然仗着陆平强横无匹的神念，但碧磷魂火对于神念的焚烧也着实灼伤并吓坏了东郭与东湖二人。

    这一声惊叫也使得三派老祖各自放开了纠缠，因为陆平的身形已经出现在了火脉封印之处真灵派法相修士的一方。

    此时的陆平显然看上去有些狼狈，真元的大量损耗使得陆平的脸色有些苍白，不过想想陆平之前曾经展现的神威，海底的数十名法相修士却是没有一个人敢笑出声来取笑于他。

    天象老祖见得陆平无恙归来，微微笑道：“怎样，可需时间回复？”

    陆平摇头，道：“不必！”

    “那好，还请诸位道友在海面等待，老夫撤出火脉封印之后，火山群落失控爆发，其声势必然极大，危险也更高。”

    说罢，真灵派一方修士已经率先向着海面上浮去，其余各派修士虽然有些犹豫，但在看到真灵派一方修士离开之后，道胜、道玄、东极、东逸等人也先后离开，便也跟在后面开始离开。

    还有几名行动迟缓的，正好看到天象老祖解除了封印的火脉，玄微真人早已经布置完毕的牵引阵法顿时启动，整条火脉开始没入海底当中，当他再次出现之时恐怕就已经到了天灵山之上。

    纯净的火脉，蕴藏的强横威力，将几位最后离去的法相修士看得羡慕不已。

    然而就在火脉被牵引之后，整个海底就如同天翻地覆一般动荡起来，先前西北海域出现的动荡与之相比简直就是小儿科，几名法相修士甚至都无法立足，一时间尽数横七竖八的被震飞，在海水当中四处漂流。

    天象老祖伸手一招，几名被震得七荤八素的修士顿时在海水当中站稳了身子，来不及向天象老祖道谢，几人纷纷施展神通向着海面上浮去。

    天象老祖最后向着海水群落的方向看了一眼，那里的海水已经被整个儿的暗红色所渲染，到处都变成了火的世界，而后天象老祖整个人在动荡的海水当中便消失不见。

    此时的西北海域海面之上已经成为一片海啸肆虐的地方，数十丈甚至上百丈的巨浪翻翻滚滚前仆后继向着四面八方涌去，不少距离西北海域较近的法相修士纷纷变了脸色，急忙将各种传讯玉简打回各自本派，嘱咐将护派大阵开启，抵挡波及到数百、数千里，甚至上万里的海啸。

    s