
    蔡恒丰一巴掌抽出，逍遥境三阶的气息，也是攀升到极致，在场众人，除了林辰和圣魔傀之外，都是有种心惊胆颤的感觉。

    随即，众人的目光，都是落在了林辰身上，大多数都是幸灾乐祸，秦震脸色有些不忍，秦嫣的脸上，也是浮现一丝同情。

    她虽然记恨林辰让她丢脸，但也还不至于，想要看林辰被杀。

    “对！就这样，狠狠把他的脸打烂，脑袋都直接打爆！”

    候力兴奋叫出声，撕扯到脸上伤口，顿时又是一阵龇牙咧嘴，不过依旧是极为激动的盯着林辰，怕错过林辰被抽飞出去，甚至脑子被生生抽爆的一幕。

    下一秒。

    林辰右手如同闪电般抽出，后发先至，狠狠扇在一脸冷笑的蔡恒丰身上。

    啪！！

    震耳欲聋的一声爆响！

    蔡恒丰的表情变得扭曲，脸骨也变得扭曲，最终整个人轰的一声被抽飞出去，将不远处的墙壁砸得倒塌，然后才掉到地上。

    “不知死活的东西？这是说你自己呢？”

    林辰语气中带着一丝讥讽，表情依旧平淡，将手收了回来，还在衣服上擦了擦，似乎嫌弃蔡恒丰的脸太脏一般。

    蔡恒丰身为逍遥境三阶强者，身体强悍程度，自然不是候力能比的，虽然脸骨多少有些畸形，下巴脱臼，不过也远没有到候力那般半边脸被抽烂的地步。

    不过，此时他倒是直接被林辰一巴掌抽得晕了过去。

    场面安静到极点，原本兴奋大叫的候力，嘴巴长得老大，眼睛凸出，却是半点声音都没再发出来，仿佛喉咙被堵住了一般。

    众人都用惊骇欲死的目光看着林辰，有人狠狠咽了口吐沫，拼命的揉着眼睛，怀疑是自己的眼睛出了问题。

    “怎……怎么可能？”

    秦嫣目瞪口呆，美眸中满是震撼，自己眼中的乡巴佬，竟然一巴掌把逍遥境三阶的蔡恒丰抽飞和打晕了过去？

    这简直是秦嫣长这么大，遇到的最离奇的事情！

    她心中忽然一阵后怕，背后都被冷汗打湿，现在才明白，林辰之前在大街上，说如果她不道歉，就拿鞭子抽她一顿，绝对不是开玩笑的。

    如果她真的没有道歉，那么她免不了，绝对要挨一顿鞭子。

    而且，依着对方这不出手则已，一出手便狠辣至极的风格，她绝对会被抽得很惨。

    她原本以为，自己哥哥出手，是救了对方，现在才明白，哪里是救了对方，分明是救了自己啊！

    她呆呆看着林辰，心中久久无法平静。

    秦震也是呆若木鸡，他觉得林辰不简单，可根本没想到，是这么的不简单，如此轻松就把蔡恒丰给收拾了，估计是逍遥境四阶的存在了。

    这放到灵霄殿那种中域大势力，也是内门弟子级别，属于精英了！

    “还有人要上吗？”林辰目光环视一周，淡淡道。

    原本目光不善地盯着他的众人，此刻脸唰的一声都发绿了，开什么玩笑，他们又不是傻子，怎么还可能上去送死。

    见到林辰看来，他们都是吓得接连后退几步。

    “你呢，另一边脸需不需要我再给一巴掌？”林辰看向候力，淡淡道。

    “不……不需要！您大人不计小人过，饶……饶了小的吧！”候力身体一哆嗦，竟然吓得尿了裤子，求饶起来。

    要是另一边脸也被打烂，那么他是别想活命了。

    林辰也懒得再搭理这些不入流的家伙，对着秦震和秦嫣道：“你们两个跟我出来。”

    说完，他带着圣魔傀，率先从大门走了出去。

    听到他的话，秦震和秦嫣脸色一白，还以为林辰是还要找秦嫣算账，不过迟疑了下，他们还是跟了出去。

    “这位前辈，之前的事情，都是我妹妹的错！如果您还有哪里不满意的地方，我们可以——”

    一走出大门，秦震快步走到林辰身旁，急声道。

    他对林辰的称呼，不知不觉间已经变了。

    秦嫣低着头，这种时候，她也不敢乱说话了，要知道，即便是她们秦家的老祖宗，也不过是一个逍遥境四阶的修道者。

    而面前的青年，可能也是一个逍遥境四阶的存在，那可是和她秦家老祖宗平起平坐的存在，哪里容得她放肆？

    “我不是要找她的麻烦。”

    林辰停下脚步，摆手将秦震的话打断，“我问你，你们秦府大门那牌匾上的两个字，是怎么回事？”

    秦震和秦嫣都是一呆，没想到林辰问的是这个。秦震忙道：“前辈可是对那字体感兴趣？不过说实话，我只知道，那两个字的意思，便是‘秦府’，不过对那种字体，却也根本不认识，从我出生时开始，那牌匾便一直挂在

    大门上。说起来，那牌匾的历史，估计都已经有两三万年了！”

    “你对那牌匾也不了解？”林辰眉头微皱。

    秦震道：“我确实不了解，不过，前辈如果感兴趣的话，可以跟我到秦府走一趟见一见我们老祖宗，他一定是了解的。”

    “好！”林辰点头，他对于那牌匾上，为什么会有地球上古时代的文字，非常的感兴趣，一定要弄清楚才行。

    接下来，秦震脸色恭敬的带路，几人没过多久，就到了秦府大门前，林辰再次抬头看了眼那大门上的牌匾，然后跟着秦震和秦嫣，一同走入大门。

    这时，拐角处，忽然走出来两人，正是之前的那两个仆人。那胖仆人见到林辰，怔了怔后，脸色狰狞道：“好啊！你个兔崽子，竟然还敢回来！老子之前让你滚，你是没听见是吧？竟然还敢踏入秦府的大门，也不看看自己是什么东

    西，这里是你能来的吗？看老子怎么收拾你！”

    说完，他撸起袖子，冷笑盯着林辰，一副要动手的样子。

    他身旁的另一个仆人，见到林辰也是一呆，不过他并没有像那胖仆人一般，只是盯着林辰，注意到林辰身旁还有着别人后，他扫了一眼，下一刻，直接就呆住了。秦震听到那胖仆人的话后，脸上恭敬的笑容凝固，身形一个踉跄，眼前一黑，简直差点晕过去。
