    这是安林第一次面对至高权柄天神的攻击。

    密密麻麻的金色液体飞速而来，每一滴都蕴含着劈山裂海之威。

    “靠！你来真的？”

    安林从亿万滴金色液体中，感受到了让他头皮发麻的威能，里面竟然还蕴含了一丝对方的权柄力量在里面。

    他的头顶瞬间凝聚山之神环，在身上覆上一层厚重如不周山的铠甲，同时风雷金火气象五大权柄化作道玉环绕在四周，一同构成了六层权柄防御挡在前方。

    “砰砰砰！！”

    一滴滴金色液体撞击在安林的多重权柄防御上，爆发炸响。

    安林能够感觉到金色液体蕴含着浸透万物的绝对威能，那法则谕令超脱了寻常的本源法则，仿佛一切法则都要向它避让，以它为尊。

    他看到金色液体对其余权柄力量有着天然的压制。

    不朽永恒，无论如何都不会被毁灭的霸道力量，不停冲击着六重权柄防御，将安林的防御层层砸穿。有的液体只砸穿了三四层，有的则将六层都贯穿，连带着将他的身体也一同洞穿。

    蓝小倪释放的水之权柄就更不用说了，简直就是小弟见到了真正的老大，连老大的一滴液体都挡不住，释放水之薄膜就跟没释放一样，纤细的腰部，鱼尾，甚至心口脑袋，都被液滴洞穿，疼痛得让她差点泪崩。

    “逃，快逃，拼劲一切力量逃离这里！”安林拉着蓝小倪的手，催动所有力量朝远处逃遁。

    蓝小倪看到身后数之不尽的金色液滴，要是全部落下，她绝对会被打成马蜂窝，当即吓得狂甩鱼尾，快速逃离。

    金色液滴还在密集射击着。

    他们就像是在枪林弹雨中穿梭的人，有着命悬一线的危机感，唯一的念头就是逃离这个鬼地方……

    也不知逃了多久。

    金色液滴的射击声渐渐淡去。

    “哗哗哗……”

    大海坠落洞口气势磅礴的咆哮声，开始传入耳中。

    “呼呼呼……安林老大，我们终于回来了……”蓝小倪浑身血痕累累，脸上有着劫后余生的笑容。

    “能够从海洋天神的手里逃出来，真的不容易，它的攻击实在太无解了，我的防御根本挡不下。”安林亦是重重舒了一口气，顺口磕了一枚仙丹，也送了一枚仙丹给蓝小倪吃。

    两人飞出巨大的洞口，神情都是有些疲惫和萎靡。

    他们能够感觉得到，体内还残留着海洋天神的权柄能量波动，那伟大又浩瀚的力量，还在伤口处肆虐。

    有几处甚至还是打在他们的致命部位上，要不是他们生命力强大，逃得快，恐怕真的要死在那里……

    “看来我的能力，还不足以抵抗至高权柄天神。”安林轻叹了一声。

    他没想到，已经拥有六个权柄，竟然还无法抵御对方的权柄力量，仿佛就是两个不同层次的东西。

    “哼，拽什么拽，我相信安林老大以后一定比它厉害，然后把它按在地上使劲摩擦！”蓝小倪噘着小嘴，忿忿不平道。

    两人一片返回西海联盟，一边治疗着身上的伤势。

    海洋至高权柄残留的力量十分可怕，每一滴金色液体，蕴含的威能都如一片海洋般深邃浩瀚。安林要清除它都要费不少力气，更别提蓝小倪了，现在还被海洋的力量折磨着。

    这海洋天神，为了演得逼真，真的是不择手段啊。

    对队友都那么狠……

    这是两人此刻内心唯一的念头。

    当然，关于海洋天神的事情，他们不会说出去，就算现在只有两人，也很有默契地不去交谈，完全是将海洋天神当仇人看。

    海洋天神还有三个月就降临了。

    一切等它降临再说！

    蓝小倪已经决定苟在西海联盟总部，时不时与天人族打一架友谊战斗，差不多就能拖它个三个月。

    安林也打算回宗门，当一个安静的美男子。

    就当两人想要默默苟着的时候。

    他们突然发现远处的海面，出现了异常。

    一个头上顶着暗绿色光环的男子，正偷偷往海里吐着什么，方圆五千里的海域，都变得漆黑一片。亿万海洋生灵在消亡，就算是气息极其强大的海妖，也个个翻起了白肚皮，漂浮在大海上。

    “呕呕呕……”

    男子不停呕吐着，从嘴里吐着源源不断的黑色物质。

    染黑的大海有方圆五千里，但实际污染的海域，恐怕已经有数万里，并且还在持续扩散着，造成的生灵消亡，更是不计其数。

    “感受其波动，这是一位天神？天啊，他吐的到底是什么啊，竟然吐了那么多？！”安林震惊了。

    蓝小倪已经坐不住了：“好大的胆子，这货竟然敢在海里下毒？！”

    安林：“……”

    安林只听过在水里下毒的阴险之人。

    在海里下毒的大佬，他还是第一次见。

    “保护环境，人人有责，我们去干他！”安林这个环境爱好者很生气，虽然不知道那货图啥，但所图肯定不小，必须得将他的邪恶计划扼杀在摇篮之中。

    “好！”蓝小倪当即动用了权柄之力，飞快朝那个呕吐男天神扑去。

    安林更是直接动用了六神环，飞快朝对方冲去。

    呕吐男天神感知到了远处的能量波动，抬头一看，看到了容貌清丽美艳的人鱼以及一个头顶赤色神环，身侧环绕五个奇特小球的男子……

    “握草，安林怎么会在这里？”男天神懵了，确认是惹不起的人，当即掉头就跑。

    他是生命天神麾下的毒天神，被委派到这里来偷偷下毒，通过本命毒素在海域扩散，达到监控这一片西海的目的。

    换句话说，他只是来这里侦查西海联盟和西线天人族战况的。

    本想着凭借自己的实力，就算是遇到了西海联盟的盟主蓝小倪，也能全身而退。谁能想到他刚刚出门，才呕吐了半个时辰，就碰到这样一个可怕存在？

    逃逃逃！！

    毒天神化作一团毒雾，拼劲全力逃跑。

    “休要逃！”安林和蓝小倪在后面穷追不舍。

    毒天神跑得更快了。

    他虽然知道他有毒，但也不至于这么倒霉吧？去执行任务，就让他遇到这尊杀神？