    现代时军队是不允许做买卖的，原因是军队经商极易滋生腐败。

    但在这特殊时期，军队做买卖经营某项产业，却是形势所迫不得以而为之，同时也是上级所提倡的。

    首长总结道：“独立团靠打盐发了财，但咱们也不要一窝蜂的去打盐嘛！几十万人呢，全去打盐，人还比盐多喔！”

    这话是符合当时的具体情况的。

    这一方面是如果太多人跟风，很容易造成盐量过剩于是价格下降，结果就全都赚不到钱。

    另一方面，就是打盐也有季节性甚至得看天气：溶盐时需要雨水，晒盐时需要太阳，否则就会影响盐的析出和品质，并非什么时候都可以打。

    后来雨水的问题解决了……派往定边的八路军某团在盐池附近打井，没有雨水时就用井里的卤水人工瀼盐，这使盐池的产量翻了几番而且部分克服看天打盐的缺陷。

    但依旧不能一窝蜂的挤去。

    于是干部们各思奇想，有的说要干被服厂，有的说要开伐木场，还有的打算集体开荒，创办农场、牧场等等。

    一时会议室里热火朝天的，三个一群五个一伙都在讨论怎么赚钱。

    李云龙身边则围着一大堆人，凡是部队里有些骡子和马匹的，都希望从李云龙那求得一些打盐的经验。

    李云龙在这方面倒不吝啬……这货其实不贪财，他就贪装备、怕没仗打、怕没酒喝。

    其它的东西，那还不是走江湖讲义气，有钱大家一起赚！

    于是就眉飞色舞的跟大伙儿说怎么操作，怎么给老乡当“保镖”顺便再收点盐当辛苦费等等。

    那说的一众干部是个个磨拳擦掌的恨不得马上就回去组织。

    另一个没参与讨论的人是张万和。

    他的兵工厂已经够忙的了，没法腾出手来忙活其他事，于是就乘着这时间跟首长汇报些情况。

    整个会议室里的人都在忙着，就只有王学新坐在椅子上背靠着墙眉头紧锁。

    他知道战士们干的这些虽然没有问题，比如开荒种粮，这当然是刻不容缓。还有被服、伐木、家具厂等等，这些都可以解决根据地自给问题。

    但是……

    它们同时也是附加值极低的劳动密集型产业，相当一部分甚至无法与敌人买卖不能从根本上打破封锁。

    比如家具，体积那么大方便运输吗？

    还有被服，要多少车才能换一部电台？

    简单的说，就是王学新知道历史的发展，知道干这些无法改变将来根据地陷入困境且八路军锐减的状况。

    盐也不例外。

    “王学新同志！”这时首长注意到了王学新异样的表情，就问了声：“你对同志们讨论的这些有什么不同的看法吗？有意见可以提嘛！”

    “报告首长！”王学新回答：“我对这些没意见，只是……”

    “只是什么？”首长问。

    其它干部也纷纷往王学新的方向望来。

    此时的王学新可是个红人，大家都知道这家伙鬼点子多，又能打，所以一听说他有话说就都收住了话。

    王学新回答：“只是……我寻思着，干这些是不是来钱慢了点？”

    首长“哟”了一声，笑道：“口气倒不小啊，你有来钱快的法子？”

    “有是有，但是……”

    “但是啥？”首长说：“有话就说，别吞吞吐吐的！”

    “首长！”王学新说：“我在想，咱们可不可以把火箭筒卖给顽军！”

    会议室里霎时就一片寂静，干部们全都愣住了，就连李云龙、张万和都是一脸吃惊。

    过了一会儿，李云龙就“嘿嘿”笑着对周围拱手说道：“对不住了，各位！小东北出来前喝了几碗酒，这会儿上头了，正犯混呢！”

    接着给王学新使了个眼色，你他娘的就不怕别人给你扣上一顶汉奸的帽子？这火箭筒能跟盐一样，随随便便就可以卖给敌人的？

    首长没理会李云龙，他略一沉思，就说道：“王学新同志，这火箭筒可能是来钱快，可是……哪有卖军火给敌人的？”

    “是啊，王学新同志！”参谋长板起脸批评道：“把军火卖给敌人，而且还是我们的秘密武器，那无异于与虎谋皮，敌人转个身就把这些武器用在我们身上了，到时候我们就要付出惨重的代价！这个想法不合适，不能为了搞钱就违反原则嘛！”

    参谋长这么说都算客气了，如果不是对王学新知根知底，甚至这火箭筒都是他整出来的，那就要进入审查程序了。

    这正是王学新所担心的，卖军火的确比较敏感，所以才一直考虑要不要说。

    不过现在既然已开了头，那就干脆说到底。

    “首长，参谋长！”王学新一挺胸膛摆出豁出去的姿态，说：“这火箭筒主要是用来打坦克的，咱又没坦克，卖给顽军又能发挥多大的作用？”

    首长一愣，暗道这话倒有几分道理，不过他还是补了句：“那不是还有反步兵火箭筒吗？”

    “首长！”王学新反问道：“那顽军能买反步兵火箭筒？”

    首长一听，觉得有道理，于是微微点头表示同意。

    李云龙也听懂了，眼睛马上就亮了起来，然后“嘿嘿”笑了几声。

    孔捷疑惑的问了声：“我说小东北，顽军怎么就不买反步兵火箭筒了？”

    “老孔！”李云龙代为回答道：“顽军最怕的是啥，是咱们八路军的冲锋呢，还是鬼子的坦克？”

    “当然是……”说到这孔捷就“哦”了一声，然后点头道：“这话在理，要是我，我也不买反步兵火箭筒！”

    “肯定不买啊！”李云龙下巴一扬，得意的说道：“火箭筒这玩意，全天下就咱们有，到时那价格还不是随便咱们怎么开？这价格一贵，顽军就得惦量惦量了，然后一想……打步兵有机枪、迫击炮、掷弹筒，为啥要用金贵的火箭筒呢？反坦克武器他们是一个都没有，多少钱也得咬牙买下！”

    说着就“嘿嘿”一笑，对王学新竖起了大拇指：“有两手啊小东北，你这是赚着顽军的钱，再让顽军去打鬼子……”

    够狠！

    够毒！

    他娘的也够劲！

