    第4666章岁月静好

    这夫妻之间，一个把一个咬伤，还给他伤口下毒，听着也是够骇人听闻的。

    但在保兴和青衣心里，这都不算事儿。

    只要不要命，太后怎么折腾都是有理的。

    云黛是被饿醒的。

    睁眼看看外面，日头正中，已经是晌午。

    她早上被赵元璟揪回来，一直到现在，滴米未进。

    肚子只打雷。

    她坐起身，看见赵元璟依旧安稳沉睡。

    屋里温暖，他只在腰间搭着毯子的一角，露出整个上半身。

    他的身材太好了。

    云黛在他身上摸了一会，才发现他已经把肩头的伤口包扎好了。

    “处理的倒快。”

    云黛撇撇嘴，小心翼翼跨过他，下了床，出去找青衣要吃的。

    青衣正坐在廊下做针线，保兴正耍剑，大汗淋漓的。

    他的武功多年来有不小的进步。

    他坚持不懈的练武，除了要保护主子，也是为了保持自己的体力。毕竟他已经是太监，若不加强练习，体力不可能和正常男人相比。

    现在的保兴，若忽略他过于光滑的皮肤和下巴，与正常男人没有任何区别。

    身材高大，孔武有力。

    在外云游的时候，他没少受到女人的青睐。

    什么二八芳华的少女，二十几岁守寡的小妇人，三十未嫁的老姑娘。

    不管在宫里，还是在宫外，保兴的桃花一向兴旺。

    不过，他是历经千帆皆不是了。

    在他心底，永远有一个位置，是留给玉竹的，再不能有别的女人。

    何况他的身体状况，也绝不允许他再去耽搁另一个女人。

    虽未出家，但他早已心如止水。

    与出家却满肚子红尘的韩羽大和尚比，完全是两个极端。

    云黛披着头发，也懒得梳，裹着碎花大袄子，端着香喷喷的肉糜粥，坐在门口，一会看看青衣的针线，一会看看保兴舞剑。

    安静也悠闲。

    她喝一口粥，叹道：“真舒服。多想日子就这么停住啊。”

    青衣笑着咬断线头，把绣绷举起来，朝她身上比划：“这颜色还不错，主子喜欢吗？”

    云黛低头一看，问：“这是做什么？”

    “肚兜啊。我看主子常穿的几件都旧了，我给您绣几块新的。”

    “旧的穿着舒服。你别费眼睛做这个。”云黛责备，“你还当自己小姑娘呢？忘了以前红豆的眼睛是怎么坏的了？”

    “我只做这么点活，坏不了眼睛。”

    “我也穿不了呀。”云黛笑道，“这么好的东西，眼看就穿不着了，怪浪费的。”

    青衣忽然想到什么，不由红了眼睛，慢慢垂下头去。

    云黛正要说话，忽听外面传来一阵大呼小叫的声音。

    “姐——”

    “姐，我来啦！”

    “姐，姐，你在哪里啊？”

    一听这咋咋呼呼的声音，云黛顿时一阵头痛。

    在这个世上，除了萧子良那个没出息的混账，哪还有人敢在她面前这样。

    她端着碗，没有吭声。

    片刻后，萧子良摇摇晃晃冲了进来，看见云黛，不由膝盖一软，当场跪下，哭喊道“姐，你真的回来了啊？我还以为再也见不到你了！”

    (本章完)

