    陈苍生检查了半晌，紧皱着的眉头慢慢松开，说道：“伤势没有我想象那么严重，处理完以后，你赶紧到医院，基本没有什么问题。”

    一边说着，陈苍生一边替余若萱处理伤势，手掌按在她的肌肤上，用军中的特殊手法给她活血镇痛。

    余若萱害羞极了，轻咬朱唇，不敢看眼前男人的眼睛，任凭他抚摸自己的肌肤。

    直到感觉那种钻心的疼痛减轻了太多，余若萱一脸不可置信，终于相信眼前这个神秘男人，确实是出于好心在帮她，便感激道：“今天真的太谢谢你了，如果不是你，我真的不知道该怎么办才好！”

    “能不能告诉我，你叫什么名字，等我伤好了，一定好好报答你！”余若萱看着这个把自己裹得严严实实的神秘男人，试探着问道。

    “不必了。”陈苍生淡淡说完，又看了一眼余若萱这副衣衫不整的样子，将自己的外套脱下，披在了她身上，嘱咐道：“我送你去医院。”

    “等等！”

    余若萱没想到，这个神秘男人直接拒绝了自己，还想再说些什么，就感觉脚下一空，自己又被他拦腰抱起。

    “你今天救了我，如果不让我报答你，以后我的良心都会不安！”余若萱躺在陈苍生怀里，将自己一直贴身戴着的护身玉坠摘下，不由分说地塞进他手里，说道：“这是我母亲为我求的护身玉坠，世上独一无二，送给你做谢礼，你一定要收下！”

    陈苍生本想拒绝，但眼看着要离开公园，余若萱这伤耽误不得，也就懒得跟她继续掰扯，拦住一台出租车，将她放在后排，自己坐在前面，直接催促司机去医院。

    很快，到了医院门口，陈苍生给余若萱拉开车门，淡淡道：“剩下的事，你自己打电话找人解决吧。”

    “哎，你等等……”见他转身就走，余若萱艰难地下了车，结果只看到那个背影越来越远。

    余若萱不由得露出了怅然若失的表情，裹紧身上的外套。

    紧接着，她忽然想起，自己一直都有的熟悉感，到底是从哪来了！

    这个神秘男人的身形，以及声音，都跟清苑集团的董事长一模一样！

    “难道，救我的人，是清苑集团的董事长？”余若萱一脸若有所思的表情。

    可惜，这个神秘男人没有暴露长相，更没有告诉自己他的名字，关于他的身份，自己只能猜测，没有任何依据。

    但，好在他收下了自己的谢礼，这一点，终究让余若萱心里好受了很多。

    进了医院以后，余若萱第一件事是先报了警，如果今天没有那个神秘男人的出手，她根本不敢想象自己会是什么下场，必须要让那些人受到应有的惩罚！

    巡查署来得很快，对于大白天在闹市发生这种恶性事件，同样很重视，立刻开始立案调查。

    而就在医生替余若萱处理伤口的时候，医生惊讶道：“你这伤，之前是自己处理过？”

    “没，没有吧？”余若萱不知道医生为什么这么问。

    医生啧啧称奇道：“那你真的是太幸运了，本来你这伤，立刻就得动手术，不然很可能会落下残疾，可能是你的体质好吧。”

    医生也没太在意，余若萱却是听进去了，心里对那个神秘男人更加感激！

    这时，她的手机响了起来，正是苏岳的电话。

    因为她不方便，护士以为是家属，就帮忙接了，并且说了一下在哪间医院。

    此时苏岳正躲在苏家老宅，把事情跟苏老太太和苏承武说完，只是隐瞒了自己丢下余若萱逃跑那部分，而苏老太太一听，不由得叹息道：“可惜了，你要是晚回来一步，说不定就能救下余若萱，从此她还不对你死心塌地？”

    苏岳根本不敢吭声。

    苏老太太也不在意，觉得现在去补救一番也是可以的，就站起身道：“一起去医院看看，若萱这孩子遇到这么大的事，现在也是个好机会！”

    说着，就带着苏承武跟苏岳一起往医院赶。

    苏岳又不能说实话，也不能违背奶奶的意思，只能硬着头皮跟着去了。

    不过，他也不蠢，早就想好了再面对余若萱的时候，该用什么说辞来糊弄她。

    刚到医院病房，苏岳就抢在所有人之前，对余若萱说道：“若萱，你没事真的太好了，刚才事情发生的紧急，我是去叫了几个朋友回来救你，还好你没事，不然我这辈子都无法原谅自己！”

    “你还有脸说话？”余若萱看都懒得看苏岳，冷声道：“要不是你，我怎么会遇到这种事？”

    苏岳急忙道：“若萱，你误会我了，我当时其实是想把他们引走，毕竟他们是为我来的！”

    余若萱摇了摇头，一句话都懒得跟苏岳说。经过这次，她算是看清了苏岳这个人的嘴脸，决心以后跟他断了联系！

    结果，苏岳还以为余若萱是被自己说服了，心里松了口气，然后目光一瞥，就看到她旁边有件男士外套，同时还有点衣衫不整的样子，不由得道：“若萱，他们没对你做什么吧？”

    余若萱注意到他的目光，就好像吃了苍蝇一样恶心，冷声道：“这跟你有什么关系？请你离开，我不想看见你！”

    “若萱，到底怎么回事？你是不是受什么委屈了，可以跟奶奶说。”苏老太太这时候也品出来不对劲了，赶紧走上来，一副为余若萱主持公道的样子，实际上，她同样注意到了那件外套，还有余若萱皱皱巴巴的上衣。

    余若萱冷声道：“我被那些人打了一棍子，差点把骨头都打断，有个年轻人救了我，顺便帮我处理了伤势，上衣是我自己解开的，外套是他给我的，还有什么问题？”

    “什么？是个年轻人救了你？”苏老太太有点震惊，这英雄救美的好事，自己孙子都没赶上，万一余若萱对那个年轻人动了心，自己孙子岂不是没戏了？

    旁边的苏岳也有点别扭，阴阳怪气道：“处理伤势，就非得解开这么多衣服？对方难道也是脱了衣服帮你处理的？”

