    在秦宋的注视下，蹲在阴影当中的人缓缓站起身来。

    他系了系头上的发带，又伸手摸了一下腰间的佩刀。

    当一阵风从他的面前拂面而过，他这才微笑着踏前一步。

    “太无敌找不到……”

    来者话还没有说完，脚就踢在了路牙子上，重重的摔倒在地上。

    半响过后，来者才从地上爬起来。

    “高手前进的路上，总是充满了各种障碍。”

    “一个真正强大的人，绝对不会在同一个地方摔倒两次，我……。”

    来者左脚刚刚跨过路牙子，一句话还没有说完，右脚又踢在路牙子上，重重的摔倒在地。

    又等了片刻，来者才从地上爬起来。

    “高手之所以被称之为高手，是因为高手跌倒之后，总是能够迅速的站起来。即使跌倒了两次，爬起来依然可以坚定的迈步向前。”

    随着来者缓缓向前。

    秦宋终于看清楚了他的模样。

    这是一张略显沧桑的脸，脸上有刀疤和络腮胡。

    他的一双眼睛有点散光，当他用一只眼睛看人的时候，另外一只眼睛就好像藏在太阳穴里面。

    他的腿有一点短。

    看衣服，倒是能够分辨出，他来自于扶桑。

    “你是宫本武藏？”

    秦宋犹豫了一下，这才对着来者轻声问道。

    “我的大名难道已经随着海风，漂洋过海从扶桑吹到长安来了吗？”

    “好了！我来介绍一下。”

    马可波罗终于忍不住，打断了宫本武藏。

    “这一位就是明世隐明大人，是我们河洛的大国师。大国师能掐会算，他能够知道你的名字，肯定是算出来的。”

    “大国师这么厉害，太师敢不敢算一算，我们扶桑最温柔的女人叫什么名字？”

    宫本武藏斜斜的扬起头，显然对马可波罗的话，毫不相信。

    “扶桑最漂亮的女人，我不知道是谁。但是最温柔的女人，我倒是能够算出来。”

    秦宋走到一旁坐下，打了一个哈欠这才接着说道：“我算到扶桑最温柔的女人名叫阿通，我还算到阿通有一个非常厉害的男人。”

    “哈哈哈！”

    秦宋话音刚刚落下，宫本武藏就忍不住大笑了起来。

    “你可真是厉害啊！”

    “不错，阿通就是扶桑最温柔的女人。而我宫本武藏就是阿通的男人，是扶桑最厉害的男人。”

    宫本武藏语落，就非常大方的向秦宋提供了五百点情绪值。

    得到五百点情绪值，秦宋再看宫本武藏，一下子就顺眼了许多。

    “你骨骼惊奇，天庭饱满，你的实力还有进步的空间。如果你的天赋足够，加上有高人指点，将来的你，前途一定不可限量。”

    “是吗？”

    宫本武藏踏前一步抓住了秦宋的手臂。

    “不知道能够指点我的高人现在在什么地方？”

    “不可说，不可说！”

    秦宋吊足了宫本武藏的胃口，这才对着宫本武藏问道：“对了，不知道你今天和马可波罗来我的牡丹庄园有什么目的？”

    “我来长安的目的，是挑战长安的高手。比如狄仁杰、司空震、还有李白。”

    “嗯，但是这和我有什么关系？”

    秦宋笑着问道。

    “长安太大，太容易迷路了。我之前在长安转了半个月，都没能走出玄武大街。所以只凭我想要找到李白他们有点困难。”

    “你是希望我能够帮你的忙？帮你约架李白他们。”

    “不错！”

    宫本武藏点了点头。

    “我听马可波罗说，这些人都是你的朋友。所以我希望你能够帮我约战他们。”

    宫本武藏说到这里，掏出一个钱袋子，扔给了秦宋。

    “这里面有二十枚银币，算是我付给你的酬劳。如果你能够帮我约到李白他们，我高兴了，我还会再打赏二十枚银币给你。”

    秦宋看了看桌子上瘪瘪的钱袋，心里面暗想。

    “这个宫本武藏，看来是没有弄清楚长安的行情啊！二十枚银币，这能干点啥？”

    “报酬我已经提前付给你了，我希望你能够明确的告诉我，你需要多久才能帮助我成功约到一个高手。”

    听完宫本武藏的话，秦宋沉默了片刻说道：“这个可说不准，李白神龙见首不见尾，我也才见过他两次。狄仁杰是事务繁忙，我都已经有三个月没有见过他了。司空震最近好像出公差了。”

    “宫本武藏，你若是信任我，就先回去等消息吧。我保证尽量在上元节之前给你安排一场约架。”

    “上元节？”

    宫本武藏皱了皱眉头，忽然伸手抓起了桌子上的钱袋子。

    “你拖的时间太久了，报酬减一半。”

    “现在还剩下十枚银币，你能从我的手上挣到多少钱，全部凭你自己的本事。”

    宫本武藏说到这里，又傲娇的对着马可波罗扬了扬头。

    “波罗，我们该回去了，再等半个时辰，贫民区的客栈就要停水了。”

    马可波罗冲着秦宋笑了笑，这才转身，准备跟着宫本武藏离开。

    不过，二人刚刚准备离开，云缨就端起一只烧鸡走了过来。

    “马可波罗，按照大人的吩咐，这是给你准备的。”

    云缨语落，不等马可波罗伸手，宫本武藏就当先抓起了烧鸡。

    “外焦里……里面好像也有点糊了。”

    “不过，可以凑合着做晚餐。”

    宫本武藏收起烧鸡，从怀里面摸出一枚银币。

    屈指一弹，银币就化作一道白光，精准的顺着云缨的衣领钻了进去。

    “小姑娘，这是爷打赏给你的！”

