
　　回到王家，李芷莘正在王家的花园里，跟王菲菲一起赏花。

　　王家大院打理的很好，每到了秋天就金桂飘香，精致的篱笆上也爬满了藤科植物。

　　小如米粒的桂花，如同小酒杯一般的白色牵牛花，鲜红如血的红叶水松……

　　这里一点也没有初秋的萧条，反而开得如火如荼，两个漂亮的女孩在其中，更是迷了人眼。

　　王家的桂花种的全是金桂，这就导致满园飘香，香而不浓，清甜温柔的，像要醉了人的心脾。

　　李芷莘跟王菲菲都喜欢这个味道。

　　看见王乾坤跟秦明回来，两人小跑着迎向他们。

　　王菲菲笑着眯眼睛：“爷爷回来了！”

　　李芷莘也跟着笑，她穿着一袭淡蓝色的双层纱裙，裙摆飘飘，肤白貌美，唇红齿白，自带一股仙气。

　　秦明看得眼热心动，很想去拉她的手。

　　王乾坤打量一眼，“你父母跟哥哥他们是出去工作了？”

　　王菲菲点点头，她自己对历史文物感兴趣，以往的专业是学的画画，毕业之后就在自己的公司里面做插画师，时间很悠闲。

　　而且李芷莘在家里做客，其他人都有自己的事做，她当然要留下来陪伴。

　　王乾坤闻言一皱眉，“你哥还在陈良的公司里？”

　　王菲菲小心翼翼的瞄他一眼，点点头，他哥跟陈良的关系很好，虽然有点别扭吧，但一直不肯辞职离开陈氏。

　　王乾坤冷哼一声，这个蠢蛋，这么多年了，还没看清陈家两父子对他的利用！

　　最让王乾坤跟王若虚生气的，不是陈家利用他们王家的名义发展，而是利用两个单纯的孩子！

　　想要用虚伪的感情让这两个孩子亲近陈家，从而在外面制造两家很亲近的假象，让其他人对他的生意发展大开绿灯。

　　可恨王瑾言竟然还看不清他们的真面目，还以为自己对他们都重要呢！

　　秦明跟李芷莘已经在旁边拉上了手，没关注王乾坤的情绪。

　　下午各干各的，秦明跟李芷莘不好在别人家里，也待在房间里面窝一天，就在下面陪着王乾坤喝茶。

　　王菲菲则抱着她的画板，在外面花园里面画她的素描。

　　王若虚的关系网果然庞大，在第三天的时候，就将秦明要的材料都找到了。

　　秦明想要在中原市进行仿造，到时候直接跟着那些外国人出国，免得中途还要从天海转去中原。

　　因此直接让王若虚，将那些材料都运去了中原市，秦明也给虎哥打了个电话，叫他帮忙接收一下。

　　秦明刚好也将那些针法全部弄完，发给了白大褂，他也就带着李芷莘，跟王家人告辞了。

　　王乾坤跟王菲菲还有些依依不舍，但王瑾言跟陈雪芬，巴不得他快点滚。

　　两人跟江柏庭打了声招呼，就又坐飞机飞了回去。

　　两人先回了别墅，其他人都已经去上班了。

　　李芷莘洗漱一番，准备去口红店里看看。

　　她走了，秦明也不好一个人在家里呆着，刚好准备去古玩店里看看。

　　“嘿，那我跟你说，我这东西在我家已经祖传了三百多年了，不可能是假的！”

　　“先生，你撒谎前也打个草稿吧，你这东西一看就是民国高仿的，真的也就值个几万块，再高不可能了。”

　　“你们这个店会不会看东西啊？你这么年轻知道个啥？把你们古玩店的鉴定师傅找来，让他看！”

　　“先生，我就是我们店的鉴定师傅……”

　　刚走到门前，就听他的古玩店里传来一阵争论。

　　秦明眉头一挑，快步走进店里。

　　只见一个肥头大耳的豪商，身后带着两保镖，在他的桌前，摆着一只明洪武的釉里红。

　　釉里红乃是瓷中珍品，其地位堪比元明青花，且传世较少。

　　他们眼前的乃是一只缠枝牡丹纹军持，虽然从胎釉，纹饰，绘法等方面来看没有什么问题，但就秦明眼中的那一层白光，就代表了它的年限，顶多就在民国时期。

　　不过它算是高仿，天眼给出的估价在7万到8万左右。

　　朱旭已经走马上任了，小五跟大胖都坐在他的旁边，跟两个保镖对峙。

　　秦明笑着走进去，“这是怎么了？”

　　那肥头大耳的豪商打量秦明一眼，皱眉问到：“你是这里的老板？”

　　朱旭看见他，立即起身走了过来。

　　他照着秦明给的地址，到了店里之后，跟小五交谈才知道，原来这个人就是秦明。

　　当初他朱家破产，有很大一部分原因都在秦明。

　　但这件事情怨不得秦明，朱旭最恨的就是孙家人。

　　秦明看着豪商，淡淡一笑，“我是这里的老板，也会鉴定，我的鉴定师说的没错，你的这件釉里红，就是民国的高仿，我们最多六万收它，再高那就没得谈。”

　　豪商愤怒的一拍桌子，“这东西怎么可能是假的？专家鉴定说了，它价值四千多万，是绝对的真品！”

　　大胖皱眉，不满的说道：“既然那专家鉴定说它是真的，你卖给那专家呗，在我们这耍什么横？”

　　这人带着保镖在他店里坐了大半个小时，朱旭一早就告诉了他结果，但他一直与朱旭争论。

　　那两个保镖还站在旁边，威胁一样的看着他们。

　　要是双方打起来，打伤了人没事，但大胖几人都知道，秦明店里的东西全部都是真品，而且都很贵重，随便打碎两件，都损失惨重，因此他们一直好言好语。

　　但此刻秦明回来了，而且秦明的武力值，小五跟大胖都见识过，因此大胖就直接放心的开怼。

　　那豪商也语塞，“那，那不是他出不起价嘛！”

　　小五讥讽道：“我看你是居心不良，我们店不收，你就不知道去别家吗？非得赖我们这，就是别有用心。”

　　小五这么说还真没错，其他人也反应过来，要是这人真想卖东西，他们中原市那么多拍卖行，那么多文玩公司，那么多家古董店，干嘛非得赖在他们这儿啊？

　　秦明眼神犀利的看向豪商，语气淡淡的问道：“你现在，还非得在我们这卖吗？”天籁小说网

　　秦明身上自有一股摄人的压迫感，让那豪商胖子也额头冒起了冷汗。

　　这胖子还真就居心不良，之前他带着这东西去了李家的古董店，结果被鉴定出来是假的。

　　他本以为卖不出去了，想将它砸了，结果那李家少爷，就建议他将东西带到秦明的古玩店来卖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第247章 高仿釉里红免费阅读。https://xs.23sk.com 