    第1625章别有一番滋味

    苏聘儿拿着手机给谭岳打电话。

    谭岳接通，“喂，你醒了？”

    “嗯，都开除了。”

    谭岳：“她们给你做早饭了么？”

    “我哪儿有心情吃啊，准备抱着孩子上楼再睡一觉。”

    谭岳笑着说：“把家里的大门关好，家里的佣人我再找。”

    “你忙工作，佣人属于内务让我来。”

    “你一个渣渣，你会么？”谭岳笑出声，他对妻子向来是不相信的。

    苏聘儿听到他的话，“你不要不信我，我可以的。”

    “好，你可以。如果搞不定记得找你老公。”

    这话让苏聘儿的脸颊粉红，她抿嘴含蓄的笑，笑容很美，“嗯。记得放学接倾城。”

    “嗯，正准备去找校领导呢，以后我们家也将车开到学校去，让倾城好找。”

    苏聘儿信丈夫的话，他说以后将车开到学校，或许真的可以。

    挂了电话，她将儿子放在沙发上，她则在外裹了件大棉袄出去关上了大门，接着回到家中搂着儿子上楼去睡觉。

    谭少璟一直在睡，他的模样像极了小时候的谭岳。

    王珊处有一名年长的佣人，她是看着谭岳长大的，王珊还没嫁入谭家时，她就在了。

    看到谭少璟，她一番感慨。

    苏聘儿闭上眼睛忽然想到那几名佣人。

    小妈不经常在国内，曾经的四名佣人，其中一名被王珊资助外出求学，现在已经是浩翔地产后勤部的副部长了，后来她阴差阳错的和谭岳的助理小王结合成了一家人。

    结婚时，新娘拿着话筒对王珊告白了好一会儿，感谢她当年对她的好，教她道理，供她读书学习自己才有今日。

    小王等了好半天都没听到他妻子对他告白，因为这个事儿小王记了王珊好久。

    耐不住王珊是董事会的人他不敢造次。

    现在锦绣城还有三名佣人，年纪都不大，上次还听说她们想离开，在家太闲了王珊不让，她怕回家家里没人。

    苏聘儿说自己困了，但是她躺下后脑子就不停歇。

    她拿着手机起身去给王珊打电话，“喂小妈，你睡了没？”

    王珊：“还没有，怎么了？”

    “我有个事儿想和你商量一下。”

    ……

    “可以啊，她们三个年纪也不说很大，一直在锦绣城我不回去她们闲着也不是个办法，我现在就让她们回去帮你照顾孩子。”

    “小妈，那你以后回家别去锦绣城了直接还回来，这样离倾城和少璟也近一点。”

    王珊犹豫了一下，“这个再说吧，对了聘儿，那六名佣人怎么会突然离职？你开除的吧？”

    “嗯……家里有点小事儿她们不适合再留下了。”

    王珊哦了一声，她人在国外没法去问家中的情况，于是道，“等我回去吧，我和公司说过了，估摸是下周我就回家了。”

    “好。”

    挂了电话，王珊给锦绣城的三人电话打过去。“你们仨别想着走了，还去谭家帮聘儿照顾孩子去。”

    “啥？”

    王珊说：“你们没听错，收拾东西去谭家，照顾孙女和小孙子去。”

    “为什么啊，家里不是有佣人么？”

    王珊：“聘儿给佣人开除了，你们仨到了那里后记得，帮我们留意聘儿谭岳还有俩孩子的事情，因为聘儿不会无缘无故的开除佣人。”

    佣人犹豫，“那聘儿知道我们要去谭家的事情么？”

    “当然知道啊，还是她给我打电话要你们仨的，去吧去吧，我睡了。”王珊打了个哈欠挂了电话蒙着被子睡觉。

    三名佣人领了信儿，马不停蹄的去收拾行李开始去谭家。

    苏聘儿去换衣服准备欢迎她们，

    去到更衣室看到脖子上谭岳留下的痕迹时，她惊呆了。

    “我，我刚才就这样对着佣人和……”苏聘儿咬唇，她的面子哟，没了。

    早上下楼时是随手拿的一件睡裙没想到脖子处会有痕迹，现在换衣服才发现，怪不得刚才被那些佣人注视脖子，太羞耻了。

    她后悔的捂脸，多希望现在世界上有后悔药啊。

    谭岳中午约见了女儿学校的校领导，旁边还有不少的陪客都是有头有脸的人物。

    谭岳自身也不凡，旁人做不到的，谭岳可以。

    中午时，苏聘儿给丈夫打电话，他挂了。

    不一会儿她收到了丈夫的定位和消息，“在和倾城校领导吃饭。”

    苏聘儿微笑放下手机，她对着家中的回来的三位佣人说：“姨，谭岳在忙，晚上他回来的时候给他个惊喜。”

    三人都回来了，感慨万千。初入时便是谭家，后跟着王珊离开，又因苏聘儿回来。

    这里一样又不一样。

    别有一番滋味在心头。

    谭少璟醒了，他下楼看到几位熟悉的奶奶，他兴奋的跑过去，“姨奶奶，你们来家里做客么？”

    年长的佣人抱起小家伙，“姨奶奶以后不走了，在这里照顾我的小少璟。”

    少璟又问；“那我奶奶怎么办？”

    他问的是王珊。

    “哈哈，要是被珊姐知道你这个小孙子在这时候还念叨这她，她一定会飞回来抱着你亲。”

    谭少璟立马捂着脸，“妈妈，和奶奶～”这次他说的是奶粉。

    苏聘儿抱走儿子，她说：“姨，咱家里还和以前一样。”

    “好，聘儿，你想再招些佣人么？”

    毕竟之前是六名年轻的佣人，现在是她们三个上了年纪的人。

    苏聘儿说：“不招了，之前招的多是想让她们好好照顾两个孩子，现在我也在家还有你们三个阿姨回来，我们家够了。”

    领头的佣人点头。“我们三个也可以搞定。”

    “谭岳给家里置办了许多智能系统，稍后我教你们使用。”

    谭少璟在母亲的怀中没等到奶粉，于是说，“妈，我饿了。”

    苏聘儿放下孩子去冰箱中取面包。

    刚回来的几人说：“不用了，到了晌午我们去做饭。少璟，你告诉大姨奶你想吃什么？”

    “嗯，大姨奶做的狮子头好吃。”

    佣人笑着立刻去忙了起来。

    苏聘儿去给儿子洗水果去了。

    学校。

    谭倾城要去餐厅吃饭了，云星慕和沈曦晨兄弟俩又对面而坐。

