    第600章 生平第一个“对不起”   

    周江刚刚把包装打开，战友们就起哄，“真贴心啊，女朋友送的吧？

    一听到你骨折，估计心都要碎了。”

    

    一说“女朋友”三个字，周江心里浮现的第一个人就是姜瓷，可他并不确认。

    

    战友跟他说外面有人找的时候，周江微怔了一下，心里还略有憧憬，心想：谁呢？

    送他这些东西的人？

    

    他出去了，看到屠筱静站在那里，他挺失望。

    

    “表姐。”

    周江叫了一句。

    

    屠筱静看到周江的手臂打着绷带，慌忙问到，“怎么了这是？”

    

    “训练不小心受伤了，表姐，排骨和鸡汤是你寄的吗？”

    周江问道。

    

    屠筱静心想：她才知道他受伤，怎么会给他寄这些东西？

    而且，这件事情，盲目揽到自己身上也不大好，肯定有穿帮的那一天，到时候，周江对她的印象会更差的。

    

    “哦不是。”

    屠筱静说道，“从哪寄来的？”

    

    “江洲。”

    

    “江洲？

    那肯定是姜瓷啊，除了她，我还想不到别人。”

    屠筱静知道，自己这次的目的是回来跟姜瓷套近乎，自然要找个借口跟姜瓷说话了。

    

    “哦，我还没问。”

    周江说道。

    

    自从当兵，周江极少给姜瓷发微信，毕竟当兵的决定多少和姜瓷有关，不过如果真是姜瓷给他的，他倒有些诚惶诚恐了。

    

    屠筱静就是来看看周江，知道他现在在训练，应该没有时间交女朋友，她略略放了心。

    

    然后，她就飞回了江洲。

    

    ……   

    “屠筱静挺喜欢周江的，你知道吗？

    我怕周江会被她带偏。”

    姜瓷说道，“屠筱静大概也不知道她有你这么一个厉害的对手。

    而且，屠筱静这人，心思险恶，她可千万不要对周江说，东西是她买的，要不然，你可就替人做了嫁衣裳了。”

    

    “没事，姐姐我早就跟周江说了，是我寄的，为了不让他有心理负担，我还又给他买了一次壮骨汤，就算屠筱静说是她买的，想必也要落得难堪了。”

    

    姜瓷笑了笑。

    

    两个人收拾完以后，高媛变了一副神色，去把陆禹东叫了进来。

    

    姜瓷始终躺在床上。

    

    “陆总，你去跟姜瓷说说话吧，我刚给她处理完，你慢点儿。”

    高媛一脸怒色地盯着陆禹东，而且，她用一副“有话没说出来”的样子，带出来对陆禹东的愤怒。

    

    “好。”

    陆禹东进去了。

    

    姜瓷躺在床上。

    

    陆禹东进去就握住了她的手，“没事吧？”

    

    姜瓷没理他，头朝向旁侧，不说话，一边在抹眼泪，一边说，“孩子是你的，我打掉了，是因为你跟我说，你跟秦青结婚了。

    我想着我留着个孩子也没意思了，就打掉了。

    秦青还跑到我这里来问孩子到底是谁的，我也不敢跟她说实话，只能含混其次，可你又告诉我，你们是假结婚，你们干嘛这么三番五次地骗我？”

    

    说完，姜瓷的眼泪就掉下来了，可怜兮兮地说，“你们结婚就结婚，不结婚就不结婚，那你又和秦青暧昧，又和我粘乎不清，把我陷入小三的境地，我……”   

    陆禹东紧紧地握了握姜瓷的手，“是我不对。”

    

    估计这是陆禹东生平第一次说“对不起”吧。

    

    

    

