    景喻醒来的时候，已经是一天后。

    房间里点着暖黄色的台灯，小柜上摆着一颗粉色的闹钟上面显示着时间，晚上八点。

    这粉色闹钟，还有单人床。

    这并不是席家主宅，而是她偶尔会过来住的兰亭公寓。

    一年前，席氏开楼盘的时候，她就看中了这一套小而精致的公寓，在席北御出差的时候，就会住在这里。

    这里的摆设，主调都是按着她自己喜好来设计的。

    她怎么会这里......？

    景喻想要起身，手微微一动，随即有个东西也跟着晃动了晃，低头一看原来是手上还在吊着药瓶。

    正准备要拔掉输液的时候，此时房间的门从外面推开。

    席北御打开门，见她醒了，慵懒的靠在门边，手里拿着咖啡，轻轻抿了口：“输完这袋液才能拔掉。”

    景喻看见他，完全冰然着面庞，眼睛里带着掩藏不住的厌恶：“你怎么会这里的钥匙！”

    这个地方，她特意吩咐过人不告诉给席北御知道的，把这个地方当成是她自己的私人地方，也是宣泄苦闷的唯一地方。

    席北御薄唇微扯：“这一整个一品兰亭都是我的，你的一举一动我又怎么可能不知道呢。”

    从一开始，他就知道她住在这里，她在这里做了什么，买了什么，甚至是看了什么电视剧他都知道得一清二楚。

    “出去！”景喻冲着他大吼，脸上是掩盖不住的憎恨。

    她一点都不想看见他！

    席北御站直了身体，单手抄在西装裤口袋里，一脸的轻描淡写，云淡风轻：“我会走，接下来我会出差一段时间，你好好养病，每天都会有人过来给你送吃的。”

    “你什么意思？”景喻感觉不对劲，眼眸一闪：“你要软禁我！？”

    “不是软禁，是让你好好养身体，毕竟再晕倒在我的身下，我不好向景老爷子交代。”说完，席北御关门离开。

    狗屁！

    分明就是软禁，彻彻底底地软禁！

    席北御这是把她想法完全猜透了，知道她接下来必然会提醒爷爷，让爷爷提防他，所以一早就把她给软禁在这里。

    如果她不顺从的话....

    说不定下次出去的时候，就是席北御把景氏集团完全吞并的时候。

    景喻气的用力踹门，拿一切可以砸门的东西，拼命的砸。

    又打开了窗户，她住是是高楼，十九层高楼，往下看是缩小又无比闪烁的霓虹灯，还有冬天的冷风，不断地刮着她的脸。

    从这里跳下去的话，必然会变成一滩血。

    景喻咬了咬唇，最终还是放弃了。

    就如席北御所说的那样，每天都会有人过来送餐，也不和她说话，送完了餐立马就走，把门关上，根本不给她半点机会。

    送餐的人又把餐点放在桌上，准备离开。

    “站住。”景喻被关整整三天，这一回终于开口说话了：“打电话给席北御，我有话要和他说，快点！”

    趁她还没有改变主意之前。

    送餐的人拿出手机，给席北御拨了一个视频电话，摆在手中，竖在景喻的面前。

    隔了一分钟，视频才被接通。

    席北御穿着一身灰色的高领毛衣，手里握着一团白雪，对着镜头吹了一口：“下雪了，你一直喜欢这种东西的是吧，可惜我不喜欢，下雪天太碍事，没办法出门谈事。”

    雪把镜头沾得有点白色的圈圈，像是渡了一层滤镜。

    以往看见雪，景喻都会非常的开心，但现在她开心不起来，心底里尽是灰暗，不管是多么白净的雪，都落不到她的眼里，她的心底。

    她眼眨都不眨一下，直接开门见山的说：“我愿意把景氏的股份都让给你，唯一的条件是和你离婚。”

    席北御像是听见了什么玩笑似的，勾起了好看的唇：“我还以为你想通了，景喻你还不明白吗，景老爷子那么的疼你，我只要你在我的身边，就什么都有了。”

    股份才那么一点，他又怎么可能会看得上呢。

    他想要的远远还不止这些，这些根本就不够满足他的胃口，他根本就是不折不扣的狼子野心卑鄙小人！

    景喻深吸了口气，缓了好半响：“我可以配合你，但你拿到了景氏之后，要给我五百万，还有不许你对我爷爷有半点的不尊敬，他心脏不好，你不能刺激他！”

    这已经是她最后的退路了。

    席北御幽深的眼眸满意的弯了弯：“好。”

    “这才是我认识的景喻，知时务。”

    “还有一件事情。”她手紧紧的攥紧：“我要见一面席宁煜！”

    她要亲自问问席宁煜三年前他们的感情是不是都是假的，是不是从来就没有对她动过心，为什么要这么苦苦欺骗，不亲自问清楚，她没有办法死心！

    席北御刚刚还有点笑意的眼眸，迅速的变得冷凉：“只要你乖乖听我的话，让我满意的话，我会安排你们见上面的。”

    听到他的话，景喻眼中光芒渐渐变凉，红唇微勾起冷然的弧度：“难道这三年来我还不够乖巧吗？从来都不去管你的身边出现多少燕燕莺莺，这还不够！？”

    她真是低估了席北御的控制欲了，原本以为这三年他们的婚姻过得还算不错，现在才知道原来只是她全力去配合他，迎合他的所有而已！

    景喻冷笑了一声目光在房间里扫了一圈，把手机固定好后走到床柜前将台灯给摔碎，拿起一块尖锐玻璃碎片对准着手腕。

    席北御眉头紧锁，冷线也突然飙升：“景喻，你做什么，疯了！？放下来！”

    “疯？对啊，我是疯了。”景喻无谓的耸了耸肩：“扮演着温驯妻子的角色我受够了，再也不想当傀儡了，现在唯一让我乖乖听话的，只有断手断脚，没办法动弹了，自然就乖乖听话了。”

    “我自己主动动手。”她继续冷嘲道：“这样席总可还满意，这样的我够不够乖乖听话？”

    席北御面色无比的阴沉，阴测测地道：“景喻，你要敢划一下，我就让景家人全部都断手断脚，包括你最爱的爷爷，全部都要跟着你一起受罪！！”

