    庄开贤的座驾停在叶辰的庄园外，让人去叩门。

    大约两分钟后，有人打开了大门，问道：“你们是谁啊？这么晚了还来这里敲门，知道这是谁的府邸吗？”

    庄开贤笑呵呵的开口：“老夫庄开贤，请叶神医去我庄家治病，烦请通报一声。”

    刘炳生有些诧异，以庄开贤的身份，京城四大家族和武协的会长都要给他几分薄面，今天竟然如此态度请叶辰帮忙看病？

    足以见证，庄开贤的城府之深。

    “你等着，我就去通报一下。”

    看门的人大大咧咧，以他的身份根本不认识庄开贤。

    叶辰就要睡下的时候，青龙急匆匆的走过来：“九千岁，庄开贤来了！”

    “庄家老爷子？”叶辰有些意外。

    “他怎么说的？”

    他知道今晚庄家人一定会去而复返，第二次来请他，只是没想到，庄开贤竟然亲自上门。

    青龙狐疑的看了叶辰一眼，将庄开贤的话原封不动的说了一遍：“庄老爷子说：‘老夫庄开贤，请叶神医去我庄家治病，烦请通报一声’”

    叶辰却淡淡一笑：“就说我要休息了，不见。”

    青龙诧异：“不见？”

    “对，不见！他来请的是叶神医，不是九千岁。”叶辰直接脱衣上床，躺下关灯：“叶神医看病，早上八点才开业，现在已经快十一点了，神医也要休息。”

    “那……庄老担心孙女儿的病怎么办？他对庄素衣很看重，否则以庄老的身份，也不可能亲自登门。”青龙犹豫了一下。

    “那你就告诉她，庄素衣今晚还死不了。”说完这句话后，房间里传来匀称的呼吸声，看样子叶辰是真的睡下了。

    青龙看着房间里一片漆黑，默默的退了出去，带上房门。

    他一路来到庄园的大门口，对着庄开贤拱手：“庄老，我家主人睡下了。”

    “什么？睡了？”庄开贤还没说话，刘炳生顿时急了。

    “青龙，难道叶神医不知道吗？庄老亲自登门求医，叶辰怎么能睡下了呢？”

    庄开贤眉头一皱：“你没告诉他，是老夫亲自登门？”

    “说了。”

    青龙点头：“我家主人说：‘叶神医看病，早上八点才开业，现在已经快十一点了，神医也要休息。’”

    依旧是原封不动，将叶辰的话告知。

    庄开贤目光看向庄园的内的方向，多了一丝深远的味道：“我孙女病危，请叶神医出手救人。”

    青龙说道：“庄老，气你放心，我家主人说了，庄小姐今晚不会有生命危险。”

    听到此话，庄开贤沉默了几秒钟，不再做多停留，转身就走回车上。

    车子启动，准备返回庄家大宅。

    刘炳生连忙追上去：“庄老，怎么这就走了啊……”

    庄开贤面色平静：“这个叶辰，有点意思，最近几天听多了他的新闻，却没有放在心上，现在看来，也不是一个善茬。他今晚不随我出诊，是给老夫一个下马威啊。”

    “下马威……”刘炳生张了张嘴，脸色有些发黑：“这胆子也太大了。”

    “呵呵。”

    庄开贤笑着摇了摇头：“年轻人狂一点没什么，这天下迟早是年轻人的舞台，我们这些老家伙迟早要退下去的。”

    “就是不知道这狂人有没有真本事，今天老夫让他一步，明天如果治不好我素衣的病，哼！”

    刘炳生打了一个冷颤，他从庄开贤的脸上看到了冰冷的寒意。

    ……

    第二天一早，叶辰六点半起床后先晨练一个小时，七点半的时候准备吃早餐。

    唐若萱恢复了的不错，端着两碗稀饭走过来：“听说昨晚庄老亲自来请你治病，你拒绝了？”

    “对。”

    叶辰拿起稀饭就吃。

    唐若萱瞪大眼睛：“叶辰，你知道庄老是谁吗？”

    “知道啊。”叶辰头也不抬，扒拉着稀饭。

    “我晕！”唐若萱玉手扶额，一脸无奈：“既然你知道是谁，庄老都亲自上门了，你干嘛还不给面子。”

    “你要是昨晚去救人，庄家就欠你一个人情，十三堂现在站在舆论的高点，如果那些媒体知道你背后有庄家撑腰，谁还敢乱写十三堂的新闻？”

    叶辰笑了笑，吃了一口咸菜：“我要是昨晚去了，那是庄老亲自来请我，我去治病，庄家只会看轻我，在庄家眼里，我只是一个普通的医生。”

    “如果我拒绝了，今天早上再去庄家，一口气治好庄素衣，那就是庄家欠我人情。”

    “这两者不是一个意思。”叶辰摇头。

    唐若萱惊讶的看着叶辰：“你还考虑这么多？万一庄家不差人来请你怎么办？”

    “不会的，你就看着吧，肯定会叫人来请。”叶辰自信的一笑。

    就在这时，青龙走过来：“九千岁，庄家来人请您了。”

    叶辰扒拉完最后两口稀饭，放下碗筷：“你慢慢吃，我去了。”

    来到庄园大门口，果然看到十几台豪车停在庄园之外，宋志珠站在车队的最前方，脸上带着不情不愿的笑容：“叶神医，我为昨天的事情道歉，今天特地专程请您，去庄家治病。”

    因为昨天嘲讽了叶辰，她被罚抄了一夜的庄家家训，一整晚没睡觉。

    心中恨极了叶辰。

    可老爷子开口，让她去请叶辰，人请不回来，她就别回庄家了。

    宋志珠不敢怠慢，带着车队就来了。

    叶辰没有废话，直接上车。

    宋志珠还以为叶辰会刁难她，没想到叶辰如此干脆利落，心中顿时明白，叶辰还是不敢得罪庄家。

    等这件事过去了，她一定要让叶辰好看。

    “开车！”宋志珠大喝一声。

    车队调头，带着叶辰去了庄家。

    庄家大厅里，叶辰第一次见到庄开贤，两人见面的那一刻，庄开贤坐在沙发里，眼皮子都没抬：“你就是叶辰？”

    叶辰淡淡一笑：“是我。”

    庄开贤看向叶辰，一脸质疑：“既然是治病救人，怎么连个工具都不带？”

    叶辰摇摇头：“知道我的人都了解，我治病救人，只需要银针即可，不需要其他工具。”

    “庄老若不信我，昨晚又何必亲自请我呢？”

    两人的对话，火药味十足。

    一旁的刘炳生吓得连忙给叶辰打手势，敢这样和庄老说话，疯了吗？

