    袭击发生之后，四位指挥官在十分钟后，分别茬临了自己所属的舰船舰桥。

    舰上时间早上六点，天机星号。

    那时在舰桥内轮值的代理执行官，第一时间整理了全面的资料，呈现在舰长南清泉和瑞雪面前。

    代理副官执行完交接任务，便回到了自己的岗位。

    在这份袭击报告分析中可知，以先驱舰队为空间原点，主力舰队的正前方九万公里，华夏的一架侦察机高速闯入了尚未探索的二之二十五与二之二十六区的星域的交界处，欲进行侦查作业。

    但是，刚刚侦测设备开机，侦察机便被击落了！

    在这架侦察机最后传输回来的天文摄像，拍摄到了一艘敌虎级巡洋舰的踪迹。

    敌巡洋舰在攻击时短暂解除了隐形状态，此刻，敌巡洋舰舰艏与华夏主力行进舰队空间方向是垂直的。

    这艘敌巡洋舰，攻击后立即恢复回了潜行状态，视野消失。

    而在侦察机上的中微子星际探测器中，阵列位能反应截面检测到了其他高能宇宙射线信号，它们分别来自另一个不同的源。

    同样引起舰队指挥注意的是，这架侦察机被击毁前还发现了新的信息：除了攻击时扩散的粒子流之外，在宇宙背景电磁波复合图像上，还有明显的蓝移反应正在显现。

    宇宙背景中辐射环境复杂，想要辨别并不容易，侦察机能提供的所有信息就只能到这。

    不过，有这些片段关键，极大帮助华夏舰队对于突发局面的了解。

    结合现有情况，瑞雪的报告指出：

    霆星人共有两艘大型舰船，正在启动发动机，调转航向，向着发现华夏侦察机的方向前进。

    如果按现在预定的航线，那将会在二十二个小时后，华夏舰队的先驱舰队就会遭遇首批敌人的两艘巡洋舰。

    敌人再次显露了它们的狡猾之处，进行攻击后，又会马上消失潜行。

    不过，令众指挥官感到异样的，是另一个问题。

    那就是发现的舰群数量，太少了。

    与此同时。

    舰上时间六点十分，紧急作战会议在舰上召开。

    在舰队的最高级安全信息共享网络中，上将军、四位指挥官以及九歌公主正共同商讨，做好迎战的准备，进行战场战术的决策。

    对于敌人这次出没的舰群数量，才仅仅是两艘，众人都对此表示疑惑不解。

    “战场态势感知平台所得情报，敌人只有两艘巡洋舰，初步判断是一支分部队，但是他们出现的方位，同我们原来的预测距离要近了很多。”靳宿率先发言，他最先得知了遇袭的警报。

    “是的，我赞同靳指挥官的分析，那么我们现在的当务之急，是需要找到敌人的主力所在。”荣岚查看了手下副官的报告，应接不暇不抬头说道：

    “现在暂且推论，这两艘是先锋部队，敌人的主力舰队会在后面跟随，那有可能的方位，会比我们所预料的要遥远。”

    荣岚调取了战场星图，稍稍观察后说：“综合了编队安全距离，我觉得，在三之十六、三之十八、三之二十以及更远处的四之十六区这些中距离宇宙星域，敌人的主力潜藏可能性大。”

    上将军迟疑，还是摇了摇头。

    “我觉得，我们思考问题，不能总从人的角度出发。正所谓设身处地，才能知己知彼，异星族的编队配置未必同我们人类一样，这单单两艘船还说明不了太大问题。”

    异星族不是人类，不一定按照人类的思维行动，它们的战术选择更加多样丰富。

    不过，上将军还是肯定了荣岚的主力学说法。

    弄清敌人的主力舰队位置，是现在华夏军队亟需解决的首要问题。

    “东方指挥官，在遇袭期间，我们是否遭遇到敌人的对向侦察机？”九歌公主侧目看向身旁的东方龙玉。

    “没有，根据情报，敌人仅仅只有两艘巡洋舰，除此之外，连护航战斗机都没有。”

    众人沉思。

    正当华夏军方高层分析商讨时，仅仅三十分钟后。

    舰上时间六点三十五分。

    新的攻势出现。

    侦察机的攻击警报回响！

    以华夏主力舰队为空间原点，十万至十五万公里的球形空间中，三十二区星域，就有六个区的星域，侦察机都在其中发现了敌巡洋舰的踪迹。

    它们以两舰一组出没，其中针对侦察机的攻击警报就有四起！

    从天闲星号、天勇星号派出轮换波次的侦察机，除了两架侥幸逃脱射程范围，其余四架侦察机均被当场击落！

    短短二十分钟后。

    也就是，舰上时间六点五十六分。

    天机星号派出的三架侦察机，也同样在巡航时被击落！

    无一例外，它们都在现身攻击后，再次隐形回到黑暗之中。

    先驱舰队这边，侦察机也同样探明了大批大批的敌舰警报，一时间，其他各个方向上发现的敌人巡洋舰踪迹，就达到二十一组之多。

    这让指挥系统的决策陷入了艰难。

    对于敌人主力的判断，也焦灼异常。

    这战场星图上，华夏舰队四面八方幅员辽阔的宇宙空间，红色警报点闪烁不停。

    宇宙是一片无边海洋，华夏舰队是一队小舢板；而敌人的巡洋舰，就像海面下的鲨鱼，在这小小的一队舢板周围，时而翻浪弄潮，风起云涌，时而隐蔽深海，等待杀戮时机。

    它们的身影哪里都是。

    但总不能，到处是主力吧。

    九歌公主脸上冒出冷汗，不禁感到一阵虚寒。

    她知道敌人并没有发现己方的主力舰队，彼此之间相互隐身，它们只是不断在击落侦察机，没有攻击舰船编队。

    但是这种不知何时就被缠绕包围的恐怖感，令人不安，像是漂泊**般无助。

    恐怖的鲨鱼在身下四周环绕，不停昭示着它的汹涌。这次没发现，也许下一次，它就会扑向猎物，将其拉入深渊之中，触不及防！

    而也确实出乎意料。

    面对战场星图上被标记的敌人出现消失位置，数目如此之多，大家有些意外。

    这种遍地开花的战术，实属出乎了华夏人理想战术，既寻求敌人主力决战，双方倾尽所有，那种浩浩荡荡大兵团大舰队决战的景象。

    反倒，陷入思维被动的是华夏人。

    敌人的主力还是无法判断不知去向，华夏人盼来的袭击，却是如此混乱复杂。

    敌人是故弄玄虚？还是明修栈道暗度陈仓？还是真另有所图？

    是否该提前暴露身份？

    是否该攻击敌人两艘一组的小分队？

    主力舰队编队，拆还是不拆？

    四位指挥官，南清泉、荣岚、东方龙玉、靳宿都在进行各自的观点讨论。

    九歌公主和上将军，则在汇总着他们的意见。

    无论哪种选项，都有充足的理由。

    每一次慎重的决定，都会决定这场战役决战胜负的走向。

    时间一分一秒过去，是时候做出新的战场决策了，面对敌人策划的战术，华夏人也需要应对之策。

    最终。

    选择权交给东方龙玉。

    东方龙玉，做出了一个最终的决定。

    他扬了披风，迟疑了一秒，随即眼神坚毅说道：

    “我们，主力舰队原决战计划不变！舰队继续航行！但是我们也要给予侵略者反击，命令所有的护卫舰，以主力对主力！对十五万里范围内所有的敌人小分队，进行打击！”

    其他指挥官无异议，赞同折中之策。

    南清泉补充道：“东方指挥官，我们的优势，便是华夏的重火力优势。我提议发挥主舰队火力，打击圈最好缩减到十万公里。”

    靳宿随即补充：“我认为，主力舰队可以向着敌人分布攻击的点分布密集区域前进，即使遇上敌人的真正主力舰队，也可以就地展开，进行大兵团的主力决战。”

    随即。

    其他指挥官的一些战术补充建议，也被参考优化采纳。

    其中，作战行动的总方针，还需要经历数次审查和讨论，力求每一道命令都尽善后再敲定。

    这现象在华夏的军队中并不奇怪。

    华夏指挥官们的决策，每一条都是秉承慎之又慎的理念。

    非必要时刻，宁愿慎缓，也要避免犯错。

    华夏指挥官在深陷信息匮乏的同时，也要处理战场上的突发事件，并要根据全局的复杂战场形势变化而随机应变。

    因而，华夏指挥官自身除了需要具有冷静指挥才能外，强大的勇气和果敢的决心，也是保证战术成功实施的保障。

    左右战争的最佳战术窗口期，往往机遇稍纵即逝，胜负转眼就会逆转。

    既然局势不明朗，那么，就选择一个逆转被动局面的方向突破，抓回战场的主动权。

    这既是华夏军魂，敢于对决的尚武精神体现，也是智慧结晶和破局之道，打得一拳开，免得百拳来。

    狭路相逢者，勇者无敌，华夏人对此坚信不疑。

    最终指示由上将军批示，并定于舰上时间八时整开始行动，揭开这场决战的序幕。

    此次作战拟定：

    由优势兵力八艘重型护卫舰拆分编队，组建四支突击队，两两分组，四支突击队之间相互照应，主动出击，灵活穿插，自由寻敌。

    作战任务分别由“平遥”号护卫舰、““商洛”号护卫舰、“朝歌”号护卫舰、“酆都”号护卫舰、“成都”号护卫舰、“长沙”号护卫舰、“慈溪”号护卫舰、“荆州”号护卫舰担任，以及十六艘反拒小型驱逐舰协同作战。

    此外，天机星号、天勇星号将派出满编战机，一共二十支战略空军部队也进行协同作战。

    作战目标，歼灭作战任务范围，十艘及以上敌巡洋舰，扩大战果，完成初步的作战目标。

    额外目标，探明敌人主力。

    此外，“琅琊”号护卫舰、“广陵”号护卫舰、“楼兰”号护卫舰三艘护卫舰，担任此次行动预备作战力量。

    命令发出！

    战备开始！

    在战术开始实施前，舰队进行了紧张的物资分配工作以及任务指派。

    东方龙玉做了最后的战术指示录通报，以作战任务的优先性为基准，分发下到各个舰船。

    九歌公主受邀荣登，进行全军的战前最后动员。

    此刻，舰上时间，八点整。

    九歌公主盛装，锦衣玉带，袭冠华饰，影像出现在所有军人的面前。

    “同袍们，请听我诉说。”

    九歌公主身怀大爱，面怀真诚双手合十抵胸，温柔但坚毅的声音回荡。

    “历史轮回，坎坷不断，我们此刻，又一次站在了华夏文明生死存亡的十字路口；我们今日，又一次将要面对更强大的对手。”

    九歌公主摊开了手，面露虔诚神光，吞吐云息，指尖悠悠婉转。

    “在华夏的传说中，我们的祖先，是有着悠久文化和历史传承的民族，血液里流淌的是一脉相承的荣光。七万年前，人类文明诞生之初，古老的华夏民族就屹立大地之上，移山填海，星火燎原，延续千年不倒。

    他们面对洪水，不问鬼神，开渠改道；面对天灾，不问苍生，自强不息；面对战争，面对他们无法比肩的强大对手，古老华夏民族，都不曾屈服，不愿做奴隶！即使会付出生命的代价，也会有值得守护的信仰存在！”

    “千万年岁月匆匆，眨眼间，古老的时代和神话已离我们而去，新的传说和历史在铸造。七万年后，我们也不会忘记，我们因何而存在，又会因何而伟大，我们同为一脉相承的华夏人，为了什么而战。”

    不知，仰望群星，人们是否也会感慨。

    曾有一部千岁万载也不曾断绝的传颂史诗，可歌可泣，厚重而璀璨，历经代代传承，生生不息。

    “历史间，我们会记得，上游银河下走大荒的神明，他们曾奔走为人间谋求福祉；我们也会记得，英勇保卫疆土与和平的英雄，他们曾为国为民甘愿牺牲。我们终有一日，也会被刻在烈士陵园中，追随他们而去。”

    语落，九歌公主潸然，随即昂首一笑：

    “但我们不曾后怕，我们并不孤单！因为历史终将会告诉世人，我们将会被如何铭记！告诉侵略者，什么是不可亵渎和不可侵犯的尊严！”

    九歌公主，伸手指向浩瀚苍穹，最后说道：

    “我宣布，太空决战行动，既代号斩月行动，即刻联合作战开始！追随我！同袍们！今日起，夺回属于我们的星空！”

    将士们，不约而同，桀骜高呼！

    “统御星群！华夏天军！”

    “天佑华夏！天佑九歌公主！”

    “为了华夏的帝王！献出生命！”

    舰上时间，八点三十。

    天机星号，电磁弹射器上，一批一批的战斗机腾空。

    柳初雷正在率领自己的战术小队，一路小跑，前往机库搭乘战机。

    他本想在出征前再和武姬见见面，看来是做不到了，心里有些小失落。

    但是，命运总是如此意外，或者说，本就是会意外。

    电磁长导轨加速，将重超二十多吨的湘梅级重型制空战机，像是炮弹抛向太空！

    瞬间的过压，即使飞行员身穿减压服，也感到十分难受。

    四发引擎启动，战机飞行平稳后，呈现在座舱外，便是银河系黑天鹅绒般的瑰丽星海。

    战机另一侧的天魁级战舰，庞大宛如白色的巨塔，遮盖一半的视野。

    但就在这时，后座传来说话声，声音柔美：“原来这就是太空吗？好美啊！”

    柳初雷惊吓，侧抬头回看，竟然发现后座电子舱座之前竟然藏着一个人。

    那人是武姬。

    穿着贴身的作战服的武姬，胸部起伏曲线，呼吸兴奋急促，胸口的环玉越发闪亮。

    她正坐在后座上欣喜异常，隔着航天头盔看着柳初雷傻笑。

    嘿嘿——

    柳初雷，宛如惊雷霹雳。

