    李南已经没能力救王雨桐了。

    但是他想要救一下红莲！

    红莲是王雨桐的伴生宝物，将来留作一个念想吧。

    看着王雨桐陨落，他的内心充满了自责跟愧疚。

    红莲当初能在他体内留下印记，就宛如他跟王雨桐的孩子一般，没能救下王雨桐，红莲无论如何都要拼一下。

    跟王雨桐不一样，红莲只是一件有灵性的宝物。

    只要灵性还在，还是有希望的。

    尤其是之前有过这方面的经验。

    这个红莲，是可以吞噬真源果的！

    真源果能够提成它的本源力量，而之前为了救王雨桐，它消耗的也是本源力量。

    恢复了本源力量，大地母胎就奈何不了它了，毕竟它现在已经是八阶，大地母胎仅仅是七阶而已。

    一颗颗百万年以上的真源果，被李南送到了红莲旁边。

    红莲感受到了气息之后，立马就把真源果给笼罩起来，吸收着真源果里面的本源力量。

    随着一点点本源力量被吸收，红莲的情况也变得好转许多。

    大地母胎本来想要趁机吞噬掉这件宝物，用来提升自己的跟脚，毕竟它受限于灵寰界的品阶，无论什么时候，最多也就是七阶。

    但红莲不一样，本来只有十二个花瓣，属于七阶上品，现在已经有十四个了。

    已经达到了八阶下品的水准。

    宝物讲究的就是跟脚，比如六阶法器，最原始的材料，最少也得是五阶上品，才有资格在一定得机缘巧合下达到六阶。

    四阶材料炼制成的法器，机缘不够逆天，永远都达不到。

    法器的跟脚越强，代表的潜力越大。

    绝大部分法器，都没有吞噬的能力，但大地母胎可以。

    它能够通过吞噬比它品阶更高的，来提升自己的潜力。

    但之前的红莲，它动不了，红莲的本源力量太过强大，让它十分畏惧。

    现在好不容易有机会了，结果突然间发现自己又不行了。

    而此时，红莲在得到了李南提供的真源果之后，成功抵挡住了大地母胎的侵蚀吞噬。

    这还不算什么，因为李南现在所拥有的真源果，里面都带着一丝丝紫气，哪怕只有一丢丢，对于任何法器来说，都是最珍贵的东西。

    以前红莲也吸收过，那些紫气，就成功让它多生长出来了两瓣莲花，否则哪怕不停服用真源果，想要在那么短时间就提升品阶，也无比的艰难。

    现在那些紫气在它身上，没有用来提升品阶，而是用来吞噬！

    大地母胎想要吞噬掉它，同样也给了它机会，反吞噬掉大地母胎！

    这就叫因果循环！

    如果没有李南源源不断的给它提供真源果以及紫气，那么它不可能做到这一步的。

    ……

    李南根本发现不了这些情况，因为此时的他，身体状况也差到了极致，完全是最后一口气在续命。

    凭借下意识的行为，时不时的送给红莲几颗果子，他大部分时间都是在闭目恢复自己的伤势。

    几颗丹药吞下去，然后慢慢化开药力，因为没有再粗暴的浪费法力跟精血，身体的情况开始慢慢稳固下来。

    也就是这个时候，李南才知道自己伤的有多重。

    之前被王雨桐拿走了九成的精血，后来为了救王雨桐，身上的精血被抽干了一次又一次，虽然总共加起来也不多，顶多就是巅峰状态两成的样子，可抽的都是自己的根基！

    就差一点点，他的境界都得掉下来！

    他可是突破到紫府许久了，根本不存在掉落境界的风险，但这次的事件，差点导致那种局面产生。

    他距离死亡，也没多远的距离了。

    一寸寸的修复经脉，速度无比的缓慢，体内都没办法储存起来灵力，紫府都枯竭了。

    不知不觉，这样的情况，就持续了两天两夜。

    他一刻都不敢休息，可恢复的十分有限。

    顶多拥有蜕凡境界的战斗力，距离筑基都还十分遥远。

    精血连百分之一都没恢复到，法力也仅仅恢复了半成。

    浑身剧痛无比，每一个动作，都得花费很大的力气才能完成。

    他喊出来了凤鸣。

    ……

    当凤鸣出现，看着眼前的一幕时，微微有些错愕。

    每一次李南都能给她带来刺激。

    上一次，是李南把她从地狱之门给捞了出来，因为李南体内有先天紫气。

    第二次是李南让她出手拿一件八阶法器，结果发现李南竟然有实力面对一位修炼冥河大法的家伙，并且面对任何阵法都轻而易举的破开。

    第三次，也就是现在！

    大地母胎！

    先天至宝！

    以及……本源至宝！

    李南这个家伙，身边怎么会出现这么多的好东西？

    他只不过是一个普通修士罢了，这样的人，在元阳界有很多，无非就是机缘巧合，得到了一点先天紫气。

    可也不止于夸张到如此程度，随便去一个地方，就能遇到这么多好东西。

    大地母胎的作用很多，一界的基础，用处十分广泛。

    先天至宝阴阳剑，更是集合了一个位面的精华，将来潜力无限，威力也超乎寻常！

    最主要的还是十四品业火红莲！

    原本应该是本源至宝三十六品混沌青莲分化而成的，三个十二品莲花，只能算是先天至宝。

    可是这一朵业火红莲，已经达到了十四品，分明是朝着本源至宝前进了。

    等达到了三十六品，很可能会成为有史以来第一个三十六品业火红莲！

    到时候一点都不逊色三十六品混沌青莲。

    修为是什么？

    是实力！

    法宝也是实力最重要的一部分，尤其是修为越高，对法宝的要求越高，很多真仙，地仙，都因为找不到合适的法宝，实力比同境界的低，有被人斩杀的风险。

    便是她自己，当年手里要是有几件厉害的九阶法器，也不至于被打的那么惨，连自家的真灵秘境都不要了，逃离到下界来。

    说不眼馋是假的！

    阴阳剑，将来也有可能达到九阶。

    业火红莲就更不用说了。

    “能不能帮我收拾一下那个大地母胎，我要收回红莲！”

    李南问道。

    “可以，不过没必要了。”

    “为什么？”

    “因为大地母胎快被业火红莲给吞噬干净了，吞噬了那么多的大地母胎，业火红莲将来提升品阶的速度也会快上许多。”

    “被吞噬了？”

    李南并未察觉到有什么区别，这两天他可是贡献了几百颗真源果。

    随着红莲光泽越来越旺盛，他才停止供应，专心恢复伤势。

    “对，大地母胎快没有了！这一处秘境，恐怕也支撑不了太久的时间。”

    “红莲没事是吧？”

    “没事，好着呢！”

    “那就帮我把阴阳剑收了吧。”

    阴阳剑也是王雨桐的心血，他不会丢下不管的。

    “这把剑能给我吗？我想炼制成本命法器！”

    凤鸣很眼馋。

    按照她对李南的了解，这个家伙肯定不会吝啬的。

    但是……

    “不行，别的都好商量，这把剑不可以！”

    李南直接拒绝了！

    “我要别的没用啊，业火红莲早就认主了，我得到了也派不上用场，只有阴阳剑对我有用，将来还能随着我提升品阶。”

    “那就换别的，到时候我让你从我身上随便挑！”

    “我就看上阴阳剑了！”

    “不行，没得商量！你要是不愿意帮忙，我就找岐山了！”

    “行行行，我帮你收了！”

    凤鸣第一次遇到李南态度如此坚决，没有再勉强。

    连续打出几道法诀，把阴阳剑给束缚住，然后递给了李南。

    看着手里的剑，李南默默的收了起来。

    而就在这个时候，原本体型庞大的大地母胎，突然间崩溃了。

    所有的触手，一点点断掉，然后落到地面上，化为灰烬！

    红莲也得到了满足，飞在空中，表现的十分激动！

    而王雨桐的尸体，也总算是落了下来。

    李南走过去，看着王雨桐。

    她依旧光彩夺目，容颜没有受到一丁点变化。

    但是没了呼吸，没了心跳，甚至无论怎么观察，都寻找不到一丁点生机。

    抱着王雨桐的时候，他感觉王雨桐很轻，如同抱着一个纸片人一般。

    不知不觉，就陷入了跟王雨桐的回忆当中。

    发生过的一切，浮现在了脑海之中。

    王雨桐因为他，破了心境。

    他也因为一件事，破了心境。

    就在第一次遇到王雨桐的时候，他亲眼看见百草门的那一对男女之间相互算计，最后女人在男的全身心投入到一件事的时候，偷袭了他。

    那一幕，对李南冲击很大，所以遇到一丁点背叛，他下意识就想要远离。

    深怕自己也落的跟那个男人一样的下场。

    任何事情的发生，必然都带着一定的因果。

    这个时候，李南算是看透了。

    这个结果，纯属自己作的，王雨桐的死，自己要负一大半的责任！

    红莲在这个时候，直接飞到了王雨桐身边，慢慢的变小，慢慢变成了一道光，重新融入到了她的眉心当中去。

    而李南把王雨桐的尸体带到了长生珠里面，随后发现整个秘境快要崩塌，就让凤鸣把他带到了出口附近，然后收起凤鸣，朝着出口一跃而出！

    二人出征，一人还！

