    “大师兄！”圆脸老者皱眉喝道。∈♀頂點小說，..

    红脸老者摆摆手道：“老三，算啦，别灭自己威风，国公府是强，但通过这一次看，他们缺了悍勇之气，武林高手失去这股精气神，便不足为虑，咱们被压了这么多年，也该重振声威，让世人知道青莽山！”

    青莽山祖上也是显赫一时，后辈弟子没能超越前辈，勉强维持传承不灭，随着雪月轩的崛起，青莽山地位越发衰落，被世人看轻。

    除了雪月轩，逸国公府也越来越强势。

    随着逸国公府的强势，整个崇明路各派武林被逼得喘不过气来。

    这时候就需要一个领袖站出来，联合大家一起对抗逸国公府。

    逸国公府实力是强，却不可能强过几大门派的联合，只要把握好一个度，就能反制国公府，把国公府压得喘不过气。

    逸国公府要与怀国公府联姻，这正是千载难逢的好机会。

    两家国公府一旦联姻，朝廷肯定会不安，其余的国公府也会忌惮，更重要的是，崇明路几大门派都有了危机感，一旦两府联合，根本没他们的活路。

    这正是联合诸派，对付逸国公府的最好时机，如果抓不住，时机稍纵即逝，那就再也甭想对抗逸国公府。

    “大师兄，我就怕弄巧成拙！”圆脸老者叹道：“国公府看似缩回去了，就像出拳一样，收回去再打回来，那才是最可怕的！”

    “呵呵，他们现在可能一头雾水，被打懵了，不知道到底谁动的手。”焦黄脸老者摇头失笑：“他们有太多的仇人，一时半会儿找不到咱们！”

    “但愿他们赶紧找上来！”红脸老者叹口气：“就怕夜长梦多。”

    “大师兄多虑啦，咱们几大派现在是一条船上的人，他们只能跟着一条路走到黑！”焦黄脸老者道。

    “这才几天，弟子们已经怨气冲天了。”圆脸老者皱眉道：“实在不成，让这些各派高手住到谷外去，离着远远的，免得打起来！”

    “搬到谷外，他们哪能愿意。”焦黄脸老者道：“毕竟是咱们请来的。”

    “哼，又不是帮咱们的忙。”圆脸老者不满的道：“这是帮他们自己，好像咱们欠着他们似的，实在看不过去！”

    “这件事先压一压，”红脸老者摆摆手道：“看来不能等国公府自己调查，想办法透露消息给他们，让他们尽快找上门来！”

    “大师兄，你说给咱们传消息的是哪一派？”焦黄脸老者道：“是不是朝廷的？”

    “**不离十。”红脸老者冷冷道：“他们也没安好心，巴不得咱们跟国公府你死我活，元气大伤！”

    “我担心会是别的宗派。”圆脸老者皱眉道：“咱们拼得筋疲力尽的时候，他们忽然出现，那咱们可就成笑话了！”

    “放心吧，五大派联合，实力足够强，不惧任何人。”焦黄脸老者没好气的道：“我说老三，你能不能说点好话，别净说这些丧气的！”

    “反正我不看好这次联合！”圆脸老者哼道。

    红脸老者道：“老三，凡事不可能四平八稳，想有巨大的收获，就得冒巨大的风险，不能两全，咱们只能赌这一把，成了，青莽山就是武林顶尖门派，不成，那就雌伏几年，没什么的。”

    “唉……”圆脸老者慢慢点头。

    楚离站在大殿旁，倾听了三人的对话，摇摇头，再次消失。

    楚离出现在秘卫府小院的东厢房，推门出去。

    许还德正在院内练掌，动作舒展缓慢，隐隐听得到他身上的血气流转之声，修为极深。

    楚离到他对面，也慢吞吞打起拳。

    “许统领，秘卫府的人把国公府的消息卖给了青莽山吧？”楚离似是随意的说道。

    许还德动作一顿，接着又恢复，若无其事的道：“别胡说八道。”

    楚离道：“哪几个家伙干的？”

    许还德哼道：“怎么，你想报复？”

    楚离摇头：“我只是提醒许统领一声，赶紧让他们回来，免得被国公府收拾了，……不要小瞧国公府，他们的耳目无处不在，天灵院也掌管谍报，那两个秘卫干的事瞒不过国公府的！”

    许还德看他一眼，没说话。

    楚离慢慢闭上眼睛，只打拳不说话。

    小院内气氛变得沉闷下来。

    过了一会儿，楚离收了拳：“许统领，我要入定练功，不要打扰，吃饭也别招呼我！”

    “嗯，知道了。”许还德淡淡回一声。

    楚离抱抱拳，转身回了东厢房。

    他在榻上侧躺下来，一动不动，很快运转枯荣经，周身气息全无，宛如整个人消失在天地间。

    一刻钟后，许还德若无其事的来到楚离窗前，停了停，凝神倾听，什么也没听到，也感应不到楚离的存在。

    他皱眉想了想，轻轻拉开房门，无声无息的飘入楚离卧室。

    楚离正侧卧榻上，神情安详，一动不动，呼吸似乎停止，整个人气息全无，宛如眼前只是一个影子。

    他黑脸露出惊讶神色。

    原本以为楚离偷溜出去了，没想到真在练功，这武功好生奇怪，怪不得久唤不应，如此状态下，好像龟息一般，怕是与外界隔绝了。

    若是自己给他一掌，说不定一掌就能毙了他。

    想到这里，竟然有几分心动。

    随后克制了这股杀意，楚离现在是秘府不可或缺的人物。

    收拾光明圣教弟子全靠他，否则，统领与自己哪能容他如此猖狂，早就让他知道秘卫府的厉害！

    他无声无息退出东厢房，回到自己屋内打坐运功。

    修为不如楚离，确实丢脸，趁这个时间能静下心来，好好练功，超过这家伙！

    ——

    萧铁鹰与萧白鹤正在大厅里说话，气氛沉郁。

    国公府六名护卫死亡，诸护卫又都撤回国公府内，这对国公府的士气是一个巨大的打击。

    诸护卫觉得憋闷，不明不白的被人杀，竟然找不到凶手，而且还不去找凶手，只呆在府里，任由凶手逍遥自在！

    若非大公子威望极高，一声令下，众人即使不满也需要遵从，换了是旁人下的令，他们早就质疑了。

    萧铁鹰背负着巨大压力，萧白鹤看得不忍。

    “大哥，别胡思乱想了，他们绝对是冲着你的大婚来的，只要大婚顺利举行，所有人都会安静下来！”

    “是我的错！”萧铁鹰叹道：“早该猜到他们会下杀手的，该早早撤回他们！”

    萧白鹤笑了笑：“大哥，你怎有这般想法？！”(未完待续。)