    高空之上，两大阵营对峙，一方是西南十万大山的修士，布置开层层叠叠的法阵、结界，另一方是玄空魔龙，仙秦帝国早期机关术集大成者堕落魔化的产物。

    随着对峙的持续，大地上千峰丛丛燃起冲天焰火，如碧玉簪子的条条河流，早已被魔火烤地干涸见底，无数鱼虾遭受无妄之灾，躺在滚烫的河床砂石上，散发出浓浓的焦香。

    如此一来，哪怕川林河泽诸神脾气再好，也按捺不住了，纷纷出手放出神曦，彼此之间连成一片，构成一副《山川锦绣地理图》，哪怕仅仅是这件神道灵宝的一角，也形成囊括数百里方圆的屏障。

    白衣僧人还好些，游毕方的双眼却有灵光频频闪烁，将眼前发生的一切，统统拓印下来，融入自己的识海里，沉淀为各种知识、经验、心得。

    回过头来，玄空魔龙体内的无数机关战俑，早已借助本体堕落而血肉化，一半机关一半血肉的魔神之种更是比比皆是。

    它们就近融入魔龙身躯里，从舒张贲起的龙鳞下方显化出来，仅仅出来一批军团，就站满了玄空魔龙十二万九千六百枚龙鳞。

    “风……”

    数目接近十三万的魔化机关战俑闻风而动，以左手前臂为弓，以精粹魔力为弦，右手五指虚捏住一缕漆黑魔焰，猛地释放积压数千年的愤怒。

    都说人数过万，无边无际，将近十三万魔化战俑一起出手，放出的魔焰箭矢，犹如天河倒灌三千尺，遮天蔽日无华光。

    一时间，方圆数十里地界陷入日月无光的昏暗里，几有夺取天地造化权柄之能。

    淬不及防之下，几个心高气傲的结丹修士，连同他们亲手布置的风雨雷电四象法阵，就被犹如洪荒恶兽饕餮般的魔焰洪流一口吞下。

    不仅连操纵气象的偌大法阵被摧毁地荡然无存，一应被法阵控制的先天元气都被腐化成后天浊气，就连修士一生性命所系，坚不可摧的金丹也被硬生生打爆，当场磨灭了。

    慈舟和尚脸色一沉，掐指一算就知道，相当于供养出一尊化神修士的天地元气，永远地消失了，再也弥补不回来，暗道一声原来如此！

    游毕方也意识到，仙秦帝国的造物是何等的凶残，那些中古时代的方士是何等的丧心病狂。

    “我道为何神仙末劫会降临，原来是仙秦帝国的战争法器推动的原理，并不是水力发电般的循环利用，而是接近核裂变，难怪威力会如此恐怖，甚至一度打上天庭，差点掀翻凌霄殿！”

    以仙道修行的灵根来看，普通修士得了水灵根，不过是修炼出各种水象法术，了不起凝聚出七大真水，结成大神通的道种。

    仙秦帝国得了水灵根，却将其分化成氢灵根、氧灵根，前者弄成金属氢，甚至直接上氢聚变，以普普通通的资质，举手抬足之间就是种蘑菇。

    可是如此一来，天地元气被开发利用到极致，根本不能进行循环利用，甚至从先天堕化成后天，变成一种无法被修士利用的浊气。

    为了与仙秦帝国抗衡，天庭阵营用空间换时间，估计也开发出类似的技术，尽管凭着无比雄厚的底蕴赢得战争，却也是一场惨胜，绵延不断的大战导致天地元气急剧消耗，至今都没有恢复过来。

    “难怪仙汉以后，仙迹不显，后天浊气沉重，笼罩中原九州，地上的环境不适合元神真仙，只能抓紧机会飞升，前往天庭享受低保。也只有远离中原的四野八荒，才有足够的先天元气，这就是西南十万大山有无数道统传承的根本原因！”

    换句话说，这里是古法修士的最后自留地，此时此刻，偏偏有仙秦帝国抗衡造物出世，同时这头玄空魔龙还承负着以浊气为生的魔神道统，简直就是所有古法修士的天敌克星。

    游毕方想清楚来龙去脉后，蓦然间发现自己被利用了，想来想去都没有幕后黑手的线索。

    关键时刻，白衣僧人提醒道：“别想了！自从道友提出借贷修真，以功德奉献上去，换取神力修行，神道仙道合流就成定局，甚至是某种大局。借贷修真，天庭享有最大得利，肯定对所有古法修士没有好脸色！你懂得！”

    游毕方闻言，哑然失笑道：“看来，天庭远征军同时征伐数个世界，前方很是吃紧！”

    慈舟和尚脸色不变，轻轻一点头，对于身边这位醉道人如此跳脱的思维相当满意。

    “既然天庭在搞事，那还不简单？玄空魔龙再强也有限，说不准我们得下场拉偏架！”

    游毕方摇摇头，道：“道友刚才还想弄死这头魔龙，现如今又想出手保它，这是什么道理？”

    白衣僧人没有回答，喃喃自语着上面没人撑腰好难过，刑满释放算假释，日后前途看表现等等，一系列的牢骚话，看上去真的不像佛门外道尊者，更像是想进入组织的积极分子。

    游毕方摇摇头，没有说什么怪话，毕竟自己早已名列仙班，用不着赶趟着上投名状，被天庭视作自己人。

    与此同时，玄空魔龙集火强杀三尊结丹真人，余势不减反增地继续横扫，魔威狂飙，其势汹汹若滔天，顿时触怒了在场所有修士，一座座法阵爆发出绚烂的光华，释放出威力不俗的法术。

    三千六百道烈火金刀、势如万匹奔马的子午寒潮、两极元磁真气网，纵起无数庚金神兵，微微切割一转，万亩雷电怒涛凭空出现，犹如天河堤坝截住这股毁灭洪流。

    无数漆黑魔焰撞上雷电壁障，发出噼里啪啦的无数轻微爆鸣，瞬间应声熄灭了事。

    由此可见元磁、雷电在五行之属，又超脱出五行，如此才能制住玄空魔龙的浩瀚魔威。

    就在这时，一道撑天拄地的幻影出现，天地之间传来无数鬼神的哭泣，淅淅沥沥地下起了小雨。

    慈舟和尚皱起眉头：“天书神庭金册，记录神仙名讳，地书冥府生死簿，承载凡俗阳寿命数。天地之间，人道也有至宝，就是苍生笔，也作仓圣笔、人皇笔、春秋笔，传说是上古圣人仓颉造字所用，承载人道文明，化入华夏族气族运……至圣以此笔削春秋，霸主诸侯为之一惊。仙汉治世，篆文转隶书时曾惊鸿一瞥，没想到在此地镇压天南文运。”

    游毕方没有听闻过相关传说，也就没有知见障，不以为然道：“道友，且看清楚些！这根势如天柱的笔，明明是一件旷世灵宝！”

    果不其然，以先天灵根金桂为材质，刻着人皇二字的巨笔，蓦然间笔锋一转，竟然将千里黑烟，滔天魔火，一笔抹煞！

    若不是玄空魔龙有仙秦帝国的底蕴，九幽深处大黑暗魔神的庇护，说不准也会被“人皇笔”一笔勾销掉。

    死罪或可免，帮凶不可饶！站满魔龙鳞片的魔化机关战俑，可扛不住“人皇笔”的抹杀，哪怕有魔神血肉、精神，也在瞬息间被抹去一切存在的痕迹。

    白衣僧人喃喃自语道：“规则系攻击！跨位面的恶魔领主都未必扛得住，超脱出世界的晶壁之子，来到多元宇宙舞台的原力古神，才能够豁免！”

    游毕方的想法就简单多了：“此物与我有缘！”

