
不过，在凌敬心里，那个窦红线小娘长得不差。

不知道殿下看到她之后，会不会兽血沸腾。

想到这里，凌敬也不禁低头“嘿嘿”了两声。

自家的殿下如此的英武不凡，那窦建德能有这样的女婿，也是祖坟上冒青烟了。

哦………不，简直就是着火了。

如此不正好吗？

反正窦建德又没有儿子。

他把女儿嫁给自家秦王以后，两家合成一家。

这地盘也不用打了，反正到头来都是秦王的。

如此。

岂不妙哉！

裴璟可不知道在凌敬脑海里那些乱七八糟的想法。

不过他如果真的知道了，他也会为凌敬的想法大喊一声“好”。

没错，他就是这样的人。

秦王府的附属小牢，环境也着实算不上多好。

虽不说得上是老鼠遍地，但也可以说得上是暗无天日的。

这种阴冷潮湿的环境，窦红线也从来都没有呆过。

感观上带来的严重不适，这窦红线忍忍也就罢了。

可士兵将她绑了回来时，身上的绳子勒得太紧。

让她感觉到十分的难受。

窦红线想让这些看守小牢的士兵，来给她稍微松一松绑。

但是那些士兵，全部就像耳朵聋了一样。

此时。

窦红线便看到了一队穿着明光甲的士兵，先行走了进来。

他们先在各个主要的位置，站稳了脚步，做好了警戒。

窦红线便知道有大人物要出场了。

这个进牢房的派场，都已经超过他的父亲了。

虽然他的父亲出行，身边的护卫身上的铠甲，都没有那么华丽而坚固

果然不多时，一名男子走了进来。

窦红线只看到，外面走进来，一个穿着黑色王袍的男子，年约三十来岁，身材高大，约摸有六尺五寸。

最让她感到惊心动魄的是那一双漆黑的眼睛仿，佛能看穿人的一切。

如果抛弃这一双眼睛的话，连窦红线也不得不承认，这名男子长得可谓是极为俊俏。

男子身后还跟着几名身穿着隋朝官号的随从。

光是看着这些随从的官袍，便知来人的官都不小。

可是那么高级的官员，却只能够跟着这名男子的身后。

那么这名男子的身份就呼之欲出了。

窦红线明白，必定就是幽州实际掌控者。

秦王裴璟。

在裴璟走进来之后，第一时间，也看到了绑在十字架上的窦红线。

他定睛一看。

这窦红线果然长得不差。

可能也还是没有用过刑的原因，这窦红线精神状态还算不错。

不过，这裴璟也是暗骂了一声。

他麾下的这些人简直个个都是人才。

好好地绑一个窦建德的探子，竟然用上了龟甲法，

这绳子简直把窦红线的身躯轮廓，完完全全地显露了出来。

看得他也是一阵心神摇曳。

随从识相地给裴璟搬来了一张凳子，就放在裴璟能够直接面对窦红线的地方。

窦红线看到裴璟肆无忌惮地打量着她的身材，也让她感到颇为恼怒。

在窦建德的麾下，她就是一个小霸王。

何曾有人敢如此**地盯着她看？

“你在看什么？”

“还不把本公子给放了？”

“难道这个就是你幽州裴璟的待客之道吗？”

“听闻你裴璟，还是出自于天下闻名的河东裴氏。”

“如今看来，也不过如此嘛”

裴璟哑言失笑。

“本王从来没有听说过被这样绑着的客人。”

“本王也从来没有听说过，有来到别人家里，却不敲门的客人。”

“如今你已经落到了本王的手里，却还敢如此嚣张。”

“难道你就当我裴某人手上的刑具不存在吗？”

“别的不说，本王这牢房里有十八般的手段，用完保证让你人不像人，鬼不像鬼。”

“让你这辈子听见裴璟这个名字，都感到害怕，如坠深渊。”

窦红线也不是个没有见识的

她如今被对方抓到了，对方为了拷打出有用的东西，肯定会用上一些什么手段。

因此裴璟这**裸的话语，也的确让她感到十分的害怕。

但窦红线终究觉得自己还是不能堕了父亲的威风。

她不能让这个裴璟，平白看清了她。

“我窦红线又岂是那种贪生怕死之辈？”

“你们如果有什么手段，大可冲着我来就行了，又何必说那么多。”

不过，窦红线说着说着，看着裴璟脸上那似笑非笑的样子，声音也变得越来越小了。

显然，她还是怕的。

她觉得还是不能够太过于激怒对方。

“如今落到你的手上，是我技艺不佳。”

“你需要什么条件，大可跟我的父亲去谈。”

这个时候，裴璟反倒不去看窦红线了。

他反倒扭头回来看向旁边的凌敬。

“问出来什么有用的东西吗？”

“回禀殿下，还没开始问呢！”

“人抓回来了，那为什么不问？”

这个问题问的凌敬一时之间竟然不知道如何开口。

他看了一眼这窦红线美丽的容貌，以及她那玲珑浮凸的身材。

他还以为，裴璟会对窦红线感兴趣呢！

想不到，裴璟对她的美貌不屑一顾。

当然凌敬之所以没有对窦红线用刑，这也不是主要的原因。

他也已经想到了，这窦红线毕竟是窦建德的女儿。

因此，他也就没有那么快对她进行动刑。

否则，这窦红线美丽的小脸蛋，都给弄花了。

那到时候，如果裴璟想跟窦建德交换什么东西，恐怕反倒会适得其反。

裴璟看到凌敬的脸色，心里便明白了对方的心中所想。

“不用刑，便不用刑吧？”

“反正看她这副莽撞的样子，也不可能知道什么机密要事。”

“就放她在这关着。”

“那庄子外面的信鸽，都控制好了吗？”

说到这个，凌敬的脸上也露出了笑容。

这有一些信鸽，如果利用得好的话，确实会有很大的作用。

“鸽子什么的，属下都看过了。”

“全部的鸽子状态都不错，都可以投入到使用之中？”

“只是我们现在，还在拷打庄子里面的俘虏。”

“属下想要弄清楚，他们联系的暗语是什么，否则容易暴露我们的动机。”

“只是他们能够被派到这涿郡来，也都是个中好手，是能顶得住用刑的汉子。”

“因此，审问的速度着实算不上太快。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70574908"  chaptername="第264章  手下个个都是人才">加入书签</a>
</div>
