    第二日清晨，天刚破晓，天空中的白云被朝阳映射的通红，天际之间出现了一层薄雾。

    阳光透过厚厚的云层照射在了神社之上，带来了一片暖洋洋的感觉。

    而在神社之中的神子居室里，云墨正一脸无语的看着八重神子，因为她此时正在像喂小孩子一样在喂云墨吃饭。

    “你够了啊，我又不是小孩子了，干嘛要喂我？”云墨满是无奈的看着八重神子伸过来的勺子，无奈的说道。

    “谁让你现在是病人呢？这可是为师特意给你做的，怎么样？为师对你好吧。”八重神子一双狐媚眼中带着浓浓的戏谑的看着云墨说道。

    “你还好意思说，我怎么受伤的你心里面没点数吗？”云墨翻了翻白眼，他此时的感受比起当初挨了机关的雷神一击没好多少。

    全身的力量就像是被封印起来了一样，现在的他和普通人没有太大的区别，只能说神子大人的力道控制得太精准了。

    八重神子闻言不禁尴尬的笑了笑:“所以为师才来照顾你了嘛，不要闹别扭了，乖乖张嘴。”

    “哼！”

    云墨闻言轻哼了一声，然后很诚实地张开了自己的嘴巴，把八重神子喂给自己的粥一口吞咽下去。

    “真乖，要是你一直像这样就好了。”八重神子满是宠溺的摸着云墨的脑袋笑呵呵的说道。

    “一直都是这样怎么帮你把影从一心净土之中拉出来？”云墨托着下巴看着八重神子，反问道。

    八重神子眼眸中闪过一丝黯然，没有说话，只是默默的用勺子继续给云墨喂粥，而云墨则是继续看着八重神子，不时张嘴吞咽，两人都陷入了沉默之中。

    过了一会，云墨突然开口说道：“真的打算要一个人面对深渊？你应该知道你将要面对什么，不只是深渊本身，那些受深渊意志驱使也聚集到了这里，所以，你真的不打算考虑一下我吗？我可是专业处理这些问题的人哦。”

    听到云墨的话，八重神子停顿了一下，继而又拿起勺子继续给云墨喂着粥，半开玩笑的说道:“你以前不是经常说我把麻烦事都扔给你吗？现在怎么上赶着给我做苦力了？真是言行不一啊你。”

    “以前的麻烦事加起来都没有这次危险，而且那都是你能做到的，而这一次不同。”云墨看着八重神子，认真的说道:“会死的！”

    八重神子手微微抖了一下，继而放下手中的勺子，故作轻松的说道:“你以为本神子是谁？我可是永恒之神的眷族，稻妻鸣神大社的宫司大人，小小深渊还不在话下。”

    听了八重神子的话，云墨没有说话，看着这个油盐不进，软硬不吃的家伙，云墨只能叹气。

    八重神子看到云墨的表情，嘴角微微扬了起来。

    “小家伙，你这个表情是在担心我吗？”八重神子看着云墨说道。

    “谁担心你啊，只不过是在想，你这种油盐不进的家伙什么时候才能变得聪明一点而已。”云墨看着八重神子一脸鄙视的说道。

    “哼！你以为本神子不聪明吗？只是懒得动而已。”八重神子傲娇的说道:“给你喂粥这么久了，你是不是也应该反馈反馈，喂一下为师呢？”

    “好吧，既然这样那就让我这个病患给您喂一下吧。”云墨看着八重神子说完之后端起碗，一口气把碗里面的粥给喝了下去，把空碗展示在了八重神子面前说道:“嗝，没了。”

    “你这个家伙是故意的吧！”八重神子看到云墨一口将粥全部喝完，捏住了他的脸，恶狠狠的说道:“敢耍我！”

    “是你先耍我的！”云墨不满的抗议道。

    “还嘴硬？！我捏！”八重神子则是一脸不爽的加大手上的力度。

    云墨被捏得小脸变形，不过却没有挣扎，而是看着八重神子说道:“好了，别捏了，再捏就成包子了。”

    “呵呵……包子也不错，起码好吃。”听到云墨的话，八重神子放开了他，笑着说道:“幸好我还多煮了一些，不然就让你这个小馋鬼全部喝光了，真是的，这么爱吃。在这里等着，我去拿过来。”

    说完，八重神子便站了起来向外走去，而在走出房间之前，八重神子看了看云墨，嘴角微微勾起，露出了狡黠的笑容，说道:“别乱动哦！不然的话本神子不保证会发生什么哦，你懂得。”说完，便大步走出了房间。

    八重神子走后，云墨的目光瞬间被竖立在榻榻米旁边的阎魔刀吸引了注意力，在阎魔刀的银白刀柄之上挂着雷电将军的护身符。

    “放在这里是在诱惑我吗？那我就不客气了。”云墨看着阎魔刀轻声自语道，然后缓慢的站起身，向阎魔刀靠近了过去。

    就在云墨的手即将触及到阎魔刀的银白刀柄之时，他的脑海之中突然回荡起了八重神子走之前说的话，他的手愣在了原地，犹豫了一会之后，他还是缓缓的收了回来。

    八重神子肯定是故意的，她就是故意把阎魔刀留在这里，上面指不定设置过什么秘法，一旦触碰，很有可能会遭殃，他才不会上当呢。

    真是狡黠的狐狸啊，屑狐狸就是屑，钓鱼执法。

    云墨心中想道，他恋恋不舍的看了一眼这把陪着自己走过刀山火海，经历了生与死的战斗的阎魔刀，又重新坐了回去。

    云墨扫视了一眼神子居室，房间之内还算整洁，就是各种各样的书本满到处都是，而且大多数都是轻小说，看着这幕云墨不由得想起了影，这两位密友各种行为上还真是相似，如果在现代的话算是两枚资深宅女了。

    忽然，云墨在榻榻米旁边的小桌子之上的轻小说书堆之中看到了一本古籍，摆放在书堆之上，看上去就像八重神子才看过一般。

    云墨走过去，拿起那本古籍看了起来，这是一本史书，记录了稻妻五百年前所发生的事情，那时正是稻妻被漆黑渊薮入侵的时刻，其中也记录了当时的大宫司狐斋宫大人为守护鸣神岛而被灾厄吞没。

    而这一页，被八重神子做了标记，还做了备注。

    这么说，八重神子是知道自己的结局吗？云墨看着那一行字，若有所思。

