
　　“妤施，心里想着就行，不评论。”

　　安戈及时阻止她，这里是义卖画展，来的人都有一定的鉴赏能力。

　　安妤施毕竟是第一次来，言多必失。

　　“好。”安妤施意识到什么，赶紧走到妈妈身边，不敢冲在前面。

　　秦暮言没注意她，进到展区后，她就被外婆的画吸引住了。

　　外婆竟然把古医族的历史画了出来……

　　通过不同的形式表达，有桦树制品的，有油画形式的，有素描……https://www.23sk.net

　　司擎洲同样被眼前的一幅幅画震住了，不同的表现手法，是一个画家完成的，这太不可思议…

　　“你外婆说，这是她送你的20岁生日礼物，现在提前给你……”

　　安戈哽咽，没再继续，她说不出口，好像再次看到了好友眼里的伤感。

　　秦暮言看着画，心反而很平静，这些画都是外婆在特别平和的状态下画的。

　　她要表达的，也是一种平和情绪。

　　外婆知道，她一直耿耿于怀，当初没能从米亚及时赶回来，没能保留住古医族的史书，没能把火海的族人救出……

　　“你外婆很厉害。”

　　“这些画是无价之宝。”

　　司擎洲低声说着，这些画把古医族的兴衰全都画出来了，连最后的灭族大火都用油画的形式表现出来。

　　“她一直都在默默地做着，大部分时候心情沉重，却没有让自己深陷情绪之中。”

　　秦暮言低声说着，眼眸闪着水光，又迅速压下。

　　她想，师父应该不会遗憾了，至少古医族并没有消失在历史的长河中。

　　它的历史，它的药丸，它的针灸术全被传承下来。

　　连古鸢药园，都被她搬到了一个没人知道的深谷仙境。

　　古逸现在还在药园里找，可他不知道，早在秦暮言重新进入药园的那一刻，药园就被悄悄搬走了。

　　…

　　这时的古鸢药园，突然涌入了一批陌生人，而引他们进入的人，正是古逸。

　　“哥，古峰到死也没猜到，我会帮你。”

　　古逸看着那些人进入那片药园，眼睛眯了眯。

　　这么多年，他恪守本分，没有踏入那片药园，直到秦暮言再次出现在药园，被她引入。

　　“古逸，你别小看古峰，他能让我被逐出古医族，并把古医的传承传下来，本身就不容小觑。”

　　“而且，即使他死了这么多年，还能让我处处被掣肘，找不到他死了的证据…”

　　戴黑色面罩的男人，看着药园，思绪万千。

　　他现在还觉得迷雾遮住了真相。

　　当初威尔家族的人杀入古医部落，他旁观了全程，没看到古峰，找遍了兴岭，同样没找到……

　　“哥，他都死了，还能掀起什么风浪？”

　　古逸混浊的眼睛，透着诡异的光。

　　得不到古医族的传承一直是他哥的遗憾，现在有了古鸢药园，他可以不用担心身上的毒素了……

　　“他死了？”

　　“呵，他是不是死了我不知道，古医族的传承人他确实找到了最合适的了。”

　　戴着黑色口罩的男人，给了旁边手下一个眼色，一声枪响，

　　“哥，你……”

　　古逸口吐鲜血，瞪大眼睛，不敢相信自己哥哥竟然会杀他。

　　他突然想到什么，冷笑出声，原来一直以来，最天真的还是他。

　　不过，他哥可能也没想到，自己得到的，只是一堆野草，他本来想告诉他那些药草移植的位置，看来不用了。

　　“哥，你确实不适合当传承人，古峰说过，你没有…人…性…！”

　　古逸死不瞑目，最后吐露的遗言带着嘲讽。

　　戴着黑色口罩的男人皱了下眉，总觉得古逸话里有话。

　　不过这已经不重要了，对他来说，失去作用的棋子没有存在的意义。

　　他身上的毒素目前还没找到解药，这让他不安，好像一切都失去了控制……

　　这里的一切都被监控录下，而他们并不知道。

　　…

　　从画展回来的秦暮言，径直走进书房，打开一个系统，输入一串特殊的代码。

　　【老大，今天古逸药园被搬空了。】

　　视频连接，安草儿看到她，焦急地说着。

　　他并不知道那些人怎么进入的，不过监控拍下的一幕让他震惊。

　　秦暮言先打开安草儿截取的视频，看到最后古逸的遗言，眼眸寒意划过。

　　“安草儿，你别轻举妄动。”

　　“剩下的交给其他人处理，这次的视频，我保存了，你及时删掉。”

　　“那个人是蝎王组织的首领，我们暂时对付不了他。”

　　秦暮言挂断视频，捏了捏眉心，没想到手机报警的闪红竟然是古逸药园的视频。

　　她甚至怀疑，古逸知道了什么…

　　“蝎王的首领？”

　　司擎洲拿着水走进来，正好听到她说的最后一句话。

　　秦暮言接过他递来的水，喝了半瓶，才把心中的郁闷压下，缓声道，

　　“你看这个视频。”

　　司擎洲狐疑地看向电脑，点开视频，看到上面的人，黑眸沉了几分，确实是蝎王的首领。

　　而视频中的另外一个人，竟然叫他哥？

　　蝎王的首领什么时候有过弟弟了？

　　“他去那个药园搬药草？”司擎洲总觉得怪，这样的人不应该懂药理。

　　“嗯，他是古医族人，同时也是阿轲的父亲。”秦暮言说完，把水喝完，眼眸闪着暗光。

　　“不对，他这个年纪可以当她爷爷了，怎么可能是她父亲。”

　　司擎洲敏锐地察觉到了什么，看着视频里的老人，确实已经到迟暮之年了。

　　那个被打死的老人，看着年纪也很大了。

　　“是吧？所以他被逐出古医族，后来不知所踪。”

　　秦暮言只知道个大概，当时她还小，并不理解师父的坚持。

　　后来诺可迪的病毒研究，触碰到了师父的底线，他成为了第二个被逐出古医族的人。

　　“在兴岭，是他派人一直跟着我们？”

　　司擎洲猜测着，最后发现是蝎王的人时，他就隐约有预感。

　　“我不知道是不是他，另外一队人并不是他。”

　　“后来无人机拍到，是一个坐着轮椅的老人。”

　　秦暮言想到那抹熟悉的背影，大概猜到可能是师父的双胞胎弟弟。

　　残疾，长相相似，年纪相仿……

　　她没再继续想下去，八九不离十，就是他了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第343章 无价之宝免费阅读。https://www.23sk.net 