    那道黑影不但速度极快，还非常的诡异。

    能移动中不断的分化出新的影子。

    他一变二，二变四，四变八，八变十六。

    如此不断的翻倍，搞的到处都是黑影。

    树荫下，这突如其来的变化让拉贡、阿丹等人眼睛都看花了，只感觉头昏目眩。

    根本分不清哪个是真，哪个是假。

    ……

    但是在陈渊面前，这些手段就显得太可笑了。

    这些分裂出来的黑影，看起来一模一样，所有细节都完美复刻。

    但是有一点是绝不可能复刻的。

    那就是实力！

    一大片四处乱窜的影子中，有一个黑的发亮，其他都是灰白色。

    陈渊想辨认错都很难。

    “居心叵测之徒，我倒要看看你是个什么东西。”

    陈渊心中低骂了一句，向那道黑影丢出一个技能。

    瞬间，那本体黑影的四周出现了一道道狰狞的树枝，将他层层包裹了起来。

    被困在中间的黑影，感觉到一股充满死气的力量落在他的身上，不断的消磨他的生命力！

    这种一点点步入湮灭的感觉，非常的可怕！

    “啊！”

    生死一线时，这黑影突然发出一声凄厉的大喊，身上爆发出了一团黑烟。

    这团黑烟从树枝的缝隙中溢出，凝聚成一张巨大的恐怖鬼脸，冲着陈渊发出一声同样的凄厉大喊。

    鬼啸响起，拉贡等人的灵魂随之震动！

    好在有陈渊的庇护，他们才没有大碍，只是感觉到一阵阵晕眩。

    面对黑影的反击，陈渊使出了一个更强力、更诡异的技能。

    只见这张巨大的鬼脸上，居然冒出了一根根的树枝。

    这些树枝从鬼脸内部钻出，交错缠绕，将鬼脸一块块肢解！

    “砰！”

    一声闷响。

    在陈渊的技能下，鬼脸粉碎。

    爆开后再次变成黑烟，黑烟散落的到处都是，将那黑影也笼罩住了。

    陈渊可不管这黑影有多少手段，直接收紧树枝囚笼，将其困死在里面。

    为了搞清楚这黑影是什么东西，陈渊没有直接干掉他，而是将他抓了回去。

    结果带到身前一看，陈渊不由愣住了。

    被他抓住的这东西，虽然散发着浓郁诡异能量，但是根本没有半点生命的气息！

    就算是诡异，也可以看做是一种奇特的生命体，多少有点生命气息。

    但这玩意根本没有生命的气息。

    它是一件死物！

    陈渊意识到自己上当了，被那黑影跑了！

    这黑影也不知道是什么东西，非常的狡猾且果断。

    他在极短的时间里，发现了陈渊视物的特点，也就是能分别是目标的能量高低。

    也正因如此，黑影的本体才会被陈渊轻易锁定。

    危机时刻，这黑影根据陈渊的能力，制定了相应的计划。

    具体的做法就是在被困住的时候，佯装要反击。

    实际上是为了制造能量黑雾，迷惑陈渊的视线。

    最后将九成以上的力量，注入到陈渊抓到的那件物品上。

    如此一来，黑影本体变得非常虚弱，在陈渊的视线中颜色黯淡了许多。

    虚弱的黑影在能量黑雾的掩护下，等于是隐形了。

    又有那黑的发亮的替身吸引陈渊的注意力。

    如此，才被那黑影逃走了。

    为了脱身，这黑影放弃了九成以上的力量。

    必然损失惨重，元气大伤！

    但是在这个游戏世界中，陈渊一直是极其无敌的存在。

    这还是第一失手。

    仔细回想一下，这个黑影非常不简单。

    他身上的诡异能量极为浓郁，甚至超过了肉山！

    而且智慧极高，能在短时间内分析出陈渊的能力，并制定逃跑的计划。

    这样的存在，不可能是倚靠本能行事的诡异。

    难道……是御灵者？

    可这个游戏地图中，为什么要设计出这么强大的一个御灵者呢？

    总感觉哪里有些不对劲。

    ……

    “算了，先不管这神秘的游戏是怎么回事了，还是看看最后抓到的是个什么东西吧。”

    这个游戏世界中的谜团太多，既然想不明白，陈渊干脆不想了。

    他将抓到的那个小玩意丢给了拉贡、阿丹这些信徒。

    因为在陈渊看来，这就是一个充满诡异能量的小黑点，看不清它的具体模样。

    所以还是得让拉贡这些人类来帮自己辨别一下。

    陈渊庇护着他们，他们总得起点作用吧？

    ……

    另一边，拉贡他们这些信徒还没有反应过来，战斗就结束了。

    这场战斗来的突然，结束的更突然。

    拉贡还发愣呢，面前就突然多出了一个东西，随后又接收到了神谕。

    伟大的神树，让他鉴定一下这东西是什么。

    接到神谕的拉贡不敢怠慢，立刻观察了起来。

    他仔细一看，发现这是一件散发着可怕气息的黑袍，上面点缀着无数星星。

    乍一看，这件袍子就好似星空一般，璀璨夺目。

    有种说不出的神秘、诡谲的美感！

    拉贡一开始还以为这黑袍是一个诡异。

    但仔细研究一番后，发现它只是个死物，并非诡异。

    不过这黑袍又具有诡异的一些特性。

    比如有一些奇特的防御能力和攻击能力。

    但是这些能力，都需要有人、准备点来说是有御灵者去操控、去激活。

    拉贡仔细一想，这感觉不就像是在驾驭诡异吗？

    只不过，御灵者驾驭诡异，必须与其融为一体。

    如此，能更好的发挥出诡异的力量，并且驾驭的诡异还能不断变强。

    与之相比，这件黑袍就是一件死物，运用起来非常的死板。

    但这样也有好处。

    驾驭诡异，会对人体造成极大的负担。

    诡异越强，负担就越重。

    而这件黑袍，就没有这样的副作用，使用起来比较轻松。

    一番研究后，拉贡就将自己的发现，全部告诉了陈渊。

    当然，这需要数千信徒一起祈祷，陈渊才能“听”到他们的声音。

    没办法，陈渊和拉贡他们的生命层次相差太大，沟通起来着实有些费劲。

    ……

    “一件满是星星的黑袍，拥有一些诡异的能力，御灵者可以当道具使用，但是是一件死物？”

    得到答复后，陈渊有些疑惑。

    听起来，这黑袍很像是一种人造产物。

    需要对诡异有极深的研究，才能制造出来的东西。

    这个游戏怎么会设定这种东西？

    陈渊并没有在现实世界中听到过这种东西。

    难道是虚构出来的？

    ……

    玩的时间越长，陈渊对这个神秘的游戏就越好奇。

    一开始的时候，他怀疑过所谓的游戏世界会不会就是现实世界？

    因为加入星城特事局后，陈渊尝试过其他的虚拟现实游戏。

    比起他玩的这个差远了！

    化身稻草人和扭曲巨树时，陈渊有种“这一切都是真实”的感觉。

    为此，陈渊还专门去网上搜索了一下“奥国”、“兰城”等词条。

    不过什么都没有搜出来。

    后面进入序列003的游戏世界后，陈渊就否定了“游戏世界是现实世界”的猜想。

    他可以确定，蓝星没有这样的鬼地方。

    这里简直就是末日世界！

    不过，陈渊觉得还有另一种可能。

    那就是，这个游戏将他带去了异世界！

    游戏中发生的一切，其实就是现实！

    只不过并非发生在蓝星，而是发生在异世界！

    除此之外，还有一种可能。

    这个游戏的确是虚拟的，由某个强大的御灵者组织创造的。

    不过细细琢磨下，总感觉很牵强，有很多说不通的地方。

    ……

    正当陈渊猜想这个游戏的秘密，他突然猛地一惊！

    陈渊感应到，他现实世界中的躯体出事了。

    他胸口处的人造心脏，碎了！

    “要死了吗？”

    陈渊的心中，不由冒出了这几个字。

    ————————————————————

    感谢大家的打赏和投票，非常感谢！（づ￣3￣）づ╭～

    今天过200票，就继续加更。

    虽然多了50票，但比昨天容易。因为现在已经100票了，只差一半了。

    兄弟们，冲鸭！快用票票砸我！╰(*°▽°*)╯

