    

    闻听遂人氏所言，老子蒙逼了。

    这……这剧本有些不对啊？成立人教，不该是由自己提出吗？

    他此刻早已明了，

    自己在人族传道后成立人教，才能借助人族气运成就圣人道果！

    可没想到还没等他提出来，人家人祖就想到头里了。

    虽然这样对他的谋划并无什么妨碍，但老子总觉得哪里不对劲！

    “请前辈立人教！”

    “请前辈立人教！”

    “请前辈……”

    “……”

    一声声呼喊中充满了真诚，彻底打断了老子的思索。

    看着所有人都是一脸真诚，老子也懒的再去多想了。

    如今，成圣要紧！

    “汝等有心了！”

    老子看着三位人祖轻轻颔首，示意自己已然承下这份人情。

    随即他长身而起，仰天喝道：

    “吾乃太清老子，今于人族传道百年结束。欲立一教，名曰：人！”

    “人教始于人族，此后吾太清与人族休戚相关，愿以至宝【太极图】镇压大教气运，惟望天道鉴之！！！”

    只见老子大袖一挥，

    先天至宝太极图已然化为金桥贯穿天地洪荒。丝丝缕缕的因果之力，便欲向着下面的万千人族而去！

    老子见状眼中闪过一道异色，

    指尖法力涌动间，瞬间切断了输向人族的因果牵连。只管接受人族气运源源不断的涌入了太极图。

    此时他正操控太极图，想来不会有人察觉到这点异样。

    只是他没有发现，

    某处正有一双平静的眼神，在见到他小动作后开始逐渐变的冰冷起来。

    “轰隆隆！”

    九天之上雷声隆隆，似是天道在回应太清所言。

    苍穹中，

    无尽紫云开始极速凝聚，轰然落向了人族中的太清老子。

    “……天道功德？”

    “竟然又是天道功德？难道太清也要走功德成圣之道？”

    “这人族到底是怎么回事？为何接连出现两位圣人？其中定有古怪！”

    ……

    这一刻，

    洪荒中所有目光都聚集到了人族。

    看着正炼化天道功德的老子，众人都是在羡慕的同时，陷入了深深的疑惑！

    女娲造人成圣也就罢了！

    可太清明明只在人族传道数百年而已，竟然有如此庞大的功德落下？

    要说这人族没问题，傻子都不信！

    天界，妖庭！

    帝俊看着无边功德落向人族，不由的面色阴沉许久。

    良久后，他这才招过一旁的九婴妖圣低声吩咐了些什么。

    若有心细之人见到，就会发现这位妖帝眼中闪过一丝异样的光芒。

    那其中蕴含着羡慕、狠戾与贪婪！

    ……

    昆仑山中，

    看到老子在人族数百年时间，就获取了数量如此庞大的功德。元始在为大兄高兴的同时，也不由升起一丝嫉妒。

    可惜至今他尚未感悟自己的成圣机缘所在，徒之奈何。

    反倒是通天，只是在哈哈大笑一阵后便转身离开闭关去了。

    在他看来，大兄得如此多天道功德，成圣几乎在翻手之间。

    同为三清，他可不愿落下太多！

    ——所有洪荒强者都在关注着这边，就想看老子能否籍此成圣！

    反而老子声称所谓的立教‘人教’，被众人选择性忽视了。

    可以说，此刻所有人的目光，都是放在老子传道人族的事上去了。

    可他们哪里知道，

    就算老子传道人族，若不立大教的话也不可能得到如许多功德！

    数十年时光转眼即逝！

    在所有强者的注视下，这一日太清身上突然升腾起一股莫大威压！

    随着他缓慢的睁开眼睛，一股淡淡的圣人之威顿时传遍洪荒！

    眸光闪动，似有世界随之幻灭。

    随着他一丝元神冲天而起，瞬间便融入天道长河之中。

    “轰！”

    就在此刻，

    老子圣人之威刹那增强了十倍不止，仿若远古神圣再度归来！

    “吾乃太清，今日成圣！”圣音隆隆响起，盖压洪荒天地！

    “拜见太清圣人，后天人族恭贺圣人成就混元！”

    人族三祖第一个反应过来，忙带领万千人族跪伏为圣人贺！

    “吾等恭贺太清圣人成就混元！”

    “恭贺圣人证道混元！”

    “恭喜圣人……”

    “……”

    一时间，洪荒各大道场中皆有恭贺声传出，齐为圣人贺。

    可无论是眼前人族的恭贺，还是洪荒众生的贺喜老子均视若不见。

    只见他面色漠然，眼中闪过一道精芒后顿时大喝出声：“三清元始、通天何在？此时还不成圣，尚待何时！”

    圣音响彻洪荒，直入昆仑境中的玉清元始、上清通天的耳中。

    不管是闭目苦修的通天，还是在心中喜妒交加的元始。在听到老子的话音后，都是不由一愣！

    可随即两人便如醍醐灌顶，瞬间明了了自己的成圣之道！

    “哈哈哈哈……多谢大兄！吾已明了自身道之所在矣！”

    元始身形闪动已然出现在虚空中。

    随即便见他大袖一挥，盘古幡化为万丈之巨横亘在天地之间。

    “天道在上！吾乃玉清元始，今立一大教，名曰：阐！此教可为洪荒众生阐述天地大道！吾愿以至宝【盘古幡】镇压阐教气运。阐教，立！”

    话音落下，无尽功德应声而至！

    在海量功德洗刷下，

    元始借助与老子间的元神牵连，瞬间便成就了圣人果位！

    对此，无论是太清老子还是上清通天都并未感到意外！

    他们本就气运相连。

    既然老子已经成圣，元始和通天只要功德之力足够，完全可以借助老子的圣人气运瞬间将其炼化！

    更不用说，

    老子还身兼部分人族气运了。

    元始成圣，瞬间燃爆了洪荒。

    没人想到，老子、元始竟在同一天成就圣人道果。

    可还没等他们震惊完呢，突见通天一声朗笑飞上九天。

    衣袂飘飘间，

    只见他身后诛仙四剑飞出，瞬间化为万丈之巨分立于天地四极。

    随着一股股杀戮气息弥漫虚空，一张阵图缓缓自九天上浮现而出。

    诛仙剑阵，镇压洪荒！

    就在众人感受着剑阵之威，脸色不由微微一变时。便见通天朗声喝到：

    “吾乃通天，今秉承天意立下一教。名曰：截！愿为天地众生截取一线生机，得窥大道之门！”

    “今吾愿以【诛仙剑阵】镇压截教气运！此后吾截教当有教无类，善待天地众生！截教，立！”

    声音落下，无量功德加身。

    通天——成圣！！！

    至此，

    三清皆为圣，再不复以往沉寂！

    ——可没人知到，

    就在通天说出那些话后，无论是老子还是元始具是身体一震！

    随即望向通天的眼神中，有了那么一丝复杂之意。        

