    “不用了。”

    　　戚望淡淡回了一句，开始仔细查看面前笔记本上的战斗服图片。

    　　89号城市位于周夏西北部，远离六大核心基地市，所以这里的人类聚集点更多的是由地方势力和组织统领，像库克就是此地聚集点的头头，本身实力达到丙级高等，和人类商会有密切关系，虽不是其成员，但也时常为其收购怪兽材料、兵器等值钱物件两头倒卖赚差价。

    　　戚望挑中了一套战斗服，卖价3.2亿，成色较新，像这种二手战斗服的价格虽然会打折扣，但只要不破损的太严重，一般不会折价太严重！

    　　“这套战斗服尺寸和我相近，且是c级高等，如果在联盟购买，至少得5亿往上！”戚望直接选定，说道：“就这套了！”

    　　库克一拍手掌：“好嘞！没问题！”

    　　有一人走进屋内，库克拿过他的一系列清单，笑眯眯道：“林兄弟！这一次的怪兽材料价值2.93亿，你过目。”

    　　戚望说到：“不用看了，刚好就抵战斗服的钱了！”

    　　库克一听急忙摆手：“不不不！我亲爱的周夏兄弟！咱们这都是小本生意！这一下差三千万，你这不是要我老库克的命么？”

    　　戚望看了他一眼。

    　　不是订做的战斗服尺寸是有偏差的！所以对戚望来说只是凑合着用！而且这虽标着3.2，但正常还价砍到3亿问题不大，再说了，戚望这两个月来的怪兽材料都是出在这里，这老小子从他身上挣得够多了！

    　　库克被戚望看的面色一僵。

    　　“好嘛好嘛。”库克嘟囔道：“谁让你是我兄弟呢，战斗服就给你了！不过接下来你的怪兽材料还是要出给我啊！否则我就太亏了！”

    　　底下的人很快就捧来一套擦拭的崭新的黑色战斗服。

    　　戚望换上新的战斗服，拿起桌上的酒杯一饮而尽，皱眉不语，这两个月来他差不多收入5个亿左右，这还是并没有将重心放在猎杀怪兽上的情况。

    　　以他目前的实力，丁级怪兽直接秒杀！落单的丙级初等也是一刀的事情！

    　　但丙级以上的怪物大多都喜欢群居，所以猎杀起来比较麻烦，按戚望自己估计，以他目前的实力，若是专心猎杀的话收入差不多可以翻倍。

    　　一个月5亿，这是很夸张的财富积累，可以媲美丙级高等强者！所以库克才会对他这么客气！在荒野之中，实力就是地位！

    　　“年酥有公司照顾，我暂时不用担心钱的问题！”戚望沉吟：“我目前的主要任务还是达到丙级极限！磨练才是第一目标！”

    　　库克给戚望的杯子满上，砸吧着嘴说道：“对了，林兄弟，你最近在城市里活动有没有关注过南边？南边那头大老虎最近老凶了，时不时就吼两嗓子，听说好像是有人在打它主意！”

    　　库克摇头晃脑：“那只大老虎在丙级高等里都是很强大的！这消息要是真的，来的小队领头人实力至少比我强！不过说来也奇怪，要是真有这么一波人，我该早就收到消息了，现在愣是没听到动静。”

    　　他怎么也没想到，打炎虎兽主意的是一个人！

    　　而且还站在他面前！

    　　“没关注过。”戚望随意答了一句。

    　　对外界的强化者而言，丙级之间的差距是很大的！初等3-9w，中等9-72w，高等便已达到72-648w！

    　　三种能量掌控的境界倒还好，精准为3w，完美为9w，极限为72w，但是当这个力量叠加发力之后就变得差距无比明显！

    　　极限能量控制的72w，叠加九倍的发力，可以打出六百余万公斤的力量！

    　　基数越大，差距越大！

    　　但是对有系统训练和宇宙重力室这等奇宝的战争学院学子来说，丙级只是个过度！无非是需要的时间多少！他们真正专注和困难的，是元素门槛！

    　　很不巧，戚望最缺少的就是时间！所以他等不了！

    　　戚望在聚集点休息了三天，身体的伤势恢复的差不多后就又启程出发寻上了炎虎兽。

    　　“吼！”

    　　虎啸震天动地！

    　　黑衣男子身形变幻，如一抹黑线曲折往返，躲避着斑斓巨虎紧追不舍的猛扑攻击。

    　　“拔剑斩！”

    　　戚望腰间长刀霍然出鞘！

    　　炎虎兽一爪子拍碎凝实的剑芒，继续穷追。

    　　“压缩！压缩！再压缩！”戚望夺命狂奔的途中不停的一次次拔剑，一道道剑芒陆续出现：“拔剑斩！”

    　　拔剑斩的本质和能量的极限层次十分相近！只不过将能量导入兵器的载体浓缩，和全身能量攻击覆盖时浓缩是两个概念，其中难度天差地别！

    　　载体是有个轮廓的！只要源源不断将能量灌注然后压缩！可空放在手、脚的能量是无限的！这个度若是把握不好，多余的能量就如同摆设起不了任何作用，白白浪费！

    　　五分钟后，拔剑近二十次，耗光所有能量的戚望直接逃窜。

    　　屡次被袭不得安稳的炎虎兽无比暴怒，追击了近十公里，撞碎沿街无数商铺和楼层，可最后还是只能眼睁睁看着那一抹黑影消失在林立建筑中。戚望花了一天时间吐纳恢复，结束冥想后又找了炎虎兽，周而复始。

    　　时间如流水，转瞬即逝。

    　　“瓶颈了！彻底到瓶颈了！根本没有办法再进寸步！”战争学院的一处偏僻草地角落，独臂青年久违的离开了重力室，仰躺在柔软草地上，手臂挡在眼前。

    　　苦恼！焦急！

    　　又是整整一月！他的进步极小！戚望能感觉无论是身体还是能量都已经被压榨到极点，可距离那最终的极限还差临门一脚！

    　　这一脚只要踏过去，就是质变！

    　　“问题到底在哪？”戚望猛地坐起身，烦躁的用力挠头：“我已经很拼命了！已经很努力了！可是这最后一点仍旧突破不了！我到底该怎么办？！”

    　　独臂青年一路走回自己的屋子，坐在房间的地板上。

    　　“既然能量和发力都瓶颈了，是不是可以尝试其他的手段？”

    　　戚望想了想，打开了之前买来的秘籍。

    　　极剑术！第二卷——猛龙斩！

    　　戚望细细看完整本书，如果说拔剑斩是蓄力以一招决胜负，那么猛龙斩就是快！

    　　天下武功，唯快不破！

    　　一瞬斩出千百剑，如一条猛龙剑流贯穿敌人！

    　　“太难了！”

    　　戚望只是光看就感觉到了难度！那么高频率的挥剑怎么可能轻易做到！他只能无奈放弃了这个想法，为了平复心绪，他和林年酥打了通视频电话，两人聊了半个时辰。

    　　结束通话后，心情回复一些的独臂青年站起身，摆放在地上的书籍被清风吹动，翻到了第一页的前言。

    　　“修我秘籍，须存一往无前之心，如若强敌，心有可畏可惧不可怕，可若心存后退、放弃，回头之念，则有死无生！”

    　　“刀斩肉身，心斩灵魂！”

    　　“拔剑，向更强者！”

    　　——吉萨德！

    　　戚望默默合上书页，走出房间，在学院内漫无目的的闲散走动。

    　　清风扑面，花红草绿，战争学院的环境比之灾变前的世界还要令人心旷神怡，戚望繁杂的心绪陆续平静，他漫步走在学院的街道上，一直紧绷的身子缓缓放松。

    　　很久没有过的轻松，卸下一切的自在！

    　　走着走着，独臂青年突然停步。

    　　在宽敞道路的尽头，一袭白衣银发的曼妙女子亭亭玉立。

    　　一男一女遥遥相望。

