    “叮，你的画作震惊了陆仁甲，浪值+50。”

    “叮，你的画作震惊了包小姐，浪值+50。”

    “叮，你的画作震惊了......”

    有什么声音能比脑海中获得浪值的提示音更动听呢？

    有！

    那就是不停的提示，叮！叮！叮！叮！叮！

    虽然获得的浪值数不高，但是止不住量大啊。

    “公子，您画完之后可以给我家小姐画一副吗？”

    一个丫鬟得了自家小姐的示意，来询问朱厚照。

    “可以，这位姑娘请稍后，邱聚你别光顾着削铅笔了，快给这位姑娘搬个凳子。”

    “多谢公子！不知道公子的画作要多少钱一幅？”

    “像这位要付一百两......”

    那个丫鬟愣了一下，这画虽然新奇也不值一百两啊。

    “......那是因为他长的丑，像你小姐这等花容月貌嘛......可以不收钱。”

    刘瑾：太子爷，你礼貌吗？

    那位小姐听完后朱厚照大喘气的话之后，感觉好像被这个年轻的画师调戏了，但是想要生气却也生气不起来，这个俊俏的公子好坏哦，我好喜欢。

    朱厚照心想，老子现在缺的是钱吗？

    那个......是挺缺的，但是浪值比钱更值钱啊，画刘瑾这老货当然没有画美女吸引人了。

    草草结束了刘瑾的画像，让那位小姐到凳子上坐好。

    那位小姐坐好后整理了几下头发，看着朱厚照盯着自己的帅气脸庞，害羞的红了脸。

    朱厚照拿起铅笔起稿构图，结构定线，铅笔在纸上沙沙作响。

    那位小姐看着认真作画的朱厚照，心里小鹿乱撞。

    哎呀，今天穿的衣服不够艳丽，钗子也不是我最喜欢的，这位公子是什么身份呢？这么年轻应该还未娶妻吧，我们第一个孩子叫什么名字呢？

    哎呀，羞死个人了。

    “咳咳，姑娘你别乱动啊，小生该画不好了。”

    朱厚照完全没想到这位姑娘的内心戏如此丰富。

    这位姑娘的长的还是挺不错的，眼睛大大的，脸上还带点婴儿肥，十分的娇憨可爱。

    “这位公子一会儿也帮我们姐妹画一张画像吧，公子看我们姐妹要付多少润笔费呢？”

    这时朱厚照的耳边传来了娇滴滴询问声。

    朱厚照抬头一看，两位衣着艳丽，明媚皓齿，秀色可餐的女子正用含情脉脉的眼神看着自己。

    “两位姑娘不要我倒贴钱就好。”

    听到朱厚照风趣幽默的话，二位美女咯咯的笑了起来，一时间倒是把周围看热闹的人的目光从朱厚照身上吸引了过去。

    坐着的那个有些婴儿肥的小姐听到朱厚照跟别的女人调笑，心生醋意，这个家伙真是的，怎么跟谁都有说有笑的。

    “画好了，这位小姐满意否？”

    接过画作后，那姑娘看着画中栩栩如生的自己，甚是欣喜，哪个女人不希望把自己年轻美貌的容颜记录下来呢？

    “小女子姓张，公子可否在画作上署上尊名？”

    “好的，没问题。”

    “叮，你的画作震惊了张小姐，浪值+200。”

    “叮，你的画作震惊了刘小姐，浪值+50。”

    “叮，你的画作震惊了......”

    哟，这张小姐貌似还有些来头啊，浪值加的比一般人要多一些，听着脑海里不断传来的提示音，朱厚照高兴的在画作上署上自己的名字后，把画又递还给了张小姐。

    张小姐看着微笑的朱厚照，越看越喜欢，拿过画作之后，看着上面签的名字—朱寿。

    原来这位公子叫朱寿啊。

    “公子，我们姐妹这样坐着可好看？”

    “好看，好看，两位姑娘坐好，小生要开始画了。”

    张小姐捧着画，也没走想要继续看朱厚照作画。

    看着那两个女人，觉得好气啊，都深秋了，你们两个穿的那么少，不冷么？真是不知羞。

    朱厚照画画的时候，有个书生觉得好奇，也想让朱厚照给自己画一副，好像这个兄弟画画还不收钱。

    “这位兄台一会儿给在下画一副可好？”

    “好啊，纹银一百两，先交钱。”

    画你这糙老爷们哪有画美女吸引人气，泥奏凯！

    周围人听了朱厚照的话哄堂大笑，这位小兄弟也是促狭，刚才你说给那个长的丑的中年人作画要一百两，你跟他要一百两岂不是说他长的丑。

    那个书生怒道：“你这家伙真是见钱眼开，有辱斯文，我看你就是个凭借古怪画技引诱女子的登徒子。”

    朱厚照听了那书生的话也不在意，说道：“登徒子家有糟糠之妻却不嫌弃，乃是品德高尚之辈，多谢兄台夸奖。”

    那书生也是知道登徒子的典故，自己骂人也没骂明白，气急败坏的走了。

    众人见这年轻画师被诋毁了也能坦然处之，反倒对朱厚照心生好感，觉得这个年轻画师蛮有趣的。

    那两个女子倒是泼辣，对着离去那书生说道：“我们姐妹就是喜欢登徒子，你管得着吗？”

    朱厚照听那女子替他说话，点头微笑向二人致谢。

    那女子给朱厚照报以微笑，胸脯挺的更高了。

    啧啧！我不是穿越了个假大明吧，大明女子这么开放的么？

    把成品交到那名女子手中之后，那两名女子高兴的道谢：“多谢朱公子了，小女子月怜，公子可到醉仙楼寻我，小女子扫榻以待。”

    说着，塞给朱厚照一块儿香巾，临走的时候还给朱厚照抛了个媚眼。

    朱厚照拿着香巾愣了一下，原来是这样，我大明朝的民风其实没变，拿着这块儿香巾能打折吧。

    一旁的张小姐见朱厚照收下了香巾，气的直咬牙，这两个不知羞耻的女人居然明目张胆的勾引朱公子，我该怎么办？

    张小姐狠狠心把身上的玉佩摘了下来。

    “朱公子...那个...多谢你给小女子作画，这个送你。”

    “这太贵重了，不用的。”

    那张小姐本来就容易害羞，刚才想要求画都是托丫鬟来问，被那两个青楼女子相激，这才鼓起勇气来送东西。

    “哎呀，哪能让公子白忙，等明日我再来寻公子作画。”

    说着，把玉佩塞到朱厚照手里，带着丫鬟离开了。

    朱厚照看着手里价值不菲的玉佩，无奈的想到：“长的帅就是麻烦啊。”

