    盛雨萌不再说话了，阴沉地别开脸去了。

    “谢谢江总！”吕嵩连声道谢，又赶紧把滑雪板送到了盛若庭面前。

    “庭哥，你也给我签个名吧。”

    相处两天，之前还一口一个‘盛老师’、‘盛博士’，现在都是一律叫‘庭哥’了。

    盛若庭还十分谦虚：“我就不用了，我的签名也不值钱。”

    吕嵩赶紧点头：“值钱值钱，虽然在滑雪这块我胜你一筹，但是在演艺圈里，你就是我的前辈啊！”

    虽然盛若庭年龄上比吕嵩还小几岁，但她可是出道多年的前辈了。

    盛若庭也勉为其难地签了名。

    “汉语懒得写了，我写我的英文名。”

    吕嵩点头：“好的好的，庭哥辛苦了。”

    盛若庭在滑雪板上龙飞凤舞地签了名，签完便去找江森说话了。

    吕嵩高高兴兴地接过了滑雪板，见伊森的签名旁边，是盛若庭新签的名字。

    Kristen·Shing。

    吕嵩看着那个签名陷入疑惑。

    他拿着签名问盛若庭。

    “庭哥，你英文名叫Kristen吗？”

    盛若庭点头：“恩，我以前户口在M国，Kristen是我以前ID上的名字，我的姓氏对应的英文就是Shing。”

    吕嵩看着那个签名，沉思了好几秒钟之后，忽然猛然看向了盛若庭。

    “你、你……”一旦带入了这样的设定，他整个人都倒抽了口凉气。

    他家里有Kristen·Shing的签名滑雪板，那一年，他代表华国参加某个国际比赛，克里斯汀还是M国国家队的队员，是年纪最小的参赛者，却拿到了女子自由滑雪项目所有的金牌。

    吕嵩在赛场边蹲守了好久，在克里斯汀比赛完下来之后，立马带着自己的滑雪板上前去要了签名。

    他记得当时，克里斯汀穿戴着护脸的面罩，遮住了半张脸，他看不见她的长相。

    只记得，她眼角，有一滴若隐若现的泪痣。

    再看看盛若庭，眼角也有一滴泪痣！

    位置和颜色都是一模一样！

    克里斯汀签名的滑雪板被他供在家里，他没事就看看，对这上面的笔迹早已经记得滚瓜烂熟，跟盛若庭签的是一模一样的！

    原来，盛若庭就是克里斯汀！！

    吕嵩整个人目瞪口呆。

    而盛若庭正在江森那边撒娇。

    “森哥，你不要走，陪我拍完嘛！”

    江森抱着她哄：“我不走，我今天就是来接你的。”

    这哼哼唧唧的模样，怎么都不像吕嵩记忆里的那个天才少女。

    导演都看不下去了。

    “若庭啊，小作精只是剧本人设，别入戏太深，赶紧的，开工，今天拍决赛了。”

    可盛若庭还是不想动，最后还是江森将她抱到了雪道上继续拍摄。

    江森今天过来就是为了接盛若庭回家的，所以下午也就留在这儿了。

    今天是拍摄的第三天，经过两天的训练，艺人们的滑雪技能都有所长进了，下午就进行比赛，然后会选出成绩最好的一个进入半决赛。

    一整个下午，吕嵩都不在状态，惹得导演一直在骂。

    “吕嵩，你还愣着干什么？说话了，跟着剧本走啊！”

    吕嵩正神游天外，被导演活生生拉了回来。

    “啊？哦哦……”

    剧本是啥来着？

    哦！对了，今天是决赛，小作精盛若庭状态不好，撒泼不参加比赛，身为教练的他，要谆谆教诲，在撂挑子和坚持之间来回横跳，最后终于用自己的诚心，感动了娇生惯养的小作精，盛若庭愿意上场参赛了，虽然成绩不好，但也毕竟全力以赴了。

    眼下，已经演到小作精哼哼唧唧的不想参赛的戏份了。

    江森来了之后，盛若庭的小作精戏份更是演绎得炉火纯青。

    “森哥，我不想比赛了，反正我最后都会输，输了多丢脸啊！”

    江森半跪在雪地里给撒泼的盛若庭擦了擦脸上的泪，又温声细语地哄，“乖，综艺就是这样的。”

    吕嵩看着那哼哼唧唧的小作精，呆了几秒钟，回头看向了导演，建议道：“要不还是给盛老师改个人设吧？”

    导演：“你想怎么改？”

    吕嵩：“改成扮猪吃老虎的超级大魔王，其实之前所有的作精人设都是为了迷惑其他的选手，为的是在最后决战时刻杀翻全场。”

    导演：“……虽然我们是在演戏，但也要遵循基本逻辑，你这个人设BUG太多了！我不采纳！”

    吕嵩又看向了穿着乌龟屁垫，正在男朋友怀里哼哼唧唧的小作精。

    盛若庭一边哼唧，一边安慰吕嵩：“教练，放松，出来打工就是这样的，要跟着剧本走。”

    吕嵩：“……”

    打工好难。

    在娱乐圈打工更难。

    吕嵩好不容易进入状态了，导演把目光转向了其他艺人。

    尤其是盛雨萌，越看越不顺眼。

    “盛雨萌，你到底行不行啊？你除了会哭，你到底还会什么？”

    盛雨萌被骂得一直擦眼泪。

    导演更是鬼火冒：“你看看人家盛博士，再看看你，同样姓盛，人家盛博士演的小作精层次分明、有血有肉，你看看你，你连哭都哭不好！”

    盛雨萌狠狠地看向了盛若庭。

    拍摄继续。

    江森站到了镜头外宠溺地看着她。

    看完了自己的媳妇儿，还是看看师妹吧。

    经过了三天时间的特训，令狐天狗的滑雪技术还是有所长进，至少不摔跤了。

    作为师兄，江森还是万分欣慰的。

    只是——

    咔。

    令狐天狗的头盔裂开了。

    咔。

    滑雪板裂开了。

    咔。

    滑雪杖也断了。

    咔。

    滑雪场的栏杆掰弯了。

    导演简直头大了。

    “扣钱！扣钱！欧映儿，所有损毁的设备都从你的工资里扣！！”

    令狐天狗可怜巴巴地看向了江森。

    江森挽额。

    臭小舅子的赞助设备和赞助场地啊！

    好在，最后有惊无险地拍完了所有戏份。

    小作精盛若庭取得了不错的成绩，喜极而泣。

    拍完，吕嵩默默地蹲在一边思考人生，而盛若庭则是去找导演。

    “导演，我演得不错吧？”

    导演一边看回放，一边对她竖起了一个大拇指：“不错不错，盛老师果然是影后，表现太完美了！”

    盛若庭满足地点了点头，对一边思考人生的吕嵩道：“吕教练，合作愉快，我如果能进半决赛的话，咱们继续合作。”

    吕嵩：“啊……好啊。”

    【作者有话说】

    感谢捕获一只帅气的病娇的鲜花，感谢何玲钰、捕获一只帅气的病娇、镁铝_森奈??无爱??。

    今天状态不好，让我调整调整，先一更

