
　　她很难受，很愧疚，也很无地自容。M.23sk.com

　　她是那么自私的一个人，根本不配秦老师的关爱。刚才下意识的动作是她的本能，本能才是最真实的她。

　　护工拿着那盆出去倒，唐苏也进卫生间洗手和整理自己的衣服。

　　林之侽站在床边：“秦老师，对不起。”

　　秦老师：“没事，是阿姨拖累你了，把你天天困在医院里。”

　　秦老师越说，林之侽就越难受，越愧疚。

　　她知道她在医院里根本什么忙都帮不上。秦老师的日常生活有护工无微不至的照顾，身体有医生护士的照看，她什么都不用做，她每天来只是干坐着，甚至护工还需要分精力管她的饭。

　　她来坐着，虽然是关心秦老师，但更多的是为了向时彦证明，她可以为他分担生活的重担。

　　但是刚才那一刻的逃开，她忽然认清了自己的卑劣，她不喜欢在医院呆着，她也不会照顾人，她其实会在心里喊累，会嫌脏，她没有像时老师那样，无私地对待秦老师，她做不到。

　　那天下午，她没有等时彦从公司来医院，她提前自己回家了。

　　那个她惊跳着避开，唐苏往前冲的画面，牢牢刻在她的脑海里，让她深深地自我鄙视，自我怀疑，她配不上秦老师和时彦对她的好。

　　时彦下班到医院之后，没看到林之侽，有点意外。平时他一到医院，女孩都是连蹦带跳过来接他的包，问长问短，忽然没见到，还有点不适应。

　　“侽侽呢？”

　　“回家了。”秦老师回答。

　　而唐苏刚去取了晚餐回来，看到时彦，很自然招呼：“来得正好，今天医院的晚饭还不错。”

　　时彦看了她一眼，大约误会了，林之侽是因为她在才离开的，所以看她时，脸色不是很好。

　　秦老师开口解释道：“今天我吐得比较厉害，侽侽可能被吓到了，所以先回家了。你跟她说一下，我真的没有在意这件事，最近她每天在医院陪我很辛苦的，我很感激她。”

　　时彦听明白了前因后果，点了点头：“没事，侽侽不是小气的人。你今天吐得很厉害吗？医生怎么说？”

　　“医生说是正常现象，没事，下回吃点止吐药试试。”

　　秦老师没什么胃口，喝了几口粥又勉强吃了几口唐苏切的苹果，就躺回床上休息了。

　　时彦到门外给林之侽发视频，过了好一会儿才接，她眼眶红红的。

　　他心一疼，安慰道：“侽侽，没人怪你，你不要自责。”

　　林之侽点头：“我没事。”

　　正是因为没人怪她，反而还要反过来安慰她，她才自责。她自责一晚上，现在才好转一点。

　　“你明天不用来医院，好好在家休息。这边我多请了一个护工，能照顾过来。”

　　“好。”这次林之侽没有再坚持去医院，去了也只是添乱而已。

　　等时彦挂了视频，林之侽越想越难受，给听澜发了视频，想找好朋友聊聊。

　　听澜今天加了一会儿班，刚上地铁：“你来我家住吗，我在地铁等你。”

　　“等我。”林之侽马上背上包冲去地铁找听澜汇合。

　　远远的就看到听澜站在地铁口等她，穿着单薄，一阵风就能吹倒似的，林之侽跑过去挽着她的胳膊，心里安定了一点。

　　从她离职之后，两人还是第一次见面。

　　听澜也没说什么，挽着手走向地铁。

　　林之侽不是能藏住事情的性格，找听澜，必然要倾诉一番，详细讲了最近这段日子发生的事情，尤其是今天自己的行为，是她自己都过不去的坎。

　　“秦老师平时是特别注重卫生，特别得体的一个人，今天她自己没控制住吐了，本就难受。我一想起自己当时的行为，我就特别恨我自己，特别羞愧，对不起秦老师，对不起时彦，我今天都不敢面对他先跑回家了。”

　　林之侽垂头丧气靠在听澜的肩膀上。

　　“你想多了，秦老师不会怪你，时总更不会生气。你避开也是自然反应。”

　　“可是旁边唐苏的自然反应就是往前冲照顾秦老师，被吐了一手一点都没有嫌弃。”

　　“所以侽侽，你是因为自己避开了自责呢，还是因为做得不如唐苏好而懊恼？”

　　“都有，所以我才觉得自己特别自私，特别自我。”

　　听澜也不知道该说什么好了，她很理解林之侽，她妈妈发病时，有时候她也会下意识躲开，在照顾妈妈很累时，她也会想为什么妈妈要生病，为什么让她这么累？

　　就是人之常情。

　　“舒舒。”

　　“嗯？”

　　“其实我觉得那个唐苏和时彦真的很般配，我以前看不上那些纠缠不清的前女友，但是这个唐苏，我不得不承认她很不错。她照顾秦老师是真心真意，并非是做样子给时彦看。就是把秦老师当成自己妈妈来照顾那种。”

　　这也是让林之侽觉得挫败的地方，因为她好像做不到，她和秦老师之间更多的是为了时彦而相互尊重。

　　“侽侽，你和秦老师认识时间不长，你能做到这样已经非常好了。”听澜没有什么经验，只是以她对林之侽的了解，她那么洒脱不喜欢被束缚的人，能够做到这样，已经是尽她所能了。

　　“我真不是一个好女人。”林之侽最后只能发出这个感慨。

　　晚上她不去客房睡，非要和听澜挤在一起，俩人聊到晚上12点多才有了一点困意。迷迷糊糊的收到时彦的微信

　　：没在家？

　　看到他灰白头像上发来的字，她一个激灵坐了起来。

　　“时老师你回家了？”

　　“嗯，本想回来看看你。你在哪里？”

　　林之侽快哭了：我在听澜家。

　　所以，她为什么要跑到听澜家来？失去了一个和时老师见面的机会。

　　“时老师，我现在回去还来得及吗？”林之懊恼死了。

　　时彦浅笑道：“我马上要回医院。”

　　他是不放心她，所以特意赶回家看她。不过看她能出来和小姐妹纾解情绪，他就放心了，今天的事，他完全理解她。

　　两人在微信上聊了一会儿，在林之侽马上要睡着时，又忽然收到他的信息

　　：下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第760章 时侽恋免费阅读。https://xs.23sk.com 