    

    周思雨被沈绵绵笑的有种毛骨悚然的感觉，心里也很奇怪，孙老师去请姑妈来了，按照姑妈的脾气，回去肯定要给她一顿毒打。

    按道理，沈绵绵现在应该很害怕才对，可沈绵绵却很淡定，似乎一点也不担心，难道是破罐子破摔？

    “姐，是不是孙老师要请姑妈过来，吓到你了？”

    沈绵绵低头看书，没回答周思雨的话，若没猜错，周思雨现在就等着看她笑话呢，那她就让周思雨慢慢期待着。

    周思雨站了好一会，也没等到沈绵绵开口，表情讪讪的走了，不回答，那就是默认。

    王静静也在和同桌说沈绵绵要被叫家长，一传十，十传百，加上沈绵绵没有反驳，班里所有同学，都知道沈绵绵要被开除了。

    坐在她前面的男生，性子比较调皮，平时碍着陆思远在，也不敢回头和沈绵绵说话，这会忍不住回头问，“沈绵绵，你真的要被开除了？”

    有人见状，也跟着围了上来，“沈绵绵你现在是不是很害怕？要是被开除了，你以后在家就只能放牛了。”

    “你妈凶不凶？知道你要被开除，不会打你吧？”

    班里的大多数人，平时跟她没啥交集，并不是讨厌她，只是她这个学渣老挨骂，让别人潜意思都觉得她很糟糕，不愿意和她玩。

    似乎和她玩，就和她一样蠢笨一样。

    有句老话不是说吗？物以类聚，人以群分？

    班里的大多数同学，都是这样的心态，所以沈绵绵才会被孤立。

    现在人要走了，他们突然觉得沈绵绵好像有点可怜。

    沈绵绵抬眼，看着围在面前一张张稚嫩的脸庞，并没有因为他们的问话而生气，其实她知道，这些同学，大多数心里还是很天真的。

    有时候只是喜欢跟风，并没想过后果。

    偏见周思雨和王静静她们在盯着这边看，她眼底闪过一丝狡黠，“孙老师确实是去叫家长了，但叫谁的家长，我不清楚。”

    “肯定叫你和陆思远家长啊！”

    “杜晓辉是校长外甥，校长肯定偏向杜晓辉。”

    “这次你可能真要被开除了。”

    “完了，这次我要变成倒数第一了，我爸妈要是看到我成绩下降，肯定要揍我。”

    大家七嘴八舌的讨论，那个倒数第二的表情，比沈绵绵还要惆怅。

    这还是她第一次被这么多同学围着，她有些苦笑不得，“你努努力考把你前面一名考下去不就行了？”

    “倒数第三每次都和我相差十分，你以为有那么好比下去啊？”要是能比下去，他也不会是万年老二了。

    如果不是家里就他一个男娃，早就不让他读书了。

    “这些人都是脑残吧？围着一个要被开除的人巴结个屁。”王静静鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的瞪着沈绵绵，表情十分精彩。

    她就想不通，都要被开除的人，怎么突然就成为焦点了。

    ……

