
“韦德，看来我们回去之后会有很多的话需要聊一聊，你的小脑袋里到底塞着一些什么东西。”托尼说道。

“什么是奥创？”鹰眼巴顿避闪开了几个射击的士兵后躲在一棵大树后问道。

“我也有同样的疑问。”飞在空中的詹姆斯说道。

这时候伊万突然说话了：“韦德先生其实总是会说一些大家听不懂的东西，大家……还是尽量不要尝试去理解了，要不然大家会对自己产生怀疑。”

“确实是这样。”巴顿说完张弓搭箭冲着那群九头蛇士兵便射出了一支爆炸箭，一声巨响后远处的地面被炸出了一个深坑。

此时在保护罩内的九头蛇头领斯特斯克已经慌了，他嘴上说着必胜，但是他暗地里已经安排收拾重要文件撤退，亦或者是投降了。

同时他派出了一对双胞胎，这对双胞胎拥有强大的变种人能力，他们也是九头蛇的实验体之一，这种关键时候只有他们还能为自己这群人多匀出一些时间了。

这对双胞胎的妹妹是一个穿着红色外衣，黑色短裙的漂亮女人，她的双手闪烁着真正迷眼的红光，

哥哥则是一个穿着蓝色紧身衣的金发高个，面貌俊朗帅气。

……

“嘿，伙计们，当你们每一次和超级大反派交战的时候你们有没有思考过一个问题，鸡腿和鸡翅到底哪个好吃？有人想发表一下意见吗？”

齐迹一刀穿透了两个九头蛇士兵的胸口后说道。

“我对这种问题没有任何兴趣，”毒液说道，“因为我只想把你撕成五片，然后一点一点的把你吃进肚子里。”

“哦，听起来不错。”齐迹说道。

“毒液！你知道吃韦德不蘸酱是错误的吃法！我向你推荐甜辣酱！”黄鼠狼胸口轰然喷射出一股蓝色的光芒，刚靠近的几个九头蛇士兵瞬间便被拆解成了碎渣，

这时候他感觉身后有点痒，他转过头去看到几个人正在拿着枪冲自己扫射，

黄鼠狼抬起一只手遮在了脸前挡住子弹：“一定要蘸酱！”

说话间包裹着他身体的黑色紧身衣开始散发着淡淡的蓝色光芒，下一秒以他的身体为中心，一阵蓝色的冲击波骤然轰击而出，地面的雪和植被，以及那几个士兵瞬间便被冲飞。

“如果就鸡翅和鸡腿选择的话，”鹰眼巴顿射穿了一个士兵后隐蔽到了一块石头后面，“我更愿意吃鸡腿，美味。”

“不，鸡翅才是最美味的。”詹姆斯从空中不断通过掌心发射着光波，从空中对地面作战小队进行支援。

“我愿意投鸡翅一票，抱歉了，巴顿。”黑寡妇双手拽着两个九头蛇士兵让他们头碰头之后又冲着他们的脑袋开了几枪。

这时候一个蓝色的声音突然从她的面前闪过，根本没有反应机会的黑寡妇便被撞倒在地，她刚要站起来身体再一次的被掀翻。

“我这里好像遇到了一些麻烦的东西。”黑寡妇说道。

这时候一只手轻轻碰了一下她的肩膀，她迅速回身开枪，但是什么都没有打到，她的身后除了尸体，空无一人。

与此同时在距离黑寡妇有两百多米外的鹰眼巴顿也瞬间被撞翻在地，还没站起来脑袋上便结结实实的挨了一脚，直接把鹰眼踹晕了过去。

这时候穿着蓝色紧身衣，一头金色卷发的攻击者现身了，他揉了揉膝盖，接着看先其他人所在的方向，再次化作一道闪电消失。

“啊哈，瞧瞧我发现了什么！”

齐迹抓起了一截断臂，断臂上面纹着华夏著名的火星文，“这里居然有一个非主流九头蛇！”

话音刚落齐迹便遭受到了一股巨力的冲撞而栽倒在地，手中的断臂也飞落向了远处。

“哦，该死，看来我最近没有休息好，”齐迹扶着满是白雪的地面站了起来，下一秒他的脑袋便遭受到了一记重击，他的身体再次瘫倒在了雪地上。

红色的血液从他额头的破损处慢慢流了出来，齐迹睁着眼睛看着湛蓝的天空一时间竟然不想动了。

“快银，我知道是你，对吗伙计？为什么所有漫威的超级英雄都喜欢穿紧身衣？你穿着蓝色的紧身衣对不对？

不过你应该在揍我之前了解一下我，因为我是死侍，虽然我的名字里有一个‘死’字，但是我根本不会死。”齐迹说完一跃而起，在距离他不远处快银现身了。

他饶有兴趣的打量着齐迹：“你认识我？”

“我太熟悉你了，皮特罗·马克西莫夫，你和你妹妹绯红女巫在索科维亚的战争中失去了自己的父母，而造成着一切的元凶就是斯塔克公司生产的导弹，对吗？哦，天哪，我有点不习惯这样说话，但是我还要说，在漫画里你是弟弟，绯红女巫是姐姐。”

快银懵逼脸看着齐迹，片刻之后噗嗤一声笑了：“看来你倒是提前做好了功课，很了解我和旺达，但是今天我们是站在对立面的。”

快银说完后再次朝着齐迹冲来，他的速度太快以至于齐迹还是没有反应时间便被撞倒在地，脸上还结结实实的挨了不知道多少拳。

“该死的……这个快银真是不好相处，至少我们的第一次相处非常不愉快……还是X战警系列的快银比较好相处……”齐迹揉着自己面具下被打断的鼻梁骨说道。

此时托尼已经破解了九头蛇基地的保护罩，他飞快的飞入到了九头蛇的基地之中开始大搞破坏：“复仇者们，准备上来进入他们的总部，我们又拿下了一分。”

“收到。”美队抛出盾牌后放翻了几人飞快的朝着山顶奔跑，

索尔猛地用锤子锤击地面，一阵闪电瞬间将前方拦路的军车和坦克炸碎，接着他高高一跃借用电击的反冲力直接一跃到了山顶，

“看来一切都很顺利。”索尔站稳后说道。

“不……我们遭到不明生物的袭击，大家小心……”黑寡妇捂着自己的肚子，依靠着一棵树站了起来，“一定要小心……他的速度非常快。”

“看来九头蛇还藏着点秘密，”飞在空中的詹姆斯说着开始下降高度，同时他肩膀上的炮弹开始在下方山坡上的人群中寻找黑寡妇所说的目标。

红坦克在九头蛇基地的护盾消失之后的第一时间便飞跃进去，他一拳便将一栋建筑击垮，

接着他如同疯了一般的用双拳不断的锤击着地面，地面以他为中心迅速开裂，周围匆匆赶来的士兵用各种武器对着红坦克的身体便是一顿输出，各种长枪短炮，包括榴弹炮都冲击在红坦克的身上，

不过好像除了把红坦克激怒并没有什么用。

这时候一个绿色的大块头骤然从天而降，瞬间将成片的士兵砸成肉泥。

“那是我的，浩克！！！”红坦克大怒！

“啊啊啊啊啊！”浩克大吼了一声突然冲向红坦克，红坦克毫不留情的一拳便猛击在了浩克的脸上，浩克踉跄了几步之后愤怒的看向红坦克，

“哦，这样可不好。”空中的詹姆斯看着这一幕，“班纳，班纳，控制一下你自己……还有凯因，你们不要打架，现在也不是自己人打架的时候……”

“我会把他揍成肉泥。”红坦克说完又冲着浩克来了一拳，浩克这一次居然避开了红坦克的拳头，接着一拳猛击在了红坦克的肚子上将他击打着向后退了几步，

接着冲着他的钢盔便又来了几拳，每一拳都将他的钢盔打的向内凹陷一些，一时间的红坦克居然没有招架之力。

“哇哦……这个结果真是让人没有想到，所以大家都害怕疯子。”空中的詹姆斯说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68994991"  chaptername="第一百五十七章  绯红女巫和快银">加入书签</a>
</div>
