    

    月妃柔柔弱弱的道，“本宫没事，本宫休息一下就好。”

    说罢，搀扶着宫女的手坐了下来，一副气若游丝的模样。

    宫女手忙脚乱，哭唧唧道，“娘娘你怎么样啊，奴婢，奴婢这就吩咐人去请太医。”

    说罢，一叠声的吩咐小宫女去请太医。

    月妃抚着心口，缓了一气，这才看向林苏苏，一副有气无力的道，“姐姐身子不争气，得借妹妹的地方休息一下了，妹妹不介意吧。”

    林苏苏无语道，“妹妹倒是不介意，只是姐姐身子不好，往后还是少出锦月宫吧，万一有什么三长两短，谁担待得起呢。”

    月妃身旁的宫女一听就不悦了，冷冷道，“宁妃娘娘说话何必如此夹枪带棒，月妃娘娘是真心过来赔礼的，倒教宁妃娘娘气得差点晕厥。”

    林苏苏一听这话就不爽了，挑眉冷冷道，“你是什么身份，倒敢如此跟本宫说话，嗯？

    你家娘娘身子不好，大夜晚的你们做奴才的不劝着点，反而放任你们娘娘跑到本宫这里来！

    要是你们娘娘有什么三长两短，第一个该杖毙的就是你这个不知轻重的东西！”

    宫女：“……”

    一时间被怼得哑口无言，脸色紫涨一片！

    林苏苏冷然说罢，转向碧儿道，“碧儿，去请皇上，让皇上赶紧过来将他的爱妃带走，万一出了什么差错，本宫可担待不起！”

    碧儿看着娇怯欲晕的的月妃，赶紧应下，匆忙的去了。

    月妃其实也没那么眩晕的，不过是看宁妃太嚣张了，故意装作严重了些，等着皇上着急赶来，好在宁妃面前出一口恶气。

    不想，还没等皇上赶来呢，宁妃就直接吩咐人去请皇帝了！

    这就显得，就算皇上来了，好像也不是因为着急她，而是因为宁妃去请人了。

    月妃一时间郁闷得，真真切切的眩晕了起来。

    太医比皇帝先到。

    看见月妃娘娘晕兮兮的躺倒在长宁宫，也是有点错愕。

    大夜晚的月妃娘娘怎么跑到了这里来了！

    也不敢多说什么，赶紧的帮月妃娘娘诊脉。

    倒也没什么大问题，就是一贯的虚症，注意休息就好。

    太医诊完脉，夜千寒就过来了。

    进来就看见林苏苏披着一袭松垮垮的袍子，里头粉色的里衣若隐若现，披着一头散发，光着一双玉足，懒洋洋的窝在太师椅上嘎嘣嘎嘣啃苹果。

    太医还在这里，她竟完全不顾形象，夜千寒气得眉骨突突突的跳。

    刚刚出门，正好披了一件披风，他随手扯下，一把扔到了她的身上，将她罩了个密密实实。

    正在啃苹果的林苏苏：“……”

    一把扯下披风，看着男人，皮笑肉不笑，“皇上你干嘛呢？”

    她还敢问！

    夜千寒瞪她一眼，冷然一声道，“衣衫不整，成何体统！”

    林苏苏：“……”

    她穿得好好的，哪里就衣衫不整了！

    心内想要打小人，面上呵呵的道，“臣妾知错。”

    夜千寒真是气得牙痒痒，还是那副认错飞快，死性不改的模样儿！

    “再有下次，给朕禁足一个月！”

