    二房夫人回头看着四房夫人，笑意满满，“弟妹真是心直口快，弟妹说的话，二嫂就当没有听到，万一神医发生什么事情，二嫂可是什么都不知道。”

    “二嫂哪里话，我现在对二嫂说的都是真心话，不过我也知道二嫂会帮我。”

    四房夫人乐呵呵道。

    “不，这件事情我还真帮不了弟妹，神医医术极好，他可不是一般人，若是弟妹想要加害于神医，就怕到时候有仇家来找弟妹的麻烦。”

    四房夫人一起也是，神医肯定救过不少人，这万一神医被救治的，不满意自己，到时候来找自己麻烦，那就可麻烦了。

    “二嫂提醒的是。”

    四房夫人眼珠转了转道：“二嫂，你说这事儿要是告诉三嫂，三嫂会向着我们说话吗？”

    “这可不一定。”

    二房夫人摇头，“别看你三嫂平常就跟人精一样，但真正遇到事情的时候，她可是什么都不会做，你要指望她去出头，这算盘恐怕就打错了。”

    四房夫人沉默了，这件事情她还需要从长计议。

    这会儿三房两口子也在说话，路亦卫挺累，但睡不着，整个人看起来垂头丧气的，三房夫人上前问，“这是怎么了？

    怎么起这么早？

    这两天折腾的你不累？”

    “累，可是我睡不着。”

    路亦卫看着自己女人，轻轻摇头，“思恒这病一天好不起来，我一天就不能安心。”

    “死了更好呀，到时候家里就没有指定的家主，思发就有机会了。”

    三房夫人口无遮拦的说着。

    路亦卫立刻黑了脸，然后严肃又认真的看着她，最后轻轻摇头，“你不可以这样说话，也不能这样想，思恒再怎么样，他也是父亲指定的人，他是晚辈，若是他当上家主，对我们有好处。”

    “怎么就不是咱们家思发？”

    三房夫人感觉自己家儿子好的很。

    路亦卫摇头，“不，事情不是这样的，就算没了思恒，上面还有二哥，还有小弟，怎么也不会轮到我们，就算我们兄弟三人都没有可能，那还有思强。”

    “你也是母亲亲生的，怎么就没可能了，你不能长别人威风，灭自己志气呀。”

    三房夫人有些不开心。

    她家男人对自己挺好的，可就是这性子太软了，平常在家里也是不争不抢的，想想就让人窝火。

    路亦卫不赞同的看她，“难不成你还没有发现吗？

    我嘴笨，母亲也疼我，但母亲更倾向二哥和小弟，如果思恒死了，那就算轮也得先是二哥，怎么也到不了我们手里，你就别想了。”

    “那我们也不能就这样委屈了自己呀，想想你也是母亲的孩子怎么就不行。”

    “我拿不起来，管不了这个家。”

    路亦卫对自己的认知非常清楚，“我没管家的能力，我们家很多产业都需要有人守，我不是做生意的料子，也没有那个头脑。”

    提起这个三房夫人就沉默了，她也没有那个头脑，所以平常也就只是看看，从来不敢发表什么意见，总归……自己是不行的。

    路亦卫道：“细细想想，现在这样对我们是最有好处的。”

    “怎么就有好处了？”

    路亦卫伸手将自己夫人往怀里抱了抱，给她掰开揉碎细细讲，“你要知道思恒是晚辈，以后他就算是娶个媳妇，他媳妇进门之后就当家，那我们也是长辈，他们就算是为了面子，也不会苛待了我们。”

    “可是二嫂和弟妹的为人你清楚，我和二哥，小弟都是亲的，但男人总归没有那么细心，平常时不时的还需要去外面跑生意，你有没有想过，二哥或者小弟有了当家权，二嫂和弟妹会怎么对待你我？”

    三房夫人愣住了，现在她与这两个人的关系一般，但很多事情她看得明白，二嫂不是什么好人，平常就只会装好人，弟妹那更是连装都不会装，可是这两个人娘家好呀，娘家比自己娘家好，所以母亲很媳妇二嫂和弟妹。

    若真的到时候掌家权落到她们手上……三房夫人想到这里不由打了一个哆嗦，细想还是路思恒当家好一点，至少自己是个长辈，他也不会短了自己吃喝。

    “你看得真远。”

    三房夫人看着自家男人，眼底都是崇拜。

    路亦卫轻轻摇头，“若不是为了思发，我也不会考虑那么多，前几次我总见到思强带着孩子欺负思发，所以……掌家权我宁可思恒拿到，这样咱们思发也不会受委屈，如果是二哥拿了掌家权，那思发更加在思强面前抬不起头来了。”

    三房夫一下就懂了，想到今天路思恒晕倒，这会儿还有庆幸，“现在想想真好，得亏有神医在，不然思恒真的没了……倒霉的可就是我们家了。”

    “谁说不是呢。”

    路亦卫也赞同，“我先睡会儿，这两天你没事儿就过去看看，思恒这孩子早早就没了娘，只要你和他打好关系，以后他当家，少了不你的好处，看得出来思恒其实是个好孩子。”

    三房夫又开始为难，“你说的这些都没错，可是咱这样明着过去，是不是不好？

    母亲不喜欢思恒大家都知道的，我这样明着去，不就是给母亲填堵，再说了思恒能不能真的拿到当家权还两说呢。”

    路亦卫细想了想感觉也对，“你偶尔去，再不行就让思发多跑几次。”

    “好。”

    路思恒并不知道路家还有人将局势分析的这么清楚，她这会儿正与妞妞吃东西，自然是小兰准备的。

    “饭后你可能要继续躺着，就那个神医开的药……不是好药，今天你的病情会更严重些，不应该醒过来，我已经将药给你准备好了。”

    妞妞说完从手上摸出来一个药丸递给路思恒，路思恒接过去，便直接吃了，她这才说：“你吃下去的，只是维持脉象，对你身体没有伤害，一会儿神医肯定会过来。”

    “好。”

    路思恒轻轻点头，突然她想到自己答应孙怡的事情，便将这事儿对妞妞说了，妞妞失笑，“你当真要娶了她？”

    

