
　　“他怎么会跑到边界线上？”

　　“这个问题也是我一开始疑惑的，所以，在遇见这人后，我把他魔力封印住放在一个魔人族地修养，然后自己去调查情况！”随着血魔慢慢讲述，众人也终于知道了这个人为什么会是这个样子了。

　　简单的来说，这个勇者是惹到了一个纨绔子弟的贵族，然后他把那个贵族杀了，一直被那个贵族家族之人追杀。

　　边打边跑，一直蒙头赶路的这个人类根本不知道自己跑到了哪里。

　　随着厮杀与奔跑，一直跑到边界线上的时候，这个人类终于反杀了所有追杀自己的贵族私兵，然后重伤昏迷，被结盟回来的血魔捡回来了。

　　“由于这人需要调查的地点太深入人族了，我没敢太深入人族领地。所以现在只知道这点信息。”

　　“不过，从这点信息大概推断，应该就是那些贵族杀了他什么重要的人吧！”

　　“而他之所以这样，大概率是因为，他已经把主犯杀死，报仇后，觉得自己解脱了，没有人生意义所导致的吧！”

　　闻言，众人点点头，很是赞同这个推测，因为从这个疑是勇者的人类脸上，所发生的事情，真的很容易推断。

　　“仇恨吗？”蜘蛛女念叨一声后，心里瞬间想通了，为什么血魔能保证，这个人不会背后捅他们刀子！

　　“不过～还是有点不保险！”心里暗暗想到这里的蜘蛛女，心中已经有了主意。

　　“把我们留在人族领地的情报线启动吧！为了这个勇者？也是因为～如果战争输了，也不需要什么情报线了！”

　　“这一点我已经想到了，大概也就是明后天，这人的情报就会送来！”血魔完全与蜘蛛女想到一块去了。

　　“那就好！不过～这人现在怎么处理？”指着地上的勇者，蜘蛛女顿时头疼起来。

　　“封印住魔力，等情报来了后再做决断吧！”血魔想了想，也只能暂时拖延下去，因为在路上她就已经试过很多办法，可这个勇者还是这副模样。

　　“我倒是有一个不是办法的办法！”在旁边听了半天的赵高，在看见这个勇者这种情况后，顿时间就联想到了好多狗血电视剧情节。

　　在血魔他们没办法的时候，他就想到一个馊办法。

　　“哦～那你试试！”一听赵高有办法，众人顿时间好奇起来。

　　“献丑了！”赵高蹲在地上这个勇者面前，仔细的端详着。

　　还真别说，这一副小白脸的模样，又是一头白毛的人类男子，还真符合勇者设定。

　　“对于这种沉侵在自己悲伤世界中的人，我们能做的，就是这样！”说话间，赵高扬起右手，狠狠的扇了下去。

　　“啪！”清脆的耳光声响起，在赵高不知轻重的耳光下，这个勇者的右脸颊，以肉眼可见的速度肿了起来。

　　“这样的人，就得打醒他！”看着终于从心灵世界回神，用着愤怒目光看着自己的勇者，赵高完全不在意：“你们看，这不就好了！”

　　众人：……

　　“有理有据！很难让人不信服！”这个想法，是此刻懵逼中的众人一致想法。

　　“你在干什么？”看见赵高还准备挥下手掌，躺在地上的白毛终于忍不住质问。

　　“嚯～这不是能说话！”此时赵高的表情，完全就像一个反派一样，要多欠揍就有多欠揍：“喂，小子！现在是我问你答环节！没你说话的份！”

　　“啪！”在白毛无法反应过来的时候，又一巴掌扇在他脸上，让他的脸颊终于对称了，满足了赵高强迫症患者。

　　“说不说！”

　　捂着脸颊，白毛发誓，如果魔力没被封印，他绝对马上起身干死这个逼。

　　“你倒是问啊！还有，你又打我干什么？”

　　赵高：？？？

　　懵逼了一会儿的赵高，转过头疑惑的看向丽莉娅她们：“我刚刚没问吗？”

　　众人脸挂黑线，无言的点点头。

　　“咳咳！”尴尬的咳嗽一声后，赵高就像无事发生一般：“小子，你叫什么。”

　　“给我们说说，你为什么会这样？”

　　“有什么伤心的事，说出来让我们开心一下！”

　　白毛：……

　　“这说的是人话？”这个想法是白毛此刻唯一的想法，并且，眼神里想刀赵高的意思，已经越来越明显。

　　“无可奉告！并且，这也不关你事！”白毛扭过头去，闭目不看赵高那可恶的脸。

　　“嚯～这可不是你能拒绝的！”说话间，赵高又杨死手掌：“而且～我说过，现在是我问你答环节，你没有拒绝的权利？”

　　“啪！”清脆的巴掌声再次印在白毛的右脸上。正闭目的白毛，瞬间被激怒。

　　睁开眼睛，不管全身魔力被封印后的酸软无力，白毛激发出潜力，瞬间挣扎起身。

　　他可以忍受被杀死，被打死，就是无法忍受这种羞辱而死得方式。

　　“我杀了你！”扬起拳头，白毛再也受不了这种屈辱，狠狠往赵高脸颊上挥拳。

　　“碰～”没有魔力这种超凡能量的勇者，犹如普通人一般。只是他们与普通不一样的一点就是，他们那被魔力淬炼到极限的肉身～比较强悍而已。

　　不过，就算此时的勇者没有被封印魔力，在赵高面前也不够看。

　　在勇者冲过来的时候，赵高一个鞭腿，瞬间让这个勇者以更快的速度飞回去。

　　“轰～”

　　“呜哇～”瞬间吐出一口鲜血，白毛毫不在意的抹去嘴角的血渍，用着仇恨的目光看着赵高。

　　“小子！你的眼神让我很不舒服！”只是顷刻之间，在白毛还没看见赵高动作的时候，赵高已经掐着白毛的脖颈，把他高高的举起。

　　“咳咳～有本事，你就杀了我！不然的话，我一定会杀死你！”尽管每一次呼吸都很困难，脖颈上的力道也越来越紧，也感受到赵高身上所散发的浓烈杀气，可在嘴上，白毛毫不留情。

　　“嘭～”白毛的身体瞬间被赵高扔出去，再次撞击到墙上的白毛，又一次被震碎脏腑。

　　“哼！想求死？”赵高嘴角扬起，模仿起歪嘴龙王：“可没那么容易！”

　　“看你的样子，大概率是重要的人被杀死了吧！”

　　“你住口！”赵高刚一提到这里，白毛瞬间炸毛。在愤怒怒吼的时候，完全屏蔽了身体上的伤害，也不知道是哪里来的力量，瞬间挣脱魔力封印，全身泛起耀眼的魔力光芒，带着魔力强化的拳头，瞬间往赵高额头砸去。

　　“啧啧～勇者就是勇者，真不愧是主角啊！一爆种就屏蔽负面状态，日常操作真让人羡慕。”心中想着这些不着调的赵高，面对冲过来的白毛，毫无一点压力。

　　此刻爆发出全力的白毛，终于让人看清了实力。可就算他把吃奶的劲使出来，也只是人阶境圆满的实力。

　　这点实力，完全无法给到赵高压力，就算他爆种更加厉害，突破到地阶境，赵高也能给他拿捏了。

　　谷頎</span>“砰～”冲过来的白毛，又一次被击飞出去。

　　“呜哇～咳咳…”嘴里的鲜血与脏腑碎片止不住的涌出喉咙，这一次，挣扎了半天，白毛也没能爬起来。

　　“怎么！说到你痛处了？”居高临下的俯视着白毛，赵高嘴里的话语，让白毛止不住回想起心中不堪的经历。

　　“像你这种失败者，只是因为杀了一个主犯，居然就想解脱，真够懦弱的！”

　　“住口！”不顾身体的疼痛，白毛再次奋力挣扎起身，摇摇晃晃的他，眼神犀利且危险。

　　“呵～嘴长在我身上，我想怎么说就怎么说！”嘲笑一声后，赵高的瞬间绽放出全身的气势。

　　澎湃的灵力在身上沸腾，浓烈的灵魂压力与境界压制，在这个小小的空间之中，全恶意的针对着白毛。

　　此时此刻，白毛犹如海中的一叶扁舟，随时都有被倾覆的风险，而这个风险，就来自赵高。

　　因为，他此刻的生死，都只能仰望赵高的心情与仁慈。此时此刻，他又想起那个时刻，那个纨绔子弟在他面前耀武扬威之时，他那个时候痛恨自己无比弱小的心情。

　　“杀死你！”面目瞬间狰狞，牙齿都被咬的滋滋作响：“你知道什么？”

　　摇晃的身体不知道哪里来的力量，瞬间站定，澎湃的魔力开始从身体里沸腾，一股畅快之意从身体散发到大脑。

　　此时此刻，他感觉到从未如此的好，身体从未如此的有力。

　　奔跑的身形带起破空声，有力的拳头带着魔力的光芒往赵高脸上砸去。

　　“嘭～”赵高伸出手掌，瞬间握紧白毛的拳头，右手握拳，在白毛不可置信的眼神中，再次击中他的腹部。

　　“哇～咳！”胃液翻滚，口中的酸水止不住的流出。

　　“废物而已！”赵高贯彻反派到底，说出的话语刺耳又难听：“不愿直视过去的灾难，活在自己心中的痛苦之中。”

　　“更让我唾弃的是，你居然还让仇人活得好好的，根本没想过变强去复仇！”

　　“呸～”一口浓痰吐在白毛身边。嫌弃又刺耳的话语，让白毛最后一块遮羞布被扯开。

　　不仅如此，赵高的话语，就像是把他结疤的伤口撕开，还在流淌着鲜血的伤口上，狠狠的抹了一把盐。

　　“你知道什么！”眼睛布满血丝，面目狰狞可怖，白毛咆哮着发泄心中的愤怒：“你没经历过，又怎么会知道我的痛？”

　　“呵～不就是重要的人被杀了嘛！如果换作是我，我就算要死，也会拉着敌人全家陪葬！”

　　“而你～啧啧！垃圾！”

　　“懦夫！”

　　“连重要之人的仇都无法报的废物，连报仇念头都没有懦夫！”赵高极尽羞辱的话语，让白毛破防。

　　“你知道什么？”

　　“你知道他家的势力有多大？”

　　“你知道他家的权利又有多大？”

　　“我只是一个平民！如果与他家争斗！”

　　“我也想要报仇！可我……”说到这里，白毛已经泣不成声。

　　“成了！”心中想到这里的赵高，瞬间出现在白毛身后，俯瞰在他耳边述说着恶魔一般的话语。

　　“那么～跟我们一起吧！我们为你报仇，杀死那些该死的贵族，杀死那些高高在上的权利者，杀死那些不作为的人族！”

　　“为了净化一切黑暗，为了不会让你的悲剧再次上演，毁灭吧！”

　　“毁灭之后，才能在新生的世界中，建立我们理想中的乌托邦！”

　　“而此时的你，已经累了！”

　　“睡吧！一觉之后，屏弃弱小与懦弱的自己，心灵开始成长，让自己的心坚如顽石，为了复仇，杀死一切该死之人！”

　　“碰～”说完话，赵高瞬间打晕白毛。

　　“咔～”只是，第一次操作这事的赵高，完全没掌握好力道，倒下去的白毛，脖颈发出一声清脆的骨裂声。

　　赵高：……

　　众人：……

　　“喂喂！你不要死啊！”懵逼了好大一会儿的赵高，瞬间抱起白毛的脑袋，求着他不要死。

　　“我来吧！”血魔一脸黑线的出现在赵高身后，把白毛从赵高手里抢过。

　　“对对！快用你的魔法治疗他！”一看到血魔，赵高就联想到她的血之魔法。

　　所谓血之魔法，就是血魔吸血鬼一族的天赋能力，她们生来就能操控血液。

　　而血液不仅能杀敌，也是可以治疗的。

　　随着血魔手上亮起血色魔力，白毛的情况也在好转，直到这个时候，赵高才松了一口气。

　　“你怎么下手没轻没重的，差点把这勇者弄死了！”马菲菲走到赵高身旁，翻个白眼让赵高自己体会。

　　“额……”赵高无奈的捂脸：“我只是看电视上经常有这种情节，在这个情况下，这样把他打晕不是显得很帅气嘛！”

　　“哪里知道，这人这么不经打！”

　　众人：……

　　听到赵高话语的众人一阵无语。没想到耍帅耍出这么一个乌龙，鉴定了，这就是一个逗比！

　　“咳咳！”咳嗽一声掩饰一下尴尬后，赵高强行转移话题：“过程不重要，只要结果是好的就行。”

　　“你们看，这不是帮这个勇者走出心里阴影了嘛！而且，他此刻心中的复仇之火已经燃起。”

　　“有我们的帮助，复仇的希望已经出现，只要他还有血性，就不会放过这次机会！”

　　“更何况，他已经突破到地阶境！这让他的天命更强了一分！”

　　“唉！真是羡慕啊！”说道最后，赵高止不住的泛起一阵酸意。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是在自己的羞辱下，居然就爆种突破了，这让他到哪里说理去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，170 第十代勇者？免费阅读。https://xs.23sk.com 