    难道，难道这小子已经彻底躺平了，开始自暴自弃乱写一通了？

    班上有一些已经躺平摆烂的学渣就是这样的，题做不出来，不能一张卷子都是空白的吧？只能选择题瞎蒙，然后算术题瞎写。

    显然，在陆光亮的眼中，李瑜已经沦落成那类人了。

    不过他很快又否掉了这个判断，告诉自己不可能。

    这个叫李瑜的学生成绩虽然不好，但学习态度和心态一向是不错的，人也是一个挺乐观的人，没有理由突然摆烂。

    他走过去看看李瑜那边到底是一个什么样的情况。

    或许是做题太过认真吧，陆光亮都已经走到身边了，李瑜都没有察觉到，继续在认真做题。

    函数y=x（x+1）（x+2）（x+3）的最小值为？

    李瑜现在正在做的已经是最后一题了，算是比较难的题目。

    只见李瑜停顿了大概五六秒进行思考，接着在草稿纸上进行解答。

    y=x（x+1）（x+2）（x+3）

    =【x（x+3）】【（x+1）（x+2）】

    ……

    所以，∴a，=-1时y有最小值=-1。

    嗯最小值就是-1，李瑜把答案填到试卷上。

    陆光亮站在一旁看着李瑜在草稿纸上解这套题。

    他知道，这个答案是对的。

    原来他刚刚看走眼了，李瑜并没有摆烂，人家是在认真做题。

    等等……

    情况不对啊！

    李瑜的数学什么时候变的这么好了？

    这可是一个大家公认学习态度很好，成绩很一般的学生啊！

    在陆光亮懵逼的时候，李瑜灵机一动，突然想起了他在家里用电脑上网看名师网课时，视频里的老师好像教过另外一种方式解类似的题。

    不知不觉最后一题都做完了，距离考试结束可能还有半个小时，多无聊呢？

    不如测试一下那位老师说的方式能不能算出正确的答案吧。

    说干就干，李瑜挥动笔杆子在草稿纸上用另外一种方式进行解题。

    陆光亮有点诧异！他搞不懂这小子在干什么，都算出答案了，把草稿纸上的内容往试卷里抄一遍不就好了吗？还想做什么呢？

    等等，他居然用另外一种不一样的方式重新解开这道题？

    陆光亮见状不由得倒吸一口凉气。

    大部分学生做试卷都是挺费时间的，学习很好的学生能一个多小时做完整张卷子。

    比较一般的学生两个小时做不完卷子，有一部分是空白的或者乱填的，这属于常态。

    当然，有的数学大佬可以用半个小时完成一张高中的数学试卷，但那是使用了别的方式，用高中生的方式是做不到的，这个得区分开。

    在很多学生都做不完卷子的情况下，李瑜居然在玩这种一道题用两种方式解两次的骚操作，让那些解不出题的同学知道了怎么想？他们不得静步刀了李瑜。

    在李瑜把答案从草稿纸抄到试卷上时，陆光亮看了卷子上的其他题目。

    他又一次被李瑜惊艳到了，所有的题目居然全部都是对的。

    当然，他不敢说李瑜能够获得满分，毕竟他只看到了一面试卷。

    李瑜不是马元青那种爱显摆的人，知道他来到身边观察了，故意隔个两三分钟翻个面。

    陆光亮停止了走动，重新回到讲台上坐着，看了一眼手表的时间，已经过去了一个半小时多一点了，还有二十多分钟考试就结束了。

    他想到了李瑜那张试卷的第二面所有题都做完了，估计是整张卷子都做完了吧？

    不如暗示一下已经做完的学生可以提前交卷吧。

    干坐着也无聊，不妨看看李瑜的那张试卷，看看这个一般的学生这回能得多少分。

    “咳咳！还有二十多分钟考试就要结束了。

    如果有已经做完试卷的同学，可以提前交卷。”

    陆光亮清清嗓子，对大家说。

    马元青的情绪一下子变得激动起来。

    刚刚老陆走到他的身后看了五六分钟，知道他就剩最后几道题没有做完。

    回到讲台上就说可以提前交卷，肯定是在暗示他嘛！除了他还能有谁呢？

    只是，情况有点尴尬！老陆这一回有点高估他了。

    他的最后一道题没有做完，可能大概需要个六七分钟吧，最后一道题有点难。

    这有点遗憾了，如果老陆一说，他直接站起身来，挺起胸膛迈着自信的步伐走上讲台交卷，感受着大家仰望学霸的目光，那该多拉风呢？逼格都拉满了。

    不过呢！遗憾归遗憾，第一个交卷的人肯定还是他，这是跑不掉的。

    他埋头认真做题，尽可能加快速度，缩短最终的交卷的时间。

    刚把答案抄到试卷上的李瑜一听这话同样有点窃喜。

    有这种好事？

    考前他太紧张了，喝了一整瓶水，刚刚全神贯注，把所有精力投入到试卷上时没有什么。

    卷子一做完了，尿意就上来了，憋得难受啊！都已经不受控制的起立了。

    所以，接下来就有了很滑稽的一幕。

    李瑜弓着身子，好像驼背了一样，脸上带着略显尴尬的笑容，拿着试卷到讲台上交卷。

    李瑜的这一举动瞬间引起了不少人的注意。

    什么？第一个提前交卷的人居然是李瑜？

    这不是学霸的专属特权吗？李瑜不是学霸啊！

    注意到周边人的变化，认真做题的马元青忍不住抬头，结果看到李瑜上去交卷了，有点惊诧。

    靠！老陆刚刚是在暗示他啊！怎么让李瑜这小子捷足先登了呢？

    风头让李瑜给抢了，马元青的心情有点不太愉快。

    不过他对自己是有信心的，李瑜什么水平？班里一个四十多个人，成绩在四十名前后徘徊的人。

    如果不是学习态度认真的话，早就被冠上学渣的称号了。

    一个学渣提前交卷，只能说题太难，已经彻底摆烂了，说明不了什么。

    于是，马元青不再关注李瑜，继续低下头认真做题，再有个几分钟，他也能交卷了。

    讲台上，陆光亮见李瑜果然上来交卷了，给了一个赞赏的眼神，他刚刚的判断是对的，这个学生果然已经做完卷子了。

    他接过了李瑜的试卷，原本想说句激励这个学生的话，刚张嘴，发现李瑜已经一溜烟跑了。

    这让他有点不能理解，这么着急做什么？到了外面不也是瞎转悠无所事事吗？

    显然，陆光亮并不知道李瑜有多‘急’。

    既然李瑜已经跑了，他就只能把目光放回李瑜的这张卷子上了……

