    控妹绅士（十二）   

    苏白一身白衣休闲打扮，金边眼镜架在高高的鼻梁上，他正卷起袖子在厨房熬粥，金黄的阳光透过窗户落到他身上，只觉得整个人透着股亲近温暖。

    

    只是，与之不同的是他的神色无波，镜片下的双眸泛着冷淡的色泽，这使得情形委实算不上温馨   

    下一刻，楼上传来“碰”的一声，苏白长眉微皱，立时停下手中的动作，除了厨房上楼。

    

    他刚走到楼梯口，便看到苏纯纯一身简单长裙，苍白着脸色，长发披散在肩头，正神色慌张，赤着脚跑出了房门。

    

    刚刚的声响应该就是她大力推开房门造成的。

    

    “小纯……”苏白轻轻唤了她一声，眉眼带着轻柔的笑意。

    

    见着苏白的一瞬间，苏纯纯瞳孔一缩，随即快速跑过来，埋进他的怀里。

    

    “大哥，你去哪儿呢？”

    

    苏纯纯死死抓住他的衣襟，嗓音闷闷的，黝黑的眼眸还带着些慌张的后怕。

    

    苏白轻轻拍哄着她的背，“我哪儿都没去，只是去厨房给你做早餐了。”

    

    苏白话语柔和，只是眼底一片冷淡。

    

    苏纯纯闻言，僵硬的身体终于放松了些，她抬眸看他，“大哥以后去哪儿都要带着小纯，不然，小纯会害怕的……”她软软糯糯的说着，原本漆黑的眼眸慌张情绪褪去，倒是显得黑亮的可怕。

    

    “你呀……”苏白无奈的笑着点了点头，随即弯腰将她抱了起来，“就这么慌慌张张跑出来，鞋也不穿，着凉了怎么办？”

    

    苏纯纯顺从的任由他抱着去往卧室，一语不发，只眼眸盯着他一眨不眨，像是生怕他消失了一般。

    

    或许是这次的打击实在太大，苏白发现苏纯纯尤其粘着他。

    甚至是片刻都不让他离开她的视线，只要他稍稍不见一会儿，她就会情绪激动，到处找他。

    

    苏白将苏纯纯重新抱回房间，面上一派温馨，可两人柔和笑意下的心思就只有各自知道了。

    

    【宿主大大，女主最后一点好感度怎么都涨不上去！】   

    【刚刚经历打击，她现在极度缺乏安全感，只要一直陪在她身边，细心的呵护，最后一点好感涨上去是迟早的事。

    只是，在这之前，最好别让苏牧跟曲炎找到她，他们那边怎么样了？

    】   

    【曲炎已经知道了女主失踪的事情，正到处找人，苏牧那边这两天没见到您，好像发现了不对劲。

    】   

    苏白叹了口气，苏纯纯对他的依赖实在太强，所以他几乎已经快三天没有离开这个别墅了。

    

    【今天晚上等她睡了，我们回去看看。

    】   

    ……   

    晚上，确定苏纯纯睡熟了，苏白才跟系统兑换了空间移动技能，回到了苏宅。

    

    他做了些手脚，让苏牧跟曲炎互相把目光放在了对方的身上。

    

    看看时间，差不多快到苏纯纯醒来的时间，他又拿了些食物，再次回到了别墅。

    

    只是……   

    当他佯装从外面踏进别墅的时候，一时间被客厅的狼藉惊的顿住了脚。

    

    家具东倒西歪，而一地破碎的陶瓷片里，一身黑裙的苏纯纯正蹲坐在角落里，双臂环抱着自己，将头深深埋进臂弯，看不清她的神色，宽大的黑裙几乎完全将她裹入其中，只觉得气氛无比压抑。

    

    【嘀——女主好感度正在下降，当前好感度97……95……92……】   

    苏白眸色一沉，立时放下手中的东西，大步走了过去。

    

    “小纯？

    你怎么了？”

    他有些急切的说着，苏纯纯听到熟悉的声音，身体一颤，她缓缓抬眸，看到向她跑来的苏白时，嘴唇动了动，眼眸黯淡无光，黑的可怕。

    

    苏白面上心疼，一把将她抱了起来，“怎么又没穿鞋？

    被划伤了怎么办？”

    

    他有些生气，却又像是不忍心对她发火，强压着怒气说着。

    

    苏纯纯紧紧盯着他，终于动了动，缓缓伸手摸上了他的脸颊，开口的嗓音嘶哑，“大哥，你去哪儿了？”

    

    她的声音或许是因为长久声嘶力竭的呼喊过，沙哑低缓，尤其是一双漆黑的眼眸，让人心里有些发毛。

    

    苏白这才像是意识到苏纯纯为什么生气，脸色一瞬间变得有些歉疚的模样，“小纯是因为找不到大哥所以才发火的？

    对不起……”   

    他亲昵的亲了亲她的眼睫，神色诚恳又内疚，“是大哥不好，早上看你睡得香就没有跟你说……”他说着示意了下先前放下的东西，“别墅里没有食物了，我开车去买了点东西过来。

    中午给你做好吃的，嗯？”

    

    苏纯纯眨了眨眼，细密的睫毛忽闪，原本暗沉的眼底这才一点一点亮了起来。

    

    “这样呀，其实不去找食物也没关系……”   

    【嘀——女主好感度已稳定上升，当前好感度95……97……】   

    系统的提示音让苏白这才松了口气，只是他看着苏纯纯，总觉得哪里怪怪的。

    

    苏纯纯眼神阴沉，眼眸晶亮，看着苏白的模样就像是盯着最美味的宝贝，低低喃喃，“以后都不用了，小纯不想大哥离开，哪怕一分钟都不可以……”   

    苏白被她看的心底发寒，有些毛骨悚然的想要将她放下来，下一瞬间，便听得系统就像疯了一样急促刺耳的声音不停的响了起来——   

    【嘀嘀嘀！警报警报！女主黑化值极速增加！请宿主注意自身安全！……】   

    苏白被系统难得冰冷发狂的声音刺得头昏脑涨，等他意识到什么，看向怀里的人时，正对上苏纯纯黝黑到深沉的眼眸，那里面沉沉眸色看的人心底发慌，只觉得可怕至极。

    

    与此同时，苏白突然腰腹一痛，“滋滋”的电流声一阵响起！   

    他瞪大了眼不可置信的看向苏纯纯宽大黑裙掩盖下的电击棒。

    

    昏倒前，苏白只模糊看到苏纯纯唇边正带着甜蜜的笑意缓缓蹲到他身边。

    

    而系统——   

    【滋滋……警报……有外物……干扰……将暂时切断……与宿主的……滋滋……联系……】   

    

