
　　车子缓缓开入陵海之后，看着周围熟悉的景象，陈立业王淑芬显得有点激动。

　　“这条路没什么大变化啊！”

　　“我记得那里以前有个工厂的，现在竟然没有了。”

　　“你看那，那栋老房子还在啊！”

　　此时的陈立业夫妻，此刻就跟小孩子看到了心爱的玩具，显得格外的开心。

　　陈江海默默的看在眼里，盘算着是不是干脆就让父母住下来好了。

　　不过想让父母回来的话，还需要解决他们的一块心病。

　　当然，这件事也不能操之过急，等爸妈回去之后再好好处理妥当。

　　“江海，你们还住在原来的地方吗？”

　　到了车站，下车后陈立业问道。

　　陈江海点点头：“没错，爸，就是你们当初给我置办的那个房子。”

　　听到陈江海这样说，陈立业沉默了一会。

　　这孩子还住那个小房子，可在他们身上花钱，却一点都不心疼。

　　要知道有个一万块，眼下就足够在陵海买个大院子了。

　　想到这里，陈立业突然觉得，自己可能错怪这个小儿子了。

　　不在自己身上挥霍，舍得在家里人身上花钱的人，又能做什么坏事？

　　叫了个车，陈江海让林婉秋带着二老回家，随后便急匆匆的去了工厂。

　　一个早上，梁浩洋就连发了两三条信息。

　　要是再不回去的话，梁浩洋恐怕恨不得就要找过来了。

　　进了工厂，刚上二楼，陈江海就看到了一脸焦急的梁浩洋。

　　他正从办公室里走出来。

　　看到陈江海，梁浩洋眼睛一亮，随后小跑过来。

　　“陈总，谢天谢地，你总算回来了！”

　　梁浩洋这次终于意识到，陈江海就是这个厂子的主心骨。

　　就如眼下发生的事，他自己根本就解决不了。

　　这个时候，梁浩洋才发现，他这个厂长，当得是有多么的不称职。

　　难怪当初厂里会每况愈下，都到了破产的边缘。

　　说白了，还是自己的能力不够啊。

　　陈江海微微一笑道：“老梁，你这么急干嘛？天塌不下来，有我在呢！”

　　梁浩洋深以为然的点了点头：“是是是，陈总，你回来了就好，回来就好啊！还是先说说仿制品的事吧！”

　　“走，去我办公室聊。”

　　两人坐下后，陈江海并没有急着表态，而是问了一下厂里眼下的情况。

　　作为厂长，梁浩洋其实还是挺称职的。

　　他对厂子里大大小小的事儿基本上都掌握得清楚，陈江海这么一问，他就赶紧详细汇报了厂里的情况。

　　第一件事，就是陈江海最关心的新产品。

　　钱达他们研发的新产品，现在已经开始批量生产了。

　　同时，方爱国和刘建明也拿回来一些新产品的订单。

　　订单大部分来自宾馆、企事业单位，而且反馈都挺好的。

　　听到这个，陈江海满意的点点头。

　　只要新产品出来了，很多事就可以不用担心了。

　　“陈总，你先别高兴的太早了，这个新产品的订单，可不是很多啊。”

　　梁浩洋泼了一盆冷水。

　　方爱国带回来的两个订单，加起来才五百个电水壶。

　　陈江海笑道：“不要着急，订单肯定会越来越多的。”

　　对于这个新型的电水壶，陈江海还是有信心的。

　　见陈江海这么自信，梁浩洋便没再说什么。

　　梁浩洋知道陈江海既然表现的这么自信，那他肯定已经做好了万全的准备。

　　毕竟跟陈江海相处的这段时间，人家一次又一次的证明了这一点。

　　想来这次也不会例外。

　　“仿制品是怎么一回事情？”

　　了解完眼下厂里的大致情况，陈江海这才不紧不慢的问道问道。M.23sk.com

　　其实很简单，这就是来自任宏图的反击。

　　陈江海上次找了法院，封了任宏图的店铺。

　　可这样反而是激怒了任宏图。

　　要不是马龙生马哥出面的话，指不定任宏图会做什么过分的事。

　　毕竟此人也算是草莽出身，背景复杂，做事情有些不择手段。

　　自从店铺一解封，愤怒的任宏图直接开始降价了。

　　同时，他联系了代加工的厂子，开始大规模的生产。

　　任宏图想的很简单，就是打价格战，要硬生生的耗死陈江海。

　　现在不赚钱没关系。

　　只要陈江海的工厂倒下去了，那以后就是他一个人的天下。

　　陈江海只不过是靠着电水壶赚了一点钱，任宏图的身家可比他雄厚的多了。

　　两个人要真的拼价格战的话，陈江海绝对不是对手。

　　任宏图这一手算是阳谋，逼着陈江海跟他交手。

　　可任宏图绝对想不到，陈江海根本就不打算接他的招。

　　“老款的电水壶，厂里还有多少库存？”陈江海不以为然地问道。

　　“还有近两万个。我们真的不再生产这个了吗？”梁浩洋忍不住问道。

　　陈江海笑着说道：“老款的自然是不能再生产，不过，可以把它升级。”

　　“升级？陈总，你的意思是？”梁浩洋根本理解不了，满是疑惑的问道。

　　陈江海笑了笑：“我等下会跟钱达说，到时候成品出来了，你自己看就知道了。”

　　“那好。”梁浩洋没再追问，只好点了点头。

　　“最后一个问题，厂里有什么流言？”陈江海又问道。

　　现在的BP机，一条信息只有几个字的内容。

　　想要在BP机上把事说清楚，有点困难。

　　陈江海只知道有流言这回事情，可具体是什么，他还真的不知道。

　　“不知道是谁传出来的，说厂子面临危机，还说你携款私逃了。”梁浩洋一脸气愤说道。

　　陈江海挑了挑眉头，冷笑道：“这种小把戏，也不知道是谁想出来的。”

　　“可现在人心惶惶的，工人们干活都提不起劲来。”梁浩洋一脸的愁容，忍不住叹了一口气。

　　陈江海问道：“殷朝阳呢？”

　　“在车间忙呢！”

　　“走，我们去车间逛逛。”

　　直到中午吃饭的时候，陈江海带着梁浩洋，每个车间都转了一下。

　　看到陈江海的出现，工人们就好像吃了定心丸，再也没有了之前的担心。

　　梁浩洋看到这个效果，对陈江海更是钦佩不已。

　　国企都有自己的食堂，陈江海接手后也没动这一块。

　　一来厂里有个食堂确实方便一点，二来工人们也吃惯了这里的饭菜。

　　食堂的饭，陈江海之前吃过。

　　不过那都是梁浩洋打包好，拿到办公室给他的。

　　“今天我们就跟大伙儿一起，看看工人们吃的怎么样。”

　　陈江海指了指食堂，笑呵呵地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百零三章 这一手算是阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 