    砰砰砰！

    百里红妆和戴昀扬两人碰撞在了一起，强横而凌厉的攻击不断施展而出。

    原本信心满满的戴昀扬在和百里红妆交手之后，心头的惊骇越来越深，错愕之色已经布满了双眼。

    在发现自己的力量无法与百里红妆相比拼的时候，他便打算在战斗经验上取胜，而避开了硬撼。

    不曾想，在战斗经验上百里红妆也游刃有余，丝毫不似一个普通的玄元境中期修炼者。

    相反的，她仿若身经百战一般……

    一边交手，戴昀扬额头的冷汗亦是不断地冒了出来。

    他就不明白了，为什么自己遇上百里红妆之后就这么倒霉！

    明明在所有人看来都是天衣无缝的计划，碰到百里红妆之后就彻底歇菜了！

    凌佳欣的在发现戴昀扬竟然不是百里红妆的对手时，俏脸亦是浮现了浓浓震惊之色。

    “昀扬怎么可能不是百里红妆的对手？”

    凌佳欣不由得瞧了一眼柳靖坤和庞云翔，在见到两人依旧被两只毛球狠狠地踩在脚下时，她嫌弃地跺了跺脚，转让就向着百里红妆的方向冲去！

    早就已经在一旁等待的白狮在见到凌佳欣冲上来之后，身形一掠，放过一道白色的光影！

    “啊！”

    凌佳欣惨叫一声，她还没有看清楚究竟是什么东西飞过来，脸上便传来一阵剧痛！

    白狮此刻正舔着爪子上的鲜血，平日里一向萌萌的姿态消散了去，眸光狠厉地望着眼前的凌佳欣。

    敢对付它的主人？

    那可得先过它这一关！

    凌佳欣亦是认出了眼前的小家伙就是百里红妆平日抱在怀里的宠物。

    只是，她不曾想到这只平日里看起来没有半点攻击性的宠物一出手竟是这般风驰电掣！

    她双手不禁摸向自己的脸，一阵火辣辣的疼痛传来，她发现自己的手上竟然沾满了鲜血。

    视线一转，又瞧着白狮正眯着眼睛舔着鲜血，她方才想明白刚才究竟发生了什么。

    “我要杀了你这个小畜生！”

    凌佳欣简直要被气疯了！

    她平日里可是最宝贵自己这张脸了，这只该死的畜生竟敢划伤她的脸！

    凌佳欣提剑就向着白狮劈砍而去，然而，白狮却是毫不在意。

    它的身形奇快，饶是凌佳欣跟在它的后头，依旧连它的一根毛发都够不着。

    白狮则好像遇到了一个有趣的玩具一般，逗弄着凌佳欣到处奔跑。

    小黑和小白对视了一眼，就冲着这白狮的攻击手段，它们就不得不承认白狮果然是主人的兽宠啊！

    否则，他们怎么会连这攻击手段都一模一样啊！

    砰！

    百里红妆一脚飞踢，戴昀扬的身形重重地跌落在地面上，激起一片烟尘。

    百里红妆紧随而上，在戴昀扬的尚未爬起来的时候，一脚狠狠地踩在了他的胸膛上。

    “看来，你的实力也不怎么样嘛！”

    轻飘飘的语气透着几分鄙夷与不屑，百里红妆眼中闪烁着失望之色。

    先前瞧着凌佳欣等人都争相为戴昀扬出气，她还以为戴昀扬是怎样了不得的存在。

    今日一见，不过尔尔。

