    浓郁的杀戮欲望从苍至身上爆发出来，席卷数百里。

    他双目赤红，在不断的寻找着杀戮目标。

    忽然，一道光柱从天而降，将他笼罩在内。

    那光柱中蕴含着净化一切的力量，更是有八卦图案在缓缓转动。

    苍至那嗜血的眼眸渐渐平复下来。

    ......

    周天星斗大阵已经抵挡了三个多时辰，消耗巨大。

    龙帝三人一刻停歇都没有，不断游走在一个个阵法枢纽上，将大量的灵石打入其中，维持着阵法的运转。

    “不好，灵石只够半个时辰了。”欧阳雪惊呼一声。

    红秀也道：“我这边也差不多。”

    龙帝看了一眼陈映雪，她还在结印，但似乎距离成功有一段时间。

    而在外面，众多强者还在疯狂攻击。

    除了南宫霸天跟南宫乱舞没有出手，在养精蓄锐准备待会击杀陈映雪之外，其余的都没有停顿。

    南宫霸天越发焦急了，对南宫乱舞道：“你也出手吧，别在等了，她马上就要成功了，到时候你我都得死。”

    “嗯。”南宫乱舞点头，也加入了进来。

    她一个人就造成的破坏比其他人加在一起还要恐怖，立即就让整个大阵颤抖个不停。

    咔嚓！

    一个枢纽被打破，造成灵力失去平衡。

    咔嚓、咔嚓...

    被摧毁的速度完全超过了修补的速度，龙帝脸色一变，果断的冲着两女道：“别在修补了，你们两个快去副宗主那里。”

    两女不敢迟疑，立即照做。

    龙帝则是来到阵法中枢，一滴滴血液飞出，落在下面。

    顿时，整个阵法被逆转，从防御大阵变成攻击大阵，无数星光如剑激射出去，造成不小的伤亡。

    而后他来到陈映雪面前，取出苍穹守护，化作一个半圆形穹顶，将四个人护持在内。

    下一刻，大量的攻击就倾泻下来。

    龙帝双手按在苍穹守护上面，将自身的力量输送进去。

    这件宝物拥有着反弹、吸能的功效。

    大量攻击落下，一部分威能被反弹，另外一部分被吸收转化为动能。

    不过攻击太多了，有些应付不过来。

    欧阳雪跟红秀也是连忙按在上面，把自身力量输送过去。

    陈映雪忽然停下，也是将一双玉手按在上面。

    有她的加入，苍穹守护剧烈的动荡平息了下来。

    龙帝愕然：“副宗主，您怎么停下来了，不是要...难道您？？”

    “没错。”陈映雪点头：“你猜对了，我根本没能力召唤出剑圣之力，一切都只不过是为了拖住他们罢了。”

    龙帝瞪大了眼睛：“莫非宗门准备去抄魔尸门老家？”

    陈映雪轻笑：“确实如此，按照时间来看，应该差不多了吧。”

    ......

    魔尸门坐落在一片崇山峻岭深处，依仗着地势以及大山当中天然的瘴气、毒气以及大量猛兽所形成的天然壁障，鲜少有人能够进入这里。

    不过今天，在魔尸门不远处，一道身影凭空出现，没有惊动任何人。

    陈阴阳目光四下扫动，而后大手一挥，无数的阵旗出现，按照特定的方位插在地上，形成一个巨大的传送阵。

    阵法运转，而后远在数百里之外的一艘艘万阵宗战船扭曲，被传送了过来。

    也只有万阵宗这样的阵法大宗门才有这个本事能够完成这样的壮举。

    这些战船刚一出现，就被魔尸门的人发现了，顿时山门内响起了急促的示警钟声，经久不绝。

    陈修竹出现在魔尸门上空，戴着面具的她只有一双眼睛显露出来，望着下面被阵法护住的山门神色冰冷。

    魔尸门宗主是个老姝，皮肤如同晒过的橘子皮一样褶皱，名为陆凝，她目光死死望着陈修竹：“你好大的胆子，居然敢来这里！”

    “有何不敢？”陈修竹气质无双，语气平静：“今天过后，魔尸门将不复存在。”

    “哈哈哈哈！”陆凝仰天长笑：“别的先不说，就说我这‘百万魔尸灭神大阵’你想要破解就不可能，哪怕是两位三世境联手！”

    “是么，今天本宗主就破给你看。”

    陈修竹素手一扬，五把颜色各异的宝剑就出现，释放出震慑寰宇的波动。

    而见到这五把剑，陆凝原本不屑的表情立即就扭曲，一副活见鬼的样子：“五把圣器！这怎么可能！”

    断岳！

    定海！

    焚寂！

    人道！

    守护！

    五把万阵宗秘密培育多年的宝剑，终于是完成了蜕变，全部跻身圣剑层次。

    要知道就算是魔尸门，从开创到现在，也就只有一件圣器镇守宗门气运。

    而就是这样，也让魔尸门昌盛至今。

    五件圣器所能够造成的破坏力没人可以想象。

    “住手，我觉得我们可以谈谈，没必要如此！”陆凝彻底慌了，再没有一开始的嚣张。

    “魔尸门作恶多端，从创建至今，被你们所残害的无辜者数量多达千万，罪恶滔天，你们今天必须要覆灭，谁来了都没用，破！”

    陈修竹玉手往下一按，五把圣剑破空，宛若五颗陨石坠落。

    轰隆隆...

    那千百年来都未曾被打破的大阵，在五把圣剑的摧残之下，没能坚持住十个呼吸就被打破。

    大阵一破，百万作为阵基的魔尸也跟着灰飞烟灭。

    “剿灭魔尸门，一个不留！”

    伴随着陈修竹一声令下，一艘艘战船上面的炮火延伸出来，迅速充能。

    下方一栋栋建筑在剧烈的响声中被摧毁。

    大量的魔尸门弟子冲了出来，召唤出众多魔尸展开了反击。

    而陆凝则是被陈修竹拦下。

    陆凝有着三世境大圆满的境界，更是参悟出了瞬间移动，一般情况来看，就算不敌要跑还是不难。

    只不过现在不一样了。

    五把圣剑定住虚空，自成一界，她根本跑不掉。

    交战时间不长，她就伤痕累累，所召唤出来的一具具实力强横的魔尸也是被摧毁。

    魔尸门也就只有三位三世境，两名不在这里，双方的实力根本不在一个水平上。

    “啊啊啊，尸魔宝典，给我出来！”陆凝愤怒，终于召唤出了魔尸门的圣器--尸魔宝典！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

