    杨文广虽然是一片好心，但是对方却不领情。

    那管事看着已经被打的凄惨的朴增寿和二十名禁军，不由对着杨文广冷笑。

    “又来一些贼配军，真当自己是什么东西了。大家伙儿给我上，把那两个骑马的拖下来打！”管事抬手一指狄青与杨文广两人道。

    狄青看了杨文广一眼，才道：“良言救不了该死的鬼，莫要惹怒了侯爷。”

    杨文广咬了咬牙，一抖宝马夜锋的缰绳，便冲了出去。

    对面当先冲过来十余名健仆，也已经举起手中的棍棒，准备对杨文广下手。

    只是杨文广多年习武，手中的马槊可不是吃素的。两手一合一放，一尺多长的锋利马槊头部，便抖成了一大片。

    他手中的马槊好似毒蛇吐信，速度极快的一闪，便收了回去。

    当面冲在最前面的四名健仆，便突然软倒在地，从身上喷出殷红的鲜血，将后继而来的几名健仆也给喷了个满头满脸。

    此时狄青也没闲着，带着曹傅等人从另一面抄了过去，将那管事与健仆们，都给包夹在当中。

    同样的，敢于阻拦狄青的健仆，也被当场刺杀在地。

    直到这个时候，那管事才脸上变色，却是仍旧没有露出惧怕之色。

    “你们闯了大祸了，我家员外可不是尔等贼配军能惹得起的！”管事仍然还在嘴硬。

    可是那些健仆们，看到对方如此凶狠果断，尤其是领头的两人出手极为凶猛，气为之所夺。这些健仆虽然神情之中，依旧有着桀骜狰狞之色，但也不敢轻易再出手。

    甚至有人，将先前被打倒的禁军兵士拉起挡在身前，以图继续顽抗。

    而朴增寿这家伙，就被顶在了最前面，迎着杨文广的马槊尖锋。

    此时范宇的马车才缓缓的驶来，停在杨文广的身后。

    从马车上走下来，范宇看着眼前尸首狼藉的场面，不由皱眉。

    “这矿场是谁家的，叫能做主的出来说话。”范宇对那管事道。

    虽然对方的健仆人数较多，可是范宇这一方有狄青和杨文广两人领头，身边也有数十名兵虎视眈眈，让这管事不敢再造次。

    而范宇衣着华丽和派头极大，也一看就不是寻常之辈。他如今已是皇亲贵戚，在汴梁城中自然也养出几分贵气来。

    那管事看到范宇，便知道应主惹事的主谋。

    “你是何人，竟敢打我们太原王氏的主意！”那管事虽然有些畏惧杨文米和狄青，可依然不肯服软。

    不过，他也交待出来主家是谁，真正的世家大族，太原王氏。

    这太原王氏的来头可不小，号称始祖为东周的周灵王太子。而天下王氏，皆奉为太原王氏为主枝。自两汉以来，王氏就是天下有数的显贵家族。也只是大宋太宗年间，才开始没落。

    但是这所谓的没落，也可以认为是蛰伏。

    范宇却不管他是什么王氏李氏，只是对身边两个兵士低声吩咐道：“你们拿我印信，去向河东转运使陈使君调五千兵马来。就说王氏结交匪类，谋害钦差形同造反。”

    那两名兵士得了范宇的吩咐，立时便回去送信。范宇身为巡边钦差，可是有着调兵之权。陈贯也是因为看到这一点，这才给范宇下套，好让他背个黑锅。

    虽然陈贯的出发点是对付王氏，为民除害。可是范宇对于自己被利用这事，还是很计较的。

    看到送信兵士走了，范宇这才面对那管事高声道：“奉转运使陈使君之命，特来追查王氏阴谋造反的罪证！来人，将他们都给我捆了，若敢反抗，一律杀无赦！”

    听到范宇给他们王氏扣了一个造反的大帽子，那管事才有些慌了。

    “且慢，这都是构陷之辞！我太原王氏，可也不是任由他人随意栽脏的。本朝已故的王旦相公，还有在朝王曾相公，可都是我王氏本家！若是我太原王氏被尔等陷害，尔等也要等着问罪吧！”那管事叫嚷道。

    范宇哈哈一笑道：“你们王氏向来喜好造反谋逆，篡位的王莽也姓王，果然是贼性不改！幸好陈使君识破你们王氏的阴谋，今日便下手除掉王氏这颗毒瘤，还我大宋朗朗乾坤。”

    那王氏的管事快被气的吐血，什么不搭边的杂七杂八的罪名，便给王氏扣了上来。王莽虽然也姓王，可是太原王氏向来不承认他的。

    “大家守住，等着员外派人前来解救我等！这狗官受陈贯老贼指使构陷王氏，终将不得好下场。我王氏知交故旧，远不是尔等可以想象的！”管事叫嚣道。

    范宇却是冷笑，自己在这里当众将转运使陈贯的名号叫出来，目的也就达到了。那陈贯老头想让自己背锅，这锅我便先给你扣上。

    扫了一眼远处的众多矿工，又看了一眼被用来挡在前面的朴增寿，范宇对狄青道：“杨文广、狄青，他们居然绑架朝廷命官，要挟官军。若是还执迷不悟不肯就范，就给我用箭射。”

    “你们敢！”那管事这时是真的怕了，可是却依旧说不出求饶的话来。

    由此也可看出来，这太原王氏在当地是有多强势。

    狄青却不管他，摘弓搭箭便射了过去，一名健仆被当场钉在地面之上哀号不已，却也不死。

    这下子其余的健仆，脸上也不复有原先的狠厉之色，变的恐慌起来。

    当啷！一名健仆手中的棍棒落地，这家伙也当场抱头跪倒。

    这等事本就是拼的人心士气，有一个泄了气，其余的健仆们便也不再有桀骜之态。一个个的有样学样，纷纷将手中的棍棒扔下，抱头跪倒等于官军处置。

    那管事还要叫喊，却不防曹傅已经到了他的近前，一脚便将这管事给踢的滚出人群。

    立时上前两名兵士，将这管事给捆了起来。

    待手下的兵士将其余的健仆也都给捆绑好之后，范宇便让人清点自己带来的兵士多少人受伤。

    朴增寿虽然被打的鼻青脸肿，可是也只是手臂被打断，并没有性命之忧。至于保护他的二十名兵士，其中却有两人被这些健仆生生打死了。

    听到这个消息，范宇的怒火，便有些压抑不住。

    “竟敢打杀官军，曹傅，你去将这管事给我砍了！”范宇冷冷的道。

