    周凯像个被拔了电池的玩具，当场卡机在原地。

    他捂住后脑勺，呆呆地张着嘴巴。

    跟陆潇一块儿打篮球的，基本都是校篮球队的。

    一群人高马大的男生乌泱泱地围过来，把周凯连同另外五人密不透风地包围住。

    周凯肉眼可见地怂了，结结巴巴地说：“潇、潇哥……怎么是你……”

    他条件反射地后退，却正撞在上前的蒋进身上。

    陆潇将篮球放在食指上，漫不经心地转了两下，玩儿似的。

    说话的语气平静又张扬，“这里，什么时候成你的地盘了？”

    蒋进用肩膀搡了他一下，表情凶神恶煞：“你他妈当一哥不存在啊，跟我们班的人收保护费，你脑子被屎糊住了？”

    叶橙怔了怔，这件事他没告诉过别人，却不知怎么就传开了。

    其实从瓜群就能看出来，十三中帮派领地意识极强。

    在关乎面子里子的问题上，这些人不是为了帮他，只是单纯不想善罢甘休。

    “潇哥，进哥，这真不关我的事，不是我的主意！”周凯慌忙辩解道。

    那态度，和方才截然不同。

    陆潇随手把篮球抛给身后的人，走到他面前。

    他比周凯高了接近半个头，居高临下地看着他，像在看一只蝼蚁。

    周凯小腿肚子控制不住地打颤，面容扭曲。

    “不是你的主意，那么就是张琦的了。”陆潇冷笑道，“带个话，让张琦自己来找我，别他妈在背地里做些偷鸡摸狗的事。下次再被我碰到，先打断你的狗腿。”

    叶橙的眼皮快速地跳了两下。

    周凯哆哆嗦嗦道：“我、我知道了，那潇哥，没别的事的话……我先走了。”

    他急不可耐地想转头离开，却被按住了肩膀。

    “站住。”

    陆潇不怀好意的声音，直接让他双腿一软。

    “……潇哥，还有事吗？”周凯战战兢兢地回过头，看表情已经快崩溃了。

    陆潇挑了挑眉：“上次打我那一拳，你准备怎么还？”

    叶橙心里咯噔一下。

    果然，他就知道这人睚眦必报。

    以前陆潇被合伙人坑一次，后来给人下了个连环套，逼得那人差点跳楼。

    老爷子平日里吃斋念佛，多次让叶橙劝他收一收脾气。

    然而那时候的叶橙被感情冲昏头脑，总是帮着他在老爷子面前说好话、打掩护。

    直到有一次，对家被逼急眼了，找人在高速上撞了他们的车。

    那次之后，陆潇终于有所收敛。

    原来他的暴戾性子是有迹可循的，从小就这么横。

    周凯要哭出来了，双手合十求饶道：“我给您道歉，我真不是故意的，不会有下次了……”

    蒋进他们纷纷哄笑。

    “道歉有用的话，要警察干嘛？你打了潇哥，二话不说就跑了，现在想起来道歉了？我可去你妈逼。”

    陆潇做了个手势，众人安静下来。

    “我懒得跟你动手。”他勾起唇角，周凯眼睛一亮。

    可接下来的话，就让他笑不出来了。

    “这样吧，你顶着这个篮球，站在操场正中央，站到放学为止。”

    大家狂笑起来，蒋进起哄地吹了声口哨。

    今天下午有好几节理科班的体育课，让周凯顶着球站在操场上，无疑是让他在理科班颜面尽失。

    他身后五个人面面相觑，这比揍他一顿还要惨。

    突如其来的奇耻大辱，让周凯握紧了拳头，双眼通红地浑身发抖。

    蒋进拍了拍他的脸，说：“收保护费的时候不是很嚣张吗，有种让你家主子来给你出气啊。”

    陆潇冷冷道：“不听话的话，你知道什么后果。”

    周凯瞳孔紧缩，仿佛想起了更为可怕的事情。

    几秒种后，他垂着头捡起扔在地上的篮球，耷拉着肩，转身往操场方向走了过去。

    “哈哈哈，废物，怂的一批。”

    “就这，还想统治十三中？也不打听打听谁是你爹。”

    一帮人吵吵嚷嚷，成群结队地走了。

    陆潇插着兜经过叶橙身边，在即将走过去的时候，被拦了下来。

    叶橙望向他道：“谢了。”

    陆潇跟他总共也没说过几句话，最多是个点头之交的同班同学，不知道谢从何来。

    他随意点了点头，举步要走。

    叶橙又说：“你能不能，不要和那个张琦打架。”

    陆潇侧身看向他，叶橙身高到他眉毛左右，两人面对面站着时基本能够平视彼此。

    面前的人一副清傲好学生的调性，一板一眼地跟他说教。

    这架势不像是感谢他，倒像是在找事儿。

    陆潇觉得无比荒唐，甚至被气笑了：“关你屁事。”

    他面色不善地看了叶橙两眼，便大步走开了。

    叶橙忍不住心想，妈的，真的很叛逆啊。

    好难搞。

    体育课结束后，叶橙被徐超叫去了办公室一趟。

    他刚开始以为是有什么风声传到老师那里去了，结果发现徐超只是让他找人一起出黑板报。

    “这一期板报要参加评选，你们最好今天就弄出来。”徐超安排道，“我看你字写得很漂亮，应该练过书法吧？”

    叶橙心不在焉地点了点头：“小时候学过几年。”

    徐超满意地拍了拍他的肩膀，说：“那辛苦你了，你找蒋进和你一起，他是学美术的艺术生，两个人很快就搞好了。”

    下午最后一节是计算机课，两人从徐超那里拿了特权，待在教室里出黑板报。

    蒋进非常热衷逃课，高高兴兴地拿来了颜料和笔刷。

    他一边在纸上画初稿，一边和叶橙侃大山：“看不出来嘛，你还挺能打的，听说你在厕所里把赖子干翻了。”

    叶橙从书包里拿出眼镜戴上，他近视一百多度，平时基本不需要戴眼镜。

    为了等会儿写粉笔字看稿子方便，便提前戴好了。

    他随口答道：“打架不是衡量能力的唯一方式，也不能解决任何矛盾。”

    蒋进不以为然地嗤笑：“你搁这儿背政治呢，本来以为你挺有血性，果然还是修道院出来的。”

    叶橙轻哼了一声：“你如果真的对陆潇好，就该劝他别跟张琦斗了。”

    他本以为蒋进会不屑一顾，但却见他放下笔，板起脸道：“你懂个屁，不了解就别开麦，ok？”

    如果换了别人，用这种方式说话，叶橙八成不会再鸟他了。

    但他又有点好奇，那个张琦到底什么来头。

    “那你给我科普一下？”他接着蒋进的话道。

    蒋进警惕地看了他一眼：“咋滴，这么关心，你想加入我们？不过你小子确实挺能打的，遇事儿也够刚，难怪潇哥没为难你。”

    叶橙忽然有了个想法。

    或许，化解敌人最好的方法，就是融入敌人内部。

    他努力摆出一副高中生的姿态，认真地询问：“你们还收人吗，要先交保护费吗？”

    蒋进被噎住了，咳了咳道：“什么鬼，你以为我们是老琦那群人啊，潇哥才不收保护费。”

    “那要怎么才能加入？”叶橙难得锲而不舍地问道。

    蒋进一时被考住了，挠了挠头发，索性摊牌：“你到底想干嘛？我看你也不是喜欢混社会的人吧。”

    叶橙用手背抵住下巴，坦荡荡地说：“想多了解你们潇哥一点，我很好奇他和张琦有什么过节。”

    蒋进脸颊抽搐，总感觉他前半句话哪里怪怪的。

    “你想知道这个？其实也不是什么秘密。”他犹豫了片刻，还是说道，“潇哥以前有个玩的很好的朋友，是个闷葫芦，后来被张琦和周凯欺负，顶不住转学了。”

    他顿了顿，接着说：“高一的时候，张琦他们特别狂，连高三的保护费都收，还闹得有人退学。后来闷葫芦走后，潇哥彻底火了，把他打得在医院躺了两个月，从那以后大家都开始叫一哥了。”

    “你知道为什么他们都怕潇哥，但是没有一个人跟老师说过他不好吗。因为如果没有潇哥，十三中早就乱套了。”蒋进认真地说。

    现在的思远楼分为东楼和西楼，东楼是张琦的地盘，西楼归陆潇罩着。

    叶橙静静地听着，确实如他所说，陆潇在班上很受欢迎。

    不管是联合校草投票里面，一水儿地投他，还是体育课大家都很服从他，都能看得出来。

    怕他的人很多，喜欢他的也很多。

    原来陆潇的人生里，有那么多他不曾参与过的爱恨情仇。

    他隐约记得陆潇提过，高中时认识一个学习很好的兄弟，本来还能帮他补补课，可惜后来转学走了。

    当时陆潇还开玩笑，说要是那哥儿们不走就好了，说不定我就能跟你考上一所大学了。然后，我大学就要把你追到手。

    叶橙觉得他在吹牛逼，嘲弄说就算你一门心思学习，也不可能考上北大，还是下辈子吧。

    如今他亲耳听到这些“往事”，不知不觉中，有种异样的感受。

    说话间，一个身影从后门走了进来。

    蒋进看过去，差点没把自己舌头咬掉。

    说曹操曹操到，陆潇懒洋洋地走进教室，瞟了他们一眼，将计算机书扔在桌上。

    “潇哥……你不上课了吗？”蒋进在背后说了关于他的话，有点心虚地看着他道。

    陆潇靠在椅背上，揉了揉后脖颈，说：“无聊死了。”

    蒋进耸了耸肩膀，赞同道：“是挺无聊的，也不能打游戏。”

    过了一会儿，他把画好的稿子放在后面的桌子上，开始和叶橙一起出黑板报。

    两人站在椅子上，先用粉笔勾勒线条，然后用刷子蘸取颜料上色。

    因为需要涂抹的面积很大，叶橙也拿起刷子帮他一起涂。

    蒋进很有美术生的底线，宁可自己脏兮兮，也不能让画脏兮兮。

    于是二十分钟后，他们的双手都沾满了五颜六色的颜料，整张桌子也被糟蹋的一塌糊涂。

    陆潇反向跨坐在椅子上，面对着他们用switch玩游戏。

    时不时抬头点评几句蒋进的画功，又是哪里色度不够，又是哪里阴影太重。

    蒋进喘了口气，从椅子上跳下来，对叶橙道：“我去换盆水，你先接着涂。”

    他一离开，陆潇就不说话了，闭上嘴安静地打游戏。

    叶橙背对着他画画，两人谁都没理会谁。

    教室里转动的风扇偶尔发出一点噪音，蝉鸣填补了中间安静的空隙。

    窗外飘来若有若无的不知名花香，在空荡荡的座位间上下浮动，伴随着微风时不时翻动书页。

    叶橙忽然转过身说：“陆潇，能不能帮我扶下眼镜。”

    他第一次在本人面前直呼其名，颇有些胆大包天。

    双唇微微嘟起，舌尖抵住上颚，两个并不陌生的字眼，便轻而易举地从喉间滑出。

    如同练习了千万遍，连本人都觉得自然得有些过分。

    陆潇抬起眼眸，看见他的银框眼镜挂在挺翘的鼻尖上，正摇摇欲坠地往下滑。

    他蹙眉看了一会儿，没好气地说：“我们很熟吗？”

    不是陆潇不近人情，是他实在搞不懂，这个转学生有什么毛病。

    明明才只见过几次面，却每次都要用一种跟他认识了八百年的口吻说话。

    而且，还总提一些在他看来有点出格的要求。

    他这人表面看起来大大咧咧，其实很排斥跟不熟的人有肢体接触。

    更别说推眼镜这种事，听起来就快要上“亲密”的级别了。

    叶橙张着五彩斑斓的手掌，为了保持眼镜不掉下去，只能略抬着头，没有看陆潇。

    他诚实回答：“不熟。”

    至少，和十七岁的他不熟。

    从陆潇的角度看过去，刚好面对他精巧的下巴，以及一小块凸起的喉结。

    因为仰头的动作，叶橙稍稍张着水色的嘴唇，隐约能瞥见一闪而过的舌尖。

    陆潇突然觉得呼吸不畅，不耐烦地回敬他道：“你在挑战我的耐心？”

    他不太明白这种冲撞的悸动为何物，只是觉得自己有点想揍这个转学生。

    太碍眼了。

    叶橙脸上出了点汗，眼镜滑落得愈发厉害。

    他一动不动地说：“不是。”

    陆潇：“……那你说个鸡儿。”

    叶橙无奈道：“可是我的眼镜要掉了。”

    他的声音带上了几分类似着急，又类似委屈的语气。

    不过也可能只是错觉，他大概率不会觉得着急和委屈。

    然而这句话就像是附在玫瑰藤上软趴趴的刺，不轻不重地往陆潇的胸口上挠了一下。

    他沉默片刻，最终忍无可忍地站起身，一脸暴躁地向叶橙走了过去。

