    浩海帮那些人的雄心壮志还没有来得及施展就被碾压，他们再怎么不怕死再不是巡城兵马司甲士的对手，更何况他们那种所谓的血性在兵甲之锋面前也只能乖乖的憋回去。
    就在这家酒楼对面，隔着这一条街，还有一家酒楼，酒楼还没有挂牌，也没有营业，一群工匠站在门口看着这边，似乎都在好奇发生了什么，这么多兵甲前来拿人，显然是重案。
    吃瓜这种事，管它是什么瓜，吃就是了。
    工匠们小声的议论着，踮着脚的往外看，生怕错过了什么精彩的画面，他们是这家新酒楼的重修工匠，按照东主的要求，这家已经老旧的木楼从里到外都要翻新，工程不算小。
    他们停下来手里的活看着外边的热闹，倒也不担心东家会因为耽误了活而发火，事实上，到现在为止他们也没有见过那位东家什么模样。
    东家其实就在这酒楼里，只是工匠们都没有发现他什么时候来的。
    一个身穿青衫的中年男人端着一杯茶站在窗口看着对面，楼下的工匠已经做了半日多的工都不知道楼上有人，当巡城兵马司的甲士冲进对面酒楼之后，他转身回到屋子里，屋子里还空荡荡的，虽然收拾出来可简陋的很，他走到墙边，随手推了一下，墙居然移动起来，竟是一道暗门。
    从二楼走进隔壁，隔壁是一家胭脂水粉铺子的二楼，屋子里坐着几个人看到他回来后都笑起来，看起来都很轻松，甚至还有几分惬意。
    “一下子让浩海帮损失半数以上人手，甚至可能是八成，只一个小青衣六就够了。”
    坐在那的账房先生看了看手边的算盘：“拿了浩海帮的银子，我们终于不用那么扣扣索索，什么时候日子过的这般拮据，连买样东西都要算计到几文钱，我以为到长安是来过舒服日子的，哪想到......”
    他转头看向那个青衫中年男人：“你骗我来的。”
    中年男人冷冷淡淡的看了他一眼，那样子就像是永远都不会笑：“冤有头债有主。”
    账房先生随即叹了口气：“我又惹不起那个，只能惹得起你，我这样的人，不该做这样的事。”
    中年男人坐下来道：“哪有什么该不该，既然来了长安就要做出个样子来，况且你不过是算计浩海帮这样的小角色罢了，也值得开心？”
    账房先生撇嘴：“难道不值得开心？”
    中年男人摇了摇头：“当然不值得。”
    账房先生哼了一声：“你是不是看不起这成果？所以我一直都说你这个人心思太大，小胜对你来说就是不胜，大胜对你来说就是小胜，你这辈子到现在为止可曾开心过？”
    中年男人看向他：“我的开心，你不会懂。”
    账房先生起身：“你开心个屁。”
    中年男人哼了一声：“你又怎么有脸说我？”
    账房先生本来要走了，脚步停下来：“我为什么不能说你？你是说我不快乐？”
    中年男人道：“你应该不快乐才对。”
    “唔。”
    账房先生耸了耸肩膀：“让你失望了，我开心快乐的很，钱大把大把的花，要多少有多少，姑娘，喜欢我的如过江之鲫，如果我愿意的话我现在别说儿子，孙子可能都有了。”
    中年男人笑起来：“可你没有。”
    账房先生哼了一声：“没法聊，这种人谁能和他聊？”
    他看向一直坐在靠边位置的另外一个中年男人：“大青衣几来着？”
    那个看起来书生气有些重的中年男人笑了笑：“随意，你想是几就是几。”
    屋子里坐着四个人，四个人就是青衣客的四个大人物，四位大青衣。
    这四个人，端着茶杯的那个中年男人看起来有些冷，总是一副什么事都不值得开心的样子，而且他坚持觉得自己必须是大青衣甲，书生气的中年男人是大青衣乙，账房先生是大青衣丙，除了他们三个之外站在一边的是个年轻人，看模样也就二十几岁，身上有一种很冷很硬的气质，站在那的时候像是一把出鞘的刀，他是大青衣丁。
    “小题大做。”
    大青衣甲看着杯子里的茶：“浩海帮这种小角色，也值得我们四个人坐在这看着？”
    大青衣丁严肃的说道：“我是站着的。”
    “为什么你不显老？”
    账房先生问：“你多大了？我怎么记得也应该有小四十岁了才对，看着还是二十几岁年纪，你是不是这些年一直在炼丹，还炼丹成功了？”
    大青衣丁摇头：“因为我不贪，所以不显老，而且我只有三十二岁。”
    账房先生看向大青衣甲：“怪不得你那么老。”
    大青衣甲起身：“你都要走好一会儿了，你不走，我走。”
    就在这时候外面大街上的甲士已经撤走，那些没死的浩海帮的人也都被抓了起来，没多久大街上就重新变得空荡荡，巡城兵马司只是留下了几个人看守酒楼，毕竟里边还有那么多尸体在。
    一个身穿布衣长衫的男人走到楼下站住，也不知道是不是感应到了什么，抬起头往上看了看，楼上的四位大青衣同时往后退了一步。
    布衣男子低头看了看左手，只剩下两根手指了，所以看着确实很丑，好在他不用左手握剑，所以他想着，自己可以上楼去看看那几个人到底是什么妖魔鬼怪。
    只要他的右手还能握剑，他就不觉得这个世上还有什么地方不可去。
    当年他第一次到长安的时候就干过一件惊天动地的大事，那时候陛下虽然已经入主长安有几年，而且朝局也稳定下来，可是想杀陛下的人并不少，于是当时刚刚到流云会的叶流云把他请来，是白牙一路接待，到了长安之后叶流云请他帮忙做一件事，让他试一试未央宫里的防卫到底行不行，那一年他才十七岁。
    于是他背着一把木剑进长安，背着一把木剑进未央宫，他甚至都没有去思考怎么避开所有明岗暗哨，就把那柄木剑放在了陛下的肩膀上，那时候未央宫的侍卫刚刚重新换过，一个个都觉得自己天下无敌似的，也觉得未央宫的防卫无懈可击，然而却被他一个人捅了个窟窿。
    最让人觉得啼笑皆非的是，他是个只要答应了的事就会认真去做的人，没有人可以让他做到随波逐流，他也永远不会应付一下就算了，所以那天未央宫里的热闹太大了。
    为了检验未央宫的防卫，他亲手制作了一下小竹片，竹片上刻着字，一共做了上百个，带着他的木剑背着这上百个小竹片进宫了，之前没有告诉任何人，别人在等着游戏开始，他已经开始，因为他觉得如果告诉别人说开始了，那是对刺杀皇帝这件事的不尊重，哪有刺杀皇帝还告诉别人我要开始了的。
    到了第二天，皇帝没能去早朝，所有人都慌了，因为皇帝还从来都没有缺席过上朝，朝臣们在大殿上左等右等也没来，于是派人去宫里看看什么情况，结果过去看的人很快就回来了，慌的不得了，把看到的说了一遍，满朝文武都慌了，呼啦呼啦的跑到了东暖阁。
    东暖阁里，皇帝伸手被绑了绳子，因为皇帝要去上朝，而净崖先生坚持认为皇帝此时应该已经死了才对，当然不能去上朝，满朝文武到了东暖阁外边，看到了一排站在外边的大内侍卫，一个个面带羞愧，恨不得钻进地缝里似的，他们站在那，每个人脖子上挂着一个小竹片，上面都刻着一样的字......死了。
    几十个血气方刚的大内侍卫，挂着竹片站在那有多羞愧有多尴尬？
    净崖先生坐在皇帝面前，用木剑指了指那些朝臣说：“他们该哭了。”
    皇帝都有些懵，问：“为什么？”
    净崖先生道：“因为他们此时看到的应该是死了的你。”
    这话，谁敢乱说，那说的可是陛下。
    他就敢，他觉得这是正确的正常的，他就敢。
    结果从那天开始未央宫开始调整宫防，开始有了五色鹿。
    此时此刻，净崖先生抬起头看了看楼上，觉得自己可以上去试试，于是他真的就开始往楼上走，二楼的那四个人互相看了看，同时叹了口气。
    “走吧。”
    大青衣甲先转身走了。
    账房先生摇头：“四个人被一个吓怕了。”
    “不是我们四个打不过他一个，他再强也只有一柄剑，而是这个家伙是个疯子，谁愿意和疯子打交道。”
    大青衣乙第二个走了。
    剩下的两个人互相看了看，也转身走了，走的都很快，之前还显得很有格调的大青衣甲，溜之大吉。
    净崖先生上了二楼，看到已经空无一人，所以也叹了口气。
    “无趣。”
    说完这两个字后他转身往下走，想着这个世上习武的人对他来说真的都很无趣，唯一有趣的是他师姐，如今已经是贵妃未来会是皇后的珍妃娘娘，也就只有他师姐的剑还有那么点意思。
    “江湖无趣。”
    净崖先生下来之后看了看对面楼里，血腥味似乎刺激到了他，他迈步朝着酒楼里走，那几个留守的甲士都懵了，这家伙就这么笔直的走过来，好像当他们不存在一样。
    “我是不是应该假装害怕被你们察觉，就这样从正门进去的话显得有些不尊重？”
    净崖先生问了一句，那几个士兵更懵了。
    净崖先生看着他们的表情随即明白过来，点了点头：“好的。”
    于是他走了，半刻之后他从后院掠进来，一眼就被那些尸体上的伤口吸引。
    “好快的槊。”
    杀人的小青衣六用的明明是刀，可他却说了一句好快的槊。
    净崖先生回头看了看对面门外那座木楼，沉默片刻，自言自语了一句：“长安城要有第二座楼了吗？”
