
　　赌石大会当天，艾利克专门派了车子在酒店接孟盈夫妻。

　　大概半个小时后，车子停在了一栋平平无奇的建筑大楼前。

　　若是平时经过，一定会觉得这是一个没有人气的建筑。

　　但是这建筑大楼外面却是豪车遍地。

　　孟盈挽着沐垣生的手，走进大门。

　　里面是别有洞天，不像一般的赌石场会把毛料分为各个等级，再标价。

　　这里是所有不论大小的原石都堆在一起，有大有小。

　　大的堪比一座小山，小的只有鸡蛋那么大点。

　　统一价格。

　　这比起寻常的赌石更加有冒险精神了。

　　全凭运气，连点参考性都没有。

　　“老公，你玩吗？”孟盈问。

　　“我运气不太好。”

　　“瞎说。”孟盈撇嘴，“我觉得你是这个世上运气最好的人。”

　　沐垣生垂眸望着她。

　　孟盈笑，“你要是运气不好，怎么会成为我的老公？”

　　沐垣生眼神瞬间温柔，“我的好运气都用来找你了。”

　　“啧啧啧，这土味情话说得真动听。”

　　沐垣生被她笑话，冷俊的五官都变得柔和了。

　　孟盈牵着他的手，一眼看过去，这个场地大得有些恐惧。

　　一眼望不到头。

　　“老公，你看中哪一块，我们就切哪一块。”孟盈拍着他的肩膀，“别怕，我有钱。”

　　沐垣生随便挑了一块。

　　孟盈也是随便挑了几块，全都装在一起，然后交钱，送去切割。

　　忽然不远处传来了一阵嘈杂声，所有人都看过去。

　　只见一个身材非常窈窕的女人被簇拥而来，她的身后跟了五个长相英俊的男人，每个人看她的眼神都是充满了爱意，举止更是谄媚。

　　孟盈挑眉，“这是女王出宫？”

　　“她是罗拉。”旁边有人搭了话，“C国最大的矿山区域都是她家的。这个赌石场也是她家的。”

　　孟盈惊叹，“说么壕？”

　　“那五个男人都是她养的。”忽然搭话的人看了眼沐垣生，“这位先生最好还是避开她，要是被她见到了，可能……”

　　孟盈蹙眉，有点明白了。

　　这不就跟当初那谁一样吗？

　　不过罗拉可以说是当地的地头蛇，那谁跟她比起来那可是够不着边的。

　　孟盈看了眼沐垣生，跟她眼光一样好的人太多了。

　　觊觎男色的女人也很多。

　　“老公，我们先去切割那边吧。”孟盈不想招麻烦。

　　沐垣生被她拉着走了。

　　到了切割区那边，气氛比毛料区那边要紧张多了。

　　一刀生一刀死。

　　就算再有钱，也还是希望钱滚钱，而不是打水漂。

　　不过带赌这个字的任何事，怎么可能只赚不赔呢？

　　有人笑，有人哭。

　　还有满怀期望但结果不如人意直接疯掉的人。

　　也有一夜暴富兴奋过度而死的人。

　　这样的心理承受能力，真的不适合去赌。

　　几十台切割机不停的切割，孟盈和沐垣生挑的那些毛料也架在机器上了。

　　沐垣生面无表情，孟盈红唇轻扬，两个人都异常的平静。

　　沐垣生挑的那块石头切下去，什么也没有。

　　“老公，你的运气确实不太好。”孟盈笑着搭着沐垣生的肩膀，“不过，你有一个运气好的老婆。”

　　如她所说，她挑的每一块毛料都出绿了。

　　就算加上沐垣生的那块，这波也是赚了的。

　　有人要买，孟盈就卖了。

　　进的账比出的账要多，心情大好。

　　两个人正要走，迎面就遇上了那个罗拉。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，438、沐先生的土味情话免费阅读。https://xs.23sk.com 