    第760章 想要守护的人

    在短暂的沉默后，恋雪主动开启了话题，她伸出粉嫩的玉手缓缓抚摸着狛治手臂上的刺青。

    狛治下意识地将袖子放下去试图遮住手臂上的刺青。这种刺青可不是什么好看的东西，狛治其实并不想让恋雪看到自己的刺青。

    可惜，狛治的举动迟了一些，恋雪早已将狛治手臂上的刺青尽收眼底。对于狛治的举动，恋雪也丝毫不在意，而是挪动身躯向着狛治身边靠了靠。

    狛治则是担心恋雪的身体，也同样向着恋雪靠去，打算扶住她的身子。

    正是这种莫名的巧合下，两人之间的距离拉到了最近，近到彼此间都可以感受到对方的鼻息。

    “狛治哥哥，我想知道你的故事，你可以讲给我听吗……咳咳……”

    恋雪说话时有些激动，一时间竟咳嗽了起来，这也让狛治有些担心。为了不让恋雪说太多的话，狛治便开始细细讲述着自己的故事。

    既然要展开新的人生，狛治也不会在意过往的不幸。狛治将自己偷窃为父亲买药的事情一五一十地告诉了恋雪。

    狛治不想欺骗恋雪，他也做好了被恋雪讨厌的准备。一个经常偷窃的人，怎么都不可能招人喜欢吧？

    另狛治感到意外的是，恋雪并没有像预想中那样对自己展现厌恶之情，相反，她缓缓拉起狛治的手臂，轻轻鼓励道：“狛治哥哥真是一个温柔的人啊，实力又强又懂得照顾人。”

    狛治脸微微一红，他原以为恋雪会因为自己以前的事迹而厌恶自己，却不料是他想错了。

    “狛治哥哥，以后你要抬起头来，勇敢地走下去哦，恋雪会陪着你的……咳咳……”

    再次听到恋雪的咳嗽，狛治连忙让恋雪躺下休息，顺带烧了壶热水，倒进杯子中放在一旁凉着。

    现在的水温太高了，恋雪不能下嘴，必须等水温降低一些才行。

    看着娴熟操办着一切的狛治，恋雪面带微笑的睡去，有狛治在旁边她感觉到非常安心。

    狛治无微不至的照理经验全都是从以前照顾卧病在床的父亲时培养出来的，狛治也很庆幸自己拥有这份能力。

    “父亲大人，我似乎找到了想要继续守护的人了。”

    狛治望着拥有甜美睡颜的恋雪，也是悄悄闭上了房门。这段时间就让恋雪好好休息为好，听自己讲述了那么长的故事，她肯定也很疲惫了。

    离开房间后，狛治就坐在房门外，抬头仰望着天空，他也在担心恋雪身体的病症。

    从目前已有的症状来看，恋雪的病症看起来非常严重。回想起自己父亲身患的重病，狛治就暗暗下定决心，绝对不会让这样的事情发生第二次。

    狛治决定用照顾自己父亲的方式，细心照顾恋雪，直到她摆脱病症的折磨。

    狛治摸了摸衣服口袋中存放的钱袋，眼睛闪过一丝神采。这笔钱可以用于给恋雪治病啊，不光是治病甚至还可以改善素流道场的生活条件。

    恋雪身患重病不补充营养是绝对不可以的，哪怕是庆藏外出工作，得到的酬劳也不足以让恋雪吃到极具营养的食物。

    只要有健康的食物，再加上自己细心的照料，恋雪的身体状况肯定会改善的。

    想到这里，狛治脸上不禁露出了喜悦的笑容，他终于有能力守护好自己想要守护的人了。

    看着手中的钱袋，狛治脑海中不禁浮现出了罗塔的身影，若不是罗塔及时出手相助，说不定他已经横死当场了。

    “老天师，您的恩情……我，狛治绝对不会忘记！”

    “喂，狛治！你想什么想得这么入迷？都叫你好几声了！”

    狛治回过神来看到眼前的人影，正是外出回来的庆藏。

    “师傅，不好意思，我刚刚想了些事情太过认真了，没有注意到您。”

    庆藏丝毫不在意，露出爽朗的笑容揉了揉狛治脑袋，“你小子还和我这么见外啊，真是的！怎么样，和恋雪相处得不错吧？”

    听到庆藏提起恋雪，狛治的脸微微一红，不禁伸出手挠了挠脸颊，缓缓道：“我和恋雪很聊得来……她很可爱……”

    “是吧，那以后你可就要好好照顾她哦！我可是很认真地将她托付给你了！”

    “没问题，师傅！”狛治信心十足地回答道。

    “不过师傅，恋雪的身体似乎不是很健康，是什么情况？”

    谈起恋雪的身体，就连笑容满面的庆藏也是低沉了下来，微微苦笑道：“恋雪她啊……得了一种很罕见的怪病，怎么治都治不好，只能看着她的身体一天天衰弱。她的母亲也是不愿意看到恋雪死去，先一步自行结束了生命。”

    狛治看着庆藏，庆藏已经用手捏住了眉心，以此来止住即将决堤的泪腺。

    狛治是第一次见到庆藏露出这幅神情，他能够理解庆藏心里是多么无助，妻子已经离他而去，心爱的女儿也不知道会是什么结果。

    庆藏强行抹掉眼泪微笑着看着狛治，“如实狛治的话，你一定没有问题的吧！”

    事到如今狛治也不打算隐瞒什么了，将罗塔给他的钱袋拿了出来。

    庆藏疑惑地看着狛治，直到看见了袋子中显现的金芒。

    “狛治，你怎么会拥有黄金的！？”庆藏整个人都呆住了，虽然只是这么一小袋黄金，但只要合理规划，他们的生活就再不用担心了。

    那么问题也就来了！狛治应该不可能有这么多黄金的啊？难道是他从某个大户人家手中偷来的？

    狛治也深怕庆藏误会，将这笔黄金的来历讲给了庆藏。

    得知了事情的来龙去脉后，庆藏也是松了口气。他之前是担心狛治惹上无法解决的麻烦，那样一来他根本保不住狛治。

    好在事情和他预想的不一样，那这笔黄金就是来路合法的。

    “师傅，这些钱我打算交给你，这样一来不光是恋雪的病症还是道场的生计都可以改善一些了。”

    “狛治……”庆藏嘴唇微微抽搐，他果然没有看错人，狛治果然是一个心地善良的孩子。

    “师傅，关于那位老天师，你有关于他的消息吗？”狛治也向庆藏问起了关于罗塔的事情。

    “那位老人家吗？我暂时没什么消息。不过放心吧，老天师是我们的恩人，我肯定会多加留意他的消息。”

    “嗯，那就拜托师傅了。”

    狛治并没有人脉，像个无头苍蝇一样胡乱打听实在是有些太傻了。更何况他还要去照顾恋雪，不能走的太远。

    享用过午饭后，庆藏提议下午便开始传授狛治一些战斗的技巧，将原定于明天的课程提前一些。对于庆藏提议，狛治没有任何意见，他心里也想尽快变强。

    只有自身强大了，才能保护自己心中想要守护的人。没有能力的话，谁都保护不了。

    偌大的素流道场上，庆藏同狛治相对而立，只见庆藏摆出自己独特的战斗起手式，示意狛治进攻过来。

    (本章完)

