    第299章季远航坦荡的承认

    大娘的儿子一走，病房里就剩下大娘和她儿媳妇，还有赵玲玲和昏迷不醒的赵娇娇。

    “那是小妹，躺在床上的是她姐姐，她二哥也考上了县一中，她姐姐也在县一中读书。”

    大娘的儿媳妇姓余。

    “婶子好。”

    “你叫她阿姨就好。”

    “你姐姐这是怎么了？”余阿姨看着病床上的赵娇娇，这昏迷不醒的样子，不像是发高烧的样子。

    “我姐中暑晕倒撞倒石头了，到现在还没有醒来。”

    余阿姨一愣，她恍然响起了前些年的一件事情，也是因为中暑晕倒在河里，没有人瞧见，命丧于此。

    但是镇上还派人去查，是不是被人暗杀的。

    “会没事的。”小姑娘长的好看，她这一辈子只有一个儿子，想要生女儿，可是却一直没有再次怀孕。

    对大姑姐和弟妹家侄女却很是喜欢。

    “时间不早了，我带你去买午饭。”

    赵玲玲才吃了午饭，季远航提着大包小包就进来了。

    “小妹，婶子把东西让我带过来，你看看有没有钱？”

    当赵玲玲打开那个包，从里面拿出了好些吃的，还有衣服，还有钱票。

    一旁的余阿姨和大娘也看到那些东西，都震惊了一下。

    “季知青，你赶紧去交费，我怕医院断了我姐的药。”

    季远航没有全部接过，数了几张十元的钞票递给赵玲玲，“拿着，你还是要吃饭的，不能全部交。”

    季远航知道赵娇娇手里有钱，看样子，会计叔他们没有要赵娇娇的钱。

    “我吃糕点就好，我还是节约一点。”

    季远航还是把钱塞给了赵玲玲，转身去交医药费。

    “玲玲，你去问问护士，找一个地方洗澡把衣服换了。”小姑娘的，穿着满是补丁还有泥土的衣服。

    “哪大娘阿姨，你们帮我看着一下我姐，我很快回来。”赵玲玲提着桶拿着衣服去洗澡了，她等一下还要打水来给她姐擦擦身体，还要把衣服换下来。

    “不像是农村人。”

    季远航缴了费用，拿着单子再次回到病房，却没有看到赵玲玲。

    “小伙子，玲玲去洗澡了。”

    “大娘，我姓季，是下乡知青。”

    余阿姨看看季远航在看看赵娇娇，这知青长得俊俏，是喜欢躺在病床上的小姑娘吧？

    “季知青，我听我娘说，小姑娘一家人四兄妹，有三人上县一中。”

    季远航坐在凳子上，点头，“恩，他们兄妹几人都很会读书。”

    “你喜欢这小姑娘？”

    季远航瞬间一张脸红了，这样直白的从一个外人口中听到这话，让他都不知道该怎么回答了。’

    “是，还请阿姨不要把这事告诉她们姐妹俩。”季远航坦荡的承认。

    “行，不告诉。”

    都年轻过。

    两人长得也相配。

    赵玲玲动作很快，还提着半桶水进来。

    “季知青，你先出去一下，我给我姐擦一下身体。“

    季远航闻言这话耳尖都红了，赶紧起身退出去，“我在外面转转。”

    余阿姨和大娘看着赵玲玲哪麻利的样子，一点不像是第一次这样伺候一个人。

    (本章完)

