    王大家丢一大子，这棋没法下了，而且还被贾纯来了一脚窝心马。

    正常来说，应该投子认负。

    不过王大家太要尊严了，苦苦支撑，但挽回不了败事，最后被贾纯吃了个光杆老将。

    第一局，贾纯胜利。

    王大家不服气，马上摆第二局。

    贾纯偷眼观察王大家，这家伙别看刚刚吐了血，但老家伙精神反而矍铄，双目炯炯有神。

    贾纯心里狐疑：莫非，这家伙回光返照了？这么精神么？

    而且王大家的棋艺非常不错的，贾纯觉得应该再次干扰他才行。

    “来来来，走棋走棋啊！”

    贾纯一边摆放象棋，嘴却不闲着，他这样嘴里叨叨叨的，反而让王老太太和韩东达等人无法插嘴了。

    “王大家，上把你先走的，这次我先走，来喽，调炮，跳马，出车……”

    “等等！”王大家指着棋盘：“你这马前卒还没供呢，怎么就跳马了？这不还别着腿吗？”

    “哦哦哦，我是故意的，见你太紧张，所以给你开了个小小的玩笑。”

    “哼！小辈！”王大家被气笑了：“浑水摸鱼，投机取巧，看本大家这把如何杀你~！”

    “啦呀啦，啦呀啦，啦呀啦……”贾纯哼哼起小曲儿来了。

    一旁的韩东达和柳蜜蜜都不明白贾纯哼哼的是什么歌曲，很奇特。

    “姥姥，他瞎哼哼的是什么？”柳蜜蜜问。

    王老太太叹道：“这是一首老歌了，是老电影当中的主题曲，很是还念呐！”

    果然，王文一作为上一代的人，对这首歌也很触景，面色有些陶醉。

    “踩车！”贾纯喊了一声。

    王文一忽然汗下来了。

    “这……贾纯，你这马什么时候跳上来的啊？我怎么没注意啊？”

    王老太太忙插话问：“王先生，你刚才干啥了？咋能没注意？”

    “唉……”王文一指着贾纯的鼻子气道：“我刚才光听他啦啦啦的唱歌了。”

    “贾纯！你这是干扰，你不能踩人家的车。”王老太太怒斥。

    贾纯啧啧啧道：“那好吧，我吃他的马！”

    然后再吃他的炮！

    贾纯连续吃了两枚大子，王文一的汗再次滚下来了，这还赢个屁啊！

    贾纯手中反复敲击棋子道：“我虽然不吃你的车，但是吃了你的马，又吃了你的炮，我贾纯犯下如此罪行，真是追悔莫及。”

    “你……你给我……”王文一手感觉有些抽筋儿，面部也有些抽搐。

    手哆哆嗦嗦的放在另外一只车上。

    贾纯打趣道：“臭手还摸车哪？”

    王文一又去拿马，但没走几步，贾纯趁机将军。

    而且贾纯嘴里再次哼哼起小曲儿：“我将将将，将将将，将将将……”

    柳蜜蜜觉得这曲子也奇怪问：“姥姥，贾纯这混不吝又哼哼的是什么曲子啊？”

    王老太太道：“他哼哼的是老电影《追捕》里面某国人，杜秋在精神病院里面喝药的这段插曲。”

    这段音乐很邪门，节奏也很快，王文一被吵的头都大了，手拿起棋子不停的抖动。

    再次脱落。

    贾纯见状停止哼哼音乐。

    一脸正色道：“走得好，我贾纯现在准备结束你的生命！”

    贾纯说罢，车下底，将王文一的这盘棋彻底将死。

    王文一见到自己死棋已经定局，无力回天，脸色抽搐，五官都有些挪移，精神悲恸。

    手抽搐哆嗦的指着贾纯，也说不出话来。

    贾纯伸手点了点王文一：“你看你这模样，跟腾格尔版的西瓜太郎似的！王文一，还玩不？玩几盘你输几盘，你啊，都不要那张脸了，我贾纯送你四个大字：臭棋篓子！哈哈哈！”

    “你你……你你你……你说我什么？”

    王文一的手要抽贾纯嘴巴。

    贾纯抬手轻轻把他的手掌轻轻的扒拉开。

    “王文一，就凭你也打我？我劝你老驴你莫抬尊蹄？你就是个臭棋篓子，你应该去驾鹤西游才对！”

    “我……哇……”王文一张口，再次一口鲜血喷出。

    贾纯跳开，王文一两次飚血，贾纯忙过去手放在他脉搏上，然后又躲开。

    发现这老头儿虽然飚血两次，但是脉象还算平稳，没啥事，还真是老当力壮啊！

    “贾纯！你住口！”

    “贾纯！你简直大逆不道！”

    王老太太与柳蜜蜜同时怒斥。

    但贾纯耸耸肩，对她们的话早就当耳边风了，要不是因为小师娘，早就像收拾王文一老家伙一样收拾你王老太太了。

    那位小胖子，忙喊来两位随从，两位随从找来一张担架，把王文一放在担架上抬走。

    王文一躺在担架上手还不停的点指贾纯，嘴里絮絮叨叨的还说。

    “我不服，我不服……我要报仇，我要报仇……”

