    杜宾跳下了房顶，笑道：“这都能认出来，真厉害。”

    泽瑞拉翻了个白眼：“我的戒指我能认不出来？再说了，你这贱嗖嗖的欠揍的表情，换成啥样都一样。”

    “再见，我不认识你。”

    杜宾转头就走，我这么帅的小伙子, 让你这么形容。

    “行了，我问你正事，你杀死那个恶魔，有没有捡到奇怪的东西？”

    泽瑞拉拉住杜宾认真的问道。

    杜宾想了一下，面色古怪的说道：“倒真是有，不过你确定你需要这种东西, 我正准备毁灭呢。太邪恶了。”

    “千万别, 那东西虽然现在看起来邪恶，但实际上能造福无数人，你不是要还我人情吗，将那个东西给我，或者我再欠你一个人情都行。”

    泽瑞拉着急的说道。

    那个血精灵幽幽的说道：“小冒险者，我知道你有点名气，不过你现在太弱了，有些事你还是不要沾染为好，将东西叫出来，远离这种是非。”

    刀油也说道：“不要沾染不必要的是非，这样的冒险者才能活的长久。”

    杜宾面色一变，看也不看其他人：“你们哪里来的疯狗，小爷的事情轮得到你们指指点点，滚一边去。”

    “你，小子……”刀油握住了匕首，眼中闪过一丝凶光。

    “杜宾，搭理他们干什么，过来一下，咱们的事情还没说完呢。”肖尔在伯瓦尔身边招手。

    “好嘞, 我马上就来。”杜宾看向刀油几个人：“看来你们刚刚对我说的道理, 自己没有领悟透彻啊，自己学会了再教别人。”

    几个人冒险者大怒，却不敢发作，他们已经看出来了，明显是肖尔给这个年轻人站台，就连伯瓦尔都看向这边。

    这里已经被暴风城的骑士团包围了，他们现在哪里敢放肆。

    “行了，你们消停点。”泽瑞拉也有点头疼，这个家伙明显的喜怒无常，行事霸道，但人家还有后台，不过至少两人关系不错，她认真的说道：“拜托，拿东西对我很重要。”

    “没想到啊，没想到，你需要这种东西，真是, 那好吧。”

    杜宾拿出了副官的背包，直接得给泽瑞拉：“你要是晚一点, 我真毁灭了。”

    “这是……”泽瑞拉接过背包, 看到里面的皮鞭、蜡烛、各种女士内衣、以及一些很奇怪的小玩意，面色顿时通红，一些小玩意还有小型的红面子标记：“该死，你说的就是这个？”

    “对啊，不邪恶码，没事，你慢慢用，我不会说的。”

    杜宾已经快到伯瓦尔身边了，转头挥手说道。

    “没别的？”

    “没别的。”

    “那还给你。”

    “不用，不用，不需要这东西，你留着吧。”

    泽瑞拉脸顿时变成了猪肝色。

    “什么东西，我看看。”刀油就要抓背包。

    泽瑞拉直接躲开，收起来：“没什么，这个该死的滑头，哼哼，我找机会非要收拾他一顿。”

    “嚣张的家伙，不行我找机会宰了算了。”刀油舔了一下刀刃。

    “不行，我说过要保他一命的，你们谁动手，我会翻脸。而且他身上没有碎片的气息，他一个小冒险者，也没本事藏起来，不被我们发现。”

    ……

    伯瓦尔拍了拍杜宾的肩膀：“走，到安静的地方，汇总一下情报。”

    “贵族抓住了，问他就行了。”

    肖尔面色阴沉的说道：“他自杀了，而且包括他家的管家仆从，全部自杀，没有一个活口。”

    杜宾陷入了沉思，这件事和黑龙妹妹有没有关系呢？

    不过想来应该没有，黑龙妹妹的特点就是隐于幕后，看到事情的发展和苗头，不动声色的推波助澜。

    估计除了绑架瓦里安之外，很少主动出手。

    以肖尔的情报能力，如果她出手次数太多，什么事都插手，那早就漏出破绽了.

    也不会到现在，无论是瓦里安还是肖尔对黑龙公主没有丝毫的怀疑。

    黑龙妹妹是聪明，但肖尔绝对也是不差的。

    能如此不露破绽，只能说明，她很少参与具体的事情。

    比如迪菲亚，她都是推波助澜，还有血帆海盗，将各方的势力，利用无形的手不动声色的推波助澜，达到自己的目的。

    而且黑龙公主也不可能操控暮光之锤，古加尔也是一个非常厉害的角色。

    这厮释放了好几个古神，每次都能全身而退，还能将暮光之锤发展到这种地步，岂会受到别人操控。

    “好吧，其实我得到的情报也不多，主要是解决几个头目的过程中……”

    杜宾将事情大概说了一遍，伯瓦尔点点头：“肖尔，剩下的就看你的了，不过监狱的问题解决，我解放了一部分兵力，可以全力对付港口的迪菲亚，还可以分出来一部分，加入巡逻队，不给邪教发展的机会。”

    “嗯，我会查清楚的。”肖尔很是自信，接着说道：“对了，你说的事靠谱不靠谱？”

    “听我的，绝对没错，追女人嘛，就是展现别的男人没有的价值，一定不能当软骨头，对女人好是一定的，但不能当舔狗啊。如果你表现的太卑微，她就算跟了你，也会看不起你。”

    “好，记得给我请柬。”

    “没问题，到时候，也请伯爵大人光临。”

    “我就算了……”

    肖尔说道：“我记得嫂子很惦记伯爵女士的包包，给你要过几次了吧。”

    伯瓦尔苦笑：“别提这个，我怎么好意思问伯爵这个事，太不像话。”

    “嘿嘿，就是这小子的手笔。”

    “那行吧，到时候给我一份请柬。”

    “那就妥了，你们忙正事，我就不打扰了，装修改造还有一些时间，到时候必然送上请柬。”

    杜宾欣喜的离开，到时候暴风城最有权势几个大佬都来，这档次一下就拉起来了。

    ……

    狮心饭店已经出具模型，因为装修风格不同，可以同时找不同的工匠一起施工。

    虽然花钱如流水，但效果也非常明显。

    “大人啊，这花钱如流水，真的能赚回来吗。”

    珍妮无比的心疼，她苦日子过来的，看到这么造，心在滴血。

    “账面上没钱了？”

    “我们本来就没带多少，卖出去的东西，根本就不够啊。”

    “瞧我，忘了这还有一千多金币，应该够了。”杜宾将保险柜里的金币拿出来。

    “这可是您的私房钱。”

    “我不需要私房钱，这都是我的产业。”

    “好吧。”珍妮很是感动，杜宾对她太信任了，这么一笔巨款，直接给她，眼睛都不眨的，也让她对接下来的事业有了信心。

    “对了，大厨训练的怎么样了？”

    “那位管家很厉害，什么都懂，连我都学了很多管理的东西。其他人也很努力，你放心吧，她们以前也喜欢做饭的，对巫师其实不感兴趣，如今算是找到自己的事业了。”

    十个大长腿是走秀的管理者，跟随车队来的可不只是这么点人。

    差不多一共来了三十多女巫，其中十几个是学的裁缝。

    要不走寻常路，各种族的特色食物自然是要有的，但也要有别具一格的东西。

    这个饭店主打还是特色海鲜，葱爆海参、烤鲍鱼、河豚、海鲜锅、水煮鱼等等，面点则是中式的一些糕点，特色炒菜。

    只要上了档次，绝对能颠覆他们的口味。

    等有机会学个满汉全席，将国宴的特色发挥出来，那才是赚钱的时候。

    现在只是开胃菜而已。到时候一碗白菜卖个几十个金币，诶，你得提前半个月预定，还不一定能预定的到。

    赚钱么，自然是赚有钱人的钱，赚普通人的辛苦钱，太难了。

    有钱人要品质，要面子，要口味、要档次，满足了，也是互利互惠。

    这才是一件大家都开心的事情。

    而且这些贵族老爷们，没别的，穷的就剩下钱了。

    “大人，一个自称小三的要找您。”

    下午，珍妮敲响了杜宾办公室的门。

    “还算聪明的小子。”杜宾笑笑：“让他进来。”

    “头，老大，是您么？”小三进来以后自信的打量杜宾。

    “如果不确定，你也不会来找我，说吧，什么事？”

    小三搓着手笑道：“我觉得跟着老大您混很舒服，这样人生才能找到意义……”

    “说人话。”

    “咳咳，我不想再偷任何东西了。但除了这个，干别的也不能养活其他的小孩，现在我们都快没饭吃了，住的地方也没了”

    杜宾好奇的问道：“我听你说过，貌似带着不少小孩子，到底多少？”

    “三十多，都是可怜的人，没有了父母。”小三低头说道：“我知道，他们还小，但我可以……”

    “三十多，也不多。”杜宾摆摆手打断了他的话：“这样吧，狮心饭店划出来一个院子，当做孤儿院吧，我会找个人培养他们，至于你，对了，和你一起养这些小孩子的有几个？”

    “也差不多十几个吧，有的做苦工，有的做女佣，勉力维持……”

    “嗯，这样，让他们都来狮心饭店，找安妮，根据特长，培训一下，我这边也正缺人手，晚上你们可以住在孤儿院，照顾孩子们，平时我会安排识字的老师给那些孤儿上课。”

    小三严重含泪，他没想到这个老大这么仁慈，一句话说不出来，直接跪下磕头。

    “老大……”

    “以后叫我老板就行，我看你很机灵的，带着一些人，维持饭店治安吧，你就是保安队长，人手么，找可靠的，工资你和珍妮商量。”

    “从此以后，我这条命就是老板您的。”

    杜宾笑笑，没有回答。他不相信任何承诺。

    他听说过一句话，别人给你的任何承诺都不作数的，只有你自己能掌握的才能算数。

    当然，他毫不怀疑小三此刻这句话的真实性，但时光流逝，世界会变，人也会变的。

    杜宾又悠闲下来，等待系统的奖励降临。

    终于，在晚上，奖励来了，而且并没有失望。

    【你杀死了众多首领和头目，解决了监狱的威胁，破坏了贵族召唤恶魔的阴谋，解放了一部分暴风城的军队。】

    【你被暴风王国的人民岁崇敬，被吟游诗人广为传颂，并进一步引起暴风城贵族和上层青睐。】

    【综合评价：传奇两星半】

    【判定可以随机两个紫色史诗品质物品技能、五项精锐级蓝色技能物品，或者详细制定一个史诗物品，装备、武器、英雄职业，种族天赋、技能、职业专精被动，以及2各项详细指定精锐品质品类。】

    呼！

    杜宾吐了一口气，欣喜非常。

    这次评价和解决迪菲亚基本一致，算上了影响力，也达到了自己的期许。

    有了外衣和恶魔之击，杜宾现在倒是对史诗装备没什么诉求。

    浑石弓用起来势大力沉，也非常不错，自己初级猎人的情况下，配这把弓足够了。

    现在奖励能选择一个英雄职业、一个普通职业晋升点、以及一个专精或者被动。

    能连着选择俩职业相关，杜宾已经非常满意了。

    另外一个不能选择晋升点，选择一个被动和专精也是非常不赖的。

    中级职业晋升点，杜宾思虑再三，其实点什么都差不多。

    想了一下还是选择了萨满祭司。

    可以多出一些图腾，这是非常不错的，战斗上更加自如一些。

    随后杜宾再次畅游各地，学习各种萨满之道，对元素的体悟、对元素的运用也提升了一个台阶。

    当然，关键的还是学会了几个图腾，还有大地之盾、闪电之盾，以及妖术。

    和变形术结合融合，杜宾对变形术的理解更加的强悍，到了精英首领的级别。

    尤其是对元素的运用，近战的增强和元素，这对他的战斗技巧也提升了不少。

    很多还可以继续融合开发，比如熔岩爆裂和火球、炎爆的融合运用。

    冰霜震击和寒冰法术的运用等等。

    这都是实打实的提升，至于身体素质，更加的亲和元素，增加了一些施法速度的同时，更是增加了一些元素抗性。

    消化了这些东西，杜宾开始思考，英雄职业的选择……

