    第96章 完颜少政3

    城门一开，封亦被身后的辽兵推着走出城门。

    “杀！”

    冲出城门的辽汉军大吼着冲向关外，尽管他们眼前看不见一个金国的士兵。

    城楼上，那辽国贵族盯着被人海推着往前奔跑的封亦，面无表情。

    其身后，那萧将军不解地问道：“王爷，这小子不过是个普普通通的汉人，倔强而不识实务。为何王爷不从这小子口中追问出慕容池的下落，反而将他编入汉军之中？”

    那辽国贵族双手撑在垛口上，说道：“当年慕容池在任东北观察使的时候，这些女真人一个个都不敢闹事。这慕容池虽然与本王之间有杀子之恨，但不得不说，他的确是个人才。这小子居然能入慕容池的双眼，你觉得他真的只会是个倔强不识实务的小子？”

    “王爷的意思，是想让这小子......”

    “你可别小看了这小子。这小子身上，有着一股子狠劲，而且，体内有一股奇怪的力量。若是一个普通人，刚刚已经死在本王手中了。可是，他居然一点事都没有。如果此人能够为我所用，那当然最好。如果他没有本事，能够战死沙场，那于本王也没有什么不妥之处。”

    “王爷高瞻远瞩，此乃我大辽之福！”

    那辽国贵族再次将目光放在封亦身上，面无表情。

    封亦身上披着辽国士兵的战甲，右手握着一柄长枪，左手依然握着那把柴刀的刀柄，被夹在人群中推着只能往前奔跑，不然就会被身后的人海推倒。

    那范将军骑在一匹战马上，右手高举着一把铁剑，回头看了眼城楼，然后大吼道：“快点，后面的跟上。杀！”

    然而，辽军往前冲了两三里路了，却只闻前方金兵号角声，依然不见半个金兵的身影。

    城墙上，那辽国贵族皱起了眉头，说道：“我们可能中计了！”

    那萧将军问道：“那要不要召范将军回来？”

    “不用！本王倒要看看，那完颜少政究竟有多大本事，只有三千兵马便敢前来叫阵。萧将军，让骑兵做好准备，等待本王命令。”

    “是！”

    由于不见敌人踪影，那范将军也开始变得迷茫起来。

    就在这时，金兵后方鼓声大震。

    终于，在东，南，北三个方向各冲出三队骑兵。

    但见那三队骑兵身披铁甲，就连马匹都被一层铁甲包裹着，在阳光的照射下，闪闪发光。

    那范将军见那三队金骑兵冲出来，但数量不是很多，每一队骑兵数量最多不过五六百而已，心中倒也没有慌乱。

    那范将军是见过大场面的人，而且骑在马上，视野比普通辽兵要广。但是，普通辽兵就不一样了。

    由于人数太多，又全挤在一块，中间的辽兵左右前后只能看到自己人的身影，哪知道外面什么情况。

    即使是外围的辽兵，也只能看到一个方向的金兵。

    那范将军挥舞着手中铁剑，下令道：“弓箭手准备！放箭！”

    然而，辽军这一路走来，大半的弓箭手自己都不知道自己应该在什么位置，此时又被自己人所阻挡，只有少数弓箭手冲到前方。

    零零散散的弓箭射出，最后却因为金兵在射程之外，连一个金兵都没被辽兵的弓箭射中。

    范将军气得大吼：“蠢货！等他们靠近一点再射！”

    辽兵这边的弓箭手射不中金兵，但那三队金骑兵却在这时解下背后的长弓，骑在马背上将一支支利箭射出。

    也不知是金兵的弓要好一点，又或是金兵的拉弓的力气更大，又或者是金兵借着马的奔跑进行助攻。总之，辽兵的弓箭射不到金兵，但金兵的弓箭却能射中辽兵。

    这些金兵骁勇善战，骑马射箭精准，几乎箭无虚发。

    一阵箭雨落下，辽兵阵营中一阵人仰马翻。还未照面，辽军这边便已经被利箭收刮走了数百人的性命。

    此时，听得周围战鼓轰轰，中间的辽兵不知周围究竟有多少金兵，均以为自己被金兵包围，顿时慌了神，开始相互间推来推去。

    “杀！”

    金兵人数虽少，但气势却不弱。

    “放箭！弓箭手！”

    那范将军骑在马上，撕破喉咙般大吼，但他的声音却淹没在那震彻天际的战鼓声和喊杀声中。

    因为不知道周围究竟有多少金兵，只能看见外围的辽兵一个个中箭倒下，辽兵阵营瞬间乱成了一团。

    辽军这边乱成一团，不少人被傍边的人推搡着倒地，然后被自己人无情地踩踏。

    封亦极力稳住自己身躯，将傍边一个被推倒在地的辽兵拉着起身，大声喊道：“大家不要乱，不要自己人踩自己人！”

    然而，封亦的话没人听进耳中，混乱还在持续。

    外围的辽兵被一支支利箭夺走性命，面对死亡威胁，辽兵早已自乱了阵脚。

    辽军这边，数千弓箭手在一阵慌乱之后，总算找回了自己，冲到外围，开始放箭。

    这时，金兵后方，战鼓声一变，由激烈转为缓慢。

    金骑兵突然间调转马头，向后撤退。

    范将军只会大声吼道：“放箭，快放箭啊！你们这些蠢货！”

    辽军这边数千支利箭齐发，可是却依然落了空。

    似乎，金兵早已算准了辽兵弓箭手的射程，此时的金骑兵已经撤远了，到达辽弓箭兵的射程之外。

    辽兵这边以为金兵撤走了，正要调整阵型，突然金兵的鼓声再次转为激烈。

    那正往回撤的金兵突然再次调转马头，往辽军方向冲过来。

    又一波箭雨射来，前方数千辽兵弓箭手再次倒下了一大片。

    本以为金兵又会像之前那样冲一阵之后又会后退，利用弓箭的射程优势与自己周旋，那范将军忙指挥一队手持盾牌的辽兵到最外围，以此来挡住金兵的弓箭。

    谁知，这次金兵却没有退后，一阵骑射压得辽兵只能缩在盾牌之后。

    直到在冲到辽兵阵前五十丈远的距离时，金兵突然收回长弓，抽出腰间弯刀。

    范将军瞬间慌了神，再次大喊道：“射箭！快射箭啊！”

    然而，因为之前一波冲锋中，辽兵这边的弓箭手已经损失了近半，再加上范将军临时让手持盾牌的辽兵上前，此时辽兵弓箭手再次被阻隔开来。

    金兵不过转眼间便冲到了辽兵阵营前。

    “挡住，给我挡住！”

    那范将军越来越慌，座下的战马一阵乱转，将身边几名辽兵撞倒在地。

    辽兵手中的长枪穿过前排盾牌间的间隙，刺向金兵的战马。然而，却因为金兵的战马披着厚厚的战甲，长枪竟然刺不穿那层铁甲，反倒是因为战马的冲击力过大，将长枪冲撞回去，长枪柄撞向辽兵自己胸口。

    战马一声声长嘶，扬起长腿踏上前排辽兵的盾牌，将前排辽国盾牌兵踩在马蹄之下。

    战马冲进辽兵队列之中，横冲直撞，战马上的金兵伸出手中的弯刀，借战马的冲击力，开始收割辽兵的性命。

    城楼上的辽国贵族目光变得越来越阴沉，对身后的副将说道：“萧将军，令骑兵出击，绕到金兵后方，活捉完颜少政。”

    “是！”

    就在辽国骑兵准备出击的时候，一辽国信使正快马加鞭地赶向溢榆关城楼。

    在城楼下，那信使策马停下，不停地原地转圈。

    那辽国信使好不容易让座下马匹稳住，朝城楼上大声说道：“报镇南将军，圣上下旨，请镇南将军速速回防燕京城！”

    城楼上，那辽国贵族眉头紧紧皱了起来，突然身形一闪，从溢榆关内侧跃下城楼，出现在那信使面前。

    “怎么回事？”

    那信使慌忙从马背上翻身下来，单膝跪在那辽国贵族面前，说道：“回镇南将军的话！金兵攻破中京，现正兵分两路准备夹击燕京。圣上有令，让镇南将军回防燕京。”

    那辽国贵族脸色大变，顾不上太多，一声大吼：“撤！回防燕京！”

    那萧将军急匆匆地从城楼上跑下来，对着那辽国贵族说道：“王爷，那这里怎么办？”

    那辽国贵族背对着那萧将军，说道：“燕京不能再丢！萧将军，就里就交给你了！本王带回去十万精兵，这里给你留一万兵马，其他人跟本王回防燕京。”

    就这样，本来防守在溢榆关上的十万辽军开始从城墙上撤了下来，将关外的三万辽国汉军抛弃在了关外。

    在同一时间，溢榆关外东面的一处山坡上，一年轻的金兵将领看着远处城墙上辽兵战旗从城墙上撤走，笑着说道：“看来，父皇与二皇兄已经拿下辽国中京，现在已经挥师南下，准备进攻燕京了。术虎将军，传我命令下去，所有将士出击，将溢榆关外了股辽军尽快吃下，然后强攻溢榆关！”

    “是，末将得令！”

    那年轻金国将领身后，一名虎腰熊背的副将大手一挥，喊话道：“战鼓准备，全军出击！”

    金兵这边鼓声再次大震，又有三队金骑兵分三个方向冲向关外的那支三万人的辽军。

    这时，那范将军在混乱中被一支呼啸而来的利箭射中胸膛，从马背上摔下来。

    本来，那范将军还至于就此丢了性命，然而，因为周围辽兵过于混乱，那范将军落马之后，居然被周围一众辽兵和自己的坐骑在慌乱中踩得肠穿肚烂。

    至死，那范将军都还没能想明白，为何自己三万大军会被区区一两千的金兵打败。

    随着范将军被一箭射下马，本就慌乱的辽兵变得更加不知所措，再加上又有三队金兵杀过来，剩下的辽军变得更为混乱。

    (本章完)

