    第268章 痛不欲生

    富贵其他什么的什么都好，就是性子太软了一点。

    不过这也是很正常个的，富贵本来就是一条柴犬，要是换一头藏獒来就不会这样了。

    也同样是这个原因，富贵才会让人觉得它好欺负。

    “草！”

    那个人清醒过来，怒视着叶天骂了一声，还想着放狠话，但是还没有说出来就看到叶天的脚在他的眼里越来越大。

    “你……”

    刚说出来一个字，就被叶天一脚踢中了胸口，直接倒飞了出去。

    “啊……”

    “砰”的一声，那个人直接被叶天踹到在地上，跟狗吃屎一样，啃了一嘴的泥土。

    叶天淡淡的看着他，然后又是一脚踩在他的身上，这一脚下去，那个人忍不住大声哀嚎了起来。

    就叶天现在的力气，可以说轻轻松松就可以从踩断他的几根肋骨，但是叶天并没有下这么重的手。

    要是下重手了之后麻烦的还是叶天，虽然不下重手，但是这不代表叶天打算把他给放了。

    这一脚叶天直接把对方踹的身上有一块肉肿了起来，虽然没有伤筋断骨，不那么严重，但是对方会特别的疼啊。

    然后叶天就直接重重的踩在对方的脸上，就跟一开始踩那个拳击冠军是一样的，对方挣扎着想爬起来，但是压根就做不到。

    叶天看着他，冷冰冰的说道：“现在你是想把我的狗偷走，还是想把我的狗打死啊？”

    叶天心里念念难平，说真的富贵对叶天而言还是非常重要的，毕竟他和富贵已经在一起很长时间了，彼此都有了很深的感情，别说他想弄死富贵了，现在叶天都想弄死这家伙了。

    现在叶天的怒火比那一次碰到世界冠军的时候还要生气，所以不会让对方伤筋动骨，但是绝对会让他痛不欲生。

    看到叶天为自己出头，富贵感动的眼泪都出来了，稀里哗啦的。

    之前富贵是不敢，现在有叶天在，富贵胆子倒是变大了一点点，直接跑到了那个人的身边，直接在那个人的身上撒了泡尿。

    完事了以后，富贵还没有忘记对着那个人龇牙咧嘴一番，看的叶天都忍不住笑了起来。

    脚也从那个人的身上拿了下去，然后对着富贵说道：“你也不嫌脏！”

    气也撒出去了，富贵也开心了，这件事也就过去了，至于那个对富贵起歪心思的人会疼多长时间，这就不是叶天在乎的事情了。

    叶天把自己的脚收了回来，叶天脚底下的那个人才算是从地上站了起来，他现在全身上下都是痛的。

    身上也湿了一大片，都是富贵在他身上撒的尿，看着叶天，神情又惊又怕，走了老远又对着叶天怨恨的说道：“有种你在这里你别走，给我等着！”

    说完直接往远处跑去，也不知道想让叶天等一些什么。

    但是叶天也是满脸无所谓，直接把薛仪送给叶天的那一辆三轮拿了出来，把富贵抱到车上，然后就往城中村外骑去。

    不过叶天不知道的是，他刚刚打的那一个家伙是出了名的地头蛇，本来就不是什么好东西，整天在城中村里面溜达，偷鸡摸狗的。

    叶天这次还是放过这家伙了没错，但是他可不打算放过叶天，这对他而言简直就是奇耻大辱。

    当然了，叶天也并不放在心上，他现在就是一个武术宗师，要是对方不过来找叶天还好，要是过来找叶天了，那还真是嫌命长了！

    没有过多长时间，叶天骑着那一辆人力三轮就到了城中村外面，骑出去之后就看到路口正停着一辆车。

    看到叶天慢慢的骑着车过来了，那个车子过了一会也启动追了上来。

    “表舅，你从哪里整来的三轮啊？”

    “你还别说，装备还挺好的，现在还真像一个捡垃圾的了！”

    车里面坐着的人是俞志专的三弟俞志成，叶天今天不让俞志专跟着自己，俞志专只好让自己的三弟跟着叶天了。

    一开始俞志专确实是打算在叶天的身后跟着叶天的，但是叶天却拒绝了，不让俞志专跟这就让俞志专很郁闷了。

    但是有害怕自己不再叶天的身边，要是叶天遇到了什么麻烦怕解决不了，就找了自己的三弟。

    俞志专还专门嘱咐了一下俞志成，只能远远的跟着，不要让叶天发现了，毕竟叶天可是说过的要是过去被他发现了，直接被吊起来打了。

    为了不让叶天发现这是他，俞志成还专门找了一个比较低调的车，看起来一点都不张扬。

    并且还对着自己的司机说道。

    “远远的跟着别丢了就行，我可不想让他给发现了，要是被他给发现了自己恐怕得挨骂了。”

    司机在那里点了下头，就在后面远远的跟着叶天，保持着一定的距离，不让叶天发现，但是以叶天的速度，不知道的跟到什么时候。

    俞志成心里也有些疑惑：“这一辆三轮车是他从哪里搞到手的啊？”

    虽然有些好奇，但是现在不是问的时候，俞志成也没有过去询问。

    倒是觉得下次可以给叶天换一个电动的，用起来更方便一点了。

    就在他正想着这件事的时候，忽然旁边一个面包车飞驰了过去。

    俞志成皱着皱眉头说道：“卧槽，这一群人是不是找死呢？开这么快！”

    不过跟他也没有多少关系，所以俞志成也懒得搭理，但是就在这个时候，俞志成忽然发现刚刚过去那一辆面包车直接就听到了叶天三轮的前面，然后把车门拉开了。

    哗哗的从里面下来很多人，看到这个架势俞志成就是再蠢也知道是怎么回事了，直接对着司机喊道：“赶紧冲过去！”

    这是有人找自己表舅的麻烦啊，想到这里，俞志专立刻那出自己的手机拨打了一个号码。

    俞志成有一个散打馆就在离这不远的地方，他立刻打电话叫人，但是他还没有追上去叶天就让人给拉到了车上，然后钻进了一个小胡同里面，富贵也没有跑掉。

    “日！”

    俞志成忍不住爆了一个粗口，然后赶紧给叶天联系，虽然电话被接通了，但是根本就没人说话。

    “快点，开快点！”

    俞志成大声的喊道。

    要是叶天在他的眼皮子下面出了什么事情，别说俞志专会不会饶了他，他自己都觉得自己难逃其咎。

    (本章完)

