
　　上午。

　　庄世楷没有立即去中环警署录口供。

　　也没进铜锣湾警署微服私访。

　　而是开车来到铜锣湾一家茶楼，对在门口泊车的蛇仔春招招手道：“蛇仔春，你过来！”

　　“庄长官，你找我呀。”

　　蛇仔春哭丧着脸，一步步走到车前，接过庄世楷手中的车钥匙。

　　没想到啊！竟然有能和大佬见面！我真TM开心！

　　只希望这个大佬是来喝茶，不是来找他的！

　　“停完车上来找我！”

　　庄世楷丢出钥匙下车。

　　蛇仔春听见这句话都快哭了。

　　下次要约会记得提前跟人家说啊。

　　不要次次都搞突然袭击！人家一点心里准备都没有！

　　庄世楷没有听见声音，特意回过头警告道：“把车停好，不然把你腿打断！”

　　“是庄警官。”蛇仔春连连点头，强行挤出一抹笑容。

　　看见庄世楷大步走进茶楼后，他才前去泊车。

　　其实，这个衰仔“蛇仔春”就是上次被抓的“蛇仔春”。

　　这人上次被庄世楷亲手拘捕以后，并没有遭遇起诉，而是交两万块罚款，蹲个一周羁押室后就释放了。

　　这件事庄世楷没有多管，只是听说他通过某个老乡的关系，还成功拜入“洪兴社”，成为一个普通的四九仔小弟。

　　这算是入了字号，有大哥罩着，比以前当独行侠强了些。

　　这不？铜锣湾几条街的是划给“洪兴社”管，蛇仔春能在铜锣湾当一个泊车小弟，也是托洪兴社的身份。

　　别看“泊车”这块收入不起眼，但也一直是由社团在管，像铜锣湾这种油水区每个月光泊车的收益就有几十万。

　　蛇仔春则在上次被庄世楷抓过一次以后，发誓再也不敢卖白粉了。

　　那可是他第一次想卖白粉，没想到初出江湖就遭遇凶猛恶兽！你让他怎么还敢？

　　于是他现在只能靠泊车混口饭吃，另外借用茶楼的地方做点“生意”。

　　这生意就是“情报”，“找人”，“买货”相关......

　　庄世楷想要赌术高手帮忙，靠自己很难找到。

　　毕竟偏门有十几种行业，每种行业又有独自的圈子。

　　社团，白粉，九龙城寨他有路子。

　　“千门”警方就很少触及了，更没有相应的情报网络。

　　想要找到高手帮他做局，还是得托专业的人来办。

　　本身“蛇仔”在口语里就有倒卖倒卖，中介贩子的意思，从“蛇仔春”的名号里就能听出来，找人是他的老本行。

　　这家伙年轻轻轻是六岁就出来混的老鸟。

　　偏门各个行业都能搭上线，只要出得起价格，是个找人、收风的好帮手。

　　当然，全港做“中介”的人有很多，庄世楷也是看过“蛇仔春”的资料，感觉这家伙有两把刷子才会找上门来。

　　“庄警官，车停好了。”

　　“您这个位置刚好能看到。”五分钟后，蛇仔春屁颠颠的跑到二楼，找到庄世楷的位置，弯腰把车钥匙放在桌面。

　　庄世楷坐在临街的位置，面前已经摆了一壶普洱茶和蒜蓉排骨、水晶虾饺两笼茶点。

　　“嗯，你的腿保住了。”只见他朝楼下看了一眼，收起钥匙，蛇仔春连忙给庄警官倒一杯茶，弯腰讨好道：“庄警官，别开我玩笑啦。”

　　“我刚刚出来不久，没干什么踩线的事情，您要对我有什么意见请直说，我马上改！马上改！”

　　庄世楷浅浅喝下一口茶，没有叫蛇仔春坐下，夹起一块排骨，边嚼边说道：“我对你没什么意见，两万块，托你找个人。”

　　别看“蛇仔春”很没出息，可好的“蛇仔”都是这幅没出息的鸟样。真当上大哥的人，谁还做这种生意？而且大哥死的快，各方面利益冲突很多，相对来说找人，收风还没他们好用。

　　蛇仔春在听见庄警官找他是来送钱的以后，眼睛立即一亮，停止胸脯，信誓旦旦保证道：“庄警官，你立即发话！不管是什么人，我掘地三尺都给你找出来！”

　　“而且我们俩的关系谈什么钱呀......嘿嘿，当然，有钱更好。”

　　蛇仔春察觉到庄世楷翻起白眼，有可能要两万块的价码收回去时，连忙改口，成功把下半年的口粮给救了回来。

　　“全港论找人的能力，我认第二，没人敢认第一！”

　　“您只要有个名字，一切都好办。”

　　虽然两万块的价格挺挺厚，找个人绰绰有余，应该尽心尽力。但是没名字的盲找，那就要再加一点。

　　这句话蛇仔春没有说出口，庄世楷又送了一块排骨进嘴里讲道：“六八年新界有一家纱厂倒闭，工厂主姓高，后来夫妻两人被砍死，留了一个小孩下来，名字叫作高进。”

　　“他现在应该跟着一位千门高手学习赌术，希望你帮我找到高进，或者是那位千门高手。”

　　理论上讲，要做赌局，就要找最强的“赌神”来做！

　　不过，庄世楷把“高进”的出身和底细都记得很清楚，知道“赌神”目前还不是“赌神”，正处在学习深造的阶段。m.23sk.net

　　呃...其实不管什么阶段，想要找到高进都不是件容易的事情。

　　但现在这个阶段比较微妙，高进只是个十几岁的少年，纵然他天赋绝伦，但是赌术到底有多强还是未知数。究竟能不能撑起这个局？

　　所以，庄世楷打算做两手准备，“赌神”太嫩的话，就请的赌神师父出马。

　　他还记得赌神和师父间有点恩怨情仇，貌似高家的纱厂，就是被高进师父骗走，搞倒。将来高进肯定会和师父翻脸，报仇雪恨，顺便主角模式全开，赢得“赌神”荣誉。

　　但是庄世楷暂时不想管里面的个人恩怨，只想先达到自己的目的。

　　是别管黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫。

　　谁能帮他做局，他就请谁来。

　　当然，出于情怀、人品、以及主角光环方面的考虑。

　　庄世楷心里还是更倾向“赌神”一点。

　　因为赌神从未输过。

　　他的扑街师父经常输。

　　这里面可能有因果律武器。

　　“没问题，庄警官，这件事情包在我身上！”

　　蛇仔春听见庄警官把人物底细说的这么详尽，感觉事情毫无难度，说话的语气也变大了一些。

　　庄世楷则从口袋里拿出早就准备好的两万块钱，拍在桌面上讲道：“去做事吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，66 寻找“赌神”免费阅读。https://www.23sk.net 