    原来我早就无敌了正文第194章：祖师爷出关布置在禁地的禁制，在这个时候被触发。

    　　那就只能说明，禁地内部造成了某种冲击，从而触发了禁制。

    　　要知道。

    　　这片禁地内，因为煞气太过于浓烈，从而导致，里面不会存在任何生命。

    　　而他们万剑宗的一众高层，此刻又处在禁地之外。

    　　如此一来。

    　　也就说明，他们万剑宗的那位祖师爷还活着。

    　　而且。

    　　正如宗主，剑正源所说的一般无二。

    　　那位祖师爷很有可能会在这个时候出关！

    　　而在此时。

    　　禁地深处。

    　　无数大小不一的山石矗立在地，随处可见断裂的残剑。

    　　其中，还蛰伏着诸多可怕的杀机。

    　　而在诸多山石矗立的中央位置，有一座水池。

    　　这座水池极其诡异，池水呈现出幽绿色，笼罩一重灰蒙蒙的可怕煞气。

    　　显然。

    　　这里便是之前剑正源口中的葬剑池。

    　　这时。

    　　平静的池水登时剧烈翻涌起来。

    　　很快。

    　　出现了一道枯槁的身影。

    　　这是一位发须灰白，面容刀刻的老者。

    　　可就在这位老者不断向上升起之时，一道充满破坏力的剑气冲天而起。

    　　于此同时。

    　　随着这道可怕剑气冲起，散落在附近的残剑铮铮而鸣，登时凭空悬起，场面尤为恐怖。

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　霎时间。

    　　由于这道剑气的出现，从而使得整片禁地的禁制被触发。

    　　不过。

    　　即便此刻声势浩荡之极，可老者丝毫不为所动。

    　　过了几个呼吸。

    　　老者来到岸上。

    　　“老夫在这葬剑池中苦修千年，现如今，不死剑心虽成，可是在剑道上终究还是难有突破。”

    　　老者面容刀刻，神情中却满是悲意。

    　　他不禁喟然长叹道。

    　　“可惜啊，老夫大限将至，若是再不出关，说不定就要坐化在这葬剑池中了，当真是可笑至极，想我司徒振平自修炼剑道以来，同辈之中，无人可以撄锋，可终究还是败给了时间。”

    　　话止于此。

    　　老者吐了一口浊气，然后身形一闪，几如凭空消失了一般。

    　　下一刻。

    　　这位自称是司徒振平的老者出现在禁地之外。

    　　一时间。

    　　随着司徒振平的出现，万剑宗的一众高层登时脸色狂变，神情中充满了不可思议。

    　　“我……弟子拜见祖师爷。”

    　　恍然回过神来。

    　　剑正源没有任何犹豫，立刻跪伏在地上，无比恭敬道。

    　　闻声。

    　　其余长老也不假思索的跪伏在地上。

    　　司徒振平一副置若罔闻的样子，只是轻描淡写的扫视了眼众人。

    　　似是感应到几人的剑道修为，他有些失望的摇了摇头。

    　　“你们之中谁是现任的宗主？”

    　　司徒振平面无表情，如此淡漠问道。

    　　剑正源登时打了一个冷颤，缓缓抬头道：“回禀祖师爷，弟子剑正源便是如今万剑宗的宗主。”

    　　“你？”

    　　司徒振平撇了撇嘴角，似是失望道：“想不到老夫闭关千载，现如今的万剑宗竟然沦落到了如此地步，就凭你这样的修为都可以胜任万剑宗的宗主了？”

    　　嘶！

    　　众人登时脸色惊变，神情中充满了万般惊悚，不住地倒吸一口冷气。

    　　祖师爷才出关，难道就要大发雷霆？

    　　可今非昔比。

    　　在这个时代，不止是万剑宗，就是中州的其他修道圣地也有下滑的趋势啊。

    　　这可怨不得宗主啊！

    　　更何况。

    　　以宗主的修为都无法胜任，那么万剑宗也就再找不出第二个了。

    　　剑正源沉吟片刻，若有所思道：“回禀祖师爷，弟子的确资质愚钝。”

    　　其余长老：“……”

    　　司徒振平撇了撇嘴角。

    　　能够出现在这里禁地外围，自然都是万剑宗这一代的高层。

    　　可是一眼望去，在场的也就只有剑正源的修为最高了。

    　　而今看来。

    　　现在的万剑宗早已经不是那个如日中天的剑道魁首了。

    　　“你们都起来吧。”

    　　司徒振平淡淡说了一句，又道：“先离开这个鬼地方，回去之后，你们将这些年发生的大事都给老夫说一下。”

    　　“喏！”

    　　……

    　　过了将近两个时辰。

    　　一行人回到万剑宗，将这千年发生的大事件都给司徒振平细说了一番。

    　　如此一来。

    　　司徒振平这才意识到。

    　　这个时代，并非他打拼的那个时代了。

    　　不止是万剑宗，就是中州其他的修道圣地，也已然今非昔比。

    　　当然。

    　　剑正源等人还将南岭黑虎妖尊强闯中州，最后惨死在一位隐世强者之手。

    　　以及，北荒魔门魔帝苏醒等一些大事件也都大致说了一遍。

    　　一时间。

    　　如此之多的大事件，让司徒振平这样的剑道老祖都不禁动容，感到不可思议。

    　　能够瞬杀妖尊级别的强者，这样的隐世强者足以让他为之忌惮了。

    　　还有。

    　　北荒魔门的魔帝苏醒，这件事可不仅关乎着万剑宗，甚至关系着整个中州大地。

    　　对于中州人族而言。

    　　这绝对是一场浩劫。

    　　一场关系着人族生死存亡的浩劫。

    　　要知道。

    　　魔门的那位帝者可是上古时期的绝代人物，即便就是封印无数载，也绝对是举世无敌的存在。

    　　而他想要与其一战。

    　　虽说依旧修炼成不死剑心，可在剑道上却迟迟有所突破。

    　　所以。

    　　若是遇上这位魔帝，他也不知道自己能坚持多久。

    　　“想不到那个女魔头竟然苏醒了，对于中州而言，他日整个中州必将生灵涂炭，而人族也将面临着一场种族存亡的浩劫。”

    　　司徒振平眉头紧锁，不禁唉声叹气道。

    　　就在这时。

    　　剑正源不留痕迹的扫视了眼周围的人，然后悄然传音道：“祖师爷，之前因为这位魔帝苏醒造成了巨大的声势，故此中州各大修道宗门开过一次高层会议。”

    　　“在那场会议中，太玄圣地的圣主，长玄真人豪言，咱们人族亦有帝者一般的存在，相信到了那一天，咱们人族的那位帝者必定不会坐视不管，所以，此事您老不必担心。”

    　　“什么！”

    　　司徒振平登时脸色狂变，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    　　人族亦有帝者？

    　　在这个时代，中州怎么会有如此恐怖的存在？

    　　还有。

    　　这样的存在为何不飞升上界，而要一直待在人间界？

    　　一时间。

    　　司徒振平的心中充满了困惑和不解。

    　　“此事当真？”

    　　司徒振平瞟了眼其余人，最后也如此传音问道。

    　　毕竟关乎着人族帝者，剑正源选择神识传音，必定有他的用意。

    　　因此。

    　　司徒振平也只能选择神识传音。

    　　“从那晚太玄圣主的态度看来，他应该还见过那位人族帝者，应该不会有什么大问题，况且紫青圣主似乎也见过。”

    　　剑正源如此回应道。

    　　“想不到在这个时代，还有这样无上的存在，当真是不可思议啊！”

    　　和剑正源对视了一下，司徒振平不禁如此感慨道。

    　　可就在这时。

    　　司徒振平的眼中倏地闪过一缕精芒。		

