    长安出名繁华，夜晚更是分外热闹。尽管下着细雨，街上来去的行人却不少。我和踏雪被老鸨拦在望月楼门口：“姑娘，我已经说了，我们这里是给男人快活的地方，姑娘和小孩不能进去。”

    我对着这张陌生的脸，蹙眉道：“你是新来的老鸨？黄妈妈呢？”

    她的脸刷了几层白粉，勾起血红的嘴唇：“黄妈妈今晚有事，不在这里，今日由我宋妈妈代管。”

    雨下得大了一些，望月楼内一片纸醉金迷。我道：“宋妈妈，我进去找一个人，找到了立刻就走。”

    她的粉扇悠悠然格在我面前：“很多姑娘都是来这里找人的，不过，带上孩儿的……我倒是第一次见。”

    她笑得饶有意味，语重心长道：“这位夫人，听我一言。男人嘛，你硬留也留不住。不如让他风花雪月一下，说不定鸟倦了，会自己归巢？”

    我一口气卡在喉咙，差点噎死：“宋妈妈你真真是误会了，我……”

    踏雪拧着两道黑黑的眉上前一步，打断我的话道：“跟她说这么多做什么，直接冲进去得了。”然后二话不说就往里挤，被老鸨揪住衣领提出来：“小公子，你还年幼，这地方你可进不得。想要进去，等过几年毛长齐了再说。”不分由说地将他推到我身边。

    踏雪抬眼瞪她，大有给她看看自己身上的毛的意思。我怕节外生枝，连忙按住它，将它拖离望月楼。

    赵昀骞明明就在楼上，我们却没有办法接近。月亮逐渐移到正上空，阴气和妖气也逐渐加重。我蹲在望月楼对面，看着里头觥筹交错，人们寻欢作乐，脑袋疼得厉害。

    踏雪站在我身边，慢条斯理道：“小爷有一个办法，只是要你牺牲一下，你愿意不愿意？”

    我精神振奋地跳起来，重重点头。

    半炷香之后，踏雪变成一个年及弱冠的男子，雄赳赳气昂昂地走向望月楼。我穿着一件花花绿绿的轻纱，僵硬地挽着它的手臂，垂头跟着它，心中悔意逆流成海啸。

    宋妈妈一眼瞧见踏雪，就觉得它是个贵人，笑呵呵地晃着粉扇迎过来：“哎呦，这位爷好面生啊，第一次来望月楼吧？来，妈妈给你介绍几位好姑娘。翠竹、冬梅、夏荷过来~~”

    远处一群姑娘一起笑着围过来。踏雪威武地一挥手：“不必了，小爷今晚只包这一个。”说着将我扯到他怀中，我的身子陡然一僵。

    宋妈妈的笑脸有些挂不住，疑惑地打量着我：“这位……姑娘……好像……不是我们楼里的？”

    这眼神真毒。踏雪淡定地将我的脑袋埋深一些，冷着面容道：“你不认得，黄妈妈认得。少说废话，还有没有房间，小爷我要最好的。”

    这语气如此娴熟，敢情妖界也有青楼这东西。宋妈妈愣一愣，腆着脸笑道：“最好的房已经被包下来了。不过不要紧，望月楼最多的就是上房！”说完扯着嗓子喊，“莺莺，带这位公子去‘踏雪’！”

    我愣一愣，没有听懂。楼上飘下一个浅紫色的姑娘，笑意盈盈地带我们上楼。

    我被踏雪按在怀里，几近透不过气。好不容易探出脑袋瞄几眼，发现望月楼房间的名字都十分文雅：摘星、觅竹、桃夭……一个比一个难懂。那位叫莺莺的姑娘带着我们停在一个房间门口，微笑道：“‘木槿’已经有人了，所以请公子将就将就。”

    我一眼看到门边桃木牌子上的“踏雪”两字，忍不住扑哧笑出来，被踏雪一掌按住脑袋。

    莺莺笑着带我们进去，又笑着退出房间。关门时还不忘丢下一句“祝二位共度良宵”，成功激起我全身的鸡皮疙瘩。

    门终于关上，我立刻跳离踏雪的怀抱，大嚷：“也就你能想出这种馊主意！让本姑娘穿得这么恶俗！”

    它坐到桌边倒了杯茶：“最起码我们进来了。”然后又斜眼打量我，“衣服一点都不恶俗，是你穿得恶俗。”

    我抓起旁边的一支炭笔丢过去，被它稳稳接住。它道：“这衣服你穿着，别人一看就觉得是青楼姑娘。那苏瑾嫣穿着，别人必定觉得她是深闺小姐。”说着抿一口茶，总结道，“这就是差别。”

    望月楼中每个姑娘头上都别着一朵大红花，一个个的模样都傻了吧唧的。可放在苏瑾嫣脑袋上，却显得分外优雅。我一挑眉道：“我再怎么不济，女儿身也是铁铮铮的事实。你要是觉得她比较好，大可以去住到她那里，别一天到晚给我吃里扒外！”

    它瞧着我，如同瞧着一个陌生人：“小爷不过随口一说，你至于这么激动么？”

    诚然我是什么都比不上苏瑾嫣，年纪又大了还嫁不出去，不够漂亮也不够温柔，可死踏雪你用得着总戳我的痛处么？我闭嘴不语。它跷着腿喝一口茶：“该不是妒忌了吧。”音调阴阳怪气。

    我冷哼一声，坐到一边不理它。

    踏雪道：“好了，别纠结这个。小爷先现了真身去找一找那赵昀骞。”顺手丢一个包袱过来，“你的衣服在里头，赶紧进里面换了。”然后一挥衣袖，变成黑猫的模样，从窗口蹿出房间。我立刻躲到屏风后面，三下五除二换好衣服。

    踏雪只出去片刻就回来，金色的眼睛在烛光下悠悠发亮：“赵昀骞就在旁边的‘木槿’里。”

    我一怔，立刻奔去开房门，被踏雪扯住衣角：“你干嘛，好好在这里待着，听着旁边的动静。今晚月圆，狐妖必定也会守在附近。晚一些出手，应该可以将它引出来，破神仙便能顺便收它。”

    我道：“平时倒不知道你这么为偌然着想。”

    它轻轻“哼”一声：“小爷一向宽宏大量。”

    旁边传来清脆的琵琶声，动听悦耳，隐隐约约飘来。苏瑾嫣的琵琶果然弹得极好，颇有“嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘”的境界。

    突然传来凄厉的尖叫。踏雪反应灵敏，立刻从窗口蹿过去。我打开门，望月楼中的人群已经有些骚动，纷纷奔过来。我张开结界将“木槿”罩得严严实实，然后冲进去，看见惊悚的一幕。一只青绿色的巨大蜥蜴咬着踏雪的衣袖死活不松口，脑袋跟着它的手臂晃来晃去。赵昀骞提着长剑站在一边，脸色煞白，身后的苏瑾嫣已然晕厥过去。

    我扯过赵昀骞，咬破食指在他衣袖上画了两道符，然后冲上前将一道黄符拍到蜥蜴身上，它回眸凶狠地瞪我一眼，张嘴放开踏雪，飞快地从窗口爬出去，蹿上屋顶。

    我低喝一声：“踏雪，护好昀骞。”然后从窗口飞出去，打上一张符在窗纸上。

    等我在屋顶上站稳，四下里一看，傻眼了。

    各种各样的巨大妖怪现了真身趴在瓦片上，张大嘴蓄着妖力。“木槿”有结界，它们一时半刻进不去，正齐心协力攻着屋顶。

    望月楼下的人看不见鬼，却能看见妖的真身，几声尖叫，四下逃窜得干干净净。乌云盖顶，紫色闪电刺啦地撕破天际，轰隆隆地震得我耳朵发疼。硕大的满月洒着银辉，妖怪们龇牙咧嘴将我围在中间。

    我立刻用匕首割破手腕，将血洒在黄布上，双手合十调动血珠去房顶四角，然后各打上一张符，黄布像蛇一般蜿蜒满房顶。法阵将将铺开，修为低的妖怪立刻跪在地上捂着脑袋，修为高一些的被抑制了妖术，双眼更是血红。

    屋顶上的妖越来越多，犹如盛大的妖界饭席，主菜是赵昀骞。明亮的闪电照得周遭亮如白昼，妖怪举着锋利的爪子向我袭来。司命仙君给我的修为分量十足，我用得游刃有余，抵抗这么多的妖虽有些辛苦，但好歹也能让自己不受伤害。

    正沾沾自喜，身后突然出现一道黑影。我躲避不及，身子被一条巨大的黑色蟒蛇缠住。它张开血盆大口，黏液从獠牙上滴落到我脸上。眼看着我就要被咬杀，它却狂叫一声放开我。

    一只手极迅速将我扯到一边，黑色的身影护在我身前。蟒蛇身上拉出一道长长的血口，凶狠地瞪着我们。

    我惊讶道：“你怎么跑出来了？赶紧回去！”

    赵昀骞傲慢地笑一声：“我再不出来，你就进蛇肚子了。”雨水从他的脸颊滑落，他锐利的眼神盯着面前的妖物，不愧是冥君转世，对着这么大的动物还能面不改色。

    我果断起身，在他的剑上贴上一道符，和他背对背站着。大雨落在我们身上，整个天地似乎只有我们两个人。

    气氛似绷紧了的弦，妖物瞬间朝我们涌过来。赵昀骞黑袍翻飞，一柄长剑在黑暗中闪出银色的光。我不会用剑，只能尽量躲开，维持着法阵。

    妖怪实在太多，不消片刻，我们便落了下风。我的武功没有赵昀骞好，轻功也不如他，偶尔还需要他出手帮我。他一个分心，九尾狐的爪子已呼啸而至。我立刻奔到他面前挡住，却没有意料之中的痛楚传来。

    睁眼一看，一个法罩严严实实地罩住我和赵昀骞。一个身影从天而降，雪白衣袍，青丝飞散，眼角微微上挑，唇边带着微微的笑意。

    这么危急的时候他居然还能耍帅。

    他仙气腾腾地落在屋顶上，一甩宽大的袍子。大雨隔在他的法罩之外，他全身干干净净，衣上的银色花纹似流云般萦绕在他的身边。“小阴阳师，死不了吧。”

    我笑道：“还以为你不来了。”

    偌然笑得风情万种：“我怎会让你死在这里。”然后便飞身过来，一扇子将九尾狐妖拍开。它嚎叫一声远去。他笑得温柔：“我这样救你，今晚回去，记得煮茶给我喝。”说着将我和赵昀骞卷回“木槿”之中，还十分贴心地将窗户关上。

    房间被蜥蜴妖弄得混乱不堪。我大口喘气，看着面前的赵昀骞。方才如此惊心动魄，他却依旧气定神闲，连头发也没有乱。我全身无力，却不忘开口调侃：“怎么，不生气了？不怪我和王爷夫人说你八字奇轻了？”

    “看在你为我挺身而出的份上，我姑且不计较。”他墨黑的眸中光华璀璨，“不过我不喜欢被人护着。下次再有这种事，你要站到我身后。”

    这种时候不先问发生什么事，反而想这种无聊的问题，这男人的自尊心真强。只不过这句话实在很悦耳，我不由得笑道：“乌鸦嘴。什么下次，没有下次。”他便又笑。

    脸和脸之间的距离大约只有几寸，他这样一笑，温热的气息都吐在我脸上。我蓦地觉得脸有些热，身子却忽然被人扯开，踏雪目无表情地隔在我们中间，瞧着我道：“破神仙在外头为你拼死拼活，你在这里和别的男人卿卿我我。”

    我道：“……我什么时候和他卿卿我我了！”

    踏雪淡定地盘腿坐下：“小爷说有就是有。若不是小爷早早知会偌然，你们二人早该被妖怪拍死了。你却这样对他，一点都不厚道。”

    我一愣：“你既然老早就知会了他，为何他还是来得这么晚？”

    它道：“这是小爷出的主意。他问如何才能让你印象更深刻一些，小爷叫他瞅着你快被打死的时候。”

    我呵呵干笑：“这印象可真是深刻了。”

    窗外不断传来妖怪的惨叫声，偌然是神仙，我不担心。只是长安这么多人看见可怖的飞禽走兽，日后一段时间难免会人心惶惶。看来今晚过去之后，我也要想个法子，彻底解决这个问题。否则这么折腾下去，十个阴阳师也顶不住。

    偌然在十五月圆之夜大战众鬼怪，耗了不少灵力，此后几日一直待在房间，一有机会就跑到我屋里，茶喝了一杯又一杯，还厚颜无耻地让我给他捶背。

    赵云湘几日没看见他，去他屋中又找不着人，几乎要将王府给掀了，带着一群丫鬟在王府飘来飘去，见人就问偌然的去向。

    我走在曲廊之中，一个不小心和她迎面碰上。她将将问完一个小丫头，一眼瞧见我拿着偌然的扇子，立刻揪着我的衣领：“偌然的纸扇怎会在你手上？！你说，他在哪里？！”

    诚然是偌然在我房间待得甚无聊，叫我去他房间将扇子拿给他。但他最近都在躲着她，若是我告诉了她，他兴许会喷我一脸的茶水。我正色道：“偌然感染风寒，出府休养去了。”

    她的眼睛瞪大：“风寒？！怎么不与本郡主说一声！”

    偌然腾着一朵云施施然飘过来，模样自由且惬意，明显是隐了身形来看戏的。

    我狠狠瞪他一眼，干笑着道：“他……他来不及。”

    赵云湘挑眉：“来不及？！”

    我瞧着她那副准备吃人的神情，和旁边偌然一副事不关己的模样，敛起神色认真道：“郡主，是这样的。偌然公子说了，他的风寒十分厉害，怕传染给郡主，伤了郡主的千金之躯，他会难过。”

    一旁的偌然听了，险些从云上栽下来。赵云湘的模样变得柔情似水：“偌~~偌然公子真的这么说~~”

    我继续扯淡：“没错。偌然公子临走时还说，为免郡主担心，他的扇子先交由郡主保管，望郡主见扇子如见他本人，能少几分担心。”

    赵云湘热泪盈眶地看着我，颤抖着接过我手中的扇子，放在脸边珍惜地蹭了一蹭：“偌然公子……”

    我趁这个机会偷偷溜走。

    回到房间，偌然臭着一张脸坐在床边，踏雪蜷成一团在他身边。我嘿嘿一笑道：“怎么，生气了？”

    他横我一眼，表情突然放缓：“没有，我没什么好生气的，横竖损失在你。”

    损失？

    他歪着脸笑得天真灿烂：“那扇子跟了我几千年。我见你要保护无倾，没有顺手的兵器，打算送给你。你却送给了那丫头。啧啧，可惜啊可惜。”

    我立刻跳起来：“你不早说！”

    他笑得无辜：“没机会。”

    什么没机会，分明是故意的！我愤愤不平地瞪着他。

    他又道：“还有，你说那话忒恶心。本星君若是要说情话，绝然不会用那种肉麻的词句。”

    我一听立刻来了劲，笑道：“哦，那偌然公子是什么风格？”

    他站起身子轻轻一笑，伸手过来挑起我的下巴，眼中盛满柔情蜜意：“梓笙，任弱水三千，我只取你一瓢饮。”

    他的声音温润如水，低低流淌，轻柔动人；眸子溢满深情，一字一句似在说世间最美丽的情话。我干咳道：“呃……这种玩笑不要开得太认真……好端端地加上我的名字作甚。咳咳，而且这种风格文绉绉的……若是人家姑娘念的书不多，兴许就不懂了。”

    他前踏一步，离我更近，温热的气息喷在我脸上：“那，你懂不懂？”

    我顿时觉得自己的脸如同晚秋中的丰硕果实，毫不犹豫地熟了。

    踏雪突然大叫一声：“靠这么近说话你们就不会热啊！”

    我立刻将偌然推开，含糊道：“热、热，当然热……我去看看赵昀骞啊！”然后迅速从他身前滚走，打开房门往外溜。

    梓笙啊梓笙，人家那是神仙，你一个小阴阳师高攀不起！

    我稳住心神，推开东厢的门。赵昀骞正在看书，瞧见我来，淡然地放下书卷：“来了？”

    我傻笑着点头。

    那一夜之后，我对他坦诚了鬼怪和八字奇轻的事。不过他的冥君身份，我还是隐瞒了。关于偌然，我也只说他是个阴阳师，修为在我之上。

    他似乎到此刻也还没能接受这个事实，一动不动地瞧了我许久：“我只知道你身份不寻常，没想到是这样，鬼神之说竟然是真的。”

    我咧嘴一笑：“自然是真的，否则我这个阴阳师还怎么混。”说完又忍不住抱怨，“倒是你，不分青红皂白就那样误会我。也不想想看，我自己也是个没爹没娘、孑然一身的人，怎么可能故意用‘八字奇轻’的说法让你被人孤立。”

    他轻轻挑眉：“在书语亭里我给过你机会解释，是你自己不说。”

    我道：“你若没有亲眼见过鬼怪，我贸贸然那样说，你会相信么？”

    他道：“我会相信。只要你说，我就会相信。”

    我呸，要真的是这样，我不说你也不该误会我。我很想把这句话丢给他，无奈他墨黑的眸子和认真的眼神威力实在太大，我一不小心对上，脑子就乱了，只好干咳一声，偏头不再看他。

    他再沉默了半晌，突然道：“我记得你在望月楼时，叫了我一句昀骞。”

    其实平日在他背后我从来就没恭敬过，而且情急之下，谁会考虑这么多有的没的。他扬眉道：“先前你身上总有许多谜团，今日才算真正与你结交。以后，你可以叫我昀骞。”

    他叫我梓笙，我叫他昀骞，二人交情似乎又好了一些。我第一反应是要回想一下苏瑾嫣对他的称呼，不过想了许久都想不出来，只好作罢。

    两日之后，王爷夫人将我点去做昀骞的贴身侍女，搬到东厢旁边的一间小屋里。

    昀骞显然不能理解她的用意，意味深长地瞅了我许久。我笑得天真无邪：“此前我与她说了你八字奇轻，她为了不让云湘郡主出事，所以让我搬过来保护你。”

    他眯着眼睛看我：“我怎么又开始觉得你故意在我身边打转。”

    我再次竖起三只手指：“若是我看上赵昀骞，就叫我死于非命，永……”

    话未说完，他默默地按下我的手：“……行了，我相信你。”

    事实证明王爷夫人的这个决定十分有先见之明。我搬过去的第一夜，昀骞房中就出了事。一只食气鬼不知死活地在我眼皮底下进了他的房间。我已经宽了衣躺在床上，眼皮都懒得抬，一脚将踏雪踹出去。踏雪不情不愿地隐了身形，扎进昀骞的房间，片刻之后，里头传来食气鬼的惨叫。

    于是从此我和踏雪说好，我主白天，它主夜晚，轮流去保护昀骞。踏雪一开始死活不肯，最后在我每日请它吃鱼干的诱惑下，勉勉强强地点了头。

    昀骞平日没什么嗜好，也就练练书法，画画丹青，吟诗作对，比姑娘家绣花做女红还无趣。我歪着脑袋站在他身边，第三次不小心打出呵欠，他终于将笔搁下，眉峰扬了一扬：“很无聊？”

    我重重点头：“你每日都做这些。昨日和前日一样，今日和昨日一样，明日肯定也和今日一样，就没想过出去玩一玩？”

    他扬眉道：“我不习惯和纨绔子弟来往。”

    这明显是世子脾性发作，不是不习惯，而是不屑。我道：“世上除了纨绔子弟，也还有很多其他的人，你总待在府中，当然结交不到。”

    他继续提笔，将字写完：“即便出去了，有这靖南王府世子的身份，能结交的也只有一些王孙贵族，不是纨绔又是什么。”

    说的也是，我点点头：“果然现下像我这么善解人意又不攀附权贵的人太少。”

    他瞥我一眼，将宣纸放在窗边，拎起墙上的佩剑，过来拉我的手：“走，陪我去练剑。”

    我立刻道：“我又不懂用剑，怎么陪你练。”

    他不分由说地拉着我往门外走：“你平日杀妖不用剑么。”

    我伸手扒住门口：“你何时见过我用剑，我一直都用符！”

    他头也不回：“那你就好好地站在院子中间让我砍。”

    我连忙甩开他的手：“喂赵昀骞，你忒狠了啊。怎么说我也是你的救命恩人！”

    他停住脚步，回头认真地瞧了我片刻道：“然后呢？”

    我：“……”

    真想一脚踹扁他。

    长安多数鬼怪知道昀骞身边有个星君，不敢再逗留。只剩下一些不死心的，依旧潜伏在王府附近。王府的阴气和妖气都少了许多，今日总算见到了太阳。

    王府的花花草草都有专门的丫鬟和家丁照料，各个季节都有不同的品种，在花园中争奇斗艳。我跟着昀骞走到院子，一路眼花缭乱。

    远远地听到有琴声，走近一些，才发现原来是偌然坐在一边抚琴。暖阳下，他白衣胜雪，手指纤长如兰，音律从他指下静静流淌出来。他的唇角微微弯起，阳光似乎在他身上悄然发亮，居然有些耀眼。

    他轻轻抬头，正好与我对视，微笑温文尔雅，周遭一切瞬间化为白蒙蒙一片，退到他的身后，世间寂静无声。

    赵云湘执着偌然的扇子，伴着琴音翩翩起舞。正好从旁边绕到我面前，隔在我和偌然中间，才让我回过神来。她跳得异常僵硬，偏生又陶醉其中，我不由得笑出来。

    昀骞走到我身边，中肯道：“偌然贤弟的琴艺似乎不错。”

    我不由得呵呵一笑：“还是去练剑吧，这个郡主我惹不起。”一个弹琴一个起舞这么和谐，若我去打扰，赵云湘必定不会放过我。

    他淡淡瞧我一眼，没有说话。

    过去二十年里我都没什么机会接触江湖人物。最近的一次，还是在荣福客栈看山贼和侍卫对决。所以我对剑术这个东西其实没什么概念，总觉得剑法就一个版本，全天下的人舞一套剑法都应该是一个模样。

    此刻看了赵昀骞舞剑，我才明白什么叫井底之蛙，什么叫行云流水。他穿着宽大的黑色长袍，行动间有风灌入。明明应该很累赘，我却只觉得潇洒翩然。他舞的是哪一套剑法我不知道，但我觉得，这世上一定不会再有人比他舞得更好看。因为他从容不迫的模样，与当日龇牙咧嘴的侍卫比起来，实在是赏心悦目到了极点。

    眼前银光终于停止舞动，他小口喘气朝我走来。他俊美的脸一步一步靠近，汗珠顺脸颊边滑下，我瞧着瞧着，鬼使神差地伸手到怀中掏手帕。等我反应过来时，我拿着手帕的手已经递到了他的面前，他正愣愣地瞧着我。

    我猛然发现不对劲，欲将手缩回来，他却先一步将我的手握住，静静与我对视了片刻才将手帕拿走，淡淡地道了一句谢，然后提着剑离去。

    我傻愣愣地看着他的背影，小心脏不知怎地，扑通扑通跳得十分厉害。

    夜晚偌然隐了身形喝茶，一眼瞧见我，欢喜道：“小阴阳师你回来了。来，帮我揉一揉肩膀。”

    我想起他和赵云湘一个弹琴一个舞剑，一掌拍过去：“揉什么揉，叫赵云湘帮你揉。你们不是很惬意么。”

    他眼角一挑，笑道：“怎么，吃醋了？”

    我淡定地坐下，抢过他的茶杯喝一口：“我鄙视你什么都不用做还喊累。”

    偌然打开扇子缓缓地摇：“也不想想我入府为的是谁。”

    我白他一眼，懒得理他。他手上的扇子似乎正是给赵云湘的那一把，我扑上前夺过来，边把玩边道：“喂，扇子不是在赵云湘那里么，怎么又拿回来了？”

    烛光下，他轻轻打了一个呵欠，有些疲倦道：“我想你也没有勇气去找她要回来，我拿了一把鎏金的和她换了，这把给你。”

    他倒是了解我。我撇撇嘴：“给她鎏金的给我一把纸的，你真偏心。”

    “哦，你若是想要鎏金的也可以。不过没有灵力，你要也没用。”

    展开扇子，扇面画着普通的水墨画，题着几句酸溜溜的诗，落款却是“安若恒”。

    我扬一扬扇子：“安若恒是谁？”

    他淡淡看一眼：“唔，上一辈子的凡名。”

    我诧异：“你做过凡人？”

    “嗯，历情劫。”他语气有些唏嘘，“可惜我满了弱冠没多久，就被情敌给杀了。”

    我扑哧一声笑出来：“那你这回下凡真要活久一些。”晃一晃扇子，“那时叫安若恒？倒是比偌然好听。”

    “是么。”他轻轻一笑，“可惜那时的她不这么认为。”

    我正要继续问下去，外头突然传来踏雪中气十足的一句“站住”。我的手一抖，立刻冲出去。一道黄色的影子从我面前蹿过，消失在摇晃的树影之中。踏雪边追边喊：“梓笙，用符截住它的去路！它在后厨那里偷吃鸡！”

    我的心一沉，连忙运起轻功追出去。

    那道影子贴着墙根跑得像支箭，蹿上旁边一棵大树。眼看着它就要从树冠处溜出王府，我将手里握着的扇子丢出去，正好敲中它的脖颈。一声惨叫，它从树上摔下来。

    居然——是一只黄鼬。

    踏雪毫不犹豫扑上前与它打架，你一口我一口，异常凶狠。为免惊动王府上下，我摸出一张符纸。黄鼬抬头瞧我一眼，转尾巴放出臭气，趁我们掩鼻之时溜上大树，蹿出王府逃之夭夭。

    须知黄鼬的臭气一向是看家本领，比堆了三年的后街垃圾还臭。踏雪离它最近，结结实实地受了那一下，立刻发狂地到处乱跑，翻过身子四条腿胡乱晃动惨叫。

    我一个不小心笑出来，它立刻顺着我的身子爬到我肩上，毫不犹豫地在我脸上拍了一爪：“小爷在帮你！你还笑得出来！”

    我拼命抑制住笑意：“实、实在是太过……”它菜刀般的眼睛往我一斜，我连忙将“太过可笑”吞回肚子，改口道，“实在是太过分了！”

    踏雪收回眼神，伸着粉红色的舌头往外吐口水，犹如吃了黄鼬的排泄物：“呸呸呸，死黄鼠狼，要是让小爷逮到，必定要将它五马分尸！凌迟处死！株连九族！梓笙，明天我们做陷阱去抓它！”

    我走上前，将扇子捡回来，吹一吹灰，笑道：“你喊得这么大声，全天下都知道你要做陷阱，那黄鼬还敢回来？”说着将踏雪搂到怀里，“回去吧，那些气不知道有没有毒，还是先回去让偌然瞧一瞧。”它这才乖乖伏在我肩上，边用爪子洗脸边诅咒那黄鼠狼。

    房间门口大开，烛火微微摇曳，一丝不明不白的气息隐隐飘出来。我的心咯噔一响，莫非我们刚刚走开，就有鬼怪来偷袭我？

    想了想也不太可能。正经万年修为的冥君在旁边东厢住着，要偷袭也该先找他。

    我贴着墙闪进去，瞧见一个花白头发的老头大模大样坐在桌子边，背对着我不知道在做些什么。现下的妖真是越来越胆大包天，竟敢入我活神仙的闺房。我蹑手蹑脚走到他身后，想也不想就一扇子敲下去。那老头吃痛地从椅子上跳起来：“哎哟！”茶水喷了一桌，颤颤巍巍地回头：“谁、谁偷袭老夫！”

    偌然从门外进来，瞧见这一锅粥的状况，立刻过来扶着那老头：“仙君，你没事吧！”

    仙君？

    暖橘色的烛火明灭闪烁，我终于看清那“仙君”的模样。踏雪倒抽一口凉气。我的手一抖，扇子啪地掉在地上。

    居然、居然是司命仙君！

    我手忙脚乱地帮司命仙君揉肩膀，腆着脸笑得十分抱歉。谁叫他这么光明正大地坐在那里，怎么能怪我。

    偌然坐在那边不徐不疾道：“诚然是某人又将仙气当成了妖气……对吧？”我干干一笑，默默打开扇子挡住自己的脸。

    踏雪在司命仙君面前坐立不安，偷偷溜出了房间。司命仙君揉着肩道：“老夫下次过来，一定要先和墨迟星君说一声。”

    我继续干笑：“仙君这次下凡，不知为何事？”

    他道：“最近人界和妖界似乎十分混乱，老夫奉玉帝之命，下凡瞧一瞧。”

    天庭终于知道这件事了，我几乎要泪流满面。既然天庭都插手了，无倾那边大约也不用我再去保护。我等着他讲这句话，他却从三界定律扯到天庭规条，始终没有提及。最后我忍不住小心道：“那……无倾冥君那边……”

    “哦，差点将此事给忘了。”他喝一口茶道，“玉帝说，保护无倾之事，你做得十分妥当。特地叫老夫来说一声，让你继续负责此事。”

    “啊？！”耳边雷声隆隆，我大惊，连忙道：“仙君您抬举了！我我、其实我做得一点都不好，求仙君换人！”

    他笑得无比慈祥：“你不必如此谦虚。玉帝说好，就是好。”

    连玉帝都搬出来了。敢情我再推脱，就要被扣上一个怀疑玉帝眼光的罪名？我长长叹一口气：“仙君啊仙君，上次月圆，我险些就这么永葆了我的二十岁青春。这事……真真是有心无力。”

    他道：“有心即可。玉帝说了，这次再为你添二甲子的功力。”

    再添二甲子？那岂不是已到了散仙的功力？

    他满是皱褶的脸笑得十分灿烂，怎么看都像在诓我。我也不再轻易进套，肃然道：“仙君你还是先将实情说清楚吧。”

    偌然在对面颇为欣赏地一笑。司命仙君慢吞吞道：“无倾当初犯了天条，被贬下凡间历情劫。你要守在他身边，护他将劫历完。天灾也好，人祸也好，怎么死都成，就是不能因鬼怪而死。”

    哦，原来他要历的是情劫。可这句话我听着，还是有些忧愁。按这个说法，倘若鬼怪将昀骞引出王府，然后有歹人对他行劫，算不算是因鬼怪而死？

    不过这样一个高傲的人要历情劫，倒是件颇有趣的事。依现下的状况来看，他身边与他相处和谐的姑娘，大约只有苏瑾嫣和本阴阳师。可他许久之前明确说过，不会看上我，所以那情劫，应该就是苏瑾嫣了吧。

    想到此处有些失望，至于为什么失望，我自己也不晓得。

    偌然从头到尾只坐在一边静静喝茶，面容隐在暗处，神色莫辨。司命仙君又叮嘱了几句才离去。偌然出门去送他，我瞧着手中的丹药，耸耸肩，淡定吃下。

    外面传来敲门的声音。踏雪回房间从来不走正门，这次居然这么有礼貌？我疑惑地将门打开，门外树影重重，夜雾浓重，遮云蔽月。一个白衣少年站在那里，嘴角微挑，双目媚色如丝，额前长发被风微微扬起，露出左眼骇人的疤痕，正是寒梅。

    他站在门口，笑容如鬼魅般森然：“阴阳师，好久不见。”

    半夜三更，四周一片漆黑。寒梅长发飘飘，又穿着白衣，活像一只冤鬼。我本能地退后一步：“寒、寒梅？”

    它似笑非笑地瞧着我，右手一甩，将一只软塌塌的黄鼬丢在地上，慢慢道：“它方才这样对踏雪，踏雪一定想剥它皮拆它骨。我刚好经过，顺手将它提来。”

    不愧是踏雪的故人，对它的心思一清二楚。黄鼬的修为至少也有三四百年，寒梅这一句“顺手”，说得真轻松。

    我呵呵傻笑：“踏雪这会儿不在，你要不要进来喝杯茶？”

    它怔了一怔，媚笑在脸上化开：“你对我倒是颇友好，不怕我将旁边屋子那位，开膛剖腹？”

    寒梅的少年模样干净且清澈，这么瞧着，我居然将它是妖的事实给忘了。我警戒道：“你不会真的为昀骞而来吧。”

    它低低一笑：“难怪司命老头一而再、再而三地给你加修为，原来你的脑子不太好使。”

    我半眯着双眼瞧它，看在它是踏雪好友的份上，决定不与它计较。

    “赵昀骞身上的修为深厚，吃了他，我至少能增上万年的功力，你说……我会放过么？”它的声音伴着夜风轻轻送来，神情却陡然一变，面上尽是凌厉之色，伸手向我袭来。我连忙后退弯腰，堪堪躲过它尖利的爪子。

    显然它没打算就这么放过我，爪子猛然改变方向，再次朝我挥过来。我想运起轻功往后退，脚上却不知何时缠了许多的水草。千钧一发之际，踏雪从旁边冲出来，格开寒梅的攻势。寒梅怨恨地瞪我一眼，一甩宽大的长袍，消失在月色树影之中。

    脚上的水草凭空消失，地上留着一滩惨绿色的水，分外恶心。踏雪怔怔地瞧着寒梅远去的方向，恍惚了片刻才回眸看我：“你没事吧。”

    我摇摇头，心有余悸：“没想到我前前后后加了三甲子的修为，对着它居然毫无还手之力。寒梅的修为少说也有一千五百年，太可怕了，太可怕了。”

    踏雪垂首，没有说话，默然走进房间，缓缓喝了一口茶，手都是抖的。

    我跟着它进房，将门关上：“怎么了？”

    踏雪静静道：“寒梅比我小两岁。”它破天荒地没有自称小爷。

    我“哦”一声点点头，它抬眼瞧着我：“你没发现有问题么？”

    我道：“它比你小两岁，却有一千五百年修为，你只有三百多年修为。问题出在……你太懒惰。”

    踏雪撑着脑袋的手滑了一滑，黑着脸道：“亏你是个阴阳师。小爷就算再怎么懒，也不能傻X到七百多岁才开始修炼吧？”

    “……也是。”我诚恳道，“那问题出在哪里？”

    它长叹一口气：“你去看看地上的黄鼠狼。”

    我狐疑地起身，蹲下去将黄鼬翻了个身。它七窍流血，身子干瘦了一圈，不是晕睡过去，而是已然断气。伸手探了一探，体内经脉尽断。

    我倒抽一口凉气：“寒梅动手真狠，连它的妖丹都震碎了。”

    踏雪目无表情：“不是震碎了，而是被寒梅吃了。”

    我猛然一惊，伸手认真再探，发现黄鼬体内果然一丝妖丹气息都没有。

    人界和妖界向来是最无界限的两界。尘世中多有草木成精、禽兽化妖，多数需要吸取天地灵气，日月精华，再凭自身努力积累修为。但也有这么一些妖懒得自己修炼，通过吃妖丹来增进修为。

    我道：“寒梅不怕法力相冲，自己走火入魔么？”

    踏雪道：“它自创妖法，可以将内息经脉打乱，相冲化为相融。”说着按住脑袋，闷闷道，“原本我可以阻止它的……”

    这话听上去就知道有故事。我小声道：“怎么了？”

    踏雪低着头，话匣子打开，将寒梅的事，一一道来。

    三百多年前，踏雪和寒梅还是两只普通的小山猫，住在青云山上。

    青云山十分荒凉，遍地是杂草，处处是怪石。两只小山猫活得异常艰难，食不果腹，甚是凄凉。

    在一个太阳十分暖、小风分外和煦的日子里，一位仙家因为赢了一盘棋，高兴地下凡游荡，正好去到青云山，正好看到这对相互扶持的小山猫，于是顺手点化，让两只小山猫化为小妖。

    两只小山猫初开始做妖，一派懵懂天真无邪，还是按着以往过日子。直到有一日踏雪不慎踩中猎人陷阱，夹伤了腿，被一个眉目慈祥的老夫人所救。老夫人看两只小山猫模样可爱伶俐，于是抱回家中。

    老夫人生性善良，一向吃斋念佛，对两只小山猫十分好。她家中的媳妇因家境不好，却还要多养两只猫，每日对老夫人恶言相向。两只小山猫自知为老夫人添了麻烦，平日都勤快地在田中守着，不让田鼠偷吃庄稼。日子还算过得美满。

    然而好景不长。老夫人家中添了一个小孙女，面容红红的，软软的，甚是可爱。寒梅十分喜欢她，每日和踏雪一起逗她笑。谁知这小娃没过多少年就长成一个盖世恶魔，每日追着踏雪寒梅打。老夫人对踏雪寒梅有恩，它们忍气吞声，只远远躲避。

    老夫人死了之后，媳妇便理所当然地将踏雪寒梅赶出去。那时的它们已然不是当年无知的小山猫，离开了人也能活得十分好。某日寒梅想念了当年可爱的小女孩，便偷偷去瞧。小女孩正愁着没人和她玩，一眼看见寒梅，心花怒放，用鱼肉将寒梅骗到怀中，抱着和村里的小伙伴一起玩。寒梅浑身雪白，是只极其漂亮的猫，一直有些骄傲。于是只和那女孩玩，不屑理她的伙伴，挑起她伙伴的怒火。

    踏雪一觉醒来，寒梅已不在身边，耳边隐隐有猫的惨叫声，连忙奔去寻。到村中，只看到一群小童围着寒梅，两个按住它的手脚，其他的用石子往它身上砸，一下又一下。寒梅身上的毛有烧焦的痕迹，张着嘴惨叫，声音早已嘶哑。老夫人的孙女冷眼在一边旁观，带头执起一块嶙峋的石，往寒梅左眼上砸去。

    踏雪一股怒气从胸中涌出，一开口便是一声凄厉的叫声，风云失色，狂风大作，它的身子膨胀成牛般大小。几个小童一看到这情景，吓得腿都软了，仓皇逃脱。踏雪扑到寒梅身边，它已奄奄一息，左眼血肉模糊。

    踏雪的妖力只是一时冲出，怒气被钻心之痛取代后，身子便慢慢缩小。它那时只是只普通的猫，不懂医理，不识用药，只能拖着寒梅回窝，为它舔伤口，日夜守在它身旁。

    寒梅当日被仙家点化，命终究还是硬了一些。调养了一年多，总算恢复过来。只是它的左眼从此留了一道疤，看东西永远模糊不清，一条腿也瘸了。这件事在寒梅心中留下永世不可磨灭的伤，它不懂它喜欢的女孩为何前一瞬还用软糯的手抱着它，后一瞬却能对它如此残忍。

    以往它长得漂亮，周围的猫对它殷勤有加。现下顶着可怖的模样，连老鼠都来耻笑它，它却什么也做不了。它只是一只瘸腿单眼的猫，追捕老鼠时不但抓不到，还经常被耍得跌倒，性命在别人眼中如蝼蚁一般可笑。

    从那以后，寒梅性情大变，沉默寡言，遇事暴躁。在踏雪眼中，它的笑容依旧，只是眼中不复有当年的神采。它对待凡人时，眼中有深刻凛冽的恨意。它发誓要成为强大的妖，让所有看不起它的人付出代价。踏雪不想见到它陷入仇恨的漩涡，于是三番两次相劝。寒梅认为它根本不了解它，于是便离了踏雪，从此孤身一猫。

    踏雪说这件事时，眼睛一直紧紧地闭上，睫毛濡湿：“我只是不想看着它终日活在怨恨中，为何它不能理解我？”

    这般脆弱的踏雪我还是第一次见。听过寒梅的往事，我的心早已酸涩成一团，拉过踏雪抱在怀中，想安慰却说不出话来。

    踏雪深吸一口气：“此后它便开始找寻提高修为的方法，通过吃妖丹的方式，让自己增加功力。”说着仰首看我，“无倾身上有极强的修为，它一定不会放过，一定会来杀他的。梓笙你答应我，无论如何，不要取它性命。”

    它的眼角湿润，低下头时一滴泪砸在我的手背。我吸吸鼻子将它搂紧：“好。”

