    第32章 灭世救世功德显

    到了。

    映入眼帘的是一个硕大的祭坛，一群妖魔鬼怪叩拜着，所有分祭坛汇聚的魔气，不断的向主祭坛流入，主祭坛空中的魔气宛如一个章鱼一般不断的吸收着魔气，上面显露出一个充溢着魔气的仙器。

    对是仙器。

    方赫没有认错，方赫愣了一会。一个类似中子星核的球体散发着莫名的原磁吸力，好像随着祭祀的力量加大，吸力也在不断地加大。

    各地的祭坛也在帮助提升吸力。方赫，一看就明白了这仙器品级非常高，已入先天至宝了，肯定不能是魔界祭练出来的，是不是有圣人想要合并三个大陆，让魔界当先锋官，拿其他各界当祭品。好像离真相不远了。

    既然是圣意，方赫可不敢直接阻止，但是捣个乱还是可以的。立马安排，所有的飞针全部出动。

    定，定，定。

    只见所有的跪拜的妖魔，全部被方赫的飞针定身，方赫走上前去，拿起那个被魔气祭练的仙器，直接输入仙气开始祭练认主。

    魔界众生，虽然身体被困，但依旧叫嚣着，辱骂着让他放下。轻蔑的回头看看心道：“理你作甚”，继续加大力度用了半个时辰终于认主了。无主的仙器认主就是简单。

    认主后，继续放回祭坛，迅速隐身，也不再管他们如何不停的叫嚣，快速离开此界。

    在认主同时就已经明白了这个仙器的妙用，就是类似黑洞一般，产生强大的吸力，把三个飞空大陆拼合，同时也能在吸力到达临界值减弱。不会完全毁了三个大陆，然后仙器便充当了世界之心。

    肯定是谁控制此仙器便能控制这个大陆，所以诸圣不想让人控制，安排的这么一场，要不直接输入仙气岂不是更便捷。方赫想到这个猜测。

    让魔界、鬼界的人控制一个根本控制不了的仙器，然后送上大量拥有仙气的仙人祭品，既可以去消耗一部分不思进取的低战力仙人，又可以让事情办得更容易。这样这个仙器就是无主之物被封在地心。好算记啊！

    但是仙器被魔气催动，则需要非常多祭品才可以，所以才放任仙界低级境界的人进来，既不会捣乱又可以充当祭品，又不会失去高端战力。

    怪不得分祭坛设在仙佛界等的入口处，原来是为了抓人方便。

    方赫想明白了后感觉一阵恶寒，这盘棋下的真大。既然仙器认主了，便开始主动加大吸力吧，让人少进来点少死点。遥控下了命令后急速的离开，顺便把路过的几十个祭品用捆仙绳拉了出来。

    出了小世界，看老牛他们正在焦急的等着他，并封锁入口不让其他仙人进入。扔下被救的那些人。

    不提得救的人和外界想要进入的人，交流解释里面被俘的事。

    张开双臂迎接，直接冲过来的老牛和道元子，大家抱在一起，劫后余生的喜悦充满了全身，仿佛每个细胞都在欢呼。

    无量光佛，老和尚虽然没有冲上去，但是，依旧红了眼眶。一阵阵的喊着佛号。三个人过来搂住老和尚，放肆的大笑，果然只有患难才能见真情。

    老牛开始一个劲的道歉道：“我没想到族长不让我去，是为我好，是我不自量力非要进去，差点害了你们，没想到和尚去救我，也被围攻沦陷了。哪能想到我和和尚都做好的死的准备了，又看见了你们。“当时我是即激动又后怕啊，想要你们赶紧逃出去不要救我们。谁想到师弟啊，你真是让人大开眼界啊。你怎么做到的”。

    大家都开始用狐疑的目光看向方赫。

    师傅教我的神通，不好宣扬，方赫只好搬出师傅来掩盖，底牌还是知道人越少越安全。

    此时轰隆隆的声音不绝于耳，三个飞空大陆在小世界的吸力下开始合并了，方赫他们也来不及细说了，叫上大家，带起那堆被救的人立马逃窜，此时大家一致认为应该是方赫哪里最安全，毕竟有圣人坐镇，大家一致决定去哪里。一边飞着一边感受身后的拉扯力，方赫因为已经是仙器的主人了，所以放慢了一点吸力，好让飞的并不快的他们跟上，自己则断后。好让吸力不要影响他们。

    一道道光芒从天际照射过来，原来是下届了好多位圣人，并开始把小世界的地水火风和三个浮空大陆揉练在一起，方赫也控制吸力保持不大不小的吸力避免太快或者太慢，帮助其他圣人护住底下的凡人大陆。

    七七四十九天后，一阵天地轻音响起，浮空岛终于定下来了。果然所有的结界全部消失，所有鬼魔仙佛等都在一个星球了。方赫也累的力竭，要不是道元子扶一把就瘫坐地上了。

    那些战斗力不强的仙人都迷茫了，以前可以过着完全没有压力的生活，每天除了访友，吃喝玩乐就没啥事了，现在生存的压力摆在面前。

    方赫此时彻底明白了圣意，户枢不蠹流水不腐，完全没有斗志的仙人只会尸位素餐，浪费仙界资源，开放几界，让所有的人都有竞争生存压力，避免养闲人。

    这招棋下的大，下的好。方赫打心眼里赞同，但又为了修为不高的仙人感到不值。

    此时圣人也完成了改造，圣人对方赫点点头离去了，方赫的师傅笑着对方赫说：“做的不错”，然后也悄然离去。

    此时一股玄黄功德之气奔涌而来，一部分追随出力圣人而去，一部分有着将近一多半的功德进入方赫脑后，方赫傻眼了，也没做太多事啊？怎么就能比圣人还多。内心惶恐，回头一定要问问师傅。

    此时方赫的修为便和做了火箭一样，开始拼命的增长，本来计划先把魔核元婴俢出个魔核，谁承想舍利子在功德的激发下，功德金身俨然成就，一个如同方赫大小的金身出现在脑后盘坐着，双手托着一个修炼金身后多余功德俢出来的舍利子，立马福由心至，灵机一动，立刻吧三尸之一的上尸彭踞赶进舍利子里。

    斩。再次斩尸，看着金身手里的舍利子，顿时一阵清明，仿佛以前是带着近视眼镜看世界，现在眼睛治好了，看待一切是那么清晰。

    浑身轻爽，修为也同火箭一般的，直接到达天仙后期，看看双手，完全不敢相信，原来功德的作用这么大。

    此时有圣人传音，整个大陆一千年内不得起争斗，违者圣罚。所有众生一律躬身行礼并感谢圣恩。能让自己有喘息之机，都开始卯足力气要拼命修行力求保命。

    (本章完)

