    “找到了？”

    纪正志有些懵，“怎么找到的？”

    对于这种仅仅是探索了一遍他的记忆，就找到那三个石雕转生的情况，他是有些难以理解的。

    乔巡说：

    “任何事物之间都有联系，只是联系的程度而已。你，古符文，那三位转生之人，就因为你们彼此的接触，加深了联系。我所做的，只是把这份联系翻译出来。”

    当然，他说的这么简单轻巧，但如果没有恶魔之力的帮助，也是很难做到的。

    恶魔之力最极致的包容与“嫉妒”的特性，几乎让他能最大程度上解读三者之间的联系。

    而“嫉妒”之火在那三尊神像身上燃烧，就是这种解读被具象化的结果。恶魔之力，就是具象化的工具。

    这一次的搜寻，也让乔巡近一步认识到了恶魔之力、七罪宗特性之间相互作用的表现。

    对恶魔之力的运用，上升了一个档次。

    辛渔说，

    “那事不宜迟，我们前去调查吧。”

    四人随即动身。

    虽然已经是晚上了，但做这种事是不分时间的。

    四人开着纪正志的车就按照乔巡指定的路线出发了。

    在车上，乔巡说：

    “的确，他们三个的实力很强。”

    “大概是什么水准？”

    乔巡认真分析了一遍，

    “首先，那三个人应该真的是真武大帝御前部将的转生，因为特征上非常突出。”他将三人的特征描绘出来，以符文能量投影到车前面的显示器上。

    三人齐排而立。

    为首一人，青面青身，头载金冠，满头朱发，身披绯红之长袍，皂缘腰带绞扎腰间，四臂英武，上左手托日，上右手扶月，下右手持钺斧，下左手握金钟。

    纪正志一见，目光灼灼，大声说：

    “这形象，是太岁统领殷元帅，又叫地司太岁殷元帅、地司猛吏殷元帅。姓殷名郊，居于北极玄天上帝掌下地司纠察司，其地位相当于我们更加熟悉了解的阎罗王。”

    地司太岁殷郊怒目斥眼，一副神威之相确实给人一种镇压诸恶的感觉。

    在地司太岁左右边均是女子。若是细看会发现这两名女子格外年轻，并且容貌上有些相像。

    左边女子略长，约莫十六岁，身披紫金袍，面显金粉，熠熠生辉，双目炯炯有神，似有雷电在其中扑闪，手持两面雷电镜，电龙在其间腾跃。

    右边女子略年轻，约莫十四岁，面庞稚嫩但丝毫不盖神威，身披青金衣袍，脚踏月华履，右手持金色骷髅一个，左手持炳金扇一把。

    纪正志见她们，便娓娓道来，

    “这两位女神仙，大的叫朱佩娘，名号雷部电母，就是我们通常说的雷公电母那个电母。虽然我们经常一起这么说，但雷公电母并非夫妻，雷公按职阶来说是电母的同事。旁边那位年轻一点的名号月孛天君，名叫朱孛娘，是电母朱佩娘的妹妹。”

    他对这种内容研究得比较多，介绍起来满面春光，

    “有这么一段传说故事。说是曾有十万神山，有一座山脚石雷山，五方雷公将军、八方云雷使者所住之地。山下住着一户人家，家中有两个女儿，正是朱佩娘和朱孛娘姐妹。一个十六，一个十四。有一天在家做饭，切了冬瓜把冬瓜瓤扔了，被雷公看到，误以为她们两人浪费粮食，降下雷霆劈死了她们，后来见是误会，便弥补错误请见八方云雷使者。使者将错就错，命两位姐妹为神，受玉帝圣旨，居于真武大帝麾下。”

    吕仙仪张大眼睛，

    “浪费粮食要被天打雷劈啊。”

    这么多内容，她非抓住这一点，让乔巡有些无语，

    “神话故事而已。”

    纪正志笑着说，

    “确实，这只是人们对雷公电母的想象而已。可不代表实际情况真是这样。”

    吕仙仪点头笑了笑，

    “倒也是噶。哪有说一句话就能封神的。”她看着显示屏里朱家姐妹二人的形象，说：“不过这两姐妹倒真是好看啊。这就是神仙容貌吗……”

    辛渔说，

    “瞧上去才十六、十四，但实际上怕是几千上万岁了。”

    乔巡想了想说，

    “恐怕不止。”

    毕竟这些神仙都算是上一个神话历的人物了。通过安格列说，上一个神话历距今时间连它都无法感受了。

    那估计不是用万年做单位能描述的。

    而且，就之前乔巡通过“嫉妒”之火对这三位神仙的感受而言……

    他们貌似……真的跟人不一样，举止性情都有着显著差异，更加符合他以前对神仙的想象。

    辛渔问了个关键的问题，她看着乔巡，

    “你知道哪个是通过你转生的吗？”

    乔巡说，

    “地司太岁殷郊。”

    “那齐博学和卓俊就是朱家姐妹了。倒是没从那两尊石雕看出来是两位女神仙。”

    “都风化成那样了，能看出来才怪。”

    辛渔又问，

    “那你的打算呢？”

    乔巡本来是打算解决这个通过自己转生的神仙的。但，之前接触过一遍后，他的想法有了些变化。

    也许，能从他们身上发现更多秘密。

    “且走且看吧。”

    一个小时的车程后，四人抵达北边的霞雲观。

    还在远处，望着小山，那里就已经乱作一团了，大晚上里，都还能清晰看到符文光的折跃。

    同时，应急处理中心的人已经封住了上下山的路。

    一些香客都被控制保护了起来，闹闹哄哄的。依稀能从他们嘴里听到诸如“神仙显灵”、“金火燃烧”之类的话。

    乔巡知道，神仙说的是三位御前部将，金火指的是“嫉妒”之火。

    “嫉妒”之火并没有颜色，是根据焚烧的事物来的。

    三位神仙一身神辉，烧出来的颜色就是金色。如果是燃烧的符文能量，那就是银蓝色，烧的是支配力，那就是白金色。

    “晚上还能有这么多香客？”辛渔有些好奇。

    她先行到一些控制小队那边探寻，出示了临时特别派遣证明了，控制小队的队员们解释了原因。

    说大概就是一个月前，这座霞雲观忽然有三座神像大放金光，又加之现在这个时代里，大家都惴惴不安，所以前去祈福许愿的人就越来越多。基本是二十四小时都有香火客烧香火。

    辛渔将原因带到后，乔巡打趣，

    “这拜的倒的确是真神仙，但许愿灵不灵就是一回事了。”

    “我们上去吧。”辛渔说。

    四人出示证明了，控制小队放他们通行。

    霞雲观的海拔并不高，对于四个进化者而言，就是几分钟的路程。

    到了霞雲观后，一些控制小队正在处理现场。

    这边的负责人跟四人说了具体经过。

    站在已经塌了的神殿面前，乔巡说：

    “他们已经离开了。”

    吕仙仪开启天赋，仔细观察每一处细节，说：

    “神仙过境，那自然会留下神迹。”

    观察了一番后，她啧啧称奇，

    “很神奇。他们的力量很神奇，并不是符文能量。”

    “效能很高吗？”辛渔问。

    吕仙仪想了想，

    “很高。渔姐你现在主要使用的是什么力量。”

    “平常用还是用符文能量，但主要力量在向扭曲力转变。”

    “我能感受一下吗？”

    “嗯……”

    辛渔稍稍展现自己的天赋。

    随即，乔巡就感觉到一种特殊的力量。扭曲力……并非是物理上的那个扭曲力，是一种高效能的非常力量。跟吕仙仪的创造力相反，主要体现的是对规则性事物的扭曲和破坏。

    吕仙仪感受了一遍扭曲力后说：

    “那他们的力量要比扭曲力高级。”

    然后，她看向乔巡，

    “你呢？我还没感受过你的力量呢。”

    乔巡当然不可能给她感受恶魔之力，略微沉顿后，将阿格尼斯给他注入的“海上列车权力等级”，也就是安漾所告诉他的来自另一座世界：真理环世界的高级力量“机械感悟”，展示给了她。

    吕仙仪感受了一下后，眼睛一亮，

    “就是这个等级！”

    之前跟安漾女士聊天的时候，乔巡是了解过一些高级力量的。

    像仙术、原教旨信仰之力、天使光辉（神辉）、堕天使幽光、机械感悟、根本支配力……都算是高级力量，出自于几大核心的神话世界。

    仙界、旧天堂、新天堂、堕天使世界（地狱）、真理环世界、支配者世界……

    既然在吕仙仪感受来，十根机械感悟一个等级的，那差不多可以确定，三位神仙所使用的是仙术。

    毕竟，只有来自仙界的仙术比较符合了。

    有吕仙仪这位向导在，乔巡都不用出手。

    她感受到了神仙们的痕迹，然后他们开始沿着这些痕迹搜寻。

    路途中，纪正志问：

    “话说回来，我还不知道你们现在是什么水平呢。感觉一个个的都变得好厉害……”

    辛渔说，

    “我是五阶。”

    吕仙仪点头，

    “我也是。”

    乔巡说，

    “我是六阶。”

    纪正志瞠目结舌。辛渔和吕仙仪晋升到了五阶，他能够理解，毕竟以前她们就很厉害，但怎么……乔巡这个刚踏入进化界不到三年的人，居然……是半神了！

    他忍不住说，

    “你开挂了吗？”

    乔巡呵呵一笑，

    “也许吧。”

    辛渔笑着说，

    “老纪，你要是看过乔巡那些经历，你就不会这么惊讶了。”

    “惭愧啊，我这两年几乎都没怎么想过进化的事情。是有些懈怠了。”

    “嗯，你们这种特别考古队的队员，大概都是这样吧。为国家做贡献，没什么时间想自己的事情。不然，以你的悟性，现在也应该是五阶了。”

    纪正志笑笑，

    “不过，每次想到破解出古符文所记载的信息，就怎么都不后悔了。有朝一日，能见到那样的世界，死而无憾吧。”

    “那么夸张吗……”吕仙仪吐槽。

    “不是夸张，是真的……我所感受到的那个世界，真的……很完美。不论从哪一点上，都……非常完美。”

    纪正志这么说着，吕仙仪和辛渔都忍不住期待他所感受到的那个世界了。

    但是，对于乔巡而言，

    那个世界的神奇之处可能不止是场面上的壮观。

    过去的时间里，他总是在想象，当初丙辰太岁所给他描绘展现的那个长安城。

    他本以为那是一瞥幻梦，但现在看，已经越来越近了。

    也许，西京涌入的这么多传承者，也是为此事而来。

    真的能有机会一瞥梦中的长安吗？

    四人顺着后山的小路离开了霞雲观所在的霞雲山。

    西京是灿烂的灯光在这里已然消逝。

    这十年来飞速的城市化、乡镇集中化，让西京市北边的许多村庄都荒废了。

    没有灯光，仅仅是符文光照下来的微弱光芒，让西京北边的郊外显得有些阴森。很有上个世纪老旧仙幻剧里地狱的阴间特效既视感。

    冬风吹过死寂道路上的野草，发出呜咽阴惨的声音。

    “踪迹到这里停下来了……”吕仙仪看着前面的荒废村庄说。

    她接着补充，

    “如果我没感受错的话，这里只有一个神仙。”

    乔巡点头，

    “他们是分开走的。”

    “进去看看吧。”吕仙仪说。

    但他们刚走几步，辛渔忽然叫停。

    “怎么了？”

    辛渔皱着眉，呼吸渐渐变得急促起来，

    “有种熟悉的感觉……不太好。”

    乔巡随即展开自己的信息领域，感受查找。

    辛渔问，

    “乔巡，你之前有在我的脑海中感受过峨眉山那个废弃村庄吗？”

    “有。到处都是符纸、棉线和铃铛。”

    “嗯……我在这里有同样的感觉。”

    纪正志想了想说，

    “符纸、棉线与铃铛……有点像是传说中的判官的手段。”

    乔巡略微眯起眼，

    “我们先进去看看。”

    辛渔有些担心。之前在峨眉山的遭遇，给她留下了十分不好的印象。

    乔巡说，

    “要不然你们先留在外面，我先进去看看。”

    “算了，还是一起吧。”辛渔说。

    然后，他们深入这座废弃村庄。

    村庄荒废很久了，到处都是野草。

    但奇怪的是，除了野草外，没有其他任何生命迹象，连虫子都没有。

    在村庄的中间，有一个破落的祖祠。

    从远处看去，祖祠里面摆放着一尊神像。神像也破败了，瞧不出样子来。

    纪正志说，

    “从风水的角度上说，祖祠里一般不会供奉神像。因为忌讳上，死人属阴，神仙属阳，即便是阴司神，都是属阳的，容易出现神仙镇压死人的，让死人不安宁的情况，从而影响后辈。出现这种情况，要么就是不懂风水的人乱搞，要么就是故意而为之，特意摆放神像来镇压阴人的。”

    吕仙仪惊异，

    “你还懂风水？”

    “我爷爷就是风水大师……小时候跟他学的。”

    辛渔说，

    “我认识老纪的爷爷。实际上人家不止是风水大师，还是符文专家。”

    这么一说，纪正志所说的话可信度一下子就上去了。

    乔巡没说话，看着那尊破落的神像，想了想后说：

    “我想，我们已经找到了。”

    他刚说完，其他人还没发表意见，忽然大风吹。

    铃铛叮铃声四处响起，

    几人立马向四周看去，赫然发现，周围所有的建筑，密密麻麻，全部贴满了符纸，每一张符纸都用棉线串联着，棉线上挂着铃铛。

    但，他们都清楚地记得，

    来的时候，并没有这些东西。

    突然就，出现了。

