    “六子！”面对一意孤行的陈六合，唐望山有点坐不住了，要知道，如果纪天褚抽身而退了，那么凭他唐望山一个人的能量和本事，是根本支撑不起王金彪的，到时候，就算王金彪能扛过这一劫，也是必败无疑！所以纪天褚不能出局！

    唐望山脸色冷峻的说道：“六子，当自信过头了，可就成了自负了！这么大的事情，不能儿戏！”

    “我必须要提醒你，你现在的处境不比今日之前了！如果你昨天说出这席话，我和纪老还会有八分相信！毕竟诸葛铭神犯下了一个原则性的天大错误，他现在的处境的确非常糟糕！”

    说到这里，唐望山话锋一转，又道：“可是，一天之变，变出了翻天覆地！你接连遭受打击，你的风头与声势已经被压下去了太多！在这种四面楚歌的情况下，你的底气不可能还那般十足，支持你的人，也不得不在后面掂量掂量利弊了！”

    “再一个，诸葛家一定会在这件事情上大做文章的！所以，按常理推断，你这次很难对诸葛铭神造成实质性的冲击！因为大势变了，格局变了！所以我们刚才说，诸葛家很高明，他们这一招围魏救赵用的更高明！”唐望山一口气的说道。

    纪天褚很赞同的点了点头，道：“把你的风头压下去了，对诸葛铭神的威胁就小了！这是谁都明白的道理啊！”

    听到这些动之以情晓之以理、且让人根本找不到丝毫反驳的话，陈六合面不改色，甚至脸上还多出了一抹冷厉的弧度！

    他目光凛凛，有森寒之气闪烁，他道：“那又怎么样？诸葛铭神这连环计用的确实好，时机也把控的非常到位！可是，只要是我陈六合认定了的事情，一定会在我的掌控之中，谁也别想改变什么！”

    “我陈六合从来就不是一个愿意吃亏的人！诸葛铭神在我头上狠狠踩了一脚，想这么轻易的就当做什么都没发生？门都没有！”陈六合字字铿锵的说道，充满了霸道气势。

    唐望山和纪天褚相觑了一眼，再次皱了皱眉头，都不明白，陈六合的自信到底是从哪里来的！

    像他们这样活了一个甲子还有余的老头子，看事情向来看得透彻，能看到事件的本质，被他们认定的事情，很少会有太大出路的，他们在心中已经认为，陈六合这次无法把诸葛铭神逼到太狼狈的地步！

    “陈六合，在我印象中，你不是一个说大话的人才对啊！”唐望山眼神闪烁！

    陈六合微微一笑道：“我现在依然不是在说大话！”

    “那你至少得给一个让我们心安的理由吧？”唐望山安耐住心中的悸动。

    陈六合抬了抬眼皮，露出了一个蕴含着几分神秘色彩的笑容，道：“谁手中还没有那么一两张底牌呢？我们沈家是没落了，但对我们沈家底蕴有过真正了解的人，又有几个？”

    闻言，唐望山和纪天褚两人的脸色再次猛然一变，无比骇然的看着陈六合，这句话，所蕴含的信息量似乎有点过于巨大了！

    陈六合手中还有底牌，并且很可能是沈老留给他的底牌，并且这张底牌具备了恐怖到超乎想象的能量？！

    同时深吸了口气，唐望山和纪天褚两人的内心掀起了不小的涟漪，久久难以平息！

    “六子，跟我说句实话，你有几分把握？”唐望山无比郑重的问道。

    陈六合没有正面回答，而是说道：“不管有几分把握，三天，只要给我三天时间，就一定会有结果！”

    唐望山和纪天褚两人再次对视了一眼，都看到了对方眼中的波澜！

    再看看陈六合那一脸的坚定，他们张了张嘴巴，也不知道说什么才好，只能轻轻的点了点头。

    “既然你这么有信心，那我就不多说什么了！”纪天褚开口了，话锋一转，又道：“不过，光是让诸葛铭神脱下戎装，这是远远不够的！这也只能证明你没有真正的走到末路，似乎并不能改变王金彪在龙殿之中的颓势，也不能证明你所扶持的王金彪，就有着能够与李观棋争锋相斗的实力，更不能证明你们就有赢的胜算！”

    “纪老，只要有你真正意义上的鼎力相助，金彪不就可以挽回一些颓势吗？至于接下来的路，骑驴看唱本，走着瞧嘛！纵观前后，把宝压在我陈六合身上的人，什么时候吃亏过？”

    陈六合说道：“当然，三年前的那一次除外！那种错误，我不可能再犯第二次了！不过，我想说的是，三年前因我陈六合而受到牵连的人，我一定会让他们在三年后的今天，得到更多更多的回报！”

    陈六合的豪言壮语真的有那么几分霸气宣言的意味，震得唐望山和纪天褚两人都难免有些热血冲头，不得不说，陈六合的身上真的有一种让人难以抗拒的人格魅力！

    纪天褚冷静了下来，仍然摇了摇头，道：“不够，这些是远远不够的。”

    “现在的局面，想必你心里也清楚，王金彪生死不明，那些支持他的人无法支撑李观棋的冲击，所谓兵败如山倒，更重要的是人心涣散、人人自危了！”

    纪天褚面色严峻的说道：“即便在这个时候，我和望山两人能够为了王金彪站出去发声，凭借着我们的威望，能够让很大一部分人心中的惶恐与躁动稳定下来！可，最重要的是士气啊！现在已经形成一面倒的局势了，只要有脑子的人，都知道，王金彪已经走到末路，他的大限到了！根本就撑不下去了！他是不可能斗得过李观棋的！”

    听到这一语中的、一针见血的话，陈六合的脸色也是沉冷了下去，他没有着急去辩解什么，只是默默的点燃了一根香烟，自顾自的吞云吐雾了起来！

    烟雾在陈六合的脸前缭绕着，让陈六合看起来更显深沉和忧郁，也没人知道陈六合此刻的心里，在想着一些什么！

