    孟轻影没有想到自己和明河的隔世恩怨，居然最后是以这种形式分胜负的。

    两个人谁都没赢。

    明河到了最后固然一点力气都没有了，她也好不到哪去。

    让远古众仙神看尽时光长河，也想不到这两大巨佬的恩怨居然终结在了一个凡间男子手里，结局是双双落败。

    没有关系，还有很长的时间，足够分出胜负来。

    孟轻影哼哼唧唧地爬起来，靠在床头斜睨明河。明河安静地靠在另一边，面无表情地顺着头发，整理衣裳。

    大家都一个样，没啥好脸红的。

    孟轻影看了半天，才臭着脸道：“不公平，你为什么直达无相了！”

    明河平静道：“我预设了冥河之意的存储，吸收融合之后故能一蹴而就。你缺了这一步，临死能保住灵光重修为人已经不错了，想彻底复原，大概得回去找自己的尸骨。”

    秦弈在中间听这俩宿敌隔着他对话，颇为惊奇：“也就是说轻影已经觉醒鸑鷟之意了？没有任何冲突，直接融合吗？”

    两人都不看他，分别转开了脑袋。

    秦弈：“……”

    头是偏开了，孟轻影却还是在回答问题：“我……得你那凤羽之助，其实就是浴火重生，只是轮回之意剥离之后没那么显见，需要再修一世。凤羽在我身上，我逐步觉醒了凤皇意，那就是我本身的东西，没什么可冲突的。今生我练的也是幽冥法，和鸑鷟不相悖，融合非常顺利。”

    秦弈道：“那你还是乾元圆满，没像明河这样直达无相……是差了寻回尸骨这一步？”

    “跨无相这坎还不到融尸骨的时候。”孟轻影道：“那是最后一步做的，我想靠那一步直跨太清。无相坎，还是先靠自己吧。”

    这话听着心真大，秦弈倒吸一口凉气：“可以直跨太清？”

    太清这么不值钱的吗？

    明河插嘴道：“因为她本来就是太清降格，要重拾太清之意不难。”

    秦弈道：“那是不是要找到轮回之盘？”

    “咦？”两人齐刷刷转回头看他：“怎么这种细节你也知道，你到底知道多少？”

    “浏览了一些关键之事。”秦弈老实道：“包括你俩前世打得不可开交，以及凤皇剥离轮回之能，创造了六道轮回的轮盘，导致自身退化为鸑鷟。幽冥崩毁后，那轮盘被崩离位面，到了昆仑虚，砸了个大坑，我还呆过……只是不知道那盘现在被谁捡走了。”

    两人都沉默，半晌才道：“你的缘法真是奇怪，这些事不知道为什么总会和你挂上纠葛，按理此世之人根本不可能接触。”

    秦弈腆着脸道：“一般人能像我这样把你们拥在怀里么？”

    左右腰间一阵剧痛，秦弈脸颊抽搐，气都快憋断了：“别别……我们还是谈正事，谈正事……”

    两人都在研究他腰间软肉，头也不抬：“什么正事。”

    “那个轮回之盘在哪里，我们去找给你？”

    孟轻影撇嘴：“根本不需要找，就是门外那个老和尚。”

    秦弈怔了怔，恍然。

    怪不得之前和魔主对局，冥河说了他有轮回法则，而且他自称空间之道是六道轮回的一环。

    敢情悲愿是轮回之盘的化身，那个坑里没盘子不是被人拿走了，是长脚跑了……

    等等……悲愿是凤皇剥离能力创造出来的轮盘……凤皇是孟轻影。

    孟轻影见他阵红阵白的脸色，奇道：“你在想什么？”

    “我好像接了个盘。”

    “……”孟轻影脸色微红，之前她也想过这个问题来着……谁能认那玩意是儿子啊，再怪胎也没人生一个盘子出来啊，那其实是祭炼的法宝而已……

    孟轻影迅速扯开了话题：“我根本不需要收回那个法则，太清意就是太清意，只是一时剥离能力的暂时降格，又不是永久跌落。只要让我有足够的时间修行，自能重演法则，恢复原来的实力，有什么必要去融一个化身成男性的东西？膈应谁呢？”

    秦弈大赞：“我家轻影果然有骨气！”

    “这叫自信。”孟轻影淡淡道：“我和这个臭道姑的太清之路都是既定的，缺的只不过是时间而已。”

    秦弈问道：“明河也可以么？”

    “可以。”明河平静回答：“我也是太清意，前身局限于幽冥一界，故实力受限，失之广博。今生恰好还是天枢之法，上体天心，如沐银河，生而为人，脚踏山海……这三界之意尽矣，若还不能太清，也白修两世了。”

    秦弈很是无语。

    这一左一右两个刚刚被弄得脱力的妹子……

    各自一脸平淡地告诉自己，太清几乎没有悬念。

    总感觉放学堵门口打的小学生，捂着脸说，你等着，我长大了就是兵王。

    可怕的是她们真的是兵王。

    但作为她们的男人，现在还是个乾元……

    二十年修到了乾元四层，嗯，虽然其中有时幻空间开了几十年的挂。反正走到哪里也能惊爆一地眼球了，多半已经是此世修行最快的人没有之一。

    结果怎么觉得，根本就抖不起来呢……

    太难了……

    话说这次是要准备入魔渊的，明河已有无相实力，而且幽冥法则在身，能发挥的可远不止普通无相。轻影此时就输了一筹，她又想要与明河争锋，当然是急于突破无相，若能短期突破当然好，大家此行也多一分信心。

    秦弈便问：“轻影若是暂不想寻回鸑鷟尸骨，那这个无相坎打算怎么过？”

    孟轻影道：“只要时间，我只缺时间，破关门槛不是问题……虽然需求些资源，那我自己有，整个幽冥的资源为我所用，并不缺。”

    秦弈下意识转头看看自己拦在床外做纱帐的时幻之纱。

    这个并不是构建时幻空间所用，只是因为知道外面还有外人，做个感应隔绝的。否则在那些神念比眼睛还利索的大能面前，做事跟被偷窥似的当然不爽。

    此时孟轻影说只要时间，秦弈当然想起可以用时幻空间给她开挂。

    可是按棒棒的说法，明河也要时间来恢复实力的，本来是打算时幻空间和明河一起用的……

    但时幻空间那么小，只能一人和他用那啥姿势……

    呃……这回糟了……

    见他神色怔忡的样子，孟轻影奇道：“你在想什么？我需要时间，难道你还能变给我？”

    “能是能……”秦弈老实解释了一遍自己时幻空间的状况，尴尬道：“现在就是……谁先……”

    安静。

    片刻之后。

    “轰”地一声，整个宫室被战斗能量冲毁，冥气狂卷，幽火咆哮，天上银河倒悬，凤翼天翔。

    一个才乾元四层的男人夹在里面，差点没被余波震成猪头，双手护头正在喊：“你们不要打啦……”

    悲愿愕然回望。

    安安从自己的宫室中止修行跑出来望天。

    流苏笑得在地上打滚。

    羽裳抚额垂首。

    果然打起来了……就知道这两位宿敌两世了，绝对不可能那么和谐。

    谁说那男人是黏合剂来着，分明是火药桶啊……

    话说这天上的法相呈现属实牛逼，要是不知情的看了必然以为是什么仙神之战，逼格冲天。

    谁想得到这居然会是两个女人在争风吃醋啊……

    这样的后院，谁顶得住啊……