
        萧辰要是听到这句话，绝对不会太过于吃惊，因为他们第一次见面的时候，姜涯就是这么的不要脸，对这个早就了解了。

    天之路上，在萧辰说完再见之后，季四直接被淘汰掉，离开了天之路。

    在那里的台阶只剩下萧辰一人，他衣衫被吹的猎猎作响，脸上有狂放不羁的笑容。

    萧辰看向上面不远处的季家三人，眼中战意燃烧。

    “萧辰这个样子还是真第一次见！”古荣轩说道。

    “是呀，以前一直以为萧辰是一个很平和的人，原来也有这么狂傲的一面，这狂起来，我都自叹不如呀。”血屠感叹道。

    “或许这才是真正的他，萧辰压抑的太久了，而且你们不觉得这样的萧辰更加有魅力吗？”紫菱双眼放光，认真的说道。

    其他人不得不承认紫菱说的话，这时候的萧辰确实有着不一样的魅力。

    “我去解决他！”季四被解决，在天之路上最不爽的自然是季家的那几个人。

    季三所在的位置距离萧辰最近，说着就要朝着萧辰走去。

    “老三，不要理会，对付他什么时候的可以，我们这次的任务是拿到第一，不要节外生枝。”走到最远的季一提醒道。

    这次他们是有任务的，他不允许因为任何人，任何原因而导致任务失败。

    季三停下脚步，脸色有些扭曲，他恨不得现在就将萧辰弄死，以洗涮他给季家带来的耻辱。

    “用尽你的全力追赶我们吧，我们在上面等着你，如果你能做到，我给你挑战我们的权利。”季一对着萧辰冷冷的说道，说的话霸道异常，当然这也是对自己实力的一种自信。

    萧辰淘汰了季四，他当然也很愤怒，但现在有更重要的事要做。

    “登顶的人会是我。”

    萧辰只用了简单的一句话回应了季一所说的话，简单的一句话同样透漏出无比的自信与他的狂傲。

    “哼哼，我等着你。”季一不置可否的笑了笑，狠话谁都会说，但能做到的又有几个？

    季一根本不认为萧辰可以追赶上他。

    战斗结束，所有人的精力又放在了蹬天之路上，很多人都已经筋疲力尽，更不要说去战斗了。

    而且他们几乎都放弃了登顶，知道那几乎是不可能的了，他们也终于知道为何天之路存在这么长时间，为何登顶的人这么少，因为那难度实在太难，有这样的成绩已经足够自傲。

    毕竟传奇一般只有一个，不是什么人都可以成为那个传奇，要不然他也就不会被后人称作传奇了。

    “不知道这次天宇帝国会不会再出现一个在灵气境就一次登顶的存在，成为另一个传奇...”

    有这个想法的不止是看台上的观众，还有身处天之路上的最后几人。

    毕竟距离上次出现这个人已经太久太久了，那个人的摸样很多人都记不清了，更何况那个人已经离开天宇帝国多年。

    最终很多人都已经止步，他们已经到达了极限，也知道无法争夺那第一名，也都不在坚持，纷纷从天之路上走了下来。

    “萧辰，让我看看你到底可以走到哪里？”白琳有很强烈的预感，觉得萧辰绝对会成为在天宇帝国第二个以灵气境的实力，一次登上天之路的最高处。

    天宇帝国每年都会有很多人登到天之路的尽头，但真正让人惊叹的，只有寥寥几人而已。

    那些尝试无数次才登顶的，根本没有人会去在意。

    天之路其实还有一个登顶榜，凡是第二次登天之路没有成功的，在第三次成功的话都无法上榜，所以大家记住的其实也只有榜上有名之人。

    天之路上只剩下四个人，萧辰还有季家三人。

    最后的第一名将会从这四人里出现。

    这时候所有人的目光都集中在这四人身上，还有萧辰与季家刚才爆发的冲突，让他们更加的期待了。

    “哼，我看你能走到哪里！”在萧辰前面的季三看了一眼身后的萧辰冷哼一声，没想到萧辰跟得这么紧，还没有淘汰掉。

    而他现在已经非常吃力了，所以季三心里非常不爽。

    “坚持不下去就不要逞强了，乖乖下去吧。”在季三心里嘀咕的时候，在他身后突然传来一道声音，吓了他一跳。

    季三回头看到萧辰已经走到了他身后。

    季三艰难的向前走了几步，转身看着萧辰，脸色不怎么好看，没想到自己真的被萧辰追上了，这是他不能接受的。

    “我看你现在也挺难得，要不不要坚持了。”其实萧辰也并不轻松，身上有不少的汗水，双腿也是有些打颤，但总体上要比季三好多了。

    季三的脸色可以说一点血色都没有了，正常来说这里应该就是他的极限了，其实要不是因为萧辰在他身后，他或许早就放弃了。

    “该放弃的应该是你，在这里把你淘汰掉，也省着之后麻烦了。”季三说道。

    “哦！看来你还是想要动手呀，来吧我随时奉陪。”萧辰对着季三招招手，狂放不羁。

    季三的脸色越来越差，现在的他已经是强弩之末，根本没有什么战斗的能力，可现在话都说在这份上，又有些骑虎难下。

    尤其是当着这么多人的面，不出手都不行了！

    季三榨干了自己身体所有的力量，向萧辰出手，他也豁出去了，那怕自己被淘汰，也要将萧辰拉下水，这样他们季家的目的也达成了，季二与季一也不用分心放在萧辰身上了。

    可让所有人都想不到的是，季三的表现比季四还要差劲。

    大家以为又会有一场大战爆发，可还没有开始就结束了，人家季四最起码还打出了一个有气势的一拳。

    而季三就这么莫名其妙的被淘汰掉了，不仅是观众处于懵逼的状态，其实就连季三也是这个状态。

    就在他从天之路掉下去的时候，才看清楚他使出全力攻击的那个萧辰，不过就是一个残影罢了。

    直到他彻底掉到起点的时候，季三还是处于这个状态。

    (本章完)
  