
　　这个世界上还有比晓组织更加适合叛忍的地方么。

　　旋即小南便阐明了晓组织的立场还有贯彻始终的理想，本来充满警惕的鬼鲛却很意外的对于晓组织的理想很感兴趣。

　　在这个充满了悲剧元素的世界中，没有任何一个人可以逃脱战争带来的伤痛。

　　纵然是宇智波辰也曾经失去了父母亲朋，跟她并肩作战的朋友们也有一些因为伤残退出了忍者序列。

　　没有一个人...

　　可以逃脱这个命运。

　　鬼鲛自然也是如此。

　　面容丑陋的男人仍然心怀一些微弱不可察觉的幻想，单手拄着大刀鲛肌，然后毫不犹豫的答应了小南的邀请。

　　比邀请蝎时简单了太多。

　　鬼鲛便跟着小南和阿飞返回到了雨之国。

　　...

　　“西瓜山河豚鬼死了？”

　　“替换他的人是杀死了他的...一个叫做干柿鬼鲛的人？”

　　红色长发之下，长门微挑眉梢。

　　狂风呼啸，沙尘漫天，剧烈的风沙掀动两人头顶的斗笠。

　　而绝站在风中也是巍然不动，然后长门发出了一声冷笑。

　　“既然如此。”

　　“那就说明这个鬼鲛比西瓜山河豚鬼更加适合组织。

　　长门和小南的判断一样。

　　而且鬼鲛这种人认可组织的理想，正是合适的人选，更别提实力还不错。

　　而蝎则是全程对比不感兴趣，望着远方的楼兰不知道在想着什么。

　　“那么，就只有这件事？”

　　长门平静的反问道。

　　他觉得只是这件事犯不上千里迢迢跑过来通知他一声，换了一个更合适的成员，这件事他回去也一样不会反对。

　　“当然不是就这一件事。”

　　黑绝声音沙哑的开口道，而下一句白绝也直截了当的接了上来。

　　“事实上，我是来通知您另一件事的...”

　　“什么？”

　　“宇智波辰就要来沙漠了。”

　　空气中的气氛微微一顿。

　　长门的眼眸微眯了一下。

　　“他来参加砂隐和木叶联合中忍考试的开幕仪式。”

　　…ŴŴŴ.23sk.com

　　呼~

　　远方的沙尘席卷而来，衣角剧烈抖动，一直对于一切漠不关心的蝎也转过了头，因为他听到了一个熟悉的名字。

　　“宇智波...辰。”

　　斗笠下暗红色的发丝飘动，蝎的眼眸没有神采，声音一字一顿的默念。

　　但谁都可以听得出来他对于这个名字的仇恨。

　　如果当初不是宇智波辰狗拿耗子多管闲事，蝎也不至于沦落到监狱中，经历那个木叶忍者的折磨，也更不会在他的祖母面前扫了面子。

　　而长门在瞳孔微缩了一下后半晌没有言语。

　　正如弥彦所说。

　　他们迟早都会成为敌人。

　　双方都是不会轻易妥协的人，长门弥彦因为身世的原因，从小经历悲苦，父母都因为战乱而被木叶忍者所杀。

　　没有过这种体会的人无法理解他们对于梦想的坚持。

　　还有对于和平世界的渴望。

　　哪怕这个过程需要牺牲万千，但最终达成的目标是好的他们就不会放弃。

　　正如一开始所说。

　　这是一个悲剧的世界。

　　没有一个人得以幸免，纵然是正义与罪恶背后都会有一个悲惨的故事。

　　长门和弥彦不会放弃理想，而宇智波辰...作为五代目火影，长门虽然平日里沉默寡言，看不出来喜怒，但他确是对于宇智波辰很了解的人。

　　他明白，本质上...他们都是一样的人。

　　只是因为人生的际遇不同，而最终分道扬镳，走向了两条不一样的道路。

　　宇智波辰曾经从雨水中把他拖了回来，救了他的性命，但这并不意味着如果有一天注定两个人成为敌人时长门就会心慈手软。

　　他相信宇智波辰也会如此。

　　因为大义所指。

　　但任何的决绝都需要时间来割裂，虽然注定会发生的一切，轻而易举做出决定还是会让情感反噬了自己。

　　长门沉默了很久的时间。

　　风沙掠过，奔向了远方，站在原地的红发青年斗笠上积累了一层厚厚的沙尘。

　　微微弹了弹衣袖，周身似乎迸发出来一股轻柔的斥力把连带蝎和绝身上所有的沙尘全部推散。

　　长门没有看向绝，而是望着远方的楼兰。

　　太阳西垂，霞光满天。

　　红色的光芒铺满了一望无际的沙漠，直至远方。

　　“我们，这一次只为一尾而来。”

　　微微侧过了头。

　　风沙过境后的大漠重新回归了寂静，远方漫天黄沙还在继续向前不知疲惫的前行。

　　一声鹰唳响彻长空。

　　站在沙丘上俯瞰无垠沙海莽莽，仿若可以连接到世界的尽头。

　　绝和蝎都没有开口，而长门又低着头想着什么，紧接着补充了一句。

　　“现在还不是与木叶为敌的时机。”

　　晓组织还需要补充实力。

　　他们所计划做的事情本质上就是与世界为敌，现在的晓组织还没有这个底气掀翻桌子。

　　“既然我们没有冲突，就当做什么都没有发生过好了。”

　　…

　　随后，绝离开了沙漠。

　　他此行来最重要的只是通知长门一声，宇智波辰即将在来到砂隐。

　　如果一尾在这个时候重生，宇智波辰的存在将不可能被忽视。

　　木叶和云隐的冲突，宇智波辰差点用木龙捏死了八尾可是有目共睹的事情。

　　提前暴露晓组织可不符合弥彦的计划。

　　绝此行也正是弥彦授意，提醒长门如果行动要避开宇智波辰，然而长门自己领悟到了这个意思也就不用绝再多费口舌了。

　　绝消失之后，长门和蝎两个人再一次启程赶路。

　　而这一次他们的目标却是向着远方，那一座如今正被沙暴笼罩的楼兰而去。

　　...

　　木叶第五十年，七月。

　　宇智波辰作为五代目火影访问砂隐，随行的则是一些上忍带队老师还有部分木叶方面的中忍考官。

　　剩下的则是众多准备参加到这一次联合中忍考试的考生。

　　砂隐为这一次火影来访准备了盛大的欢迎仪式，毕竟现如今砂隐连尾兽都没有，还需要抱着木叶的大腿。

　　四代目风影罗砂亲自在一线天之外迎接。

　　‘影’与‘影’的对接符合国际外交礼仪的规则。

　　宇智波辰穿着火影传统的服装，白色的御神袍，头戴着红白相间的斗笠。

　　弹去了身上的沙尘，抬起头来仰望着这一座宏伟的巨大屏障。

　　‘一线天’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百六十二章 为敌免费阅读。https://xs.23sk.com 