        男人目光灼灼的看着她，贪恋着她脸上的焦急和担忧。

    “墨夜笙你倒是说话。”见他不说话，顾新妃不由有些急了。

    出门之前，还跟她说腿疼，才要坐轮椅。

    以这男人要强的性格，要不是真的到了疼的不行的地步，绝对不会屈于坐轮椅。

    男人抬手把她遮在眼前的头发，撩到耳后，开口道：“你在关心我！”

    顾新妃诧异的抬眸，对上男人的黑眸，她整个人都愣住了。

    她确实是在关心他，有那么一刻生怕他的腿会出事。

    顾新妃撩了撩耳边的头发，不自在的说：“我只是怕因为我把你再弄到伤上加伤！”

    墨夜笙听着她口是心非的话，嘴角勾起淡淡的笑意。

    “嗯我知道你只是担心我而已！”

    顾新妃：“……”

    这男人，她都解释了不是那个意思了。

    “夜笙你没事吧，需不需要叫医生来给你看看？”季念洛开口问墨夜笙，顾新妃只好没在跟那男人计较。

    墨夜笙余光瞥了一眼吃瘪的小女人，眼底泛着星星点点的笑意，开口回答季念洛：“不用，只是被压了一下，没什么大碍。”

    季念洛见到墨夜笙眼底的深意，知道他不想让顾新妃知道他腿的情况，也就没继续说要叫医生的事。

    “季荔溪马上跟你妃妃妈和爹爹道歉！”季玲珑指着小荔枝，冷声的命令道。

    刚刚还在维护小荔枝，不让季念洛收拾她，这会儿却是反过来要收拾小荔枝。

    季念洛冷眼旁观的看着自己妻子收拾小荔枝，一点也没有要帮忙的意思。

    小荔枝却表现的丝毫不惧怕季玲珑，扬着下巴倨傲的说：“他们都没事，本殿下为什么还要道歉。况且，因为她，本殿下差点被人枪杀。本殿下只是有仇报仇而已！”

    顾新妃听了小荔枝的话，浑身一颤，心头苦不堪言。

    她被景先生绑架，确实是因为自己，被她怪罪也是应该的。

    “小荔枝，很抱歉，我……”

    她正要开口却是被小荔枝打断。

    “没见过你这么笨的。我说我是你女儿，你就信。我还说爹爹很爱你，你信不信？！”

    顾新妃震惊住，不敢置信的看向墨夜笙。

    男人目光深深的看着她，顺着小荔枝的话，问道：“信吗？”

    昨天他只是说喜欢而已，怎么就很爱了？

    顾新妃踟蹰，一时间不知道要如何回答。

    小荔枝是没什么耐心，见顾新妃沉默不答，眸色冷了下去，里面遍布阴狠。

    “这么愚蠢。这样的人活在世上干什么。爹爹我帮你杀了她，免得她让你伤心！”

    话落，小荔枝拔掉手上的枕头，拽着针头，扎向顾新妃。

    看着尖尖的针头刺过来，顾新妃这次没有再傻愣着，条件反射的往旁边闪去。

    针头刺空，小荔枝恶狠狠的咬牙，迅速改了方向，对准顾新妃刺去。

    “季荔溪，你给我住手！”季念洛迅速出手，抓住小荔枝。

    “放开本殿下，放开！”小荔枝挣扎，还想去刺杀顾新妃。

    季念洛见她还闹腾，手抓住小荔枝的手腕，一个用力。

    “啊……”小荔枝吃痛，不得不松开手，针头掉落在被子上。

    季玲珑见此，赶紧捡过针头，扔进到垃圾桶里。

    