    　　砚时柒捕捉到了秦四哥眼底闪现的流光，她歪头，眯起眸，“你也想到了？”

    　　男人高深地表情不动声色的点了点头，“但，宋祁烨没想到。”

    　　砚时柒闪神，“那你还说他的话可信度很高？”

    　　“宋祁御的确打算对秦家动手，他阴险，但不愚蠢，自然不会在宋家晚宴上露出马脚。

    　　宋老三打探出来的消息，大概是有人故意想让他听到这些。”

    　　秦四哥解释过后，砚时柒稍加思索，神色微变，“对方是故意让宋老三给你传这个消息的，倘若你信以为真，那么在宴会那天，一定会有所防备。

    　　或者，你会提前下手，这样一来，不但适得其反，说不定还会坏事，是不是这样？”

    　　砚时柒聪慧的将这些后果坦言而出，而越是如此，她对宋祁御的为人就越发感到心惊。

    　　这一切如果都是他在暗中设计的，那么他的心思……够深且歹毒！

    　　至于宋祁烨，无形中被他当枪使了，偏偏还自以为是。

    　　少顷，秦四哥喟叹，“宋祁烨过于急躁，难成大事！”

    　　砚时柒附议，转念间，发出慨叹，“现在想想，秦家还真是难得的一片净土！”

    　　没有兄弟阋墙的争斗，没有利益纠葛的取舍，真好！

    　　男人深深地看了她一眼，尔后就按下了桌上的内线电话，“卓寒，进来！”

    　　不过须臾，卓寒去而复返。

    　　“去回复祁恒置业的秘书，宴会我会如约出席。”

    　　“好的。”

    　　……

    　　傍晚，临近五点，砚时柒正拿着手机刷微博。

    　　最近网上关于她的热度有再次攀升的趋势。

    　　原因来自于她入围了华金奖的最佳女配提名。

    　　在她的微博话题下面，已经有不少粉丝将她在《极乐王朝》里面的剧照截图，且有专业的影评人给出了中肯的分析和评价。

    　　网上预测她能获奖的几率大概在百分之五十左右。

    　　看到这些消息，砚时柒哭笑不得。

    　　她并不觉得自己有资本和科班出身的演员一较高下。

    　　也许是粉丝抬爱吧。

    　　这时候，忙碌中的秦四哥，放在桌上的手机响了。

    　　他接通时，听到里面的汇报，便说道：“好，备车。”

    　　挂断电话，他又在电脑上操作了几分钟，这才将屏幕关掉，望着砚时柒，“在做什么？”

    　　“刷微博！”砚时柒从手机屏幕上抬起头，“你忙完了？”

    　　“嗯，带你去个地方！”

    　　男人顺势起身，从椅背上捞起大衣外套，搭在臂弯时，追问了一句，“饿不饿？”

    　　砚时柒摇头，起身穿上外套，眼波慧黠一闪，“我要是问你去哪儿，你肯定会告诉我，到了就知道，对吧？”

    　　男人不免轻笑，徐步走到她的面前，为她整理被大衣盖住的长发，轻言打趣，“嗯，到了就知道。”

    　　砚时柒鼓了鼓双腮，耸肩，“行吧，那就一起去看看！”

    　　……

    　　半个小时后，郦城CBD商厦，秦福珠宝总店。

    　　砚时柒带着口罩和男人出现在商场的门口，一路上她都尽可能的低着头，并以额角的发丝挡住脸侧，以防被认出来。

