    至于这块骨头，苏然很委婉的没有收下，反正李婉儿想送给覆水难收，给谁都一样。

    接下来的时间里，李婉儿又给了苏然一些关于怪物攻城的防守建议，还有后面领地的发展趋势，聊着聊着一个小时又下去了。

    “呀，时间不早了，我也该回去了，明天还有重要的任务要做，走了走了！”

    李婉儿惊呼一声，匆匆忙忙的朝着外面走去，头也不回的说到，“苏弟弟，不用出来送了，早点休息吧，房门我帮你关上就行，咱们后天再见。”

    “婉儿姐慢走。”

    苏然收回了即将迈出的脚步，既然李婉儿都这么说了，他也就不客套了，毕竟身体不允许啊！

    经过这一晚的交流，苏然总结出了一句话。

    骗子，女人都是骗子！

    在游戏上说累的不行了，想要下线补一觉，现在倒好，和自己越聊越精神，一点困意都没发现，这女人真是难以捉摸的生物……

    只是，

    老妈到底遇到什么麻烦事了，竟然会产生恐惧心理？

    听到敲门声，老妈那恐慌的表情，苏然到现在还历历在目，他感觉老妈身上多了不少秘密，却让他无法猜透。

    想到这，苏然再次陷入了沉默。

    “算了，不想了，明天找个时间再问，睡觉！”

    既然老妈身体没有什么大事，苏然也就放下心来，换睡衣，上床睡觉。

    “喵呜~”

    等苏然的呼吸变得均匀后，小黑灵动的眼珠转了转，直接跳上床，在苏然身边缩成一团，眼睛眯起，露出了一副享受的表情，没一会也睡了过去。

    翌日。

    “小黑，你又不听话，回你窝里睡觉去！”

    苏然一睁眼，便看到小黑睡在自己床上，又好气又好笑的拽了拽小黑的耳朵。

    “喵呜~”

    小黑不满的叫了一声，甩了甩脑袋，往旁边挪了挪身子，眯上眼睛继续睡。

    “这小家伙。”

    苏然无奈的笑了笑，便不再理会，换好衣服后，走出了卧室。

    “老妈，腰恢复的怎么样了？”

    刚挪步来到客厅，苏然就听见厨房煮水的咕噜声，赶紧走过去，很快便看到了苏母忙碌的身影。

    “小然，这么早就起来了？稍等一会，面条马上就好。”

    苏母朝着苏然笑了笑，又开始忙活起来了，“昨天多亏了小婉，今天感觉身子骨好受多了。”

    ……

    早饭期间，苏母没有多言，心情却变好了不少，与昨天晚上相比，简直判若两人。苏然也就没有多问，吃完饭后，直接进入了游戏。

    骷髅村。

    苏然刚上线，好友提示声就响了起来。

    “覆水，去死亡沙漠集合。”

    不出苏然意料，传讯的正是奶油小生，看来这妮子对这任务非常重视，一大早就等着自己了。

    “好。”

    “快点哈，我有件礼物要送给你，过时不候~”

    礼物是根骨头，早知道了……

    苏然没有急着出发，而是看了眼规模变大了不少的领地，心中充满了成就感。

    “瞧我这记性，领地升完级竟忘记看属性了！”

    打开领地面板，苏然迫不及待的看起了领地升级后的属性变化。

    【骷髅村】五级领地（临时）

    人口：769/1800（还有760只骷髅守卫）房屋：10/16财力值： dfslksdfkljss 安全期：0天。升级该领地需要财力值80000（暂时无法升级）。

    “临时？看来这领地只有完成怪物攻城这个剧情，才能算作真正的五级领地。”

    苏然并没有感到惊讶，凝声自语道，“村子里的财力值所剩不多了，经历一次争夺战，就跟扒层皮似的，必须得想办法赚点财力值了。”

    对于这财力值，苏然犯了愁，想要收集装备，就要花费大量的金钱，至于宝石之类的，更是稀缺货，从刘管家兑换时的惊喜表情就可以看的出来了。

    “不管了，先去死亡沙漠再说！”

    苏然将杂乱的心思强压了下去，一个瞬移离开了此地。

    ……

    死亡沙漠。

    放眼望去，一片金黄，玩家们都在热火朝天的练着级，沙漠野怪刚刷新就遭到了无情的围殴，也真够可怜的。

    “新手玩家一多，练级地点也变得热闹了。”

    苏然心生感叹，他回想起以前的记忆，与现在一比，简直有着天壤之别。

    “是啊，人越多，越说明这款游戏的魅力，这神魔之争，已经渐渐融入我们的生活了，虚拟与现实，真真假假，谁也说不清。”

    奶油小生那凹凸有致的身姿静静的站在苏然身边，说出了不符合她年龄的话。

    “不是要送我礼物吗？在哪？”

    苏然将视线收回，似笑非笑的看着奶油小生。

    “喏，一根骨头，离远点，有点长。”

    奶油小生眨了眨眼，等苏然后退几步，这才将特殊的礼物掏了出来。

    “噗通。”

    一米见长的骨头砸在了沙漠上，激起了少量的沙尘。

    “咦？”

    乍一见到这根骨头，苏然的俩眼瞬间直了，他没想到，自己竟然能从骨头里感受到来自灵魂的召唤，这是几个意思？

    苏然的心乱了，他没想到竟然会出现这种意外状况，难道说，这是他失散多年的骸骨？

    可是，哥们身上不缺零件啊？

    等等。

    苏然下意识的看了看胯下。

    莫非……

    这是失散多年的小兄弟？

    可这一米多长是什么意思？

    苏然擦了擦额头上的冷汗。

    随着这根奇异的骨头召唤力越来越强，苏然都有点控制不了自己的身体了，内心的渴望也愈发强烈，对于这种情形，苏然很干脆的放开了心防，直接朝着这根骨头摸了过去。

    “什么？！”

    还不等苏然的骨指触摸到这根骨头的，整根骸骨产生了剧烈的颤抖，只听嗖的一声，眼睛一花，骸骨就已经出现在了苏然的手中。

    “这是……”

    苏然感到了无比的惊讶，这根看起来无比笨重的骨头在他手中却轻若无物，从骨指传来的契合感让他心生畅快，忍不住挥舞起手中的骨头，轻松惬意，一点凝滞感都看不出来。

    “覆水，我感觉你真得好好的谢谢我了……”

    奶油小生震惊的看着这一幕，呼吸变得急促起来，脸面上的白色纱巾此起彼伏，不难看出她内心得有多激动了。

    误打误撞间，竟找到了无比适合覆水的宝物，这怎能不让奶油小生惊讶与兴奋！

