    心中带着这个疑问，林宇继续观察周围的动向。

    此时巨龟已经远离了刚刚那头死去的巨兽，所以林宇的视野中，再次只剩下茫茫迷雾。

    说实话，即便这些雾气没有腐蚀性，不会腐蚀神体，林宇也不会愿意孤身一人闯进这迷雾中。

    光是这占据全部视野的纯白色，便足够让人产生极度的不适。

    轰轰轰——

    巨龟仍在大步前进着，走向不知道哪个方向。

    这深渊中到处都是迷雾，根本分不清东南西北，所以林宇完全不知道巨龟在往那里走。

    甚至巨龟行进间微微改变方向也难以察觉出来，因为根本就没有任何参照物。

    就这样，不知道前进了多久，林宇终于又看到了一片大陆。

    不过这片大陆会动，所以很显然是一头巨兽。

    林宇问道：“这是头被奴役的巨兽？”

    “没错。”巨龟回道。

    林宇又问道：“你是如何判断巨兽有没有被奴役的？”

    “我们不会说话，是靠意念和其他巨**流，就像我现在和你传音一样。”

    “所以我只要向其他巨兽问两句话，就能判断出它是否被奴役。”

    “被奴役的巨兽不会回答我，只会不停地重复一些简单的词语。”

    巨龟详细说明道。

    林宇一听，瞬间想起之前潜入宫殿营救白蒙和格奇时，在大主宰王座周围的经历。

    当时他将神识沉浸入王座上的奇特装置中，结果立马就听到了一道痛苦的声音，正在反复念着一些简单的词语。

    而就在林宇思索间，远处的那头巨兽调转方向朝这边走来。

    巨龟传音给林宇道：“我上去和它搏斗，你趁我搏斗之时，赶紧进去吸收心能，等到将它的心能消耗殆尽后，你再把奴役它的陨神杀掉，还给它自由。”

    “好。”

    林宇立即答应。

    巨龟去和那头巨兽搏斗的话，操纵巨兽的陨神就没法离开王座，必须留在王座上全神贯注地操控巨兽。

    如此一来，自己就可以趁机到处吸收心能。

    想必对方也和大主宰、深渊至尊一样，接了不少人造血管出来，方便自己收容的人修炼，好从他们身上吸收能量，转化成巨兽急需的心能。

    这其实就和人养家禽家畜一样，喂家禽家畜吃东西，最终只是为了吃它们的肉。

    轰——

    这时，巨**一伸，朝迎面而来的巨兽咬了过去。

    对方的这头巨兽长得和蜥蜴一样，有四只脚，还有长长的尾巴。

    林宇一边朝巨蜥飞行，一边仔细观察巨蜥的结构，寻找生活在巨蜥身上的生物。

    “在背上！”

    飞到巨蜥头顶之时，林宇终于找到了巨蜥身上的栖身之所，正是它背部区域。

    这头巨蜥背上有许多隆起的像尖刺一样的东西，那些来自各个物质位面的生物，就生活在这些东西周围。

    唰——

    林宇一个俯冲，急速冲向其中一个隆起的尖刺。

    等到他飞到尖刺正上方时，在尖刺周围活动的生物也看到了他。

    不过，他们都没意识到林宇是来干嘛的，也就没有理会他。

    只有奴役这头巨蜥的陨神亲信，齐刷刷飞上天空，朝他飞过来。

    “来者何人？”

    “跟我去见深渊神主！”

    五个长相各异的生物齐齐来到林宇面前，阻拦道。

    林宇理都赖得理他们，一巴掌拍出就直接把他们拍死了。

    这一幕，看得尖刺周围的那些生物心惊不已。

    完全没料到林宇的实力如此强大。

    与此同时，巨蜥背上最高大的尖刺内部，一张王座上。

    深渊神主此时也看到了林宇一巴掌拍死他亲信的画面，这让他瞬间就意识到，这是一个修成神体的神。

    至于到底拥有几阶神体，现在倒是暂时判断不出来，除非亲自去交手一番。

    “这头巨龟身上怎么会有两个陨神，难道他们之间不会起干戈吗？”

    深渊神主颇为奇怪。

    他现在还不知道巨龟不是被林宇奴役的，只是和林宇缔结了契约而已。

    “还是说，这家伙不是陨神，而是巨龟主人培养出来的下属？”

    深渊神主猜测道。

    紧接着，他又推测起林宇的目的。

    “这家伙过来肯定是想来搞破坏，估计是想破坏血管，让巨兽的心能流失。”

    深渊神主瞬间就猜到了林宇的目的。

    只是他想不到林宇并不是想让巨蜥的心能白白流失，而是想将心能吸收走，转化为元能。

    并且，他也没意识到巨龟和林宇是专门针对他和巨蜥而来。

    此时他还以为巨龟只是恰好路过这里。

    根据深渊里的规则，驾驭巨兽的陨神在碰到其他驾驭巨兽的陨神时，第一时间发动攻击才是最优选择，这样可以避免被对方先下手为强。

    由此深渊神主就想到，对方采用这样的战术，肯定是因为巨龟的心能快消耗殆尽了。

    要不然，何须飞到对方的地盘上去搞破坏，瘫痪对方的巨兽？

    “哼，等我杀死这头巨龟，再来对付你。”

    不再多想，深渊神主专心控制着巨蜥和巨龟搏斗。

    另一边，林宇在杀死那五个深渊神主的亲信后，一冲而下，来到一根尖刺的中间部分。

    这尖刺从远处看是一根隆起的尖刺，可当到了近处之后，却是一眼望不到头的高山。

    无论往左看还是往右看，都看不到边际。

    林宇迅速绕着这根尖刺飞行，寻找类似地脉塔的那种修炼设施。

    这种修炼设施在巨龟身上是以地脉塔的形式存在，但是在巨虎那边，却位于一个个被挖出来的地洞内。

    所以，巨蜥这边可能又是一种全新的形式存在。

    不过不管是什么样的形式，这种修炼设施周围肯定聚集着最多的生物。

    因此，只要找生物聚集最多的地方，就大概率能找到人造血管。

    “这地方有个洞口。”

    林宇飞了一阵后，发现一个巨大的洞口处，正有不少奇异生物在往外面看。

    看样子，这里面可能就是人造血管的所在。

    没有犹豫，林宇直接飞进洞里。

    进入里面之后，他才发现这尖刺里面是中空的，有一个深不见底的大空洞贯穿整根尖刺。

    “要有血管也是在下面。”

    林宇猛地一头扎向下方。

