    杜紫悦不情愿地起身开门，一打开就看见阳江这个家伙站在门口笑着看她。

    “有什么事吗？没事就不要打扰我睡觉！”

    杜紫悦现在很不想见到这个家伙，她总感觉这个家伙想打她的注意。

    “也没什么事，就是想邀请你来我的府邸帮帮忙，最近我的族人要过生辰，你做的东西很好吃，所以……”

    阳江说着就期待的看着杜紫悦，杜紫悦也才知道极乐世界也会有兽人过生辰，在虎族的时候就没有听说过，而且她还不知道炎炎的生辰呢，以后一定要给他好好过一个生日！

    见杜紫悦在沉思，阳江本以为她会拒绝，结果杜紫悦却答应了。

    “帮忙也可以，但我得先问过陛下才行，免得到时候耽误了给他送食物，那罪过可就大了。”

    “这个你不用担心，我们也邀请了陛下前来，他已经同意了。”

    那这样就没有什么顾忌了，她也想看看这兽世界的人都是怎么过生日的。

    “有一点你必须要答应我，否则我就不去了！”

    “只要是我阳江能做的都没问题！”

    阳江信誓旦旦的样子让杜紫悦放心了。

    “不许揭穿我的身份！！”

    阳江听了就哈哈大笑起来。

    “我当是什么事呢，这个我知道。”

    他还没傻到那个程度，他可不想让其他的兽人跟他抢呢！

    杜紫悦放心了，回去收拾准备了一下就决定跟着阳江过去，因为阳江知道自己有精灵，所以也不遮遮掩掩，直接跟着他坐上大鸟前往了他的府邸。

    大鸟很快就在一个城堡面前停了下来，杜紫悦才知道原来阳江的家就在主城堡不远的地方，坐个鸟都显得有些多余了！

    这个城堡的布置跟主城堡的差不多，只是里面有水的区域很多，感觉到处都被湖水环绕着，而且湖里还有很多不知名的花草，看上去还是很赏心悦目的。

    阳江带着杜紫悦一路来到一间小别院，一路上兽人们见到阳江就会恭敬地打招呼，认识杜紫悦的也会跟她打招呼。

    她一直不知道阳江这个家伙的身份，上次出行像是运送货物，应该是这户贵族人家地位比较高的家丁吧！

    “这两天你就先住在这里吧，前面就是厨房，有什么需要跟我说，我会随时过来的，今天好好休息……”

    看着杜紫悦进了别院，阳江才慢慢离开，心里很开心……

    下午的时间还很充裕，杜紫悦问了阳江才知道这次是这个城堡的族长过生日，他们这里过生日就只是像古代那样邀请一些地位较高的兽人前来祝贺，大家吃吃饭聊聊天就没有其他活动了。

    杜紫悦觉得这样就太无聊了，所以想跟阳江提议过一个不一样的生日，阳江听了杜紫悦的建议毫不犹豫地答应了，看着杜紫悦认真的模样，阳江一边听一边盯着杜紫悦，心脏不由自主地开始乱跳。

    “大概就这些，你先去准备吧，具体的事宜交给我就好……喂！你有没有在听啊！”

    见阳江呆呆傻傻地盯着她一动不动，杜紫悦真是无语了，阳江反应过来，尴尬地摸了摸鼻子就点头去办了。

    距离生日还有两天，这一次来到人比较多，很多事情都要提前准备，杜紫悦不放心玄松，担心他吃不惯其他大厨做的食物，饿着炎炎的身体，就在空闲之余跑回去看他。

    果然自己刚拿着食物来到玄松经常呆的地方就看见一个大厨瑟瑟发抖地跪在地上挨骂。

    看见又有人来了，本来就很烦躁的玄松就要把那人一同骂一顿，结果看见是杜紫悦就不说话了，大手一挥让那个大厨赶紧滚，大厨也不敢耽搁，感谢地看了杜紫悦一眼就溜了。

    “还知道回来！”

    玄松突然酸酸地来了一句让杜紫悦很无语，不是这个家伙批准她去的吗，怎么现在还指责她，真是白瞎了她担心这个家伙吃不好！

    要不是自己刚登基地位不稳需要那些大家族的支持，他才不会这么妥协，不过这个小兽人还知道回来给自己送吃的还是挺惊喜的！

    “热乎的，赶紧吃吧，吃完我还要去椒图族帮忙……”

    “嗯？为何你的声音变了？跟一个雌性一样！”

    糟糕！一直用女声跟阳江交流都忘记转换了，真的是大意了！

    “呵呵呵，可能是最近太忙了，嗓子哑了……”

    杜紫悦赶紧将声音转换过来，想要糊弄过去，但玄松却一直盯着她，想要把她看出洞来，杜紫悦很紧张，万一被这个家伙发现了身份估计会死路一条吧！

    “给，这味药拿去吃了，你最好不要死了，朕还没有吃腻你做的东西！”

    玄松冷言冷语地说着走到一个架子上拿出一棵药给杜紫悦，杜紫悦接过来看了看，确实是治嗓子的药。

    可杜紫悦从玄松手上拿药的时候不小心碰到了他，玄松反应极大地抽回手。

    “都说了不要打朕的注意！朕可不喜欢断袖！！”

    额……这家伙不会是真的有病吧！

    “我没有，我说了我是一个正常的兽人，刚才只是不小心碰到的而已，陛下不要误会……”

    “最好不是！！”

    玄松回到椅子前快速吃完东西就离开了，看都不看杜紫悦一眼。

    等到了没有人的地方玄松努力地吸了一口气使自己保持冷静。

    不知道为什么刚才在听见那个小兽人变化的声音时这具身体就变得很奇怪，很激动，刚才那一下的触碰也让这具身体突然不受控制的颤抖了一下，他也才发现那双手是那样的纤细，一点都不想是一个雄性该有的双手。

    他到底是怎么了，难道是他太久没有碰女人就出现幻觉了吗？可现在的他对雌性一点兴趣都没有，难道有断袖之癖的是他！！？

    玄松想了想赶紧晃了晃脑袋将这个可怕的想法甩掉，他不可能是断袖，一定是那个兽人，他才是断袖，贪念自己的美色，不行，这样危险的兽人不能继续留在身边了，等他结束了椒图族的事情就撤了他的职位。

