    “你很不同，你是我从未见过的存在，你包括你身体里面那庞大的力量都是特殊的……”

    小金人女祭司双眼牢牢锁定在朱庇特的身体上，似乎想要把朱庇特浑身上下看个透。

    “呵……”

    朱庇特面对小金人女祭司的注视，只是冷冷一笑。

    “额……”

    下一秒，那正牢牢盯着朱庇特的女祭司立刻满脸惊恐地靠在了自己身后的椅子上。

    “唰！”

    也就是在女祭司惊慌的瞬间，那一位位士兵, 立刻举起了手里的枪械，对准了面前的朱庇特一行人。

    “怎么要打吗？”

    朱庇特眼神环顾两旁，瞧着那一位位手握武器对准他的士兵们，冷声询问道。

    “住手！放他们离开！”

    王座上的女祭司，看着那一位位端起手里武器的警卫，神色闪过一丝惊慌，立刻冷声制止。

    “唰！”

    得到了女祭司命令之后, 这群士兵相视一眼，立刻收起了他们那瞄准了朱庇特等人的武器。

    “我们走吧！”

    朱庇特转过身之后, 直接走到了众人最前面，并对着银河护卫队的众人，沉声讲道。

    “额……”

    原本摆开防御姿势准备开战的众人，在听了朱庇特的话后，立刻转过了身子，跟着朱庇特一路畅通无阻的朝着他们停下的飞船走去。

    “祭祀大人我们就这么放他们走了吗？”

    “很显然他们对您很不尊敬！”

    当护卫队的人离开了宫殿之后，有士兵瞧着自家祭祀大人，询问道。

    “无所谓，放他们走，让他们赶紧离开这里，离开我们的星球。”

    女祭司额头上溢出了几滴惊慌的汗珠，她的眼神里面充满了恐惧。

    当她凝望朱庇特的时候，看到的不是人，而是一只张牙舞爪发出“锵锵之音”的巨大火鸟！

    女祭司在看到火鸟的一瞬间她就知道，眼前的朱庇特不是他们可以惹得起的人。

    “竟然注意到了凤凰之力，该说真不愧是魔士亚当的……”

    朱庇特走在众人前头内心嘟囔着，其实如果可以, 他也不想和这群金色的小NC们起冲突, 他不清楚《MCU》里面魔士亚当的重要性，如果魔士亚当的使命是接替法庭的话，那么朱庇特前脚拆了小金人，后脚法庭就要请朱庇特喝茶去了，朱庇特犯不着为了一群杂碎，惹全能宇宙级别大佬。

    “朱庇特你的身份很特殊吗？”

    “你们是没注意，那个金色的臭b*tch在看到朱庇特后，吓得像是一个超级臭b*tch一样！”

    火箭浣熊嘴角上扬，似乎对那位金色的祭祀露出的表情感到有趣。

    “少说话，这帮人记仇的很，赶紧离开这个鬼地方吧！”

    “在这里没多待上一秒钟我都感到心里不踏实。”

    星爵眉头紧蹙，他不想在这里继续浪费时间了，他的预感相当精准，既然他预感到了继续在这里待下去，会有危机，那么基本就是板上钉钉的事情了。

    “好！”

    众人在听了星爵的话后上了飞船，各自回到了自己的位置，然后启动了飞船, 而朱庇特，则双臂环绕在身前, 静静地看着起飞飞船的众人。

    “朱庇特老哥，帮我们看着点星云，她十分不老实。”

    正在与火箭浣熊一起启动飞船的星爵似乎想起了什么，瞧着站在他身后的朱庇特请求道。

    “简单。”朱庇特点了下头，接着看向了那被手铐与脚铐捆绑住了手脚的星云，“接下来就由我看着你了。”

    “额……”

    星云在听了朱庇特的话后，朝着朱庇特呲牙咧嘴，似乎在强调自己的凶悍。

    “你这样子怪怪的。”

    朱庇特瞧着那不断朝着他呲牙咧嘴的星云，眉头一挑，随即伸出了一根手指，指向了星云。

    被朱庇特的手指指着的星云，顿时感觉自己的身体开始变得越来越火热，接着，她身体上的金属义肢便尽数脱落，而她体内的细胞则不断再生，填补着她身体上，因为义肢的消失，而增加的组织。

    一位有着蓝色肌肤，秀丽长发的美人便出现在了飞船里面。

    “啊这……”

    朱庇特看着蓝色的星云眉头一皱，现在不是无关的问题了，是这肤色确实有点奇怪。

    “……”

    屋子里面的其他人，包括星云自己，全都愣在了原地。

    “嘿，朱庇特老哥，你是神吗？”

    火箭浣熊忍不住瞧着朱庇特询问道。

    飞船控制屋里的其他人在听了火箭浣熊的话后，全都竖起了耳朵，想要听个究竟。

    其中尤其是卡魔拉，她看着星云以及朱庇特的眼神无比的复杂。

    “哈哈，我不是神，他是……”

    朱庇特微笑，摇头，然后指向了星爵。

    “我！？”

    这回不光是火箭浣熊，卡魔拉两个人，就连星爵自己都感到不可思议。

    “哈哈哈，朱庇特老哥您可真会开玩笑，星爵他是神？怕不是个屌丝之神！”

    火箭浣熊以为朱庇特不想提这件事，便以开玩笑的名义，将这个问题翻篇了。

    “哈哈哈……”

    屋子里面的众人在听了浣熊的话后全都欢快的笑了起来，其中，尤其是毁灭者笑的最愉快。

    “呵呵……”

    朱庇特跟着众人笑了两声，让自己显得尽量合群一点，接着，继续等待着星爵他老爹的到来。

    “嘿，你是怎么做到的？”

    “我的父亲都做不到这种事情。”

    星云看着地面脱落的金属义肢，又借着飞船里面的镜子看着貌美的自己，她看着朱庇特的眼神充满了好奇。

    “我想做，所以就做到了。”

    “至于你父亲灭霸，他又不是治愈系的永恒族，当然无法使用治愈系的能力。”

    朱庇特感到无比无聊地回答着星云的问题。

    “永恒族……”

    星云眉头一皱，似乎在思考着朱庇特话里的意思。

    “无论如何，我也不会感谢你的，不是我让你恢复我的样子的，相反我更喜欢我之前的样子。”

    星云口是心非的对着朱庇特讲道。

    “不用你感谢我，我只是显得无聊那你实验我的能力打发时间而已，况且你刚才的样子太丑了，现在起码除了肤色都顺眼多了。”

    朱庇特听着星云内心的声音，有些无语，他上一次听到这么多心里话的还是龙卷。

    “嘿，你们听到了吗？朱庇特说我是神族！之前那个女祭司说我的父亲不一般，这很有可能说明我的父亲是个神。”

    星爵是属于那种别人夸他一句话，他立刻就可以顺着杆子往上爬的类型，在听到朱庇特说他是神，根据他之前听到的女祭司说他的那些话，他得出了自己父亲很有可能是个神的结论，当然最重要的，还是吹牛逼，顺便给自己找个好爹，毕竟他女神卡魔拉的父亲可是那个在整个宇宙都牛逼轰轰的疯狂泰坦灭霸，他要是没有个好爹，不好说门当户对……

    毕竟全宇宙都在讲究门当户对，就好比童话故事里面，娶公主的永远都是王子一样。

    “哈哈哈，朱庇特明显是看你可怜，所以为你说几句好听的而已！连你都不知道自己爸爸是谁，朱庇特他怎么可能知道？”

    火箭浣熊在听了星爵的话后只是哈哈大笑个不停，他可不相信星爵他父亲真的是个神。

    “嘿，我可不相信你父亲真的是个神，兴许只是一个寂寂无名之辈。”

    火箭浣熊摇着头，他看着星爵这幅屌丝的模样，就已经猜测到星爵父亲的模样了，肯定和星爵一样屌丝。

    “嘿！要赌一赌吗？”

    星爵心里也点燃了怒火，他瞧着火箭浣熊挑衅地讲道。

    “你说赌就赌！你说怎么赌吧？无论你赌什么我都奉陪到底！”

    谷溽

    火箭玩熊也不是吃素的，要是赌的话，他可来劲了，他从出生到现在，可还从来没有赌输过呢！

    “那就赌……赌我的父亲不是天神！”

    星爵眼神闪烁，他抢占了先机。

    “嘿！你耍赖！哪里有你这样赖皮的？”

    火箭浣熊在听了星爵的话后，眼神瞪得圆圆的，他第一次遇到这么无赖的人，居然还有赌自己输的人，这不是无赖吗？

    “我不玩了，不赌了！”

    火箭浣熊气的直摇头，他不玩了，不赌了，这句他根本就赢不了。

    “啊哈哈……”

    星爵很没有风度地笑了。

    “给你机会了，你不中用啊！”

    “你可真是一个没有勇气与我赌博的人。”

    星爵嘴角上扬，尽情嘲讽着火箭浣熊，似乎在刺激火箭浣熊与他一起参加赌局。

    “我不赌！别想让我赌！”

    “激将法在我这里没有任何用！”

    火箭浣熊根本不听星爵的话，星爵在他眼里就是一个骗子，真小人，他可不能上当了。

    “哼~”

    星爵冷哼一声，得意洋洋地抬起了下巴。

    “我赌！”

    正当星爵抬着下巴，开着飞船哼着小曲的时刻，朱庇特走到了星爵身前，轻声讲道。

    “哈？”

    星爵一愣，他连飞船的方向盘都打错了。

    “星爵方向！”

    卡魔拉瞧着开始朝着错误的方向前进的飞船，忍不住对着星爵提醒道。

    “哦哦！”

    星爵闻言一慌，接着立刻调整了飞船的方向。

    使得飞船险之又险地撞上迎面而来的飞船。

    “朱庇特你说什么？”

    在调整了方向之后，星爵擦了擦头上的汗珠，随即看向了身后的朱庇特询问道。

    “我和你赌。”

    朱庇特嘴里只是重复着无比简单的四个字。

    “你说你要和我赌？赌什么？”

    星爵确定着朱庇特的内心就要和他赌什么。

    “就赌你父亲的身份，我赌你的父亲是神。”

    朱庇特嘴角微微上扬，瞧着星爵的眼睛，认真地讲道。

    “哈哈哈……”

    “你疯了吧？大哥，你真不需要这样陪着星爵胡闹，星爵的父亲兴许就死一个强盗，我看勇度就很像是星爵的父亲。”

    火箭浣熊大笑了起来，他笑的十分夸张，就像是听到了什么天大的笑话一般。

    “嘿，勇度根本就不是我的父亲。”

    星爵瞧着火箭浣熊强调着勇度与他之间的关系。

    “我说的不是养父，我说的是亲生的父亲。”

    朱庇特摇了摇头，他对自己所说的话语进行了规范。

    “勇度也不是我的养父？sh*t你们怎么都觉得勇度他是我的父亲呢？”

    星爵有些无语，他实在是不明白这些人都觉得勇度和他是那种关系。

    “这不重要，重要的是你要不要赌？”

    朱庇特瞧着星爵微笑着问道。

    “赌！为什么不赌？”

    星爵也是心气高的人，他选择与朱庇特赌这场赌局。

    “你想赌什么？当然无论你打算拿什么作为赌注，我都会奉陪到底。”

    星爵认真地看着朱庇特，虽然他内心已经开始在打退堂鼓了，他莫名的感觉自己会输，但是他又不想承认自己会输。

    “要赌就赌个大的，我拿一个微型宇宙，和你赌六颗无限宝石。”

    “如果你赢了，我送你一个微型宇宙，如果我赢了，那你就为我收集齐你们所在宇宙的六颗无限宝石，然后送给我。”

    朱庇特提出了他们赌注的条件。

    “wtf？！”

    “一个微型宇宙？”

    众人在听了朱庇特的赌注后全都瞪大了眼睛。

    “兄弟你在开玩笑吗？”

    无论是卡魔拉，还是星爵，亦或者火箭浣熊等人都以为朱庇特在说笑。

    “我没有开玩笑，我真的有一个微型宇宙……”

    “算了，可能这对于你们来说难以理解，那就换一下赌注吧……”

    “我想想，如果你赢了，我帮你做掉灭霸如何？”

    朱庇特通过众人的表情，他看出了微型宇宙这东西对于护卫队的众人来说太过于难以理解了。

    “做掉灭霸？”

    饶是朱庇特已经把赌注降低了，众人还是被惊到了，要知道灭霸可是整个可观测宇宙里面独一无二的霸主，结果到朱庇特嘴里面，就像是随意可以弄死的小角色一般。

    “兄弟你这话也……”

    星爵笑了笑，对朱庇特的话感到不可思议，他决定拒绝朱庇特这滑稽无比的赌注。

    “好，赌！”

    然而不等星爵多言，卡魔拉则先星爵一步，同意了赌注。

    “额，那就赌吧！”

    星爵脸色一变再变，最后同意了朱庇特的赌注。

    “好……”

    朱庇特看着因为卡魔拉而上钩的星爵，无奈地摇了摇头，所以说舔狗这玩意啊，唉……

    “但是我不知道我父亲是谁，所以我也无法验证咱们谁说的是对的。”

    星爵接着，又补充了一句，似乎打算给朱庇特找个台阶，让朱庇特就这样下去。

    “不用了，星爵你爸爸来了！”

    朱庇特当然不会借着星爵给的台阶就这么下去，他伸出左手，指着窗外，讲道。

    “窗外……”

    众人一听星爵的爸爸来了，全都顺着朱庇特的手指看向了窗外。

    “WTF？！”

    当众人看向窗外的时刻，竟然看到了一位正骑着飞船不断前进的老头，是的老头手握缰绳，似乎把飞船当成了自己的战车一样，站在飞船的外面，使自己的头体暴露在这布满了各种能量辐射，会让人解冻成冰块的宇宙真空中，不断驰骋着，骚气十足。

    此刻那老头似乎也注意到了正用震惊的神情看着他的星爵等人，只见那老头微笑着，通过飞船的窗户与站在飞船船舱里面的众人摆着手，似乎在与众人打着招呼。

    “我眼睛是不是花了？这个世界上居然有人可以仅凭借肉体就出现在宇宙真空之中？”

    “莫非星爵的父亲真的是个天神？”

    飞船里面除了朱庇特以外的的人，全都被外面那骚气十足的老头，这一手操作给震惊到了。

