
    一时之间，楚言和林妙然都感觉背脊阵阵发凉。

    他们不是没有见过尸骨。

    只是这个场面，实在是太过诡异了。

    这是一副光秃秃的骨架，别说肺腔了，连一点肉渣、一根头发都没有，但是现在，它的胸骨，却是明显在起伏。

    而且这还是人在呼吸的节奏！

    “这是……什么人？”过得片刻，林妙然问道。

    这个时候，她都情不自禁放低了声音，像是担心吵醒这个骨架一般。

    但是楚言还没有回答，原本垂下的锁链，突然发出轻轻的哗啦一声。

    声音不大，但是在这寂静的空间里，显得极为清晰。

    瞬息之间，吸引了楚言和林妙然的目光。

    再然后，他们看到，这双臂向后吊起，双腿半跪在地的骨架，缓缓动了动，那一个骷髅头，朝楚言和林妙然转了过来。

    虽然没有眼珠子，骷髅的眼窝只是两个漆黑的坑洞。

    但是这一刻，林妙然和楚言都有一种感觉：这家伙在盯着自己。

    这种场面，实在是太过惊悚，林妙然感觉自己的头皮都阵阵发麻，不由往楚言身边凑了凑。

    楚言的目光，微微凝起。

    他自然不担心这骷髅会对他们不利。

    这钉穿骨架身体的锁链和那四根石柱，显然是为了镇压这个家伙。

    楚言现在更好的是，这家伙到底是不是真的活着，它又是谁，为什么会在这里。

    在楚言心闪现出这种种心思的时候，这骷髅的下颚微微张开。

    楚言和林妙然顿时一愣。

    不知道为什么，他们此刻脑都出现同一个认知：这家伙在笑。

    一个骷髅竟然在笑，这个场面，实在是诡异惊悚到了极致！

    而更让人惊讶的事情，还在后面。

    这骷髅的下颚一动一动的同时，竟然发出了声音！

    “你们是谁？”

    “它在讲话！”林妙然被吓了一跳，紧紧抓住了楚言的手臂。

    楚言的脸，也露出错愕的神色。

    这到底是个什么鬼？

    骷髅哪来的发出声音的器官？

    可是刚刚楚言可以确定自己没有听错。

    那属于一个男子的声音，的的确确是从这骨架身传来的。

    这还和之前那骨架不同。

    之前那骨架虽然也发出声音，但是骷髅却没有动，因为那是亡魂依附在骷髅身，由亡魂发出的动静。

    而现在这个骨架，显然是自己在讲话。

    这叫人根本难以理解是怎么回事。

    在楚言和林妙然都惊诧莫名的时候，骷髅再次开口了。

    “人会讲话，有什么大惊小怪的？”

    对方虽然脸没有丝毫肌肉和皮肤，但是楚言和林妙然此刻都分明可以感觉到，对方露出了“你们真是少见多怪”的表情。

    自己一个大活人，此刻竟然被一副骨架嘲笑了。

    想一想，都让人觉得荒诞。

    一时之间，楚言都不觉得这个场面惊悚了。

    “可是你不是人啊！”林妙然盯着对方道。

    “小丫头你骂谁？”骷髅脑袋猛地一扭，发出咔哒一声，直勾勾朝林妙然瞪过来。

    “不信你自己看啊！”

    接受了这又可怕又搞笑的一幕后，林妙然似乎也没有那么惧怕这骨架了。

    此刻她据理力争，拿出证据：取出一面小镜子，递到了骷髅的面前。

    “喏，你看。”

    镜子正对着骷髅，露出了那惨白兮兮的脸孔。

    这骨架一刻还在不安扭动的身躯，顿时凝固了。

    片刻之后，骨架开始颤抖。

    连带着那条条细长的锁链，都开始发出稀里哗啦的声音。

    而且声音越来越大，从一开始的清脆，到不久后的震耳欲聋。

    林妙然再次被吓了一跳，赶紧收回小镜子，退回楚言身边，警惕地看着这骨架。

    “这是……我？”

    过得良久，这骨架终于停止了颤抖，仰起脑袋，望向林妙然。

    林妙然点点头。

    骨架像是不甘心一样，又望向楚言。

    “是你，蛮难看的。”楚言不咸不淡，刺了对方一下。

    “我……我怎么会变成这样的……”骷髅的声音还带着不敢置信。

    不过说实话，一个骷髅头，此刻下颚一张一合，明明很搞笑，再配这难以置信，带着悲泣的声音，那——更搞笑了。

    “混蛋！我怎么会变成这个样子的！”

    猛然之间，这骷髅一声大吼。

    这声音，突如其来，巨大无，仿佛一记暴雷，在你面前炸开。

    林妙然脸色一白，往后退一步，胸口气血翻涌，喉咙阵阵发甜。

    下一刻，嘴角沁出血来。

    楚言也是脸色一变。

    太阳穴好像是被锤子狠狠敲击一般。

    与此同时，这骨架身下的石台，竟然都寸寸裂开，露出仿佛密密麻麻鱼鳞般的裂隙。

    “混账！混账！”

    “你骗我！你骗我！”

    “你到底关了我多久！”

    “死女人！你在哪里！你给我滚出来！”

    骨架剧烈挣扎，那条条锁链，此刻都被绷得笔直。

    一股难以形容的洪荒力量，此刻从这骨架的每一根骨头汹涌而出。

    它每一次怒吼，都犹如巨人狠狠践踏大地。

    这石台轰轰作响，不断颤动、起伏，好似巨涛的船舟，随时都可能崩溃一般。

    楚言脸色一变，拉住林妙然，急速往后退去。

    这骨架看去两根手指能折断，而且此刻还被锁链锁在这里。

    但是能够被镇压在这犬神山内，已经说明了它绝对不是表面看去的那么简单！

    甚至这个时候，楚言有一种感觉。

    之前让天心境陨落、紫府境胆寒的大恐怖，并不是那犬神山的意志，而是眼前这被镇压的骷髅！

    它才是真正的大灾难，大恐怖！

    楚言拉着林妙然急速后退。

    而随着这骨架一声声狂吼，这洞穴之内，顿时都产生出雷霆爆裂的声响。

    一声声好似惊涛骇浪，一波接着一波，仿佛在这洞穴之，化成有形的实质，狠狠冲击、撕裂、毁灭！

    甚至楚言此刻都见到，这骨架周围的虚空，这一刻都在不断崩塌、炸裂，化作一片混沌。

    要是他后退慢一步，被卷入其，甚至都可能瞬息直接血肉分离，被撕成碎片。

    “混蛋！”

    “你们！为什么要告诉我这一切！”

    在这个时候，这骷髅一声大吼，身子竟然从地站了起来，一双充满仇恨的眼窝，恶狠狠朝着楚言和林妙然转了过来。
