    猎豹听到兰芳这么说，差点又将手中的枪举了起来。

    他一直以为周青是他们局里的人，现在得知原来不是，心里面立马就充满了警惕。

    “部长……您怎么会在这里，难道说今天我要传话的人是你？”猎豹心里很好奇，直接这样问道。

    他心里面比较确认这样的想法，因为这次他们接到的命令似乎很是重要，非常隐蔽，

    就连他这种级别的人也仅仅只是知道来，这里是来传话的，至于传话的内容却不能提前知道，只能来到这里以后才能弄清楚。

    现在想来如果是金鱼部长，那这一切就说得通了。

    兰芳在局里面拥有着相当高的地位，所以如果是给她带来消息的话，保密工作做得好也是应该的。

    “部长……我给您带来了消息，现在这里不方便说话！”

    猎豹一边说着一边看了看周青，他的意思很明显，周青在这里算是闲杂人等。

    “你没必要给我汇报了！”可是此时兰芳却摇了摇头。

    “如果我猜的不错的话，你应该是来找他的！”兰芳用手指了指周青。

    “我还没有那么高的权限级别，让你们在不知道谈话内容的前提下就来给我送信，所以只有一种解释，你们来这里是找他的！”

    猎豹听到这话明显有些意外，在他看来兰芳已经是相当高级的部长了，就连兰芳都达不到这种级别，他过来是给周青传话的？

    他觉得有点不可思议。

    然后很快就取出了一块儿淡蓝色的玻璃，大概有巴掌那么大，递给了兰芳。

    兰芳接了过去，用大拇指按了一下玻璃，并没有任何反应。

    “这怎么可能呢？！”猎豹的声音里面充斥着浓浓的震惊。

    这种东西，都是他们局里面的装备，只有真正拥有当事人指纹的人才可以开开，其余人都没法打开这里面储存的东西。

    “拿给他试一下吧！”兰芳当然知道周青才是这次行动的主要人物，从某种角度上来讲，她都是在辅助周青给周青打工。

    所以如果真的要有一个人打开这东西的话，恐怕只能是周青了。

    猎豹虽然还是有些不愿相信，可是这毕竟是部长下达的命令，就算心中有些不情愿，也只能把这东西拿到周青面前。

    周青也学着兰芳的样子，指头往上面一按。

    就在此时那上面突然流动着淡淡的蓝色光泽，一阵流转之后，上面突然浮现出了一道虚影。

    这是现在高科技文明的结晶了，可以将人的影像完全秒小的晶体屏幕进行投影，就可以投放出一个等身大小的人影。

    而现在在这上面也出现了一个人，看上去像是一个慈祥的老者，脸上的表情带着点点笑意。

    这个人看上去就给人一种很舒服的感觉，就差脸上写着我是好人几个字了。

    看到这个人以后，猎豹突然张大了嘴巴，明显想说些什么话，可是半天却有一个字都说不出来。

    原因很简单，因为出现了这个人身份相当不一般！这是真正的高层，平日间他都没法和人家产生交集的那类人！

    就算是他，平日间在这种人面前也只能仰望，根本没办法真正接触的到。

    这对于他们来说就是最高级别的人物，那种他们只知道其名，却这辈子都见不到的首脑级别的人物。

    没想到，他们护送的这块儿东西里面就有这种人物的影像。

    他在经过最初的愣神以后，立马就跪了下去，满脸诚惶诚恐的表情。

    这是源自心底最深层的恐惧，与此同时也是对这个人影的尊敬。

    人影出现以后，就将目光看着周青，然后脸上的笑意就变得更深了。

    “此次，这些人可以全部落网，多亏了周小友！”他看着周青，说话的时候语气里面充满了慈祥。

    “周小友是此次行动的功臣，等小友有空来帝都的时候，我自会亲自接待，好好为小友接风洗尘！”

    面前这个慈祥老者，说话的时候没有任何的架子，相反将语气放得很缓很柔和。

    “兰芳！”说完以后，老者又将头转过去看着兰芳。

    兰芳微微低头。

    “这次也多亏有你配合他的行动，这次能成功你也功不可没！”

    “都是应该的！”虽然兰芳在平日间大大咧咧的，可是在这个老者面前却显得较为乖巧，此时说话的时候也非常温顺。

    “真是年轻有为啊……”这个老者一边说，一边将眼睛眯眯了起来。

    “周小友，我等着你，希望我们见面那天能够快点到来！我也想一睹周小友的绝世风采！”

    面对这番话，周青也是微笑着点头，算是答应了下来。

    “周小友的能力真是让我惊叹不已，虽然在这之前就已经对小友的能力做出一个预估，可是我发现我还是低估了小友！”

    他说话的时候语气有些感慨，并且丝毫没有吝啬话语里面的夸奖之意。

    “果然是年轻有为啊，我当年在周小友这个年纪，若是能取得你的这番成就，我恐怕做梦都会笑醒！”

    老人又接着感慨了一句，然后将头转过去看着跪在那边的猎豹，这次他便没说什么，最后冲着周青点点头，人影就消散了。

    此次传达这个信息主要是想表达对周青的善意，与此同时还有对他的感谢，冥宫的这些高手会落网，周青是最大的功臣。

    猎豹将头低下去，等到那条人影消散，他才慢慢站了起来，擦了擦额头上的汗。

    此时他是真的被吓到了，背后都被冷汗打湿，他没想到事情居然如此严重。

    这个年轻人不是他们局里的人，可是在他们局里的最高掌管者面前，却一点都不逊色，甚至最高掌管者都要给他几分面子，明明年纪大他很多还要喊他一声小友。

    而且就连他都要无比尊敬的部长，在此次的行动之中，居然只是辅助这个年轻人的，算是在给这个年轻人打副手！

    想到这里他就觉得无法接受，更加震惊。

    金鱼部长在他们的组织之中比较有名，就连部长都是这个年轻人的搭档，可想而知这个年轻人的能力和身份有多么之高。

    想起刚才，他居然质疑这个人的身份，质疑其能力，他心中就觉得有些尴尬，而且也莫名蒙上了一层恐惧的感觉。

    这样的人在他面前，如果真的要对他做什么的话，他是没办法反抗的，只能逆来顺受。

    尤其是他是一个崇拜强者的人，他们这整个组织都崇拜有能力的人，在周青这种人面前，他刚才还说出那种话，摆出一副领导前辈的架子，让他觉得有些羞耻。

    不过他的担心明显多余了，周青根本没打算理会他，得知这个消息后默默点了点头。

    “你们来的还算早，要是来得稍微晚一些，人家都搬家走了，想见到人家就没那么简单了！”

    兰芳转过头去，对着这个代号叫做猎豹的人说着。

    此时这个人在周青面前已经不敢像最初那样跋扈了，只敢唯唯诺诺的点点头。

    之前周青的种种表现就已经证明了，那是他绝对惹不起的人。

    听着这番话也低下头去，跟在周青的身后从这里往外走。

    现在的他看上去就像是个小跟班，可是他却丝毫不以此为只要能够跟在周青这样的大人物身后，对他来说反而是种殊荣。

    不过周青却让他摆端正点，不要跟在自己身后了，他们两个人可以一起走下去。

    在走下去的路上，此人心里还在叹气。

    怪不得这次事情要把他们全部都叫上，只是送个信儿，一般来讲没必要搞这么大阵容，他们这是中的每个人都是精英级别的人物，不过在此次行动之中只是个传话的，现在想想如果传话的对象是一个很有能力的大人物的话，那让他们来做这样的事，也就完全说得过去了。

    之前他觉得有些大材小用了，虽然表面上没说，可是心里面的想法却和李烨几乎是一样的，只是他更能控制的好而已。

    现在他没有这样的想法了，因为心里已经明白了。

    他们几人一起走下楼，他的样子就变得正常了不少，那是让其余的人看到他跟周青走的这么近，而且还维维诺诺的样子，多少会让他这个小小的人物脸上没光。

    来到下面以后，发现底下的人还是站着，并且站得很整齐。

    金杯面包车车窗中伸出了一双皮靴，晃了晃，然后一脚将车门踹开。

    李烨的脸就在车门口出现，他一直盯着周青。

    “我当是谁呢？原来是个小卧底啊！”

    刚才和周青产生矛盾以后，他就暂时离开了，所以并不知道房间里面发生的事情。

    而他这种级别的人也自然是接触不到兰芳的，兰芳在局里面算是个高层，一般只有到猎豹这种等级才能和兰芳有接触，才能知道她是谁。

    李烨的等级比之猎豹还要低半级，所以当然不知道了，不过他刚才找借口出去溜了一圈，回来的时候从其他人口中得到答复，说那个年轻人可能就是这次他们要找的人。

    他顿时感觉被欺骗了，那年轻人明明就是他们局里的人，凭什么一开始见到他的时候不说，还害他丢了这么大的人。

    越想这件事，他就越气，总想把失去的颜面补回来，一直在面包车里面等着看，到周青他们出现的时候才主动跳了出来。

    “虽然我不知道你是谁，不过看你这么年轻的样子，又只是普通的卧底工作，想必你等级并不高吧，见到我还不主动问好？教你的尊卑分明的规矩呢？！”

