    “挑！你好无聊啊，竟然专注我下面？”徐世勋涨红脸，忙低头把忘记拉上的裤链在桌子底下偷偷拉上，这才抬头对石志坚说：“你看见了？”

    石志坚弹弹烟灰：“看见了，红的！”

    “呃，今年是我本命年。”

    “了解，连西装都是红的！”

    徐世勋咳嗽两声，女服务员端了咖啡过来。

    等到服务员把咖啡放下以后，徐世勋才道：“按照命理学来讲，本命年的我运气会很差。”

    “能有多差？你徐三少有吃有喝，还不满足？”

    “你说呢？”徐世勋看向石志坚，“你满足了吗，马场赢了钱，现在又张罗着开工厂！”

    “看起来三少也是个不善于满足的人。”石志坚灭掉香烟，取了一勺子白砂糖搅拌进咖啡。

    徐世勋也笑了，聪明人不需要解释太多。

    “阿坚，听说你昨晚帮助洪义海拿下了湾仔码头？”

    “三少你昨晚通宵鏖战，没想到还这么耳聪目明！”

    “别笑话我了，讲真，你有无想过把码头交给我？”

    “五十万啊，你给我钱先！”石志坚眯着眼瞅着徐世勋。

    徐世勋笑了，“你这个财迷！先欠着可以吗？”

    “为咩？你可是徐家三少爷，五十万还要欠着，说出去会有失身份的！”

    “总之这钱先欠着，一个月内必还！大不了我给你打欠条，到时候连本带利还你六十万！”

    “三少好大方，我一个月赚足十万。”

    “你是聪明人，应该明白我这样做的苦衷。”

    “不好意思，不明白。”

    徐世勋翻白眼，“我虽是阔少，但我现在好穷的！这样和你讲吧，我最近刚好盘下一家舞厅，就在丽池对面，我要和丽池打擂台。”

    石志坚奇道：“三少你什么时候对搞舞厅感兴趣了？”

    “还不是因为你！”徐世勋埋怨道，“上次你在九龙舫让小红霞她们跳那什么旗袍舞，我觉得好过瘾，就准备盘个舞厅把这种舞蹈，还有你说的什么兔子舞，猫步舞，钢管舞统统搞出来，大赚一笔！你不知道，香港有好多咸湿佬，很舍得花钱，只要你有好的创意，定会场场爆满！”

    石志坚对徐世勋刮目相看了，没想到这位公子哥还有这种头脑。

    “另外我还准备把大名鼎鼎的‘九龙皇后’聂咏琴签下来，让她在我的舞厅登台表演。到时候她的艳压群芳，加上你的奇思妙想，舞厅生意想不火都难！”徐世勋越说越起劲儿。

    “所以现在我手头没钱的！一百多万全都投到了舞厅上面，舞厅名字我也早已想好，就叫‘波波歌舞厅’。”

    “波波歌舞厅？”石志坚剑眉一皱，“有什么含义？”

    “也没什么含义，只不过我养的那只贵宾犬名字叫‘波波’。”

    石志坚无语，这些少爷仔做事真够随意。

    “另外，阿坚，也有你好处，跳舞点子是你出的，所以我打算让你入干股，舞厅成立以后其中一成股是你的！算下来你什么都不用做，就等于又赚了十万，怎么样，爽不爽？！”

    石志坚翘腿，端起放凉的咖啡抿了一口，看向徐世勋：“我真的什么都不用做？”

    在石志坚锐利眼神的逼迫下，徐世勋不得不说：“其实你只需要做一点点事情，那就是帮我调教那些舞小姐！”

    “挑，这你也想得出？”

    “没办法，谁让你在那方面有研究，我只能指望你了，尤其那什么钢管舞，你一定要帮我创出来！”

    “我创你个头！”石志坚没想到自己一不小心做了“歌舞总监”。

    “呐，码头的五十万我先打六十万欠条给你！现在就打！”

    徐世勋说干就干，随手拿起咖啡桌上面摆放着的餐单，刺啦，撕下一张，又掏出签字笔直接写了六十万欠条，一股脑塞给石志坚：“保证有拖无欠！”

    石志坚接过欠条扫两眼，揣进兜里，像徐世勋这种香江少爷信誉比命还重要，绝不会赖账，即使欠条写在餐巾纸上，也是一样！

    徐世勋见石志坚收下欠条，吐了一口气，也端起咖啡抿了一口说：“码头的事儿你先不要声张，我怕我大哥会多想。”

    石志坚忍不住笑道：“怎么，难不成你还要把码头送还给你大佬？”

    徐世勋放下咖啡，“阿坚，你是聪明人，应该明白我讲什么，参与过多，对你没什么好处。”

    石志坚当然明白徐世勋这是什么意思。

    徐世勋拿下湾仔码头，就可以插进徐氏航运业务。

    眼看再有三月就是年底，到时候召开全体董事会进行年终清算，而他徐三少就能够在董事会上和自己的好大哥讨价还价。

    “我不管那么多，现在牛排快上来，我饿死了！”

    “你饿了吗？不好意思，刚才我只点了咖啡，没点牛排！”

    “什么？”

    “阿坚，你不要那么大反应嘛！我现在就点，对了，我刚才给你打了欠条是吗？等会儿我们牛排AA！”

    ……

    酒足饭饱。

    石志坚离开咖啡厅，来到酒店大门口一边等候黄包车，一边思索下一步招工的事情。

    这时，就听有人喊道：“求求你们，救救我弟弟！”

    “我弟弟发烧厉害，我需要钱带他去看医生！”

    “先生，我给你跪下磕头了，求求你给我点钱吧！”

    石志坚循声望去，却见不远处围着一群人，一个穿着粗布短衫光着脚丫的女孩子，身子上背着一个耷拉着头的小男孩，正在对出入半岛酒店的鬼佬跪地哀求。

    “哇，好可怜啊！可惜是疍家女！”

    “是啊，帮了疍家女会很晦气的！”

    周围众人议论纷纷。

    那位被哀求的鬼佬明显被女孩拦着有些不耐烦，一把推开跪着的女孩，嘴里骂了句：“SHIT ！”然后就拄着文明棍走了。

    女孩背着弟弟挣扎着起来，又转身去哀求其他人。

    她一直都在海上漂泊，不怎么上岸，这次要不是弟弟发烧急需看病，她也没勇气从海上上来。

    她没什么文化，也不知道谁有钱谁没钱，只是听人说住这家酒店的人都有钱，所以就守在这酒店门口求人。

    “求求你们了，给我一点钱！我下辈子给你当牛做马！”

    有钱人在半岛酒店进进出出，以为她是疯子，全都躲闪开来。

    只有石志坚站在原地没动。

    女孩看见石志坚，直接扑上去：“先生，求求你，救救我弟弟！”

