    不似人声的‘惨叫’刚落，新开辟出来的空地上众人纷纷侧目的同时，吴辰的声音再次传来：“还特么瞅啥，结阵啊！老子拖不住太长时间。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗷～”巨大的兽吼声直接改过吴辰的喊声，传进众人耳中。

    “右卫，弩阵迎敌！”最先反应过来的是薛仁贵，虽然出来之前带的都是弓箭，但排成弩阵也没什么问题。

    “哗哗哗……”“唰唰……”甲叶碰撞，脚步声不断响起，分布于四周的警戒、开路的太子右卫一校府军如潮水般像着兽吼声传来的方向集结，并且迅列排成三排，将身后强弓摘下，拉弓如满月，只待薛仁贵一声令下。

    “等等，别伤到人。”眼见着薛仁贵就要下令，李承乾赶紧制止。吴辰那个逗比还在山上呢，这要是一放箭，保不齐丫就得变一活刺猬。

    “皇，皇兄～”“哥～”李恪，李泰脸上也没了刚刚的嬉闹之色，嘴唇哆嗦着看向李承乾。

    “慌什么。下马，去长乐她们那边。”李承乾终归不是真的只有9岁，2o多岁的灵魂就算是心中惧怕，也能保持镇静，更不要说身边有薛仁贵和席君买这两个狠人存在。

    “哥哥，是，是什么怪兽？”第一个跳下马的李承乾第一个冲到长乐几个小萝莉跟前，就看到长乐和豫章两个小丫头脸色白的躲在林晓晓的怀里，瑟瑟抖。

    而程家小四却是手持一支小小的宝剑站在最前面，看上去颇有一番跃跃欲试的架势。

    “你捣什么乱，退到护卫后面去。”没有顾得上回答豫章的问题，李承乾就一把揪住程小四的后衣领，把她拖着丢给跟她一起来的护卫。

    “你，你又欺负我！”小萝莉眼圈顿时就红了，委屈的站在原地跺脚。

    “老老实实和长乐呆在一起，否则老子揍你屁股。”李承乾瞪了小萝莉一眼，吓唬她一句之后就不再管他，转身对一直跟在他身边的席君买说道：“和仁贵去接应吴辰，他怕是要撑不住了。”

    “喏！”席君买兴奋的答应一声，转身就走。

    丫从第一声兽吼响起时，就激动莫名，打了一路的野鸡，把个楞货憋的是喘气都开始冒黑烟。现在总算是遇到一个大家伙，要不是一直惦记李承乾的安全，丫早抄家伙进林子了。

    “殿下，你的安全……”眼看席君买离开，跟在李承乾身边的王玄策开口说道。

    “本宫信的过身边任何人。”看了一眼王玄策，李承乾沉声说道。

    就在刚刚吴辰说完那一句‘我拖不了太长时间’之后，李承乾已经彻底的想通了。

    这一切就像他自己说的一样，生死由命富贵在天，就算是防的了一时，难道还能防的了一世？

    想他这样，因为一个莫名其妙的人（鬼）一句莫名其妙的话就开始怀身边之人，甚至于失去了最基本的判断能力，才是最致命的事情。

    如果老头子也像他一样，不管是谁说什么都信，这个朝堂将会变成什么样子？

    而且就李承乾现在的情况来说，即无兵权，又无财权的他，能给身边之人最大的好处只有信任二字。

    如果连信任都做不到，那么最终可能连谋反的机会都没有。

    “玄策恭喜殿下！”王玄策能做到一人灭一国，精明劲自然非比常人，从李承乾的行动和言谈上便看出他是真的想通了。

    “玄策，咱们的帐回去再算！到时让你丫知道知道你家殿下的厉害。”李承乾从王玄策的话中已经听明白，丫就是那个‘旁观者清’的人，不由意有所指的笑骂道。

    “玄策自然不是殿下……。”

    “小心……”王玄策的话才说了一半，一个尖锐的女声突然身李承乾身后传来，紧接着他就被一个人影猛地扑倒，凄厉的惨叫伴随着小丫头们的尖叫声同时响起。

    “贼子，尔敢！”没等李承乾反应过来生了什么，王成虎的怒吼声也自头顶响起，接着就是兵刃交击出的脆响。

    一切生的都太过突然，让被扑到在地的李承乾半晌都没有反应过来生了什么，直到压在他身上的人影出一阵轻微的呻吟声。

    是晓晓，这应该是林晓晓的声音。

    不用回头看，李承乾已经知道扑倒他的是林晓晓，这个声音太熟悉了，每天都能听到，但是为什么现在听上去会显的如此痛苦？

    王成虎的怒吼一阵阵传来，李承乾明白，他应该是和人干起来了，但对方是谁呢？

    又有一个人影过来，被林晓晓压在下面的李承乾根本就无力把头抬起，但看那一双鞋子，过来的应该是王玄策。

    “殿下，殿下。”李承乾感觉有人在拉自己，顺着这股力量，他用起全身的力量，终于从林晓晓的身体下面爬了出来。

    坐在地上，扭过头，这才看清场中的一切。

    身边林晓晓面朝下趴在地上，生死不知，整个后背已经被鲜血染红。

    远些的地方，王成虎正在与两个豫章公主的护卫缠斗在一起，出一声声怒吼，而长乐和程小四还有李恪、李泰的护卫则在犹豫着，不知是不是要上去帮忙。

    “都特看着干什么，留几个人防御，其他人上去帮忙！”看着眼前的情况，李承乾也急了，简单的丢下一句话，安排了防御之后，就爬到林晓晓的跟前。

    “晓晓，晓晓……”等凑到林晓晓身边的时候，李承乾的眼睛一瞬间就红了。

    林晓晓的后背上，从右肩一直到左肋，有一道深可见骨的伤口，皮肉翻卷之下，暗红色的血液正在不断向外涌着。

    看着触目惊心的伤口，李承乾心中已经明白，刚刚如果不是林晓晓刚刚扑上来把他扑倒的话，这道伤口一定会出现在自己身上，甚至在自己的脖子上。

    “晓晓，能听到我说话么？晓晓……”血淋淋的伤口，让李承乾手足无措，他只是一个后世穿越过来的宅男而以，见过最大的伤口也就是切阑尾手术时留下的刀口。

    “殿，殿下。”林晓晓终于有了回应，只是声音弱的可怜，而且她是趴在地上的，面孔朝下，如果不是李承乾一直是在她耳边呼唤，只怕根本就听不到她在说话。