    “啊？”

    “我说，协会里到底死了多少人。”顾毅再次说道，“你的九尾狐小队呢？”

    丁一捏着方向盘的手稍微颤抖了一下，又很快恢复了正常。

    “九尾狐小队只剩下我和屠教官了。”

    “其他成员呢？安然、宁静、大黑还有其他的人呢？”

    “安然为了救自己的本家，在帝都被古神踩死了，宁静献祭自己的生命与一名古神同归于尽，大黑死于毒气，山猫在掩护民众撤退的时候被人踩死了……”

    丁一神色如常地说着，每一个顾毅曾经熟知的人都没能在乱世中存活下来。

    这些人对丁一来说，都是已经死了七八十年了，现在说起来也不会有太多的情绪波动。可是，对顾毅来说，他们三天前还是活生生的人，现在却已经成为了丁一口中的一个故事。

    “说起来，汪宇峰牺牲的时候最可爱了。他和我打赌，他一定能从古神的手中逃生。没人愿意和他赌这个事情，他却偏偏要和我打赌。

    我说，我赌你一定能活着回来。

    那小子没有说话。

    在最后撤退的时候，他以一己之力，牵扯了成千上万的食人虫。我眼睁睁地看着他被虫海吞噬，却无力拯救。

    最后，他还是成功回到了基地，却只剩下了上半个身子。

    汪宇峰当时躺在我的怀里，下身还在不停流血。

    他说，你赢了。

    然后，他从怀里掏出一枚带血的硬币，放到了我的手里。他大笑三声，彻底没了呼吸。”

    丁一一边说着，一边指了指自己的胸口。

    顾毅扭头看去，原来丁一的胸口一直挂着一枚硬币，上面的血迹似乎没有干涸，还能隐隐看见红色的印记。

    十年的末日生涯，让所有人已经把死亡看成一件常事。

    有些人，甚至觉得死亡反而是一种归宿。

    顾毅完全不能理解丁一的情绪，他有些心痛地望着那枚硬币，泪水在眼眶里打转，“他还是个孩子……”

    “谁说不是呢。”丁一一直在开车，并没有注意到顾毅的表情，“要怪，只能怪这该死的世道，怪这一切的罪魁祸首。如果让我抓到那姓胡的瘪三，我一定要把他丢进粪坑里，让他溺屎而亡。死了之后，也得鞭尸七天七夜，再放进油锅里炸了喂狗。”

    “沾了屎再炸？”

    “反正狗喜欢吃屎，不是吗？”

    “哈哈，说得也对。不过胡畅本来就是蛆虫，掉进粪坑之后说不定他还如鱼得水呢。”

    “哈哈哈，臭小子，我开始喜欢你了。”

    丁一哈哈大笑，扭头看向顾毅。

    谁知道，顾毅根本没有调笑的表情，而是始终板着一副扑克脸，他的眼角流下一滴眼泪，让丁一忍不住心里一揪。

    ——在这么一瞬间，丁一真的以为，面前这个人是真的顾毅。

    “这些年，你过得怎么样？”

    “就像睡了一觉。”顾毅单手撑着腮帮说道，“但是一觉睡醒之后，我的朋友，我的家人，我的同事全都死掉了。你可以理解我的心情吗？”

    “会长，没事的。我们还在，不是吗？我们所有人都会相信你，无条件地相信你。人类是永远都不会灭亡的，那些神明终究有一天会见识到我们的意志。”

    丁一望着前方，语气如常地说着。

    顾毅看了一眼丁一，他感觉丁一是所有人里，唯一一个真的把他当成顾毅的人。

    “到地方了。”

    丁一踩下刹车，拉起手刹，当先一步跳下汽车。

    顾毅看了看身边，随手拿起一把长剑——这还是屠琼借给他的佩剑，屠琼曾在战斗中负伤，也失去了在正面战场搏杀的能力，现在也只承担一些训练士兵的工作。

    “在哪边？”

    “喏，看见前方那片树林了吗？”

    众人所处的位置，是曾经的新街口步行街。

    在人行道的正中间，有一处茂密的丛林，猴子的叫声在其中此起彼伏。

    “那是什么？”顾毅愣了一下，“城市里为什么会有猴子？”

    “那是得了病的猴子。魔物病毒不仅会感染人类，也会感染其他动物，这些猴子中招之后，会变得更加疯狂，战斗的时候，需要小心一点。所有人，检查一下自己的护甲防护。”

    丁一下达命令，所有探险队员穿上了坚硬的铠甲。

    顾毅嫌这些铠甲碍手碍脚，所以一直不愿意穿。

    “会长，你不用吗？”

    “这东西我穿着反而会影响行动力。”

    “那好吧。”

    丁一耸了耸肩，也不再多说什么，当先一步走进了那座丛林。

    顾毅跟在丁一身后，其他队员看向顾毅的样子，就像是在看一个神仙。顾毅早就习惯了这样的目光，习以为常地继续往前走去。

    在树林的缝隙中，顾毅看见了那些所谓的魔物。

    他们还保持着猴子的外貌，但是皮毛表面却缠绕着紫色的纹路，猴子始终挂着笑脸，让人看着不寒而栗。

    “开火！”

    丁一举起武器，扣动扳机。

    那些猴子行动非常迅捷，立刻就躲到了树木的后面。除了丁一第一枪杀死了一个怪物，其他队友没有一个有收获。

    嗖嗖嗖——

    一阵窸窸窣窣的声音传来。

    丁一脸色微变，赶紧喝道：“找掩护。”

    顾毅不敢托大，跟着大伙儿一起寻找掩体。可惜他跑慢了一步，砰的一声被一个黑球砸中了屁股。

    “哎哟！”

    顾毅扑通一声摔倒在地，下意识地摸了摸屁股。

    ——这东西怎么那么像屎球？

    顾毅看着自己的右手，一股恶臭扑面而来，他赶紧伸手往丁一的衣服上擦了擦，破口大骂：“你这王八蛋，你怎么不早说这些臭猴子会丢屎球啊？”

    丁一委屈地撇了撇嘴，“我以为你对自己的身法很自信，根本不担心会遭中呢。”

    “可恶！”

    顾毅大骂一声，气急败坏地朝着前方挥了一拳。

    “老子要把你们这些猴子都给烤了！”

    话音刚落，顾毅突然感到体内有一种奇妙的感觉，就像是便秘了一星期后，突然坐在马桶上酣畅淋漓的样子。

    一道金色的光柱从他的拳头上喷薄而出，瞬间夷平了整片丛林。

