    平道人战罢，便站在那里不动了，似是在等着后一个对手到来。

    至于后方接应的焦尧等人，他根本没兴趣上前料理。

    因为他一眼看出，那些人没有一点争胜之心，并且境界还差了他一层，有什么好理会的？

    他方才与方景凛一战，算是品尝了一道珍馐，自然没兴趣再去喝那寡淡的清粥。

    焦尧看着前方之人尽殁，那前面阻路的道人望过来，也是稍稍心惊，可见其没有动作，他也没有再贸然前进。

    但他也没有后撤。他知晓这应该只是一次交锋，算是一个试探，玄廷那边不会停下，应该很快又有人到来的。

    而在那广台之上，凌灵子自下方收回目光，又是看了万道人、向司议两人一眼。这两人依旧是默不作声。

    他在考虑那另一路进攻的时机。

    天夏虽是被击退一次，但用的却是以往元夏的叛逆，甚至于出现的求全修道人也仅有一个，暴露的东西也是不多，甚至那人的道法到底是什么，目前也没有一个具体的定论。

    这充其量只是一次简单旳试探，天夏真正的力量还没有显露出来，所以现在还不用急着发动。

    虽然他们这里显露出来的一些东西，可是天夏那边当能明白这并不是他们的全部力量，下来应该还会派人过来再作试探，是绝不会停下来的。因为在天夏一方看来，眼下这段时间可能是了解他们的唯一机会。

    他看着上方，那七件宝器如今聚合为一，虽不能主动进攻，只能守御，可等到彻底稳固下来，就宝器威能就能有一个不小的提升，这个改变很缓慢，他会遮掩和压低这里的变化。

    不管天夏是否能察觉到，都需要来主动进攻他们，这样他们可以守在这里，并将天夏的力量牢牢牵扯住，那个时候，哪怕不用他主动去提，两殿当也知道怎么做才是正确的选择。

    清穹云海之上，诸廷执把方才方景凛的斗战都是看在眼中，在这其中，张御看得最为清楚，哪怕遮掩，也挡不住他的目、闻二印，前后过程十分清晰。

    其实方才方景凛连败两人的时候，他察觉到其人身上气息膨胀到了一个高度，若是其连败三人，那么无疑会跳过一个门槛，推动着自身道法往上提升。

    不过这仅仅是有利于其人斗战，距离上境尚是遥远，因为往上走，可不光光只是依靠自身道法，内外时机缺一不可。

    除非其人能一直胜下去，并成功转回，方可能消化这次收获。不过其人此战虽败，可接下来未必没有机会。

    方景凛这样的人，道念虽与玄廷不合，可毕竟是天夏的修士，在现在的情况下，任何元夏修士获得益处，那都是有利于天夏的。

    天夏也唯有当前能守住，那才能谈得了过后之事。

    殿中金光一闪，明周道人出现在了他身后，稽首道：“张廷执，方上真来了。”

    张御道：“让他到此。”

    片刻之后，方景凛走了过来，虽然遭遇了一场挫败，可看上去他毫不介意，上来稽首一礼，道：“张廷执，方某回来复命了。”

    张御点首回礼，他抬了下手，便有一枚晶玉飘了过来，一直到了方景凛的面前方才停下。后者只是看了一眼，就知道这是什么东西，他饶有兴趣道：“这东西有意思，大利于我天夏，这是长孙廷执的手笔吧？”

    张御道：“正是长孙廷执所造。”

    方景凛此刻不禁想到，要是自己当初有这等利器，说不定能串联更多人，不过再是看到张御，不禁暗自摇头。

    修道人归根到底还是看道法之高下，道法比不过人，那说什么都是无用。

    当初他与张御一战之后，后来压入镇狱，曾又推演了几番，仍旧觉得胜算不大，要知当初他与张御一战，这位还不曾求全，现在更是今非昔比，两人之间的差距想必更大了。

    他念头数转后，将这些思绪压下，伸手按住了那一枚晶玉，只一刹那间，就与其余廷执的意识都是牵连上了。

    陈首执的声音响起道：“方上尊，且说一说方才的情形吧。”

    方景凛道一声好，便叙述起此战经过来。他详细描述了一下此战遇到几个元夏上真，又说了下自己对这些人道法的推断，被他斗败那二人自不用说，交手之后，道法压胜一筹，自是能做到一定了解了。

    还有一個就是迷惑他心神之人，这人其实未曾展露出自身的真正手段，但是他凭着经验大致能看出是属于什么路数，也是说了下自己的看法。

    至于败他的平道人，一见他面，就把自己的道法说出来了，故他如实转述就可。

    末了，他又言：“另外么，方某怀疑，其人之道法只能遮挡他人道法片刻，而不是能遮挡许久，否则斗战之术不必要入神一战，以求在顷刻间决出胜负了。”

    此话一出，此间求全道法之人都是微微点首，如此也是合理的。

    道法实际上是有强弱之分，你要说压制长于变化的道法，那尚还可能，你若是连长于强攻的道法也能遮挡于外，那是绝无可能了，你有修行，莫非别人就没有修行了？

    还有若是此人遇到两人以上的敌人，他又岂能同时遮挡两人之道法？但若是道法强横，挡住一瞬还是有可能的。要是如此，那就解释的通了。

    这时崇廷执忽然问了一句，道：“此人所言那根本道法，会否有作伪之处？”

    方景凛回道：“方某以为不会如此，一人之根本道法乃是真正之根本，要么不对外言，若言则必不会作伪，此人道出自我之道法，也是坚定自我道念之举，我即天心，执我就是执道，非是外物可以动摇……嗯？”

    说到这这里，他忽然心中一动，沉吟起来、

    这些事其实根本用不着他来说，崇廷执的修行纵然还未曾到那一步，可修到眼前这个境界，又岂能不明白这个道理？

    现在这个时候却来刻意问他一句，令他不禁想起崇廷执的道法，又感受了一下崇廷执沟通上来的意念，立刻便就明白了，心下道：“原来如此。”

    崇廷执却是借着他大战一场，道法气机往上勃发，有着不少收获，所以借他一句话来推动点化自身么？

    应当是如此了！

    只是他再一想，觉得有些可惜了。

    崇廷执只是问了一句话，而并没有多问，若是多问，在道法上得了更大的推动，那就欠下了他莫大承负，或对他以后有所助益，现在虽也有一些牵扯，可是推动不大，下来修行主要还是靠其自身，所受承负也便不深了。

    钟廷执这时道：“方上尊当是明了了此人道法，若是再战，可还有把握么？”

    方景凛道：“假身斗战，也是如此了，虽然假身之下，我无法动用玄异，但此人也着实了得，即便是我正身与之相斗，或能坚持一二，但依旧赢面不大，而且方某有感觉，此人手段也未尽出。”

    他想了想又道：“此人修道年月当远在我之上，此回未能胜，实是实力道行之差距。”

    钟廷执缓缓道：“方上尊所言，而似这般人，元夏许还有不少。”

    诸廷执听罢，神情都是沉肃。

    元夏攻灭万世，不知多少年的积累，求全道法之人胜过他们极多，而且现在遇到的，当还不是全部，甚至能显露道法的，很可能还不是其中的佼佼者。

    韦廷执道：“方上尊，除此外，你可还有其余什么发现么？”

    “其余发现？”

    方景凛沉吟片刻，点头道：“倒是有一桩，元夏这些人给我之感觉非常之从容。”说着，他看了一眼张御，“玄廷似有通过假身斩杀正身之法，可他们对此好像却是丝毫无惧，说不定他们应对的办法了？”

    林廷执这时道：“的确有此可能，元夏很可能是借托了某件镇道之宝的助力，能够断去自我生机，避开杀招。”

    与元夏之战，张御的“斩诸绝”自也是被玄廷考虑进去的，因为此法可以有效消杀元夏的上层力量。

    别的不说，驾驭宝器的是否是求全之人，相互之间的差别很是大的。还有这等修士往往就是上层，上层少缺，动荡绝然少不了。

    但要是元夏此回根本无惧，那么哪怕将元夏求全之人的道法全数试探出来，那依旧是对他们大为不利。

    张御这时思忖了一下，若真是镇道之宝提前断去生机，将人接引走，这其实不是什么大问题，他能杀对面一次也能杀两次，不外乎是多挥几次剑的事。

    况且他还有大道之印，也能沟通上层力量，若是用得巧合，未必就不能遮挡对面宝器的牵扯，从而斩杀对方。

    他所要考虑的是，此刻是否就要出手，试一试自己的想法？

    要是不能顺利斩杀，那么就要考虑另寻办法了，要是能够证实他的想法，那么下来的谋划仍可顺利执行。

    想到这里之后，他于晶玉之中向着诸廷执言道：“首执，诸位廷执，御有意亲去阵前，会一会那元夏众修！”

    ……

    ……

