    “王爷！”赵伯在后面戳了戳他。

    永山王干咳一声，警告地瞪了姚青梨三人一眼，不准揭穿他！否则定没他们好果子吃！

    “咳……坐吧！”永山王笑了笑。

    姚青梨连忙回到座位。秦英雄和上官烟坐到一块，默默地咬着筷子，连头也不敢抬，都快吓哭了。

    “祖父，终于见到你了。”洛心媚一见到永山王，连忙嘟了嘟嘴，撒起娇来，“昨天咱们回来，原以为祖父会来接媚儿，哪想，媚儿找了半天，都不见祖父。”

    “咳……祖父在炼、炼药！”永山王干咳一声，他昨天还在外流浪当乞丐，见了到孙女那撅得快能挂两斤油的嘴，心便软下来：“回头祖父好好补偿你。”

    “这还差不多！”洛心媚得意地轻哼一声。

    “姚姑娘。”这时，朱老看着姚青梨，笑着道：“昨天你不在。我告诉你些事，十天后秘境就要开启了，在此之前，你得搬到墨玉轩，跟上官姑娘他们住在一起，一起学习和斋戒。”

    “好，谢长老告知。”姚青梨点头。

    “呵呵，姚姑娘就不必了吧！”洛心媚却冷笑一声，盯着姚青梨：“咱们天医谷不是没规矩的地方！就算得到天医大会第一，但你因为贪玩，而错过了入谷时间！就算你靠男人入了谷，也弥补不了你的不守规矩、散慢、态度不端！你早就失去了进入秘境的机会！”

    洛心媚的声音掷地有声，特别是“靠男人”三个字咬得特别重，故意掠过慕连幽的名字，只说他是“男人”，显得姚青梨是出卖身体，勾搭男人才能走后门一样。

    慕连幽眸子闪过凶厉的光，还来不及说话，叶梵笙已经冷冷地开口：“你不要再闹。”

    “我闹什么了！”洛心媚噌地一声，跳了起来，“我说的难道不是事实！难道我们天医谷就是这样不讲规矩的？就是这样任人欺负的？她不守我们规矩在先，我们还得惯着她？”

    说着，一直嚣张的洛心媚突然掉下泪水来，一颗颗的，别提多委屈和可怜了，她转过头，看着永山王：“祖父！呜呜……你瞧，师兄欺负我！我说错什么了！”

    “我们天医谷是有规矩的！”满夫人哪见得女儿被欺负，优雅的脸微微板起，脸容虽然柔美，但却带着几分不可逼视的威严，“不是随便的猫猫狗狗能触犯的。”

    大厅除了三国来使，还有很多天医谷的长老或是堂主等重量级人物在场，现在见洛心媚受委屈，满夫人又开口维护，想到这二人一个是谷主的女儿，一个是他最疼爱的孙女，便纷纷开口应答：

    “对！”

    “就算是天医大会的冠军，也不能如此轻慢，这是态度问题！”

    “没错！”

    洛心媚得意地笑了笑，看着姚青梨：“要不是看在景王世子份上，你连入谷的资格都没有！就算进来了，也早就把你撵出去了！对了，来到咱们天医谷，请姚姑娘守好我们谷中的规矩！不要再像外面一样到处跑。”

    洛心媚盯着姚青梨，只觉得这一瞬间自己高高在上。

    不，她本来就是高高在上的人！

    她是永山郡主，是永山王最疼爱的孙女！而这里是天医谷，是她的家！她就是这个家的小祖宗！除了祖父和娘，所有人都得匍匐在她脚下！

    所以，她理所当然是高高在上的。

    “咱们谷中多的是毒物或机关，不小心碰了，可就不是失踪这么简单了！而是死！趁着这段空闲的时间，姚姑娘不如好好地琢磨怎么讨男人的欢心吧！”

    此言一出，在座天医谷众人不由哄笑出声，都要为他们的小郡主那怼得“坏人”无地自容的精彩言论而喝彩了。

    “咳……”满夫人用帕子按了按唇角，压住笑意。

    秦英雄听着这话，吓得缩着脖子不敢作声。他想反驳，但这里是天医谷，他不敢怼。

    洛心媚见人人追捧着她，越发得意了，小下巴微仰，准备在众人面前继续献宝：“姚青梨，你——”

    “够了！”不想，此时一个威严的怒喝声响起。

    洛心媚和满夫人等全都一怔，这个时候，就算真有人开口反驳，也该是慕连幽或是楚国之人，可事实上，这个怒喝声却出自她的祖父——永山王！

    “祖父……”洛心媚惊讶地回头，只见永山王老脸冷沉，心中不由打鼓，她没做错呀？“祖父，怎么啦！”

    “姚青梨之所以迟到，之所以错过入谷时间，是因为救了老夫！”永山王冷冷地扫视着下面的人。

