    “不，不是生食，绝对不是！”

    “我错了，我认错人了，您不是……”

    灰千粟听到我的那句反问，吓得连连磕头，一边磕头一边跟我解释着。

    可我却说。

    “灰家主，你并没认错人。纸扎村的鼠辈，是我斩杀的。灰家少爷，也死在我的纯阳刀之下。”

    叶承替我担此因果的好意，我心领了。

    这份因果，我要自己来担。

    灰千粟磕头的动作滞住，他的一张鼠脸抽搐着。

    他似乎是咬了咬牙，才说。

    “先生，您乃大人物，即便……即便斩杀我之鼠辈，也……也一定有其道理……我灰千粟，绝不再追究此事。”

    灰千粟这话说得，一定极其违心。

    从他周身，几乎要爆发出来的晦气，就能够看出来。

    不过，我不关心这个。

    我只是询问他。

    “我朋友，还有那些失踪的村民，都在什么地方？”

    现在，距离葭月十五结束，已经很近了，蛇君的机缘只剩下最后一点时间，他接下来的最后一搏，是千人活祭。

    借千人之气运，活祭而化龙，破开封印。

    在此之前。

    灰黄二家的家主肯定早就到了蛇君庙，蛇君因为被封印，只得以化身出现。所以，为蛇君效力，执行蛇君化龙计划的，是灰黄二家的家主。

    我面前的灰千粟和黄殊郎，一定知道真相。

    可我的话问出来，那灰千粟却犹豫着说。

    “我……我也不知……”

    如果灰千粟真不知道，它说话，不会犹豫。

    “不想说吗？”

    “那好，我数三个数。若说出来，你们带路。若说不出来，我不管你们在关外是何地位，今日，都将死于蛇骨剑之下。”

    这话说完，我直接开始倒数。

    “三。”

    “二。”

    与此同时，指诀一动。

    蛇骨剑之上，气势已起。

    “说，我说。”

    一边的黄殊郎眼珠子转动着，喊了出来。

    灰千粟似乎觉得此事重大，他立即回头盯着黄殊郎，可那黄殊郎却说。

    “灰家主，这世道变了！”

    “杨先生作为一个柳家外族人即可掌控蛇骨剑，如今，连蛇母大人都已经归来，一个蛇君又算得了什么呢？”

    “我们以前为蛇君卖命，是为了拉扯关系，为了关外势力，可如今，再替他卖命，我们的命可就没了啊！”

    黄殊郎这话说完，不再理会灰千粟，而是看着我说。

    “先生，您可能不知道，这座蛇君庙，乃是镇邪庙。原本，就是一位风水高人，为了封印蛇君，而建造的。”

    “其实，蛇君之墓，就在这蛇君庙下。”

    我没说话。

    这些我早猜到了。

    我只是看着黄殊郎，他继续说。

    “先生，千人活祭，就在蛇君庙下的蛇君墓，您要救的朋友，还有那些村民，全都在蛇君墓之内……”

    “带路。”

    我直接道了二字。

    那黄殊郎暗中狡黠一笑，立即点头。

    “先生，请跟我来。”

    灰千粟和其它那些灰黄二家的，都跟上黄殊郎，在前边带路。

    我则回头，看向梅青衫。

    梅青衫也跟了上来。

    梅青衫虽本命归来，但，她的躯体还被穿心钉，钉在棺材之内，她想要离开老庙岗子，必须找到她的棺材，摧毁穿心钉。

    “你的棺材，也在下边？”

    我问梅青衫。

    她点头。

    蛇君庙神台之后，有一丈之高的石碑。

    是为镇庙碑，也是镇墓碑。

    此杯无字，倒是与公主坟上的那座石碑类似。

    不过，也有所不同。

    我跟着灰黄之辈，绕着石碑，走到另外一侧，等迷雾散开，再往前走，便可看到一条斜向下的石台阶。

    躯体在，并非我去见蒹葭那次，只有魂魄去了公主坟那般。

    下方台阶，湿漉漉的。

    阴气很重。

    黄殊郎和灰千粟走在前边，步伐很快，它们两个，暗中交流着眼色。

    带我下来，肯定有诈，刚才发生的，其实我早看出来了，它们哭天抢地的，只是演了一出双簧。

    目的，就是为了骗我下来。

    走上台阶。

    我先掠出一道气息，收纳周围的气息。附近的气场非常杂乱，但是，我与王霸最近相处的多，在杂乱气息之中，找到了王霸的气息。

    他在这里。

    即使有诈，我还是要下去。

    下方有上百台阶。

    走到一半，便可看到，一座非常大的墓葬。没什么陪葬品，但是，却能够看到密密麻麻的青灯，伫立在墓道口。

    青灯之后，是蛇脸人。

    单单只从青灯来判断，就足以断定，下边的蛇脸人恐有上百。

    除此之外。

    蛇脸人手上的青灯，还照射出了前方，一个极大区域的棺材阵。棺材摆放的密密麻麻的，这应该是个阵法，棺材的排列，大约是八卦阴阳的排列。

    蛇脸人手上，都打着青灯，青灯的光线，照出无数的棺材。

    所有棺材簇拥的地方，有石台，石台上放着两口棺材。

    一口巨大的黑棺，放在石台的正中央，而旁边，放着一口相对小一些的红棺。

    我看向梅青衫，询问。

    “红棺，是你的棺材？”

    梅青衫点头。

    “好，等下我替你破掉穿心钉。”

    我简答说道。

    梅青衫立即道谢。

    等走到此处台阶之上的时候，灰千粟和黄殊郎它们，迅速化成一股股灰黄气息，快速的掠出去，冲到了棺材阵的旁边。

    棺材阵旁，有很多蛇脸人，在镇守着。

    本来，我之前一直没法我让陪着梅青衫的柳蝮，可现在，我看到了，他穿着黑色的长袍，站在一众蛇脸人之前。

    柳蝮在这些蛇脸人之前，似乎还有些地位。

    灰千粟化成一道晦气，快速地落在柳蝮旁边，立即跟它说。

    “大护法，救命啊！”

    黄殊郎过去，也是一脸哀求。

    柳蝮扫了灰千粟和黄殊郎一眼，询问他们。

    “此处乃蛇君墓之内，隐秘之地，灰家主和黄家主竟需要我救命，难道，此处还能有什么危险不成？”

    灰千粟一脸苦涩，立即说。

    “大护法，您还不知道吗？”

    “蛇君大人的，万蛇朝拜和蛇君大婚的计划，全都毁了，蛇君化身，被一生食给斩了。就连蛇娘娘她，她也为了一个小子，背叛了蛇君，现在，蛇娘娘她与那小子一同下来，讨债来了！”

    柳蝮听到这话，不由得疑惑。

    “小子？什么人，敢到蛇君大人的蛇君墓来撒野？”

    柳蝮还没看到我，他问那灰千粟。

    不等灰千粟回答，我却先开口。

    “他说的，是我。”

    熟悉的声音，从柳蝮耳朵里掠过。

    他下意识地看向我这边。

    只是一眼，柳蝮整个蛇躯便如同石化，他的嘴，半张着，说不出话来，他似乎没想到，我会来到这儿。

    “对，柳大护法，就是他，您看看，多嚣张？”

    灰千粟咬牙切齿说。

    可柳蝮不敢吭声，紧张的要命。

    在青灯鬼船上，我们就已经认识，他身上还有我落下的一道咒诀，我于他来说，应该是如同死神一般的存在。

    “柳大护法，您的实力，毋庸置疑，立即斩了他，我们蛇君的计划才可顺利进行。”

    黄殊郎在劝说柳蝮。

    可听着这些话，柳蝮脸上的表情，却在抽搐着。

    这些话，如雷贯耳，完全是把柳蝮往悬崖边上推。

    柳蝮一脸恐慌和无奈。

    我则很随意地从台阶上走下去，径直走到柳蝮面前，问他。

    “你们，一伙的？”

    柳蝮紧张地回答。

    “不认识。”

    “不认识？它们过来找你做靠山，还要斩了我？”

    我反问。

    柳蝮脸色大变。

    他不敢再多说什么，只是回头，看向灰千粟和黄殊郎。

    “你们认识我吗？”

    柳蝮这话问出来的时候，不等回答，先抽了灰千粟和黄殊郎各一巴掌。灰千粟和黄殊郎被这一巴掌给抽懵了。

    “大护法，您……”

    黄殊郎半句话没说出来，柳蝮又给了他一巴掌。

    “认识吗？”

    柳蝮再问。				

