
　　李月辰来到延英殿的时候，就发现老娘武则天正在和老爹坐在榻上一边喝茶一边聊天。

　　这种天气下，桌子上放个小炉子煮着茶，坐在旁边还真能暖和一点。

　　茶锅里面“咕嘟咕嘟”的翻涌，加了各种调料之后奇怪的茶香味弥漫在整个宫殿里面。

　　还别说，闻起来似乎确实有种提神醒脑的感觉。

　　看到李月辰来了，李治很开心的招招手：“辰儿快过来，陪我和媚娘说说话。”

　　李月辰答应一声，也没行礼，乖乖来到旁边榻上盘腿坐下。

　　旁边的武则天扭过头问道：“辰儿平日都早晚来，今日为何刚过午时便来了？”

　　“嘿嘿，孩儿又做一新器物，特来献给阿爷阿娘。”李月辰做出一脸骄傲的表情。

　　看到她一脸“快夸我”的表情，李治很配合的当了捧哏：“哦？是何器物啊？”

　　李月辰抬起头冲殿外喊了起来：“福公公，快将那器物带进来！”

　　“喏！”

　　外面的福公公答应一声，赶紧扛着新做好的曲辕犁走了进来：“圣人，娘娘请过目。”

　　武则天站起身走到近前，歪着脑袋观察了一下：“这是……犁？”

　　“嘿嘿，正是！”李月辰一脸骄傲的点头回答，“孩儿厉害否？”

　　李治也站起身，左手盘着两颗保健球走过来看了看：“辰儿为和将犁辕做成此等形状？”

　　“昨日春耕大典，孩儿见两位大人操控此物不多时便浑身冒汗，劳累异常，故此便想，若能让其省力且易于操控，阿爷阿娘明年春耕大典便不必如此辛苦了。”

　　听到她的解释，李治感到有些新奇：“小小改动，便能达到如此效果？”

　　旁边的武则天也觉得不太可能，毕竟说白了就是把直辕变成弯曲的而已，怎么可能这么轻易做到？

　　“孩儿觉得能！”李月辰解释道，“随师父习练拳术之时，便觉得向上发力比向前发力更容易！”

　　一边解释的同时，李月辰还摆开架势，打了个上勾拳，然后又打了个直拳。

　　看到她的演示，李治点头笑了笑：“辰儿此言，倒有些许道理。”

　　话虽然这么说，不过看他的表情就没当回事。

　　但既然受宠的女儿好不容易做出来了，李治也不想就这么不当回事，于是摆摆手道：“去将此物拿给阎立本，叫他试验一番。”

　　旁边的张成鑫行礼答应道：“喏！”

　　皇帝毕竟是皇帝，就算是为了让女儿开心，还是能任性一下，折腾折腾的大臣的。

　　看到李治的表现，李月辰暗暗下定决心。

　　以后要更加努力，争取把李治培养成一个女儿奴！

　　说起来，阎立本这个名字，来到这个时代之后还是听说过的。

　　貌似凌烟阁二十四功臣的画像都是他画的，妥妥的大触一只。

　　现在官拜右相，兼司平太常伯，也就是工部尚书。天籁小说网

　　当年李治和武则天夫妻俩的一通骚操作把所有的官职名字全部都改了，比如门下省中书省叫做东台西台这样的。

　　虽然这里面肯定有各种各样的深层原因，不过在李月辰看来，这夫妻俩就是老年中二病。

　　搞得现在她对这些官职都有点分不清楚。

　　这件事情解决了，李治又坐了下来，茶也煮好了，一边喝茶一边跟女儿玩闹。

　　现在的李治对这个女儿可是宠溺的很，就算偶尔被揪一下胡子都不生气的。

　　“阿爷，我们来玩游戏可好？”

　　“好啊，辰儿想玩何物？”

　　“来，随我做，这样……”

　　老娘武则天喝了两口茶之后又跑到旁边的桌案前去批奏折了，时不时就会停下来抓着保健球盘两圈。

　　正思考着奏折里面的上报的事情怎么解决呢，旁边就响起了“啪啪”的拍手声还有父女俩的念叨。

　　“你拍一，我拍一，一个孩子来斗鸡；你拍二，我拍二，两个孩子找鱼饵；你拍三……”

　　扭头一看，就看到堂堂一国皇帝跟女儿面对面坐着，伴随着节奏拍一下手就念一句顺口溜。

　　她也不说话，就那么垮着脸看着两人。

　　等到顺口溜念完了，李治又笑着把女儿抱起来举高高，一副完全没看到她的样子。

　　武则天深呼吸一口气：“陛下若实在无聊，与妾一同商量下政事如何？”

　　李治头也不回，慢悠悠的给自己倒了一杯茶，又给女儿倒了一杯，随意问道：“何事啊？”

　　“安东都护府上奏，高丽民不服管辖，多有离叛……”

　　“嗯，这倒也是预料之中。”李治端起茶杯如同喝酒似的跟女儿轻轻一碰，“辰儿认为应当如何？”

　　要说李月辰也是刚刚玩嗨上头了，忘了自己还是个小孩子，放下茶杯下意识道：“当立我大唐社稷，教他们说我大唐雅言……”

　　说到这里才感觉到不对劲，抬头一看，李治和武则天都看着她。

　　“……”

　　李月辰也一下子愣在原地，心中暗叫糟糕。

　　卧槽，完了！

　　要说你也是有毛病，这种国家大事问我一个小孩子干嘛？我不会被被猜忌上然后将来被处理掉吧？

　　不过武则天似乎并没有想那么多，而是饶有兴趣的问道：“之后如何？”

　　面前的李治也是一脸感兴趣的样子，期待她说下去。

　　然而李月辰哪里还敢继续往下说？沉默几秒，眨了眨明亮的大眼睛：“之后……没了。”

　　武则天和李治如同被浇了一盆凉水一样，齐齐咳嗽了一声清了清嗓子。

　　李月辰有些紧张的看着夫妻俩，思索着自己接下来应该怎么办。

　　面前的李治笑了笑，伸手摸摸她的头：“辰儿果然聪慧，是个好办法！”

　　“确实！”旁边的武则天也点了点头，不过还是叹了口气，“然而此法终究不能立竿见影，陛下可有应对之策？”

　　两人聊起了国事，李月辰心里却在不停的思考。

　　刚刚自己说的话到底有没有让他们警惕起来？想想似乎可能性不大。

　　首先这个时代的小孩子本来就早熟的厉害，隋炀帝杨广十三岁就开始上战场指挥战争了；甘罗十二岁就能被封上卿；更别说还有曹冲，骆宾王之类六七岁时智力就堪比成年人的妖孽……

　　但就算这样，李月辰还是不想把风头出的太过，做出保健球和曲辕犁，可以说是孝心所至。

　　但这种国家大事，万一被视为将来的威胁可就麻烦了。

　　然而李治和武则天似乎都没有在这件事情上纠结，反而是认真的聊起了应对方法。

　　李月辰脑子高速运转起来，思考着他们两个会怎么想。

　　按照这么多年来对他们两个的了解，大概率应该不会想太多。

　　毕竟李月辰一直都表现的很聪明，再加上平时没事就喜欢翻看各种史料典籍，能说出这么一个不成熟的方法似乎也不是不可接受。

　　看到他们两个聊起来了，李月辰起身告退：“孩儿不打扰两位大人，先行告退了。”

　　“嗯，去吧。”武则天点点头。

　　李治摸了摸她的脑袋：“阿爷下次陪你玩！”

　　李月辰答应一声，起身告退，想了想似乎还没行礼，于是走到门口又转过身。

　　不过并没有规规矩矩的行礼，而是举起双手在脑袋上比了个大大的心：“孩儿告退！”

　　武则天瞬间拉下脸来，不过旁边的李治倒是笑了笑，也学着她的样子在头上举起双手在头顶比心。

　　走出了延英殿的李月辰松了口气。

　　希望老娘的人设没有崩吧，不然的话将来的日子恐怕不会那么好过了。

　　虽然说根据推理，自己那位早夭的姐姐应该不是武则天杀的，但这并不能说她不是个狠人。

　　别的先不说，就说自己那几个舅舅吧。

　　当初姥爷武士彟死后，荣国夫人一个女人带着三个女儿艰难的生活着。

　　跟老娘武则天同父异母的两个哥哥和两个堂兄一点家产都不给不说，还隔三差五就找借口欺负她们孤儿寡母的，甚至可能动手打过武则天。

　　等自己老娘当了皇后，按理说家里人都在朝中任职，应该提拔的。

　　结果武则天直接上奏表示，自己身为皇后，应该向历朝历代的贤后们学习，管好家族中人，防止再出现长孙无忌这样的外戚权臣。

　　本着防微杜渐的原则，应当以身作则，把自己的几个哥哥都调到偏远州县去搞扶贫开发。

　　当时刚刚搞死了长孙无忌的李治一看自己老婆思想觉悟这么高，十分感动，二话没说就同意了。

　　四个哥哥全部都被调去了国家级知名贫困州县，要求限期赴任，不得有误！

　　然而才刚刚上任了不到一年，两个亲哥武元庆和武元爽就一前一后去找列祖列宗们报道了。

　　要说这里面没点事儿，李月辰是打死不信的！

　　难怪后世都说唐朝有同室操戈的传统，至少从结果来看确实如此。

　　往回走的李月辰深呼吸了几口气，心中不断的提醒自己将来可一定要冷静，绝对不能出风头了。

　　…………

　　另外一边，李月辰离开之后，李治和武则天对视一眼，都笑了出来。

　　“不愧是我女儿，从小便有看向长远之眼光。”李治夸赞道。

　　武则天点点头：“平日也是如此，这等年龄便能抵御诱惑，不为眼前利益，愿意将陛下赏赐拿来尽孝，可见作风正派。”

　　李治顺便给她倒了一杯茶：“根据平时福来汇报所言，虽对家人亲近，实际却是个沉稳性子。”

　　武则天笑着点点头：“如同弘儿一般。”

　　“弘儿在这般年龄还比之不如。”李治摇了摇头，“心善仁孝，性子沉稳，有长远眼光……帝王之才啊！”

　　这话一处，武则天微微惊讶，随后突然一笑：“陛下是否过誉了？”

　　李治却摇了摇头：“朕这一朝，战事颇多，开疆拓土已近乎所能控制之极限，日后若有一守成帝王，可保江山稳固！”

　　“莫要言日后。”武则天走过来握着他的手，“现如今陛下身体还硬朗呢！”

　　“哈哈哈……”李治笑着摇了摇头，感叹道，“已然老了，如今疾病缠身，连朝政都不能亲闻，谈何硬朗？”

　　“陛下……”

　　李治一把将她搂过来，脸上带着豁达的笑容，打断了她的话：“无碍，生老病死乃人间常态。有媚娘在，朕已知足了！”

　　听到他的话，武则天眼眶有点泛红，不过没有再说什么，只是抬手跟他拥抱在一起。

　　…………

　　回到了承香殿的李月辰不打算继续为这事儿浪费脑细胞了，反正将来以后怎么样，兵来将挡吧。

　　关键是以后绝对不能作死了，要加倍努力，最好是把李治夫妻俩都培养成女儿奴！

　　嗯，最好也把几个哥哥都培养成妹妹奴！

　　国家大事儿什么的离老娘远点，一点都不想参与！

　　确定了以后的行动方阵之后，李月辰就静下心来读书练字了。

　　至于高丽民的事情最终他们两个商量了什么结果，李月辰不知道。

　　反正到了五月份的时候，李治下诏，敕高丽民三万八千两百户，及牛马牲畜若干，迁徙至江淮以西及并州、凉州等空旷之地。贫弱者可留于安东。

　　另外令安东都护府，可在农闲之时，兴修水利农田等设施。立大唐之社稷。

　　这么一套诏书下来，只要近期不出什么问题，以后这块地方就算是彻底并入大唐版图了。

　　而且李治还让他们在闲暇之余教他们说大唐雅言，将他们当成大唐子民来看待。

　　这事儿算不上什么秘密，李月辰也很快就知道了。

　　但是她现在并不想在意这些国家大事，反而对另一件事情比较生气。

　　那就是朝中这些大臣们，十个里面有九个手里都开始盘起了保健球！

　　平时偶尔路过外朝的时候，都能看到上至三品大员，下至八品小吏，手里都拿着闪亮亮的保健球在手里盘着玩。

　　这也就算了，关键是渐渐的，长安城里面也开始有人玩了。

　　平时不管是去师父刘仁轨那里，还是去荣国夫人家中，都能看到不少人在街上一边散步一边握着两个保健球缓缓旋转着。

　　看到这一幕幕的李月辰一脸难受的皱起了眉头。

　　他妈的，老娘的版权费呢？怎么一分钱都没收到？

　　本来已经有点喜欢上这个时代的李月辰再次感觉来到古代真是倒大霉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第十八章 对女儿的评价免费阅读。https://xs.23sk.com 