    楚翘一点都不同情郑工，这男人对家庭对女儿并没尽到责任，就是巨婴丈夫，还是妈宝男，张素琴本身心理就有问题，又被公婆施压，再加上丈夫的不闻不问，她疯了也是迟早的事。

    本来对郑工很同情的宣红霞她们，听了楚翘的话后，想法就改变了，这么看起来张素琴也蛮造孽的，老公的工资都不上交，也难怪她一心想生儿子巩固地位了。

    “唉，张素琴也是想不开，过不下去就离呗，何苦走这条绝路，还害死亲女儿，脑子真是有病。”

    “这女人心术不正，落到这样的下场是自作自受，最可怜就是彤彤，碰到这种家庭。”

    楚翘一想到那天早上看到的血，心里就刺痛，好好的孩子就这么没了，都是大人害的。

    宣红霞她们叹了口气，心情变得低落，楚翘和她们告辞，匆匆去了美容店。

    今天的客人也不少，很多都是看到了常金凤梁太她们的美容效果后，就动心了，跑过来体验的。

    又忙活了一天，这些客人大部分都办了会员卡，还订了美白膏，都很满意地走了。

    楚翘捶了捶腰，就算穿跑鞋，她还是累了个半死，等过几天党晓洁她们都上正轨了，她就可以轻松一些了。

    到了下午，店里没多少客人了，楚翘交待了党晓洁她们，就出门了，给陈薇打了电话，约她出来喝咖啡。

    “思夜咖啡厅知道不？我在那儿等你。”

    “知道，半小时后到。”陈薇很痛快地答应了。

    楚翘去了咖啡厅，这家思夜咖啡厅是林白微朋友办的，这个朋友是港城那边的女明星，咖啡厅是她的副业，她很少过来，请人打理的，咖啡厅的装修和气氛都比较文艺，在沪城挺有名的。

    二十五分钟，陈薇准时到了，不同于那天清雅的打扮，今天的陈薇是职业女性的打扮，白衬衫小西装配长裤，头发也盘了起来，精明干练的感觉。

    “我没影响你工作吧？”楚翘笑着问。

    “当然没有，我一个家庭主妇哪有工作。”

    陈薇自嘲地笑了笑，坐了下来，楚翘叫了服务生，给她倒咖啡。

    “我有点事想请你帮忙。”楚翘也没客气，开门见山地说了来意。

    陈薇神情讶然，她和欧阳林结婚才半年不到，地位不稳，很多人都瞧不上她，觉得她是狐狸精上位，还用了不光彩的手段，包括欧阳林的一些学生，都不拿正眼瞧她。

    欧阳林的儿女就更不用说了，见面就骂她，虽然日子过得水深火热，但陈薇不后悔，人生就是赌博，嫁给欧阳林她是在拿青春豪赌。

    赌赢了她就能做人上人，输了就继续当穷学生，还没了名声和青春。

    所以，她必须赢。

    陈薇很奇怪楚翘会找她帮忙，她这个欧阳夫人也就是有个虚名而已，能帮什么忙？

    “我也不瞒你，我在欧阳家地位有点尴尬，我先生的学生和儿女对我没什么好脸色，恐怕我帮不了你。”陈薇还挺坦白，并没掩饰她现在的尴尬处境。

    楚翘对她的印象还不错，虽然上位手段不光彩，还是小三，但说句不好听的，最不是东西的是欧阳林。

    这男人自己就没对家庭负责过，哪怕没有陈薇，也会有李薇黄薇张薇，事实证明，在陈薇之后，欧阳林也没安稳过。

    但至少陈薇并没给自己脸上贴金，这女人的野心都表现在了脸上，她的目的很明确，手段也很直接，真小人和伪君子，楚翘宁可和真小人打交道。

    所以，她也没拐弯，直接了当道：“我的忙你肯定能帮上，毕竟你现在是欧阳林的心头好，他听你的话。”

    陈薇笑了，饶有兴致地问：“你想求画？你眼光还不错，我家老林的画确实不错，现在收藏，等他百年后，绝对翻几十倍，甚至几百倍，你稳赚不亏。”

    楚翘哑然失笑，从这话就能听出来，陈薇并不爱欧阳林，她只是在利用这个男人。

    “为什么一定要死了才值钱？我觉得欧阳林的画，过些年就会升值。”

    楚翘本来没兴趣收藏画的，但现在却有了兴趣，欧阳林这人的人品虽然差，可他的画是真值钱，也是少数几个活着就能卖出高价的画家，现在趁便宜时收藏几幅，日后肯定能翻好几十倍。

    陈薇却摇头，“我挺喜欢你的，就跟你说实话吧，书画这东西，活人的肯定比不上死人，很多画家活着时画的画分文不值，死了后就成了天价，这种事在书画界很多。”

    楚翘对这女人印象又好了些，没说虚话，说明陈薇和她打交道付出了真诚。

    “我也不拐弯了，是这么个事儿，我老公的一个重要客户，他家千金想拜师学画，之前想拜刘不凡的，但这位刘不凡门槛有点高，我就想到了你，看能不能介绍个名气比刘不凡稍微高一点的大师，也不用当徒弟，就稍微指点一下，那闺女天赋也不太好。”

    楚翘说得很真诚，那个孙经理现在对女儿信心满满，觉得女儿是天才，等过些年就会知道，他的宝贝女儿，其实就是个普通人，世上哪有那么多天才啊。

    陈薇脸上的笑容也多了些，觉得楚翘挺有意思，不像梁太那些人，说话总是拐着弯，还总喜欢自作聪明，要不是为了打入那个圈子，她都懒得和那些矫揉造作的女人打交道，还是楚翘这样直来直去比较好。

    “刘不凡是出了名的难弄，你老公客户怎么偏偏找到他了？而且这个刘不凡水平也不怎么样，跟他学画没前途。”

    陈薇对刘不凡没有好感，就是个假清高的蠢货，要不是有个好父亲，连书画界的门槛都进不来。

    刘不凡的父亲和弟弟，都是书画界的高人，算是书画世家了，但刘不凡却天赋太差，靠着父亲扶持，才勉强在书画界立住，偏偏这家伙又不会做人，大家只是看在他父亲的面子上，才给他三分面子。

    等刘老爷子百年之后，看谁还搭理刘不凡。

    至于刘不凡的兄弟，向来是瞧不上兄长刘不凡的，他们兄弟不和在书画界不是秘密，见面就恶言相向，而且刘不凡还在报纸上写了好几篇文章，细数兄弟的十大罪状，把兄弟得罪得彻头彻尾，估计有生之年是和好不了了。

