    随着宫明月一声令下，另外五女也都纷纷开始思考起怎么让林觉打起精神来。

    这个问题说来简单，但简单之中透着复杂，复杂之中透着晦涩，晦涩之中透着莫名其妙。

    在场众人里，鹤清羽跟卡露拉都不是那种会安慰人的类型，茉莉跟白玲虽然会, 可是毕竟资历尚浅，至于白珑嘛......她不捣乱就不错了。

    于是思考了几秒后，白玲率先举手发言道：“话说，首先他到底是因为什么而变成这样的？下药也得找到症状吧。”

    “这个我大概知道。”话音未落，白珑便举起手笑道：“好像是说他又扑街了，虽然不知道扑街是什么意思, 但似乎挺惨的。”

    “扑街？你怎么知道他又扑街了？”

    “前天晚上我出去上厕所，听到林觉在自己房间里说梦话, 说什么‘我是个废物’, ‘呜呜呜又扑街了’之类的，大概跟这个有关吧。”

    小孩子吗他是......还带半夜说梦话的。

    宫明月闻言微微叹了口气，随后又对众人说道：“那我大概知道了，肯定是因为他最近新书的成绩不好，所以才这么消沉。”

    “新书？啊，最近正在写着的那本，关于我们之间发生的事吗？成绩不好？”

    “应该是吧，怎么说呢，总是在记录咱们的一些日常生活什么的，似乎未免太平淡了一点，所以读者反馈很差。”

    听到新书的话题时，卡露拉一下子来了兴趣。

    她立即舔了舔嘴唇，笑着说道：“关于这点我倒是有点建议，毕竟怎么说呢，他的书写得的确是平淡了一点, 应该来点超级劲爆的内容，这样就能够吸引读者。”

    “劲爆的内容？怎么个劲爆法？”

    “比如‘四大世界谁为最强, 次元第一比武大会’之类的，召集来自四大世界的强者进行一对一决斗，站到最后的就是赢家，输了的次元就要被消灭。”

    “什么鬼！即便是在写小说也不能这么瞎掰吧！”

    “那就让林觉真的消灭那三个输了的次元不就好了，这就不算瞎掰了吧，纯粹是真实记录哦。”

    “有毛病啊！为了写本小说要弄死几百亿人！这个提议不通过！还有没有别的？”

    对脑子抽了的卡露拉摆了摆手后，一脸无语的宫明月便继续看向了其他人。

    第二个开口提出建议的人是鹤清羽，但从她的表情来看这位道圣大人其实也没怎么想好，只是觉得卡露拉都提了意见，我身为正义的代表总得说点啥，所以才勉强提的。

    “如果之前的内容太平淡了的话，不如来记录本座这边的战斗场面如何？”

    “战斗场面？你经常跟别人战斗吗？”

    “那肯定了，如果本座愿意的话，一天可以打二十四小时，无论是跟本土的邪道士还是其他州的敌人，总有打不完的架。”

    “打二十四小时也太无聊了......这年头谁还想看大段大段大段的打斗场面，这个提议也不通过，下一个。”

    被拒绝了之后, 鹤清羽的嘴角微微抿了抿, 似乎觉得自己提出的真是一个不错的提议来着。

    眼见两位大佬的提议都被秒拒, 一旁的茉莉则是举起手来, 认真地说道：“其实按照我之前考虑的东西来看的话，他现在需要的是对女性的认知。”

    “对女性的认知？”

    “嗯，我看过很多热门小说，里头都存在着很多各种各样非常真实的恋爱桥段，可是林觉写的小说里头却没有，总是给人感觉很虚幻的样子。”

    “原来如此，所以你才会说要让他加强对女性的认知吗......有道理。”

    顿时，宫明月忽然想起了之前林觉说过的，关于为什么要在书里写这么多丝袜桥段的原因。

    当时宫明月还觉得是林觉自己喜欢那玩意，现在才反应过来他说的可能还真就是实话，说不定真是读者爱看。

    并且根据宫明月所知，很多热门小说里头也的确存在着大量恋爱、男女关系的描写，这应该是全人类共通的共性。

    窈窕淑女，君子好逑，男女之间的感情戏份可以非常细腻，也可以非常宏大，可以炽热如火，也可以冰冷如刀。

    如果能抓住那种感觉的话，一本畅销的小说应该很容易就能够写得出来。

    然而听到这里，坐在双架床上头的白玲这才笑道：“但现在林觉的问题在于，他没怎么谈过恋爱，对女性几乎完全没有概念对吧，所以根本无法写出真实的文字来。”

    其实当白玲那时候主动过去勾引林觉的时候，她就已经差不多察觉到这点了。

    第一次做那种事的白玲当时其实非常紧张，只不过强行把自己装得非常老练而已。

    但她没想到的是林觉似乎比自己还紧张......那时候甚至被床上忽然出现的女人吓得身体都有些僵硬，那感觉多少让人看着想笑。

    谷嵻

    这么一个对女性几乎完全没有概念，连牵手都没牵过的处男作者，要怎么写出让人心动的恋爱情节，的确是一件麻烦事。

    不过虽然知道归知道，可要这么解决这个问题始终还是个难题。

    毕竟恋爱经验这种东西，不是说有就有的，哪怕像茉莉那样主动带林觉去接触更多的女性，结果也只是杯水车薪。

    可正当众人思考着怎么帮上这个忙的时候，有些坐不住了的白珑便随口说道：“这有什么好想的，反正这里全是女人，随便哪位过去跟他谈谈恋爱不就完了。”

    本来白珑也就这么随口一说，这么说的目的是想让会议快点结束，自己能快点回去看心爱的海绵宝宝。

    但就在话音刚落的瞬间，另外五人却是齐刷刷地看向了她。

    这里全是女人？随便哪位去跟他谈谈恋爱？

    白珑这想法不得不说......那真是大胆，非常大胆，大胆且狂野。

    不过这的确提醒了另外几人，似乎还有这么一条路子可走。

    林觉不是不了解女人心吗？那就让他跟女人待久一点，而且是以恋人的身份待久一点，这不就懂了吗？

    这么做的确可以帮助他写出更好的作品，并且在作品的质量上升后，读者数量肯定也会增加，今后这位创世神也就不会成天那般颓废地躺在老爷椅上。

    从这个角度来看，这的确是个好主意。

    但问题是在于......谁来做？或者说，谁会做？

    正当众人都被白珑的这番惊天言论震惊地说不出话来时，还是宫明月率先吞了一口唾沫，小心翼翼地问道：“话说，你们有谁谈过恋爱，跟男人交往过吗？”

    话音刚落，另外五人都齐刷刷地摇了摇头。

    白玲白珑姐妹从小在皇宫里长大，别说跟男人交往了，见都没见过几个男的，服侍她们的几乎都是宫女。

    至于卡露拉跟鹤清羽，前者就连男人的血都不喝，更别提交往，后者则是以高洁闻名，除了最近传出的绯闻外简直就是冰清玉洁之极。

    还有茉莉，茉莉自被组装好了以来，一直都在服侍卡露拉，也没什么时间跟男人打交道，顶多就是看看各种爱情小说什么而已。

    ......我就知道，连我在内全都是白纸一张。

    眼见所有人都表示没跟男人交往过，宫明月不禁叹了口气。

    仔细想想也是，在场六女都是林觉自己写出来的角色，都是写来当女主角用的。

    这年头，如果写女主角之前跟别的男人有过什么乱七八糟的关系，那不得被喷得妈都不认识，林觉还不至于做这种找骂的事，除非他有某些奇怪的癖好。

    于是就在这时，宫明月只好说道：“那这样吧，为了我们六人共同的利益，这个忙该帮还是得帮，接下来就轮流跟他交往一天试试看好了，看看能不能让他打起精神来。”

    六个人？轮流交往？一天？

    听到这里，另外五人分别露出了不一样的神情。

    卡露拉露出了富有兴趣的表情，甚至还舔了舔嘴唇，似乎很兴奋的样子。

    茉莉则是微微挑了挑眉，表情还是那般冷峻，对这提议的意见也不是很大。

    白玲的表情跟卡露拉差不多，只不过她要显得更加含蓄，却也明显不排斥这点。

    因此，唯二会排斥这个提议的人......自然就是鹤清羽跟白珑了。

    一听到要跟林觉交往，白珑便把小脑袋摇得跟个拨浪鼓一样，连忙摇头道：“等等！我才不要跟他一起！鬼知道他会对我做什么事啊！”

    “不会的，在那之前我们肯定要跟他立好规矩，这种交往只是存在于精神方面，不允许有任何身体接触。”

    “那......那也不......我也不知道该干什么啊？”

    “不知道该干什么就对了，你这种青涩的表现也是恋爱过程中非常受欢迎的一个组成部分，林觉如果能了解的话还是极有用途的。”

    这！眼见宫明月这就帮自己决定好了，白珑本来还想继续纠缠下去，可一旁的白玲却在背后扯了扯妹妹的衣角，并且暗中对她眨了眨眼。

    别急，暂且答应便是，后续的事情交给我就好。

    在一次眼神交汇里头，白珑从姐姐的目光里读取到了这样的信息。

    明白了这点后，白珑也不出声了，算是默认了帮助林觉加强女性认知的提议。

    随着她的默认，在场众人里就只剩下了鹤清羽......只剩下了这位高洁的道圣还在高高仰着下巴，一副不屑一顾的模样。

