    陌灵亦本是习武耳力极好，闻言也不慎在意，快步上前到：“金兄、苒兄、潘兄走边走边说。”

    陌灵亦有些急切，三人站定到：“陌兄这是让我们去哪？”

    陌灵亦边走边解释，将穆紫嫣邀请他们一同用餐的事情说了，也为方才一时情急丢下几人而道歉。

    几人闻言到是没有责怪陌灵亦丢下他们的意思，只是好奇的打探关于陌灵亦追去的那位姑娘。很快四人上了楼。

    穆紫嫣这边几人坐在一起吃饭，除了吕欣然，几人都相谈甚欢。

    大秦国京都，此时侯府内大门紧闭，内里早已经乱成一团，可以用鸡飞狗跳来形容。下人们也该殚精竭力，后院的女眷们也聚在一起商量此时。

    因为昨日京城内天的一场“女散花”洋洋洒洒从天空飘落无数的纸张，揭露了一件不为人知的往事。纸张边角印着天下第一庄的图腾。

    关于纸张的内容便是一段五年前的过往，穆侯爷与太子妃谋害穆丞相一家的罪证。

    不管是路上，还是权贵们看到比消息都为穆呈白不耻，穆丞相是个多好的的人，且丞相之位不是世袭，这穆侯爷真是脑子不正常。

    侯府外乱成一团糟，侯府内女款们亦是如此。侯府此时没有能当家做主的，就连主母都不在，他们只能自保，侯府里连个主事的都没有，各房小妾此时都如履薄冰，聚在后院商议。

    一个墨色蓝底的夫人到：“姐妹们这可如何是好，外面的传言该不会是真的吧。”

    另一个黄白相间的夫人嗤笑到：“卢姨娘，不管是真是假，如今整个京城的人都收到消息，怕是很快就会引起公愤，你们可别忘记，穆丞相在大秦子民心中的地位。”

    “曲姐姐说的这个到是事实，穆呈祥的死忠可是很多的，要是得到消息来寻仇，我们一家女眷岂不是。”

    梅姨娘心中有些纠结，不知该不该告知几位姐姐，因为夫人时常打压叼刁难他们，他们只得联合起来对付夫人。他们平日里相处还不错，对自己也是很不错的，后院的阴森只有他们知道。

    梅姨娘想到平日里几人对自己的照拂，心一横到：“兰姐姐，苏姐姐，曲姐姐，卢姐姐，关于大街上那纸张上的内容确实属实，那是丞相家大小姐大婚那晚，我看到绑走大小姐的人，一路尾随看到了二小姐与那几个黑衣人，还有前几日侯爷夜间说梦话，含糊不清的提到此事。”

    曲姨娘几人闻言纷纷看向梅姨娘，吕姨娘惊到：“梅姨娘此话当真。”

    梅姨娘点点头，心沉了下来，思忖片刻到：“我们得提前做好打算，如今皇上那边还未有动静，我们是不是先通知侯爷，再把公子，小姐们送出京城避难，若是皇上要给你百姓一个交代，彻查下去我们便会被软禁于此，到时侯爷他们若是留在北境，我们该何去何从，孩子们该怎么办。”

    几位姨娘闻言面色一阵煞白，可不是如梅姨娘所说那般吗？随后大家都明白梅姨娘的顾虑，心中各有计较，几人凑在一起又商量了一翻才回到荷院，将自己积攒的金银首饰打包分给自己儿女，让人连夜将人送出城。

