    噼里啪啦的雷声充斥在耳边。

    凌逸瞥了眼从身边掠过的雷毒冲击波，随即便将目光投向远方的魔王。

    “慑魂之音啊...”

    方才他听到的那个奇怪的声音显然是魔王的技能[慑魂之音]。

    一个可以让人分心的技能。

    “区区三星有点低了啊。”

    话音未落，眼角余光之中一束蓝光闪来。

    凌逸转过头，见是重新飞回来的冰皇。

    回来后的她小手一挥，为他和她自己添加了[极寒圣盾]之后，转身再次飞掠回去。

    目送她离去，凌逸爽然一笑。

    “差点忘了这个盾。”

    他忽然发现，现在的冰皇好像就是法师克星。

    自身有魔免盾，手中还有使敌人沉默的武器，不仅如此，她同样有极强的近身战斗能力——看她现在只用拳脚就暴打古代巨鹰便知道了。

    看着这个将自己包裹在中心的灰白光盾，凌逸的心中浮现一股浓浓的安全感。

    有了它，他就不用担心会被魔王那令人分心的声音和那可以夺人心神的双眼影响了！

    当然。

    这个[极寒圣盾]只是可以抵御技能效果而已，并不能吸收伤害。面对攻击，他还是要进行躲避。

    五冠巨龙并不知道极寒圣盾的效果，见方才一击落空，那巨大的双翼一振，整個庞大的身躯便朝着凌逸快速飞来。

    飞行的过程中，五个龙头也各司其职。

    左一释放音波、左二喷来猛毒水枪。

    右一猛瞪凌逸，右二喷来万钧雷霆。

    中间这个负责治疗的头做不了什么，只能仰头高吟两声。

    “想要近战？”

    凌逸轻一皱眉，随后迅速复制了魔王的敏捷。

    右脚猛踏空气，身形向着高空暴掠而上，并在几个呼吸之间，飞窜至魔王的身后。

    在后者转身的间隙，迅速低喝一声：“三重封印！”

    他只要在魔王临死前的最后关头再次复制它的法力就好。

    战斗期间，本应该就是需要哪种属性就复制对方哪种属性。

    反正[属性复制]又没有使用限制。

    当五冠巨龙完成转身面对凌逸时，那道三角形的朱红封印阵也悄然浮现在它背后。

    只是相比封印虚空幻魔的那会，现在的封印阵却是有百余米高大，显然，它是根据对方的体型适配大小的！

    仅在他下一个眨眼之间，这封印阵便从魔王的身后往前推进，非常顺利地穿过了魔王的躯体。

    紧接着，在凌逸期待的目光下，一条火红的纹路在它那漆黑的皮肤表面一闪而过。

    “成功了！魔王现在不会恢复生命力了！”

    封印阵持续期间会消耗他的体能。而封印魔王这种强大单位，消耗的自然也会更多。

    “太阳能吸收仪中还有很多能量，撑个几十分钟应该没问题。”

    五冠巨龙显然知道了单纯对波对不过，因此也不停在原地放波了，而是开始飞行作战。

    一边接近凌逸，一边对他攻击。

    若是前者没猜错，那么在接近之后，对方一定会用它的龙爪进行物理攻击。

    ——魔王肯定是清楚自己的战力是什么水平的。

    哪怕它的力量属性只有三百，但它也知道这一点属性远比绝大多数玩家都要高。

    它是擅长法系，但这并不代表它不能近战。

    “嘶...看来是觉得我是一个法师，近战不行啊。”

    凌逸心中略感怪异，这样子主动进攻并改变战略的魔王，仿佛才是挑战者。

    接下来。

    靠着从魔王身上复制过来的敏捷和自身瞬移的能力，凌逸一直都能较为游刃有余地躲避魔王的攻击。

    偶尔有机会就操起狂风攻击，也不求能将其击杀——此刻的他仅有100法力，和普通玩家差不多，就算想杀也是有心无力。

    现在，他只要慢慢地耗下去拖到冰皇赶来就行。

    然而。

    五冠巨龙并不会这么傻傻地陪他耗下去。

    见自己的音波和夺取心智的双眼对眼前的敌人无效，所有攻击又都被对方躲过，它不由停止攻击，五个龙头纷纷转向一旁。

    那五对暗红色的菱形双眼俱是注视到了远方的冰皇身上。

    见状，凌逸眉头一皱。

    “我可不能让你过去！”

    时间紧迫，他必须要在最短的时间内对魔王造成较高的伤害，这样才能重新引住它。

    在这一刹那之间，凌逸脑海中迅速浮现两种办法。

    一、复制魔王法力，再次凝聚出风钻攻击。

    二、复制魔王力量，使用光元素灵刃！

    现在容不得半分犹豫，他果断选择了速度更快的后者！

    当即取出战斗旗帜，为其附加光火双元素属性灵刃。

    在魔王转身，双翼大展即将向着冰皇飞去之际，凌逸立即复制了魔王的力量，同时高高举起燃烧的战旗。

    口中大喝：“斩！”

    话音一落，隔着上百米的距离朝着魔王的方向重重挥下！

    元素灵刃一共有十个元素。

    金元素坚硬锋利、木元素加强生机......

    其中。

    光元素可以发出光波！

    而这个发出光波的效果，凌逸直到目前都还没用过。

    先前，他用的几乎都是火元素的点燃灼烧效果。

    “斩！”

    一道无比明亮的赤红色光波从战旗上飞涌而出。

    一开始只是和战旗一般的高度，然而随着飞行距离的提升，这道光波也在以肉眼可见的速度迅速壮大！

    当它飞至魔王的身前时，几乎已经大到了魔王的两倍高！

    它还飞得特别快！

    当魔王五冠巨龙发现它时，它已经如一道凶狠的光鞭一般，狠狠地抽打在它的身上。

    吼——！！

    数百米外的凌逸听到五冠巨龙发出这么一声吼叫，随后将五个龙头再次朝他转来。

    这一次，凌逸明显感觉到了对方的怒火。

    显然这一击打疼它了！

    “嘶...伤害比我想象中的还要高啊。”

    正常光元素肯定是纯净无暇的洁白之色，而方才那一道光波却是赤红色，毫无疑问是受到了火元素的影响。

    ‘看来世人说得不错，双元素属性灵刃确实牛逼。’

    之前他曾听说有人光凭双元素属性灵刃就成了一国重点培养的天骄，那时他还不太相信。

    现在看来倒是有几分道理。

    见魔王盯着自己，凌逸赶忙又将复制的属性换为敏捷。

    接下来果不其然，五冠巨龙的五个黑色龙头纷纷张开尖牙锋利的大嘴，交杂着嘶吼着。

    它迈起粗壮的双腿在大地上助跑了几步，随后双翼猛振，整个龙躯朝着凌逸加速冲来！

    助跑时，“嘭嘭嘭”地发出传播数百米的沉重之音，犹如大地的心跳一般，令人心神震颤。

