    第947章 回归上界！

    这一刻，所有人都在震惊。

    那么巨大的黑魔大帝，竟然被叶辰斩杀了。

    这个叶辰，到底是什么人？

    无尽的血雨瞬间落在，但是，叶辰的身上，爆发着荧光。

    那些血雨落下，根本沾染不在叶辰的白衣之上。

    他平静的站在空中，白衣不染纤尘。

    叶辰慢慢的从天空之中降落了下来，落在了慕容倾雪等人的身边。

    这个时候，慕容倾雪轻轻一笑，淡淡问道：“小辰，都解决了？”

    叶辰点了点头道：“果然，合道境界不是那么好对付的。”

    说着，只见叶辰的嘴角，慢慢的溢出了一丝鲜血。

    这个时候，只见慕容倾雪顿时震惊无比，立即看着他道：“小师弟，你受伤了？”

    叶辰笑了笑道：“毕竟是合道境界的高手，受了一点内伤，调理一下就好了，不碍事。”

    这个时候，慕容倾雪才放下心来。

    叶辰将嘴角的鲜血擦干。

    心中暗暗震惊。

    这合道境和遁一境，的确是一道不可逾越的鸿沟。

    以前的叶辰，可以越级杀很多人。

    但是现在，到达了现在这个境界，叶辰几乎做不到越级击杀了。

    即便是一个灵魂残缺的合道境界高手，叶辰杀了他也几乎用尽了手段。

    要是现在的他，遇到天神族老祖这些人，还是无法战胜。

    只不过，好的一点是，现在的叶辰，即便打不过他们，他们也杀不了自己。

    叶辰可以使用空间大道，随时撕裂空间逃走。

    看来，拯救人族的任务，还任重而道远啊。

    这个时候，只见那些妖族一个个的来到了叶辰的面前。

    为首的一尊妖王看着叶辰问道：“您，您是当初的人皇陛下吧？”

    一个妖王看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“不错，我是人皇叶辰。”

    这个时候，只见所有人都震惊无比的看着叶辰，根本不敢相信他们听到的这一切。

    因为在这个世界的所有人几乎都知道，当初的人皇陛下，已经被那天神族的老祖杀死了。

    但是现在，他又活生生的站在了他们的眼前。

    所以，他们很多人都不敢相信。

    “人皇陛下，您当初不是......？”

    叶辰看着那些妖族，淡淡说道：“当初，不过是假死罢了，我现在又重新复活了。”

    说到这里，那些妖族更是震惊无比。

    这个时候，只见那妖王朝着叶辰瞬间跪了下来，立即喊道：“参见人皇陛下！”

    顿时，只见那些妖族们也纷纷朝着叶辰跪下道：“参见人皇陛下！”

    一个个妖族不断的喊道。

    虽然，叶辰不是妖族，但是，当初的影像，那些妖族也看到了。

    可以说，叶辰乃是他们的救命恩人，是整个妖族的救命恩人。

    因此，他们对于叶辰还是非常的感恩的。

    要不是叶辰救了他们，收留他们在这个世界之中，只怕他们现在所有人都是上界的亡魂了。

    叶辰看着那妖王，淡淡点头道：“起来吧！”

    这个时候，只见那妖王看着叶辰道：“我们不知道是人皇陛下，所以，我们......”

    “无妨。”

    叶辰淡淡道。

    随即，叶辰看着眼前的那妖王，淡淡道：“好了，这里一片狼藉了，交给你们妖族自己来打扫重建吧！”

    叶辰看着周围，周围已经变成了一片废墟。

    他和黑魔大帝的战斗，几乎整个妖皇殿都被毁了。

    而且，现在那妖皇已经被那黑魔大帝夺舍了，也被叶辰一并轰杀了。

    所以，现在的妖族已经是群龙无首的状态了。

    这个时候，只见那妖王看着叶辰道：“您虽然是人族，但是，您是我们妖皇当年的好友，又是我们整个妖族的救命恩人，我们愿意追随人皇陛下！”

    这个时候，城中的万千妖族全部跪下齐声道：“我们愿意追随妖皇陛下！”

    所有人都在大喊。

    这个时候，叶辰平静道：“我救你们，并不是让你们追随我，我也无需你们追随我。”

    “而且，我也没有时间替你们妖族主持大局，所以，一起事物，还是由你们妖族自己来吧。”

    杀了这黑魔大帝，也见了自己的亲人朋友，叶辰这一趟领域之行，也几乎圆满了。

    叶辰接下来，也要前往上界大舞台了。

    上界，才是叶辰的真正舞台。

    叶辰想要变强，想要让人族崛起，根本离不开上界的历练。

    所以，叶辰也准备离开这方世界了。

    叶辰说完之后，看着那妖王道：“好了，我的话说到这里了，你们自行处理自己的事情吧！”

    说完之后，看向慕容倾雪，小青和阿信，淡淡道：“我们走吧！”

    众人点了点头，跟在了叶辰的后面。

    这个时候，只见那些妖族全部跪了下来。

    “恭送人皇陛下！”

    顿时，所有妖族齐声道。

    接下来，叶辰带着众人回到了他们的人族皇宫，叶辰又见了见自己的父母，见了见自己的弟弟，交代了一些的事情。

    做完这一切之后，叶辰带着三人，离开了自己的领域，回到了上界之中。

    反正现在他的领域已经和他建立了联系，他什么时候想要回来都可以了。

    来到了上界之中。

    现在，叶辰他们处于天兴洲。

    叶辰他们刚刚出来的时候。

    顿时，只见一群上界的生物，便朝着他们袭来。

    “你们是何人，为何在我们苍狼族？”

    天兴洲，乃是苍狼族，冰猿族和海鲨族的领地。

    看到叶辰等人，这些苍狼族的人，立即便围了上来。

    叶辰平静的看着这些人淡淡道：“我们只不过是路过罢了，能不能让我们离开？”

    这个时候，只见为首的那只苍狼看着叶辰，立即道：“想要离开也可以，看你的样子，应该是大族子弟，这样吧，将你们身上的宝物全部留下，我便让你们安稳的离开这里。”

    这个时候，只见叶辰平静的看着他们，淡淡问道：“你们便这么想要我的宝物？”

    “别废话，快交出来，否则，死！”

    这个时候，只见叶辰微微抬眼，看向阿信道：“阿信，他们都交给你了！”

    “是！”

    顿时，只见阿信化作了一条滔天巨蛇。

    (本章完)

