    山岗上，王英趴在山头的歪脖子树上，绿豆眯缝眼闪着贼光盯着山脚下，看了好一阵，嘴巴里还咀嚼着什么东西似的，埋怨道：“今日的醒酒汤有些老了！”

    郑天寿想跑，昨天看到李逵之后就想要跑，正准备和王英商量。死守山寨肯定是死路一条，天下或许有人能够在李逵严防死守之下，凭借武力冲破李逵的布置。可是这其中肯定不包括王英和郑天寿。

    他俩啥实力，自己能不清楚？

    李逵连杀他们都懒得动手。

    唯一的办法就是寻找山下官军的防御空隙。但这谈何容易。巴掌大的清风山，山下汇聚了五六千的官兵。且不说，这些人有哪些是真的禁军，有哪些可以临时顶一顶的厢军，有哪些是滥竽充数的拿钱不办事的百姓。

    这么多人，这么多双眼睛之下，他和王英想要跑出包围圈，简直就是痴人说梦。

    王英从树上溜下来，郑天寿忙迎了上去，问：“哥哥，可有机会？”

    王英没好气地颓然地一屁股坐地上，丧气道：“我算是明白了，李逵留着咱们哥俩的命是用来解闷来着。昨日是吓了咱们一通。今日就要放火烧死咱们。这次你我兄弟想要活命就难了。”

    “干脆一不做二不休，杀下山去和李逵那厮拼了！”活命的希望被堵死了，郑天寿当即发狠起来。他和王英都不算是贪生怕死之辈，这辈子坐下的恶事，死十次都足够了。他们甚至连投降的心思都没有。

    之前是想要抓一个主事的文官，用来谈判的筹码。

    可惜，他和郑天寿眼瞎，一眼就看中了李逵。两人如同撒欢的野狗亮着牙飞奔而去，然后被一棍子抽的嗷嗷惨叫而逃。

    这中间大惊大喜和大悲，也只有他们哥俩能体会出个中滋味。

    王英没好气道：“还跑下去让李逵这厮羞辱一次？”

    这方面他有经验，昨天的惨痛经历，让他此生难忘。

    王英想好了，就算是自杀，也绝对不给李逵再次羞辱他的机会。郑天寿懊恼的抱着脑袋，明明一个俊美青年，如同破产破家的老汉，眼中满是绝望。

    王英道：“也不能什么也不做。先让小的们将山上的树伐出一片空地，别被官军给烤了。然后让大伙儿去山洞里挤一挤，但愿能熬到晚上。”

    烤乳猪，烤羊，都很好吃。

    但是烤人，尤其是自己还很可能被烤的哪一方，肯定不会太舒坦。人要是想死，办法太多了，上吊，投河，服毒，可是基本上没有人把自己放火堆里烧这种死法。一来，太痛苦，估计连心存死志的绝望之人，也不敢尝试。另外，烧死的人面目全非，要是成了灰烬，影响到投胎就麻烦了。

    官军放火，有好处也有坏处。

    首先，山脚下的灌木被烧了之后，官兵想要偷袭，就没有地方可以隐藏了。当然，山上的人下山，也失去了植被的保护。

    官军准备放火的信号一出，立刻清风山上下，仿佛变成了热火朝廷的工地。

    山下的禁军忙着伐木，好在青州这地方，高大的乔木也不多，地下都是石头，也很难长出成片的高大林木。都是两三人高的灌木，不高，却非常密集。禁军伐木，为了防止火势蔓延无法控制。而山贼也忙着在伐木，不过这属于自救。

    至于郑天寿和王英没有找到冲下山和禁军拼了的机会，主要是昨日吃了亏之后，曹元春终于想到了弓弩手。

    大批的弓弩手准备在了山贼下山的必经之路上，但凡有山贼想要浑水摸鱼，就得忍受箭矢如雨的恐怖。

    曹元春指挥人马，忙活了大半天，终于清理出了一片安全地带。他这才对手下下令道：“放火！”

    上百个放火点差不多在同一时间点燃。

    清风山如同是巨大的柴堆，山下的火苗在热浪的带动下，立刻窜了上去。火势越来越大，浓烟席卷着热浪，似乎要将整个清风山都吞噬进去似的。

    咳咳咳

    咳咳咳

    王英脸上挂着一块破布，浸透了贴在鼻子上，眼泪被烟熏的哗哗直下，伴随着咳嗽，让他苦不堪言。他甚至连和郑天寿掰扯的心思都没有了，如同冬日里的羊圈，拥挤在不大的山洞里。他大口的喘息着稀薄的空气。有种胸口要烧起来的火辣和难受。

    “几个时辰了？”

    “快天黑了。”

    “缺德冒烟的李逵，他就不能堂堂正正的和爷们打一场，就算是死了，爷们也要站着死。如今却要受他如此的欺辱，实在可恼。”

    王英骂骂咧咧的叫嚷着，等到火势小了一些，感觉胸口舒坦了不少，就再也忍不住心头的怒火，咒骂着李逵。

    仿佛，他的不幸，完全都是李逵一个人造成的。

    郑天寿早已灰头土脸，肤白俊美的脸庞早就被熏成了腊肉色，他心头微微松了一口气，总算是熬过去了。

    要不是山洞里有泉眼，他们这些人早就被炙热的火焰给烤熟了。

    好不容易爬起来，看到满目苍痍的焦土色，四周不时有喽啰从躲避的地方爬出来。也顾不上其他，只能让人先去打查看紧要的物资。

    粮食埋在地里，没有被烧毁。

    水源安全。

    似乎官兵给山贼造成的麻烦并没有让他们无法接受。唯一的变化就是，山门被烧没了，山上的植被也没有了，聚义厅也没有了，他们再也无法隐藏下山了。

    “寨主，死了二十多人。其他人都活了下来。”

    王英看到喽啰们敬仰的目光，随后挺起胸膛得意道：“当年我去草原上贩牛羊，也遇到了大火。就是用这样的办法活了下来。”

    王英卖弄了一下自己的见多识广。

    但就是没有说，就因为那场大火，让他买来的牛羊都死了。本钱也亏了个干净。无奈之下，才落草为寇。

    不过，眼下的王英，并没有打算彻底放弃，他还没有陷入绝境。山上有吃有喝，上上的树木虽然都被烧了，但是能上山的路就那面两条。一条在山前，就是之前禁军攻打的山路。一条在山后。只要守住这两条路，宋军即便将清风山给烧光了，还是上不来。

    王英站在一块石头上，对手下嚣张的喊道：“来而不往非礼也，宋军等会儿肯定会来搜山。咱们偷偷埋伏在旁，等他们来了就此劫杀一阵，好让禁军知道我清风山好汉也不是那么容易对付的。”

    “杀下去！杀个片甲不留。”

    “寨主无敌！”

    这种话王英也就是听听而已。

    没等王英叫嚣几句壮胆色的话，山下青州统制曹元春就整顿军队准备攻山。原本，清风山已经是一片焦土，估计也没什么活人了。他心里想着，有便宜不占王八蛋。这时候只要冲到山上，功劳还不是他的？

    这次，曹元春凑齐了四百精锐，由他几个手下的部将带领。可以说，青州统制府已经精锐齐出了，要是打不下来清风山，也就等于青州统制府拿清风山没了办法。

    “兄弟们，拿下清风山，诛杀贼首，为石部将报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    禁军之间，在战场上，还是说点袍泽情谊的。曹元春想着，清风山已经被烧成这副鬼样子了，他麾下的石宝也该死了吧？

    用报仇两字也不算错。

    军队出发，缓慢朝着山上行进。

    阮小五看着架势，似乎挺厉害，用力的点了点头。他不像是他的兄长阮小二，张了一张破嘴。在外的时候，小五的嘴还是挺严实的，并不多话。

    赵挺之也是心头烦躁，人在焦虑的时候，就忍不住想要找人说话，转移心中的烦躁。可最适合和他闲聊的应该是和他地位官职相当的李逵，赵挺之怎么可能会和李逵交流。看到阮小五的样子，不由的冷哼道：“你这小子，难道也懂军阵之法？”

    赵挺之听说过李逵手下有个阮小二，如今已经是禁军营将。而阮小五，显然没有阮小二身上军人的恶彪悍气息，看着也不是正主。

    当然，阮小二根本就不想当什么营将。大宋的文官和武将要履职，都要考试。文试，武试，最后都会落到考卷上。而阮小二的学识，根本就支撑不了他将考卷涂满。

    可是没办法，李逵让他去，他要是不去，可定要被李逵收拾。

    前有狼，后有虎。阮小二也只能低头怂了。

    小五还没有官职，他的身份只不过是李逵身边的跟班，连书史都不是。这货都了两年书，也是学了个稀疏平常，指望他写信，李逵给亲朋往来的信件中会多一些奇怪的符号。而这些符号，只有阮小五能看得懂。

    干脆，阮小五就当了李逵身边的护卫。

    就是个跑腿的角色。

    阮小五迟疑的看向了赵挺之，他琢磨不透，为什么这狗官和他说话？但是阮小五还是将心里的话说了出来，就见他认真道：“口号喊的不错。”

    口号？

    赵挺之脸一黑，他被鄙视了。顿时失去了和阮小五掰扯的打算。反倒是李逵兴致不错，对阮小五道：“这山贼应该大部分都没死。曹元春不懂山贼，吃些亏也好。”

    赵挺之怨恨李逵的幸灾乐祸，却根本就不信被山火燎了一遍的贼子还能活下来。嘲讽道：“李大人，这不是西夏和青塘的野战，而是剿匪。哪里有你想的那么复杂？”

    李逵心说，剿匪他才是最专业的。大宋有一个算一个，敢跟他比剿匪的一个都没有。不过，这话不太好说，因为关系到一些隐秘。但不妨碍李逵掰扯些赵挺之能听得懂的，让着老家伙难受：“匪首在选定山寨的时候，有两个必要条件。”

    阮小五好奇道：“什么条件？”

    “山洞和泉水。没有这两样东西，储藏粮食物资就很难，其次就是没有水源，只要掐断了水源，就能将其瓮中捉鳖。清风山上有泉水，也有山洞，之前我问过当地人。”

    李逵笑着说道，仿佛他根本就不是朝廷命官，此时也不是剿匪似的。

    赵挺之捻着胡须，一气之下，竟然抓下了好几根，急怒道：“为何之前曹统制进攻之前你不说？”

    “这是常识，他不会不知道吧？”李逵笑问。

    被碰了软钉子的赵挺之不再搭理李逵，甚至心中发誓，这辈子也不与李逵多说一句话。

    山上。

    曹元春一开始非常谨慎，他带着兵将抵达了石宝和山贼交战的地方，没有发现敌情。

    继续上山，山上的植被破坏之后，山贼也无从隐藏，曹元春也不用担心被山贼偷袭。随着他越来越靠近山顶，他心中的提防也越来越小。

    正准备命人寻找石宝的尸身的时候，突然山贼从灰烬中跳出来，交战在一触即发之间展开。

    曹元春正好距离对方隐藏的地方很近，立刻陷入了慌乱之中。王英瞅准了机会，冲向曹元春。也不像是对付石宝那样，隐藏实力。交战一开始，就卯足了力气上前猛攻。

    “杀！”

    接连砍杀了两个曹元春的亲卫，王英突然对着曹元春大吼，人已跃在空中，长刀高高举起，势大力沉的劈砍向曹元春。

    将门权贵子弟在磨练武技上花费的功夫并不少。

    曹元春失了先手，但也没有俯首就擒的打算，反而是奋力反抗。他手中的掉刀横着举起格挡，要不是因为慌乱之中，让他能完美的防备下王英的攻击。可是太仓促了，让他抵挡的有点狼狈，接连的后退，让他险象环生。

    可是王英知道，曹元春并没有让他找到可乘之机，反而防守越来越稳重。

    这让王英急了，大喊：“郑兄弟，一起上。”

    郑天寿也知是要精诚合作的时候，拼着老命用力逼退了和他缠斗在一起的宋军部将，直接扭头就冲着曹元春而去。

    “保护将军！”

    “还是个将军，是条大鱼。”

    曹元春一下子对上了两个江湖好手，压力陡然而升。他暗恨手下不得力，同时也高呼：“诛杀此獠，从者赦免。”

    按照大宋的规矩，山贼只有首领才有性命之忧，一般情况喽啰会充军，运气好的话会吸收进入厢军。

    可惜，曹元春的话并没有让山贼们心动，反而他在夹击之下，左右难支，手臂上被砍了一刀。他立刻舍弃了掉刀，将腰间的手刀拔出来应敌。

    恰巧，这时候部下洪钟赶过来，发现曹元春受伤，顿时急忙下令撤退：“护着将军下山。”

    双方的交战仅仅持续了不到半个时辰，就草草收场。上山的时候，禁军意气风发，下山的那一刻，旌旗歪到，士卒慌乱。

    好在山贼也被烟熏火燎的折腾了一天，也没有了追击的心思。

    这让山下盯着战况的赵挺之又急又怒。急的是，曹元春是青州统制，是将军。他要是折在了清风山，青州这三百山贼立刻名声大涨，会让整个大宋朝廷都盯上。连带着，赵挺之也要跟着倒霉，被都事堂问责。而怒的是，他认为自己又上了李逵的当。

    放火根本就没有任何作用，山贼一个都没死。

    等到曹元春退回来，好在此战损失不大，只是曹元春伤了手臂，无法上战场。

    这时候当了几天看客的韩大虎火气腾腾的往头顶冒，再也不顾及自己的身份，挺身而出，拦在了赵挺之的面前，自告奋勇道：“大人，让卑职上山杀了此獠。”

    赵挺之撇了一眼韩大虎，连禁军都败了，你一个团练使，训练还是农兵，上去有什么用？

    再说了，韩大虎是贵妃娘娘的姐夫，要是死在了清风山，他可要吃不了兜着走。当即虎着脸怒斥：“退下，这里没你说话的份！”

    当晚。

    清风寨大营，第一队骑兵离开了大营，朝着齐州城而去。

    齐州。

    郊外的一座田庄边，一青年骑在马上，腾转挪移，双腿夹着战马飞快的飞驰着。突然，他将挂在马背上的长弓摘下来，右手手指之中夹着三根羽箭，飞快的拉弓射箭，再拉弓射箭……三支羽箭如同直线般飞向了百步外的靶心。

    嗖嗖嗖

    箭无虚发。

    青年这才露出了一丝笑容，准备回家。

    突然大道上十几骑马不停蹄的冲向了庄园。

    青年脸色微变，急忙朝着庄子而去。进了庄园，立刻逮住管事问道：“庄里来了什么人？”

    “少爷，是宣抚使衙门的虞侯，似乎要让老爷出征。”

    青年紧张道：“这怎么行？爹爹病了，我去和人理论。不用的时候，弃之如敝履，如今要用人出战了，才想起来，天下哪有如此好事？”

    说话间，就莽撞的往后院闯。

    “父亲。”

    花木尴尬的苦笑：“让两位见效了，这是犬子。两位稍待，我去命人清洗甲胄，随后就跟你们去……”没说几句就咳嗽起来。

    青年急忙找到了一件大氅，给花木披在背上，忧虑道：“父亲，你如今病了，如何能去征战？”

    花木宽慰的勉强挤出一丝笑容，随即又担心起来：“不去不行，你曹叔被贼子砍伤了。我即便去了帮不上忙，于情于理也该去见见。这几年，我家受他照顾良多。”

    患难见真情。

    齐州前统制花木落难了，必然有小人欺上门来。但也有伸出援助之手的，曹元春就是花家的患难之友。

    这是人情，不得不还的人情。

    尤其曹元春受伤，让花木焦虑万分。

    青年星目凝聚，随即转身对传令的官员道：“可否让小子代替我父出征？”

    “你……”

    对方在青年和花木脸上来回划拉，随即点头道：“可以。”

    毕竟，带着个病鬼去前线，恐怕赵大人要迁怒于他。虽说带着花木的儿子去不合规矩，但总比白来一趟要好吧？

    对方问：“你叫何名？”

    “在下花荣！”青年恭敬道。

