
一路上。

京极真都在‘我到底要不要去’和‘我去了说什么’的矛盾中挣扎。

不过很快，他又注意到了两人行进的方向有些问题。

虽然他不知道吹渡山庄的具体位置，但无论如何也不可能会在下山的路上吧......想着，京极真不由问道：“叶老师，我们这是去哪？”

“确认一下是不是发生了雪崩。”叶更一说道：“之前园子她们有出来找人。”

“什么？！”

京极真目光一凝，顿时不再胡思乱想。

如果不是叶更一手快拉住了他，这位超赛人恐怕就要开启狂奔模式：“别急，你要是失踪了，回头还要和她们再找你。”

“可是！山里很危险，有人在打猎！”京极真焦急地说道：“之前还有人持枪瞄准了我。”

“枪响在半个小时前。”叶更一提醒。

他的意思很明确，就算打中了人，现在恐怕也已经凉了。

......

“什么？！雪崩真的把下山的隧道堵住了？”

吹渡山庄。

一楼，大厅。

毛利小五郎向警方打完了电话，确认一脸络腮胡的酒见佑三没有说谎后。

瞬间，众人的心中生出了一种不安的情绪

“更一哥还没有回来吗？”

毛利兰和铃木园子一脸担忧的看着窗外。

一人死亡，一人失踪。

还真是映衬了那句话......血色的情人节。

“没事的，更一哥哥绝对不会有问题的！”

柯南的心中虽然也没什么底气，但眼下这种情况，除了安慰外，他也只能先把杀人凶手找出来，以免山庄内出现下一个遇害者。

线索有限。

索性，死者的摄像机和照相机没有丢失。

有摄影经验的粉川實果拿着底片去冲洗照片。

其余人，留在客厅观看录像带。

“什么嘛，根本就是一些普通的记录片段。”

毛利小五郎用四倍速看完了视频，并没有找到什么有用的线索。

“不过，至少我们已经知道二垣遇害的时间了。”

这时，粉川實果拿着一叠洗好的照片走了进来。

“你们看这些阴影，一定是遭遇殴打时，溅到镜头上的血...”

“这是...白天拍摄的照片？”毛利小五郎接过。

确认只有最后一张上面才有这些痕迹后，顿时，他看向山庄的老板娘、络腮胡的酒见佑三，以及带着黑色扁框眼镜的板仓创：

“凶手很有可能就是当时没有在山庄的...你们三个了。”

“喂喂！你不要乱说话！”

络腮胡不满道：

“你忘记了啊，死者的身边还有一块巧克力！那不是傍晚的时候才做好的吗？当时暴风雪就已经开始了，怎么可能会有傻瓜特意在白天杀了人，然后再特意赶过去，丢下一块巧克力？”

“不，说不定真有，”老板娘严肃道：“这座山里，除了我们以外，搞不好还有其他的人...”

“还...还有其他人？”毛利兰被吓了一跳，“该不会是指雪女吧？”

“对了，”板仓创突然说道：“我在来山庄的路上，遇到了一个很奇怪的家伙...他戴着一顶黑色的针织帽，个子很高大，我原本以为他是熊，差点就要开枪射击了。”

黑色的...针织帽...

柯南表情严肃，下意识就联想到了赤井秀一。

公交车事件中，灰原就曾说过车上有组织的人，难道...那帮家伙真的对我产生了怀疑，所以为了调查我跟叔叔，特意跟到了这里来？！

“那个，请问，你能描述一下那个人的长相吗？”毛利兰有些紧张和忐忑，“或许是我认识的人也说不定......”

“我没看清楚，不过从体型来看，肯定是个男人没错了，”板仓创说道：“毕竟他戴着护目镜嘛，而且围巾也遮住了他的大半张脸。”

“哦...这样啊。”毛利兰有些怅然若失。

她的反常表现，顿时引来了柯南的关注。

小兰认识那个他？怎么可能，到底是什么时候？

难道黑衣组织，在我不知道的时候，已经开始接触事务所的人了吗？

等一下...如果更一哥失踪的原因，是遇到了那个家伙。

可恶！

“那个人会不会是夏也？”

突然，粉川實果声音高亢，整个人像是魔怔了似的，囔囔道：

“一定是他，一定是夏也没错，他果然还活着...我，我这就去找他。”

说着，她头也不回就要出门。

甘利亚子连忙拦住了她。

？？？

柯南满脑袋问号。夏也？那又是谁...

不过这次没等他问，甘利亚子倒是把自己哥哥四年前失踪的事说了一遍。

一个疑似四年前已经死掉的人，无论如何也不可能会再次出现。

见状，酒见佑三和板仓创也是抓住机会，直接将杀害二垣佳贵的罪名，直接按在了头戴黑色针织帽的男人身上。

“虽然这两个家伙很可疑，不过他们说的倒也没错啦，”毛利小五郎看着两人走回房间的背影，说道：“毕竟那块巧克力就是铁证。”

“可是，二垣真的是在白天的时候遇害的吗？”

柯南提出疑问：“因为拍完的底片会自动卷到底，所以那卷底片会不会是后来才放到相机里面的啊？”

“怎么了小鬼，”毛利小五郎挑了挑眉毛，“你怀疑照片是昨天照的吗？”

“既然如此，那要不要把底片上所有的照片放在一起对比一下？”粉川實果提议道：“反正我已经都洗出来了。”

毛利小五郎接过那厚厚的一叠照片。

然后通过录像，对比前后两天几人的服装，发现柯南怀疑的那种情况并不存在。

甘利亚子解释道：“小弟弟，昨天我们来到这个山庄后，到二垣今天遇害之前，都没有独自出去过。”

“所以那张照片，就只有可能是他自己拍下来的。”粉川實果说。

“还有一种可能，就是为了制作不在场证明，”毛利小五郎转头看向粉川實果，说道；“你在冲洗底片的时候做了手脚...”

“喂，”粉川實果反驳道：“冲洗照片的时候，你的女儿可是一直都在我身边，你可以问问她，我到底有没有这么做！”

“没有，”毛利兰当即表示：“粉川姐没有任何奇怪的举动，而且为了不留下指纹，还特意戴上了手套，不过...”

她迟疑了片刻，继续道：“真要说有什么奇怪的地方，大概就是那两张黑黑的照片了。”

“黑黑的...照片？”

毛利小五郎和柯南连忙看了过来。

“就是有奇怪黑点的前两张，整个都是黑色的，好像什么都没有拍到。”毛利兰说。

“粉川小姐，那是怎么回事？”毛利小五郎严肃脸。

“应该是按快门时，镜头刚好被什么东西遮住了吧...”

粉川實果的话还没有说完。

突然，被刺骨的寒意，和一道平静的说话声打断，道：“又或者是凶手故意留下一张底片，好为自己做不在场证明。”

“更一...”

“更一哥哥！”

柯南小跑着凑了过去，表情严肃：“你...没有遇到什么人吧？”

“你说谁？”叶更一随手关上房门。

“黑...呃，不，你没事就好！”柯南迟疑了片刻，决定还是不当着小兰的面聊这件事。

“没事？”叶更一似是叹了口气，道：“还是有事的。”

居然叹气？

柯南顿时警惕：“什么？更一哥哥，你怎么了吗？”

“冷。”叶更一说。

众人：“......”

是挺冷的......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70594760"  chaptername="第五百八十四章  雪天外出还是很冷的">加入书签</a>
</div>
