    007号森林。

    这并非一个独立的森林。

    延绵几十万平方公里的它，是衔接着深处的禁区森林，以及毒瘴沼泽的！

    其中强大的凶兽，乃至S级的存在，都极有可能存在！

    也就在这007号森林的深处。

    本该无人敢踏足的区域，

    却有两个中年，在以极快的速度，飞掠而过一颗颗参天大树！

    周身逸散出来的气息。

    直让途径中的一头头强大凶兽，避之不及。

    倘若稍微有些见识的人。

    都能认出。

    这两人。

    赫然就是当今人类世界中，16位御兽大宗师的其中之二。

    端木家和孙家的家主！

    他们俩，正在追着前面那头受着重伤的凶兽。

    凶兽像一头巨型的猛虎，獠牙犹如两柄长剑，背后更有一对金红的翅膀，恍若神灵的坐骑！

    只不过，凶兽心肺处，那小溪般潺潺淌下的血液，说明它的状态极差！

    这是森林之王。

    一度给全人类，带来过恐惧的存在！

    “真不愧是兽族中的上任王者，即便被现任的王，重伤到这种地步，依旧那么难对付。”

    说话的，是系着皮带的孙家家主。

    听着旁边男人的话语，端木家的家主凝神道：“它撑不了多久了，等抓住它，一定要问出兽族新王相关的消息，以及那新王最近的大动作是为了什么！”

    “嗯。”孙家家主点着头。

    追捕依旧继续着。

    没过多久。

    两个顶级家族的家主，看向天穹，都是眼中一凛。

    端木家家主：“苍穹主城？怎么降落到了这边！”

    孙家家主：“今天好像是御兽师大考。”

    “坏事了！”两位御兽大宗师对视一眼。

    前方那速度飞快的森林之王，它的前行方向，赫然是苍穹主城！

    I级外围区。

    三万考生，闯入这片区域，就犹如过境的蝗虫。

    整个原始森林，已经被冲击的一片狼藉！

    不过，这都只是边缘区域。

    随着考生们深入森林，一些B级，甚至于A级的强大凶兽，个个出现！

    泰坦蛇（A-），呱呱呱呱（B），飞天麻雀王（B+）

    当这些高等凶兽出现。

    考生们在森林边缘的平淡碾压，一去不返。

    惊险的对拼，令所有观看着直播的人，阵阵惊呼！

    闷热的林间。

    龙霄和苏威，一前一后踩着烂叶，步伐平稳。

    自始至终，两人没有一句交流的话。

    不过他们两人的摄像直播间里。

    观众却讨论的一阵火热。

    “苏威？我记得他昨天被抓回监狱了吧！”

    “对，强.奸未遂，请人代考，这种垃圾怎么会和龙霄在一起？”

    “悟了，龙霄的身份大家不懂吗？看两人还走在一起，苏威为什么能出狱，明显的答案啊！”

    直播间中的情况，苏威和龙霄两人不得而知。

    他们两人步入森林间已经几十分钟了，还没见到一只凶兽。

    看手腕上的排行榜。

    第一的分数，已经突破到了两位数。

    从百万考生中脱颖而出的十万人，至少也属于优等生，这次的竞争分秒都显得珍贵。

    擅长戴假面具的龙霄，终于是在摄像头下，对着身边的苏威道：“苏兄弟，你原是地表安全区的人，应该更清楚哪里好对付的凶兽多吧？”

    语调随和，对苏威的话语，有着拉近距离的调侃。

    对此。

    苏威冷笑一声，这个曾经被自己所救的人，不仅不在他危险的时候出手相助，反而一次次暗中举报将他推入监狱。

    听着龙霄的话语，苏威想到的只有‘虚伪’！

    眼珠子一转，苏威出声道：“连去哪里猎杀凶兽都不知道，可笑。”

    “跟着我吧。”

    毫不掩饰的以高姿态吐露出这句话。

    苏威随后便迈开脚步，走在了前面。

    这番作态，登时就令两人的直播间沸腾了。

    “我敲，这苏威这么牛吗？”

    “这样对我们龙少说话，他有什么资格？就因为他是0分？”

    “听说这是主城一中出来的学生，他们校长呢？”

    “听说补课被举报了。”

    茂盛的密林，不留丝毫阳光照入。

    跟在苏威身后，龙霄目光闪烁间，浮现点滴杀机。

    从苏威对他的态度，龙霄基本上能确定，苏威已经知道他做的一些事情了。

    如果不是摄像头在一边。

    现在就是他动手解决这个隐患的最佳时刻！

    可惜了。

    两个各自心怀鬼胎，同时暗藏杀机的人，在又一阵无言沉默中，朝着森林的深处走去。

    没多久。

    森林中，深处的区域，缓缓出现了一团浓郁的白雾。

    苏威心中暗笑，龙霄则微微皱眉。

    他感觉的到。

    这白雾，裹挟着一股浓郁的毒瘴。

    心头暗暗警惕。

    带路的苏威依旧没有停止步伐，反而越走越快。

    终于。

    在完全进入毒瘴范围后，龙霄脚步一顿：“你要带我去哪？”

    “去哪？你才反应过来吗？”前面那朦胧瘴气中的苏威，腔调怪异的转过身：“我以为上场考核中的第一名有多警惕呢。”

    “还是说，你很信任我？”

    身处毒瘴中。

    苏威终于不再遮掩，露出了他真正的面目！

    龙霄目光微闪，却又是意料之中的看着苏威：“你不知道有直播摄像头？”

    苏威放肆大笑：“哈哈哈，那东西早就让我的人给屏蔽了，你也别装了，背地里使手段不很能耐吗？”

    “屏蔽了吗……”听到苏威的这句话。

    龙霄终于是咧开了嘴角，扭了扭手腕：“你想杀我？”

    “这叫复仇。”苏威说着，想到背离了暗杀手段，继而道：“虽然不是最好的方法……”

    龙霄微微点头。

    他欣赏苏威的果断。

    “我很好奇，你要拿什么杀我？初级御兽宗师的力量？那或许不够。”

    苏威耸肩的摊开双手：“还想不明白，为什么我会把你带到这个地方吗？”

    听着对方的这句话，龙霄脸上的表情也缓缓冷然了下来。

    下一刻。

    “轰！”

    两个上次见面还是兄弟的人，这一次，直接化作了生死之敌！

    浓郁的毒瘴，搅动开来。

    龙霄和苏威。

    两人依靠自身的力量，直接轰撞！

    双方没有丝毫留手。

    初级御兽宗师的力量，他们两位这个时代的顶级天骄，已经运用出了中级御兽宗师对战时刻的力量！

    “暴龙拳！”龙霄一拳重重轰击在苏威的胸口。

    在大片烂枝震裂下，似乎有一道骨裂声，格外清晰。

    硬抗这一拳，苏威额头冒着青筋，手中那淬毒的刃，也在这瞬间给龙霄的肩胛，留下了一个巨大的伤口！

    这一击过后，两人冲散毒瘴，各自拉开距离。

    “哇~”狂躁的拳力冲击，令苏威吐出一口淤血。

    反观龙霄，看着肩胛处那蔓延开来的毒素，一脸阴沉。

    “你用毒！”

    见到龙霄中毒，苏威即便是肋骨断裂，也依旧满脸笑容。

    “毒，也是一种手段，这就是和我作对的下场！”

    “是么？”龙霄淡然的摇摇头：“你高兴的太早。”

    “吼！”

    契约兽的嘶吼，陡然自龙霄的御兽空间中传出。

    苏威眉头拧起。

    他能清晰的看见。

    两头契约兽，接连从龙霄的御兽空间中涌出。

    不……不仅仅是两头契约兽。

    在苏威凝神看去的时候。

    心中莫名有股不安的感觉。

    终于。

    在苏威那已经严肃起来的视线中。

    龙霄的御兽空间中，一头通体被黑红鳞甲覆盖的暴龙，带着深渊般凶煞的气息，缓步踏出！

    看见这头契约兽的第一眼。

    苏威就感觉。

    整个世界陷入了黑暗，唯有前方那个生物一双暗红的瞳孔，在散发着摄人心魄的血光！

    银月狼（A），金毒蟾蜍（A+），深渊暴龙（S）

    可谓极端奢华的契约兽搭配。

    “现在，才刚刚开始！”龙霄让金毒蟾蜍替自己解毒，看向苏威，有股戏谑。

    上一场考核中。

    龙霄在面对第二人格的时候。

    并未动用深渊暴龙。

    一是因为。

    那时候，他的分数已经足够高了，基本能稳坐第一。

    二则是因为。

    龙霄明白。

    即便动用深渊暴龙，面对第二人格，也依旧是被虐的场面。

    正因为那样，龙霄才隐藏到了现在。

    此刻已放出来。

    苏威的眼里，唯有意外！

    他从未想过。

    龙霄已经先他一步契约了第三只契约兽，甚至于，这第三只契约兽，还是一头S级的契约兽！

    “吼！”

    在龙霄的念头指示下。

    深渊暴龙，一声嘶吼，响彻整片森林！

    恢弘的嘶吼，甚至于让I级外围区的所有凶兽，都为之胆颤的伏地。

    苏威眼底，深渊暴龙那磐石的巨大肌肉好似绷紧的弦。

    苏威不需要去想着头成长期的S级契约兽，到底强度在几何。

    他现在只知道一点。

    龙霄……

    他没办法对付了！

    “嘭！”

    心思电转之际。

    前方的深渊暴龙，没有一点犹豫。

    恍若一条黑红的闪电。

    指爪在地面留下一道深深的痕迹，顷刻之间，苏威的瞳孔随着这头急速逼近的契约兽，骤缩到了顶点！

    “我们之间的账，迟早会算清！”暗骂一声，苏威根本没有再战的想法。

    迅速招手。

    深潭冰蚺，从御兽空间游爬而出。

    这契约兽出现的瞬间。

    苏威直接坐上了它的蛇背。

    浓稠的毒瘴中。

    深潭冰蚺几次摆尾，轻松躲开深渊暴龙的锁定。

    这个地方毒瘴遍布的区域。

    对于苏威来说，可攻可退。

    正因为这一点，他才会在刚刚出手。

    发现难以拿下龙霄后，苏威只能带着满脸的不甘离去。

    “吼！”

    浓稠的毒瘴被吼散，深渊暴龙那血红的瞳孔中，暴虐的情绪，强烈不已！

    “好了，回来吧，下次还有机会。”

    龙霄对着深渊暴龙言语一声。

    眼睛里，却展露出一抹越发浓烈的杀机。

    和昨天那个黑袍人给的信息丝毫不差。

    苏威。

    已经成长到了完全可以和他竞争的地步，这是他不允许的！

    另一边。

    脱离战场没多久的苏威，将深潭冰蚺重新召唤回系统空间。

    摸了摸胸口的伤。

    龙霄给他的那一拳，非常不好受。

    那不是简单的一拳，而是武技衍生的一招！

    如果不是苏威曾喝过天械研制的基因药液，体质得到了暴涨，他是怎么都扛不住龙霄那拳的。

    而现在。

    胸口的伤势必须尽快处理了。

    不然在这个群兽环伺的地方，状态差到极点的他，必定会迎来危险！

    可惜身上带着都是一些毒药和解毒的东西。

    疗伤的物品，基本可以忽略。

    如果现在能在这森林中，找到一味疗伤圣药，难题就迎刃而解了。

    如此想着。

    苏威忽然被个什么东西给绊了一下。

    低头看去。

    这是一株晶莹剔透的血参！

    看这小腿大小的规模，至少700年份往上！

    苏威心脏剧烈跳动着，直接将其抓在了手里。

    扯下一根血参根须，塞入嘴里。

    “哗哗哗~”庞大的药力，直让苏威的伤势恢复！

    再次看向手中的血参，苏威感觉，真要消化这些，他的境界，少说能达到中级御兽宗师！！

    好东西！走大运了！

    随便捡到的这东西，将苏威这几天来的阴霾，一扫而空。

    只不过。

    就在他这么开心的时候。

    远处的大地，却忽然猛烈的震颤起来。

    伴随着的，还有颗颗断裂的大树。

    就像是有着什么恐怖的存在，在飞快朝着他这个方向跑来。

    “血参，留下！”

    不容违背的声音，带着一股绝对的威严！

    苏威悚然一惊的发现。

    这是一头背生双翼的巨虎！

    ……

