    第51章 日夜供奉 东海之地

    “四祖赐予我让人族修行之法，让我人族，可在洪荒大地上生存，我等，如何才能报答四祖的大恩大德。”

    无数的人族，皆是匍匐了下来，对着秦九歌，深深的行了一礼，心中无比的感动。

    这些年来，部落人族修行丹器大道，整体实力稳步提升，族人的实力越来越强大。

    有了精良锋锐的武器，战斗力大大增强，

    有了灵丹妙药，族人的伤亡，更是大大减少。

    这种大恩大德，他们无以为报，只得将秦九歌记在心中，日日夜夜供奉，感恩。

    看着脸色激动，心中感激的部落族人。

    秦九歌背后，又有微微灿烂的光芒在凝聚，冥冥之中的那一缕气运，在无数人族的祷告之下变得更加浓郁起来了。

    “人族能够今日，不在于丹道，器道，而且在于我人族生生不息，坚韧不拔的精神。”

    “只要你们好好修行下去，将来，这洪荒之主，当为我人族，将再也不会被任何人欺负，”

    秦九歌声音凝炼，充满了坚定的信念

    洪荒万族最多，妖物巫族虽强，可是他人族，何时也弱了?

    只要有这一股生生不息，坚韧不拔的精神。

    未来一定可以屹立在洪荒之巅，普照大地。

    接下来几个月，秦九歌没有闭关，而是与人族三祖一起巡视部落，指点族人修行。

    一路指点而来，授业解惑，秦九歌身上的气运，也无形中变得更加的浓郁。

    气运加持之下，他的修行速度，更是加快了不少，真仙圆满的根基，也变得坚不可摧起来。

    一个晃眼，便又是几个月的时间过去。

    秦九歌与人族三祖也巡视完了人族部落，重新回到了祖地之中。

    “如今我已经将丹器大道，传授给了人族，部落修行，也步入了正轨，由你们带领族人修行，我也放心，接下来，吾也是该离去了。”

    秦九歌目光看向了远方，深邃的光芒，绽放了出来。

    他的脚步，还远远不能停下来，巫妖大战就在眼前，稍有不慎，满盘皆输，他还需要更加强悍的实力，护佑族人。

    闻言，三祖脸色瞬间变得悲伤了起来。

    “道友在我人族，还不过百年时间，这就要离去，是否也太过匆忙了一些。”

    “秦道友在我人族百年，为我人族耗费了大苦心，族人感激，这样离去，族人一定会伤心不舍的。”

    “是啊，道友，人族部落上下亿万族人，不舍得道友啊。”

    秦九歌缓缓摇摇头，漆黑灿烂的双目中，满是淡然

    “天下没有不散的宴席，再待上一些日子，也终将要离开，三祖不必留恋，日后，我等还会见面的”

    听着秦九歌坚定的话语，三祖脸上，齐齐无奈。

    “既然道友执意，那我等也不能强留了，待到日后道友回来，我等必定扫榻相迎，亿万族人，定恭迎道友降临。”

    三祖抱拳说道，脸上，满是坚定的光芒。

    “那就多谢三祖了，我走之后，部落修行，切不可懈怠，三祖须好生监督，只有这样，我人族才能昌盛强大起来”

    秦九歌对着人族三祖淡淡一笑，再次叮嘱几句。

    接着，太平剑出现在脚下，整个人化作一道流光，向天边遁去。

    看着秦九歌离去的背影，人族三祖皆是叹息一声，为秦九歌的离去感到有些悲伤。

    秦九歌在他人族之地不到百年时间，可他们三人，却已经晋级被秦九歌的心胸气魄折服。

    “昆仑三清久居昆仑山，一向不问世事，行事莫测，没想到，他们所收的弟子，竟然身怀有如此大志，有着振兴人族的大宏愿。”

    “是啊，这丹器大道何等玄妙，秦道友得到，想必也是花费了大代价，这是如何大的胸怀，我人族，受之有愧啊。”

    三祖皆是叹息一声，丹道，器道，乃是昆仑三清的看家本领。

    纵然秦九歌为同门师侄，想也得到，也一定千难万难。

    可就是这样，秦九歌依旧义无反顾的将这样玄妙的法门交给他人族，这样大的胸怀，他们钦佩无比。

    燧人氏看着星空，秦九歌离开的身影，眼神，也变得坚定了下来

    看向淄衣氏，有巢氏，一字一顿说道。

    “秦道友心怀人族，这等气魄，我等远远不及，我欲在祖地，为秦道友，亲自修建一座法象，让亿万人族日日夜夜供奉，诸位以为如何?”

    “秦道友对我人族立下如此贡献，理应供奉，我们一切都听大哥的。”

    “淄衣妹子说的不错，秦道友对我人族，有天大的功劳，我等自然没有意见，修建法象供奉之事，我看越早修建越是合适。”

    有巢氏也是忙点头答应。

    .......

    东海之滨，大浪滔天，无尽的海面波涛汹涌，一阵狂风吹过，立刻掀起万丈海浪，吞噬一切。

    东海虚空之上，秦九歌御剑而行，负手而立，看着这一切，脸色淡然到了极点。

    一身气息尽数收敛在了体内，远远看去，丰神俊秀，比之仙人，还要潇洒到了极限。

    “没想到，一路历练而来，斩杀妖兽，拯救族人部落，不知道横跨多少距离，竟然来到了东海之地。”

    秦九歌有些感叹道，自从离开人族部落之后。

    他便是一路向东历练，准备继续提升眼界，开阔视野。

    没想到，一路走来，竟然来到了东海之地。

    东海，如今乃是龙族的地盘，看着波涛汹涌的海面，秦九歌眼神，变得无比深邃起来，感叹一声。

    “昔年，龙族在祖龙的带领下何等威风，整个洪荒，少有敌手，没想到，时过境迁，龙族也没落到了这个地步。”

    昔年，龙汉大劫，龙凤麒麟三族并立。

    龙族诞生鳞甲，执掌海洋。

    凤族，统领飞禽、执掌天空。

    麒麟一族，则统领走兽、执掌大地。

    后来，三祖成员越来越多，不可避免的出现了诸多矛盾。

    因此，三族大战，洪荒生灵十不存一，天地灵气更是遭受到了及其可怕的破坏。

    后来，三族三败俱伤，祖龙，元凤，始麒麟三祖首领不知所踪。

    三族也因此元气大伤，龙族退隐东海，偏安一隅，极少参与洪荒斗争。

    凤族，则是退居不死山，镇守火山口。

    麒麟一族，则退守到了麒麟崖，与龙族一样不问世事。

    至此，三族破灭，巫妖两族崛起，制霸洪荒。

    “不过龙族如今虽然退守四海，祖龙也消失不见，可是底蕴依旧深厚，若是被认为擅闯龙族的敌人，那可就不妙了。”

    心中想着，秦九歌脚下，太平剑发光，正要离去东海的时候。

    (本章完)

