    一开始在洪承畴向来，抽调左良玉所部一万官兵南下，就算不能直接夺回南阳城，也能够给那支所谓的保乡军贼兵制造巨大的压力。

    只要牵制住敌军部分兵力，那么后续就能够等待卢象升率军郧阳，湖广兵力北上。

    到时候南北夹击之下，保乡贼兵必败无疑。

    同时只是抽调一万人南下的话，也不会过于影响陕西、中原战事，毕竟从现在来看，高迎祥他们已经多次被官兵击败，围堵，如今如同丧家之犬一样东串西跑。

    因此抽调部分兵力南下也不会过于影响中原战局。

    只不过当时洪承畴也没有想到保乡贼军竟然会长途奔袭襄阳，更加没有想到襄阳城竟然会被如此轻易的保贼拿下。

    五月中旬，洪承畴得知襄阳已经在五月初失陷后，同时高迎祥等流贼声势已经大不如前后，当即又增派了贺人龙所部五千余人南下。

    最后在鲁山县一带汇集了一万五千多名的官兵，当然了官兵出征可不会只有官兵，还会带上大量的民夫，总人数大约在三万人左右。

    这也是当初第二混成旅的侦骑在鲁山县一带，发现有好几万明军的缘故。

    等左良玉、贺人龙他们在鲁山县聚兵，准备南下的时候，却发现保乡军贼兵已经抢占了鲁阳关。

    鲁阳关可是属于真正的关隘，要想攻克只能强攻，同时保贼又在鲁阳关驻防有重兵，重炮。

    强攻恐怕得付出巨大的死伤才行，而且还一定能拿下！

    不得已之下，左良玉和贺人龙率领转道向东，途径叶县后再进入方城古道，最后一路抵达裕州城下。

    但是没想到，裕州城竟然也被保贼军攻占了，而且打探过后，保乡军还是在他们抵达的几个时辰之前刚攻占的裕州城。

    这一度让左良玉相当郁闷，不过当时的他也没有太在意，因为根据先前侦骑获知的消息，再加上从周边民众，尤其是前期从裕州城里逃出来的士绅说，攻打裕州城内的保贼军也不过两千多人而已。

    而且他们攻打裕州城的时候又经过了一番苦战，付出了不小的代价才拿下裕州城。

    总结就是，抢占了裕州城的保贼实力不强。

    而他和贺人龙两部加起来，仅仅是官兵就达到一万五千人，其中战兵都有三千之数，更有五百精骑在。

    拿下一个两千残兵把守的裕州城问题不大。

    然而今天真正打起来，才是发现这些保贼还真的不太好打。

    一番试探性进攻下来，他发现城头上驻防的保贼军将近有二十门的各类火炮，虽然其中没有能打好几里远的红夷大炮，但是各类传统短袍乃至佛郎机也足以对攻城的明军造成重大杀伤了。

    更加重要的是，左良玉和贺人龙所带领的明军也没什么火炮啊！

    别说红夷大炮这种长管重炮了，就算是将军炮，中大型的佛郎机火炮都没多少，只有少数轻型的短袍炮，也就是那些几十斤，百来斤的短管火炮。

    他们在今天的尝试进攻中，发现己方竟然在远程火力上处于绝对的下风！

    而缺乏远程火力的掩护，只靠着步兵作战自然也就打的比较难了。

    一场试探性进攻下来，连城头的边都没摸着呢就已经损失了好几百人。

    这不得不让左良玉重新审视后续对裕州城的进攻了。

    整整要打，凭借己方的绝对兵力优势，只要舍得付出一定的伤亡一口气冲上去，那也是能够拿下裕州城的。

    问题是，左良玉舍不得付出太大的伤亡啊！

    同样的，和他联合作战的贺人龙也不是傻蛋，人家同样看出来了对面的保贼军不好打，同样也不愿意让麾下士卒死伤太多。

    如此情况下，今天的进攻也就无法持续下去了，等午后时分，左良玉和贺人龙简单商量了一番后，就决定先退兵了。

    这裕州城啊，打还是要打的，但是需要从长计议，并且还需要建造更多的攻城器械，比如说可以抵挡各类轻型火炮，火枪的盾车就严重不够，得临时再打造一批。

    ——

    城头上的安永多看着前方的明军陆续退却，最后直接退回了他们在一千米外的营地时也稍微松了口气。

    此时他边上的第四混成旅副旅长费秉清也是一副心有余悸的表情道：“看样子，今天我们不惜耗费大量弹药，直接打出声威来还是有好处的，至少能让他们有所忌惮，不会直接猛攻上来。”

    “以他们今天连续好几次都是稍战即退的情况来看，左良玉此人和传闻的一样惜兵，在我军枪炮猛烈的情况下，他不太可能会闷头猛攻的，不出意外的话，他们会再花费几天的时间来打造更多的攻城器械才会发起新一轮的攻势了。”

    安永多也点头道：“要的就是这个效果，只要他们稍停攻势，不管是胆怯也好，打造攻城器械也好，我们都可以至少争取三天以上的时间。”

    “只要我们再拖几天时间，第三混成旅的部分兵力就能够靠近裕州城一带，到时候左良玉必然会差距，只要再拖个六七天左右，大将军亲自率领的主力也会抵达。”

    “我军援军将至的情况下，左良玉不太可能有决心在短短几天内就发动决死进攻！”

    “他又不是傻子，不可能不清楚一旦他无法短时间内强攻拿下我裕州，那么强攻裕州之时我军强援杀到，就是他兵败身死之时！”

    “左良玉此人，惜兵更惜命，是不可能做这样的冒险抉择的！”

    现在的安永多已经知道南阳城方面的第三混成旅已经东进了。

    虽然还不知道罗志学已经亲自率领四千余大军从新野城一路北上，但是以他对自家大将军的了解，一旦得知裕州危急，必然是会亲自率领保乡军主力北上的。

    裕州城所处的位置，就决定了保乡军不可能放弃这个地方。

    保乡军后续要控制整个南阳盆地，想要依托南阳盆地，乃至楚北发展壮大，那么就必须把明军也好，流贼也好堵在外面。

    鲁阳关、裕州城，这两个城池就是阻挡明军由北南下的战略要地，无论如何保乡军都是要把这两个地方给守住的。

    这一点，当过参谋处处长的安永多很清楚，他更加清楚自家大将军同样清楚这一点。

    因为整个南下夺取南阳盆地，乃至整个楚北的战略计划，都是自家大将军一手敲定的，没有人比罗志学更加清楚鲁阳关、裕州城的重要性。

    想了想后，安永多道：“今晚派遣传兵令携带加密信出城穿越封锁线，把我旅情况汇报给第三混成旅以及后方大将军，请求尽快增援！”

    副旅长费秉清道：“我这就去安排！”

    虽然说明军抵达裕州城后，就把裕州城围城了，但是左良玉为了降低攻城难度，动摇城内守军军心，并没有彻底围城，采取的是传统的围三厥一，放开了西城门让守军逃跑之用。

    当然了，实际上左良玉麾下的部分骑兵之前就偷偷绕过了裕州，目前就驻防在裕州以西数里外，安永多就算是现在从西城门突围而出，大概率也是会被这些骑兵纠缠住，最后免不了全军覆没的下场。

    同时这些明军骑兵也是在外围持续封锁裕州城的进出联系。

    不过这种封锁是不可能真正的做到密不透风的。

    大白天的时候传令兵想要大摇大摆的通过自然是不行的，然而等到天色比较暗的傍晚或黎明时分，甚至干脆是黑夜里保乡军的传兵令还是能够偷偷穿过明军的封锁线，给城外城内两地的保乡军带去消息的。

    当天晚上夜色降临后，第四混成旅的传兵令就携带着加密书信出发了。

    为了避免传令兵穿越封锁线失败，进而被明军巡逻兵力所俘虏，搜出密信，进而得知了保乡军的虚实。

    第四混成旅派出的传兵令所携带的书信，都是加密书信。

    没有相对应的密码本根本就不知道上面的一堆乱七八糟的数字意味着什么。

    也不是什么特别复杂的密码体系，就是采用了数字暗码再加上字表体系而已。

    信上写的是一连串数字，这些就是暗码了，明码本身毫无意义。

    接到密信后，会先由各旅通讯参谋掌握的暗码表进行转译成明码。

    但是转译为明码后，其实还是一堆本身不具备任何意义的数字……啥也看不出来！

    因为罗志学搞了个双重保险，一封密信还得转译两次才能得到最终内容。

    暗码转为明码后，后续还需要用明码对照各旅旅长或副旅长掌管的字表（通常为某本书籍）进行转译成最后的文字。

    翻译出来文字后，这才是一封能看懂的密信。

    如此也就不怕书信遗失，尤其是被明军缴获后获知保乡军的军事情报了。

    而安永多亲自看着两个传兵令从在夜色中，悄悄的乘坐吊篮下了城墙，随后朝着不同的风向出发消失在夜色当中。

    也不知道这两个传兵令能不能顺利穿越封锁线，但是只要有一个传令兵能够穿越封锁线，那么就能够把裕州城、第四混成旅自身的情况以及更加重要：第四混成旅目前所探知的一些明军情报汇报上去。

    只有大将军知道了裕州这边敌我双方的详细真实情况，才能够做出更加有利的安排，更好的击败城外的明军。

    如此，裕州城之围才能得解，自己以及第四混成旅两千将士也才能活命！

    只是，大将军他真的在北上的路上了吗？带了多少兵力过来？

    如果来了，还需要几天才能抵达裕州城？

    ——以下免费——

    感谢群内书友‘炁·常清常静’打赏的盟主，没想到我这小众扑街书也能获得盟主打赏。

    这书成绩不佳，上架均订才280，而我一直都在咬牙坚持，如今均订近760，接下来争取冲击一千均订。

    这很不容易，而让我坚持下去的所有动力，都来源于你们的支持。

    所以，再一次感谢打赏、订阅支持的诸君，有你们，才有这书的存在！

    最后再一次感谢‘炁·常清常静’的盟主打赏！

    无以为报，唯有加更！

