    

    不管大家心里存有什么样的心思，豆沉鱼都不会吝啬于把这个养殖技术分享给大家，也是她一开始的初衷，只有让大家有钱可挣，生活水平上去，那么她能挣到的钱。

    说白了就是大家挣小钱，她挣大钱，一起发家致富。

    ……

    一听说晚上豆沉鱼要开大会，得到消息的人全搬着小板凳去参加，哪怕跟裴寡妇家不对盘的张彩娟和李桂花家都跑去了，有大钱挣谁不想，而且裴寡妇也没说不让去，当然要厚着脸皮一起去了。

    等人差不多到齐之后，豆沉鱼才出现。

    村民们见到豆沉鱼一个比一个激动，就跟见到了财神一样，不像从前怎么看豆沉鱼都像是个瘟神，只会给村里带来麻烦，甚至还冤枉过沉鱼是个邪门的人，把山上的老虎都能引下来害人。

    而现在有几个妇人就差拉着豆沉鱼的手把她给夸上天，夸人的话无非就是那么几句，不是豆沉鱼有眼光，就是豆沉鱼有魄力，敢做别人不敢做的事，很是厉害。

    耳旁充斥着彩虹屁，豆沉鱼轻笑了一下，然后让大家安静下来，她把话说完就走，不会多待，人家要不要养蚌也是他们自己的事儿，这种事也只有他们自己能做决定。

    而且她还建议几个人合伙一起养，而不是每家都去挖一个池塘，变得村子里到处都是池塘，也没这个必要。

    再说挖池塘的成本也不小，这都是大家要考虑进去的事，不是脑子一热把养蚌当成捡钱一样，搞养殖说难不难，说容易不容易，都要花心血在上面，不是不费吹灰之力就能挣到。

    豆沉鱼先把养蚌过程讲解了一遍，然后把一些会出现的风险跟大家提了一下，不希望他们盲目的跟风投资，免得到时候养蚌不顺对她有所埋怨，还是有必要把丑话说在前头。

    毕竟这些村民们的手里并不富裕，想养蚌肯定要拿出毕生的积蓄。

    一听说养蚌不是稳赚，还有可能赔钱，有的人开始动摇，本来家里就没什么钱，万一亏了咋办？这可是上有老下有小的，可不能一贫如洗，把棺材本都给赔出去。

    还是再想想吧。

    当然这只是一小部分人出现了犹豫，多数人还是想养蚌，想挣大钱肯定会担上一些风险，有的时候种田都能亏本，还靠老天爷吃饭呢。

    有这么一个挣钱的机会，岂有退缩的道理。

    “沉鱼！我要养蚌！谢谢你今天给我们开这么一个大会，我也不怕赔。”有一位村民兴高采烈地站起来表态。

    接着也有人站了起来，“我也是，我要挣钱。”

    “对，我也是。”

    “还有我。”

    “加我，我也要一起养蚌，不如大家回去商量一下要不要合伙养，沉鱼的话也很有道理，这样咱们的风险也能小一些。”

    “对，倘若钱不够大家凑一起也能够，也就不用愁钱的事儿。”

    大家你一句我一句，讨论的热火朝天，同时一个比一个决心大，恨不得明天就有一个现成的鱼塘可以让他们养蚌，光想想豆沉鱼挣到的钱就激动不己，仿佛下一个万元户就会是他们。

