    第292章家有老小孩

    自己负责修的路被当做衡量标准，二皇子的心里总算舒服一些。

    “时辰已不早，孤就先走了，你们再接再厉。”

    楚安宁说着上了自己的马，眼角余光撇到二皇子时，又说：“孤记得你的皇子府早已经收拾好，替你挑了个好日子,十月初六适合搬迁。”

    二皇子：“你挑的能是好日子？”

    “阴阳怪，不是孤说你，你这个人就是太小心眼。咱们好歹也是兄妹，孤便是看你再不顺眼，也不至于在这种事上坑你这个——手下败将，哈哈。”

    说完一拍马,就带人扬长而去，策马带起的风吹的她红色发带迎风飘扬。二皇子对此气的直咬牙，这个小妖怪竟然鄙视他！

    路况好了，纵马都舒服，不过到人多的地方，她就停了下来。

    随后找了一家酒楼用膳，用完膳想着好不容易出来一趟，得玩够本才行，就又去趟旱冰场，一直玩到申时才出来。

    陆安澜见她还不打算回宫，问：“你去七里街做什么？再不回宫宫门就要关了。”

    “我要去买几只葫芦鸡。”楚安宁说完还叹声气：“你不懂，我们家还有一个老小孩，要时刻关心着，爱护着。”

    几乎一瞬间，陆安澜就反应过来她口中的老小孩是燕皇。燕皇那个人有时候真的幼稚，不幼稚的人干不出来让朝臣夸赞女儿的事。

    “那我和你一块去。”

    楚安宁点点头。

    在七里街买完葫芦鸡，她才赶在宫门关上的前一刻回到宫中,且第一时间就提着纸包前往太宸宫。

    太宸宫内，皇上听说太女来了,想到早上丝娃娃的事,内心再次不爽起来。他要吃丝娃娃的时候,女儿居然迟疑！居然迟疑！这是一个自诩为皇家最孝顺的女儿该做的事情吗？

    皇上不能接受，于是在楚安宁进来时，假装没有听到也没有看到。

    “父皇，我回来了。”

    “父皇，你在做什么呢？”

    “……”

    楚安宁见自己喊了几声，父皇都没有抬头，便走到书桌跟前伸头瞧瞧。

    “原来父皇在看书呀，我瞧瞧你看的什么书。”

    书上多了一只小肉爪子，这下皇上没办法当作什么都没看见了。

    他一抬头，面前多了一个纸包，淡淡的肉酥香萦绕在他的鼻尖。

    “父皇，这葫芦鸡是儿臣特意从宫外买回来孝敬您的，您尝尝。”楚安宁的小脑袋从葫芦鸡边上探过来，脸上笑嘻嘻的。

    本来还非常生气的皇上，突然就不生气了。

    实在是面对这样一个，冰雕玉琢又古灵精怪，还与他面貌相似的小团子气不起来。尤其这孩子出宫一趟,都不忘给他带点东西,这份孝心，是其他几个孩子远远比不上的。

    旁的不说,就小九他们几个，从宫外回来从不曾想起给他带点东西。

    “放下吧，巡查路段巡查的如何？”

    “很不错。”楚安宁将纸包放在桌上，又说：“父皇，您慢慢吃，儿臣就先回去了，我还有重要的事情要做呢。”

    (本章完)

