    第186章农门福女65

    京城大，居不易！

    江家一家子搬到了京城，却住着很小很小的院子，可这样的房子却很贵很贵，贵得老钱氏和江白明心肝疼。

    也就是现在家里稍微有点家底了。

    可这样的家底也经不住耗的。

    江玉泽中举了，可是却没有如前世一般是中了榜眼，而是五名开外了。

    不过能中举，年纪轻轻就中举了，江玉泽的实力不弱。

    中榜眼那是心无旁骛的结果。

    可江乐安发生了那种事情，江家的气氛免不了受到影响，江玉泽难免会被影响到。

    家里的杂事太多了，到底影响到了江玉泽，人的精力就那么多，这里用多了，那里就用少了。

    少了前三名带来的名誉和关注，江玉泽的仕途也会走得艰难一些。

    小钱氏在小屋子里缝补衣服，哪怕到了京城，可小钱氏并不觉得比在村里好过。

    甚至不如村里自然，还是住在小屋子里。

    现在小叔子只是翰林院里一个清贫的编修，什么时候出头还不知道，总之一个字，熬……

    熬到什么时候不知道！

    熬得小钱氏受不了了，都觉得考上了就好，做了官就好，可依旧是如此拮据，要等十年二十年，等小叔子升官。

    可小钱氏的信心都快磨没了，唯一的安慰大概就是大儿子跟在小叔子身边，十三四岁的年纪了，确实该知事了。

    二儿子和小儿子开始读书了，独木不成林，独木难支，家里不能只有小叔子一个读书人。

    可是，生活成本高，这么大一家子，又有读书人，过得好拮据。

    小姑子也该到了嫁人的年纪，可发生了那样的事情，也不知道能不能嫁出去。

    就很难！

    小钱氏心里叹气，想到留在村里的吴氏，她心里是羡慕的，吴氏越过越好了。

    唯一能够让小钱氏安慰的是，再等十年二十年，距离就拉开了，从此阶层就不一样了。

    这是让唯一小钱氏能够坚持下来的理由。

    不过，在乡下过了几十年的老钱氏和江白明就很不习惯这样的生活。

    江白明偏瘫了，半边身子麻木了，不过没那么严重，就是走路的时候，身体有些晃。

    老钱氏苍老了很多，精气神不足，眉宇之间带着深深的忧愁，忧愁小儿子的婚姻，来到了京城，老钱氏深切感受到寒门的窘迫和贫穷。

    哪家好一点人家的女儿愿意嫁给玉泽的，可让玉泽随随便便娶一个商女，一个农女，老钱氏也是不愿意的。

    至少要找一个能够帮助玉泽的岳丈吧。

    更忧虑的是小女儿的婚姻，快及笄了，怎么办？

    老钱氏头疼死了，她捧在手心的闺女，遭遇了那样的事情，简直挖了老钱氏的心肝。

    发生了那件事之后，乐安就变得郁郁寡欢了，童桥那个狗东西，死得太早了！

    童桥死了，身体本就虚弱，经历过割舌，又经历江家人刻意折磨，被江乐安打，每天干不完的活，却给很少的食物。

    在一家子去京城的路上，童桥不知道什么缘故，突然就是死了，怒目圆瞪，一副死不瞑目的样子。

    看样子是吓死的！

    童桥要回到京城了，就会见到世子，身体又虚弱，直接就这么去了。

    死之前，用一种格外怪异的眼神看着江乐安，嘴里发出了嘿嘿嘿的声音，让人毛骨悚然。

    江家人永远不会知道，他杀了江家女，辱了江家凤，不知道，嘿嘿，不知道

    童桥这样的人，一直都是向外索取，财富，尊严，填补自己的欲。望沟壑。

    一个凶恶贪婪之人，毫无底线，触之即残，碰之即死。

    江乐安看到童桥的死状，吓得发了烧。

    最近，京城特别热闹，是因为边关将士将那些烧杀抢夺的蛮子给杀退了，抓了将领，蛮子投降和谈。

    自己国家赢了，自然高兴，百姓们议论纷纷，其中有一个名字进入了江乐安的耳朵里。

    “萧世子要回京了吧。”

    “说什么萧世子，是萧将军。”

    “是啊，都说萧世子不孝，但谁知道呢，后母怎么会待见原配的孩子呢。”

    “萧世子这次回来，会继承爵位，成为王爷吧。”

    萧，萧……

    这个姓……

    江乐安的心忍不住扑通扑通跳起来，有些慌忙问聊天的大娘嫂子们：“萧将军叫什么名字？”

    大娘们虽然不认识江乐安，但看到有人好奇询问，略带得意地说道：“好像叫萧景阳什么的，不过贵人的名字，哪里是我们能知道的。”

    萧景阳，萧景阳……

    他居然是世子？

    江乐安提着菜篮子，匆忙回到家里。

    来到了京城，江乐安自然没法进山找草药，做饭好吃，就为家里人做饭。

    家里这么多事情，爹娘的身体不好，江乐安也不能什么都不做，一日三餐都是江乐安在操劳。

    “小哥，你知道萧景阳的身份吗？”江乐安等着小哥下值，看到小哥连忙问道。

    江玉泽拧了拧眉头，没说话，江乐安有些明白了，“小哥，你早就知道了？”

    江玉泽点头，“知道了，我们家与王府相差实在大，不管是想要报仇还是攀扯关系，都相差太远了。”

    江乐安摇了摇嘴唇，眼中有水汽朦胧笼罩，看得江玉泽心里无奈，使出了一个杀手锏：“皇室选人，要检查身体。”

    宫里那些老嬷嬷，生了一双双利眼，从走路姿势，从眉毛都能看出来一个女子是否是处.子之身。

    更何况还要检查。

    “轰隆……”似有一道巨雷轰在了江乐安的身上，她狼狈转身就跑。

    江玉泽看着妹妹的背影，疲惫地用手揉了揉眉心，心里叹气。

    可在大军回京进城的时候，江乐安还是控制不住，和其他百姓一样出门，围观大军。

    江乐安随着人群，站在街道两边，看着队伍缓缓进城，百姓们欢欣鼓舞。

    江乐安的眼神在队伍中寻找，在将领第二梯队看到了萧景阳。

    在边关呆了几年，萧景阳不像之前那样的富贵少爷，皮白细嫩，皮肤变成了小麦肤色，浑身充满了肃杀之气。

    冰冷的铠甲在阳光下折射出了森冷的光泽。

    成熟了，萧景阳变成熟了，成为了一个稳重有气势的男人了。

    那个跟在自己身边要食物吃的男人，似乎是很久很久之前的事情了。

    恍如隔世，他变得更好了，而她，却成了那样。

    (本章完)

