    反而，那些活了数十万年的魂兽，也一个个都相信了这些胡扯，且不说魂兽能不能认识你所谓的上古神兽血脉，再说了，就算是真的认识，那谁会原意放弃自己大好前程，转身去献祭给你呢？

    毕竟单凭你一句空话，怎么就能保证你最后真的可以百级成神？

    只要是活得越久的魂兽，那就越害怕死亡，这一点，无论人类和魂兽，亦是如此。

    所以说，当徐天然看到这番谈判后，他直接笑喷了。

    这样一个荒谬的“谈判“，只能是骗骗小孩子罢了！

    真正实施这种“谈判”，恐怕是不大现实的事情，不过呢，你要是有着主角光环，倒是有可能发生奇迹。

    毕竟每个世界都有这么几个主角，或是拥有着强大的背景，或是拥有着逆天的运气。

    但是，徐天然可没有那所谓的主角光环，他也不认为银龙王会像龙王传说时期那样，傻乎乎的爱上一个人类男子。

    徐天然在阅读原著的时候，他就发现这些魂兽空有数十万年的年纪，却丝毫没有这个年纪该有的稳重和智商。

    在他看来，魂兽阵营中，或许只有金眼黑龙王帝天是唯一一个智商在线的选手了。

    毕竟魂兽会爱上一个人类本来就是一件不可思议的事情，更何况是经历了上百万年孤独以及沧桑的银龙王，她的智慧早已被岁月所侵蚀，对人类的感情更是微乎其微，恐怕剩下的只有仇恨和杀戮，而人类对于它们来说，反而那更像是一种耻辱。

    所以，徐天然知道，自己不可能会有机会，获得银龙王的青睐，更别提是获得她身上的银龙王血脉了。

    反而，一旦徐天然出现了银龙王眼前，恐怕银龙王立刻会感受到他身上的金龙王气息，从而追赶过来，将自己吞噬掉。

    这一点很是有理有据，龙王传说时期的魂兽阵营，可是一度想要杀掉拥有着金龙王血脉的主角。

    有着这种前车之鉴，徐天然当然不会送羊入虎口。

    他也明白，自己的金龙王武魂以及气息也不能轻易在有智慧的魂兽眼前使用，否则，恐怕会引来大麻烦。

    不过呢，即使金龙王气息再如何广泛，但只要徐天然不在星斗大森林使用自身的武魂，魂兽想要察觉到他，也是一件不大可能的事情。

    徐天然四人谨慎地行走在邪魔森林的边缘处，不断地穿梭着，一边小心翼翼的观察着周围的环境，一边寻找着此次目标的身影。

    越往深处，徐天然越能感觉到了一股极其浓厚的邪气，这些邪气仿佛化作实质一般，不断地凝聚起来，形成一团浓雾笼罩在徐天然等人的身旁，令人望而生畏。

    而且邪气所形成的云雾，并不像普通的云雾那般稀薄，反而很厚重，似乎是有着千斤之重，令人感到窒息。

    一股阴寒的冷风吹来，令徐天然浑身冰凉，汗毛乍立，鸡皮疙瘩都冒了起来，仿佛置身于冰窖之中一般。

    他的脸上露出了凝重的表情，沉声道：“好浓郁的邪气，难怪这里会被称之为邪魔森林。”

    他也清楚，这里的邪气越浓烈，那么，里面所蕴含的能量，肯定是非同小可。

    “你说的没错，这也难怪那些人不人，鬼不鬼的邪魂师喜欢藏身此地。”

    一旁的银袍老者淡淡地说道，他的声音中，带着一抹冰冷的杀意，令人听之不由自主地浑身颤抖。

    “这个地方，的确是邪魂师修炼的好地方。”徐天然深吸了一口气，平复了一下心中那躁动的情绪，沉声道：“孔老，我们继续深入吧。”

    这名银袍老者的身份，已经很明确了。

    那就是，徐天然的外曾祖父，孔德明。

    也是徐天然为了获得自己的第六魂环所找来的一位帮手。

    孔德明虽然只有九十四级的魂力，在自己本命魂导器的加成下，他的实力丝毫不亚于九十八级的封号斗罗。

    “嗯！”孔老微微颔首，旋即便带着徐天然朝着森林深处行去。

    森林内的邪气，也随之越加的浓郁，徐天然等人的速度也慢了许多。

    一路上，众人也看到了一具具尸体，全都是被腐蚀掉的尸骸。

    这些尸骸中，有着魂兽的，但更多的都是人类的尸骨，看得出来，这里曾经发生过一场恶战，而这一切，显然都是由邪魂师造成了。

    这让徐天然等人的脸色也变得愈发的严肃起来，这些人全部都是邪魂师所斩杀掉的，可想而知，邪魂师的修炼速度也将变得飞快，若是再给他们一段时间，恐怕这片邪魔森林中，要真正的沦为邪魂师的乐园了。

    这对于日月帝国来说，是一件极为不妙的事情。

    这也是徐天然担忧的地方。

    “难道如今邪魂师还没有与邪帝开始合作吗？”

    徐天然心中不禁产生了疑问，按照邪帝的脾性，应该是会在近期内，召集邪魂师，开启和邪魂师之间的谈判才对啊，怎么会迟迟未曾行动？

    不过这也是原著中未提及的事情，徐天然暂时无法猜测到这其中究竟发生了什么事情。

    就在徐天然思索之际，忽然，一声凄厉的嘶吼声在邪魔森林的深处响彻而起，紧接着，那一道道尖锐刺耳的声音也传递了出来，令得徐天然等人的耳膜都隐隐有些疼痛起来。

    这声音就好像是野狼在嚎叫，又似狼群在咆哮一般，充满了一种震撼人心的力量，让人忍不住有一种毛骨悚然的感觉。

    “这是怎么回事？”

    徐天然等人不约而同地停下了脚步，警惕地望向四周，想要探查一下那一声惨叫的来源处。

    “嗷......”

    那道声音再度响彻而起，声音之中透着一股悲愤之感，而伴随着这道惨叫声响起的，是一阵阵凄厉的嘶吼，那声音犹如野兽一般，在嘶吼，咆哮，怒嚎......

    这些惨叫声，似乎在向着徐天然等人诉说着什么。

    听闻这声音，徐天然的脑海中立马浮现出了两个字：狼嚎！

    没错，这声音，正是狼嚎。

    徐天然的脑海中突兀地闪过一道灵光，他猛然想到了什么，脸上露出兴奋的表情，连忙对着众人道：“走，我们过去看看！”

    “嗯。”孔德明也是眉头一挑，显然也是对此地的狼嚎声，产生了一丝兴趣。

    当下，一行人便急匆匆地朝着声音的源头奔腾而去。

    这时候，孔德明也不再压制体内的那一股澎湃的魂力，一股庞大的魂力在他的体外形成了一层防御护罩，挡在了众人的身前，防止有人趁机偷袭他们。

    没过多久，徐天然等人便来到了声音的发出处，这里的景象，让众人为之震惊不已

