    直到遇到叶尘之后，他才感觉到了家的存在。

    喵儿并不奢求炽火狻猊会把火羽部族当成家。

    但是他也不希望这个小家伙记恨叶尘。

    不说别的，起码不要将叶尘看做是敌人。

    ...

    “今天的修行结束了？”喵儿对着小家伙说道。

    来到火羽之后，炽火狻猊也没有拉下训练，这其中也有叶尘的一半功劳。

    而这小子的修炼也跟寻常人不同，别人都是白天修炼，他可倒好，白天睡大觉，晚上眼睛睁的溜圆。

    今天小子也是没什么事儿做，来到这里找喵儿玩耍。

    “嘿嘿，昨晚上突破了，今天就奖励自己来找你玩！”炽火狻猊很是不好意思的挠着头。

    听闻此话，喵儿的脸上也是及其的震惊，仔细一打量，确实他的气息已经有所不同了。

    “不错嘛，这才多久，已经是二阶巅峰的修为了，看来突破三阶指日可待啊！”

    喵儿对于炽火狻猊的夸奖，毫不吝啬。

    得到喵儿的赏识，这家伙的尾巴更是翘到天上去了都。

    正当炽火狻猊准备开心的跟喵儿度过愉快的独处时光时，不速之客的到来让他得到脸也是阴沉了下来。

    从地心赶出来的叶尘马不停蹄的来到喵儿的住所，不为别的，就是想让喵儿试试这黎光狮王的肩胛骨。

    “喵儿，你在就好，快来，我有很重要的事儿跟你说！”说着叶尘就拉着喵儿朝着远处走去。

    没等喵儿解释，就把炽火狻猊一个丢在了原地。

    原地发愣的炽火狻猊此刻恨的咬牙切齿，

    “杂毛鸟！我与你不共戴天！”

    滔天的哀嚎自竹林传出，而叶尘就像是没有听到一般，带着喵儿来到了岩浆下的秘境中。

    起初喵儿对于这里也是及其感慨与震惊。

    而随后，在叶尘的解释下，喵儿也就释怀了。

    将他带到黑塔内，

    此刻的赑屃正端坐在石桌之上，闭目养神之中。

    “老爷子！老爷子！”叶尘咋咋呼呼的从外跑了进来。

    老者睁开一个眼睛后就注意到了叶尘与一只漂亮的母狮子。

    “小子，这里的规矩你是不是忘记了？除了你，别的生物是不能随便进出黑塔的。”老爷子故作严厉的说道。

    而叶尘则是连忙摇头解释着。

    “老爷子，老爷子，我没有其他意思，我只是想知道，我妹妹他能不能吞噬那块儿肩胛骨。”将身后的喵儿拉到老者面前。

    此时的喵儿被一连串的惊奇事物所震惊已经是到了惊慌的边缘，而此刻的赑屃也是化作人形与他交流。从来都没见过人类的喵儿被赑屃这幅面孔吓得是不轻。

    “她？你是说你准备让她继承黎光狮王的血脉？”对于叶尘的操作，赑屃眼珠子都惊掉在了地上。

    这小子难道没领悟过来我说话的意思？

    “小子，你是不是搞错了，是我没表达清楚吗？你知道能率领万妖之众的妖兽是何等厉害的存在吗？”

    “别说是火羽部族的祖先了，就是你身体里那份青莲火鹰的精血与这块儿肩胛骨比起来。”

    “那也什么都不是你知道吗？我劝你最好考虑清楚，此事事关重大。不要盲目下决断。”

    赑屃头一次板着个脸对叶尘说道，他实在是没有想到叶尘竟然会做出这个举动。

    这个妖兽平原认识黎光狮王的存在少之又少，白捡这么一个大宝的叶尘，现在竟然要拿来送人？

    这一点是赑屃无法接受的。

    “不用考虑了，老爷子，我要这猫科类肩胛骨也没什么用，与其便宜了不认识的妖兽，不如交给我妹妹。而且我妹妹自身血脉也不弱。

    同样也是猫科类妖兽，我想这精血放在我妹妹身上也不会浪费，毕竟肥水不流外人田您说是不。”

    叶尘很是淡然的说道，什么黎光狮王，什么万妖之首，在他眼里屁都不是。竟然都已经过去这么久了。

    没能延续下来，往日的光辉也无需再谈。毕竟往后余生还是要靠他们这些后辈来书写。

    而且叶尘还有一个鬼心思，就是这块儿肩胛骨交到别人手中，那也只能换来同等的利益。

    而给了喵儿，那自己身边可就增添了一员虎将啊！

    这种双赢的事儿，叶尘自然知道如何选择。

    “哎，你小子真是。”赑屃知道拗不过叶尘，随后他也没有多说话，将目光投向了远处的喵儿。

    此时的喵儿已经被两人的对话搞得云里雾里了，加上之前收到的惊吓，此刻的喵儿已经将脑袋埋进了怀中。

    “嗯？血脉倒是可以，已经超过了普通的黄金狮，看来是服用过什么灵药使得血脉进行了变异。”

    赑屃如同人肉扫描机一般，将喵儿的修为以及年龄都了解的差不多。

    “是嘛？那你说他是不是可以继承这黎光狮王的血脉？”听到老爷子赞赏喵儿的血脉，叶尘也是一脸的惊喜。

    之所以带喵儿来这里，目的就是先让老者看看资质。

    这种吞噬可不想叶尘那样的小打小闹，如果一旦喵儿不能够承载这份力量，那对于喵儿而言，带来的打击则是毁灭性的，

    因为吞噬而丢掉性命也不是没有可能。

    “嗯，虽然有一定危险，但是你执意如此的话，也可以试试，但是你得想清楚，第一，这血脉来之不易。

    第二，有很大几率是吞噬掉之后，这个小家伙本能驾驭血脉，无法发挥本身的力量。到时候就会浪费掉。

    第三，有一定几率会出现生命危险，所以这些你都要考虑到。最好还是跟这个小丫头商量一下。”

    说着，赑屃朝着喵儿的脸上撇了撇。随后给两兄妹留下了一个独处的空间。

    老者很识趣的走上了二层。

    “哥，你们说的到底是什么意思？”一直在一旁听的云里雾里的喵儿很是纳闷儿，但是出于对叶尘的信任，他一直没有插嘴。

    他知道叶尘是不会做对自己不好的事儿的。

    见状叶尘也是摸了摸喵儿的脑袋，随后缓缓的说道。

    “丫头，事情是这样的，哥哥今天弄到了一份上古大妖的古血，而这份古血正好切合你，但是害怕你因为吞噬古血出现什么危险。”

