    　　《极乐王朝》这部戏是大制作，能成为投资人，资金最少八位数起，钱总是能带来不一样的地位，凌宓坐在前排，似乎很享受那些聚集在她身上的目光。

    　　她是凌家千金，自当受万人瞩目。

    　　这样一想，凌宓的目光就穿过人群，不偏不倚地落在了砚时柒的身上。

    　　她以为自己所受的注目，必当有她一份。

    　　结果，砚时柒在干什么？

    　　坐在长台的后方，低着头正在摆弄手机。

    　[笔趣阁 www.sbiquge.me]　似乎，方才所发生的一切，丝毫没有引起她的注意。

    　　凌宓的眼神，隐隐有些火光。

    　　她现在的身份是投资人，她竟然无视？

    　　台上，刘庆在宣讲着接下来鹭城所有的拍摄安排以及时间要求，包括少部分剧本的微调戏份，台下的砚时柒则在和男人发微信呢。

    　　她之前发的那条消息，这时候男人才给她回复。

    　　聿：既然无血缘，以后也就不必委屈自己。

    　　聿：明晚飞机，抵鹭城。

    　　砚时柒有些惊讶，不是说三天后才过来的嘛？

    　　看到这条消息，她便退出页面，特意搜索了从鹭城去平宿山区的行车路线。

    　　半个小时飞机，四个小时公车。

    　　她将页面截图后，就回到微信里发给了男人。

    　　十七：去平宿山区的路线找好了！[爱心]

    　　聿：等我。

    　　聊到这里，砚时柒便含笑地关了屏幕。

    　　他要来了，还有一夜的时间。

    　　大约过了四十分钟，会议才结束，这会砚时柒有些困倦，起身时还忍不住打了个哈欠。

    　　“砚时柒！”

    　　哎，又来了！

    　　在刘庆宣布会议结束后，商务厅里的人员正在缓慢离场。

    　　这会凌宓突然绕过人去走向她，清脆的喊了她的名字。

    　　不意外的就引起了很多人的注意。

    　　包括，其他所有的主演。

    　　齐元川很诧异的投来目光，原来砚时柒认识投资人？

    　　最近被黑粉虐得很颓靡的林墨儿，也顺势顿住了步伐。

    　　远处的裴唐，看到这一幕，更是稳住了准备离去的身影，打算仔细观望。

    　　他听林墨儿说过，砚时柒和郦城几大家族的成员关系很好。

    　　凌宓，恰好是郦城人。

    　　砚时柒站在桌前，懒撒地掀开眼帘望着凌宓，语气淡淡，不温不火，“凌小姐。”

    　　她很淡定，近乎冷淡。

    　　凌宓踩着高跟鞋款款走来，途径遇到剧组人员，她还礼貌地点点头。

    　　砚时柒睨着她惺惺作态的样子，无奈地扯了扯嘴角。

    　　如果这些人，见过凌宓和她在慈善晚宴上针锋相对的一幕，估计也就不会这么轻易的被她外表所蒙蔽。

    　　怎么说呢，这位凌小姐的确长了一张雍容富贵的正宫脸蛋。

    　　可惜，做事的手段，还不如一个坦荡磊落的小婢女。

    　　放在《极乐王朝》这部戏里的话，应该是活不过片头曲。

    　　砚时柒暗忖的这几秒功夫，凌宓已经巧然地走到她面前。

    　　身高优势，她得仰望砚时柒。

    　　可能是察觉到自己仰视的动作有些滑稽，凌宓又后退了两步，她微微昂着下巴，神色有些倨傲，“有阵日子没见了，一起吃个饭吧！”

    　　她开门见山就约饭，砚时柒觉得太假了。

    　　当日在凌家的宴客厅里，她们两个为了凌梓欢的事，可没这么和颜悦色的说过话。

    　　吃饭？

    　　不怕彼此倒胃口？

