    江燕忽然从身后扑向孟琳，一把将孟琳的手枪抢到手里后就向前拔足狂奔。

    被撞开孟琳一头撞在水泥墙上，差点头破血流。

    “该死的，这个贱女人！”孟琳扶着脑袋从地上骑起，好在只是眼角磕伤了一点，但眼中的愤怒已经熊熊燃烧。

    所有人脸上也都露出对江燕的仇视。这个女人一路上什么都不做，最后却抢了一把枪自己逃跑，简直就是人渣！

    “沈玉思的死恐怕也和她脱不了关系，这个女人真狠，为了活命什么都做得出来。”林清雅恨道。

    “大家别担心，她也是我专门留下来的。”

    “什么？”

    俞天的声音让众人耳边掠过，每个人都惊讶地看向俞天。‘‘

    “别忘了下水道里可是虫子和老鼠的天堂，你觉得它们会安然让我们走到地面？”

    瞬间每个人刚刚死里逃生的喜悦荡然无存，俞天扬起一抹冷笑：“所以我专门让江燕和沈玉思跟上来，她在前面将帮我们吸引大部分虫鼠的注意，在她没死之前我们要尽量跑出更多的距离。”

    “既然她走那条路，那我们就走这条。”

    谁也没想到俞天居然还留着这一手，众人望着江燕离去的方向，心中莫名闪过一丝爽快。

    砰砰！

    江燕一路狂奔，惊恐地不断向后开枪，可四面八方无数的黑影蜂拥而来，就像嗜血的黑潮，子弹落在里面就连水花都溅不起来，至多也只能飞溅出两片炸烂的血肉。

    黑潮中无数的幽暗的瞳孔死死盯在江燕身上，发出吱吱吱的尖叫。

    “救命，救命！谁来救救我！”

    江燕一边哭一边往前跑，忽然一脚踏在潮湿的水洼里噗通一声栽倒在地。

    “啊！啊！啊！”

    蜂拥而来的老鼠就要扑到江燕身上，就在这时忽然前面水道传来一声尖啸。

    所有老鼠疯狂退后，吱吱的声音里透出臣服的意味。

    江燕惊恐地看向前方，在水道中转角一群硕大的老鼠蜂拥而来，他们每个长得都有足球那么大，但在它们的中央，一只和成人差不多大小的老鼠在鼠群的簇拥下慢慢向江燕爬来。

    “不，别过来，别过来！”

    鼠王看着江燕慢慢向后爬，眼中露出一抹拟人般的嘲讽，嘴巴忽然猛地向后咧开，一道快如闪电的舌头卷住江燕的脖子。

    江燕疯狂挣扎，但鼠王裂开的上下颚猛然合上

    咔嚓！

    江燕的脑袋被鼠王一口吞下。

    吱吱！

    鼠王发出一声嘶吼，潮水般的黑老鼠扑到江燕的身上，开始大快朵颐。

    ……

    黑暗中，一行人在下水道中急速穿行，几个昏暗的手电筒是队伍中仅有的光亮。没有人说话，因为俞天进入这里之前就说过禁止任何不必要的交流。

    每个人都尽量减缓呼吸的身影，但随着快速的行进，还是止不住有粗重的喘息声开始在幽暗的地下通道中回荡。

    孟琳太累了，在这里，就只有她一个普通人，她感觉现在双脚都已经不属于自己。

    可她终究还是到达了极限。

    孟琳一脚踩外整个人向前扑倒。但身后忽然伸出一只手将她在空中接住。

    “累了？”付军问道。

    孟琳摇头，但又苦涩地点头。但她随即感觉自己被人提了起来，然后眼前就只剩下疯狂倒退的地面。

    “你……”

    “别动，我扛你走一段。”

    孟琳已经没有余力，但本来就几乎没穿衣服，又感受着军用手套在自己浑圆笔直的大腿上来回摩擦，让孟琳的俏脸不自觉地泛起一丝嫣红。

    “吼吼！”

    忽然众人身边恶臭的黑水渠一阵翻涌，一只丧尸忽然扑向中央的陈妞妞，林清雅眼疾手快临空一道斩杀，失去半个身体的丧尸坠落，被湍急的臭水眨眼卷走。

    吱吱吱！

    就在这时，前方通道忽然爬出来一只老鼠，似乎是路过，鼻子还在地上嗅来嗅去。

    忽然间他感觉到了什么，猛地将头抬起目光射向队伍的方向。

    但他的双眼只看见一根射来的弩箭，俞天手中的弩箭就已经将他洞穿。

    可后方瞬间还是发出了数声凄厉的惨叫，这老鼠身后还有一个队伍！

    俞天面色大变，此刻他们的行踪已经暴露：“不想死的就加快速度，冲！”

    耳边的风声骤然增大，孟琳焦急道：“放我下来，我可以自己跑了。”

    “在我身上别动！放心，你轻得很。”

    孟琳满心感动，就在这时忽然听见身后传来密集的擦地声！

    抬头打出手上的电筒，身后下水道内的各个流水口开始疯狂地钻出巴掌大小的黑老鼠，就像开闸放水似的，在队伍后面汇聚成一片蠕动的黑潮，越来越大！

    “后面有老鼠要来了！”孟琳头皮发麻的大叫！

    吱吱吱！

    似乎是发现自己在后方集结的动作被发现，鼠群发出震耳欲聋的鼠鸣，向队伍狂奔而来。

    “再快点！”俞天怒道：“孟琳，还有多远！”

    “还有五十……不是，四十米左右。”

    付军咬牙加速，身上已经被汗水彻底打湿：“孟琳你现在什么都不用管，就盯着后面这些家伙和我们的距离。”

    刷刷刷。

    每个人耳边都只剩下鼠群刨地的脚爪声，每个人的神经都已经绷到极致。

    “孟琳这些老鼠有多大！”俞天忽然想起什么，声音都带上了某种惊骇。

    “正常大小，和你刚刚杀的那个差不多！”

    “该死，这是侦查鼠群，他们在把我们往猎杀鼠群的陷阱里赶！”

    俞天的话每个人眼中都涌出绝望。

    “都已经逃到这了，难道往前还是死路吗？”王湘抓住陈妞妞的手忍不住紧了紧。

    “要不我留下来断后！”彪子手中的MK48轻机枪咔嚓一声上膛，但被俞天一把拉住。

    前方来到一个三角岔口转角，但正前方这个路口的缝隙中忽然涌出一大片侦查鼠群，将向前道路堵得严严实实。

    俞天眼中猛地迸射出一抹凶光。

    逼我往右转，那我偏不往那走！

    “清雅，开道！”

    没有回应，林清雅只是一个健步冲到俞天面前，双手指向前方。

    “精神粒子爆破！”

