    这片海域中满是战火，优雅的精灵化作可怖的死神，对人类船队发起了猛攻。

    炮火轰鸣对射，船体碰撞纠缠。人类战船面对世界第一的精灵海军，顷刻间就有两艘战船被击沉。一艘战船严重受损。

    本就是先手偷袭，人类战船损失巨大。很多船员和冒险者还没反应过来，就被打入海中。

    而这种情况下，冒险者们也不会畏惧什么世界第一海军的威名。

    暴怒的对跳帮而来的精灵们发起了反跳帮。

    他们本就是名动天下的冒险者队伍，即便不熟悉海战，也知道现在不搏命就再也没有机会了。

    “快！去干掉精灵战船的掌船者！没了掌船者，他们斗不过我们！”

    “无法靠近！会被藤蔓攻击！”

    “那不要靠近他们的战船，战船就是他们的树人武器！得先消灭他们的掌船者！”

    “不靠近战船，该怎么去干掉掌船者啊？”

    冒险者们骂骂咧咧，却已经展开了严密的配合。

    他们都是黄金级的冒险者队伍，战斗经验十分丰富。

    即便是面对精灵海军也有一战之力。

    但其中也有冒险者惊讶的看着进攻者，甚至喊出了对方的名字。

    他们发现正在攻击自己的精灵，正是因为精灵事件离开各个冒险者队伍的同伴。

    其中有冒险者大喊：“你在做什么？居然攻击自己的同伴？”

    有精灵弓手目光闪烁，低声回应：“原谅我，这是为了精灵，也是为了人类。”

    “放他娘的狗屁！你们这是在屠杀！”冒险者暴怒嘶吼，和精灵们杀做一团。

    精灵的战船足以同时和三艘人类战船作战。

    人数上虽然不及人类，但有着精灵战船的辅助，人类的局势也愈发危险。

    另一艘海鲨战船在经历过火炮对轰后，还是被精灵战船绕到了船尾，并被牢牢锁住。

    精灵们悍然发起了跳帮战。

    而其上的卷发的女孩，不出意料的遭遇了数位精灵围攻。

    “喂喂，你们这样我会很难办啊。”卷发女孩挥动长矛，身姿如影，挥矛如电。

    那是何峰，在反转状态下，她的速度已经达到了匪夷所思的地步。

    手中的长矛更是快如闪电，跳帮者们根本无法近身。

    何峰一边嚷嚷着，一边快速移动，支援各个冒险者。一时间压制住了跳帮而来的精灵海军。

    但也仅此而已，她脚下的战船已经被打出了数个窟窿，底层的船员还要应对精灵战船的藤蔓，根本没办法填补窟窿，整艘战船正在逐渐下沉。

    纵使她镇压住所有的跳帮者，也无法扭转这个局势。

    精灵海军之所以难对付，便是因为他们的战船就是他们的武器。

    随时以藤蔓和枝干进行辅助攻击，甚至自己攻击敌方船体。被攻击者不仅要面对精灵的攻击，还得小心战船的动作。

    不得不说，研究出这种战船型树人的魔法师真的是天才。

    常规的战船甚至来不及开上几炮，就会被藤蔓和枝干攻击并锁住，而精灵战船则会待在敌方战船的船尾，进行火炮齐射和跳帮战。

    至于反跳帮...很困难。

    跳帮到会自主攻击自己的战船上，等于让自己处于危险境地。

    何峰一边逼退精灵，一边想要打探情报。同时也在思考着如何应对面前的局面。

    她本人倒是不怕，史诗级的冲浪板在海面上也能使用。

    完全可以带着小叶、陈余等人离开。

    可情报方面还有着很多的空缺，她不打算放弃这次难得的机会。

    这时，远处枪声响起，直接命中靠近何峰的一位精灵。强劲的威力直接撕碎了那位精灵的手臂。让他哀嚎的跌落进海中。

    另一位精灵脸色一变，转身跳下战船抓起受伤的战友，并利用藤蔓荡回自己的战船。

    何峰心里默默点头，没有继续追击。

    开枪者是陈余，她虽然是位高精力玩家，但也是个弓兵来着。

    还是被李长河戏称为‘六倍镜的娘炮’的狙击手。其主要原因，是因为李长河自己的射杀百头不能在枪械上触发。

    当然，陈余本来就是女孩。至于现在...大家都是女孩子了。

    陈余没有击毙那位精灵，而是选择重伤了他，为的就是消耗对方的人力。

    为了救助伤员，对方必然要分配一些本要上场战斗的人员进行看护。从而减轻正面压力。

    “真是可惜，要是让李长河继续问出几个问题，我们至少能够对局势有个把控。现在我们连他们为什么内战都不知道。”【好友】中陈余说着，再次开了一枪，将一位想要拉弓的精灵逼退。

    “对方来的时机太差了。也罢。”何峰回应：“就从这些家伙嘴里敲出来。”

    “千万小心，必要时离开让江山给你转换位置。”陈余提醒着：“而且，那些敌人中有精灵玩家。”

    “我已经看到了。他们正在估算我的战力，同时也在寻找你的位置。小心了。”何峰回应着，顺势躲过了一记火球。击飞一个精灵战士。

    另一边，精灵战船上有精灵注意到了快速移动的何峰以及那道枪声。

    “那卷发的女孩，是人类玩家吧？她连续已经击退四位高等战士了。”

    “还有刚刚的枪响，对方有狙击手藏在船内。”

    “以某种手段做出了伪装。怪不得我们这感应到有数位同胞的气息，想要以此来保护那位守护者吗？”

    “真是讽刺啊。友爱的精灵要击杀自己的同胞。而人类玩家却在费力的保护精灵。”有精灵玩家说：“谁过去和他们说说，让他们交出守护者，我们立刻停火。”

    “没有必要，我们没时间和人类玩家瞎扯。罗罗多亚随时会出手干预。”有身材高挑的精灵女孩开口，随后手中拿出一把冒火的怪异铁锤：“那就去会会她。记住了各位，守护者必须死。即便战败，拿出背包里的大型炸药也要和对手同归于尽！”

    精灵女孩说着疯狂的话语，双眼变的暗红。

    那是她的序列技能，来自于美杜莎序列，从而进化出的石化魔眼！

    “这是我们最后的机会了！”

