    跟着男子来到蓝家驻地内一座平平无奇的山崖边，男子停下脚步说道：“跟上我！”

    然后他一朝着山崖上的一块石头撞去，整个人很快消失不见。

    十七用手摸了摸岩壁，手直接没入岩壁内，那个岩壁只是一个幻象。

    进入岩壁，十七有些吃惊。

    怎么又是洞穴？

    陈浩在赤血剑内嘀咕道：“是所有世家都喜欢打洞？还是只有蓝家喜欢？”

    依然是坚硬花岗岩建造的洞穴，跟着男子走了大约两百多米，十七感觉到有风拂面。

    不久之后，他看到两个穿着蓝袍的武者守在洞穴的尽头。

    “这是新人！”

    带领十七的武者说道。

    两位看守者点点头，让开了一条道路。

    十七走出洞穴便看到头顶散发着和煦温暖阳光的太阳，遍地的野花，以及远处山坡上的村落。

    他分明记得，现在是冬季，今天上午还下了大雪。

    可是眼前的景象，分明告诉他，现在是春天。

    “这是？”

    “这是秘境！”男子解释道，“这是我们蓝家最早发现的秘境！”

    魔剑内，陈浩好奇的看着眼前景象，他跟十七一样，也是第一次进入秘境！

    “这个秘境有五个镇子大小，这么多年已经开发得差不多了，同时这也是我们蓝影卫的驻地！”

    “我们蓝影卫存在的目的就是守卫蓝家，清除一切对蓝家有威胁的敌人，你要记住这一点！”

    “你可以叫我恶虎，实力真元境后期，是蓝影卫第十三卫队队长，你以后就是我的小队成员，由我负责你的任务和平时训练！”

    “恶虎？不是真名吧？”

    蓝三七说道：“没错，在蓝影卫中，我的代号就是恶虎，作为蓝影卫，我们没有名字，只有代号，你要记住这一点！”

    “嗯！”

    “你以后叫我队长就好！”恶虎说道，“我知道你是我们蓝家收养的孤儿，名字叫蓝十七，我想问问，你有什么中意的外号吗？”

    “什么外号都行吗？”

    “不能跟已有的外号重复！”

    “能叫杀神吗？”十七试探着问道。

    恶虎有些嘲讽的笑道：“如果你不怕麻烦的话，可以叫杀神！”

    “为什么？”

    “外号如果跟实力相差太大，会引来一些麻烦的！”恶虎笑道，“如果你真的敢叫杀神，我想会有很多蓝影卫会亲手来称量称量你这个杀神的成色！新人，我劝你还是低调一点比较好！”

    “那能叫赤血吗？”

    “赤血？红色的血吗？”恶虎想了想说道，“应该可以。”

    所谓的村落，没有老人小孩，全部都是一些身穿蓝衣的蓝影卫。

    他们个个脸色冰冷，煞气浓重，一看就知到他们不是什么善类。

    进入村落的中央最大的一所房子，恶虎很快给十七登记完毕，十七运气不错，赤血这个外号的主人在五年前就身亡了。

    五年来，没有人使用过这个外号。

    恶虎交给十七一个蓝色玉佩腰牌嘱咐道：“进入秘境，一定要随身带好腰牌，它就是你身份的凭证，明白吗？”

    接下来，恶虎向十七介绍了蓝影卫的一些基本情况。

    蓝影卫是蓝家掌握的一支强悍力量，加入的最低实力要求是气海境中期，并且对蓝家极为忠诚的武者。

    所以，蓝影卫中绝大多数成员都是蓝家旁系、家仆后代武者，还有一部分出身行伍的军人。

    蓝影卫一共有三十个小队，每个小队有五到八个小队成员，每五个小队有一个大队长，大队长之上，还有一位统领。

    想要在蓝影卫中担任职务，除了要有一定的功勋以外，还必须要有足够的实力！

    真元境后期有资格担任小队长，先天境初期蓝影卫有资格担任大队长。

    “那担任统领需要什么实力呢？”

    “先天巅峰！”

    恶虎缓缓说道。

    恶虎沉声说道：“我们蓝影卫的任务绝大多数都是上面直接指派，不要问为什么，不论付出什么代价，都必须完成，明白吗？”

    “明白！”

    “你放心，家族能看到我们的努力，只要完成任务，得到功勋点，你可以兑换到许多提升功力的好东西！”恶虎拍着十七的肩膀说道，“本来每个加入蓝影卫的新人都必须要进行考核的，不过你的大公子亲自推荐的人，而且我们也知道，你现在是易阳城做刽子手，新人考核对你来说，完全可以忽略！”

    “下面我带你去见见十三小队的其他成员！”

    蓝影卫十三小队加上十七，现在有五位成员，他们全部住在一个院落里。

    分别是白狼、大力、蝎子、黑牛！

    值得一提的是，蝎子是一位长相普通，身材不错的女人。

    五人相互介绍了实力和擅长的功法武技，就没有再多做交流。

    恶虎，实力真元境后期，擅长刀法。

    白狼，实力真元境中期，擅长身法。

    大力，实力真元境初期，擅长棍法。

    黑牛，实力真元境初期，力量强横，擅长拳法，锻体功法修炼到相当高的层次。

    没有任务的时间里，蓝影卫可以自行修炼，一旦有任务，就必须拼命的去完成。

    加入蓝影卫的第三天，十七接到任务通知，赶到秘境的时候，小队的其他员还没有到齐，只有队长恶虎坐在大堂正中的椅子上。

    “等等他们，你是第一到的！”

    很快白狼、大力、蝎子、黑牛陆陆续续的赶到。

    恶虎说道：“我们这次任务很简单，三天前，我们蓝家三位旁系成员在摩牙山历练的时候，被人击杀，在现场我们找到了朱灵果的根茎，通过调查，我们初步认定凶手为东越城钱家二公子钱伟峰！”

    恶虎接着便将东越城钱家的情报讲了出来。

    东越城钱家只是一个普通的小家族，家族中最强的是前任家主钱亦尘，真元境巅峰实力。

    钱家二公子钱伟峰是东越城最近崛起的小天才，十六岁，实力气海境中期。

    被杀的三位蓝家旁系成员，都是气海境中期实力。

    白狼问道：“那任务是调查吗？”

    “对！”恶虎点点头道，“任务的第一步是确认钱伟峰是不是凶手。”

    十七小声问道：“如果他是凶手怎么办？直接杀了他？”

    蝎子笑吟吟的说道：“如果没有意外的话，当然是直接灭了钱家！”

    恶虎咬着牙说道：“敢动我们蓝家子弟，就必须要付出血的代价，要不然别人以为我们蓝家好欺负！”

