    飞船在低空飞行，吼兽也气势汹汹地跟在飞船后面边跑边吼着根本没有停下的意思。

    路唯按照亓珩的要求，在舱门口放下救援绳，可是外面一片漆黑，路唯根本什么都看不到，只感觉扑面而来的雨水。

    “亓珩！”路唯对着通讯环大声叫着。

    “安静！”亓珩低吼，“吼兽都要被你引过来了，”

    亓珩大口喘着气，努力用通讯环控制着飞船，用飞船的聚光灯将吼兽群引到了飞船的后方，这样自己就能接近路唯的救援绳了。

    路唯不敢再出声，只能紧张而焦急地瞪着眼睛盯着救援绳的下方。

    过了好一会儿，路唯才听到亓珩对着通讯环低声开口，“把我拉上去！”

    路唯一听到亓珩的话立刻就按下救援绳的按钮。

    可是此时的亓珩已经感觉自己的意识很模糊了，似乎下一秒就要晕过去了。

    亓珩努力凝聚自己的精神，想要支撑到飞船上，可是不管自己怎么努力，就是感觉自己的手根本用不上力，救援绳慢慢地在自己的手心里滑开。

    亓珩在意识消亡的最后一刻，似乎感觉有一个人突然一下子抱住了自己，用力将自己托了起来。

    亓珩恢复意识时发现自己正躺在一张床上，四周的环境自己很熟悉，是自己的房间。

    “亓珩，你终于醒了啊！”路唯的语气又快又急。

    亓珩侧头就见到路唯正跪在床边欣喜地盯着自己。

    “你感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”路唯急切地追问着。

    “太吵了，”亓珩轻声回了一句，“我是脚踝受伤了，又不是全身都受伤了，你看你急的，”

    亓珩嘴上语气淡淡，但是一睁眼就能看到路唯正守在自己的身边，心里感到的是从未体验过的满足感。

    大概那个冷言醒来时也是这种感觉吧。

    “你已经昏睡了一天一夜了，你要是再不醒我就真的不知道该怎么办了！”路唯却是因为见到亓珩醒了，心情一下子放松了下来，所以话也变得有些多了。

    亓珩坐起身时才突然发现自己穿的已经不是探险防水服了，微微皱眉看向路唯，“是你帮我换的衣服？”

    “不是，是司业，”路唯指了指门外，“那天真的是太巧了，是他把你救上来的，”

    亓珩扬眉，“是他！他居然找到了飞船的方位？我还以为他一时半会儿找不到呢，”

    “我也很惊讶啊，”路唯接着亓珩的话说着，“我还问他了，他说是跟着我们来时的脚印找到我们的飞船的，”

    “明白了，那他现在在做什么？”亓珩突然意识到司业这个时候是一个人在自己的飞船上。

    路唯摇头，“不知道，我一直都跟你在一起啊，”

    亓珩立刻打开通讯环，连接到飞船的监控系统，把整个飞船的监控屏幕都投射到了自己的面前。

    亓珩飞快地在几十个不同屏幕上找着司业，最后发现他只是在休息室睡觉，似乎什么事都没有做，可亓珩怎么也不相信司业会什么事都没有做。

    “你在查什么啊？”路唯见亓珩手指飞快地点击着屏幕，眼睛也是不停地在几块屏幕上流转。

    “我在查看他把我弄上飞船后的行动轨迹，我要知道他这一天一夜都做了什么了，”亓珩眼睛飞快地浏览着屏幕，最后将一块显示自己主控室的屏幕单独放大。

    路唯也发现亓珩放大的屏幕里，司业似乎是在做着什么。

    “他在做什么？”路唯还把脑袋凑近了看。她完全没有意识到自己的脸已经贴到了亓珩的脸颊边了。

    亓珩可没有路唯那么迟钝，在路唯靠近自己的那一瞬，立刻嘴角弯弯，“坐到我身边来吧，这样趴着看多累啊，”

    因为亓珩的话，路唯才意识到自己的这个动作有点暧昧，远看还以为她要亲亓珩呢。

    路唯立刻脸通红地站直在了亓珩的床边，“我，我不看了，你饿吗？我给你弄了点吃的在厨房，我去给你热热，”

    还没等亓珩回答，路唯就自顾自飞快地逃离了房间。

    亓珩笑看着路唯离开房间后转头又看向屏幕，眼神瞬间变得冰冷。

    他亓珩不只是一个星际猎人，还是军方的暗探。这件事并没有人知道，他也从来没有跟任何人提起过，甚至在做任务时还用了假身份。

    不过这次为了利用冷家，自己充当了人类族军方与冷家的中间人。

    自己虽然没有明确表明身份，但是自己为了使合作成功而说出的那些暗示，应该已经足以引起冷遇和冷言的警惕了。

    这个司业肯定是在寻找自己是人类族暗探的确凿证据，又或者是想要监视自己的行动而想要在自己的监控室安放什么监听监视设备。

    亓珩一边思忖着一边盯着屏幕里的司业，见他不断地打量着自己的监控室，然后在监控室的一个角落里放了什么，最后还走到操控台前站了好一会儿，好像是在操作什么。

    亓珩调转屏幕发现司业改动的是飞船的坐标位置，他将目的地改成了杰莫奈星。

    亓珩猜测冷言应该是想要在杰莫奈星对自己做点什么了，更重要的是司业肯定已经向冷言汇报了自己已经受伤的事了。

    难不成冷言想要在那里除掉自己吗？

    正当亓珩在思考司业的目的的时候，路唯走了进来。

    亓珩盯着路唯想着是不是要把这件事告诉路唯。

    “你怎么这样看我啊？”路唯发现亓珩一直若有所思地盯着自己，好像有话要说的样子，

    “路唯，我们飞船大概还有多久可以到目的地？”亓珩试探性地问了一句。

    “到尤利乌斯星不是要两天吗？已经一天一夜了，应该很快就能到了吧，”路唯奇怪亓珩怎么会没头没脑地问自己这么一个问题。

    亓珩没有接路唯端过来的食物，而是打开了自己通讯环，将航程图展现在路唯面前，“但是我发现我们的目的地并不是尤利乌斯星，”

    “什么？”路唯不可置信地瞪着眼睛盯着屏幕，“不可能啊，目的地是我定的，难道是我脑残定错了？”

    亓珩确定路唯并不知道司业的动作后，说话语气变得寒意瘆人，“是司业在捣鬼，不知道冷言到底想干什么！”

