    张明轩看向李清雅，笑着说道：“这里就清雅姐修为最高，就由清雅姐当法官吧！避免有人用修为作弊。”

    李清雅点头，笑着说道：“好啊！”

    张明轩手一伸，掌心出现一叠卡牌，背面印着星空一样神秘的图案，这是刚刚李清璇出去找人的时候，他随手做的。

    张明轩控制着卡牌朝李清雅飞去，说道：“清雅姐，你来发牌。”

    李清雅接过卡牌，笑着环视一周说道：“那我就要开始了喽～”

    所有人都笑嘻嘻期待的看着李清雅，不知自己会拿到什么牌。

    李清雅手指一挥，一道道卡牌瞬间飞出，落在几人面前。

    李清璇‘啪’一巴掌拍在卡牌上，防贼一般看向几人。

    张明轩拿过自己的卡牌，说道：“没人偷看你的。”

    李清璇将卡牌盖在自己的掌心，警惕说道：“这时候你们都是坏人。”将卡牌放到眼前，悄悄打开掌心观看。

    红孩儿拿着卡牌，小声嘀咕说道：“要狼，要狼，我要当狼。”当看到卡牌内容的时候，一脸失望，唉声叹气。

    齐灵云一脸灿烂的笑容将卡牌放下。

    周轻云一脸遗憾显然卡牌不是很好，至少不是自己想要的。

    敖碧彤一脸轻松。

    秦紫铃和琼玉也都是面色轻松。

    张明轩默默将一切看在眼里，暗暗分析点头。

    李清雅笑着说道：“天黑请闭眼！”

    所有人都笑着闭上眼睛。

    李清雅又说道：“狼人请睁眼！”

    张明轩，红孩儿，敖碧彤三人睁开眼睛，特别是红孩儿脸色带着兴奋的笑容，四处观看。

    张明轩惊讶的看着红孩儿，刚玩就知道演戏了？有天赋啊！把我都骗过去了。

    李清雅略感兴趣问道：“狼人，你们要杀谁？”

    敖碧彤瞬间指向齐灵云，红孩儿立即指着李清璇，一脸的跃跃欲试。

    张明轩竖起手指摇了摇，然后指了指自己。

    敖碧彤，红孩儿都是一脸茫然，杀自己？这是什么操作？

    凭着对张明轩的信任，他们还是放下了自己指人的手。

    李清雅若有所思，笑着问道：“确定吗？”

    张明轩坚定的点了点头。

    李清雅又说道：“狼人请闭眼，天象师请睁眼。”

    李清璇睁开眼睛，笑嘻嘻打量着在座所有人。

    李清雅问道：“你要测算的对象是谁？”

    李清璇立即用手指着红孩儿，这货肯定是坏蛋。

    什么都不知道的红孩儿还一副纯真善良，我很老实的模样。

    李清雅面前空中迅速凝聚两个冰字，狼人！

    李清璇鄙夷的看着红孩儿，果然不是好货。

    李清雅又说道：“天象师请闭眼，毒师请睁眼。”

    齐灵云笑着睁开眼睛。

    李清雅指着张明轩，带着一丝笑意说道：“刚刚被杀的是他，你要救吗？”

    齐灵云惊讶的看了一眼张明轩，点了点头。

    李清雅说道：“猎人请睁眼！”

    周轻云睁开眼睛。

    李清雅问道：“猎人要杀人吗？”

    周轻云摇了摇头，又闭上眼睛。

    李清雅说道：“猎人请闭眼，天亮了。”

    所与人都睁开眼睛，互相打量。

    坐在李清雅旁边的张明轩咳嗽一声说道：“就由我来先发言吧！实际上我也看不出什么来。

    红孩儿刚刚拿牌的时候，嘴里嘀咕着要狼人，结果却满脸失望，他应该是好人。

    齐灵云刚刚看牌的时候很高兴，应该也是好人。其他的就没了。”

    齐灵云对张明轩笑着点了点头，红孩儿露出一个灿烂的笑容。

    下面一位，皇后无语说道：“你就说了两个好人？”

    张明轩茫然说道：“不然呢？现在什么线索都没有，我能怎么办？不对，昨天晚上怎么没死人？”

    红孩儿嘀咕说道：“不会是狼没杀人吧？”

    皇后眼睛一亮说道：“一定是毒师救人了，被救的那个肯定是好人，就是不知道是谁。”

    敖碧彤惊讶的看了一眼张明轩，竟然可以这样吗？

    一个个人说了下去，最后也没有论出个所以然，直接盲投，秦紫玲出局。

    李清雅好笑问道：“紫玲你有什么想说的吗？”

    秦紫玲茫然说道：“发生了什么事？为什么要投我？”

    周轻云笑着解释说道：“因为你太镇定了啊!强装镇定一定是狼人啊！”

    秦紫玲欲哭无泪说道：“我镇定是因为我是平民啊！什么权利都没有，当然镇定了。”

    李清雅噗嗤一声笑出来，说道：“秦紫玲出局！”

    一个冰柱成型，将秦紫玲包裹在其中，还是一脸茫然。

    李清雅说道：“天黑请闭眼~”

    第二轮开始，这一轮张明轩等人杀了皇后。

    睁开眼睛之后，皇后瞬间被冰封，在冰柱里面无语的眨着眼睛。

    张明轩叹息一口气说道：“这个时候，看起来我是不能隐藏了。没错，我就是那个能夜观天象，看破万物的男人，天象师就是我。”

    李清璇立即站起来，怒叫道：“你说谎！明明我才是天象师，你是狼人。”

    张明轩笑着说道：“听我说完。第一夜我算了轻云妹妹，她是个好人。”

    周轻云眨了眨明亮的大眼睛对张明轩露出一个灿烂的笑容。

    张明轩又看向李清璇，遗憾说道：“第二夜，我算了你，你是狼人。”

    李清璇跳脚怒叫道：“胡说，你胡说。明明我才是天算师，你和红孩儿都是狼人。”

    齐灵云笑着说道：“那我也说了，我是毒师，第一夜杀的是张明轩，我救了他。所以他肯定是个好人。”

    所有人都看向李清璇。

    李清璇也一阵茫然，他是好人？这不可能！我算的他是狼人啊！

    李清璇环顾一周，做着最后的努力叫道：“你们一定要相信我啊！”

    李清璇分别指了一下张明轩，红孩儿，齐灵云，叫道：“他，他，她都是狼人。”

    张明轩笑着说道：“你这个狼人还不承认？！”

    其他人也都是一阵轻笑，戏谑的看着李清璇。

    李清璇顿时欲哭无泪，满腹的委屈无处诉说，怎么可以这么坏？

    投票出现，李清璇出局，瞬间被冰封，在冰柱里还瞪着愤怒的大眼睛看着张明轩。

    夜晚，张明轩等人又杀一人，天亮之后齐灵云瞬间被冰封。

