
　　造化古地。

　　虚空之上。

　　三重云端，数万修士大军浩荡降临，杀念滔天，汪洋如浩海。

　　然而此刻，在罗修以白玉塔的一击之下，天空中崩碎出无边的血雾，无数的残肢断臂横飞，鲜血泼洒天地间。

　　那白玉塔乃是至强兵器之一。

　　纵然有所残缺，但也是先天源初神器，罗修将之炼化融入己身，一击之威足可相当于圣王境大圆满的全力一击，而且还是那种凝聚两道禁忌之力的圣王境大圆满。

　　他杀伐的目标，不是圣王，也不是那几位大圣王。

　　而是数量最多的成道修士。

　　一击之下，足有数百上千的成道修士被崩碎，这样的一幕，着实让所有人都震撼无比。

　　高坐于第三重云端上的几位大圣王，脸上的表情也随之僵住了，他们也都没想到，这罗修竟然真的敢出手。

　　那可是数万成道修士，即便一个成道境修士很弱，但数万成道境修士联手列出战阵来，足可击杀圣王了。

　　加上还有第二重云端的诸多圣王，以及第三重云端的十位大圣王，如此强大的阵容。

　　他罗修怎敢主动出手招惹？

　　远处虚空中以观战者身份的诸多修士，也全部都愣住了，一个个目瞪口呆。

　　或许所有人里面，也只有那极少数的人可以明白，如罗修这样的人，纵然只有一人，也无惧一切，想让他低头，根本就没有半点的可能。

　　“他怎敢啊！”

　　这是所有人心中闪过的念头。

　　可以说，面对十大传承汇聚的数万修士大军，罗修也并非只有对抗这一条路可以选择。

　　以他所展现的天赋与战力，足可得到当世任何一个顶级传承的看重。

　　甚至他完全可以表面上选择低头，然后韬光养晦，将来修炼到圣皇乃至圣尊的境界后，这天地还有谁能制服的了他？

　　然而，他却偏偏没有选择任何一种别人认为他会选的路子。

　　在罗修的字典里，没有低头。

　　更何况，纵然数万修士大军汇聚，又岂能有让他低头的资格，岂有这个能耐？

　　“好胆！”贾乔的脸色阴沉，一股怒意形成威压，压迫的周身虚空不断的扭曲。

　　他乃是焚天道的大圣王，而罗修与焚天道之间，可以说是仇隙太久。

　　也对于罗修来说，焚天道涉及到他的因果也太多了，无论是当年想要撮合焱无敌和炎月儿，亦或是他始终找寻不到的天永出现在焚天道中，这一切，都不可避免的牵扯到了他身上的因果。

　　“这罗修的胆子还真是大的吓人，若是设身处地的想一想，换成我是他，绝对没有这份勇气。”无天门的大圣王武神煜摇头感慨。

　　“我辈修士又怎能仅凭勇气来行事？不知天命，终究只能成灰，他要逆天行事，在我等十大传承面前，不过是一只蝼蚁，碾死就是！”至阳道天的风庆阳阴冷的说道。

　　虽然罗修一击灭掉了诸多成道修士，但几位大圣王依旧没有将他放在眼里，些许成道者而已，死了也就死了，以十大传承的底蕴来说，想要培养出成道者并不算什么。

　　而且罗修刚才的那一击之威虽然强大，但也不过是相当于圣王境大圆满的一击，还没有强大到让他们几位大圣王骇然忌惮的地步。

　　“当诛！”

　　来自青灵山的大圣王语气冷漠。

　　此人一开口，顿时便让其他几位大圣王都将目光落在他的身上，隐隐透出一丝的忌惮。

　　青灵山这一脉的传承，在无尽这一时代中，终究是有着太过于特殊的地位。

　　因为在无尽古老的传说中，青灵山，是无尽大道的起源之地。

　　天殿与三道宫虽然也都号称最为神秘古老的传承之一，但比起青灵山来，还是要逊色了一些。

　　道界之中，三千道天宗门氏族无数，但只要青灵山降下一道法旨，浩瀚道界诸天，却又有谁敢违抗？

　　与此同时，身处于第二重云端的诸多圣王境强者，也都齐齐震怒。

　　“此子该死，居然敢强行出手！”

　　“杀了他为我等弟子报仇！”

　　“敢与十大传承作对，他这是作死，大帝来了都救他不得！”

　　“杀！杀！杀！”

　　数万成道修士汇聚的大军，也都爆发出滔天的怒火与杀机，在圣王境强者的统御之下，很快就列成战阵。

　　“轰！”

　　浩浩荡荡的大阵压迫而来，犹如乌云压境，将罗修锁定与笼罩，封锁了八方天地，让他无处可遁逃。

　　“斩！”

　　罗修凛然无惧，一声大喝，运转源初炼兵术在手中凝聚出青金神剑，一剑横扫虚空。

　　“轰！”

　　这一剑堪称无匹，但却被数万成道修士联手以战阵化解。

　　倘若换做平时，以罗修之力，举手投足间就能扫灭无数成道境，但如今，这些成道者汇聚数万人之力凝结战阵，竟然直接爆发出远超圣王境的战力，强行挡下了罗修的一剑横斩。

　　“咚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　天地轰鸣，罗修劈出的剑气被战阵挡下，强大的力量轰击震荡，却也仅仅是让战阵中的十几个成道修士口中喷血，身受重创而已。

　　这点损伤，对于数万人汇聚的战阵来说，几乎是微不足道。

　　“轰隆隆……”

　　如此同时，数万人凝结的战阵发威，无数的神通道法，神兵法器，铺天盖地，甚至那些神通道法还能组合在一起，诸多神兵法器也能彼此融合，构建出更强大的神通，威力更强的神兵。

　　在另外一边，那名为大至天破灭神舟也浩荡飞来，以圣王为首，上千修士驾驭，发挥出惊人之危，爆发出来的威力，甚至可以轰杀圣王境大圆满。

　　“万剑！”

　　罗修大喝，随着他掌指捏印，青金神剑横空飞起，摇身一晃，顷刻间就化出了万道剑气，劈向四面八方。

　　虚空四分五裂，混沌不断的翻滚而出。

　　然而罗修却对这一击的结果，并不满意。

　　此前他出其不意的出手，这数万修士没能反应过来，被他一击轰杀了上千人。

　　如今这些人凝结成了战阵之后，他接连两次出手，却不过是杀了数十个人？

　　“这就是那些顶级传承的底蕴吗？”

　　罗修的眉头皱起，这些人的修为不高，最多也就成道九重境，但是这些人却凭借战阵之力，可越级杀敌，攻防一体，非常难缠。

　　丝毫不夸张的说，凭借这数万人凝结的战阵之威，就算是一尊大圣王，也能被活活的围死！

　　这也是十大传承几个大圣王如此笃定把握的原因，不认为罗修能在这种局面下翻盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百三十一章 战阵之威免费阅读。https://xs.23sk.com 