
　　75、真空

　　虽然第一次见面的时候就在警惕了，但路明非果然还是搞不明白，这个也不知道是真的从二次元里跑出来的、还是一直在故意假装自己是二次元性格美少女的樱花妹，心里头到底都在想什么。

　　樱花妹不知什么时候将自己的偏马尾解开了，这让她的头发看上去意外的有些长。

　　不知道是不是路明非的错觉，她头发的颜色似乎稍稍变浅了点，从酒红色变成了橘红色......可能是光线原因吧？

　　藤丸立香沉默了数秒钟。

　　似乎自己也在思考刚刚自己身上发生了什么......

　　然后她突然抬起头，像是已经想通了什么似的，脸上又浮现除了路明非熟悉的狡黠笑容。

　　“嘿......路前辈，我刚刚试了试别的风格，有没有心脏“扑通扑通扑通”的蹦跶起来的感觉？”

　　熟悉的婊里婊气、哦不，是援气十足的声线回到了少女——藤丸立香的嘴里。

　　“按你嘴里的跳法我的心脏早就跟个西瓜似的炸了。”路明非下意识吐槽。

　　“为什么是西瓜？”立香歪了歪头，然后熟练如女版卡多克似的接上了路明非的烂白话，“听上去好像很贵的样子。”

　　——这樱花妹又开始恶意卖萌装可爱了！

　　......但这股假的要死，因为太过假反而很真实的可爱感，让路明非觉得这才是自己熟悉的那个樱花妹。

　　说来也奇怪，明明没见过几次面，但藤丸立香的个性却不可思议的给路明非留下了强烈的印象，有种......莫名的亲近感、熟悉感。日本人嘴里总是说的所谓“现充”说的就是她这样的人吧？

　　这让路明非松了口气的同时，因为自己又被捉弄了而觉得有些不爽。

　　“是廉价！西瓜在我们那便宜多了。”

　　“这我知道，该死的农协！该死的封建残留！早晚有天我也要随心所欲的吃到美味又便宜的山东菏泽东明西瓜！”

　　“山东......啥玩意？”路明非有点蒙。

　　“中国西瓜之乡啊，黑皮有籽大果个儿，不会吧？路前辈难道不知道么？”

　　路明非突然发现一件事，眼前的樱花妹跟自己对话的时候，居然不是用翻译器将日语翻译成中文，而是直接开口用上了一股子帝都味儿的普通话。

　　原来你会说中文啊？

　　“......我可能是个假的中国人。”路明非叹了口气，

　　虽然还是有点在意刚刚她奇怪的举动，但就当是被耍了吧，路明非有点头大，虽然樱花妹表现的很活泼，很阳光，很援气十足，元气过了头，整个跟女版卡多克似的。

　　但只是性别变了下，路明非却有点不太擅长跟她交流对话。

　　“你没事那我就走......”

　　路明非最后音还没说完，前一刻还活蹦乱跳的樱花妹立刻抱起了自己的右胳膊，作势就要往地上躺着打滚。

　　路明非连抱怨的力气都没了：“你到底想干嘛啊？”

　　“路前辈，这可不行哦......”樱花妹幽幽的说道，“你之前就该问了的吧，像我这样的美少女胳膊打着绷带在那挂着唉，居然连一句慰问的话都没有？”

　　“......你想要我怎么个慰问法？”路明非边说边叹气。莫名的有种回到以前跟卡多克拌嘴争论今晚夜宵谁出钱请客的感觉。

　　“唔、我想想”

　　樱花妹圆滚滚的大眼睛滴溜儿的转，一副想到了坏主意的模样，然后一本正经道：

　　“就说‘来，不痛不痛哦，我把我的爱给你，痛痛都飞走~’怎样？”

　　“真亏你能面不改色的说出这么羞耻的话啊？！”

　　路明非震惊了，他开始怀疑眼前这二货不仅仅是女版卡多克，现在已经开始混入女版楚子航的要素进去了。

　　路明非以自己网络键盘对线经验判断，这个时候在被人套路到对方的节奏里去的话，就会被以丰富的经验打败。

　　路明非所幸直接上前一步，模仿着樱花妹浮夸的举动，将女孩整个使劲抱在了自己的怀里——动作幅度有些大，一不小心摸到了她的屁股。

　　......该死，虽然只有一瞬间，但她现在里面是不是没穿？说起来她啥时候、干嘛要换上一身巫女服啊。

　　路明非下意识的想道歉，但现在这么说的话，就有种“输了！”的感觉......那句话怎么说来着？

　　（只要我不尴尬，那尴尬的就是她了！）

　　在一种谜一般的竞争意识下，路明非硬着头皮，用字正腔圆，仿佛在课堂上朗读课本内容似的声线念道：

　　“来，不痛不痛哦，我把我的爱给你，痛痛都飞走。”

　　说完，路明非在自己被羞耻感打败，想要往地上找个坑躲起来之前，松开了怀抱。

　　视角有那么瞬间看到了低着头，用刘海遮住表情，但脸颊却红的如熟透了的苹果似的女孩......原来你也知道羞耻的啊？

　　“你真没事那就好，还有问题的话可以联系医生他们，需要帮助的话找我、呃，找那个叫卫宫士郎的Caster也行，总之有问题别憋着，我们是同伴。”

　　路明非转过身去，逃跑似的就想要离开。

　　但却被拽住了。

　　藤丸立香自己此时也露出了震惊的表情，她看着自己抓住路明非衣领的手，似乎也没想到自己为啥没经过大脑思考就这么做了。

　　“我......我之前犯傻了”

　　这还是路明非第一次听到这樱花妹用“干巴巴的”的语调在说话。

　　“在遇到你们之前，我跟玛修遭到了Rider的英灵布狄卡的攻击，在士郎、在Caster先生找到我们之前，我看到玛修可能有受伤的危险，下意识的就冲了过去，结果被一剑砍成了重伤......还好Caster先生会一些治愈魔术跟教会的驱散法术。”

　　女孩的话有些说不到重点，像是在徒劳的努力辩解什么似的。

　　“所、所以我的衣服坏了！所以来商场搜刮资源的时候，我看到了一套保存还算完整的巫女服就偷偷换上了，我觉得路前辈这样的死宅肯定会很喜欢......呃，抱歉我不是很能理解自己在说什么。”

　　“让我想想......”立香松开了手，扶了扶自己的额头。

　　“......对了”

　　“路前辈，能摆脱你一件事吗？”

　　咬到舌头了。

　　看来她是真的有些紧张。

　　路明非觉得有些新奇。

　　女孩尴尬的低下头：“就、就跟着我！跟着我就可以了，我想单独跟Caster先生聊聊。”

　　路明非突然觉得，之前那副傻芙芙的电波女模样，或许不是立香假装的了——我滴个大小姐唉，什么叫让我跟着又想和别的人独处啊？你这是要把我劈成两半带着一份不成？

　　但人女孩都这么说了，在这个气氛下，路明非也不好拒绝。

　　不知为何，路明非突然就想到了一件悲伤的事情，大概就是陈雯雯觉得自己平日里其实跟赵孟华走的也挺近的，于是就来找他这个男闺蜜咨询自己跟赵孟华之间的事......

　　路明非叹了口气：“行儿，我陪你，只要你不介意我这个电灯泡，日本人之间称呼对方姓氏跟自己称呼名字之间的含义区别我还是懂的。”

　　立香突然觉得很尴尬：“不对，路前辈你搞错了......”

　　但是路明非已经往Caster站岗把风，跟远处的Archer互相大眼瞪小眼的方向走去了，立香只能连忙跟上。

　　但没走几步，樱花妹突然又拽住了路明非的手。

　　她脸红了，她害羞了，这次她甚至来不及遮掩自己的表情，而是一副突然想起来什么的模样，一只手捂住胸口，一只手拦在大腿根部的地方。

　　“我、我......我没找到那个，所以就......”

　　“......路前辈，能跟我一起找找看，还有没有保存完好的......那个、就那个......”

　　女孩细如蚊呐的小声道：

　　“......内衣......”

　　路明非抬起了头。心说这樱花妹不愧是岛国产的二次元美少女，这种恋爱喜剧轻小说般的展开居然真的能落到他老路头上了。

　　虽然这恋爱喜剧般的事件，塞到世界末日的大背景里有些出戏，但也不是不能理解......毕竟现在暂时还算安全不是？

　　所以真空与否，对正值青葱岁月的女孩来说，的确是个大问题......

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，75、真空免费阅读。https://xs.23sk.com 