    轰隆！

    夏翔的身体快速坠落，狂风呼喝，如同龙卷！

    两股意念在阴暗的高空中不断碰撞，然后发出巨大的声响！

    砰！

    夏翔落在嶙峋的山地地面上，砸出一个浅坑，周围的地面还在不断龟裂，向外延伸。

    夏翔眼中闪耀着光芒，意念力开发到自己如今的极限程度，在捕捉着那神秘的敌人。

    “这里……是哪里？！”意念时刻保持警惕，夏翔却略带茫然的看着四周。

    这片空间，到处都充斥着混沌的气息，如同宇宙虚空，能量比地球上充盈，但死气沉沉，天空无光，很是阴暗。

    黑色岩石组成的山地几乎占据整个地面，没有树林，没有生命。

    在远处的一片岩地上，到处都是碎石，还有爆炸的痕迹，似乎发生过一场大战。

    哗啦啦……

    一片水波翻滚的声音自身后传来，夏翔扭身望去。

    一大片黑色海洋卷起滚滚波涛，拍击在夏翔旁边的黑色岩石上，四块巨大的不规则黑色山岩屹立于黑色海洋中，如同审判的绞刑架！

    黑暗在远处弥漫，几乎接连天际，在海面上盘旋，让夏翔心中的警惕升到极致。

    “如果将这里作为墓地，你会喜欢吗？”

    一道意念之声突兀的自高空传来，有些模糊不清。

    夏翔猛然抬头，朝着天空怒喝，“谁？！出来！”

    一道意念波动自天空覆压向下，如滚滚洪流朝着夏翔挤压过来。

    砰！

    夏翔身体被压下，单膝跪地，膝盖在黑色岩石上磕出一个浅坑，体内骨骼被压的嘎吱响。

    嗡！

    夏翔的意念与之碰撞，艰难的抬起头，龇目欲裂。

    这家伙……出乎意料的强啊！

    而且看这比刚才还要猛烈几分的意念力，很显然，对方一直都没用全力。

    “给我出来！”夏翔起身，意念彻底爆发！

    轰隆！

    黑色岩石地面被炸裂，崩飞无数碎石，黑色海洋被卷起，倒飞入高空！

    一抹黑影自高空俯冲下来，速度快到极致！

    砰！

    一圈气波在夏翔耳边炸开，吹起夏翔的头发，让他的耳朵隐隐发疼。

    夏翔瞪大眼睛看着面前距离眼睛只有几厘米的人类手掌，心中惊惧。

    “为什么……非要打破这份宁静呢？让日子这么缓缓流逝，不好吗？”手掌缓缓移开，夏翔才看清来者的模样。

    来者一身黑袍，看身形是个男人，黑色雾气弥漫在上半身，即使是夏翔被光能强化过的眼睛也无法看清他的真容。

    这家伙还在隐藏身份！

    夏翔心中惊讶于这个未知之手的实力，可面上却不露怯，“你果然出手了。”

    夏翔把动静闹得这么大，未知之手如果真的是潜伏在自由堡垒中的卧底，绝对会知道的。

    就在刚刚，夏翔即将进入0部门的时候，一股空间力量将他包围，然后强行挪移到了这处空间。

    期间，夏翔与这个未知之手意念碰撞无数次，都没能试出他真正的实力。

    未知之手身上的黑袍咧咧作响，黑色雾气翻涌，看起来有些诡异。

    未知之手后退几步，摊开双臂，“新宿中央公园，自很久以前便存在着一个通往异世界的通道入口，而这里，就是那处异世界，被称为最终决战之地。”

    夏翔冷眼看着四周，不知道这家伙想要表达什么。

    未知之手指着远处那发生过大战的山地，声音中充满了笑意，“看到了吗？那里……姬矢准被判决之地，身化流光，彻底身陨！”

    夏翔身体一震，扭过身去，无言的望着那处破碎的山地。

    嘎吱！

    拳头握紧，骨头发出响动，夏翔呼吸都粗重了几分，心中却默念“不能动！”

    在他的周围，一股股无比强大的意念游走，如果他先动手，必然会迎来对方最猛烈的打击！

    未知之手上半身前倾几分，“怎么，愤怒了？”

    “呼……待会儿，杀你！”夏翔心中越愤怒，就越冷静，他已经感觉到，面前这家伙最起码也是个比强的厉害家伙。

    “哦，你真的要杀我吗？我的……好徒弟啊！哈哈哈！”

    在夏翔难以置信的目光中，未知之手双臂摊开，退到黑色岩石的边缘，然后身体躺倒。

    砰！

    紫黑色的光芒闪耀，自下方的海洋中冲天而起，化作一位巨人，屹立在夏翔的面前。

    “诺亚……师傅！”夏翔仰头喃喃道，但很快便清醒过来。

    那不是他的师傅！

    与诺亚一模一样的身姿，但皮肤却是黑红两色，背后更是没有那标志性的诺亚之翼。

    无穷的伟力仿佛要具现成形，自面前这黑暗巨人身上散发出来，那是……不亚于诺亚的压迫力！

    “咕咚……”夏翔喉咙滚动一下，不禁怒骂，“这是生物兵器？！来访者文明究竟搞的什么，直接跟我说造出来一个究极不就行了吗？！”

    他现在怀疑，吉良泽优和来访者在坑他！

    “吼！”

    一圈意念炸裂，将黑色的海洋全部倒卷回去。

    与诺亚威严的声音不同，这个未知之手的声音如同猛兽嘶吼，震撼人心。

    夏翔调整心态，闪光剑入手。

    他觉得，如果再这么犹豫下去，他真的连出手的想法都不敢再有了！

    究极级别……

    砰！

    光芒闪耀，夏翔的奥特之体落地，红蓝银三色皮肤闪烁着细微光泽，在这个阴暗之地，似乎成了唯一的光亮。

    未知之手朝着夏翔走来，夏翔警惕的后退着。

    他进几步，夏翔退几步，始终保持距离。

    未知之手伸出手掌，“快来，我的……好徒弟啊！”

    对，就是这句话！让夏翔觉得无比诡异。

    夏翔沉声道：“你在说什么？！”

    “我是诺亚，诺亚即是我！”

    这不是个生物兵器吗？！夏翔本以为拥有自我意识就已经很奇异了，但这个家伙……似乎还拥有着诺亚的记忆！

    “我的力量不是完整的，只有曾经的一半实力，为什么不好好的让他们去进化光芒呢？等我吞噬后，我就是巅峰！超越诺亚的我……黑暗扎基！”

    黑暗……扎基。

    未知之手，来访者文明盗取诺亚的究极基因造出的生物兵器，现在，夏翔极其怀疑，这绝对不是来访者文明可以达到的程度！

    谁特么能把究极强者造出来？！

    来访者文明在等奈克瑟斯进化为究极诺亚，面前的黑暗扎基也在等着那一刻！

    难怪……

    随着扎基将自己的目的暴露给夏翔，他心头已经无比沉重。

    这已经证明……扎基今天绝不会让夏翔活着离开这里！

    究极的一半实力，那是多少来着……

    平常擅长四舍五入的夏翔，此刻心中却不敢想出那个答案。

    扎基缓步来到夏翔面前，“你觉得……你能挡我几招？”

    强大的压迫力充斥在四周，夏翔强忍着逃跑的想法，缓缓伸出一只手。

    一根手指缓缓伸出……

    一招？

    然后……

    砰！

    夏翔极速收指握拳，狠狠砸在扎基脸庞上，怒喝道：“我几你妹啊！”

    下一刻

    天崩地裂！

