 下午的阳光轻洒在参天古树下，温暖的阳光透过树木的缝隙轻洒在地上，水泥地上斑驳点点。

孟凡带着祝夏夏和光头逛了许久，找了块石凳坐下。

祝夏夏打量着周围的景色，感叹一声，“我都想回学校了。”

“当真？

！”

孟凡刚坐下就听见祝夏夏这番话，兴奋的跳起来。

祝夏夏翻了个白眼，咬牙切齿道：“对啊！我想回学校了，不过——”祝夏夏特地拉了长音吊着孟凡胃口。

撑着脸坏笑医生，“想回是想回，并不打算真回。”

“臭豆芽你休想赶我走！”

走了好你和你的女朋友恩恩爱爱是吧，本小姐偏不如你意！祝夏夏朝孟凡做了个鬼脸。

孟凡眼角抽搐了下，没有听到自己满意的答案悻悻的又坐了下来。

“老板，我们什么时候去会议厅啊！”

光头捂着嘴笑了声，问了句。

“还早，再等几分钟。”

去早了也是干坐在那里，还不如在外面赏赏美景，好久都没有这般悠闲了。

得了回答光头也没在说话。

正当三人悠闲的赏花时，一道让人不爽的声音从旁边传来。

“美女，有空约吗！”

林荫小道上站着几个衣着华丽的男人，看穿着打扮应该是个家里有钱的富二代。

只不过行为举止看着格外的屌丝。

祝夏夏正心情不爽呢，见有人找茬，立马怼回去，“约你妹啊！滚！”

她又不是单纯的小白花，自然知道那几个男子话中的意思。

为首的一个富二代舌头顶了下脸颊，邪笑道：“还挺辣！”

“王少，这妹子如何？”

“可以的话我们去把她抓过来让王少好好享受享受？”

一群吊儿郎当的富二代毫不掩饰自己的想法。

被人称作王少的男人邪笑了声，点头，“够辣，我喜欢！”

“王少放心，我们马上就给把那臭丫头抓过来，到时候……”几人搓了搓手，眼神邪恶的望着祝夏夏，猛冲进来作势就要抓走祝夏夏。

那几人显然没有把孟凡和光头放在眼里，直接无视两人，奔向祝夏夏。

“啊——”祝夏夏一声尖叫。

眼见着祝夏夏就要被那几人抓住，电光火石间，孟凡动了。

看似白皙修长无缚鸡之力的手快速的抓在那几人的后襟上，往后一提，其中一人便被扔了出去。

“滚！”

“臭小子你谁啊！知道我们是谁吗？”

被扔的那人爬起来拍了拍身上的灰，怒斥着孟凡。

“不知道。”

“我只知道我看你们不爽，我的人谁也别想动！”

孟凡轻描淡写的说了句。

这幅高傲如同俯视蝼蚁的模样彻底惹怒了几人。

“看你这样子应该不是这学校的人吧，我爸可是这个学校的副校长，臭小子再给你一次机会，跟我们道歉，本少饶你不死！”

王少不屑的笑了笑。

一个穿着普通的穷屌丝而已，他可是校长的儿子，这个学校的老大！王少这么一说，除了他自己之外另外几个人也都鼻孔朝天的看着孟凡，好似再说：臭小子赶紧道歉吧，不然弄死你！“副校长的儿子，很厉害吗？”

他从学校刚毕业不久，他怎么没听说过副校长儿子这号人物。

孟凡不知道的是，副校长是别的学校过来的，而副校长一过来，他的儿子也顺理成章的成为了这所学校的学生。

顺便凭借着他爸是副校长的关系在学校里称霸。

“副校长的儿子确实不怎么牛逼，不过也至少比你这个土包子牛逼！”

王少冷笑一声。

朝旁边使了个眼色，旁边人得令立马冲上去准备好好教训一下孟凡。

光头攥了攥拳头，大声吼道：“老板，我来对付他们！”

他光头混了这么久，总算是除了抓药外还有别的事情能帮到老板了。

想到这里，光头干劲十足，他今天不把这群人打趴下，对不起他混的这几年。

一群富二代气势很猛，但也只是气势上。

面对光头毫无抵抗能力，光头一拳一个，不一会儿一群富二代便趴在地上。

被人称作王少的人惊恐的咽了咽口水，身子不断的往后退，“你别过来啊！我告诉你，我爸可是副校长，你要敢打我我让你吃不了兜着走！”

“老子管你爸是谁，打的就是你。”

话音一落地，光头的拳头便落在王少的脸上，左一拳又一拳，瞬间王少的脸上就出现了一对熊猫眼。

祝夏夏在一旁看的解气，笑道：“打得好！光头大哥给我狠狠地揍！”

“哼哼，还想泡本小姐，也不看看本小姐是谁！”

祝夏夏环着胸咧着小虎牙。

王少被打的鼻青脸肿，放下狠话道：“有种你们别跑，我爸决绕不了你们！”

“我已经给王校长打电话了，你们死定了！”

其中一个富二代从地上爬起来威胁一声。

孟凡抬了抬手制止了光头，光头得令回到孟凡身旁。

三人老神在在的坐在石凳上，孟凡随意一笑，“那行，那我们在这里等着。”

他倒要看看这王校长究竟是谁，竟然如此嚣张。

孟凡在石凳上坐了一会儿便见一个大腹便便的中年男子走了过来，身后还跟着七八个壮汉保镖。

“爸，您可算来了，您儿子快要被打死了！”

王少看见自己的亲爸后就如同看到了救星般。

王校长看到自己的儿子鼻青脸肿瞬间怒了，“宝儿，是谁把你打成这样的，告诉爸，爸给你报仇！”

“爸，就是他们三个，我脸上的上都是那个光头打的，那个穷屌丝是指使着！”

王宝儿指了下孟凡三个人。

“好啊，敢打我儿子！我看你们是活腻了！”

王校长打量了三人一眼，除了女的长得漂亮点，其余两个一看就不是本校人，看身份也应该不是什么大人物，王校长心里瞬间就放心了。

招呼了身后的壮汉保镖一声，一群人攥着拳头便朝着孟凡走了过去。

然而王校长并不知道，得罪孟凡比得罪一些大人物还要恐怖。

望着越发逼近他们的保镖，孟凡冷冷一笑，冰冷的目光扫了眼王校长。

王校长不由得打了个寒战。

该死！他竟然被一个穷屌丝瞪怕了！“上，全都给我上！”

 