    许正道和柳亦菲、姜志强走进颁奖礼现场的时候，里面已经人头攒动。参加颁奖礼的剧组和观众几乎将整个放映厅都填满，现场闹哄哄的。

    坐在许正道他们旁边的是《水果硬糖》剧组，这部由狮门发行的电影上映后引发了不笑争议。这次在布鲁塞尔奇幻电影节上亮相后，又被媒体评为本届电影节最具争议影片。

    许正道看过《水果硬糖》，看到女主角艾伦-佩吉也在，不由多看了她几眼。他知道明年艾伦-佩吉就会凭借在《朱诺》中的出色表演大红大紫，并获得奥斯卡提名，到了2010年她会出演《盗梦空间》。艾伦-佩吉演戏非常有灵气，本来前途一片光明。但在2014年，她以女同性恋者的身份出柜，到了2020年她再次宣布出柜，成为垮性别者。出柜不仅毁掉了她的前途，甚至让她遭到了死亡威胁。

    在好莱坞出柜意味着前途尽毁，意味着从此失去演大制作的机会。因为美国是清教徒国家，保守势力相当强大，相当大一部分人对同性恋是极度排斥的。演员一旦出柜，必然被这部分人群排斥。商业大制作回本压力本来就很大，对制片商来说，他们绝对不愿意失去这部分观众。因此，好莱坞演员一旦出柜，就基本上没什么前途可言了。

    对于艾伦-佩吉两次出柜，许正道不愿意多评价，毕竟每个人都有选择自己生活方式的权利。不过作为一个导演，看到这样一个演戏特别有灵气的演员被毁掉，总觉得有点可惜。

    柳亦菲见许正道不说话，目光老往旁边《水果硬糖》剧组那个长得很漂亮的女生身上瞟，心里就有点泛酸，嘴巴噘了起来：“那个女生很好看吗？”

    许正道感受到了柳亦菲的醋意，笑着解释道：“你误会了，那个女生是同性恋。”

    柳亦菲看了艾伦-佩吉一眼，并没有看出什么异常来：“你怎么知道？”

    许正道笑着调侃道：“因为她一直在偷偷瞄你，在她的眼中我看到了欲望。任何偷瞄我老婆，打我老婆主意的目光都逃不过我的眼睛。”

    柳亦菲以为许正道是在开玩笑，白了他一眼：“胡说八道。”

    不久之后，放映厅的灯光熄灭，颁奖礼正式开始。

    布鲁塞尔奇幻电影节的颁奖礼极其简单，一点花哨的内容都没有，没有歌舞节目，也没有任何表演。主持人讲了几句开场白之后，就正式开始颁奖。

    布鲁塞尔奇幻电影节有六个单元，先颁短片单元的奖项，然后颁长片的奖项。《煎饼侠》所在的单元是主竞赛单元，是最重要的单元，被放在最后压轴。

    许正道对奖项不是很在意，如果能够拿奖，他还是希望获奖，毕竟拿奖有利于卖片。

    许正道只在布鲁塞尔呆了两天，参加完《煎饼侠》在布鲁塞尔的首映礼便去巴黎过二人世界了。他对《煎饼侠》在布鲁塞尔放映后，观众的反响如何都不是特别清楚，也不知道竞争对手有哪些，便问姜志强：“姜老板，我们最有希望拿哪个奖项啊？”

    姜志强笑着道：“我觉得最有可能的是观众奖。《煎饼侠》放映后观众反响特别好，在观众要求下，组委会不得不两次加场。观众奖是由观众投票选择，《煎饼侠》获得观众奖的可能性比较大。还有就是不少媒体认为《煎饼侠》用戏谑的方式对好莱坞，对好莱坞的超级英雄进行了辛辣的嘲讽，再加上《煎饼侠》的结构比较独特，媒体比较看好，获得金乌鸦、银乌鸦都是有可能的。”

    许正道听到媒体认为《煎饼侠》是在讽刺好莱坞，以及好莱坞超级英雄真的有点哭笑不得，心想我根本没那个意思好不好！《煎饼侠》就是一个关于吊丝逆袭，关于梦想的故事，怎么会扯到嘲讽好莱坞、嘲讽好莱坞超级英雄上去，这些影评人也忒能联想了！

    很快其他单元的奖项颁完，开始颁主竞赛单元的奖项。

    第一个颁发的是观众奖，颁奖嘉宾是一位四十多岁的女演员。

    许正道对欧洲演员不是特别熟悉，不知道她叫什么，更不知道她演过什么，满是期待的盯着她手中的信封，等待结果揭晓。

    女嘉宾打开手中的信封，取出信纸，高声宣布道：“经观众投票统计，本届布鲁塞尔奇幻电影节最受观众欢迎的电影是中国影片《煎饼侠》！”

    柳亦菲听到《煎饼侠》获奖一下站了起来，手舞足蹈地叫嚷道：“获奖了！正道！我们获奖了！”

    许正道站了起来，用力抱住柳亦菲，大笑道：“是的，我们获奖了！”

    拥抱完柳亦菲，许正道张开双臂，又给了姜志强一个拥抱。

    姜志强倒是十分淡定，拍了拍许正道的后背：“快上去领奖吧。”

    许正道哈哈笑了声，松开姜志强，整了整西服，迈步走上了舞台。

    在现场观众热烈的掌声中，许正道从颁奖嘉宾手中接过奖杯。他举了举奖杯，对着话筒，笑容灿烂地道：“感谢电影节组委会选择了《煎饼侠》，让我们到布鲁塞尔来，也感谢所有支持《煎饼侠》，以及为《煎饼侠》投票的观众。感谢姜志强先生，感谢我的女朋友，感谢剧组的全体人员。《煎饼侠》对我来说有特别的意义，电影的故事虽然是虚构的，但电影中发生的很多事却是我看到的，甚至是经历过的。这部电影能够得到大家认可，我真的非常开心。观众的支持就是最大的褒奖，是最大的肯定，也是我继续前进的最大动力。我一定继续努力，拍出更多更好的电影来！谢谢大家！”

    话音刚落，现场便响起了如潮的掌声。

    从舞台下来，回到座位的时候，许正道见柳亦菲笑容灿烂的冲自己张开双臂。他便张开双臂又抱了抱她，然后把奖杯塞到她手中，让她好好欣赏这来之不易的奖杯。

    颁奖礼继续，奖项一个个被颁出。这些获奖影片，许正道大多没有听说过，比如获得最佳导演奖的《黑暗时刻》；有少部分听过，但没有看过，比如东瀛电影《死亡笔记》。

    布鲁塞尔奇幻电影节主竞赛单元的奖项只有七项，其他奖项很快颁完，只剩相当于最佳影片和评审团大奖的金乌鸦和银乌鸦。到这个时候，现场气氛变得越发紧张了，那些还没有拿到奖项的剧组都希望好运能落到自己头上，就连许正道都有点心跳加速。

    颁发银乌鸦奖的嘉宾走上舞台，是去年银乌鸦的获奖者，东瀛导演冢本晋也。

    现场无数双眼睛的注视下，冢本晋也从信封中取出获奖名单，高声念道：“获得本届布鲁塞尔奇幻电影节银乌鸦奖的是《亚当的苹果》！”

    现场顿时爆发出一阵热烈的掌声，还伴随着少许嘘声，听上去似乎是有部分观众对《亚当的苹果》没有拿到金乌鸦不满。

    许正道对观众的反应有些意外，从观众的反响来看这部电影颇受欢迎，但他却根本没有听说过这部电影，也没有听说过导演的名字。

    颁发金乌鸦大奖的是东瀛导演清水崇。这位以《咒怨》系列震惊世界的导演，去年凭借《稀人》在布鲁塞尔征服了所有评委，拿下了金乌大奖。

    全场所有人都屏气凝神，双眼紧紧的盯着清水崇手中的信封，现场空气都有些凝滞了。

    清水崇笑着说了几句开场白，将获奖名单从信封中取出，笑着宣布道：“获得金乌鸦大奖的是中国电影《煎饼侠》！”

    柳亦菲发出一声欢呼，直接跳了起来，抓住许正道的胳膊大声叫嚷着，丝毫不在意自己的淑女形象：“正道！正道！我们得奖了！哈哈！我们又得奖了！”

    姜志强依然非常淡定，他投拍的电影不但在三大电影节上拿过奖，甚至拿过奥斯卡。他是真正见过大场面的，区区布鲁塞尔奇幻电影节还不至于让他过分激动。不过他还站了起来，满面笑容的冲许正道鼓掌。

    许正道用力抱抱柳亦菲，又拥抱了姜志强，在现场热烈的掌声中走上了舞台。

    清水崇知道许正道，看过《煎饼侠》和《B区32号》。从二月初开始，《B区32号》在东瀛上映。电影发行公司将电影的名字改为《中国见鬼实录》，以在香江吓死观众作为噱头进行宣传，吸引了大批观众走进电影院。到下片的时候，电影取得8亿日元的票房，这是东瀛恐怖片都很难取得的好成绩。

    由于《B区32号》被称为有史以来最恐怖的恐怖片，拍出了《咒怨》的清水崇自然不服气。不过等他真正走进电影院，看完电影，他觉得虽然有史以来最恐怖的恐怖片的说法有些夸张了，但电影真的拍得很好，也真的很吓人，确实是极为优秀的恐怖片。

    这次在布鲁塞尔，看完许正道的新片《煎饼侠》，清水崇非常吃惊，没想到许正道竟然能拍出如此有新意的喜剧片来。

    现在看到许正道，他就更加吃惊了，没想到许正道竟然如此年轻。

    清水崇把奖杯递给许正道，跟他握了握手，由衷赞叹道：“没想到你这么年轻就能拍出如此优秀的电影，真是了不起！我相信你的未来一片光明！”

    许正道客客气气地道：“谢谢清水先生！我很喜欢你的《咒怨》，能听到你这么说，我真的非常荣幸。”

    清水崇不再多言，笑着退到了一边，把舞台让给了许正道。

    许正道站在麦克风前前，看着台下黑压压的嘉宾和观众，笑容灿烂地道：“谢谢组委会把这个奖项颁给我，非常高兴能拿这个奖。《煎饼侠》是关于电影的故事，也是关于梦想的故事。电影是造梦的艺术，没有梦想是无法成为优秀导演的。是梦想支撑着我走到了今天，也是梦想让我走上了这个舞台。一路之上虽然遇到了很多挫折，但我始终相信梦想不死，电影不止，今后我依然会相信这一点，谢谢大家！”

    柳亦菲望着站在舞台中央，高举奖杯的许正道，脸上挂着兴奋的笑容，一双眼睛闪闪发亮。他是我的男朋友，他是如此优秀，是如此出色，我唯一能做的就是守在他的身边，跟他永远在一起！

