    两人收拾完碗筷，清理了餐桌，便直接前往客厅角落的控制设备，打算先弄好剩余的正常游戏时间，再来整理这些厨余杂物。

    头盔降下，王烁和胡云凯继续登录梦境世界……

    白光闪烁中，两个家伙再次出现在山坡角落里，但是山脚下已经一片空白，密集的毒寡妇全都在十米以外的距离。

    “正常游戏时间还剩40分钟，抓紧刷怪了。”胡云凯看了一眼时间提醒道。

    “正常时间是怎么看的？”王烁好奇的问道。

    “你打开系统说明，里面有时间提醒，只要开启后，正常游戏时间就会出现倒计时数字，没有开启的，时间到了最后10分钟也会出现。”胡云凯说道。

    “那就不用专门打开了，继续引怪吧。”王烁点点头，让胖子发动召唤兽技能，他提着长矛小心翼翼的向着山坡下靠近。

    很快王烁就引来了新一群怪物，赶紧爬上山坡后，按照之前的办法，继续吸引毒寡妇进入攻击范围……

    经过七八个小时的游戏时间之后，王烁基本已经弄清楚了梦境世界的一些基础设定。

    在梦境世界中，只要是他看到头顶上出现抓捕图标的怪物，便能够被他的驯服技能所掌握，但是没有抓捕图标的怪物，就无法成为骑士的骑宠类型。

    不过当他学会了特殊灵宠骑士的灵宠驯服技能后，几乎每一种怪物头顶上都会出现一个淡淡的图标，可以作为被他灵宠驯服的对象。

    骑宠和灵宠，几乎就是两种不同的概念。

    但是有一点王烁很清楚，如果要抓捕毒寡妇作为灵宠，那么就得在它血量归零前发动灵宠驯服技能，这样他和大胖就无法获得怪物的经验值，连战利品都无法拿到。

    所以他就一直不断杀死毒寡妇，从未发动过一次灵宠技能。

    眼看着时间不断过去，天空上只有月光星光闪耀，附近的野外地图中，周围也看不到太远的距离，只能看到无数星空一般的血红色双眼。

    “烁子，时间还剩3分钟，看来今天升不到13级了。”胡云凯说道。

    “梦境世界的升级速度，确实有点慢啊……”王烁点点头，现在他12级87%的经验值，本以为对付15级的怪物会加快升级速度。

    但是只有他们两个人组队，杀怪效率明显放缓了许多，而且12级的经验栏已经高达上万的经验值，一头毒寡妇才500多经验，还要被两人分享。

    而且梦境世界的爆率也没有其它游戏那么高，几只怪物才会爆出一些战利品，两人现在加起来也不过才是四十多件的各种职业装备。

    眼看着最后一直毒寡妇血量即将见底，王烁赶紧让胖子收回召唤兽。

    “烁子，你要干嘛？”胡云凯不解的问道。

    “我想抓一只灵宠，看看它的属性怎么样？”王烁笑道。

    “好啊，抓了给我，我就缺攻击啊。”胡云凯兴奋说道。

    王烁立刻发动灵宠驯服技能，手中一道炫光飞向仰面倒地，还在不断挣扎的毒寡妇身上……

    召唤兽还在发动攻击，这只毒寡妇的血量不断下滑，但是灵宠驯服技能的范围远超王烁的攻击距离，短短十几秒钟之后，一团炫光迎面飞来，那头毒寡妇的身躯化作一个半透明的光晕，也直接飞进了王烁的身躯中。

    【灵宠蛋】毒寡妇

    优秀品质

    使用等级：12

    使用职业：无

    ……

    看着包裹中出现的一枚绿色灵宠蛋，王烁心中大喜，这个特殊职业灵宠骑士，实际上就是抓捕灵宠的稀有职业，或许以后多抓点灵宠蛋，也能赚到不少的药钱了。

    “给你吧，明天我再来抓。”王烁笑着发出交易申请。

    胖子兴奋的看着包裹中的绿色灵宠蛋：“我去，这么厉害的灵宠，使用等级正好跟我们等级一样？”

    “或许我能抓到的宠物，就是我们现在能够使用的等级，你回城以后再去孵化吧。”王烁笑道。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您今天在【梦境世界】的正常游戏时间即将结束，杀死怪物无法获得经验值和道具奖励，请您返回主城安全地带休息，祝您游戏愉快！

    ……

    这时候，王烁眼前跳出了一个一分钟的正常游戏时间倒计时提示。

    “时间要到了，但是系统没说可以做其它的事情啊？”王烁无语问道。

    “官方才不会提醒玩家该做什么，只能玩家自己找乐趣了。”胡云凯笑道。

    王烁立即明白过来，正常游戏时间是官方给玩家们升级做任务的游戏时间，过了这个时间，玩家们依然还可以享受游戏世界的乐趣。

    比如在城内闲逛，或者在城外游览风光。

    或者是开设商店出售多余道具，以及副职制造道具之类的事情，这对于职业玩家来说，就相当于一个设定好的非练级时间。

    趁着整理包裹中道具的时候，王烁打开系统说明，仔细的查看了一下有关正常游戏时间的官方设定。

    官方设定的还是比较合理，正常游戏时间不是随意计时的，当玩家们离开主城安全地带后，系统才会扣除时间。

    在主城内呆着的玩家，不管呆多久，正常游戏时间不会被系统消耗。

    明白了情况之后，王烁看了看时间，现在已经是19点左右，按照今天他的行动规律，8个小时的游戏时间没有被额外损耗。

    “我们回城了，把你跟职业无关的装备都交给我，我闲着没事去开店出售。”王烁说道。

    “知道了，我正好去学习副职。”胡云凯点头道。

    两人发出交易申请，将所有跟他们职业无关的装备，那些皮甲和多余的东西全部交给王烁。

    然后两人同时使用5金币购买的回城卷，化作两道白光直接消失……

    唰唰！

    光芒出现在北疆城的中心城区的一座传送广场，两人立刻挥手告辞，一个前去商业广场，一个前往技能广场。

    按照梦境世界的设定，玩家们在城内不能随意开设商店，只能在划定的商业区域中缴纳金币开设个人商店，也可以在城内购买或者租赁商铺进行销售。

    个人商店必须由玩家开启，一小时需花费10金币。

    购买或者租赁的商铺价格非常昂贵，但是只要有了商铺，玩家们就可以24小时不间断的出售商品，并且还可以转租出去赚钱，或者接取广告费用。

    胡云凯去了技能广场，去寻找副职导师学习副职技能去了，王烁则一路穿过大片城区，进入到一片巨大的商业广场中。

    晚上的商业广场，一眼望去到处都是招牌林立，很多玩家坐在一间间临时摊位旁，卖力的吆喝着店铺内出售的商品信息。

