    神天广场。

    边缘之处。

    太一微微仰天，看向这天际坠下的身影。

    ‘造化三重。’

    仅仅一眼，太一便是能够判断出这来人的实力。

    这也是正常，若是这家伙没有造化三重，根本没有办法扛住先前的那一道神炎。

    只是，太一有点疑惑。

    为什么…

    这家伙有着造化三重的实力，现在还在造化第一重打酱油？！

    依照这造化第一重提供的混沌灵气，最多能够支持修行到造化第二重，想要达到造化第三重，必须要去更高的层次。

    如此分析，也就意味着一点。

    这家伙，并非是混沌第一道的土著。

    很大可能是从更高混沌之道而来，只是…来干嘛？！

    一线城市带的不习惯，来大山里打野？！

    “咦？”

    “这小娃娃的气息，有些熟悉。”

    就在这个时候，从太一的左手古戒之中，玄墨的声音再一次传来。

    这老头自从古戒彻底激活，太一成为王戒之主后，越发的活跃了起来，隔三差五都要跟太一来几句话，整的就跟人工智能一样。

    “熟悉什么？”

    太一给玄墨传回了一道传音。

    “不对，应该是残篇，而且是极为偏僻的残篇，难怪这小娃娃会来混沌第一道，想必是在搜集必要的材料。”

    玄墨压根没有回答太一的问题，只是自顾自的在叨叨，这让太一瞬间满头黑线。

    什么残篇？什么收集？什么材料？！

    妈的！

    老子是王戒之主，是你丫的主人！

    能不能尊重一点？！能不能解释一下？！能不能好好回答问题？！

    正当太一准备发飙的时候。

    从这天际，声音再一次传来。

    “散出的气不错。”

    紫发、剑眉，瞳孔呈现雾白色，没有束冠，长发飘散于身，这少年人一袭紫白锦袍，缓缓朝着不周山落下，最后落在了不周山之上的百丈高空。

    逼格满满，一看就是将装叉精髓，修炼至化境的装叉高手。

    这一幕…

    略微有点喜感。

    不周山之巅，往下百丈，是那些进入洪荒界的界主，一个个都是脸色精彩，也不知道这些界主心里在想什么。

    而往上百丈，则是这位紫发剑眉的少年人。

    “竟是天邪公子，不是传闻这家伙最近离开这方圆万界吗？！怎么又回来了！”

    “唉…这家伙回来，这方圆万界，又不安生了。”

    “可不是，九百年前的那一场灭界之难，现在可还记得清清楚楚，传闻那一界的界主，只是因为说了一句‘他帅的很一般’，直接全界覆灭。”

    “嘘…小点声。”

    “……”

    议论之声，在这些界主的口中，滔滔不绝。

    这些原本各自一方制霸的界主，这个时候都是化身八卦，止不住的讨论这位‘天邪公子’。

    广场之边缘。

    此刻的太一，看着身形坠临的‘天邪公子’，下方那些界主的议论之声，太一自然也是全部都收入了耳中，对于这来临的‘天邪公子’，并没有多么在意。

    七门一开，瞬间将其爆锤！

    “呵呵，还挺镇定。”

    “不错，很不错。”

    ‘天邪公子’一抬手，在他的手中，竟是有着一柄折扇出现，扇子铺开，微微扇动了几下，那张脸…除却狂傲之外，有的只有自恋了。

    仿佛在向全混沌宣告：我很帅，我是帅哥，请你们膜拜我、迷恋我。

    接着，这位‘天邪公子’，那手中的折扇，微微一停，抬起这折扇，朝着太一微微一指。

    “很好，你的气，本公子要了。”

    淡淡的一句话，让太一的眉头，紧皱了起来。

    什么叫做‘你的气我要了’？！

    你丫指的气，是‘屁气’还是‘脚气’，又或是‘口气’？！

    “万元归气诀。”

    就在这个时候，太一的耳中，再一次传来了声音，依旧是玄墨的声音，说了一个…太一压根听不懂的名词，万元归气。

    “何意？”

    太一朝着王戒，送入了一道传音。

    他心里已经打定了主意，若是这玄墨还是不理会自己，他直接把这古戒给封了，让这糟老头子在那戒指里发霉发臭。

    所幸的是，这糟老头子应该察觉到了太一的不爽，这一次倒是回复的极为及时。

    “主人有所不知，老奴跟随老主人闯荡混沌大世的时候，曾经见过这‘万元归气’，其修行者当时已经达到了神寂之境。”

    “不过很明显，跟前的这个小娃娃，只是得到了‘万元归气’残篇中的残篇再残篇，不过哪怕如此，也足以这小娃娃修行下去，给他些许时日，指不定能依靠此残破之诀，踏入混玄七脉之境。”

    “至于这‘万元归气’所谓的气是什么，老奴亦是不知，当年老主人遇上这位的时候，不过只出了一招，就将其给斩了。”

    “只是因为这‘万元归气’较为特殊，被取气之人，修为会极速衰退、最后成为凡尘生灵，正因为如此，老奴这才印象深厚几分。”

    玄墨的声音，一句又一句，传入太一的耳中。

    其他的，太一倒是没太在意，反正这玄墨老头也不知道‘气’到底是什么‘气’，但是有一句话，太一倒是听见了。

    那位修行完整版‘万元归气’，甚至已经达到了神寂之境的强大存在，被玄墨口中的老主人，也就是上一任的戒主，一剑…斩了。

    造化九重，混玄七脉，之后才是神寂。

    这特么…

    这么牛逼的强者，竟然一个回合，一剑…直接给斩了。

    只能归结成两个字：牛逼！

    正当太一听着玄墨叨叨的时候，这悬空在上的‘天邪公子’，已经是缓缓抬起了手，雾白色的双眸看向太一，嘴角，有着得意的笑：“不要怕，很轻松、很快、无痛。”

    声音，缓缓出口。

    甚至…带着几分温和。

    恐怕不知道的还以为这‘天邪公子’要给人打针了。

    那抬起的手，有着一股极为奇异的玫紫色气息氤氲出现。

    当这股玫红紫色的气出现，那下方的数百位界主，一个个都是脸色大变，对于这股气…他们可不陌生，早就是被吓服了。

    