    因为汴洲有个小聪明过人的王金龙，也有着几个黄百万吃了雄心狗胆也不一定敢动弹一下的女人！

    “六哥指的是刘老三？”王金彪问道，旋即接着道：“老三命大，从鬼门关爬回来了，医生说，在医院躺个三两月就能恢复过来。”

    陈六合点点头，掏出一根香烟叼上，又丢给了王金彪一根。

    漫不经心的说道：“金彪，你晋升龙王也有一段时间了，可触碰到了龙殿的核心？”

    王金彪眉头一蹙，恭声道：“六哥指的是龙潭？”

    “如果你口中的龙潭，是那个龙殿最核心的强者聚集地，那么就是了。”陈六合说道。

    王金彪回应道：“六哥，龙潭我已经接触到了，是唐老亲自带我认识了，不过……”

    说到这里，王金彪的脸色有些难看，陈六合歪头看了他一眼，接茬道：“不过，龙潭那些心高气傲的强者，不太认可你，对吗？”

    王金彪点头，眼神凶狠的说道：“在他们心里，觉得我是半路出家，底蕴不足，没有资格胜任龙殿龙王，唐老说，龙潭中的那些怪物们，对我胜任龙王一事，很不满意。”

    陈六合轻笑的摇了摇头：“什么满意不满意，说白了还是李观棋的影响力太大，他已经把这个龙殿的真正核心机构，渗透的很透彻了啊，这一点，你可要提防起来。”

    顿了顿，陈六合眯了眯眼睛，又道：“看来，我收到的消息没错啊，李观棋已经掌控了大半个龙潭了……这对你来说，是非常糟糕的一件事情！要知道，龙殿的核心就是龙潭，龙潭内，都是属于龙殿的顶尖级别高手，其中不乏那么几个屈指可数的妖怪级人物！”

    “这些人的能量，才叫做一个恐怖！想要掌控龙殿，就必须掌控龙潭才行！哪怕不能掌控，也至少不能让他们厌恶！”

    陈六合郑重的说道：“一旦得不到他们的认可，金彪，你以后的路，会举步维艰，你和李观棋之间的博弈，胜算极低啊！”

    “哪怕你能压制李观棋，但最终龙潭出来插手，你仍旧没有翻盘的可能性。”陈六合凝声说道。

    身为龙殿龙王的王金彪，自然也知道其中的利害关系，他不敢质疑的点了点头，神情凝重。

    “六哥，虽然龙潭的那些人对我心存轻蔑与不屑，但好在我也算是唐老力挺的人物，在唐老的斡旋之下，我也并非一无所获，还是接触到了一些龙潭的东西。”王金彪说道。

    陈六合点头：“这也算是坏情况中的好消息了。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，金彪，你也不用太过担心！我基本可以肯定，李观棋也没有真正的掌控龙潭，因为到目前为止，藏身在龙潭中，那几个不出世的老怪物，还没有现身过一次！”

    “这就证明着，李观棋指挥不动他们，李观棋也没有得到他们的完全认可！否则的话，他们早就应该坐不住，要跳出来帮李观棋除掉我了。”陈六合语出惊人的说道。

    王金彪心脏猛然一惊，道：“六哥，龙潭还有那种恐怖的人物？恐怖到能与你一拼？”

    陈六合露出了一个神秘莫测的笑容，道：“可不要小瞧了你们龙殿的底蕴和实力！任何一个能存在数百年的势力，都不会是表面上看起来的那么简单！龙殿能盘踞北边稳如泰山，固然是有它的道理！”

    王金彪心中掀起了一片波澜，不知道是因为惊惧，还是因为亢奋，眼中的神色都在颤动！

    他情不自禁的攥紧了拳头，这一刻，他更加坚定了要铲除李观棋，执掌整个龙殿的决心！

    陈六合抬了抬眉头，似乎看透了王金彪的心思，他说道：“如果我没猜错的话，那些老怪物，没有义务听从龙王的吩咐与命令！能指挥动他们的，只有一个人！”

    “谁？”王金彪眼神迫切的问道。

    “龙主！”陈六合洒然一笑，又道：“可笑的是，龙殿已经有数十年没有龙主了，所以，那些个老怪物也尘封了数十年，基本上已经被人遗忘了。”

    “六哥，我一定要打败李观棋，成为龙殿龙主！”王金彪一字一顿的说道。

    陈六合笑容灿烂了起来，道：“有决心就是好事！但饭，还是要一口一口的吃，切记不要好高骛远，不要心浮气躁！你眼下最需要做的，有两件事情！”

    陈六合不急不缓的说道：“第一，跟李观棋斗智斗勇，不要出现任何失误与破绽，否则，李观棋具备着给你致命一击的能力！到那时，你就会前功尽弃，一败涂地！”

    “第二，一定要在龙潭上，多费一些心思，尽可能的让自己多掌控一些资源！因为龙潭真的太重要了，完全有着能让这场博弈天平倾斜的比重！”陈六合叮嘱道。

    “金彪铭记于心。”王金彪重重的点头。

    陈六合又接着说道：“还有，南边的事情，你暂时就不要去想了，那跟你无关！哪怕是湛海沦陷了，你也不必关心！你现在要做的，只是唱一出好戏来给我看看！你赢了，什么都好说，你输了，说什么都没用！”

    王金彪深深的吸了口气，鼓起勇气，问出了一个压在心底许久的问题：“六哥，您认为长三角能顶得住黄百万的压力吗？杜月妃她们，会输吗？”

    陈六合斜睨着黄百万，没有着急回答，而是静静的吞云吐雾了几口，才缓声开口：“你要是输了，长三角就一定顶不住！你要是赢了，还有希望。”

    王金彪的身躯狠狠一颠，道：“六哥，形势已经到了这么严峻的地步吗？”

    陈六合自嘲一笑，道：“形势什么时候不严峻过了？金彪，你记住，黄百万会从缜云杀入湛海，就已经证明他是势在必得了！他的步伐，恐怕无人能挡！”

    “并且，长三角的格局，比你想象中的要复杂了太多太多，连我都不敢说能看得清楚，其中凶险，可想而知！”陈六合轻声说道：“若是放在几天前，我或许还有那么几分信心，但是现在……”

