    你来我往之间的主炮互射终究只起到了平分秋色的战术效果。

    向着德军38T轻型坦克拦截而去的三辆T34坦克还尚未来得及截住对手，便被呼啸而来的德军穿甲弹从较为脆弱的车体侧面给当场击毁了两辆，弃车逃生的部分幸存车组成员显然已是无法再去执行马拉申科下派给他们的任务。

    最后一辆幸存的T34坦克在一路尘土飞扬的狂野飙车中，终于横向截住了正在企图绕后的四辆38T轻型坦克。

    在T34坦克面前犹如小豆丁一般的38T显然和其不是同一个重量级的对手，自知己方优势胜在机动层面而并非火力，德军38T坦克车长立刻下令机动绕开这辆单枪匹马的T34，并试图从侧后方攻击来给这辆T34造成一些麻烦乃至是击毁。

    但在1941年的中型坦克当中以机动灵活著称的T34坦克，可不是KV1重型坦克那样的笨重的庞然大物。

    以500匹马力柴油发动机驱动战斗全重28吨重量的T34坦克，其推重比达到了在1941年时中型坦克当中堪称非常惊人的17.8。

    与之相比，装甲因战事需要而经过强化后的德军38T.F型轻型坦克的战斗全重，已经从原先型号的38T.A型轻型坦克的9吨出头上升到了十吨开外，但其发动机却依旧是原先的125匹马力普拉加EPA型汽油发动机而没有任何变化。

    装甲防御上的增重与发动机的原封不动继承，使得38T.F型轻型坦克的机动性进一步下降。其125匹马力的发动机最大输出功率在对比10吨战斗全重的情况下，推重比仅为12.5，作为轻型坦克甚至要低于身为中型坦克的T34坦克17.8推重比。

    机动性上的相形见绌劣势极大限制了这些本应追求高速机动的轻型坦克战场发挥。

    绕后绕到一半就被跃马扬刀中的T34坦克单刀直入杀了进来，慌乱中的德军38T坦克不断向苏军T34坦克开火攻击，试图击毁这辆距离己方仅仅数十米的苏军钢铁怪物。

    遗憾的是，装备于38T轻型坦克上的37毫米坦克炮在对付装甲车或是欺负一下步兵时还威力尚可。

    可一旦遇上T34这种连三号坦克50毫米坦克炮都感到相当乏力的苏军主力中型坦克时，这门可怜的37敲门砖主炮充其量也就是打在T34坦克厚实的倾斜装甲上听个响而已。

    围着T34坦克凭借着数量优势，开始不停机动绕圈的38T坦克就像是老鼠拉龟一般疯狂做着无用之功。

    车体和炮塔装甲上被打的乒乓直响的T34坦克却没有一处是被击穿，T34坦克设计时追求全面防御的炮塔及车体侧面同样采用了倾斜角度稍小一些的装甲防护。

    穿甲威力贫弱的38T坦克小水管主炮，即便是在区区几十米的射击距离上也无法从侧面击穿T34坦克只得徒呼奈何。

    “冷静，同志们！那些德国佬的小坦克拿我们没办法，他们无法击穿我们的装甲！装填穿甲弹消灭他们，快！”

    沉着冷静的苏军T34坦克车长，对于什么样的敌军武器才能对自己的座车造成威胁已经心里有底，面对三号坦克与四号坦克时还尚且需要全力以赴的T34坦克，遇上38T这种在1941年时已经较为落伍的轻型坦克无疑是妥妥的吊打。

    以8秒每发的平均装填速度，向着如兔子一般四散狂奔的德军38T轻型坦克们调转炮塔并挨个开火点名。

    连德军主力三号和四号坦克都无法在常规交战距离内抵挡得住，76毫米BR-350B型风帽穿甲榴弹打在38T轻型坦克身上更是如砍瓜切菜一般轻松容易。

    体型小到如跟装甲车一般的38T轻型坦克，甚至于被76毫米穿甲榴弹轻而易举地击穿装甲后直接殉爆成了零件彻底解体，至于车组成员的弃车逃生更是因此成为了无稽之谈。

    这场以一敌四的短暂装甲对抗最终以T34坦克的几乎毫发无损胜利而宣告结束。

    不同于攻击伤害还可以区分高低以至于打光血条把敌人慢慢磨死的坦克游戏，现实世界当中的坦克对抗只有能够击穿与未被击穿这两种区分。

    无法击穿装甲就是根本无意义的零伤害，即便是反复命中对方坦克数十次也只是徒劳地做无用之功。

    在38T轻型坦克面前近乎等同于开了无敌外挂的T34坦克，正是凭借着装甲防御性能质量上的绝对碾压优势，在以一敌四的情况下完成了此等让敌军全军覆没的砍瓜切菜般壮举。

    在试图包抄绕后到马拉申科所率坦克一连后方进行迂回战术的38T坦克全军覆没之时，因无法击穿苏军重型坦克正面装甲而全速前进试图侧击薄弱位置的德军主力坦克群，终于在付出了不小的代价之后成功逼近到了苏军重型坦克部队的侧翼。

    直接套用了民用款红旗拖拉机传动系统的KV1重型坦克不具备原地转向的能力，在改变车体航向时只能通过一条履带正转或倒转、另一条履带抱死这种相当低效的方式进行机动。

    本就重达47吨的KV1重型坦克在越野状态下使用此机动方式进行车体转向时，其难度有多大自然是可想而知。

    被德军坦克群分左右两路高速逼近中的几辆KV1重型坦克，根本来不及赶在德军坦克群完成战术意图前将之全部消灭掉，区区六百米不到的越野距离对于机动并不算差的德军三号及四号坦克来说，完全就是弹指一挥间的事儿。

    采用兵分左右两路战术的德军坦克指挥官，完全就是算准了马拉申科所率KV1重型坦克数量不如自己的绝对劣势。

    高达四倍有余的坦克数量使得德军指挥官可以尽情发挥自己的战术思维，逼迫马拉申科在左路还是右路攻击方向上做出应对选择的计划正是赤裸裸的阳谋。

    选择其中一个攻击方向进行转向拦截，势必会造成另一方向上的德军坦克，可以直接朝着KV1重型坦克暴露出来的侧面及后部装甲弱点部位展开攻击。

    车体转向困难的KV1重型坦克在这样的极尽距离情况下，根本无法快速调转车体防御最强的正面位置及时向着背后之敌，看似鱼与熊掌不可兼得间的必然选择所留给马拉申科的剩余时间已然所剩不多。