    那方氏仙族耗尽了底蕴，又找钱氏借了五十万灵石，总算凑齐了两百万灵石买了一枚。

    那许乾阳掏出了全部身价，自己拿出了积攒三百年的财富，可是他没有什么拿得出手的修真百艺，自己修炼也损耗了不少，手中灵石仅有不足十万。

    无奈之下他卖光了身上的三阶中下品法器，可是也仅仅只积攒了三十几万枚灵石。

    许家自然是倾尽全力帮助许乾阳，为了购置这枚结金丹，许家六千多修士每人都拿出了一大笔灵石，族库之中积攒的五十万灵石也被掏空。

    然后又变卖了积攒多年的十几件库存三阶法器，如此也才凑了一百四十多万灵石。

    这样下去除非变卖家族底蕴，或者出售镇族至宝，否则还凑不齐这笔钱。

    许乾阳舍不得变卖家族产业，也舍不得出手镇族至宝，于是找到了陈家，以仓坤山地脉的股份作为抵押，从陈家借了六十万灵石。

    按照这份抵押的约定，许家未来五十年内这处地脉的收益，将会归与陈家。

    许家占了仓坤山五成五的份额，仓坤山地脉每年产出的一二阶材料，都能给他们带来一万多灵石的收益，仅此就让陈家得到不少的利益。

    除此之外，灵脉之中每隔三十年都会诞生一枚己土之晶，还有一些三阶的土属性天材地宝。

    这些东西价值都是相当高昂，甚至许多都是需要溢价才能买到的宝物，陈念之算了一下价值应该在三十万灵石左右，这就算是陈家的利息了。

    许家拿了钱，心满意足的买了结金丹，还在不断筹措物资宝物给许乾阳。看样子他们是准备倾尽全力，让许乾阳在妖兽之乱之前突破一次金丹了。

    一次性借出六十万灵石，陈家积攒了多年的灵石也几乎被掏空了出去。

    不过好在家族如今财政状况很好，近些年每年都能结余数万枚灵石，倒也不至于太过窘迫。

    毕竟如今陈家的家族产业，在楚国紫府仙族之中首屈一指。

    仅仅启源山三阶上品灵脉和地底火脉，每年都能为家族带来三万灵石的收益，更别说还有数条灵山地脉了。

    仗着这些年产业逐渐增加，哪怕家族有五位紫府，数十位筑基，数千位练气修士都依然还能获得很滋润。

    “……”

    却说陈念之从青辕山回来，把离火之晶带去给了陈贤凌，然后开始了闭关修行。

    如今他修为已经达到紫府五重多年，是时候已经摸到了紫府六重的门槛了。

    闭关三个月之后，他终于水到渠成的突破到了紫府六重。

    到了这一步之后，他的法力已经比肩紫府大圆满的修士，战力再次有了不小的跨越。

    “看样子在妖兽之乱之前，突破紫府后期是十拿九稳了。”

    陈念之露出了几分笑容，只要突破紫府后期，他的实力必定会有一次巨大的增长。

    虽然突破了紫府六重，但是他并没有放松修行，反而准备修炼青虚炼体术。

    青虚炼体术是青虚宗的独门炼体术，虽然青虚宗并不擅长炼体，但这毕竟是元婴宗门的传承，放眼楚国依然是一等一的顶尖炼体术。

    修士的真元法力虽然也能淬体，但是因为其性质温和而且并非专门淬体，所以速度比较缓慢。

    陈念之有鸿蒙紫气淬炼身体，肉身强度其实并不弱，迟早也能将肉身修炼到紫府大圆满的境界。

    只是这个过程需要不少的时间，如今修炼青虚炼体术，也不过是加速这一个过程罢了。

    “有假丹妖王的血肉宝丹相助，此次肉身必能能修行大成。”

    陈念之取出了青狮獒的血肉宝丹，不动声色的喃喃自语。

    只见他一口将宝丹吞服而下，开始不断催动法门炼化。

    一声轰然巨响，血肉宝丹被吞服之后，随着磅礴的精气被他吸收，他的肉身强度快速变得愈发强大起来。

    “……”

    时光匆匆，岁月如水。

    这一日陈念之从闭关之中醒来，掐指算了一下发现自己闭关了十六年。

    十五年时光匆匆，这些年他潜心闭关，很少从闭关室中走出。

    不知不觉之间他的肉身已经修炼到了紫府大圆满，修为也快要摸到了紫府后期的门槛。

    只要再给他一两年的时间，调整一下状态积蓄一些真元，他就有把握突破到紫府后期。

    而就在他闭关这些年，楚国和陈氏仙族都在不断地发生变化。

    他闭关三个月之后，陈贤凌第二次冲击紫府，这一次他消耗了一枚离火之晶之后突破成功，成为家族第六个紫府修士。

    年仅一百一十七岁的紫府算得上是出类拔萃，他虽然并非自行突破紫府，但是因为寿元充裕，日后指不定还有几分突破金丹的可能。

    五年后，老族长修行圆满，消耗了两枚紫气云纹丹，突破到了紫府后期。

    又过了十年，林浅疏、许乾阳、方老祖先后冲击金丹之境，却都还是差了一步。

    好在结金丹果然对得起两百万灵石的高价，虽然没让他们突破成功，但也借机突破到了假丹之境。

    假丹修士再冲击金丹之境的话，已经有三成把握了，三人日后也算是有了几分突破金丹的希望。

    特别是那林浅疏，她是异灵根，即使不借助外物也有两成突破的把握，如今又突破了假丹境，下次若能再得一枚结金丹的话，突破金丹的把握应该不小。

    虽然这样只是下乘金丹，但是早日突破金丹之境，日后也许能多一次冲击元婴境的机会。

    其实以林浅疏的天资，也可以尝试不借助外物突破金丹之境，只是不借助外物的话，突破的概率会降低一大截。

    最关键的是，结金丹能稳固假丹，让修士有十成的把握停留假丹之境。

    若是没有结金丹相助，往往突破失败之后，只有五成的可能性停留在假丹之境，一旦不能停留在假丹之境，那么此次突破就是白费功夫。

    还有一点，就是借助结金丹等物突破金丹失败之后，只需要休养三十年的功夫，而不借助外物的话，一旦失败必定会遭受重创。

