    第212章 真的草包啊

    这是什么操作？

    徳桦表示他没看懂。

    怎么突然间就给他沉默了？

    不过，花木兰这波操作，看不懂归看不懂，却有一种极其丝滑流利的感觉。

    不明觉厉！

    这也是很多观看到徳桦和林浩双方视角的观众们，脑海中所冒出的一个词。

    经过这一波伤害的打击，徳桦的血量已经下降到了只剩下四分之一了。

    “吕布虽然肉，但是变化也少, 只要耐心一点，还是很好杀的。”

    林浩一边说着，一边操控着花木兰，逃离了防御塔的伤害后，继续回头进入了塔下。

    现在只要没有打吕布，防御塔就不会对花木兰怎么样, 而是会优先攻击小兵。

    徳桦看着花木兰的位置前压到了防御塔下, 顿时一副苦瓜脸。

    两个远程兵进塔了。

    他刚才在花木兰一通操作的时候，还以为花木兰要越塔了，慌乱之下，白白点出了一手一技能。

    现在没有技能的徳桦，才知道悔恨两个字怎么写。

    没有一技能，就只能普攻清线啊！

    林浩稍微等了一手技能CD，随后也是凑近到了吕布的身边。

    吕布想走位，林浩没给机会，找准角度，切换重剑，接上二技能，直接将吕布推出了防御塔！

    这时候就体现出来抵抗鞋的重要性了，打花木兰，如果没有抵抗鞋的话，被贴身二技能推到，那可是要吃到长达四秒钟之多的控制！

    推出塔后，林浩接了两下一技能，穿插了一通平A，再度将吕布的人头带走！

    “哎呀, 这个小兵怎么打不死啊！”

    “防御塔打太慢了, 我要是把这小兵打死，升四了，分分钟反杀花木兰！”

    徳桦先是生气地砸了两下手机泄愤，然后辩解道。

    砸手机也是徳桦的节目效果了，很多人来看徳桦，也是想看徳桦的痛苦面具，加上他砸手机的效果。

    这时，徳桦又是瞪大了眼睛，他看到花木兰在掏出防御塔外的时候，还回城了两下。

    赤裸裸的嘲讽啊！

    “我忍不了了！”

    “驴打滚，你在干什么？还不速来支援上路！上路都被打爆了！”

    徳桦开麦，开始了甩锅。

    徳桦那边的不知火舞刚在下路抓了一波节奏，然后被林浩这边的百里守约老六了一波，一发子弹直接收割，心里正不爽呢，闻言也是骂了回去：“第一次见被单杀两次还能这么理智气壮的2B！”

    徳桦的直播间气氛则是相当欢愉。

    因为徳桦这么干也不是一次两次了。

    自从徳桦的硬实力有下滑之后，也开始了和队友之间的互动和甩锅，谁对谁错且先不说, 反正好玩就对了。

    “中单：我不举报你就不错了。”

    “徳桦的锅我可不接啊！”

    “一生之敌驴打滚哈哈哈, 即便是队友也是一生之敌！”

    “土鸡是突破口！”

    “真的草包啊！”

    林浩这里，也是成功收到了徳桦的怒气值。

    “来自徳桦的怒气值+500。”

    弹幕里一片666飘过。

    “这波连招我没看懂啊！”

    “就是感觉浩子这波操作十分丝滑，完全没有卡顿啊。”

    “其实我也没看懂，为什么不切换轻剑，然后轻剑起手越塔杀吕布，而是用重剑切换轻剑呢？”

    林浩将兵线带进去，顺势推塔，闻言轻咳一声：“这波是重二闪起手打沉默，其实没什么用。”

    “原理就是用二技能接闪现，打出二技能的平推击退效果，然后秒切轻剑再打完一套沉默，只要操作不失误，这是套真连，因为重二平推有击退控制，可以支撑你完成接下来的轻剑操作，手速快的话，敌人甚至连闪现都交不出来就会被一直打到沉默出来了。”

    “当然轻剑起手也是一样的，伤害不会差太多，这波主要是要让对面的吕布放松一下警惕，毕竟是重剑状态，他觉得我不可能秒沉默他，所以走位就比较大胆了。”

    这一波操作，也就是稍微帅一点，其实没什么用。

    但是打出这种很秀的操作，并且用回城嘲讽，示意对手被秀了，让对手意识到自己有多么菜，自然是更好激怒对手，从而达到收集怒气值的工作。

    ······

    第三波上线，这时候吕布就已经到了四级了。

    只不过经济上和木兰也拉开了比较大的差距。

    这时候徳桦就发挥了对抗路优良传统。

    打不过就叫人。

    虽然徳桦的语气让人很不爽，不过毕竟都是为了赢，火舞还是在清完中线后，前来上路准备帮一波吕布。

    不然再让木兰这样杀下去，别说吕布了，这把节奏都会变成边路节奏了。

    一把游戏可以是中路节奏，由中单放线挂边，或者直接抓崩一路。

    也可以是打野节奏，比如开龙，入侵对手野区之类。

    但如果是边路节奏，那就说明，你家的边路的对位差距太大了。

    一直被单杀，防御塔与经济皆失。

    从而，让对手把对抗路一路打穿，那是最不能接受的。

    不过，林浩也是通过了小地图找到了火舞的位置。

    往上路走了。

    那就稍微守一下防御塔吧。

    花木兰的守塔能力仅次于李信，甚至来说，在前期还要比李信更强，因为他的重剑形态也是站桩，和李信一样有免伤，但更强的是，重剑还有一大堆的控制。

    如果火舞和吕布这波敢越他的塔，那林浩只能含泪收下双杀了。

    然而林浩的队友金蝉，竟然绕过蓝区，默默地来到了林浩的上路。

    金蝉这波算是刚刚好，本来是一个挂边的节奏，被对手在下路秒了，刚刚复活，看到火舞往上路走的动态，线也就没管了，交给打野，只身来到上路帮助木兰了。

    既然如此，林浩的心思就活络了起来。

    兵线刚刚进塔，林浩的站位稍微靠前了一些，火舞马上就从草丛里钻了出来。

    二技能扇子丢到了花木兰，还没接一技能击飞，防御塔侧面的草丛里，突然飞出来一个紧箍咒。

    正是金蝉！

    套中后，林浩也是第一时间摆头往后拉，火舞接下来的连招就直接打空了！

    不是距离不够，而是被紧箍咒限制了，火舞的位移也只能限制于紧箍咒中，并且由于金蝉和火舞的相对位置关系，这个紧箍咒只会将火舞越拉越远。

    金蝉本来以为这波是成功反制了火舞，保住花木兰。

    可就在这时，林浩突然动手了。

    (本章完)

