    “你这丫头，每次都逞强，吃了亏也不吭声，这闷葫芦的性格也不知道随了谁？”苏老太拗不过自己的孙女。

    “我去厨房给你烧一锅热水，你泡泡在换身干净的衣服。我煮碗姜汤，你赶紧喝下。”苏老太一辈子都是一个要强的女人。

    她的丈夫前几年走了，她带着苏莹，祖孙两人就住在乡下过日子。

    苏莹的父母常年在外打工，偶尔寄一点生活费，那也是杯水车薪。

    她长怎么大，基本就是苏老太拉扯大的。

    “好，我回去乖乖的躺着，我以后再也不给你添麻烦。”苏莹语气真诚。

    “你啊，就是好了伤疤忘了疼，现在说好听的话，睡一觉明天醒来就忘了一干二净。”苏老太端着一碗热气腾腾的姜汤进来。

    “奶奶，我说到做到，我长大了，一定会孝顺你。”这是原主的心愿。

    她想要苏老太在末世里也能好好的活到寿终正寝。

    这是她唯一的心愿。

    “好，我就多活几年，等着享我孙女的福。”苏老太显然没有把苏莹的话当成那么一回事。

    苏莹接过姜汤，一口气就喝的干干净净。

    “我去给你拿颗糖。”苏老太放在厨房里的冰糖平时都不拿出来。

    “姜汤挺好喝的，我不用吃糖。”苏莹知道苏老太节俭惯了，那些糖都是替苏莹准备的。

    “你这孩子。”苏老太让她带上干净的衣服，去隔壁的房间洗澡。

    “你去躺着吧，要是生病了，最后累死累活照顾你的人还是我这把老骨头。”苏老太见苏莹要过来拿脏衣服去洗，她一把夺了过去。

    “快回自己的房间，好好休息。”苏老太对苏莹是真的疼到了骨子里。

    夜晚，苏莹发起了高烧，可村子离镇上的医院还有一两个小时的车程，现在客车也休息了。

    苏老太围着苏莹着急的团团转。

    “苏莹，你可千万不能有事啊，要不然我怎么跟你爸妈交代，你好好的一个孩子，就毁在我的手里了。”苏老太急的都快哭了。

    “我没事，奶奶，你不要着急，”苏莹沙哑着声音安慰苏老太。

    “都烧成这样了，我怎么能不担心，不行，我得去找村长，想想办法，小莹，你一个人在家里呆着，我去去就回来。”

    苏老太实在坐不住了，苏莹现在的情况十万火急。

    她担心自己的孙女烧坏了。

    “系统。给我一颗退烧药。”苏莹嗓子都干了，她几乎说不出话来。

    “宿主，这里没有退烧药，你的高烧不能认为干预降温。”系统一直都在苏莹的周围。

    “鸡蛋放我额头，都能七八分熟，这样下去，我会烧成傻子的。”苏莹郁闷的说。

    “宿主，眼看末世就要开始了，你作为普通的人类要觉醒空间异能，肯定要扛过这波考验。”系统知道的很多。

    苏莹低声咒骂一句，她死死的咬住牙关，她不停的暗示自己，一定会退烧，一定会。

    苏老太带着人回来的时候，苏莹又出了一身冷汗，她额头的高烧奇迹的退下来了。

    “苏阿婆，你家的孙女现在没事了，已经退烧了。”村子里的医生过来看了看，确定苏莹没事。

    “谢谢你。”苏老太千恩万谢的送他出门，大晚上把人拉过来，真的对不住。

    苏老太又坐了一会儿，见苏莹好好的，她才撑着疲惫的身体回自己的房间休息。

    “这就是我的空间。”苏莹看到自己的手腕上多了一个普通镯子的花纹。

    “对，因为你是初级空间异能者，你现在的空间面积有限，只要放进去的食物，就会一直保持刚丢进去的状态，不腐不坏。”系统详细的解释一遍。

    “我知道了，”苏莹大致估算了一下空间的面积，应该有十个方左右。

    如果只储备自己和苏老太要吃的粮食，这点空间暂时勉强够用。

    “我的空间会随着我的能量等级上升扩大，对吧？”苏莹推测。

    “是，还可以开发出其他的功能，不仅仅是储存食物。”系统已经把秘密说的差不多了。

    系统遁走。

    “天边怎么了，突然出现一道耀眼的强光，刺的人张不开眼睛。”苏老太睡眠浅，她有早起的习惯。

    苏老太透过自己房间的窗户看到天边异样的一幕。

    “我也看到了，这是什么东西爆炸了吗？那威力巨大啊。”周围的邻居出门的时候纷纷说起这件奇怪的事情。

    苏莹去了一趟田里，她把能吃的那些食物直接用意念放进自己的空间里。

    苏老太住了几十株玉米，还有一些瓜果蔬菜。

    末世从昨晚已经降临了，而周围的人，谁会变成那种怪物，很快也就知晓。

    “啊，老婆，你干嘛咬人，我又没有继续藏私房钱，你这下嘴有点狠了吧，我的肩膀都被你要出血了。”村子里的男人有些郁闷的说。

    他看到自己熟悉的老婆在自己面前瞬间变成了一个可怕的怪物。

    她脸上的肌肉以肉眼可见的速度在腐烂，一只眼睛掉了下来。

    “啊，怪物啊，救命啊。”男人发出凄厉的惨叫声。

    他还没跑出两步，就被他昔日的老婆给拽了回去，他看到对方露出一排尖锐的利齿，对着自己的脖子就咬了下去。

    男人当场就没命了。

    这样的悲剧在村子里的每一户人家上演。

    “奶奶，你不要出去。”苏莹一把将苏老太给拉进屋子里。

    她先把房间的门锁死，然后把窗户都关好，可就算如此，她还是觉得四周充满了危险。

    “孩子，外面发生了什么事情，我怎么听见许多人发出痛苦的惨叫。”苏老太还没遇见人间惨剧。

    “奶奶，我说了，你不要吃惊，我们村子里的一部分人已经变成了会咬人的怪物了，现在出去，就会变成他们的食物。”

    苏莹尽量说的委婉一点。

    “苏莹，你这孩子又在胡说八道了，人就是人。”苏老太话还没说完，就看到自己的玻璃窗户上突然出现的一个可怖的人脸。

    “啊，这是什么怪物，大白天都能出门。”苏老太吓得一屁股坐在地上。

    “奶奶，快去拿武器。”苏莹担心玻璃窗户被他们击碎。

