    “哎呀，四儿姑娘还没进门，嘴巴就抹了油说好听话，啧，以后我们几妯娌肯定是四儿你最得婆婆欢喜。可怜老四家的，平时本来就不怎么会说话，这下有了四儿姑娘，四弟妹怕是要过些苦日子喽……”老三家的咯咯笑着，看似在打趣曾玉洁，但是，话里话外都在家挑拔啊。

    老大则是眼睛一瞪，“三弟妹你可不要这样说，咱娘一直被人说偏心老二，四儿姑娘进门，婆婆肯定不会再让人觉得偏心老二俩个。我相信咱娘。”

    咦，这个老大家说的也是有意思，什么叫婆婆偏心老二，这是用话在堵徐春花，让她知道，以后她曾四儿进门来了，可不能对她太好，要不然，别人又得说她惯着老二俩个人了。

    呵，这俩个妯娌的机锋还真是打的好。不知道的当是开玩笑，可谁还真是傻子不成。

    但让曾玉洁意外的是，这桌子上还真就坐了个傻子。

    那俩人话落后，本来专心吃菜的老四媳妇儿刘春分，这会儿凶狠地瞪着她，嘴里的骨头渣子用力呸出。

    曾玉洁直皱眉，忙活挟菜的徐春花本来想说亲家在这儿，尽量维持下平和。这可倒好，一个两个三个，全是不省心的。既然你们不给老娘脸，我还给你们脸做啥！

    她啪的把筷子按在桌上。“你们三个，后面还熬着汤呢，老大的去烧火，老三去煮汤，老四家的去看看小猪崽儿，把猪圈啥的清扫干净。汤没好，猪圈没扫干净，都不用回来。”

    “娘，你怎么能这样？”

    刘春分嚷嚷起来，老大家的也没想到，婆婆这么不给脸。她张了张嘴，看到自家男人不悦的样子，这才攥了攥拳头，放下筷子进屋去了。

    老三家的笑了笑，一副浑不在意的样儿。“娘，不急，我把饭吃完再去嘛。娘，今儿是四儿在我们家吃头一顿饭，你可不能凶我们哟。要不外面的人真要说你是个恶婆婆了。”

    徐春花冷冷扫她一眼。“我这人也是个滚刀肉，不怕人说的。她们俩都去了，老三家的你也甭搁这儿叽歪，赶紧去帮忙。”

    老三家的这才不甘地放下碗，起身，还是不乐意地嘀咕一声。

    “娘，你这样真的会被人说偏心。人还没进门呢，就这么向着她，让我们这几个前面进门的多不舒服啊。娘，我也是为了你好。”

    “是，你为我好，我多谢你呢，少废话，赶紧去帮忙。可不是我有意难为你们，是你们话多，话多嘛，当然就是菜不合你们心意。”

    把几个媳妇儿凶走了，世界也清静了。

    许如意看的有些目瞪口呆，但也有点担心，往后自己家四儿嫁进来，会不会也被徐春花这么凶着啊。

    徐春花啥样的人啊，她凶归凶，但也是见精的女人。当家这么久，能把家里娃儿一个不落的拉扯大，没点本事咋活的过来。

    “唉，亲家母，让你看笑话了。我这人被外面的人都传凶的很。就像是今天这事儿，明知道老二订亲，这是好事情，一个个的吃饭就吃吧，偏生要说那些扫兴话。我老婆子也不是拐弯抹角的人，你要搅兴，那我就行使我的权利。往后呀，四儿进门，但凡是通情理，我都不会胡乱来的。”

    许如意听的直点头。

    其实，别看徐春花没给几个媳妇儿脸，但是，三个媳妇又有给她脸吗？

    你们当小的公开跟我反着干，在我儿子的亲事上各种瞎搅和，我当婆婆的就是压你们了怎么了？有意见，有意见也给老娘憋回去。

    说实话，许如意就喜欢这样占了理儿，可以强势霸道的人。她这一辈子，总是瞻前顾后想太多，所以好多时候潇洒不起来。

    因着这事儿，她拉住徐春花的手直称赞。“老姐姐，我其实挺佩服你，你这样率性而为多好啊。讲真话，一家子嘛，劲就得一处使。家里办这样的事儿，一家子就算有想法，也是私底下来解决。你这样快速处理，没毛病，我喜欢。”

    徐春花乐呵啊。

    四儿这个儿媳妇眼瞅着是个会来事，也会知心疼人的。现在看来，这个未来亲家母，更是个知心疼人的呀。

    一直以来，她但凡是凶了媳妇或者与外人争执，少有人能理解她。

    就算是老头子，偶尔还跟她说，你温和点与人讲道理，没必要火气那么大。

    道理那么好讲，拳头拿来有屁用啊。还是这老妹子合自已脾气。

    “老妹儿啊，还是你懂我，你不知道，以前我……”

    本来的订亲宴，这俩亲家母拉着手，你吹嘘我一句，我捧你一句，一时间，说的那叫一个开心。

    曾玉洁到也乐得看这老姐妹俩你吹我捧，就慢慢悠悠吃饭。

    这会儿，她又想到了之前在街市上，陈大江给对方看的那一纸证书。

    她想知道答案，所以眼神就不断往男人那桌瞟去。

    陈大江正在陪着未来老丈人喝酒，老曾头几碗酒灌下去，早就有些晕乎。在四儿看向他时，他嗖的也看向她。

    似乎知道小姑娘想要知道什么，男人不动声色放下碗。

    起身，往外面走去。

    恰好吃完饭的四儿，一看这机会难得，便也趁着众人没注意到她，站起来也出去了。

    走出去后，发现男人往茅厕方面去的。

    她就站在不远处的一株梨子树下，今天一定要知道答案。没一会儿，身后有脚步声传来。

    回头，四儿做出一幅意外撞见的样子。“你没喝多吧！”

    “你是在关心我？”男人沉黑的眼撞过来，那有型的五官，近距离才发现更好看了，虽然皮肤黑，有点像现代的那啥基，但是，配上这高大的身材，深邃的五官，男人整个就是行走的荷尔蒙啊。

    “咳，那个，我就想问你，今天……”

    “我们去前面走走吧，这儿味不怎么对。”

    味儿不对。

    妈哟，黑块头你这样会没老婆的，我才吃完饭，你跟我说味儿不对。偏偏，因着有味道的话题，她好像还真闻到了味儿。一时间，胃有些翻涌……

