    “哦！那我倒要见识见识，能被我们看成是无上至宝的宝贝，究竟是何模样？”

    飞蓬嘴角缓缓勾起一抹戏谑的笑容。

    看到飞蓬嘴角的这一抹笑容，元始心中不知为何，突然涌现出一股强烈的不安。

    但他甩了甩，并没有多想，金鳌岛的情况他是清楚的，虽然岛屿上灵气浓郁并不比昆仑山要差，但是要论宝贝的数量，和昆仑山这种自古以来的仙山便没法比了。

    所以，元始天尊笃定飞蓬他们根本就没见识过什么厉害的法宝。

    元始手里有许多珍贵的宝物，但是要让他送给飞蓬这个小畜生。

    他自然不情愿，在他看来，随便拿出一件最差的法宝出来，把飞蓬打发一下就行了。

    于是，元始天尊从怀里掏出了一个镯子，随手丢给飞蓬。

    “拿去！这是二师伯赏你的。”

    哐当！

    镯子掉到了地上，只见飞蓬双手插着裤兜，嘴里咬着一根草茎，神色桀骜不驯的看着元始。

    “就这？”

    元始天尊送出的这只镯子，是一件下品后天灵宝，如果是对于一般的散仙而言，有一件下品后天灵宝，已经很不错了。

    但是在飞蓬眼里，这东西就是乐色。

    当即，飞蓬撇着嘴，一脸嫌弃的说道：“二师伯，您可是堂堂圣人，就拿一件后天灵宝送我？”

    “您不嫌丢人，我都嫌丢人呢！”

    “不瞒您说，就你这垃圾货色，我洞府门口养的阿黄都会嫌弃！”

    “阿黄是谁？”

    元始天尊一边在心中暗叹这小子不好忽悠，一边为了缓解尴尬，故意挠了挠后脑勺，好奇的问道。

    “罗！那就是阿黄，我们截教养的一条大黄狗。”

    只见飞蓬朝着金鳌岛上的某处空地一指。

    元始天尊循着他手指的方向望去，果然看到一条大黄狗正在吃狗盆里的狗粮。

    “您自己瞅瞅，我们截教可都是些没见过宝贝的粗人，可我们养狗的狗盆，都是上品先天灵宝，您说您一个刚刚还在吹牛逼的圣人，拿出的竟然是一件后天灵宝，你好意思吗？”

    “什么……上品先天灵宝？！！”

    元始天尊眼珠子惊都快掉出来了，不敢相信的他，连忙将目光投射过去。

    结果……经过他的检测，那个黑不溜秋的狗盆，竟然真踏马的是上品先天灵宝。

    元始差点气得破口大骂。

    这是人做的事？

    一件上品先天灵宝，哪怕是他们这些圣人也会当成宝贝，你就拿去当狗盆使？

    不要说元始天尊，此刻站在一旁的通天教主，都在眉头狂跳，心中早已对飞蓬大骂不止。

    要不是考虑到元始天尊还在旁边，通天教主肯定早就扒下鞋底子，追着飞蓬抽了。

    逆徒！

    我让你代理截教，不是让你来败家的！

    看看你都干了些啥好事？

    把上品先天灵宝当狗盆？

    还就这么大大咧咧地摆在外面？

    让别人看到了成何体统？

    不知道的，还以为是咱们截教奢侈无度，以至于到了暴遣天物的地步了。

    通天教主鼓着一对眼珠子，死死的盯着飞蓬。

    好小子！待会再收拾你！

    至于他对面的元始天尊，此刻脸色铁青，早已处在爆发的边缘。

    在他看来，截教这是早有预谋，故意把一件珍贵无比的上品先天灵宝当成狗盆，目的就是为了当面埋汰他。

    看到元始天尊似乎想要动手，通天教主适时的咳嗽了一声。

    “咳咳！师兄，我觉得我这大徒弟说的没错呀，你好歹是个圣人，送个见面礼只有后天灵宝级别，这要是传出去，别人还以为我们三清不够排面，裤兜里穷的叮当响呢！”

    呼！

    元始天尊仰头做了一个深呼吸。

    冷静！

    我一定要冷静！

    圣人云：小不忍则乱大谋！

    只要度过眼前这一关，迟早有我收拾你们的时候！

    面对通天教主的凝视，元始天尊只能一咬牙，从袖子里掏出了一件绝品先天灵宝。

    这并不是因为他大方，而是被飞蓬逼的！

    人家截教喂狗的狗盆都是上品先天灵宝了。

    他元始天尊乃是圣人，送出的见面礼，岂能比狗盆还要差？

    上品先天灵宝一出现，便发出耀眼金光，片刻之后，金光散去，众人这才看清元始天尊掌中的宝物，是何模样。

    诸天庆云！

    当看清法宝的模样之后，就连一旁的通天教主都露出了震惊之色。

    众人万万没想到，元始天尊竟然舍得将这件至宝送出来。

    诸天庆云原本是鸿钧老祖的贴身至宝，后鸿钧老祖将诸天庆云赐给了元始天尊防身。

    此宝据说乃是天道至宝，只要穿戴着，就可以无视一切法宝的攻击，免疫所有术法的攻击，可以说是第一防身至宝了。

    但因为这件法宝只能防御，不能攻击，这才被定为了绝品先天灵宝，否则，以这件法宝的属性，绝对是一件先天至宝。

    通天教主怕飞蓬不知道这件宝贝的厉害，连忙在一旁挤眉弄眼，偷偷对着飞蓬使眼色。

    目的就是让他见好就收，别让元始天尊反悔了。

    飞蓬却依旧是一副大大咧咧的模样，仿佛没有看见通天教主给他的暗示一样。

    “就这？”

    “师伯你可真不厚道呀，我跟你说，做人可不能这么小气！”

    “再说了，咱们可都是自家人，你对自家人还这么小气干嘛？你也甭藏着掖着了，你身上的那些先天至宝，小侄我可都清楚的很呢。”

    只见飞蓬伸出一只手掌，一根一根的数着手指头，那模样冯提有多认真了。

    “你身上有这么多的宝贝，随便送个几件给你的好侄儿呗！”

    “你不是有盘古幡、混沌珠、三宝玉如意、神灯万盏，玉清匣，清净琉璃瓶……”

    飞蓬如数家珍一般一件件道来，却没发现元始天尊的脸越来越黑。

    “盘古幡……混沌珠……，你还真敢开口要？”

