听冢原一心这样猜测，陈轩脸上的戏谑之意更深了。j

　　华夏的道法，根本不是冢原一心能够理解的。

　　就算冢原一心不是剑道大师，而是修法的阴阳师，同样理解不了。

　　“冢原老鬼，你可以试试，能不能逼我用出第二次。”

　　陈轩说着，缓缓取出启灵剑，握在右手中。

　　众人一，原来邪帝居然也是用剑的。

　　却不知恢复状态后的邪帝，剑法能达到什么水平。

　　“哼，班门弄斧”冢原一心见陈轩拿出一柄木剑，不由一脸蔑然。

　　不管陈轩用的是什么剑，最重要的还是使剑的人。

　　比如青城的水火坎离剑，确实是一对好剑。

　　但在燕荆手中，却和废铜烂铁没什么区别。s11

　　冢原一心之所以对陈轩拿剑如此不屑，自然是他自认为北辰拔剑流天下无敌。

　　没有人能和他的剑道水平相提并论

　　“冢原一心，你又用错了成语。”

　　陈轩冷笑回应。

　　“你们东瀛剑道，本就传承自我们华夏，现在我施展华夏剑法与你对敌，谈何班门弄斧我的启灵剑会让你知道，什么是真正的班门弄斧”

　　陈轩说完这句话，便将突破后的一身强横仙气，灌注到启灵剑之中。

　　同时，他能够感应到桃木剑里的启灵蛊，隐隐给了回应。

　　接下来，陈轩身形化作残影，携启灵剑掠向冢原一心

　　速度暴增的陈轩，让冢原一心猝不及防

　　他这回大大低估了陈轩的速度，只能凭借本能反应，举起天丛云一挡

　　锵

　　两柄宝剑斩在一起，剑光迸发开来

　　冢原一心震惊的发现，他无坚不摧的天丛云剑，居然斩不断陈轩的木剑

　　不过他此刻连震惊的时间都只有短短一瞬，因为陈轩的剑招正源源不断的斩出。

　　裹挟着这个世界上最强大的法力，陈轩每一剑都能逼退冢原一心一大步。

　　饶是冢原一心将北辰拔剑流施展到极致，也只能勉强抵挡陈轩的剑势。

　　场面完全反过来了

　　刚才还被数百武者当成剑神的冢原一心，现在却被陈轩逼得十分仓惶狼狈

　　东瀛第一名剑发出一连串铿锵之声，似乎在抗议悲鸣。

　　但这还不是最让冢原一心震骇的。

　　他在抵挡陈轩剑招时，将陈轩的一招一式得清清楚楚。

　　陈轩的剑招，上去十分随意，但却威力无鋳

　　自信剑道无敌的冢原一心，此刻内心发出无比荒唐的问号。

　　凭什么

　　凭什么这样一个乳臭未干的年轻人，居然能压得他这个东瀛剑圣喘不过气

　　难道这就是真正的华夏剑道吗

　　冢原一心活了大几十年，第一次对自己的剑道产生质疑。

　　用一句通俗的话讲，这位号称东瀛百来年来第一高手的老剑圣，被陈轩打得怀疑人生了

　　在场的数百武者，更是得瞠目结舌。

　　这剧本不对啊

　　上去，邪帝才是真正的剑神吧

　　在他们眼中，冢原一心被陈轩打得连手中的剑都快握不住了

　　这就是刚才秒杀燕荆的东瀛剑圣

　　a

　　聽聽聽“我华夏剑法如何”

　　“现在，还敢说我华夏无人吗”

　　陈轩一边打还一边讥讽，更是气得冢原一心差点吐出老血。

　　可是他哪有余力出声回应

　　再打下去，别说喘不过气，一身骨头恐怕都要被陈轩打散了。

　　但是作为东瀛剑圣，冢原一心傲气得很，他当然不可能就此认输。

　　只要陈轩稍微给一点机会，他就能反制

　　为了反败为胜，冢原一心咬咬牙耗费心力硬接一记，然后迅速往后退去，终于能喘息一下。

　　“邪帝，敢不敢接我的最强剑招”

　　“你的最强剑招，不就是第一招拔剑斩吗”陈轩语气讥屑的说道。

　　冢原一心冷哼道“那只是世人猜测的而已，他们根本不知道北辰拔剑流的精髓，要与天丛云这把妖剑搭配”s11

　　说出这句话后，冢原一心全身的煞气散发出来，阴沉冷冽仿佛实质。

　　紧接着他突然反手一剑，插入自己的小腹

　　全场一片吃惊

　　难道这个老鬼见打不过邪帝，打算切腹自杀吗

　　但是冢原一心的语气，明显没自杀的打算。

　　陈轩眼神微微一凛，他倒是被勾起好奇心，打算见识下冢原一心有什么隐藏绝招。

　　只见冢原一心自插之后，脸上的黑气越来越重，表情也变得诡异阴厉起来。

　　然后他突然仰天狂笑。

　　“邪帝，你果然还是太年轻”

　　“居然不阻止我施展隐藏剑招”

　　“接下来，就让你见证一下，这个世界上最霸道的剑法吧”

　　“血月苍云破”

　　话音一落，天丛云剑被冢原一心重新拔了出来。

　　猩红色的血光瞬间铺天盖地

　　紧接着血色剑光化为一轮血月，以超出想象的速度向陈轩斩来

　　陈轩瞳孔猛缩，将全身仙气推转到极致。

　　而木剑里的启灵蛊，也传来危险的信号，灵光大放。

　　这一刻，陈轩感应到启灵蛊与他心灵相通，达成一种微妙的联系。

　　这种微妙联系，让他感觉手中启灵剑仿佛与他融为一体。

　　面对铺天盖地的血色剑光，陈轩却闭上了眼睛，然后举剑、斩击，动作十分简单古朴。

　　他动作很慢，但却在冢原一心的斩击到来之前完成了全部动作。

　　在观战者眼中，陈轩瞬间就被血色剑光吞没了。

　　可是他们的眼睛一眨都不敢眨，因为这一次，所有人都预感邪帝不会被轻易斩杀。

　　时间仿佛再次定格。

　　但是下一个瞬间，陈轩所站之处，浩渺宏大的仙气灵光，突然如同潮涌般喷薄而出，将血色剑光吞噬得一干二净。

　　而仙气灵光吞噬完血色剑光后，还一刻不停的往冢原一心冲去。

　　冢原一心双眼瞪得老大，眼睁睁着仙气灵光冲击过来，他却无力再避。

　　“啊啊啊啊啊啊啊”

　　被仙气灵光透体而过，冢原一心瞬间就被夺走了绝大部分生机。

　　他手中的天丛云发出更凄厉的悲鸣，最终不堪冲击，出现道道裂痕。

　　东瀛第一名剑，就这样报废了。

　　泰山之巅，玉皇顶一战最终结果，华夏邪帝战胜了东瀛剑圣