    神识全放，陈风发现宁神金花已经消失不见了，原地只留下一地尸体和三只重残的怪物。其中，那只暴龙模样的怪物，也奄奄一息趴在黑岩地上，它的前爪还按着一只六尾毒蝎怪物尸体。

    眼神变幻一阵，陈风收起圆环、符箓和小伞，祭出两柄紫血战刀，走向三只怪物。看情形，宁神金花已经被鹿身怪吞食了，再追下去的意义不大。

    紫色刀光从两只怪物头领颈部滑落，两天的时限到手。接着，陈风才走向暴龙怪。

    原本强势的霸主怪物，此时只有闪动脸盆大小的巨眼，才显示此怪的依旧活着。“当！”，紫色刀芒斩去瞬间，暴龙怪闭上眼皮；熔炼庚金的紫血战刀，仅仅在幽黑眼皮上斩出一道细小的伤口！

    .....

    受到陈风的攻击，暴龙怪的血盆巨口突然张开，一道细微的灰色光芒从巨口喷出。“轰！”，灰芒射穿陈风的残影，在黑色熔岩上爆出三尺深坑。

    对这种级别的怪物反击，陈风经过这么多年的厮杀，早就有心理准备。闪避躲开的同时，陈风不停的用两柄紫血战刀轰击巨兽眼皮。

    虽然到了油干灯尽境地，但暴龙怪一身的防御依旧惊人。看到它额头上黄色的血丝在巨大伤口裂缝处交织，陈风便知此怪具有治愈之体的天赋。

    双刃保持攻击状态，陈风跟着激发出六臂法相。六柄紫血战刃合一，随着一道道法诀打入，一柄五丈巨刃在法相控制下，凝聚在空中。陈风眼里闪过厉色，巨刃化作血芒，沿着暴龙怪被重创的伤口刺入。

    嘭，一阵法力殉爆在暴龙怪头颅里发出。暴龙怪条件反射，猛地抬起头颅并睁开狰狞双眼；然后，随着脑域被摧毁，其狰狞的头颅重重落回岩地。

    一扬手，六柄紫血战刃飞灰陈风身前。看到上面残留的棕黄色污秽之烟，陈风喷出一口青色丹火。在青色丹火灼烧下，紫血战刀上的灰色烟火熄灭化为丝线，然后慢慢变成灰烬。天心莲温养出来的水木系丹火，天生具有克制污秽的作用。

    张口将六柄战刀送回心印空间温养，陈风细心品会着系统提示：

    “玩家风刀击杀混乱灵徒，本关卡的时间上限增加十天！”，原来这一层次的深渊怪物是混乱灵徒。

    不错！虽然没有完成任务目标，但也算有意外之喜了。拾取散落在不远处的五根六尺长的黑色骨刺，陈风仔细打量起来。这骨刺上寒星般的幽芒，有如天生的战矛；此物如果炼制成飞刀飞剑，绝非凡品！

    如法炮制，将所有怪物尸体流淌出的血液祭炼成黄色污秽焰珠后，陈风将地上的尸体收入特地准备好的储物戒指。

    ......

    蹲立在宁神金花遗留的坑里，陈风感觉到细微的清灵之气岩层散溢出来。没错！就是这种气息，和陈风之前看到那朵宁神花骨朵类似；而且，地坑周围还有数尺深使徒污血的残留汇集而成的痕迹！

    陈风若有所思地探查着周围的一切，片刻后，迈开步伐，向硫磺山脉深处隐身前行。越是元气越混乱的地域，居然更容易形成宁神之气脉络和汇集地，真不可思议！

    两天后，陈风在一处三面环山的熔岩泉涌边，将一只使徒级怪物击杀。将边上的骨堆清理之后，黄灰色地坑露出一株宁神花。此花白玉色的花骨朵已经完全盛放，花瓣上已经有点点金色斑纹显现。

    满意地点了点头，陈风取出三只阵盘，测探方位后放入到指定位置；他自己则掏出一个玉质圆盘，打上了两道法诀后，圆盘与三个阵盘泛发出紫色灵光。确认无误，陈风取出三枚高阶灵石安放在三级雷蛟阵卡槽里。

    接着，陈风又取出一套六合炎灵阵布置在外层；最后，在最外圈加上一套隐息法阵。做完这一切，陈风在内圈放出飞炎。

    小家伙正在炼化灵材，突然被陈风释放出来，鹰头嗅了嗅环境的气息，露出厌恶的神情。

    “呆在阵法禁制里别出来，等下要你出手”，陈风对飞炎交代一句，自己接触了身上的封精锁元和敛气两种秘法。但陈风踏步走出阵法之外时，一身人族特有气息，如同黑夜里的火炬般向四周扩散。

    自己猜测的对不对，成与不成，就看此举了！

    没有让陈风等待多久，仅仅一刻钟，两道明显混乱之力波动从山谷外传来。一只羊首牛身和一只三头鹰模样的使徒级怪物向硫磺山谷飞来；没错，那只羊首牛身的怪物，脚踏一片灰云，居然和三头鹰一起飞行。

    当距离只有百丈，陈风微微一笑转身没入隐息阵。肉体强横的深渊怪物，除了火焰吐息和特殊本命秘术，致命弱点就是神魂和灵智不足！

    两只怪物没有任何犹豫，一头就转进了陈风连环阵法里。等它们眩晕之后，见到一片紫色雷电迷茫的空间；几道雷蛇劈在它们身上，便让两个怪物一阵抽搐。戈隆深渊削弱了元素力量，但削弱之后雷电对使徒来说，依旧不可忽视。

    一片紫色刀光划过，两只怪物的所有头颅被斩！在三级雷蛟阵辅助下，陈风杀怪轻松自如。在此过程，飞炎都没有出手的机会；小家伙乘机吸取了一点雷灵气，一阵亢奋。

    汲取污血炼制黄色圆珠后，陈风没有和一样收起，而是将血珠滴在宁神花周围的暗红色土壤上。不到五息，宁神花的紫色叶片弥漫一片光晕，血珠在肉眼可见的情况下，被根系吸收。接着，有一片宁神花叶片诞生出金色纹路。陈风凝视着纹路片刻，取出一枚玉简将叶片上面纹路记录下来。

    再次滴下第二枚血珠，五息后，第二片叶片完成了突变。没错！宁神花除了汲取凝神之气，还需要深渊怪物精血浇灌！

    猜想得到证实，陈风向飞炎交到了一句，便继续出阵引怪。

    ......

    半天时间，当第十九只使徒的精血被宁神花吸收后，花瓣上面的金色斑纹终于连成一片。随着宁神花脱变完成，惊人的天象再次出现，淡金色的霞光从花朵上放出，丝丝的金光从暗红色的云层洒落。

    这股奇异的波动，直接穿透隐息法阵，向四周扩散而去...远处，无数的混乱之气向这边用来。

    