
　　“自然自在是仙根，总在临头见本真。

　　色而不淫君子性，难安易动小人心。

　　青青草木六七里，点点星河两三辰。

　　世上若有人悟道，凡心一死道无门。”

　　正在打坐的李渔，把心里的想法轻轻吟唱起来，心中一片空明。

　　他站起身来，眼神更加清澈，抬头一看天色已经完全黑了下来。

　　山野间鸟语花香，月光皎然，地上秦可卿抬着头，笑靥如花看着他。

　　李渔伸了个懒腰，低头笑道：“走吧。”

　　刚才他用青木诀，把被天劫毁坏的一方草木恢复生机，让他获益良多。

　　想要悟透自然，就要保持本心，并不是说一定要如何如何。

　　古往今来，不管好人、坏人、恶人、善人、多愁善感的人、心如铁石的人...都有人成仙。

　　成仙是一种对自我不断认知和进步的结果，是一种对自身的超越，应该集中于自己的身上，而不受外物的干扰。

　　每个人，都有自己的道。

　　大道五十，天衍四九，人遁其一。

　　被遁去的其一便是天机，是成仙悟道的机缘，是每一个生灵与生俱来的本能，只要专注于自我，找到合适的道路，又足够幸运，便可以悟道长生。

　　牵着秦可卿的小手，李渔心中一直在想，我的道是什么？

　　“我的道就是随心所欲，不受羁绊，天无法遮我眼，地无法挡我路，神佛不能夺我志，妖魔不能乱我心，修来长生不死，逍遥快活自在。”

　　秦可卿一听就误会了，玉颊升起两抹红晕，然后娇滴滴道：“你还想来一次么？”

　　“额...可以，但是没必要。”

　　“哦。”秦可卿有些失望，又好像是有些庆幸。

　　李渔长舒了一口浊气，拉着情花小妖秦可卿的手，继续回城。

　　此时在郊野的一处废弃破庙内，一个倩影席地而坐，面色有些苍白，正在疗伤。

　　“孙策确实不是于吉杀得，他死没死现在都不确定了，我说这事有蹊跷，现在你信了吧。”

　　白毛懒洋洋地说道，他陪大乔走了一趟孙策的墓，孙策的墓穴里空空如也。

　　白毛在里面，得了一个惊天的好处，他的额头上，又多了一撮黑色的毛。

　　他之所以叫走大乔，就是利用她身上的一个宝物，进入孙策的陵寝。至于孙策的死因，他是一点都不在乎的，孙策爱怎么死就怎么死，哪怕是喝水呛死的，也和他无关，两个人各取所需。

　　“你为什么这么执着，要寻找到孙策的死因？”白毛饶有兴趣地问道。

　　“要你管！”大乔不假辞色。

　　白毛舔了舔嘴唇，咯咯笑道：“你不说我也知道。”

　　“你知道什么？”

　　“你们两个姐妹，一母双生，本是一对双生儿。可惜生在了阴年阴时阴日阴刻，传说这种女孩是克亲克夫的。那孙策和周瑜打下城池，贪恋美色，可是未必敢试。孙策一死，大家肯定都怀疑是你们姐妹的原因，小女娃，本王说的对也不对？”

　　“孙策给了你这么多宝物，是不是就是因为他不敢动你，所以用这些补偿你。周瑜到现在活蹦乱跳的，我看你妹妹也是个守活寡的，好可怜呐。而你，为了不害到身边的人，干脆躲到汴河上，上面是天，下面是水，想要漂在汴河过完下半生。”

　　大乔恨恨地瞪了他一眼，冷笑道：“你觉得自己什么都知道？”

　　她抱着小腿，把下巴搁在膝盖上，眼神中充满了哀伤。其实白毛说的没错，自小她们姐妹，就生活在流言蜚语中。

　　“本王不是什么都知道，只是活的太久，知道的比较多而已。你们也不是阴命女，而是命格中，带着一些变数。说起来孙策周瑜，也是一时豪杰，没想到如此胆小。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还知道什么？”大乔恶狠狠地问道。

　　白毛眨了下眼，本来十分欠揍的狐狸脸，看上去更加贱兮兮地，“我还知道，你那个小情郎，他来建业了。”

　　“李渔来了？喂！谁说他是我情郎了？”

　　白毛打了个哈欠，“这可奇了怪了，我什么时候说李渔两个字了。”

　　大乔脸刷的一下，巧云浮颊，红晕如火，想要说些什么，但是实在有些丢人，干脆学鸵鸟撅起屁股，把头埋到沙里，整个世界都与自己无关。

　　过了不到几个呼吸的时间，大乔还是忍不住了。

　　她转过脸去，倚着墙说道：“李渔来建业做什么？”

　　“他是大宋使团的持节人。”

　　大乔满脸诧异，自己离开时候，李渔还在为了一包盐跟人讨价还价呢。

　　怎么这么快就窜成大官了，要知道假节钺，出使异国，必须是公卿一类。

　　白毛幸灾乐祸地说道：“我见到他时候，这小子正在和图澄的手下拼命，如今图澄已经死了。这小子不愧是太平道的，走到哪都是血流成河。”

　　大乔眼珠一转，笑道：“太好啦，我们可以找到他，混在大宋使团里回汴梁了。”

　　“跟着他？我还想多活几年呢。”白毛连连摇头。

　　“他又怎么了？”

　　“他把金蝉子的真身带到东吴，谁知道孙权那厮神不知鬼不觉，把金蝉子坐化之后的舍利凑齐了。现在金蝉子已经被唤醒，那家伙当年杀得三界动荡，全天下不知道有多少仇人，谁知道会不会把这个账算到大宋使团身上。”

　　一说起金蝉子三个字，白毛身上那股子吊儿郎当的劲就没有了，说话声音都和以往有些不同。似乎这三个字光是说出口，就很危险。

　　大乔斜着眼看这只狐狸，星眸半闭，好笑地说道：“真难得，你嘴里总是喜欢把那些厉害人物贬的一文不值，怎么今天好像有点怕这个金蝉子啊。”

　　“金蝉子都不怕？不是傻子，就是和他一伙的，那家伙是个疯子，想活的长久，最好离他远一点。”

　　白毛眼里，浮现出一丝的怅惘，好像是记起了以前的一些事。“我活的这么久，你知道我多少次看着朋友死去么？”

　　有些事见的多了，也就淡了，所以有时候还真不能怪白毛淡漠。

　　“我就不怕，明天我就去找李渔，咱们分道扬镳吧。”

　　白毛没有说话，趴在一边闭着眼假寐，算是默认了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百四十三章 道心免费阅读。https://xs.23sk.com 