    不是在场的脚盆出版界大佬们跪tian年轻的新世界首富，而是安迪史密斯所说的内容，确实是非常的精彩，分析的十分到位。

    随着正在上映的《七龙珠》血扑，引来一片骂声，好莱坞一次次的改编失败，似乎在证明脚盆的动漫除了那些啥少女漫画外，有份量的漫画基本只适合用2D或者全CG来弄，真人漫改注定失败。

    要知道《龙珠》这部漫画在西方是极其火的一部日漫，而且那种脑残铁杆粉丝几乎全部在欧美国家，甚至连脚盆本土都比不过欧美那么多疯狂的龙珠迷。而万代的动漫周边销售第一的宝座，足以说明龙珠在世界范围内的影响力。

    福克斯从一开始就本着能坑一个是一个的心态拍的美国版《七龙珠》简直就是血糊烂血糊烂的，质量之烂连原作者本人也不愿意面对。。。鸟山明先生对本作的评价是“希望大家将这部电影当做平行世界的故事欣赏”，委婉的表示希望把该作与他的作品扯开关系。

    别说如今再大的投入，剧情不出彩基本都不可能大爆。就这片子基本注定赔个底掉，能保证不血亏就不错了，不过鸡贼的福克斯当初也只是投入了四千万美元，加上不少的宣发费用。全球票房要至少3.5倍才能回本。

    总之一句话，这部电影算是给好莱坞，给脚盆动漫界双方个一记闷棍。

    接下来，脚盆动漫在美国将落入一个低潮期，并在可见的将来会持续下滑。

    这种抄底囤货的机会，安迪是不会错过的！根据调查，大数据显示，脚盆动漫在美国的黄金时代是世纪之初 2000年左右。也就是90后到95后这一代人而言，其实在当时，天朝和美国的青少年间流行的东西是很接近的，像游戏王，数码宝贝，神奇宝贝，龙珠，GBA等在美国也是现象级的存在。

    龙珠和神奇宝贝是这个年代的两个标杆，在美国的流行程度绝不低于现在的变形金刚和漫威。其他的比如美少女战士，新世纪福音战士，灌篮高手，数码宝贝等也是一干强力的二线选手。

    不过这种繁荣在一开始就是脆弱的。适合青少年的美国本土影视作品在2001年蜘蛛侠上映后就越来越多。而脚盆动漫也因为诸多原因被逼成了亚文化。

    “。。。在美国，由于电视是除了录像带唯一的动漫收看方式，这种被动式的接受模式让拥有动漫版权的中间商拥有了过大的权力。造成脚盆动漫在美国人气下滑的那些原因，像审查机制，从最初就存在于业内了。

    说实话，美国影视市场是一个极端排斥外来文化的市场，对于一部非英语作品来说，不配音就等于小众。这点和天朝看字幕的熟练程度天差地别。动漫在美国一开始的定位就出了问题，美国发行商认为动漫的受众就是儿童，所以全年龄分级是绝对不能触碰的红线。

    美国的审查是发行公司的自我审查，为的是讨好美国思想观念守旧的父母。在这种情况下，神奇宝贝和龙珠凭借良好的配音水准艰难地站了起来，但随后的海贼王和火影忍者的配音和审查渣到惨不忍睹。。。”

    安迪面对着集英社的社长堀内丸惠，讲谈社社长野间佐和子，小学馆社长相贺昌宏三位脚盆出版界大佬，丝毫不避讳的扒皮道，也没有在意三人有些难看的面色，继续摇头失笑着说道。

    “你们能想象航海王中，山治手中的香烟变成棒棒糖吗？能想象火影中鸣人拿着苦无刺穿手背，变成一手拿红苹果，一手提哆啦A梦的工具箱吗？”

    “噗嗤——”

    “咳咳。。。”

    “呵咳咳咳咳。。。”

    此时集英社社长堀内丸惠有点眼冒金星，依稀看到有一万只神兽从他眼前跑过，冲他吐KOU水，一副不知是该哭还是该笑的模样，有些如芒在背的感觉，看着周围笑喷但是又强忍住，憋的十分难受，不断轻咳的业内同行们，此刻他的内心是无比的鬼畜的，真的恨不得想掐死美国中间商，他知道，过了今晚，这两个梗将成为业内的经典笑话了。

    “呵呵，很好笑是吧，但是这就是现实，所以在当下的美国普通人眼里，对脚盆动漫的固有印象已经变成了变TAI，亚洲文化好难懂之类的，文化的AT力场再次被竖了起来。航海王和火影忍者的失败让本就在大众文化边缘走钢丝的脚盆动漫跌入谷底，再也没法再美国市场爬起来了。

    当然两部作品的失败是表象，动漫的核心问题在于其在美国弱势的亚文化地位，和美国同定位竞争者的涌现。比如我旗下的漫威集团，华纳的DC。。。动漫的主流化和小众化一直都是有争议的话题。

    主流是一种属性，其实更是一种具体的创作准则，是从儿童到老人的最大公约数。主流的音乐，美术，影视作品势必要YAN割掉很多特点来满足主流的胃口。小众化也有其坐井观天的缺点。当今脚盆动漫同质化大行其道，是因为你们所要迎合的本土观众太单一，口味不够多变。

    我其实是期待美国市场对单一的日本动漫产业造成影响，让动漫更加多元的。。。不然，龙珠美国版的真人电影，将是曾经那个黄金时代的最后余BO。”

    话音落下，围绕在他身边的众人不由有些哗然，开始面色严肃难看的交头接耳的议论起来，而安迪只是淡笑着侧头看向眨着一双无辜大眼睛一直都在不时用好奇崇拜目光看向他的佐佐木希，微微一笑。

    别看安迪被这群脚盆人围着可以从容淡定的指点江山，给在场众人留下他可能就是脚盆动漫在美国市场救世主的模样，说这么多的大实话，无非就是让这群脚盆人认清现实困境，只有让他们自己认为，他们手中的IP，在美国没有市场了，安迪才能用最合适的价格获得最大的IP权力。

    随着漫威崛起，安迪比谁都清楚，未来美国的漫改真人剧都将被DC和漫威所垄断。而可以预见的是，DC和漫威都有各自的归属，其他电影公司必然会寻求突破垄断局面，必然会有越来越多的美国制作公司将目光聚焦到脚盆动漫身上，甚至高价购买日漫版权并翻拍成真人影视剧来抗衡漫威和DC。

    生于忧患，而死于安乐。

    对于安迪来说，忧患意识和危机感是随着时间的前进越来越严重的方面，紧迫感让他不得不提前把所有可能抓到的未来优势全部抓在手中，漫威可以让他的娱乐帝国轻而易举的轻松吃十年，但是十年后呢，一切都将变得未知，已经尝过了上帝视角的幸福了，可想而知未知给他带来的影响。

    前世，诸多媒体就对超级英雄电影大行其道，讽刺和质疑好莱坞电影的创意枯竭，难以开启新IP，“剧本荒”问题愈发突显，于是才有了越来越多的续集，翻拍，真人化电影不断推出，“炒冷饭”的案例比比皆是，虽然这对商业化程度较高的好莱坞电影来说，无疑是最保险的选择。

    但是终归是改变不了好莱坞创意缺失的事实，而日漫的脑洞，必然会成为好莱坞的新出路，现在抄底，无疑是最合适的时机。

    不，安迪想的可不仅仅是要抄底，而是要一网打尽！