    而在李简说完这番话之后，扶桑女帝身躯都开始颤抖起来。

    这一刻，再也顾不上其他了，直接跪在地上，对着李简大声道：“帝王，我甘愿臣服于你，什么要求都不要了，只希望龙国别把我们扶桑拒之门外！”

    龙国到底有多么强大？

    这一点其实扶桑女帝早就深有感触。

    那是一股她根本就碰都不愿意去触碰的惊人力量，一旦触碰，可以想象自己身后的扶桑肯定会在一朝之间土崩瓦解。

    要不然的话，她也不会千里迢迢赶来龙国亲自朝拜李简这个帝王。

    然而，她也没有想到李简对于扶桑竟然会如此厌恶，现在整个人都是陷入了巨大的慌乱之中，根本就不知道该怎么办才好。

    只能跪在地上不停地朝着李简磕头道歉。

    在这种时候，若是李简能够原谅她，并且将扶桑收为臣下之国，那必定会让扶桑女帝欣喜若狂。

    但可惜的是，李简并没有这个打算。

    对于扶桑女帝所作出的种种行为，李简只是稍稍看了一眼，便直接转身离开了，自始至终也是没有在多说一句话。

    “傲天大人，帝王是什么意思？”

    扶桑女帝看着李简离去的背影，有些不甘心的询问身边的傲天。

    傲天怜悯的看着她：“回去吧，只要帝王做出的决定，还没有任何人能够随意更改。”

    接着，傲天也离开了。

    只留下扶桑女帝独自一个人留在这里，在风中凌乱。

    与此同时，在死牢之中。

    李世民等人的日子也不好过。

    死牢静悄悄的，连半点声音都没有，只能时不时的听到房玄龄杜如晦等人的呼吸声，至于李世民，则是趴在地上躺尸。

    两眼无神，正在思考着自己的事情。

    经过在广场上的一番对峙之后，他们跟李简已经彻底走到了对立面，对于这个儿子，李世民真的是不抱有任何信心了。

    眼下，他已经写好圣旨，并由李简派人送了出去。

    这么长时间过去，按理说，那圣旨应该已经抵达长安了。

    “你们说，朕的那些皇子，真的会来吗？”

    突然，李世民询问一句。

    “陛下，你为什么突然问这个了？”

    房玄龄程咬金等人面面相觑，皆是对李世民的行为有些不解。

    “那些皇子们，可都是陛下的儿子，现在陛下有难，召他们来龙国，他们又岂会不来呢？在这件事上，陛下不需要太过担心。”

    还是房玄龄反应快，直接对着李世民说了一句。

    只是，李世民脸上却没有露出丝毫的振奋。

    反而更感绝望。

    要是放在以前，在他的绝对权威之下，只要一道圣旨下达，他的那些皇子们，确实是莫敢不从。

    然而，在死牢关了这么久，早就让李世民的认知出现了翻天覆地的巨大变化。

    连李简这个逆子，都敢将他囚禁在死牢之中，那么其他的皇子，会不会纷纷效仿呢？为了皇位，他们会不会任由他死在这暗无天日的地方？

    这一切，都是具备着很大的可能性。

    因此，尽管已经下达了圣旨，可是李世民心中还是忧心忡忡。

    他现在已经不怕什么丢脸，丧失帝王尊严之类的事情了，他唯一所担心的，是没有人来救自己，使得他只能一直被困在死牢中，直至死亡。

    很快，又是一天时间过去。

    清晨，天刚蒙蒙亮，长孙无忌的府邸上，便是传来了一阵剧烈的敲门声。

    “谁啊？这么早就来敲门？”

    府里的下人被惊动，骂骂咧咧的跑去开门。

    结果等到开门之后，却见到门外站着的，原来是一个风尘仆仆，满脸倦色的士兵。

    “你是？”

    见到他，这个开门的下人不禁出声询问。

    “我这里有重要的东西要交给长孙大人，现在，立刻带我去见长孙大人。”

    士兵气喘吁吁，连日来的奔波，早就使得他去了半条命，如果不是任务还没完成，估计现在早就已经趴下了。

    “好的。”

    见士兵说的这么严重，这个下人也不管耽误，赶快就去寻找管家，最终，在管家的引荐下，士兵很快就出现在了长孙无忌的面前。

    “参见长孙大人。”

    长孙无忌一看就是刚刚起床，并且好像还有几分起床气，坐在那里目光阴沉，一言不发。

    这种发现，无疑让士兵有些紧张。

    “东西呢？拿出来。”

    长孙无忌有些不耐烦的道。

    “是。”

    士兵伸手从怀里摸出一直小心翼翼保护着的圣旨，随后递给长孙无忌。

    “圣旨？谁的圣旨？陛下的？”

    当见到这圣旨之后，长孙无忌眼瞳不禁一缩，心中瞬间震撼不已，不过老狐狸就是老狐狸，当着士兵的面，自然不会表现出来。

    “行了，先带他下去休息吧，另外，管家你再去账房取些金银交给他。”

    长孙无忌对着管家吩咐了一句。

    “多谢长孙大人。”

    士兵先是一愣，随后忍不住狂喜起来。

    外界都传闻长孙无忌为人大方，所以他给的赏赐肯定不一般，说不定能够让自己在接下来的十年之中，都是衣食无忧。

    很快，士兵以及管家全都下去了。

    一直保持着一副镇定模样的长孙无忌，这才像是变了一个人一样，有些急切的打开圣旨，将上边的内容仔仔细细的看了个遍。

    看完后，长孙无忌目光闪烁，陷入沉默之中。

    虽然说，这圣旨上没有玉玺的印记，不过对于李世民的字迹，长孙无忌亦是相当熟悉，因此他可以断定，这道圣旨必然是李世民亲自写下来的。

    只不过，这道圣旨的内容，实在是有些诡异。

    别的不说，以李世民的脾气，如何会让众多皇子赶去龙国？

    龙国，他自然知道，毕竟大唐的密探遍布天下，早在李简建国的当天，他就已经得到消息。

    此事，本就让他十分在意，而现如今，李世民的这道圣旨，无疑更是让长孙无忌疑惑不已。

    不知道这陛下到底怎么了。

    “莫非……陛下是被胁迫的？”

    思索半天，最终一个可怕的想法浮现出来。

