
“长门不是已经召回了晓的成员了吗？为何你还要将我叫回来？”

幽暗的洞穴中，带着漩涡面具的人看着对面的黑绝。

“以防万一而已，那个人的实力太过强大了。”

黑绝没有在意神秘人言语中的轻蔑，语气沉重的解释起了缘由。

“他很轻松的击败了鬼鲛和鼬，甚至能自己抽出了尾兽，依旧还活的好好的。想想真觉得不可思议呢！”

“宇智波鼬执行任务时总是不情不愿的，击败他们有什么可大惊小怪的？现在雾隐村的那些血迹可不老实，没有我在一边盯着，矢仓那儿很容易漏出破绽。”

听到黑绝的解释，神秘人语气中的不爽更是浓烈。

“区区雾隐损失了也没什么，那个怪物可能是冲着轮回眼来的。比起尾兽，轮回眼如果出了问题，那我们的计划就全都泡汤了！”

说到这，黑绝犹豫了片刻后，紧紧的盯着神秘人，继续说道：“而且这次也是一个机会，自从长门制作了佩恩六道后，对我们的防备已经是毫不掩饰了。这一次，可以趁着他们两败俱伤时，着手复活斑大人！”

黑绝的提议让神秘人陷入了沉默之中，许久之后他才开口道：“你真觉得那个人柱力能与长门两败俱伤吗？”

神秘人的沉默，让黑绝的心情很是不好。冷冷的看着神秘人，黑绝呲开了嘴，咧出一个难看的笑容，略带阴森的回答道：“这是理论上来说最好的结果，也许到时候我们都一败涂地也所不定呢，你好好考虑一下吧。”

说罢也不等神秘人回答，自顾的融入了大地之中。

看着黑绝消失的地面，神秘人伫立了片刻后，抚了抚胸，喃喃道：“看来要探探那个人柱力的底了。”

而后，以他唯一暴露的眼睛为中心，一个扭曲的空间漩涡成型，将他的身形吸入了其中。

随着空间的平复，洞穴中又恢复了原本的幽静。这时本来率先离去的黑绝，却从地底浮出。

“看来斑的棋子果然有了别的心思呢！”

随着他的话语，一个与他模样差不多的白色生物，也随之从地底浮出。

“我早就说那个占了我弟兄半个身子的家伙不靠谱，怎么样白绝大人比你有识人之明吧？”

看着眼前这个与自己形似的白绝，黑绝撇了下嘴，而后吩咐道：“你去见见那个怪物，就说我希望能与他合作。”

“好……嗯？你为啥不自己去？那个怪物好凶残的，辣么大的须佐能乎，一拳就打的稀碎，我不去，你这是在卖我！不要以为我不知道你上次得罪了他！万一他看着我长得和你差不多，把我当你了，那我岂不是死定了！”

白绝听到黑绝的吩咐，刚点了点头，正要行动时，好似突然反应了过来一般，开始狂甩着脑袋拒绝了黑绝的命令。

白绝的拒绝理由，让黑绝本来漆黑的面容更是黑的发紫，无语的死死看了看这个变异的白绝，虽然聪明了不少，但这逗比似的性格有时候让他很是无奈。

“你远远的看着，让你的兄弟去谈不就完了吗？”

磨着牙，黑绝再一次说道。

“咦！这是个好主意，你果然也不是什么好种，竟然叫我出卖兄弟！嗯，我感觉要跟你学坏了！”

白绝摩挲着下巴，点了点头，而后嫌弃的看着黑绝，吐槽了起来。

“快滚去办事！不然我把你融了！”

“好啦好啦！马上就去，就会用这招恐吓我！你等着，等我学会了那个怪物的神功，早晚叫齐了兄弟捶死你!”

听着黑绝暴怒的吼叫，白绝连忙遁入了地层，而后又忍不住从地面探出个头，撂起了狠话。

狠狠的一脚踏向了地面，原本探出的脑袋却早一步隐入了地层。

黑绝舒了舒气，恨恨的骂道：“一个两个的都他娘的的想造反！”

而遁入了地底快速穿行的白绝，也在心中吐槽着。

“一个两个的都想卖队友，就这还想赢？老子一定要学会神功，带着自家兄弟自立门户！”

打量着眼前金黄色的巨型光球，药师兜忍不住啧啧称奇。

“真是漂亮啊！”

说着就忍不住伸手，摸向了那闪烁着淡淡金色光晕的瑰宝。

“住手！”

一旁的忍者看到药师兜的动作，一把擒住了他伸出的手掌。

“真是抱歉，第一次见到这样的瑰宝，有些忍不住了呢。”

看着认真道歉的药师兜，看守的忍者也随之放开了抓着的手臂。而后开口告诫道：“别看这东西漂亮，但自从它成型任何非白眼的触碰者，都会被它吸尽查克拉。好了，你已经看过了，走吧！”

再一次迷恋的看了眼那巨型的光球，药师兜一脸满足的点了点头。

而在一个阴暗的房间中，宁次缓缓从怀中拿出了那封褶皱的书信。

抚摸着上面的熟悉的字迹，他还是忍不住打开了信件。

尽管上次在火影楼中，被自己的斥力撕成了碎片，然而最终还是让那个老人一点点的粘了回来。

而其中讲述的过往，更是让他的心绪彻底被打乱了。

纷乱的过往不断与虚假的记忆碰撞，药师兜给予的，那瓶明显浓度颇高的药剂，亦不断的与其自身弥合。

点点的蓝光再一次在他的瞳孔闪烁，原本褪去的银白，慢慢的再一次爬上了他的发梢。

但记忆的碰撞让他忍住了刺骨的疼痛。

“为什么我会在根部？我没有加入过根，不对，我祈求团藏大人给予力量，才加入……不！我是第三班的下忍，我明明没有加入过根！

但是我的力量是根提供的，为什么我不记得自己加入过根？日向一族放弃的我吗？为什么？为什么我没有印象？

团藏救助的我，不让我的双眼被宗家夺走，不！不对，这封信上不是这么说的，是云忍妄图窃取白眼，是雏田不是我！

为什么我记得，不对！为什么那清晰的记忆如此单薄？

到底真相是什么？我记得，我应该记得那个人影，那个点开了我笼中鸟的人影，团藏……不！不是他，那究竟是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682964"  chaptername="第四十八章  觉醒">加入书签</a>
</div>
