    “华西列夫斯基同志，非常抱歉，我没有能够将伏尔加河第2方面军的主力带回来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”扎哈罗夫大将站在华西列夫斯基大将的面前，低着头说道。

    原本，华西列夫斯基大将是希望扎哈罗夫能够将第2方面军的主力带回到萨拉托夫的。这样的话，可以使得他们在萨拉托夫的兵力更加雄厚。也就能够在萨拉托夫坚持更长的时间了。现在，情况有变，无疑就使得华西列夫斯基大将的计划，生了很大的变化了。

    “我知道了，扎哈罗夫同志，这并非是你的错。中俄联军的攻势太猛烈了，猛烈到我们根本就没有办法抵挡。”华西列夫斯基大将说道。虽然，他心里有些不满。但是，却没有直接表露出来。毕竟，这场仗之所以打成这样，最主要的原因还是因为中俄联军太强悍了。换做是任何一个方面军，也会抵挡不住中俄联军的进攻的。再说了，第2方面军虽然还剩下五万人。但是，在接下来的城市巷战当中，依旧需要用到他们的。没有必要因为这样，使得扎哈罗夫大将心里产生罅隙。

    “是，司令员同志。”听到华西列夫斯基没有追究他的责任的意思，扎哈罗夫大将心里也松了一口气。毕竟，仗打成这个样子，如果华西列夫斯基要对付他的话，他根本就没有办法。

    “扎哈罗夫同志，第2方面军剩余的部队，先在城内休整。接下来再视情况，投入到战斗当中去吧。”华西列夫斯基大将说道。

    “好的，华西列夫斯基同志。”扎哈罗夫大将点了点头。第2方面军损失惨重，剩余的部队也士气大损，是需要好好休整一下。

    扎哈罗夫大将离开之后，华西列夫斯基大将让人将戈利科夫大将找来。

    “戈利科夫同志，中国人已经逼近了萨拉托夫了。相信很快，我们就会陷入到中俄联军的包围之中了。接下来，就得靠我们自己来抵挡住中俄联军的进攻的。第2方面军损失惨重，已经没有剩下多少部队了。所以，接下来萨拉托夫的防御，要靠第1方面军了。”华西列夫斯基大将说道。

    “司令员同志，请放心。第1方面军全体官兵已经做好了战斗准备了。只要中俄联军胆敢起进攻，我们一定要会让他们在这里付出惨重的代价的。司令员同志很快就会看到，萨拉托夫城外将铺满中国人的尸体。”戈利科夫大将自信的说道。

    “嗯，戈利科夫同志，我相信第1方面军有这个实力的。”华西列夫斯基大将说道。

    与此同时，中俄联军对萨拉托夫的进攻，也在紧张的准备之中。

    “比留佐夫将军，萨拉托夫是苏军伏尔加河战区的司令部所在地，也是他们重点防御的地方。接下来，我们要拿下这里，恐怕得经过一场血战才行。”李德林中将说道。

    “嗯，司令官阁下，我们已经做好了准备了。俄罗斯帝国第5集团军，将和苏军在这里进行血战，彻底消灭他们！”比留佐夫中将坚定的说道。

    “嗯，我完全相信这一点。”李德林中将点了点头。

    “不过，在萨拉托夫的苏军足足有四十多万人。我们想要全歼他们的话，投入的兵力不会少到哪去了。这样，将俄罗斯帝国第7集团军调过来吧。加上朝鲜远征军第1军，扶桑远征军第5军，应该能够全歼苏军了。”李德林中将说道。

    根据之前拟定的作战计划，包围萨拉托夫后，帝国6军第4集团军和第1装甲集团军，将负责外围对萨拉托夫的包围。而俄罗斯帝国6军以及朝鲜6军和扶桑6军，将负责对萨拉托夫城内的苏军的攻击。

    “是，司令官阁下。”比留佐夫大将点了点头。这一点他倒是没有拒绝。毕竟，俄罗斯帝国第5集团军只有十几万人，仅仅相当于萨拉托夫承诺的苏军的三分之一多一点而已。想要靠他们来全歼城内的苏军，那无疑太强人所难了。加上俄军第7集团军，以及朝鲜远征军和扶桑远征军之后，总兵力能够提升到五十万人以上。再得到了中国6军的炮兵以及中国空军的火力支援后，解决掉萨拉托夫城内的苏军，基本上就不会有什么难度了。只要不犯太大的错误，获得最后的胜利是完全没有问题的。

    当然，城市攻坚战无疑是非常惨烈的。比留佐夫中将甚至已经做好了损失惨重的准备了。如果能够以三分之一的代价拿下萨拉托夫，这都是俄罗斯帝国的一场重大胜利。

    黄帝纪元4639年5月22日，中俄联军包围了萨拉托夫。帝国6军第1装甲集团军，第4集团军，俄罗斯帝国第5集团军，扶桑远征军第5军，朝鲜远征军第1军，将萨拉托夫团团围住。其中，帝国6军第1装甲集团军和第4集团军在外围防线。俄军第5集团军，朝鲜远征军和扶桑远征军则在内侧防线。加上正在赶来的俄军第7集团军，他们将成为围攻萨拉托夫的主力部队。

    5月23日，俄军第5集团军从萨拉托夫北面向城内动进攻，扶桑远征军和朝鲜远征军，则从西面动进攻。南面，则留给了即将到来的俄军第7集团军。

    为了尽可能的减少部队的伤亡，从5月22日开始，中俄联军第2集团军群就开始向城内猛烈开火，摧毁城内的苏军的防御工事，杀伤苏军的人员。

    “轰！轰！”两个21o毫米自行榴弹炮旅，两个火箭炮旅，15个155毫米重型榴弹炮营，3o个1o5毫米轻型榴弹炮营，不计成本的向城内倾泻炮弹。使得整个萨拉托夫都处于中俄联军的猛烈炮击之下。

    炮弹密密麻麻的落下，就如同是在下雨一样。一栋栋的建筑物在爆炸当中倒塌，房屋变成瓦砾，街道被炸成废墟。苏军的防御工事在爆炸当中被摧毁，躲藏在防御工事内的苏军，在炮击当中付出了惨重的伤亡。加上帝国空军的轰炸，更使得城市变成了一片火海。

    一个大队的h9重型轰炸机飞到了萨拉托夫上空，在距离地面四千米的高度上，打开弹仓，投下了炸弹。

    一枚枚的1oo公斤重的航空炸弹，就如同是下饺子一样落入了萨拉托夫城内。很快，密密麻麻的爆炸声就在城内响起。一大片的硝烟升起，伴随着尘土，席卷上了天空。

    为了增加轰炸的力度，帝国空军在轰炸的时候，还特意在炸弹里面混装了凝固******。一般情况下，一架轰炸机携带的炸弹当中，有百分之二十是凝固******。这样的话，能够将轰炸的效果挥到最大。

    这些凝固******爆炸后，里面的燃料会向四周飞溅。一旦沾到了身上，根本就无法摆脱，也无法将大火熄灭。最后只有一个结果，那就是被活活的烧成焦炭。

    “啊！”一个苏军士兵惨叫起来，出撕心裂肺的惨叫声。

    他的手上沾到了一块凝固******的火焰，他拼命的拍打地面，想要将火焰熄灭。但是，根本就没用。只能够眼睁睁的看着火焰顺着他的手臂蔓延，活活被杀死。

    “该死，这是什么东西？”其余的苏军士兵见到这一幕，都被吓坏了。

    “该死，这是魔鬼的武器。那些该死的中国人，他们都是魔鬼。要不然的话，他们怎么会连这样的武器都有？”很多苏军士兵都这样想到。

    现在的苏俄，并不是一个识字率很高的国家。特别是现在的苏军当中，有不少都是老人和小孩。对于苏俄宣传的无神论，很多人嗤之以鼻。遇到无法解释的事，他们自然就会往迷信那方面想了。

    在帝国空军的轰炸，帝国炮兵的猛烈炮击当中，一天之内萨拉托夫的城区就变成了废墟。大部分的房屋都被摧毁了，即便还有少部分的房屋没有被摧毁，但也摇摇欲坠，成为了危房了。而躲在这些房屋当中的苏军士兵，更是出现了不小的死伤。

    更严重的是，部队的士气受到了极大的打击，已经跌落到了冰点了。

    “该死的，那些黄皮猴子，他们是想要用炮弹和炸弹将萨拉托夫从地图上抹去吗？”华西列夫斯基躲在自己的地下指挥部内，感受到四周的墙壁都在震动。天花板上更是不断的掉落尘土。尽管，这里已经经过了加固了。但是，华西列夫斯基依旧有些担心，在中俄联军的猛烈炮击和轰炸当中，这里能够坚持多久。

    “司令员同志，敌人的轰炸和炮击太猛烈了，我们的部队损失很大。”戈利科夫大将黑着脸说道。原本，他可是坚信能够率领部队在这里重创中俄联军的。但是现在看来，这根本就是一个笑话。

    “中国人想要用这样的方式就打败我们，那根本就是妄想。伟大的苏俄战士是不会这样就屈服的。”华西列夫斯基咬着牙说道。(未完待续。)