    维也纳街边的一间咖啡厅，一群嘻嘻哈哈的孩童从正在品味咖啡的乔西身边跑过。

    如果不是周围其它的客桌上休假的美军士兵和当地的民众那分别夹杂着英语、德语的说笑声时不时传来。

    乔西甚至觉得自己并不是在维也纳，而是回到了美国。

    没有了原时空的维也纳之战，没有毛熊强拆式的掠夺，也没有了来自四国的分占，维也纳乃至整个奥地利，可以说几乎都没有受到太大的战争影响。

    再加上人口本身就少, 所以除了一些特别紧俏的东西之外，也基本上不存在像是巴黎英国那样的物资短缺。

    气氛可以说是相当的祥和。

    而这也代表者乔西没办法在这里通过出售各种基础物资赚钱。

    好在乔西早就预料到了这一天，所以来维也纳的时候，压根就没带林登，而是留了几仓库的货之后，让他继续在巴黎慢慢卖。

    就在这时, 一辆汽车停在了咖啡厅旁, 一名衣着时尚的美丽女士从车上走了来下，引起了周围那些美军士兵军官们的阵阵口哨。

    而那名女士显然对于这些美军士兵们的德行已经司空见惯, 完全没有当回事儿。

    反正奥地利现在已经摇身一变，和意大利一样成为了盟军的一份子。

    虽然想要得到战争国的身份依然不太可能，但是一个战争受害国的身份还是妥妥的。

    而且各种物资充裕，军队也还拥有不错的战斗力。

    如果不是需要对抗可能来自毛熊的军事威胁，甚至都不需要美军驻军。

    所以在奥地利的美军士兵，经过军官们的三令五申之后，也并不会太过放肆。

    而当这名女士走到乔西身边坐下的时候，所有对于这名女士的喧闹声都消失了。

    周围的美军大多都是从巴黎跟着一路过来的，而且全都隶属于第一集团军，对于乔西这个自己国家的大商人，同时也是自家顶头上司的座上宾，基本上都是认识的。

    自然不会自讨没趣的去得罪乔西。

    “看起来卡恩先生今天的兴致不错！”女士坐在乔西的身边打招呼道，这位女士其实不是别人，正是奥菲利亚。

    虽然实际上早已经彻底臣服于乔西，但那是属于两人之间的秘密，对外两人依然只是合作关系。

    所以在这种公共场合，自然也不可能使用主人之类的敏感词汇。

    “原来是奥菲利亚女士，最近生意如何（九头蛇收服工作做的怎样了）？”乔西微微一笑, 放下手中的报纸问道。

    对于九头蛇派系的收服工作，乔西并没有直接下场，而是基本都交给了奥菲利亚。

    毕竟自己对于奥地利的情况并不熟悉，贸然下场反而容易出事。

    交给奥菲利亚这个内部人员才是最合适的。

    而乔西只要掌控这位九头蛇夫人就够了。

    “生意非常不错（工作完成的很好），虽然有一点小麻烦，但有卡恩先生的支持，很容易就解决了。另外为了扩大生意，我准备成立一个俱乐部，不过还没有想好叫什么名字，不知道卡恩先生有没有什么好的建议？”奥菲利亚娇媚一笑，贴近了乔西问道。

    就像九人理事会对外的名片是竞技社交俱乐部一样，他们现在组建的这个新九头蛇团体，也应该需要一张对外的名片，总不能直接高喊九头蛇，不然盟军第一个就不放过他们。

    “唔，让我想想……嗯，有了, 就叫乌洛波洛斯吧！”乔西微微思索了一下, 脑海中跳出了一个名字。

    乌洛波洛斯，即衔尾蛇。

    这个名字是希腊语，但是其存在却并非仅限于希腊神话。

    在全世界超过四十多个神话中，都出现过类似的象征。

    其中包括北欧神话中的耶梦加得、埃及神话的阿波菲斯、印度的蛇神舍沙、美洲的羽蛇神，都曾被描绘成衔尾蛇的形象。

    所以这个形象究竟来源于什么文明已经无法考证。

    但是出人意料的，不管在什么神话，衔尾蛇都有“不死”、“完全”、“无限”、“世界”、“睿智”等象征意味。

    “衔尾蛇吗？我明白了！”稍稍琢磨了一下这个名字，学识甚广的奥菲利亚很快就领悟了其中的意味，点点头赞同了这个名字。

    不过就在两人讨论着新组织的名字的时候。

    远处突然传来了一阵喧闹声。

    乔西和奥菲利亚齐齐一皱眉，看了过去，发现喧闹是从一堆美军士兵当中传来了。

    “维托，去问问发生了什么事儿！”乔西对坐在旁边一张桌子上的维托问答。

    维托点点头，起身去打听了。

    过了一会儿就又跑了回来。

    “老板，打听清楚了，是美国队长，他们打败红骷髅了！”维托回答道。

    “哦？那为什么他们看上去并不怎么高兴？”乔西指着那些虽然喧闹，但是脸上并没有任何兴奋，反而显得有些沉痛的美军士兵们问道……不过嘴上这么问，但是他心中却是有了一丝猜测，莫非他改变了那么多，美队还是被冰封了？

    “虽然胜利了，但是听他们的意思，似乎是美队牺牲了！”果然如同乔西所料，是美队出了问题。

    “知道更具体一些的情况吗？比如队长是怎么牺牲的？”乔西皱起了眉头问道。

    “抱歉老板，但是他们也只知道是美队牺牲了，至于具体是怎么牺牲的，他们也不清楚。”维托说道。

    “去第一集团军指挥部！”乔西想了想，立即招呼维托他们上车，这些士兵不清楚内情，麦金尼斯这个第一集团军司令，不可能不知道。

    “是，老板！”听到乔西的命令，维托立刻跑去开车了。

    半小时后，乔西一行便抵达了位于维也纳西郊的第一集团总部。

    第一集团军的士兵和军官都对乔西很熟悉，所以一路也是直接放行。

    在卫兵通传之后，乔西很快见到了麦金尼斯。

    “你问这个啊，说起来这其实是军事机密，不过告诉你的话也没有太大的关系，罗杰斯队长说牺牲的话或许并不太确切，因为当时并没有发现他的尸体。”听到乔西的来意之后，麦金尼斯将军想了想后说道。

    “什么意思？”乔西不解。

    “根据我得到消息是，罗杰斯队长当时追击施密特追进了九头蛇基地的最深处，当后续支援赶到那里的时候，那里除了那块宇宙魔方之外，什么都有！”麦金尼斯将军回答道。

    乔西闻言顿时就愣住了。

    除了魔方之外，什么都没有？

    也就是说美队并不是牺牲，而是失踪了？

    等等……卧槽，该不会美队和红骷髅两人都被宇宙魔方给传送走了吧？

