    那头目用力挣开乔梁，破口大骂：“你特么管什么闲事？敢妨碍老子执行公务，找死是不是？”

    “说话干净点，你这种素质的，简直是给城管抹黑，丢人丢到家了。”乔梁指责道。

    “对，这种城管和土匪没什么区别。”周围的人纷纷附和着指责那城管头目。

    那头目更恼羞了，回头一招呼：“兄弟们，这边有个抗拒执法的，来，一起修理修理他。”

    接着过来几个身材结实的城管，这头目一看手下来了，有恃无恐，挥拳就向乔梁脸上狠狠砸来。

    乔梁往后一闪，他砸空了。

    “尼玛，一起上——”

    几个城管一拥而上，冲乔梁打来，乔梁和他们混战成一团，他们人多，乔梁躲闪不及，被打中了几下，处于下风。

    乔梁看老妇提着篮子颤巍巍快步走了，边招架边打算找机会撤，没想到这几个城管在头目的指挥下发了飚，死活缠住不放，一个劲猛打。

    乔梁叫苦不迭，尼玛，再这样下去，今天要吃大亏。

    这时，突然传来一个女人的叱喝：“住手——”

    正打的上瘾的几个城管闻声停住，乔梁抬头一看，姜秀秀正站在旁边，又急又怒。

    姜秀秀身后的路边停着一辆车，车牌尾号是002，显然是张琳的。

    那城管头目看到阻止他们的竟然是个娘们，顿时来气，走过去歪眉斜眼道：“靠，哪里来的异端，竟敢干扰我们执法。”

    “你们这是执法吗？明明是胡作非为。”姜秀秀气愤道。

    “尼玛，臭娘们，老子怎么执法用你来管？滚一边去，不然老子把你一起收拾了。”头目嚣张道。

    “混蛋，你敢骂人。”姜秀秀愤怒道。

    “骂你怎么了？臭娘们，骚娘们……”头目出言越发下流，几个手下跟着猥琐笑起来。

    姜秀秀怒极，抬手冲头目那张肮脏的脸就是一巴掌。

    “啪——”又脆又响。

    几个城管一下愣了，头目顿时恼羞，我靠，当着自己手下的面，被一个小娘们打耳光，太丢人了。

    “草，老子今天非教训教训你不可。”头目恶狠狠叫着，挥拳就要打向姜秀秀，姜秀秀当时脸就吓白了。

    眼看那头目的拳头就要落到姜秀秀身上，乔梁一个箭步冲过去，冲他就是狠狠一脚，头目立刻被踹倒，仰面躺在地上。

    “马尔隔壁，反了，反了，给我上，一起收拾了！”头目哇哇叫着爬起来，一挥手，几个城管摸出家伙就冲上来。

    乔梁护在姜秀秀身前，拉开架势，无论如何不能让他们伤着姜秀秀。

    这时张琳从车里下来，边往这边疾走边大声叱喝：“住手，谁敢胡来。”

    听到张琳的声音，几个城管又是一呆，那头目这时才注意到旁边的轿车，看看张琳，又看看张琳的车号，突然意识到了什么，脑袋嗡地一下，接着脸色发白，两腿不由打战。

    艾玛，这女人是刚来的张县长啊，那车是她的座驾。

    坏了坏了，撞到枪口上了！

    其他几个城管看头目这样，都觉得奇怪。

    张琳走到小头目面前，上下打量着他，沉声道：“城管局的？”

    “是，是，张县长好。”头目低头哈腰，带着恭维的笑，神情又惶恐。

    一听头目叫张县长，几个城管顿时吓坏了，都想跑。

    “都给我站住。”张琳大喝一声，几个城管顿时呆在原地，动也不敢动。

    一听张琳是县长，周围的群众纷纷向张琳控诉这帮城管的恶行，又夸乔梁见义勇为。

    张琳很快就听明白了，冷冷看着那头目，手一伸：“证件！”

    头目不敢怠慢，忙掏出工作证递给张琳，张琳看也不看，直接交给姜秀秀：“姜主任，你马上给城管局长打电话，让他下午上班去我办公室。”

    头目一听更害怕了，我靠，原来被自己羞辱的娘们是县长的手下，完了，倒大霉了。

    张琳接着看着那头目，怒喝一声：“滚——”

    头目忙带人狼狈鼠窜，周围的群众一片叫好声。

    张琳接着看着乔梁，关切道：“你受伤没有？严重不？”

    乔梁摇摇头：“没事，就是一点皮毛。”

    张琳和姜秀秀都松了口气，张琳接着道：“上车吧。”

    乔梁上了张琳的车，然后车子启动，张琳对司机道：“回县府。”

    乔梁看着张琳和姜秀秀：“幸亏你们路过这里，不然我肯定要吃大亏，哎，这回英雄被俩美女救了。”

    姜秀秀听了哭笑不得，张琳则眉头紧锁，一会看着乔梁：“你今天来县城是……”

    “我来办点事的，正巧遇到这帮城管在砸摊子，看不过他们如此粗暴，就劝阻他们，没想到他们上来就动手……”

    张琳愤愤道：“太不像话了，简直是胡闹，看来城管的素质确实需要提高了，必须好好整顿。”

    “是的，这可是关乎政府的形象。”乔梁道。

    张琳接着摸出手机拨号，片刻道：“丁县长，你下午上班来一趟我办公室。”

    说完张琳挂了电话。

    “丁磊分管城管？”乔梁道。

    张琳点点头，沉思着。

    到了县府大院，去了张琳的县长办公室，姜秀秀给乔梁倒了一杯茶，乔梁边和边和她们闲聊。

    很快到了下午上班时间，丁磊和城管局局长来了。

    进门看到乔梁坐在张琳办公室，丁磊一愣，接着就笑着打招呼，在张琳面前，他没有了上午见面时候的盛气。

    丁磊这时感到奇怪，他知道乔梁曾经被张琳查办过，按说他们的关系应该会很顶，怎么这会乔梁坐在张琳办公室里了，还有茶喝。

    城管局长这时已经得到了那头目的汇报，这头目是他小舅子，此刻在新县长面前，不由感到紧张。

    城管局长不认识乔梁，但看丁磊和他招呼，又看他坐在县长办公室，想必他们应该是熟人，也冲乔梁点点头。

    张琳让丁磊和城管局长坐下，然后沉声道：“中午我路过街上，正好遇到一帮城管队员在搞所谓的执法，正在围殴乔梁，我就停下来制止他们，然后就请二位来了。”

    丁磊点点头，看看乔梁，又看看城管局长，然后看着张琳：“张县长，具体是怎么回事？”

    “乔梁，你先说一下事情经过吧。”张琳冲乔梁道。

    乔梁于是把事情的经过说了一遍。

