    RNG赢了IM，次日的比赛却爆出一个冷门，IM重振旗鼓，好吧也没有重振，还是类似的阵容体系和打法风格，却2:1击败了冠军队伍SS。

    Flandre三把压制AJ，更是在第一、三把上演单杀，可在下路IM硬摆铁桶，三把都是第一轮拿塔姆，死保金角，而金角一局维鲁斯、二局烬，都是在团战端打出了亮眼表现，伤害占比场均27.3％，对比水晶不到百分之22的输出，数据方面是全方位的领先。

    SS还是很强，可解说们也都好像发觉他们在这样的版本中有些不对。

    到底哪里不对，说不太清楚，但就是感觉没了赛季初的统治力，终结能力变弱了。

    在那样多关注的观众面前，被大家寄予厚望的Doinb多次游走建功，但每次取得击杀，都付出了不少代价，然后还上不了高地、大龙逼团被拖延。

    等游戏节奏后延到35分钟以后，面对全员护着双c抱团、协作比较出色的IM，先手开不死双c，己方的输出就是比不上对面，IM减员的速度更快，收割能力更强，茫茫然就丢失了胜局。

    整个三把，SS都是前期小优，输的局又都是中期被咬住经济，不断交换人头，打着打着发现打不过了，从场面到人头比都没输，就是结果输了。

    如果是从头到尾被压制或者对线没打好，突然哪一环崩了，那也还好说，粉丝们最怕的就是这种好像都能赢却没赢的局。

    当比赛转播到最后时刻，当游戏结束，IM松了口气、五人抱在一起欢呼过后过来握手，SS五个人有些木然的脸，弹幕爆发一了——

    “看看Beggin教练是怎么带队的，让这个煞笔教练滚！”

    “什么**下路，一个只会烬、寒冰的AD，一个没了钩子英雄就是废物的辅助，被抢被ban就哑火，就这样的英雄池教练组就看着？”

    喜欢蛇队的粉丝像是发泄一样，呼唤他们的上一个主教。

    赛后。

    面对汹涌的质疑和骂声，风哥非常的头疼。

    就像观众愤怒的那样，输EDG可以说EDG也很强，中路scout，也是公认的打线厉害，限制住了Doinb也没啥好说的，状态好嘛，可输给IM怎么解释，雅典娜可没给中路太大的游走压力，为什么还是输了？

    训练室没了往日的欢喜和悠闲，夺冠直播，打赏多多，也抵不住失利的茫然。

    门口，左经理正在跟风教练说着什么，相较于左雾的喋喋不休，风教有点平静，或者说他也没有资本跟最佳经理争执什么。

    被说了一通，风教扫了一眼屋内的、他现在带的队员，忍不住怀疑自己的能力：多好的一群选手，我怎么就带成这样了，难不成左经理说得对，是下路出了问题？

    如果说观众需要找自己认为的短板理论，第一个矛头就是队伍的教练组没有任何进步，S6怎么玩的，S7还是怎么玩，连阵容搭配都没怎么改过，另外比较认可的就是下路不够c。

    很多人心里总有这样的一本谱，中路牺牲自己帮扶下路，你下路没c起来，那肯定就是下路的问题，曾经和和美美的称赞，如今却翻了个脸，而造成这一切的不过就是失败。

    输了什么都是错的。

    以前大家夸赞蛇队的联动协作，夸赞四包二，自豪的说着所有人都知道蛇队会打这样的战术，但就是防不住，夸赞调度、夸赞指挥，夸赞中路特殊的英雄池，夸赞下路不贪线，转过头来，这些也都是罪过。

    单从数据来看，水晶确实是队内比较“隐身”的一环，他得等到中野先起节奏进攻下路，才能有机会补发育，其余时间他连推过河道的频次都少，甚至被控线大概率稳稳缩回塔下减少被抓的风险。

    所以面对下路是短板的质疑，水晶的粉丝都有些无力反驳，他们不是没说过中路的问题，比如梦魇、兰博就是后期不够稳，面板伤害不够，却被更庞大的Doinb粉丝覆盖发言。

    队伍现在就出现了这样的怪论，上中野三兄弟打得还行，那赢不了，肯定就是下路的问题，这些言论表面上没有破坏队内的关系，可大家好像也再回不到那个互相打趣的氛围里。

    水晶越发的沉默，他其实一直严格的按照秦明的准则执行，因为不是队内第一战术核心，所以团战如果可以，他还得为上路创造收割条件。

    看战队倾向什么，只要看团战人员的阵型分配和第一时间被开，保的力度最大的是谁就知道一个队伍的人员侧重。

    可谁在乎呢。

    胜利！胜利！粉丝只需要胜利！

    面对这样的情况，秦明又能说些什么呢，他已经不是蛇队的主教了，他自己还有一堆事操心。

    晚饭过后的训练室，短暂的休息时间，小虎正在跟香锅gaygay，小明在旁边骚动着小手，嚯嚯香锅的排骨肉，小狗在跟女朋友微信，倒是Letme已经坐到电脑前，不肯浪费一丁点的时间。

    “阿冉，来一把？”

    Letme发出邀请，本来看热闹的zoom没有拒绝。

    莫名的，小明的注意力被吸引到这上面。

    作为室友，和Letme相处的这段时间里，他是知道前段时间自己这个室友的焦虑，可他也没什么办法，两个都是队友，也都是为了队伍，可这两天，也不知道他们那天打IM的时候，崔教跟Letme又说了什么，明显可以发觉没那么患得患失，却同样的认真努力。

    小明还是有点佩服他的，生活习惯不错，为人性格也不是那种根本沟通不了的范儿，每天的训练都不懈怠、不乱玩，甚至比自己还遵守教练组的规矩，还要规律。

    像单独的特训，几乎都是有时间就拉着zoom玩几把，或联系IG的那位替补上单。

    再不像之前那样，对首发耿耿于怀，心态上有点自暴自弃，老是怀疑自己。

    小明没有当过替补，但感觉可以代入那种心情，反正他在蛇队也看小丁破防过，想想，自己肯定也是很难抵御对比赛舞台的渴望。

    只是……小明摇了摇头，他无能为力。

    ……

    就在小明“胡思乱想”的时候，Letme可没有那么多的感触。

    自那天（与WE1:1，他上输了最关键的一局）真的想过替补后，心里已经放下了一些包袱，他现在不去想那么多，只告诉自己先把短板提高、寻求进步。

    “唉，被你秀了。”

    “没有，鳄鱼打塞恩本来就好打。”

    “还来？”

    “应该还能打一把。”

    “那c房。”

    zoom没有什么特别的小心思，比如作为竞争者，孤立关系或怎样，他确实觉得自己足够幸运，对现在的生活也很满意，有曝光有粉丝还有钱，伙食和住宿都比之前的好，何况他还是有些地方不如Letme的，比如对先手开团的把握。

    总要学习别人的长处，才能更好的在残酷的职业环境里站稳身姿嘛，他就觉得自己是个学徒。

    两人一直对练到教练组规定的集合时间前半个小时才结束，晚上，又是强调联动、AD下单的战术安排，等队内集训搞完，rank了一会，各自告别，回去各自的房间。

    小明洗完澡出来，Letme就半躺在床头，刷着手机。

    小明向他点了点头，示意关灯，就算是打过招呼，住在一起这么久，他也知道Letme不怎么喜欢说话，微微有些闷。

    关了灯，上了床，手机的荧光打在脸庞，小明有些罕见的主动搭腔：“君泽。”

    “嗯？”Letme稍稍挪开手机，竖起耳朵。

    “你别灰心，我觉得你可以的，加油。”

    Letme对小明的这番话有些莫名其妙，但很快又意识到了什么，心里微微一暖，“我会的。”

    “没必要给自己太大压力，别太着急。”

    “也不是完全没有。”Letme畅想道：“这个事情……着急埋怨也没用对不对，怎么安排是秦教的事，我只要认真训练，拿出我好的一面就行。”

    “对，就是这个道理。”

    小明有些嘴笨，听见室友能这么想，感觉心态确实放平了不少，以前成天愁眉苦脸的样，其实给人蛮大压力的。

    四天后对阵JDG，秦明还是把Letme留在了基地。

    今天的战术安排……好吧，没啥特殊的安排，JDG虽然看上去气势不错，上路khan、下路无心、中路姿态，可单纯就是凭个人能力在玩，游戏思路大致为对线期各自发挥，转线期就看上路表演，c位刷装备，然后找资源团打一架，赢了就赢了，输了就拉倒。

    只是很多时候，khan代替kabe坐镇上路，总能在对线期拿到优势，所以至今已经6胜7负，在咬OMG的大场。

    BP上，秦明主动选了红方，ban剑姬、ez、艾克，都是对面喜欢拿、并且胜率不错的英雄，姿态在第AB组对抗打IG，用艾克跟rookie的小鱼人互秀，也是给他点尊重，毕竟也没什么太多要ban的东西；

    JD蓝方封锁辛德拉、妖姬、寒冰，在青钢影、维鲁斯等版本英雄的选择上，抢了青钢影，在明知外面还有鳄鱼、慎等英雄的情况下，显得很自信，都没有给swift抢他最喜欢的男枪，可见khan在队内的战术地位是确立了。

    “看RNG这边要怎么选？”负责本场解说的米勒说道：“亮维鲁斯、璐璐，没啥犹豫，直接锁下这个强势组合。”

    你都照顾上路了，我肯定攻下嘛。

    无心见对面给小狗拿了维鲁斯，心里有些堵，感到了极大的对线压力，“帮我拿下路吧，先拿个塔姆怎么样？”

    “那就男枪、塔姆，我们这把就是打上半区，你稳住就行了。”

    一抢青钢影不给战术支持那就没啥意义，秦明三楼锁下蜘蛛，接着摁掉烬、金克丝。

    草。

    太针对我了呀，教练！

    无心看着对面一刀一刀封锁自己，手心忍不住发汗，金克丝这种“冷门”都要给个ban位嘛。

    而Choi看见这手蜘蛛，立马封锁鳄鱼破掉动物园，外加一手中路岩雀。蜘蛛、岩雀网住秒杀也是LCK那边上场表现不错的中野搭档。

    “中路拿得发条，你玩什么，无心，你想拿什么。”

    RNG四楼拿了万金油发条。

    Choi让翻译帮忙转述，他虽然确定了以队内韩国上野为体系的打法，但下路肯定不能炸。

    “轮子妈吧。”

    都是坐牢，选个补刀舒服点的。

    “会不会太拖了，女警怎么样，别让对面控龙节奏起得太快。”

    Choi虽然只想让下路稳住，但一点威慑都没有，对面岂不是想怎么控龙怎么控龙，不需要去找机会、掐着节奏点打，如此一来，上半区的压力也会跟着加大，这，他不能接受。

    游戏重心是往边路转移，但也不妨碍他不希望小龙刷得太快，这版本，土火包括水龙印记对战力的加持也是客观存在。

    “女警吧就女警，中路再来个瑞兹。”

    Choi这套差不多是MVP喜欢出的阵容，下路稳住，上半区发力，往后拖，把男枪当核心打，女警自己团战自保，辅助保着男枪进场打伤害，想法倒是契合了选手的实力和队伍的侧重。

    米勒：“这个counter位会给上路拿什么，武器吗？没有，锁了慎。”

    “我们这把就是打下路，小虎，你在中路抢线，多找机会靠下给压力。”

    嘱咐完后，教练退场。

    进入游戏，swift就想搞事，都拿了男枪，不搞事怎么行，毕竟这个版本的野区，入侵的收益不低。

    在双方中单都在F6侧边做眼的情况下，Swift蓝开吃蛤蟆，等打完后，还没发现狮子狗的身影出现在F6，也知道狮子狗刷起来没他快，基于此，他立马给上路打信号进红区，告知上单自己下一步的动向。

    khan的对线没得说，他这时候正处于成长期，反应和细节都有，除了对局经验少、大局观差一点，单看对线，次级联赛上路单杀王的小走位很妖娆，zoom其实跟他交手过，知道这货的打法风格，下意识有点退让，毕竟他拿个慎，也没啥好争的。

    战术横扫补掉三个小兵外加耗血，知道好兄弟想入侵吃红，khan在升2的临界点逼退慎后，A兵速点E，钩墙踹中，硬是凶了一波，然后回拉第二波的近战兵，让小兵形成集火。

    为此，他的代价是先嗑血瓶却控住了线，卡在偏红方一点却不会在第三波线卡到塔前，可以做到第四波才推到塔前，留出了支援的余地。

    因为青钢影吃了小兵集火还被慎Q加被动换了波血，占据血量优势的zoom是被缓推的情况下正常补尾刀，因对面小兵集火目标单一，他吃刀的速度其实是加快的，反映到兵线上是帮了khan控线。

    “swift是想反红吗，滑步从大龙坑上去，直接开打了，青钢影推线加快，位置贴着三角草的墙侧，堵住慎最好绕过去的位置，这个红应该是吃了，香锅是蓝区全刷，这时候才刚打掉三狼。”

    为了抢时间，男枪还是交惩收红，跟着退回河道，男枪刚撤到三角草，香锅一个E甩进红区，身位探过去，草！我的红呢？

    E没有惊醒想象中就该在营地的红buff，香锅立马转道从F6路口下去上河道，在差不多的刷野时间里，他还是辅助帮开了一会，虽然会慢男枪，但不会慢太多。这是很简单的推算。

    在靠河道的同时，香锅跟着打信号指挥：“看我看我，个小比崽子反我野区，TM的。”

    反了红，河蟹刷新，不顺势吃一波怎么行，香锅藏到河道草的时候看到的就是男枪在打河蟹，且河蟹已经下了半血；

    发条打瑞兹，同等水平发条赢线，尤其是前几级的时候，发条开盾顶着A，只要技能不空都是大概率换血不亏，小虎就是这样一边补刀一边挪到了右侧，在发现姿态并没有任何提前靠的意思后，直接去了河道。

    “两边打野河道相遇，狮子狗一个E减速，在往河道上草走，男枪一个烟雾弹压位置，红buff黏住，青钢影能先赶过来，慎在后面追，但这个兵线慎有点吃亏呀。”

    打起来的第一时间，男枪要换弹，输出不够持续，香锅顶了三下普攻就走出烟雾弹进了草，一个扑加QA，男枪一个滑步拉开距离继续减速给青钢影创造机会。

    “khan一个钩锁踹中，QA刷出护盾，香锅惩戒河蟹，想跑，青钢影W留人，狮子狗W回血，状态很差，踩着河道蟹加速要遛，旁边，旁边发条过来了。”

    青钢影二段Q好，香锅怕被秒，直接闪到草里拉断视野，跟着扑到青钢影身后侧的男枪身上刷出残暴，吃了男枪一发普攻后，立马交W小加速往前贴；

    慎距离到位，一个E闪嘲讽男枪接Q输出，卡位青钢影，发条踩着河道蟹加速，跟上一发QW收下男枪人头，红蓝buff转移，发条反身减速青钢影。

    “敢反我野，死不死，吗的，小虎你这下又爽了。”

    慎跟发条还在追，香锅在语音里嘲笑了对面几声，想靠队友去控下河蟹。

    架打到这儿，姿态才反应过来，想掩护上单撤退，但青钢影什么技能都没有，又吃了减速，慎却有河道蟹的加速，也贴了过来，走到墙边，状态已经不好，怕慎第二个E好，只能交闪拉到防御塔的左侧路口规避追击。

    “这波感觉瑞兹来有机会吧，单看上中野的战力，JD是能打赢的，但中路支援慢太多了，JD是没沟通这波河蟹要打吗？”娃娃有些疑惑，这可是青钢影加男枪加瑞兹的上中野，已经是版本答案了好吗。

    当然，一般的打野发现自己被反红，吃了点小亏但F6还在，肯定会刷F6不去浪费刷野节奏，可偏偏香锅知道中路有线权，也猜到对面不会放着河蟹不打，就是让上中过来靠。

    他判断对了，拖延和诱敌做得也很成功，而zoom在兵线被推到塔前，支援会损失补刀的情况下也相信了香锅的决策，只比青钢影慢了几秒赶到战场。

    相较于此，姿态就有些贪线了，在看见发条去往上河道，没有第一时间提醒，也没有第一时间跟着去靠，总感觉对面在做无用功，自己没压力先爽吃几个兵再说。

    不能说姿态打得很错误，在F6眼位消失，不知道狮子狗动向的情况下，谁知道发条靠河道是为了杀人呢。

    但想得不够多的后果就是男枪本来要打野区压制的想法破产。

