    这也让王凡有点震惊，官府的待遇这么好的吗？

    毕竟，像他之前没有表露实力，被武馆重视时，想要赚个一千块钱都很难。

    可是，这些官府中人，哪怕只是个兵油子，看模样竟然都能够经常吃到外界难得一见的异肉！

    这让王凡心里隐约有些说不出道不明的感觉，官府太财大气粗了吧！

    王凡本身不是个肚量小的人，但即使如此，谢骄阳的嚣张态度，还是让王凡心里有些硌应。

    何况，这是第一次交接任务，虽然自己并不是官府的人，但是对方哪怕再傲气，也不该这么没情商才对。

    毕竟，自己再怎么说，也是你的队长，负责这块的巡逻任务。

    你跟队长处不好关系……

    而且，从一开始，这个谢骄阳看王凡的眼神就有点怪怪的，那种眼神带着嘲弄，怜悯。

    也不知道这家伙到底在想想什么。

    开始巡逻。

    到了地煞区，这个区不大，只包括了三条街道，这里居住的，大部分都是一些商界人士和艺术界的知名人士。

    刚到达这的时候，王凡发现，这地煞区竟然有好几支四五人一队的小队伍在巡逻了。

    “这些都是富人区自己花钱组织的安保。飞天盗在城外就是臭名昭著的劫匪头子，所以，在他们杀了上一任巡逻队长后，地煞别墅区的业主就联合起来，自己另外组建了一支安保队。”

    “这些人还有枪？”王凡有点震惊。

    “有枪算什么？没看到我们也有吗？”谢骄阳傲然地插话道，同时用手拍了拍腰间鼓囊囊的东西。

    王凡见状，看向王得志。

    为啥就咱俩没配枪？

    王得志脸一红，“这些业主里，有人认识大人物，搞到了一批持枪证。

    按照联邦法律，除了安防所等官方暴力机构允许合法持枪外，其他组织或机构都是不能佩戴枪械的。

    除非有持枪证。

    哪怕是咱们黑石武馆的武者，负责帮着安防局巡逻，也依然没有持枪权。”

    王凡闻言，心里闪过一抹不舒服。

    算了算了，没有枪就没枪吧。

    四人巡逻着。

    这富人区就是不一样，路灯不光都亮着，治安也比别的区要好很多，哪怕是晚上，也有不少年轻男男女女在外面玩。

    还有一些公子哥，开着轿车在路边把妹，亲吻。

    总之，看着这里的夜景，王凡甚至以为自己回到了穿越前的大学城。

    “飞天盗既然是在城外，怎么会混进城里的？而且，他们突然进城，是为了什么？”王凡一边走，一边跟王得志聊天。

    “不知道啊，不过，这飞天盗向来神出鬼没的，尤其是他们的领头老大，实力更是强大的离谱。

    咱们黑石武馆的大馆主五年前就曾说过，飞天盗中的任意一个进入城内，都可以横扫四大。

    估计也就四大的馆主级能够对抗。

    所以，他们能找个漏洞进来也正常。”

    “飞天盗怎么进来的我不清楚，也不敢乱说。

    但是，我听小道消息说，这飞天盗进来，是为了杀人的。”旁边的谢骄阳突然插话进来。

    “为了杀谁？”王得志下意识地问道。

    “那就不知道了，可能是这地煞区的某个大人物得罪了飞天盗了吧。”谢骄阳漫不经心地道。

    上半夜，很平静，没有发生任何事情。

    到了下半夜，大家都有点懈怠了。

    与此同时地，王凡则是发现，谢骄阳和那个虎子不知道什么时候不见了。

    之前两人一直跟在后面的。

    不过，王得志对此表示很淡定，明显这安防所的两个老油子不是第一次这样偷懒了。

    他们是官方的人，就算是王凡是队长，其实也影响不到他们什么。

    哪怕王凡投诉到安防所，顶多也就是让他们被罚个奖金，绩效什么的，不会让他们伤筋动骨。

    “要不一会咱们也撤吧，之前一直都是这样干的。”王得志打了个哈欠说道。

    王凡没说啥。

    就在俩人巡遍内侧一条街道，准备拐弯前往第三街道时……

    “慢着！”王凡脚步一顿，扬起手示意停下。

    “咋啦？”王得志疑惑地问。

    王凡手指了一下前面，这条街道一个小时前还巡罗过，路灯都是好的，但是现在……其实也是好的，都亮着，只是其中靠里的两杆路灯，不知道是灯光坏了还是怎么回事，竟然熄灭了。

    所以，这条街道看着就有点黑。

    不过，看到街道两边依然有摆夜宵摊的人，摊位边还有人在吃夜宵，似乎并没什么异常。

    就在这个时候，其中一个夜宵摊前，两名长相模样普通的一男一女刚吃完夜宵，站起来付钱。

    付完钱后，这一男一女互相牵着手朝这边走来。

    王凡跟王得志走进街道，都没注意到这两人有啥异常。

    就在双方相对走过时，靠近王凡的那个女人，突然间迅疾抄手捅过来。

    “哼！”王凡眼睛一眯，仿佛早有预料般的身子一侧，竟然躲过了这女人的匕首，然后右拳运起，一百多度的高温铁拳砸了过去。

    “啊！”

    那女人完全没想到王凡反应这么快，被一拳结结实实的打中肋部。

    一股烤肉香味，还有肋骨断裂的声音响起。

    这偷袭的女人一声惨叫，侧着身子直直倒下。

    王凡没有收拳，一个箭步冲前，以迅雷不及掩耳之势，反手将那准备掏枪的男子手腕抓住。

    “我艹！”男子惨叫一声，手里的手枪掉在了地上。同时在王凡那一百五十度高温的烫手之下，烫得发出杀猪般的惨叫。

    不得不说，这黑炎拳的高温效果，对付普通人是真的超级有效。

    “嘭！”王凡一掌削在这人后脑后，将他直接打晕。

    “发信号，通知附近衙门巡逻的人。”

    他身后的王得志此时面色凝重，赶紧拔出信号器，朝天上放了一枪。

    王凡看出来了，这两个人就是冲着他来的。

    关键的是，他根本没有得罪过什么人吧？

    “不，还真得罪过。”王凡想到了胡一甲。

    胡家在楚城算是豪门了，而且那个胡一甲更是放出过豪言，要让自己好看。

    难不成这是胡家请来的杀手？

    这两个杀手的实力，也就五段六段的样子，根本伤害不了王凡。

    不过，对于普通人来说，这俩人却是相当强的。

    而这边发生的一切，几乎是电光火石之间就结束了。

    所以，此时周围街道上吃夜宵的人，都是被地上两个哀嚎的杀手吸引，看向这边。

    只是，他们并不知道具体发生了啥。

    毕竟，一切发生的太快了。

    “那边刚刚是在打架？”有人小声地议论着。

    而在这些人中，一个戴着大墨镜，墨镜下露出的脸上长着一颗颗紫红色小瘤子的女人，则是用眼角的余光，冷冷地看着刚刚发生的一幕。

    那两个杀手，确实是胡家请来的，被她临时借过来，当探路石的。

    这个王凡的身手，反应确实不错。

    不过，也就仅止于此了。

    “但是不能在这里动手，要不然，怕是会引来不必要的麻烦。”黑寡妇暗道。“还是得让那两个安防所的人出马，把这个姓王的小子引到偏僻的地方，到时候我再动手。

    不过，不能打死，那就直接打残发了。”

