    “唉...”

    仇元正幽幽叹了口气：“苏剑圣误会了....仇某，并非贪得无厌之徒。”

    “只是...”仇元正欲言又止，沉默了好一会儿。

    最终，他深吸了一口气，道：“苏剑圣提的条件的确优渥，换做蓝星任意一个正常人都没理由不答应，确实是给足了仇某面子...”

    “按理来说，仇某也应给苏剑圣一个面子，主动退出才是。”

    “奈何...”

    说到这里，仇元正一脸郑重，朝李逸拱手道：“奈何苏剑圣记挂着自己的朱砂痣，仇某亦有心头的白月光，而这无垢丹又事关生死。所以....仇某不能退出。”

    仇元正的话都说到了这份上。

    李逸也不好再多做纠缠。

    他只道：“什么朱砂痣，你不要乱讲！”

    李逸翻了个白眼。

    我的年纪都可以当顾小岚祖宗了好么！

    其实，在取代了苏云天位置之后，李逸一直忽略了自己其实只是一个二十多岁小伙的事实。

    顾小岚在他心目中，一直都是晚辈后生一样的角色。

    身份定位与张小卉相差仿佛。

    没有深思这件事情，李逸朝仇元正拱了拱手，道：“既然仇将军不愿意退出这无垢丹的竞争，那咱们就各凭本事好了。”

    “好！”仇元正言简意赅。

    “山高水长，后会有期。”李逸抱拳，转身便走。

    这次他本来是想收割一波经验。

    提前为先天境之后的境界铺路。

    但没想到居然能碰上仇元正，这让他的计划直接打了水漂，心下不由得有些郁闷。

    “且慢。”

    就在李逸转身走出四五步时。

    仇元正突然开口挽留。

    李逸回头，一脸不解：“仇将军还有何事？莫不是已经想通了？苏某说的条件随时有效。”

    仇元正闻言摇头：“这无垢丹，仇某是不会退出竞争的，苏剑圣还是死了这条心吧。只是我怕这无垢丹...”

    “你我二人未必拿得下！”

    “呵，仇将军莫不是在说笑？！”李逸挑了挑眉，道，“妖族难不成出了一位惊天纬地之妖将，竟能与你我抗衡？”

    “妖将自是没有可能与你我抗衡。”仇元正摇了摇头。

    绝世强者本身就是独一档的存在，他们在面对同阶先天大圆满强者时，都有着绝对的碾压优势。

    哪怕是修为压制到后天境巅峰。

    这也不是妖将能抗衡的。

    哪怕这妖将的基础极为夯实，天赋震古烁今，是百年难得一遇，天骄中的天骄。

    因为...

    能到绝世这个层次，没有一个人基础不够夯实，没有一个人不是天骄中的天骄。

    “那你在担心什么？”李逸皱眉，他不相信仇元正连这点自信都没有。

    “我担心的是我们人族的脊柱...”

    “上官龙城大人！”

    仇元正望向李逸，郑重道：“苏剑圣可能有所不知，我们的上官先生在十多年前曾诞下一女，名为上官傲雪，这是上官先生唯一的子嗣...”

    “按理来说，到了上官先生这个层次，又是老来得子，这本是一件双喜临门，值得庆祝的大喜事...”

    “但天有不测风云，这上官傲雪自出生后，体内便自带一股寒毒。这寒毒极为诡异，也极为霸道。”

    “适时，上官先生造访过天下所有名医，又聚齐了我人族近十余名绝世强者，分析了整整三天...依旧束手无策！”

    “这十多年来，上官先生走南闯北，想尽了法子，依旧未能将这寒毒根治。这无垢丹...很可能就是最后的希望！”

    说到这里，仇元正停了下来，似是在给李逸消化这信息的时间。

    而李逸自然是有些无语。

    还我有所不知...

    我知道的内幕比你清楚多了好么！

    不过仇元正的这个猜测倒确实引起了李逸的警觉。

    上官傲雪的情况，他是再清楚不过。那寒毒诡异又霸道，自己在血气方刚年纪逼出来的精血，居然都只能将其压制而无法根治，简直就是耸人听闻。

    如果说天底下还有什么东西能够彻底消灭这寒毒，那李逸能想到的就只有两样——大雪山和无垢丹。

    大雪山作为蓝星上传承最久远，也是最古老的宗派，底蕴深不可测，这些僧人有些化腐朽为神奇的手段并不奇怪。

    当然了，大雪山能治愈上官傲雪体内的寒毒只能算是一个猜测。

    把握更大的还是无垢丹。

    “不会吧...”李逸苦着脸，“上官先生作为我人族第一人，身份地位比之妖族的四大妖主都妖高出一筹来，若他都亲自下场抢无垢丹...”

    “这...这...”

    “人不该，至少不能...”

    其实李逸这番话，连他自己都说服不了。当初仅仅是为了要一滴精血，上官龙城都愿意付出三颗天阶乙木丹，还有一份天大人情，之后为了无垢丹，又在群里就许下了令人瞠目结舌的重利。

    由此可见，他对这事有多么重视。

    会不会亲自出手...

    还真难说。

    “如果上官先生出手...你有把握胜他吗？”李逸小声的问。

    他没有看过上官龙城的属性，但他看过仇元正的属性，而且还和仇元正过了几招。他想通过仇元正的说辞来简单判断一下，自己对上上官龙城的胜率几何。

    “没有，就算是都将修为压制到后天境巅峰，我对上先生的胜算也不会超过三成。”仇元正沉声道。

    上官龙城是人族目前唯一的假丹境。

    其实力早在百年之前人族的‘至暗时代’有过定论——这是一个超越了绝世层次的男人。

    先天境玄奥手段繁多，就算是老牌的先天宗师都很难判断对方还隐藏了什么手段，至于上官龙城这种假丹境就更不用说了，他曾凭借一己之力，生生向天为人族借了五十年气运。

    这等手段，说是当世无双也不为过。

    如今又过了一两百年。

    谁能判断上官龙城手里还有多少底牌

    但如果双方都将境界压制到后天境巅峰，那情况可就不一样了。

    后天境虽也能称一句‘高阶’，但不管是真气的威力还是各种神异手段，都要差先天境不止一筹，主要比拼的是斗战手段和身体素质。

    上官龙城虽是假丹，但他毕竟都已经是上个时代的人物，年纪要比仇元正这种老牌绝世都要大一两百岁，不管是气血的浑厚程度还是身体的综合素质，肯定是下滑了不少。

    但就算如此。

    仇元正也只敢说自己的胜率不到三成。

    “上官先生自从新一代绝世掌控局势之后，便再没有出过手，仇某很难判断先生如今的真实战力。”新一代绝世指的就是奥利司、彼得、李修文还有他仇元正...等等近两百年成就绝世之名的强者。

    这些人崛起之后，各大势力就进行了新一轮的洗牌，蓝星各个区域都已经趋向稳固，人族和妖族也是在这个时间段签订的停战协议。此后...

    便再无影响特别巨大的战事发生。

    就算有。

    也不需要上官龙城亲自出面处理。

    所以严格来说，别说妖族们摸不准上官龙城如今的战力是进步还是退步，还能发挥几成，就连人族这些身处高位的绝世都已经摸不准上官龙城的底细。

    三成胜算...

    仇元正都觉得自己给高了。

    “那...”

    “如果...”

    “我是说如果。”李逸深吸了一口气，问道，“如果上官先生要亲自下场，你我该如何自处？”

    “须知...”

    “无垢丹只有一颗！”				

