    “土肥原，竹取老师找我什么事？！”

    一听这名字，塔矢亮还好，傅俞却一口盐汽水差点没从直接从嘴里喷出来……

    仓田厚的名字和好体态那是十分应景，可谓正正的正，而这位土肥原则是正负得负……

    “傅俞初段，塔矢初段……很高兴见到你们！”

    这位竹竿青年朝他们十分友善地点头致意，自我介绍道：“我是土肥原四段……”一边说，他一边转头看向了傅俞。

    “对了！傅俞初段，今天的对弈还请多多指教！”

    “不敢，我们互相指教！”

    土肥原四段，就是傅俞今天幼狮子战的对手。

    幼狮子战进入十六进八比赛，别说伊角、本田他们这些院生了，就是好些位职业二段，职业三段的青年棋士都被淘汰掉，现在存在在赛场上的，剩下的大部分都是职业三段以上的棋士。

    也就是傅俞和塔矢亮比较特殊，以职业初段的段位留了下来……

    这位土肥原四段别看其貌不扬，但却是与绪方九段同期成为的职业棋士。尽管两人现在段位、咖位根本不在一个层面上，但他的棋力却也逼近了高段位棋士。

    特别是这两年，土肥原四段也陆续击败过几位职业七段、八段的棋士，实力不容小觑。

    很快，今天的比赛对弈开始了。

    随着棋士们纷纷就位，好些早就被淘汰的青年棋士，以及院生们也轻手轻脚地走入场中，来到一些棋局边上，隔着两米以外的距离关注一些棋士的对弈。

    土肥原四段神色沉静地看着对面的少年，脑海中却不由自主地浮现起……

    许多年前，那位与自己同期成功入段的少年。

    那个时候的他还没近视，并没有戴眼镜，眉眼之间满是锐气，曾经与自己一起聊天的时候是那么的意气风发，甚至为了让自己多吃饭多健身，偷偷练了八块腹肌在自己面前秀……

    好吧，土肥原承认自己当年是真嫉妒了——

    不仅嫉妒他强悍的棋力，更羡慕他拥有非凡的毅力，几乎是他想要做到的，他就一定会去做到，而自己却没有那种毅力，整日只知道要摆谱要练棋，根本没意识到——

    决定自己围棋未来道路能走多远的，不是没日没夜的下棋练棋，而是要懂得培养自己的信念。

    这位傅俞初段……

    应该也是这样的天才人物吧？！

    他淡淡地想着，身上却散发出一股蓬勃气势，毫不相让！

    “但若是想让我就这么放你过去，可没那么容易！我土肥原——同样是新生代的一员……总有一天，我会让整个棋界也看到我的围棋之道！”

    嚓啦！

    清脆的棋子碰撞声中，他捻起一颗黑子，轻轻地在棋盘上落下。

    哒！

    对弈开始！

    ……

    另一边，仓田厚与塔矢亮的对局。

    “这小子现在气势如虹啊……”

    仅仅是序盘阶段，双方总共还下不到三十手，仓田厚忽然没有来由地停住了手，静静地审视起了棋局，又忍不住抬头看了对面的少年一眼，却见他双眼盯着棋盘，一动不动，全神贯注。

    “唔，这小子的进攻很强硬，时机也拿捏得恰到好处啊……按照这样的下法，怕是中盘之前我都会处于劣势……”

    刚刚他一不小心，被塔矢亮一颗白子点在了七寸上，明明是序盘阶段，可局面一下子倾向了对方……

    “不能按照他的步骤走，但这一手棋还真挺麻烦……”

    刚刚，塔矢亮居然不托退开拆，反而来到这里夹击自己的黑棋！

    之前没见过这样的下法，仓田厚还以为是塔矢亮急功近利了，于是来了个反夹击。

    不想，接下来塔矢亮的进攻是如此犀利，一下子就让他左下角的黑棋和左边空的阵势两边错开……

    “对了，这种下法……和master很像，大意了大意了！”

    仓田厚缓缓地闭上眼睛，脑海中浮现出了这局棋，分明地看到了……黑棋白棋接下来彼此棋形模样的延展与变化，冥冥中的某种感觉涌上来！

    刷，他忽地张开眼睛，捻起一颗黑子，重重地落在棋盘上！

    哒！

    “咦？！”

    塔矢亮手上的动作下意识地一顿，这一手棋是什么意思？！

    却见仓田厚一手棋落在棋盘的右上，在这里他们双方落子不多，还显得很空旷，与其他地方的棋子还没有非常明显的联系……

    同时，他左下角的黑棋，一下子就陷入了十分尴尬的局面了啊！

    仓田前辈，这是要放弃这里的黑棋吗？

    左右已是瓮中之鳖，塔矢亮并没有浪费先手优势去围杀这里的黑棋，而是一转身，同样在右上角落下一子，不让黑棋在这里形成大模样……

    哒！

    仓田厚眼疾手快地立刻再次落子——

    十之九，大斜飞！

    “！”

    塔矢亮立刻眉头一皱，这棋形……

    看上去感觉很怪，又给他一种莫名其妙的不对劲感，可到底哪里不对他却没能第一时间看出来！

    一般从角落往边空中，现代定式中更多的是往三路、四路走，四路已经算是很高了，取的是势，而三路则偏重于取实地，可仓田厚这一手棋却向中腹倾斜，就棋形而言，不免让塔矢亮心生疑窦……

    “不能轻敌大意，仓田前辈一定是有所图谋……”

    围棋毕竟是一黑一白交错而下，既然你往中腹走，那边上就一定有我的子！

    塔矢亮谨慎地审视着棋局，手中的白棋往右上、右边的三路、四路落下，就形势而言，他的白棋已经占据了莫大优势，胜利的天秤进一步向他倾斜了……

    “很好，只要保持住我的优势，这局棋……我能赢！”

    而此时此刻，仓田厚却再次停住了手，静静地看着棋盘……

    “很好，要点已经抢到了手，接下来，就是让黑棋白棋的形状按照那个形状来走……尽管塔矢刚刚的应对与构想的略有差别，但问题不大！只要在这里……”

    擦啦啦！

    清脆的棋子碰撞声中，他胖乎乎的手掌捻起一颗黑棋，朝棋盘上的左下方落下！

    十四之六，冲断！

