    众多荒岛中的一座，原本冒着黑烟的火山口，竟然没有黑烟冒出，而且整个洞口竟是往外散发着冰冷的寒气。

    萧林盘膝端坐在密室之内，整个密室的地面，墙壁和顶部，都覆盖着一层寸许厚的坚冰。

    萧林脸上表情无悲无喜，而在其头顶之上，却是翻滚跳动着一名寸许大小的碧绿色婴儿，婴儿整个身子都包裹在一团青紫寒光之中，就如同在身外包裹了一层星光。

    如果仔细看的话，能够看到这些散发着青紫灵光的光点，却是一口口极小的飞剑和盾牌。

    除此之外，婴儿粉妆玉琢的小手之上，还提着一面古朴的小镜子，不时地闪烁着墨绿色的光晕。

    婴儿在萧林头顶，脸上表情不停的变幻，一会嬉笑、一会凝重，又或者是露出怒容，或者挤眉弄眼，显露哭丧表情。

    但凡一个人所能够表现出来的表情，在婴儿的脸上，不停的轮换显现。

    浓郁的碧青色灵光，将整个密室照耀的有些诡异。

    不过那婴儿显然是十分兴奋，不停的翻滚，跳动，但却始终没有离开萧林的头顶。

    “轰隆隆。”外面突然响起了一声惊天霹雳。

    那婴儿小脸之上顿时显露出惊恐表情，微微一晃之下，就沉入了萧林的头顶，但其刚一沉入其中，从其头顶百汇位置，突然又跳出来一名寸许大小的婴儿。

    这个婴儿明显比先前的那个婴儿小了一圈，身子外面只是汇聚着一圈圈的青色灵光。

    婴儿跳出来之后，小脸上显露出了警惕的表情，一双米粒大小的眼睛滴溜溜的乱转，似乎对周围的景色充满了好奇。

    突然萧林头顶之上灵光一闪，那面身上闪烁着无数星点的婴儿也跳了出来。

    两个婴儿站在一起，高下立判，周身缠满星点的婴儿看着对面比自己小了一圈的婴儿，嘻嘻一笑，顿时凑了上去。

    小一些的婴儿一开始小脸上布满了警惕，有些惧意的看着另一个婴儿身上缠绕的星点，忍不住退了一步。

    但眼见那婴儿满脸嬉笑的向自己走来，小脸上显露出了思索表情，片刻之后，才试探性的也朝前迈出一步。

    很快两个婴儿似乎是熟识了起来，在萧林头顶嬉戏玩闹着，那周身缠绕着星点的婴儿甚至轻轻一点周围的青色光点，顿时有一个光点朝着小一点的婴儿射去。

    那小一点的婴儿一开始小脸一变，似乎是感受到对方没有恶意，才小手一伸，抓住了一口青鸾冰剑。

    婴儿有些羡慕的看着手上的青鸾冰剑，而青鸾冰剑在其手上，也是伸缩不定，一会大一会小，婴儿似乎玩的不亦乐乎。

    “轰隆隆。”

    一声巨响突然响起，将两个婴儿吓了一挑，特别是小一点的婴儿，更是吓得直接将手中的青鸾冰剑扔了出去。

    然后两个婴儿毫不迟疑的沉入了萧林的头顶之内，消失无踪。

    萧林周围的灵力也如同百鸟归巢一般，纷纷射入其体内，而萧林也长长的舒了口气，睁开了眼睛，两道神光一闪而逝。

    萧林感受着自身的变化，脸上露出了喜悦的笑容。

    修真三甲子，今朝凝婴儿，大道初窥玄，长生已可期，天地任翱翔，青冥始云端，待到仙体成，元神素还真！

    “轰隆隆。”

    正当萧林沉浸在突破境界的大喜悦中时，一声霹雳响天动地，他的洞府也剧烈的晃动起来。

    萧林长身而起，眼神中神光绽放，目光似乎已经穿透了厚重的山体，看到了那天空之上，已然是覆盖了百里方圆的巨大漩涡。

    萧林知道，进阶元婴最关键的一步来了，六九雷劫，是进阶元婴境的必经之路，渡过去，才算是真正的成为了一名元婴修士，渡不过去，则在雷劫之下灰飞烟灭。

    萧林袖袍一挥，大片的墨绿灵光乍然闪过，萧林的身影已然是消失的无影无踪了。

    火山山峰之巅，萧林傲然挺立，抬头看天，虚空之上，乌云翻滚涌动，让人触目惊心。

    而在乌云的中央，一个硕大的漩涡飞快的旋转，从中闪烁出耀眼的青色雷光，整个漩涡已经近乎变成了青白颜色。

    恐怖的威压从天而降，掀起一阵阵狂风，萧林身上的长袍也随之猎猎舞动。

    一声声雷鸣，此起彼伏，越来越密集，漩涡口也已然开始凝聚出一团数丈大小的雷球，表面闪烁着无穷的细小电光。

    萧林深深地吸了口气，心中也有些紧张，凡人界修真炼道，需要渡过三道雷劫，分别是金丹期修仙者渡的三九雷劫，元婴期修仙者渡的六九雷劫，以及化神修士渡的九九雷劫。

    只要能够渡过这三重雷劫，就能突破空间壁垒，飞升上界，从而进入一个更为广阔的修仙空间。

    但自古以来，能够顺利渡过这三重大劫的，却是寥寥无几，因为每一重雷劫，都要陨落九成以上的修仙者，这就是仙途的残酷。

    也注定了修仙之路，越往后越是孤独。

    萧林深深地吸了口气，平复了心中的紧张情绪，眼前的六九雷劫，是他仙途之上必须要渡过的一道关卡，任何的退缩、紧张、恐惧，都不会对他有丝毫的助益。

    相反，此刻的他必须心如止水，集中全副的精神，绝不能有任何的差错。

    萧林手上星戒灵光一闪，三面漆黑的鳞片盾牌突然出现，散发着冷清的光晕。

    这三面盾牌都是他从自己斩杀的金丹修士手上得来的，是三件初阶法宝。

    三面鳞片盾牌刚一出现，虚空之上的雷光立刻躁动起来，在一声惊人的轰鸣声中，一道丈许粗细的雷光从天而降。

    雷光如同一口擎天剑光，从天插下，径直朝着萧林的头顶落去。

    萧林脸色一凝，一指身旁的三面漆黑鱼鳞盾牌，三面盾牌顿时乌光大放，纷纷涨大到了十几丈大小，叠加在一起，挡在了萧林头顶上空。

    雷光径直落在了盾牌之上，爆发出大片的雷光，无数的电蛇涵盖了数十丈范围，几乎是形成一张巨型雷网。

    “砰。”

    三面盾牌最上面的一面突然无法承受雷光的攻击，表面出现了裂纹，伴随着一声清脆的响声，盾牌表面顿时四分五裂，碎裂开来。

    萧林脸色一变，嘴巴一张，青鸾冰剑如同游鱼一般，悉数飞出，继而剑光大放，在萧林头顶上方，交织成了一张剑气大网，层层叠叠，聚拢在了一起。

    刚做好这一切，萧林就听到“砰砰”两声，剩下的两面漆黑鱼鳞盾牌纷纷碎裂，化为了漫天黑色流光，四下飞射。

    萧林心中暗惊，这第一道雷劫就如此厉害，三面法宝盾牌都无法阻挡，而被轰碎，由此可知，这后面的劫雷必将更加的恐怖。

    在轰碎了三件盾牌法宝之后，第一道劫雷的力量也消耗了九成以上，残余的雷光轰击在萧林头顶的剑光光幕之上，立刻被无尽的剑气绞杀的干干净净。

    做完这一切之后，萧林仰头看天，目光所至，顿时一凝。

    那漩涡早已经被浓郁的青色雷光所覆盖，紧跟着萧林眼神一颤，那漩涡的周围竟然出现了三个小一些的漩涡，一团团雷光翻滚涌出，而且四个漩涡之间，也有一道道的雷光相互连接。

    整个天空之上，仿佛出现了一大三小四只雷眼。

    萧林深深地吸了口气，手上星戒灵光一闪，一面散发着森寒之气的长形盾牌激射而出，盾牌迎风而涨，眨眼间就化为了近二十丈大小。

    同时萧林遥遥一指身旁的青鸾冰剑，青鸾冰剑剑身之上立刻浮现出密密麻麻的剑光，纵横交错，朝着天空射去，所过之处，乌云都被搅动的四散消失。

    而这时虚空之上的四个漩涡，突然喷出四道粗大的雷光，直劈而下。

