    沐软软和盛庭州触发隐藏任务的提示音响起后，其他嘉宾们脸色都变了变。

    秦旭再次吐槽：“他们是捅了隐藏任务窝吧。”

    许娇：“别偷懒。”

    秦旭：“……”

    他们的任务是砸一罐核桃，两人没什么形象地蹲在路边，路过的群演偶尔会看他们一眼，秦旭忿忿地用手里的板砖砸向了地上的核桃。

    核桃立刻被砸碎，里面的果肉碎成了渣。

    许娇眼一横，“啪嗒”板砖被她砸得比秦旭那一下还要响。

    秦旭：“……”

    其他两组在得知沐软软和盛庭州又触发了一个隐藏任务之后，也表现出了不同的反应。

    盛渝和苏晴那一组还算沉得住气，叶敏脸色已经完全变了，不少人发现她好几次撇开了车奇自己去做任务。

    这个发现让不少人对她产生了反感，车奇的粉丝纷纷为车奇心疼不已。

    沐软软和盛庭州那边已经在思索要唱什么歌曲了，他们先观察了一下四周的情况，显然是在找线索。

    不过街上搭建的景太多了，想要从这么多景当中找到有用的景，从中成功地解读出npc想要的歌曲，并完美的演唱出来几乎是不可能的事情。

    节目组策划已经从之前的打击当中走出来了，他在认真的看直播。

    这个坑他也是花了不少心思设下来的，他就不信这次这两个人还能顺利解读出来！

    就算解读出来他们也绝对唱不出来！

    最后他们只能随便合唱一首歌，然后获得一颗小星星。等他们唱完后，他再出来解读，让观众感叹一番，话题度不就出来了么？

    节目组策划喜滋滋的想着，目光紧紧盯着直播画面。

    现场沐软软和盛庭州的目光同时在一张宣传单上停了下来。

    节目组策划看到这一幕心里忽然有种不祥的预感。

    应该不会吧？

    摄影师捕捉到两人的眼神后，将镜头切换到两人视线盯着的地方。

    一张贴满了各种宣传单的墙映入观众们的眼帘，观众们还不理解节目组为什么忽然要给这堵墙镜头，就听到盛庭州问沐软软：“你会唱吗？”

    沐软软看盛庭州的时候眼睛亮晶晶的，“我看过那个片子，顺便学了一下主题曲。”

    盛庭州觉得指尖又开始痒了，看沐软软的时候眼神不自觉的柔和，“很厉害。”

    沐软软眼睛更亮了，“为了提升演技。”

    艺术是相连的，尽管她好像比其他人厉害一点，但她依旧没有忘了提升自己。为了提升品味和共情能力，她看的片子很杂，经常听各种音乐，看各种舞蹈视频、各种照片和画作。

    【艹了，这两个人又在打什么哑迷，我怎么感觉我跟不上他们的脑回路？】

    【没跟上加一！】

    【心有灵犀！！】

    【他们真的好甜好甜，不用过多的语言，只需要一个对视我就知道你心里在想什么。】

    【艹，他们明明没什么过激的举动，也就对视着说了几句话，为什么我的嘴角忍不住疯狂上扬？】

    【爱一个人眼神是藏不住的，哪怕掩饰的再好不经意间还是会流露出那么几分，他们分明就是相互爱慕！】

    【我和我男朋友热恋时也这样，一看到对方就忍不住想笑，气场都变柔了。】

    【我感觉他们对视时眼神都能拉出丝来。】

    【盛庭州刚才某一刻给我一种他想要揉沐软软头的感觉，但是被他生生克制下来了！】

    【你不是一个人，我还以为我感觉错了。】

    ……

    弹幕各种磕糖、猜测，热闹极了。

    节目组策划咬着手指甲看着他俩，“不会真的猜出来了吧。”

    “淡定点儿老弟，我觉得他们真的猜出来了。”

    策划梗着脖子，“就算猜出来了又怎么样，他们绝对唱不出来！！”

    直播设备里立刻传来了盛庭州的歌声，没过多久沐软软的歌声插了进来。

    策划的脖子还梗着，脸上却露出了不敢置信、羞窘的表情，脖子以肉眼可见的速度变红了。

    导演拍了拍他的肩膀，“想开点儿兄弟。”

    随即眼神激动地看直播去了。

    这两个人绝了！

    他觉得两人这波表演结束后他们节目组又能上几个热搜！

    要是一直这么保持下去，这期指定能被他俩带飞！！！

    直播间弹幕里观众们也十分激动，弹幕刷的很快。

    【卧槽，绝了！】

    【盛庭州会唱E文歌啊！！！】

    【我现在激动的满面红光，盛庭州会唱E文歌还不算让我震惊的，我震惊的是沐软软也会唱！！】

    【她唱的很标准！！！】

    【艹艹艹，这个女人是不是背着我们报什么补习班了？】

    【艹了艹了，会跳舞会唱歌，英文说得贼溜！能唱E文歌！会作诗、会做菜、会打架、力气贼大，各种生活技能满满，又美又仙，这样的宝藏少女谁不爱！！】

    【我上次就觉得沐软软唱歌很好听！】

    【清唱能达到这个程度，还有人说她唱歌不好听？】

    【她到底还有多少惊喜是我们不知道的！！！】

    【我不管，我已经彻底爱上这个女人了，我要粉她！！】

    【粉粉粉，盛庭州也粉，啊啊啊啊这个男人唱歌该死是有魅力！！】

    【真的他的嗓子好绝，光听他的声音我就感觉耳朵要怀孕了。】

    【他们两个是上天的宠儿吧！】

    【只有我注意到他们两个竟然知道这首歌吗！！】

    【这是《情迷彼得堡》中的主题曲《我不遗憾》我真没想到沐软软和盛庭州会唱啊！！】

    【我已经跪下来了，国语我都不一定能猜出来，他们猜中了E文歌，还能将他们唱出来，说明他们涉猎很广！】

    【这还说明他们很有情调！！】

    ……

    【叮，2333号系统版本更新已完成，现已重新启动。】

    沐软软脑海中响起2333号系统的提示音，但她没有理会，事实上2333号系统已经很久没上线了，沐软软有时候都怀疑它是不是出什么故障了。

    没想到它悄无声息地更新去了。

    2333号系统察觉到沐软软的想法后，告诉沐软软：察觉到宿主如今身处的环境已经改变，本系统相应的做出了更新。

    不知道为什么，听着2333号系统的话，沐软软心里忽然有种不祥的预感。

