    “小二，上茶，再来一盘花生米，一盘毛豆，一盘瓜子，再来一个切好的西瓜。”

    周扬扔出一块碎银子，换了一个好位子，一行五人落了座。

    茶楼，青楼，酒楼。

    都是迎那天南地北来往的客。

    这里消息最灵通。

    听听书，喝喝茶，聊聊天，看看能不能有所收获。

    反正任务世界和废土世界的时间流速并不太相同，周扬也不着急。

    吃下吕小布赠与的养颜丹之后，周扬发现自己帅气的容颜，像是固定在了花一样的青春年华，每次照镜子已经很久没有发现什么变化了。

    “啪！”

    “却说那鸿门宴上，呛啷一声，楚高祖项羽怒而拔剑，一剑刺翻了那汉王刘邦！”

    小小戏台上，说书先生一拍手上惊堂木，声音抑扬顿挫的说道。

    “嗯？”

    正在教着豆豆嗑瓜子的周扬，忽然愣了一下，似乎有什么奇怪的知识，和自己九年义务教育的历史常识悄悄的碰撞了一下。

    不禁抬起头来，看了小龙女一眼，却发现小龙女正在没心没肺的啃着西瓜。

    汁水沾满了她的嘴巴。

    见到周扬看向自己，呆愣了一下：“咋啦？”

    “楚王项羽，刺死了汉王刘邦！”

    周扬说道。

    “嗯？”

    吃瓜小龙女呆住。

    她愣愣的听着台上说书人，说到了楚王项羽，雄才伟略，建立了一个大一统的大楚，凡六百余年方才崩殂。

    小龙女一下子站了起来：“走！”

    “去哪？”

    周扬问道。

    “附近有没有书铺？”

    小龙女朝着陆虎问道。

    “有，前门大街上有一间玲珑书局，是整个福州城最大的书铺了。”

    陆虎不知道两位大高手怎么听着听着书，就要去看书，但还是连忙回答说道。

    “前头带路。”

    周扬说道。

    很快，在陆虎的带领下，几人穿过了两条街之后，在贴着城墙根的一处两层的小楼前停了下来。

    一栋充满了墨韵雅致的小楼，大门牌匾上写着“玲珑书局”四个大字，不知是哪家书法大家写就，充满了飘逸俊雅的气质。

    “给我一间静室，我想看看史书，给我把所有史书抱到静室。”

    周扬一进门，就气势豪迈的扔出了一个银元宝。

    成色极好，颜色极为漂亮，上面还以电镀技术雕刻着泰山图案的银闪闪元宝，简直就像是一个艺术品，当即就将掌柜的给惊住了！

    当即吩咐店内的小厮带领几人前往静室，他则亲自去为客人找寻所有的历史典籍。

    “你们两个守在外面，等到史书送来以后，不要再让外人随便进出。”

    周扬吩咐说道。

    “周先生放心。”

    周扬的威势在那关帝庙中，便已经深入人心，听到周扬吩咐，陆虎和阿丑当即拍着胸脯保证说道。

    陆虎和阿丑两尊门神在门口站岗，很快掌柜带着人将数套史书都送了进来。

    “正史，野史都有，这些是小店所有的史书典籍了。”

    掌柜的介绍说道。

    周扬挥挥手：“行，出去吧，不要再来打扰我。”

    等掌柜的退出以后，周扬看着面前案几上数套史书，总共上百本之多。

    周扬皱眉，先是和小龙女找到了那些秦楚时期的史书出来。

    “露西，将这些内容扫描，与地球华夏历史一一进行对照，寻找其中不同的地方。”

    周扬拿出一个扫描仪，和小龙女一起将这些书的内容扫进了一台鞋盒大小的小型处理器。

    大一些的信息处理，手机的处理器是很难完成的。

    “没有问题。”

    手机里露西的形象变成了一个身穿白大褂的研究员形象，推了推鼻梁上的无框水晶眼睛，开始坐在桌子后面认真办公的样子。

    当周扬和小龙女在茶楼里，听到说书人说到鸿门宴上，楚王刺死了汉王的时候，他们就知道这个拐点的所在了。

    看史书，这个夏朝，距离楚汉争霸已经过去一千六百余年，按照地球上大多数世界的朝代表来看，这个时候应该是明朝的时间点。

    而夏朝，所有的发展，也确实和明朝有很多类似的地方。

    只是外界大环境不同，夏朝更注重武力，而不是文人士大夫。

    周扬和小龙女没有光指望露西，两人也在历史的行文之中，从字里行间寻找引起了鸿门宴变化的那个源头。

    瀚如烟海的历史之中，寻找造成鸿门宴走向的细节，找出那个造成这个拐点的关键线索，直到找到那个影响了历史走向的人，这是调查任务的第一步！

    “在楚汉争霸之前，夏商周、春秋战国，还能和地球史书一一印证，但是在这楚汉争霸之后，历史上的朝代就没有了。

    而且，在鸿门宴之前的正史史书记载之中，并没有多少真实的灵异，妖魔鬼怪，以及超凡力量的记载。

    在楚国立国之后，超凡力量的记载，就渐渐有出现了，不过记载模糊，似真似假，似乎被刻意以春秋笔法给模糊化了。”

    小龙女说道。

    “你找到那个拐点出现的关键信息了吗？”

    周扬一边翻看着手里的书，一边问道。

    “没有。”

    小龙女摇头。

    “老板，我觉得，这其中一些细节，像是被刻意抹去了一样。”

    露西忽然说道。

    “被抹去了？”

    周扬抬起头来，看着屏幕里的露西。

    露西看着周扬说道：“鸿门宴一篇上记载，一是亚父范增所说的话，与地球正史记载有所不同。二是，在楚太祖传中，有与亚父范增对话中，范增曾提到了一次‘天人’二字，但在浩瀚历史之中，却没有任何关于这‘天人’的记载。

    这个天人，恐怕就是被史书抹去的关键人物。”

    “天人？”

    周扬赶紧拿出史书，找到对应的楚太祖传。

    刚刚他就看过这一篇，却在快速看完这会后，就继续往下看了。

    却是忽略了这其中‘天人’二字。

    “通过史书前后对比，以及地球史书，和这里的史书，两相对比，我觉得找到这个被历史抹去的天人，是完成调查任务的关键。”

    露西说道。

    “玲珑书局的所有史书都在这里了。如果是被刻意抹掉的人，这些流传刻本的书籍之中，就很难找到线索了。一千六百多年前的线索，只有寻找那些从那个时代，就流传下来的史书之中，或许才能有所发现。

    这种书，十有八九在······“

    两人对看一眼：“在皇宫大内之中，应该会有！”

