    纵死，一往无前？

    提赫亚叔侄动容，为萧惊河此言所敬佩。

    身为武者，超脱世俗，想要放下生死又谈何容易？

    “你想死，我便成全你！”

    卡卡司左面色陡然一沉，细小的眼睛内爆发出一抹杀机。

    手中一动，一柄苦无便出现在手中，手掌大小，却散发出阵阵寒意。

    连屋内的气温都降下几分，卡卡司左身影一闪，在道道残影之中，冲向了萧惊河。

    “喝！”

    萧惊河眼中精芒大作，他不顾伤势，可以清楚看出，他勃颈处有一处樱花印记，如今已经紫的发黑。

    他双拳如同铁锤，避过卡卡司左的攻击，猛然砸去。

    “华夏武道，岂敢与我帝国忍术相抗衡？”卡卡司左以流利的中文说道，充满不屑，“螳臂当车，不知死活！”

    他手腕一抖，苦无化作一道黑色的樱花。

    一瞬间，萧惊河的四肢瞬间爆发出一道道血箭，溅在地面上，血液几乎发黑。

    这苦无有毒，是樱花会之中通用的手段。

    “死吧！”

    卡卡司左冷漠无情，他望着萧惊河苟延残喘的模样，残忍一笑。

    嗖！

    苦无化作一缕黑光，几乎接近音速，瞬息而至。

    萧惊河眼眸微闭，他知道，自己算是到此为止了。卡卡司左的实力远超于他，不过纵然如此，他却没有丝毫畏惧，反而露出一抹淡淡的笑容。

    叮！

    电光火石之间，一道璀璨的光芒掠过，苦无击落在这道光芒上，迸发出一丝火星，旋即倒飞而出，插入到不远处的地面上。

    “谁？”

    卡卡司左神色微变，猛然转头，望向大殿的门口处。

    一道身影傲然而立，缓缓迈步。

    卡卡司左神色慎重，他看得出，来人很年轻。但此人却让他心中微沉，因为对方的每一步都没有落在地面上，犹若凌空而行，三两步，便跨越了数十米的距离，出现在萧惊河的身前。

    “邵峰！”

    叶寒雪惊呼，她激动不已，他捏碎玉佩不过数分钟，邵峰居然就出现了。

    邵峰微微点头，道：“看来你遭遇了危机！”

    他神识一扫，对卡卡司左的实力了然。

    对体内的力量诡谲，但却并不强大，与纳灵低阶相差无几。

    “你退下吧！”

    邵峰淡淡道，屈指一弹，一道元婴之力透体而出，落在萧惊河的体内。

    霎时间，他发黑的面色逐渐恢复如常，伴随一声剧咳，一道黑血从口中喷出，落在地面的毛毯上，毛毯几乎被腐蚀了一大块。

    “师父！”李媛媛迫不及待的冲到萧惊河身前，满脸的不可思议。

    她同样中毒，深知这毒素有多难缠，但那姓邵的青年只是区区一指，居然就将毒素清理干净？

    萧惊河同样睁大眼睛，满脸的不可思议。

    他曾经见过邵峰，以为对方不过是纨绔子弟，不屑一顾。

    却不曾想到，对方居然也不是普通人，不仅如此，弹指间便驱逐了血樱会的毒素，他略微感知，发觉体内居然没有丝毫异样，反而身体状况犹有胜之。

    “这……”

    萧惊河难以想象，自己在生死时刻，自己居然被之前不屑一顾的人给救了。

    即便他骨子力充满傲气，此刻却也满脸通红，充满了羞愧。

    “你是谁？”

    卡卡司左凝重，尤其是见到邵峰驱毒的时刻，更是瞳孔骤缩。

    “凭你，还不配过问！”

    邵峰淡淡的说了一句，却让卡卡司左的脸色难看到极点。

    嘶！

    提亚书叔侄更是不由得心中震动，倒吸冷气。

    之前萧惊河就已经很狂妄，但在卡卡司左的手下却犹若一直老鼠般被戏耍。

    眼前出现这青年看似不凡，如今居然更加狂妄。

    身为血樱会的堂主，在海外名扬的杀手。

    卡卡司左居然不配问他的名字，就算是一些名震海外的高手也断然不敢有如此狂妄的态度吧？

    毕竟杀手最为头疼的是他们防不胜防的刺杀手段，认可得罪一位强者，也绝不愿得罪一位杀手，这是共识。

    “哈哈！”卡卡司左怒极反笑，冷冷道：“华夏的人真是狂妄，你们引以为傲的武道更是不值一提，在我帝国眼中，华夏武道也不过是三脚猫的功夫罢了，刚刚那位华夏武者，在我面前毫无还手之力。”

    “你呢？”卡卡司左充满轻蔑，但他却没有丝毫大意，反而更加谨慎。

    “华夏武道不值一提？三脚猫的功夫？”

    邵峰笑了，他看向卡卡司左，眼眸深处闪过一抹厌恶。

    身为炎黄子孙，他在学生时期也愤青过，对于某个连历史都不敢承认的国家，更是充满厌恶。

    如今，那个国家的人居然在他面前，污蔑华夏的武道。

    “他代表不了华夏的武道，不过就凭你？对我华夏武道也敢评论？”

    邵峰语气骤然一寒，在话语之中灌注元婴之力。

    “你配么？”

    仅仅三字，却震得周围一片狼藉，连地面都在龟裂，整个房间内，酒杯尽数碎裂，他身前三丈周围更是有木椅，直接被这三个字震成了漫天木屑。

    砰砰砰……

    卡卡司左更是首当其冲，他感觉自己的双耳被两道利剑刺入，剧烈的刺痛感传遍整个脑海，身体不受控制的向后退去。

    在这一句话中，他仿佛化作了无尽汪洋之中的一叶轻舟。

    而邵峰，便是掌控这片汪洋的海神。

    灭他，如碾死一只蝼蚁。

    这样的感觉，更是让卡卡司左心中大骇，不顾双耳流血，难以置信的望向邵峰。

    “阁下是何人？”

    仅仅一句话，居然造成了这等威势，卡卡司左很清楚，自己绝非对方的对手。

    但他却也不急，身为杀手，他最擅长的可不是战斗。

    “我说了，你不配！”

    邵峰淡淡道，他手掌微微展开，阳神剑发出一声剑鸣，瞬息便落入到邵峰的手掌之中。

    “我华夏武道源远流长，岂是你能言论的？今日我来了……”

    邵峰眼眸中精芒微闪，“你只有死路一条！”

    声落，剑出！

    邵峰刺出这一剑，很缓慢，但卡卡司左的浑身毛孔都张开了。

    他感觉到生死危机，吓得七魂出窍。

    唰唰唰……

    一瞬间，足足数十道苦无冲向了邵峰，不仅如此，他手中也不知何时出现了两颗紫黑色的珠子。

    卡卡司左一咬牙，声音阴寒：“不管你是什么人？身为我血樱会的敌人，你必死无疑！”

    他有些肉疼的将两枚紫黑色的珠子抛出，扔向邵峰。

    这是鬼雷，乃是血樱会的杀手锏，每一枚都极为珍贵，非生死之时不可动用。

    如今卡卡司左居然一起动用了两枚，妄图将邵峰抹杀。

    漫天的苦无瞬间便将邵峰笼罩进去，旋即鬼雷爆炸。

    整座庄园都在震颤，大厅内几乎化作了一片废墟，烟雾弥漫，这些烟雾充满腐蚀性，地面上还有一道道黑针，充满剧毒。

    “哈哈哈！我倒要看看，你怎么死！”卡卡司左狂笑一声，得意的望向烟雾处。

    “蝼蚁耍一些自以为是的伎俩，依旧不过是蝼蚁罢了！”

    一道淡淡的声音从黑雾之中传来，令卡卡司左的脸色僵住了。

    “你没有力量改变自己的命运，更不会有以后！”

    邵峰手持阳神剑，一剑将黑雾劈开，可以清楚看出，百道苦无全部被分为两截，每一剑都恰到好处。

    “今日！”

    “你必死无疑！”

