    郑山不知道的是，在他还在莫斯科的时候，老妈经常给老五介绍对象。

    有几次甚至是直接将人带到家里面来了，这让老五很难受。

    钟慧秀也是没办法的，因为之前介绍的几次，都是被老五以工作忙给拒绝了，就算是安排好了，老五也不去见面。

    所以老妈才想着直接将人带到家里面来的。

    晚上睡觉的时候，郑山和颜青青说了老五刚才的想法，颜青青一想就明白了。

    将事情和郑山说了一下，郑山这才真正明白其中的原因。

    “我说呢，这小丫头也不是那种扭捏的性格，你也不是那种刻薄的嫂子，怎么会突然想着单独出去住。”郑山恍然道。

    颜青青没好气的掐了一下郑山，“你还怀疑到我头上了？”

    “没有没有，我老婆最好了。”郑山连忙讨饶。

    颜青青和老五的姑嫂关系很好，没有一般人家那种矛盾，最关键的也是颜青青从来没将老郑家人当成外人，就是真正的家人。

    颜青青和郑山笑闹了一阵，随即想到了什么，“不过这件事情你确实是要和妈说说了，我感觉这么催老五不是一回事儿。”

    “嗯？怎么说？”郑山不解的看着颜青青。

    颜青青道：“老五肯定是有自己的想法，你们也别老将她当成小孩，现在她已经长大了。”

    “不管今后她怎么选择，那都是她自己的事情，要是老五自身没什么主见，你们帮忙做主，这是很好的事情。”

    “但是老五这个人你也清楚，她不是没有主见的人，另外也不要用老一辈的观念束缚她，老五有自己的想法。”

    “最主要的一点就是，你难道希望老五嫁给一个她不喜欢的人，只是为了凑活过日子？”

    最后这句话说到了郑山的心坎上，确实，不管怎么样，郑山都是希望老五嫁给一个她自己喜欢的人，能够过上幸福美满的生活。

    颜青青看到郑山若有所思的模样，继续说道：“也正是现在老五长大了，成熟了，所以才在这些事情上面，没有和妈吵起来。

    但老五肯定是不想凑活过日子的，她有自己的想法。”

    “最主要的一点就是，你难道还担心你妹妹嫁不出去？再怎么样，即便是老五再大十岁，甚至二十岁，只要老五想，她肯定是能够嫁出去的。”

    郑山道：“你这话说的没毛病，我妹妹，绝对不愁嫁的，而且也不是谁想娶就能够娶的了的。”

    “是吧，既然这样，那么为什么不给她一些年，让她寻找自己的幸福呢？”颜青青趁机说道。

    郑山明白过来，不过还是道：“这是她和你说的？”

    “没有，这还用说吗，稍微看看就能够明白。”颜青青道。

    郑山道：“可是这样，她为什么不自己和妈说明白呢？”

    “哎，我看你才是傻了。”颜青青叹了口气。

    郑山疑惑的看着自家老婆，按照自己对老五的了解，像是这些事情，她可不会憋着的。

    颜青青见状，也知道他陷入了思维定式，提醒道：“我都已经说了，老五成熟了，她不再是以前的小女孩了。”

    “而不管是你，还是爸妈他们，其实一直都是将老五当成以前的孩子。”

    “老五不亲自和爸妈说，一是因为她成熟，长大了，不想因为这件事情和爸妈吵起来。”

    郑山打断她的话道：“爸妈又不是不能理解，只要说明白了，也吵不起来的。”

    “敢情我之前的话都白说了呗？”颜青青似乎有些生气了，这个家伙怎么在这件事情上面，这么不开窍呢。

    “老五是长大了，也成熟了，但我不是说了吗？你和爸妈他们，一直都是将老五当成孩子，她和爸妈说这些，也不会被重视的，或许只是当成一个孩子的闹脾气。”

    郑山恍然，这似乎完全说得通。

    其实说到底，郑山到现在也依旧没将老五真正的当成一个成熟的大人。

    不过颜青青在这件事情上面看得很明白，所以将事情分析的透彻。

    “老五懂事了，但是也不能让她一直憋着，这对她也不公平，既然这样，你这个当哥哥的，就需要帮妹妹解决这个问题。”颜青青道。

    郑山想了想道：“行，我和爸妈说一声吧。”

    说完之后，看着老婆，“还是我老婆聪明，来，亲一个。”

    “你刷牙了没？”

    “刷了，不信你闻闻。”

    ..............

    第二天早上，吃饭的时候，郑山就想到昨天晚上颜青青说的事情。

    吃完饭，郑山等老五上班了，才和爸妈说起这个事情。

    “现在老五年纪不大，再加上她的心气很高，勉强让她找一个凑活过日子的人，你们也不放心是不是？”

    “而且这样一来，日子也过不长久的。”

    郑山只能从这些方面来劝爸妈，另外也提了一下颜青青的观点。

    钟慧秀道：“我们也是为了她好，多大的人了，一直一个人过下去，也不是一回事儿啊。”

    郑山连忙道：“我当然知道您这是为她好，但您也要多想想，老五现在并不着急结婚。”

    “而且咱们也不是嫁不出去，别的不多说，只要老五想，全世界大部分的青年才俊，我都能给拉过来给老五相亲，但那又有什么意思呢？老五自己不喜欢，再怎么强求也不行。”

    “而且老五现在懂事了，也不用我们担心这些事情。”

    郑山将这些道理缓缓的说了出来，这件事情也就郑山来说最合适，郑卫军对老五了解不多，毕竟这些年一直都忙于生意，而且也没住在一起，多少是有些不够了解的。

    他来说这些，爸妈也感觉没什么说服力。

    “行行行，我们不管了还不行吗？你们就是嫌弃我们多管闲事了。”钟慧秀似乎很生气。

    但郑山知道，老妈这是听进去了，只是抹不开面子罢了，毕竟要是真的算起来，也是自己这个当妈的自认为为闺女好，但实际上却是给闺女带来了不小的麻烦，最起码让闺女很烦心。

    但闺女懂事了，只是在这上面插科打诨，没和她争吵，这既让她欣慰，又让她有些失落，之前虽然意识到孩子都已经长大了，但却没此时深刻。

