    在芥子空间里，听清楚外面几位的对话，虽然寥寥无几的几句对话，时姜也忍不住心中气血翻涌。

    更别提跟铃兰有关系的阿兰，眼睛血红，整个身体暴涨，衣服碎片掉满地, 显出了狼身。

    “阿兰，冷静点，外面那么多元婴期以上的，就凭你我二人，根本不是他们的对手，就算现在出去了，也不过是送死。这样的话, 只会让仇者快，亲者痛！”

    时姜见阿兰喘着CU气, 一副想要出去跟人拼命的模样，顿时急忙上前拦阻。

    过了许久，时姜感觉到外面那些人的气息消失不见了，对面原本红着眼珠子的阿兰终于慢慢地平静了下来，重新恢复成人形的模样。

    “我想回妖界去。”

    时姜见阿兰平静下来，连忙去找了一套衣服递给阿兰。

    阿兰接过后，低垂着脑袋，对时姜说道。

    时姜哪有不同意的道理，连忙点头说好，阿兰这才转身进了它搭建的房子里去换衣服。

    若说之前两个人朝缥缈峰来时，还满怀希望，如今回转去往青云宗，却是心事重重。

    而且，为了加快脚步，阿兰索性在芥子空间里不出来了。

    感受到阿兰的急迫, 时姜抿着嘴，加紧脚步赶路。

    一直到青云宗山下，阿兰才把之前他所说的那个青云宗的守山大阵的漏洞告诉时姜。

    按着阿兰所说的，时姜一路避开青云宗的弟子，悄悄地往那传送界门摸去。

    一直到达那十万大山里面，阿兰从芥子空间出来后，毫不犹豫的启动了传送界门，整个人消失在传送阵中。

    而时姜也迅速的进入芥子空间，在她进入芥子空间的同时，傅仁匆匆忙忙的赶了过来，在传送界门处转悠了许久，才疑惑的离开。

    他明明感觉到传送阵这边有灵力波动，上次他遇见了那位姜姑娘，如今却什么也没发现，实在是奇怪。

    时姜见傅仁离开，也不敢从芥子空间里出来，毕竟，谁也不知道，傅仁会不会突然来个回马木仓。

    在芥子空间待着的这几天，时姜发现, 阿兰居然把它那仅有的两块灵石给留在了屋子里。

    时姜手里握着那两块灵石, 良久才长叹了一口气。

    修仙世界, 本就是强者为尊, 弱肉强食，只有你拳头够硬，才有说话的权利，不然，即便你再有道理，那也是白搭。

    在缥缈峰上，从那些各门各派的长老口中所知道的蛛丝马迹。

    若说这些长老仅仅是为了阿兰的母亲跟妖界的人有接触，才会对缥缈峰下屠尽门派的黑手，时姜是半点都不信的。

    恐怕是想从铃兰的口中，知道那些不为人知的传送阵所在地，才是真正的目地吧！

    因为这件事，时姜对修仙界的这些门派，印象更加不好了一些。

    事实确实如同时姜所担忧的一样，傅仁在离开没多久后，就回转身，又在传送阵周围查看了一圈，确定确实没人，这才真正的离开。

    时姜这才从芥子空间里出来，然后辨认了一下方向，到了一处偏僻青云宗察觉不到的山洞中，安心的住了下来，开始修炼。

    不得不说，青云宗的灵气浓郁，时姜现在所在的位置，让她的修炼简直如虎添翼一般。

    修炼的时日弹指而过，短短的一年时间，原本站在卫潮生这边的人，也纷纷倒戈，站到了卓文航的这边。

    谷為

    最关键是那清玄子如今的下落，至今成谜。

    甚至还传出了，清玄子下落不明的原因，跟他的大弟子卫潮生有关。

    因为这个传言，逼的卫潮生不得不出面来自证。

    直到此时，青云宗的几位长老吃惊的发现，宗主最得意的大弟子卫潮生，如今的修为境界大跌，居然才筑基初期。

    这让原本对卫潮生没什么好感的几位长老，迅速的站在了卓文航的这边，坚定了他暂代的宗主之位。

    青云宗上下的弟子也一片哗然，毕竟卫潮生的修为居然不进反退，这是所有人都没有想到的。

    原本因为卫潮生的身份关系，灵丹阁对他一直赊欠丹药的事，睁一只眼闭一只眼，现在得知卫潮生的修为减退的事后，便对卫潮生要丹药的事推三阻四起来。

    借口也是现成的，前账未清，后面自然就不能再赊欠了。

    就算宗主清玄子回来，灵丹阁也站得住说法。

    如此一来，卫潮生原本还勉强能维持住的修为，摇摇欲坠。

    卫潮生倒是想发脾气，可现在师父不在，他一点办法都没有。

    他坚持了这么久的时间，忍不住有些自暴自弃，既然一直修炼都无法补上自己的修为，那索性破罐子破摔，不去修炼了。

    卫潮生这般做后，后果立马显现出来。

    原本保持着二十出头模样的他，短短一个月的时间，脸上居然就有了皱纹，乌黑的头发也掺了白色。

    整个人的精气神，如同被抽去了大半，哪还有当初龙马精神的青云宗大弟子的模样？

    这般模样的他，自然也不想被青云宗其他的弟子瞧见。

    所以，就算出来，也是尽量的躲着人群走。

    不知不觉就走到一处偏僻的地方，看着眼前瑟瑟的风景，卫潮生忍不住感同身受，暗自伤心愤恨。

    正当他沉溺在自悲自怜中时，不远处一道倩影引起了卫潮生的注意。

    “……时姜？”

    卫潮生忍不住脱口而出，惊讶的喊道。

    时姜也没想到，自己难得的放风，居然就遇到了旧人。

    “你怎么会在这里？”

    看到转身后的时姜，卫潮生急急上前两步，不知道想到什么，脸色微微一变，然后停住。

    时姜却是先上下观察卫潮生，赫然发现，原本应该是金丹期修为的卫潮生，如今居然不过是筑基初期的修为，甚至说，就连筑基初期的修为也岌岌可危。

    相信要不了多久，卫潮生的修为就会尽失，到了那个时候，必将天人五衰。

    如今卫潮生会落得现在的模样，莫非是跟她当初在凡人界时那致命一击有关？

    卫潮生此刻心中所想的也跟时姜一样，自己如今会落得如此模样，全拜时姜所赐，心中蓦地升起一股恨意来。

