    这时候又有声音传来，道：“解元，高中了解元……”

　　后头的话听不清了，徐申心急火燎地大叫：“谁中了解元？快让让，我去看……”

　　结果有人道：“为何是徐谦高中？他不是前几日就已去了领责吗？”

　　徐申一听，顿时如五雷轰顶，耳边已经听不到其他的声音了，肥硕的身形顿了一下，呼吸急促，差点要晕过去。

　　真的中了……

　　高中浙江癸未科乡试第一名解元。

　　徐申就像是做梦一样，姓徐的祖宗十八代也没这么光鲜过啊！

　　他发现自己的小腿肚子在打抖，几乎要迈不动步子，脑子晕沉，口里喃喃念道：“中了，中了，哈哈……高中了……”

　　他突然大叫，如癫如狂，以至于身边的人吓了一跳，定睛一看，却见一个中旬汉子发疯似的，心里便不禁想，这位想必是老生员，如今中了举，可惜，可惜，虽是中了，却又疯了。

　　其实每次放榜，总会有一些登科之人像得了魔症一样发癫的，大家见怪不怪，于是有人大喊：“这位想必是举人老爷，快，扶他出去，用冷水浇醒他，否则命不久矣。”

　　或许是举人老爷四字起了作用，在这以读书为荣的杭州，大家对于读书人多少还是带着几分尊敬的，于是众人七手八脚地将徐申扶出去。

　　等到徐申醒来，看到自己身处一处客栈的门口，浑身被冷水淋湿，再看边上许多人一起围拢上来，纷纷道：“恭喜，恭喜。恭喜老爷高中……”那些人眼睛巴巴地看向他的钱囊，等着他散发喜钱。

　　徐申感觉自己像是做梦一样，吱吱呜呜地道：“不是我高中……”

　　听到这话，许多人的脸色不好看了，不是你高中你叫什么叫，不是你高中，你欢喜的要疯了过去干什么，这个不要脸的，肯定是舍不得散发喜钱。上次院试就有这么一个不要脸的家伙，巴巴地跑去，人却溜了，至今没人从他手里拿来一个铜板，这人现在是名满杭州的人物。便是那徐谦。

　　现在大家见徐申装傻充愣，不免有些怒色，纷纷道：“阁下既没有高中，瞎喊什么？”

　　“我看他必定是高中的，否则会高兴的晕过去，读书人穷酸到这地步，真是让人大开眼界。”

　　徐申却是苦笑。问：“敢问诸位，此次乡试解元可是徐谦吗？”

　　“正是……”

　　如今确定了消息，徐申又是大喜，整个人雀跃起来。大叫道：“中了……中了……”说罢，雀跃着跑开。

　　大家看着徐申，都不禁摇头：“又疯了一个，人家是中了才疯。这人倒好，没中他也疯。徐谦明明是个少年，这个人定然不是徐谦。”

　　…………………………………………………………………………………………

　　徐申疯了一般回到徐家，而此时，这里已经被无数报喜的人围满。

　　有专门的差役举着大红字帖，在人群中高呼：“大捷报，嘉靖二年浙江癸未科乡试，仁和县生员徐谦高中第一名解元……”

　　人群哗然，鼎沸声络绎不绝。

　　解元这东西毕竟稀罕，况且在这钱塘县已不知多久没有出过解元了，附近的乡邻，还有报喜之人一起发出啧啧赞叹和恭喜声。

　　徐家里头，老叔公差点要晕过去，幸好几个后辈扶住他，老叔公喘着粗气，激动地道：“他们说第一名解元？”

　　边上的人道：“是，没有错，是解元，提学衙门的差役都已经来了，准是没有错的。”

　　老叔公不由老泪纵横，道：“天可怜见，咱们徐家……终于生发了……”

　　其余人泪流满面，也是觉得很不容易。

　　在这浙江，若是除去恩科，三年才出这么一个解元，满打满算，也不过五十个解元而已，而徐家出身贱役，不成想竟是出了这么个考霸，徐家上下自是唏嘘不已。

　　后世讲究个人自由，而在这个时代，则是宗族为一个团体，一人获罪，宗族也跟着遭殃，可是一人得道，却也是鸡犬升天。徐谦成了举人老爷，况且又成了解元，将来做官只是早晚的问题，就算现在想去做官，也可以去吏部排队，若说生员是预备官员，举人其实已经算是官身了，只是没有实职而已。

　　徐家出了个官老爷，这意味着什么？这就意味着谁也不再敢轻易欺到徐家头上，甚至连在乡间因为争水渠而被人欺负的事永远不会有，因为现在的徐家，只要他们不去欺负人，四邻谁敢动他们一根手指头？

　　再者，往后徐家的子侄，起点也会比其他人高得许多，往后族里建了义学，将来大家都是书香门第。

　　正在大家唏嘘的时候，老叔公突然拄着拐杖怒道：“都愣在这里做什么？徐言，快，你去散发喜钱。周氏，你去催谦儿出来，让他准备迎客。徐正，你速速回乡去报喜，多杀几头猪，到时要准备回去告祭祖宗的。炮仗……炮仗放了没有？”

　　整个徐家忙碌起来，那徐言在院墙上架起梯子，夹着簸箕散发喜钱，无数铜钱掉落在墙外，外头报喜之人骤然乱成一团，一边说着吉祥话，一边拾捡。而那些报喜的官差则被迎进来，自然是茶水款待，另外奉送红包。

　　徐谦整个人浑浑噩噩的，他听到解元二字，整颗心抽搐了一下，随即便是狂喜。

　　再之后，他发现这解元也不是这么好当了，族里几个叔婶拥簇着他，他不得不硬着头皮穿着新衣，去接待宾客。

　　这时候，他总算知道宗族的好处了，虽然场面混乱，但是许多事都有族人处理，无论是放炮仗还是迎宾，总有人去替他张罗，至于其他的规矩，徐谦也不懂什么，权当自己成了提线木偶，边上有人提点什么，他便做什么。

　　虽然混乱，但是徐谦也很省心，到了午时三刻，外头有人吆喝：“钱塘县父母到了。”

　　众人哗然，不过都在意料之中，本地县令和徐谦一直关系不错，现在徐谦中了解元，这时候肯定会来一趟，只是大家不曾想，这位县令大人来得这么快，只怕午饭都没吃，听了消息便往这边赶了。

　　紧接着在一队差役的拥簇下，苏县令与黄师爷一并到了，徐谦连忙去迎接，拱手作揖道：“学生见过父母大人。”

　　若是以往，苏县令肯定只是嗯一声，算是回应，不过如今身份不同，他竟也拱起手，同样朝徐谦作揖，道：“徐解元万勿客气，本官听闻喜讯，便立即赶来。”

　　徐谦又向黄师爷道：“黄师爷好。”

　　黄师爷这时候身子微微一侧，一副不敢承受徐谦揖礼的意思，在侧身之后，又拱手作揖道：“徐解元客气。”

　　将苏县令和黄师爷迎到堂上高坐，便有族中妇人送来了茶盏。

　　苏县令微微一笑，道：“想不到这一次解元竟是花落本县，本县真是高兴，徐解元，这一趟多亏了你，本县脸上也沾了你的光。”

　　黄师爷趁势道：“县尊听说你高中，饭吃到一半就急匆匆地赶来了，其实学生以为，徐解元能高中都是情理之中，否则这杭州才子岂不是浪得虚名？”

　　一句看上去无心的马屁，惹来大家莞尔。

　　徐谦苦笑摇头，很是矜持地道：“师爷切莫自称学生，我就算高中，那也是后生晚辈，解元不过是给外人看的罢了，何必要天天挂在嘴上。”说罢，又向县尊道：“此番高中，学生也是不曾预料，如今侥幸有了功名，学生希望进京，毕竟家父在京师，学生总是放心不下，只是学生学籍在钱塘，赵提学那边学生自然会去找下门路，只是大人这边，少不得要开具一下证明了。”

　　大明朝的会试分为南北榜，即每次会试，南人考试与北方不同，一个是在北京进行考试，一个则是在南京，相较来说，南榜的竞争极大，集中了数个考霸高产的大省，而北榜就不同了，同样的水平，可能放在南边至多一个举人水平，可是到了北方，至少也能混个进士。

　　说到底，若是学籍在北方，科举占了很大的便宜，正因为如此，朝廷对于学籍的转换卡得很严，尤其是南人换学籍去北方，不但需要提学出面，便是本地父母也必须为之担保。

　　不过关系不够铁，无论是本地父母又或者是提学宗师都不会轻易放人的，毕竟举人是稀缺的资源，大家都指着他为本地增光，若是能高中，少不得要为自己增加一笔政绩，放人……哪有这么容易。

　　不过徐谦倒是有这个自信，赵提学那边多磨几下，希望很大，苏县令这边，徐谦几乎有百分百的把握。

　　若是这件事办成，那么徐谦将会在北京进行下一场会试，那徐谦不但可以提早入京，考试也有了更大的优势，浙江的解元到了北榜，不说横扫江北才子，至少也算是最出众的角色之一。

　　（未完待续）