    “哇呀呀！”

    看着自己带来的士卒死伤惨重，几乎是瞬间就倒下一大半，张飞暴跳如雷，咆哮不止。

    手中长矛风车一般的旋转，将射向自己和座下黑马的箭枝一一扫落，竟然不管不顾，一边狂怒咆哮，一边策马狂冲，直奔洞开的寨门而来。

    他一个人的怒吼，竟然压过了满场惨叫声！

    骑术更是精湛，真正的人马合一，长矛当空飞舞，周身泼水不进，哪怕乱箭如暴雨，也丝毫奈何不得。

    ‘得得得得’

    马蹄声不断，宛如一股黑色的旋风，张飞距离洞开寨门越来越近。

    “这么猛？”

    躲在寨墙一角的邢道荣暗暗吃惊。

    “前身是咋想的？这么猛的张飞，他竟然敢正面和其交手？”

    他不得不佩服前身的无知者无畏，估计当初和张飞厮杀时，因为刘备军将前身包围住了，胜券在握下，张飞没太过在意？

    否则，这种狂暴状态下的张飞，邢道荣估计，前身虽然是勇将，也最多挡一二招。

    当阳桥上一声吼，吓退曹操百万兵，真不是吹出来的！

    正史或许做不到，但演义中还真有可能。

    至少现在，看着张飞这副天神下凡一般的气势，别说那些士卒，就是邢道荣本人，也不敢上前。

    不过，也不需要上前！

    冷眼看着张飞狂怒咆哮，策马直奔寨门，邢道荣并没有在意，反倒催促五千弓箭手加紧射箭。

    张飞这次带来的士卒，虽然只有三千，却是刘备军中少有的精锐。

    毕竟，这个时候的刘备，家底可不富裕。

    虽然占据了夏口，又刚从周瑜手上偷得南郡，但手中士卒，大半还是赤壁之战期间，以刘琦的名义，在夏口训练出来的。

    除了身在夏口的关羽所部，这些士卒很可能是刘备和诸葛亮手中仅有精锐！

    邢道荣不仅要击退今夜张飞袭营，还打算重创刘备军。

    谁让他丫的连投降都不让？

    太特么欺负人了！

    身为后世人，邢道荣可是有自尊的！

    你刘大耳对我不仁，就特么别怪我不义！

    这次损失惨重，接下来看你怎么攻略西蜀？

    心中发狠，邢道荣不断催促寨墙后的弓箭手拼命射箭，不需要准头，不需要力度，只要对着刘备军射出去就行了。

    五千射三千，不，现在是一千，还不能全射死？

    这次夜袭，诸葛亮的策略，是先诱出邢道荣和零郡主力，然后让张飞这员猛将攻陷军寨，轻松得胜。

    作为刘备的军师，诸葛亮自然要为主公考虑，除了获胜，还要尽量减少损失。

    所以，夺取军寨的速度要快，然后堵住邢道荣的退路。

    因此，这只军队以快速进攻为目的，少有甲胄拖累，更无盾牌等遮拦器备。

    诸葛亮的计谋当然是完美的，但他绝想不到，如今的邢道荣早就不是原来那个了，不仅作战手法不同，还对他的策略了如指掌！

    “啊”“啊”“啊”……

    惨叫声此起彼落，一路冲锋的刘备军纷纷倒地。

    又是三轮箭雨过后，还能站着的已经不足百人！

    这个时候，邢道荣的注意力，终于转到单骑而来的张飞身上。

    不亏是任何军队都困不住的‘万人敌’，张飞一路狂奔，长矛飞舞，漫天箭雨竟然没有一枝射中他！

    ‘哇呀呀’

    暴怒狂吼的张飞，距离寨门越来越近，顷刻间就接近到不足十丈的距离。

    系统显示，体力依然是满值，88！

    狂奔中，张飞距离寨门越来越近。

    十丈，九丈，八丈……

    邢道荣不再理会外面那不足百人的士卒，从寨墙上跳下来，抓紧手中‘梨花开山斧’，吩咐道：

    “弓箭手继续射，不要停，射死外面的士卒后，全力射那黑厮！”

    盯着只顾着冲锋，浑然不觉身后士卒已经死伤殆尽的张飞，邢道荣眼中露出一丝兴奋。

    张飞这厮比演义中还要莽撞，说不定能完成第二个任务？

    系统只要求击败张飞，可没说要单挑，更没说不准群殴，也没说不能暗箭伤人。

    让弓箭手将他射的只剩下一层皮，一丝血，一点体力值，自己再上前和他‘公平决斗’，这不过分吧？

    脑海中，将前身留下来的‘邢氏斧法’过滤了几遍，邢道荣手持‘梨花开山斧’，盯着不断接近寨门的张飞想道。

    经过了半夜激战，尤其是亲自冲锋在前，击杀了不少放火的诱饵杂牌军，他对这具身体和前身留下来的武艺，熟悉度涨了不少。

    直接效果，就是武力提升到了72！

    作为一员系统认可的勇将，前身的武艺可不是大路货，身体素质更是远胜常人。

    早在穿越而来的时候，他就测试过了，这具身体的力量近乎千斤！

    邢氏斧法也不一般，在零郡，乃至整个荆南，都赫赫有名。

    配合这幅威猛程度不下于张飞的长相，他绝对有资格在战场上‘横冲直撞’！

    当然，前提是不要和巅峰时期的张飞、赵云撞上！

    但现在的，嗯，下一刻的张飞，还有可能是巅峰时期么？

    经过了初期的震惊，他已经缓过来了。

    毕竟，张飞的势头再猛，也比不上前世高速公路上的大货车不是？

    更比不上近乎音速的动车。

    前世什么没见过？

    手提‘梨花开山斧’，邢道荣躲在黑暗角落，眯着眼睛盯向旋风一般冲向寨门的张飞。

    军寨中虽然有火把，但他早就特意让士卒撤了下去，之前燃起的大火，也只留下少量远处的。

    所以，黑夜中，虽然有火光，却照不到寨门，洞开的寨门附近，看似一片平静，其中险恶，唯有邢道荣这个始作俑者才知道。

    “不知道系统说的必杀技，是什么玩意？”

    邢道荣想起系统承诺的奖励。

    “难道是张飞、赵云这样的超级猛将，才拥有的底牌绝招？绝招就绝招吧，说什么必杀技，好中二，好羞耻！”

    军寨依山而建，寨门外面的道路是个斜坡，张飞策马冲刺，顷刻间就冲了进来。

    甫一进寨门，就发觉不对。

    借着月色，他看到正前方摆着一排拒马枪，每一个拒马枪都有长长的枪头探出来，呈45度角斜插向前。

    若是继续这么不管不顾猛冲，身下骏马必被那些探出来的枪头刺中。

    黑夜中，临近才发现，坐骑飞驰的情况下，根本躲不开！

    “喝！”

    到底是身经百战的超级猛将，张飞临危不乱，大喝一声，手中长矛伸出，在马前一扫。

    ‘咔擦’

    丈八长矛出了名的长，张飞的力量更是大的不可思议，这一扫，不仅正面枪头断裂，就是后面的拒马枪也被带到一边。

    座下马不管不顾，惯性冲刺下，依旧驮着张飞朝前疾奔。

    加速冲刺了这么久，根本没法停下来。

    然而，就在扫开了拒马枪时，张飞赫然发现，后面还有一排！

    急切间，张飞猛的一拽缰绳。

    黑色骏马冲刺力量虽大，但张飞的力量更大，这一拽，竟然将整个马头拽了起来，发出高亢的马嘶声。

    ‘嘶嘶’

    骏马半个身子人立而起，仰天长嘶。

    张飞的神力，终于止住了骏马冲锋之势。

    ‘嗖’

    当这匹黑色骏马前蹄落地的时候，坐在上面的张飞却失去重心，从马背上飞了起来，向前方落去。

    之前的冲刺实在太猛，马虽停下，惯性依旧，张飞一时不防，竟然就这么落下马来。

    ‘咻咻咻’

    破空声响起，无数利箭向半空的张飞射来。

    原来，外面的刘备军士卒全数死绝，军寨中的弓箭手按邢道荣命令，弓箭不停，继续射向张飞。

    ‘当当当当’

    好一个猛张飞，身在半空，长矛不停，竟然挡下绝大部分乱箭。

    不过，这么多弓箭手，急切间无法周全，到底还是中了七八箭。

    “嗯？体力只掉了六点？”

    远处的邢道荣眼神闪烁。

    系统显示，那些箭枝，就算射中了张飞，他的体力也只降低1点，甚至1点都不降！

    抵挡漫空飞箭的张飞，越过拒马枪，落到了前方地面，不料，落脚处竟然不是实地，而是一个深坑。

    ‘噗通’

    手中长矛抵挡乱箭，张飞无处借力，立刻掉了进去。

