    “他妈的什么不方便啊？三腿你浑身上下哪里是我没见过还是怎么样啊？我在这那么多天，你不能动的时候没说过不方便，没觉得我累，一能说话就是让我走啊。老娘稀罕么？”燕姿赌气地说着，眼泪却是控制不住地流了下来。“当初说走就走，现在我还送上门让你嫌弃？你的面子是面子，觉得丢脸在我跟前抬不起头来，那我的面子就不值一分钱？”

    燕姿当然知道刘三腿是因为心里头一直愧疚，加上这样子生怕拖累她，所以才说让她走。可是她心里头的委屈，却是始终无处发泄：她等了那么多年，等到再一次被他伤害，以为自己可以放下却还是做不到，纠缠到今天，她也是心力交瘁。也是这场意外，让她重新审视和刘三腿的感情，在思考着复合的事情。本来还以为可以等刘三腿醒来以后，两个人能有机会单独的去面对，去好好商量这个事情，她也是万万没有想到，刘三腿醒来之后就是让她回去。她再彪悍也只是个女人，照顾刘三腿也只是因为感情没有放下，而此刻刘三腿让她回去，仿佛抽干了她所有强撑的自尊和坚持，她还有什么理由留下来？

    刘三腿急得声音都含混了：“燕姿，我想让你在这……你别生气……”他看燕姿还在流着泪收拾着东西，卓越硬拉都拉不住，也是急得不行了，居然硬撑着想要做起来去拉燕姿。苏慕婉吓得惊呼起来：“三腿！”

    然后刘三腿就觉得一阵天旋地转，黑暗再度袭来，随即就失去了意识。苏慕婉当时就慌了，哭着喊道：“三腿又昏过去了！”

    “三腿！”燕姿跟卓越都是大惊失色，燕姿手里的东西掉了一地也顾不上了，慌忙扑过去叫着他，卓越还算冷静，赶紧去叫医生。

    医生和护士匆忙赶来，再度把刘三腿推进了重症监护室。

    燕姿愣了半天，直掉眼泪：“都怪我……我是不是不应该跟他赌气……”她哭得说不出话来。苏慕婉也搂着她，陪着她一起掉眼泪。

    卓越一颗心揪得一个劲直发疼，一边是再度陷入昏迷和危险中的三腿，一边是满腹委屈的燕姿，偏偏没有谁是错的，都是一片好心，却也都是同样的小心翼翼，结果就是这样。

    “没事的。三腿他都醒了，就不会有事的。就是情绪有点激动而已，像我们平时要是低血糖，那一激动或者站起来还会晕呢。”苏慕婉安慰着燕姿，“燕姿姐，没事的。”

    卓越也在旁边，一根接一根的抽着烟，本来已经准备回去的，这下子是要在这呆一夜，起码得等三腿确定没有事才行。好一会，他才对燕姿说道：“没事，三腿他性格你又不是不知道，说要扛那就是真能扛下来。那么难的生死关都挺过来了，还不至于几句话就给他说的扛不住了。”

    其实他心里头也是真的一点底都没有，燕姿的几句话，在刘三腿的心里头估计真的就比那一顿打都要重，因为刘三腿是那么的在乎燕姿。

    燕姿流着泪：“只要他没事，以后不管怎么样……我什么都不计较了。”生死面前，尤其是好不容易挽回的，忽然再度面临失去的危险面前，所有的事情都可以放下了。说到底她还是忘不了那个人，还是爱着刘三腿。

    而就在他们在医院里一筹莫展，等着刘三腿抢救的时候，郑明杰这边也出动了。

    不大不小的公寓房间里，书房的门紧锁着，而郑明杰直接连卧室都没进，就睡在沙发上。客厅里到处堆满了罐装啤酒、还有各种速食。他是做好了长期作战的准备，反正只要撑过去这段时间，把苏慕婉他们熬死了，再回去给老爹一个交代。

    睡了一天，他也该出去透透气了。郑明杰拿出另外一个手机，打了个号码：“海子，晚上有场子么？”

    “有，杰哥你只管来，今天晚上的妞都特别火辣。”那头淫荡地笑着。

    郑明杰笑着挂断电话，戴上鸭舌帽，非常低调地装扮了一下，随即下楼走到停车场，开着一辆非常不起眼的polo绝尘而去。

    polo车开出去没有多久，角落里另外一辆车缓缓启动了，不疾不徐地一路跟在郑明杰后面，远远地看着郑明杰穿过一条条街道，最终在一家会所门口停了下来。

    而后面的车子也离老远就停了下来，里面的人低着头，很快地把会所的名称和地址编辑成短信发送了出去。

    卓越愁肠满腹地抽着烟，听见短信铃声，掏出来一看是私家侦探发过来的信息，顿时来了精神：“我靠！有戏了这次！”

    “怎么回事？”苏慕婉跟燕姿不解地问着他。

    “慕婉，你还真是神机妙算女诸葛！”卓越兴奋地说着，“郑明杰那个不怕死的家伙，居然真的去了夜总会。马上我跟光头说，让他把人安排过去。我有预感，咱们这会真的能成功，能把郑明杰拿下，给三腿给你，也给咱们所有人报了这仇出了这口恶气！”

    其实他哪里有十拿九稳的把握，何况他现在根本不在现场，不知道那边的情况如何，只不过现在大家情绪都十分低落，他要想法子让她们都振作起来。

    “给三腿报什么仇？怎么回事？”燕姿不解地问着。卓越顾不得给她解释，赶紧给光头打了电话：“光头，人出来了，就看你手下的姑娘能不能把他钓上钩了。我跟你说，这次说什么不能有失误。”

    “放心吧卓越。”光头大包大揽地说着，“你是没有见过她们真正使手段的时候，这方面绝对的专业，保证今天晚上最起码能按照你说的，留个联系方式找点线索出来。”

    “行，就靠你们了。”卓越挂上了电话。而一边苏慕婉也在跟燕姿解释了下，郑明杰在背后暗地里挑拨，引发惠宜和佳家的恶战导致刘三腿受伤的事情。当然具体的她想点子说去找小姐去引郑明杰上钩好去抓住证据的事情就没有说的那么详细。“所以燕姿姐你也别担心了。咱们把害三腿受伤的罪魁祸首抓住，三腿一高兴肯定直接从床上跳起来打他一顿。”苏慕婉也给燕姿鼓着劲。

    燕姿被她逗得忍不住笑了，但是眉头还是锁着。卓越知道事情有望，心里头轻松了好多，在她旁边坐下来，拿胳膊捅了她一下：“还赌气不？以后温柔点成不？”

    燕姿眼泪刷一下又下来了：“你还说……”

    “哟哟，我说你怎么了？我又不是三腿，至于说你两句就昏过去了，我现在精神好着呢身体倍儿棒吃嘛嘛香。随便怎么说你都不带怕的。”卓越说着，学金刚劈里啪啦对着胸口一阵猛锤，让燕姿跟苏慕婉两个忍不住带着泪笑喷了。

    他也是为了让燕姿跟苏慕婉别那么担心，实际上他心里头的担心丝毫不比燕姿少。但是想想，这也是个好机会，燕姿的态度其实已经很明显，只是等着刘三腿先开口罢了，所以刘三腿那一句话才捅了马蜂窝。捂着其实早晚也还是出问题，或者就是一直拖着没个结果，叫他们看着都累。反正现在刘三腿还在急救着，趁这个时间，先把燕姿心里头疙瘩解开了，那边等刘三腿醒过来，再去劝和一下，这俩冤家也该折腾差不多，好戏收尾得了。

    燕姿瞪着他，不知道该笑还是该哭。卓越叹一口气，从苏慕婉那拿过来纸巾递给她：“我说你错了吗？就一句话的事情，你明知道他心眼里头只有你，就怕你委屈受累不高兴，而且他还刚刚醒，你非要跟他面前发脾气，这好不容易才醒过来又送进重症监护室，到底要怎么办啊？”

    苏慕婉听得慌了，使劲在背后戳他：哪怕三腿真的有什么，也不能拿这话来再去刺激燕姿啊。

    卓越没管苏慕婉，悄悄把她的手用力握住，不动声色地悄悄观察着燕姿。

    还没等他话说完，燕姿眼泪就刷一下跟断线的柱子一样直往下掉，她拼命去擦可是怎么也擦不干净：“是我的错，现在说这些也晚了……可是我当时真的是难过……看着他一天天的改头换面，完全是另一个人，甚至于比以前还要好，我也很开心。可是他始终好的小心翼翼，好像跟我没有关系……什么都不敢，都是偷偷的，我是真的难受。我知道也是我脾气太倔，不肯轻易原谅他。可是我真的希望他能够改变……”

    “这次忽然发生这么大的事情，知道他真的是想要哪怕是拿命，也要换一个从头开始的机会。可是那个从头开始里面，不包括我……我在这陪了多少天，就期待了多少天，是真的期待着他能醒过来，能够像从前那样天不怕地不怕，哪怕是拿出跟那些人对抗去护着货的勇气，能扬眉吐气地跟我说一句，燕姿，我已经重新做回一个好人了，咱们还能不能在一起……可是他一开口就是让我离开。这么久了，甚至于我可以去原谅他，可是他连问一声我有没有原谅的勇气都没有……”

