    第72章 七十一魔神战栖凤

    战胜长飚书院，顺利拿下二分，佚山书院众人回到了四号小院，王悍服了一些回复的灵丹去休息了，萧筱只是消耗过大，身体并无伤势，和其他人一起对战斗进行了重溯，分析了各自的强弱项，就各自回房进行总结，然后参悟修行。

    姜智回到房间，灵识遁入颈后灵山，和不死树一起，开始参悟吸收简冶的死之力，师无懈的修行已经走偏了，他对死之力的感悟不到位，里面夹杂了黑暗之力，暂时还看不出什么，随着修为的提高，弊端会慢慢显示出来。简冶的死之力就强多了，灰色的杂质被不死树慢慢剔除，只留下拳头大一团，几乎透明的死之力，姜智压下心中激动，心神瞬间融入了进去。

    一夜无事，翌日早起修行了一个时辰的枪法，姜智就和众人赶到了擂台，今天是魔神书院和栖凤书院的对决，守山匠和冥凤两大圣灵的对撞，必定十分精彩。

    栖凤书院首发是覃凤梧，她的实力在栖凤书院中仅次于黎庶，作为首发最为合适，魔神书院的方向，一名身形略矮，但极其壮实的少年披散着长发走了出来，魔神书院的首发，竟然是乌木伽。

    乌木伽的实力，在队中最多排第三，在和栖凤这种强队的战斗中，佘格勒才是首发的最佳人选，乌木伽绝对不是覃凤梧的对手。众人的第一反应，就是魔神书院做出了错误的安排，他们错估了栖凤书院的首发队员，但看着台下沈溺坚定的脸，众人有不确定了，莫非魔神有什么特殊的安排？还是准备以兵兑将，好拿取分数？

    乌木伽是近战战士，嗜血面具是八级真灵，覃凤梧擅长神通，紫凰是九级顶阶，所有人都认为，这一战的关键，就是速度，在覃凤梧的神通打出来之前近身，乌木伽还有一丝取胜的机会。

    这一战胜负的关键是速度，实际上也的确如众人所想，这局对战很快就结束了，但过程和结局都出乎了众人预料。

    对战开始，乌木伽就唤出了他的真灵～嗜血面具，血红色的面具并没有像其他人那样悬浮在背后，而是罩在了脸上，几乎遮住了他整个脸庞，只有眼睛和嘴巴露在外面，一圈血雾似的光晕弥漫在面具周围，随着乌木伽的动作浮动，显得很凶厉。

    紫凰也在覃凤梧的身后唤现出来，九级真灵的威势压的嗜血面具紧紧贴在乌木伽脸上，颜色都淡了几分。

    乌木伽暴吼一声低头狂冲，速度极快，覃凤梧嘴角浮出一丝冷笑，在她眼里乌木伽还不够快，她结印，一息印成。

    焚阳真火形成的紫凰凌尘，带着起一道虚影撞向乌木伽，这一式神通，覃凤梧没有激发太多的真灵之力，远不如对战康东鸣的慑世金瞳时那般强横，不足以战胜乌木伽，但她的目的也只是拖住他的步伐，好发动更强的神通，这是现阶段所有神通者的对战方式。

    只是乌木伽没有闪避，他一头冲进了紫凰凌尘之中，焚阳真火在他身上燃起，但他没有理会，依然前冲，他的力量很大，紫凰凌尘被他拖着反冲向覃凤梧。

    覃凤梧微愣了一下，没有想到乌木伽会直接冲入焚阳真火之中，她知道乌木伽火抗很强，穆安就是这样被打败的，但她的焚阳真火可不是穆安的火桑，他的肉身不可能承受得了。

    她加速结印，转眼变换了三十五道法印，只差最后一下变化就可以完成一式大神通，她相信乌木伽绝对接不下。

    可惜她再也没有机会了，一对尺长的短刀，被一双半焦的手臂持着，交叉着架上她的两肩，最贴近颈项的地方，只要那双臂轻轻一收，覃凤梧美丽的头颅就会飞上天空。

    “认输！”覃凤梧散去法印，脸色苍白的急促喊道，在她的灵觉感知里，颈侧双刀之上的杀意强烈而清晰，好像随时会割划而下。

    这个乌木伽，真的会杀自己！

    强烈的恐惧让覃凤梧差点话都说不出来，乌木伽缓缓撤回单短刀，转身下台。他全身焦糊，几乎处于半熟的状态，再有三息，他必死无疑。

    第一局，魔神书院拿下一分。

    第二局，栖凤书院的竺阡陌上了擂台，暴力萝莉仍旧扛着那把巨大的石剑，狂暴的很。魔神书院这边，佘格勒一个翻身跃上了擂台。

    魔神书院第二战栖凤书院第三，栖凤书院这边压力很大，但竺阡陌好像没有感觉到，石剑当的砸在擂台上，抬头看着佘格勒。

    佘格勒微微一笑，露出两排大白牙。

    竺阡陌身高不足一米六，佘格勒却近两米，美女与野兽的对决。竺阡陌抬头望着佘格勒时，被阳光刺了一下眼睛，不禁低头嘀咕一句：“长这么高干嘛，还傻笑，有病。”

    对战开始，竺阡陌疾奔两步跃起，石剑当头砸下，带出呼的破空声。佘格勒一拳击出，嗒的击在石剑上，石剑弹起，竺阡陌右足后撤半步，石剑划出一个半弧，横扫佘格勒的腰间，但由于身高不够，这一剑其实是冲着臀部去的，佘格勒抬腿重重踏下，想将石剑踩住。

    石剑诡异的停了一下，如此重的石剑在挥动时还能暂停，竺阡陌的力气不是一般的大。佘格勒一脚重重踏在擂台上，发出嘣的一声，感觉整个擂台都颤了一下，石剑在佘格勒踏空时就再次启动，重重砸在佘格勒大腿上，发出当的巨响，犹如巨钟轰鸣。

    佘格勒趔趄了一下，横退一步。竺阡陌小脸涨红，握剑的小手急速颤动，石剑发出连串的嗡颤声，不断撞击在佘格勒腿上，发出一连串恐怖的当当声，将他敲得不断横移。

    “吼！”佘格勒狂吼一声，大腿肌肉绷紧，猛地一弓，将石剑弹了开来。后跳一大步，佘格勒吸着冷气，呲牙咧嘴的揉搓着大腿，那里的衣衫被石剑敲得极脆，被他大手一揉顿时化作飞絮，露出金黄的大腿肌肉。

    除了被石剑击中的地方略微发白，佘格勒的整个右腿，已经完全变成了金黄色，这是浮屠金壳功，魔殿玄阶顶级的锻体功法，将皮肉锻成一层甲壳，坚如金石，发功时身体就会变成金黄色。

    竺阡陌的巨力加上石剑的重量，足以碾压任何对手，但她数十计的攻击竟然只是让佘格勒疼痛，而没有造成一点实质性伤害，浮屠金壳的防护堪称恐怖，绝对突破了衍真修者的极限，甚至一般道台境修者都很难破开他的金壳。

    石中剑唤现在竺阡陌的背后，她缓缓站了起来，对面的佘格勒见状也唤出了自己的真灵～四臂金猿。

    (本章完)

