
　　陈也定睛一看，上下打量，这才迟疑道：“婧婧？”

　　“哇”

　　陈也的回应，让丁婧婧忽然扑向了他，眼泪一下子就涌了出来。

　　从突然穿越，到流亡森林，这几天她可是经历了不少苦。

　　于是獠骨蛮人的狩猎队时，险些是以为自己要被吃掉了。

　　好在獠骨蛮人带队的那个队长，那日是见过陈也他们的。

　　知道人类的长相，这会儿看到了类似的人，认为是陈也同族，这才将她们救下。

　　招待一番之后，就直接送来这里了。

　　只不过这丫头一扑，张军和夏晗神色就有些意外了。

　　认识？

　　“婧婧别哭了，到这里就安全了。”

　　陈也张着手也不知道的放哪里好，只好拍了拍丁婧婧的肩膀安抚她的情绪。

　　丁婧婧这会也是稍微冷静一点，松开了陈也，一副梨花带雨的模样。

　　“陈也哥，你有看到我爸吗？”

　　丁婧婧第一时间想到的就是她的老爸，竟然住在自己楼上的陈也哥也穿越了，那么自己父亲呢？

　　“丁叔，也在这里，过得还挺好的。”

　　陈也想到了丁鹏的模样，执掌后厨，似乎比来的时候都胖了一点。

　　“军叔，你去把丁叔叫过来，就说他家小祖宗来了。”

　　“啊？”

　　张军愣了一下，一时间还没反应过来，倒是陈也先被丁婧婧狠狠瞪了一眼。

　　陈也解释道：“婧婧是丁叔女儿。”

　　张军闻言，立即点头道：“我这就去告诉老丁。”

　　张军大步流星出了会议大厅，陈也看向了纳骨勒他们。

　　他郑重谢道：“纳骨勒首领，这一次非常敢感谢你们救下了我的妹妹。”

　　纳骨勒哈哈一笑，说道：“举手之劳，大人你不是说了吗，邻居就要守望相助，互帮互助。”

　　纳骨勒没有居功自傲，事实上如果不是陈也与他们交易，让他们知道了有人族这么一个种族。

　　那么见到丁婧婧她们的时候，肯定不会出手相救，甚至会起冲突也说不定。

　　“婧婧，你们是怎么来到这里？蓝水市现在怎么样了？”

　　陈也没有与纳骨勒寒暄太久，问起了正事。

　　“我们正在上课，突然见城西就有灰色大雾席卷过来，然后就是地震。一道绿光把我们笼罩，一失神的功夫，我们就来到这里。”

　　丁婧婧回想者自己的遭遇，然后完完整整告诉了陈也。

　　“至于蓝水市怎么样了我就不知道了。”

　　“你说你在上课？”

　　夏晗皱着眉头，盯着丁婧婧问道。

　　丁婧婧点点头，很肯定的道：“是啊，我们是在上课。”

　　她疑惑的看着陈也和夏晗，不知道这上课有什么问题。

　　倒是陈也哥和这个姐姐，怎么几天的功夫就成立了这样一个营地。

　　没空理会丁婧婧的疑惑，夏晗和陈也相视一眼，眉头都是皱了起来。

　　有问题。

　　灰雾席卷小区和街区，并且产生了剧烈的地震以及造成人员神秘失踪。

　　这样的大事件下，与小区相邻不远的蓝水大学怎么可能会继续上课。

　　正确的情况应该是官方出面，直接转移或者封锁才对。

　　“婧婧，你们来的时候是什么时候？”

　　“20号早上，第一节课.......额.......”

　　“八点，是早上八点，我那会儿在玩阴阳师。”

　　丁婧婧身后的一个男生，举起手，小心翼翼的说道。

　　陈也皱起眉头，这时间竟然和他们来的时候一样。

　　“我们已经这里过了快三四个月了。”

　　陈也这时候才说出了原因所在，明明是先后被灰雾笼罩，但是现在两批人相差了好几个月。

　　难道是两个世界时间流速不一样？

　　不，也不一定。

　　陈也又否认了这个猜测，因为他想起了穿越过程中，有一段失神的时间。

　　那一段时间究竟是一刹那，还是更加漫长的时间，谁都说不准。

　　他深吸口气，将这个问题压在心里，这个问题对现在没什么意义。

　　“婧婧，说说你们的情况，有多少人过来了？”

　　丁婧婧仔细思索，答道：“我也不太清楚，我那时候正在教学楼上课，一失神的功夫就来到了这里。不过来到这里时候，我看到了教学楼的废墟，还有大概一两百个同学。”

　　“我也在上课，是丁婧婧他们班隔壁。”

　　“我在寝室打电话。”

　　“我不是，我和陈园在小超市买东西。”

　　两男三女，分别位于三个地方，教学楼、寝室楼以及小超市。

　　蓝水大学的校园里的分部陈也可是记得清清楚楚，这教学楼与寝室楼相距都有二三百米，小超市也是差不多这个距离。

　　“这么说，差不多整个学校都过来了。”

　　这可不是什么好消息，一个学校的学生足足有数千人，当然陈也不敢保证全部人都被拉了过来，但是少说也有上千人。

　　上千人如果情况如同他们当初来的时候差不多，那么可就是散落在这森林不同位置了。

　　纳骨勒虽然不言，但是早已猜到陈也他们是传说中的降临者。

　　与自己先祖一个性质的降临者。

　　他倒也没有生出异心，降临也只是个身份而已，或许有带来他们故乡特殊的东西，但是他却没有插手的心思。

　　“陈也大人，如果他们降临在北面的话，那可能会有危险。”

　　北面虽然也有一部分区域是他们獠骨蛮人狩猎的地方，但是除了他们可是还有其他种族的。

　　光他知道的就有巨魔、盘角人和侏儒怪，前、后两者可都不是善茬。

　　再者比起这南端蛮兽相对稀少，越是往北，这蛮兽越多，实力强大的也就更多了。

　　那些个年轻的人族，就他所见的没有一个是能打的。

　　若不是外貌相同，纳骨勒甚至认为陈也与他们是两个截然不同的种族。

　　毕竟，陈也和他们的手下都很厉害。

　　陈也自然也知道这一点，情况的确不是很好。

　　“婧婧，校医院也过来了吗？”

　　陈也一问，将丁婧婧问到了，她迟疑道：“陈也哥，我不知道。”

　　“我......我知道。”

　　之前说话的那个男生又举起了手，他目中闪过悲色，说道：“应该是过来了，我室友一大早就去校医院拿药了，但是之前我们遇到他了。”23sk.Com

　　“张明？”

　　说到张明，几人都沉默了起来。

　　他们大都是逃跑路上碰到的，一起往南逃跑，不过张明命不好，遇上了一头灰棘蛛被扑死了。

　　他们几人忙不择路，这才又遇上了纳骨勒的族人。

　　“婧婧！你没事吧！”

　　这时候丁鹏大叔快步冲进了会议大厅，身上连图腾的力量都动用了，可想而知他有多着急。

　　一进来，看到了丁婧婧就一把抱住她，不住的问话。

　　“爸，我没事，还有人呢！”

　　“没事就好，没事就好。我家婧婧福大命大，没事就好。”

　　丁鹏摸了一把眼泪，上下仔细打量了一边，真的确定了没事，这才松了口气。

　　别看他每天啥也不在乎，就是摸鱼，摸鱼以及摸鱼。

　　但是他这辈子最在乎的可就是这个女儿了。

　　“丁叔，带婧婧和她同学，还有纳骨勒首领他们下去，好好招待他们。”

　　“好，我这就去。”

　　丁鹏带人一走，会议室就空了出来。

　　陈也、夏晗还有张军围绕着长桌坐着。

　　夏晗看着陈也，问道：“你打算怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百二十二章 支零破碎的学校免费阅读。https://xs.23sk.com 