    秦羽上场之后，画风就跟着突变了。

    很显然，大家对于秦羽的认可度还是比较高的，此刻画面显得尤为疯狂！

    姬耳：“店主出来了！无敌！”

    祖冲：“店主yyds！我曹！这雪袍肉居然是二阶肉食，吃下去之后非但能够饱腹，还能提升修炼速度！店主也太强了！而且全都是良心价！”

    吕茜：“店主哥哥！谢谢了！我差点就断炊了！二阶雪袍肉只卖三十木材/十五石料/五铁矿石/三铜矿石真的是太良心了！”

    虞颜：“总算是接上了，差点就饿死了！”

    羽凌夕：“嗯？跟风来一个，店主yyds！”

    夏倩儿：“店主一人养我们所有！没有店主，我们可怎么活！分分钟就饿死了！”

    卫芸菲：“店主我爱你！晚上就去给你暖床！”

    羽凌夕：“滚！”

    ……

    ……

    画风慢慢的就有些变化了。

    无形中给人一种意识上的全面碾压感……

    秦羽摇了摇头，随即就将聊天频道给关闭了。

    越说越不正经，越说越扯犊子了。

    说的多，错的也就越多。

    秦羽看着全新升级过后的三阶领主府，脸上露出满意神色。

    看着，很不错的样子。

    从一阶领主府的茅草屋到三阶领主府，简直就是质的转变。

    三阶领主府基本上都是石墙了，上下一共有两层。

    第一层就是一个大会客厅，然后就是餐厅厨房这些日常区域。

    二楼有一个专门的领主办公室，还有一个单独的大卧室，属于是功能区域。

    相对而言，还是比较完善的。

    除此之外，在领主府的左右两侧，还另外多出了两个小平房，大概是用来驻扎护卫的。

    一切都在全面完善中。

    躺在领主府的二楼卧室中，秦羽默然吐出一口浊气，又重新吮吸着周边新鲜的空气，脸上不由得露出笑意。

    感觉确实还很不错的样子。

    对于很多人来说，恐怕陷入到了这种真实游戏世界中就无法回归到现实中来了。

    “二阶朴刀兵兵营建筑蓝图……”

    秦羽看着手中这张建筑蓝图，脸上露出一抹思索神色。

    光看肯定是看不出来门道的，必须要仔细查看简介。

    “二阶朴刀兵兵营建筑蓝图：可以建造出一座二阶朴刀兵兵营，可以用来升级打造二阶朴刀兵。建造需要：木材*10000、石料*10000、铁矿石*3000、铁锭*500！”

    ……

    其他的建造材料倒是还行，虽然数目不少，但总归是能够搞出来的，但是铁锭这玩意秦羽暂时还真不曾见到过……

    这东西，要靠什么方式搞出来？

    将铁矿石冶炼？然后变成铁锭？

    秦羽翻看了三阶领主府目前能够建造的各种建筑，根本就没有这方面的技术。

    也就是说，铁锭眼下根本无法得到。

    “那给我搞出这么一张建筑蓝图来做什么？”

    “和一张废纸，没啥区别啊。”

    “铁锭……”

    秦羽撇撇嘴，默然吐槽道。

    其实他还真挺想将这二阶朴刀兵兵营建造出来的。

    一个强大的领地，必定拥有一支强大的军队！

    穷兵黩武固然不可取，但是不得不承认，军事力量是领地建设的保障和主要支柱！

    目前来说，至少还稀缺两种资源，一种是铜矿石，另一种就是铁锭了。

    铜矿石是晋升领主府所必须要的。

    至于铁锭则是建造这朴刀兵兵营所必须的。

    眼下这方方面面的还是显得比较缺少的。

    秦羽暗自眯起双眸，心中暗自想着，随即默然颔首。

    任重而道远啊！

    “夏侯霸，你出去采集各种资源的时候多注意一下挖掘铜矿石……”

    “艾琳，你去领地周边打探一下，看看领地周边的具体情况。”

    秦羽沉吟一声，随即看向领地中的两员大将道。

    领地初次建设，任重而道远，方方面面的，自然都不能拉胯，都必须要稳住、稳妥一些。

    “好的领主大人！”

    夏侯霸和艾琳接受到指令之后各自出去行动了。

    至于秦羽，目前来说，划划水就行了。

    当领主嘛，那就得有个领主的样子。

    “领主大人，这是我刚泡好的菊花茶，您尝尝……”

    皮肤黝黑的领民阿花殷勤地从远处走了过来，一边说着话，随即给秦羽递送过来一杯菊花茶。

    多质朴的领民啊！

    就是这阿花每一次看到秦羽的时候总会不由自主地脸红，然后低着头，一副慌里慌张的样子。

    嗯……

    反正这看起来就比较奇妙了，那种感觉，慢慢就跟着到位了。

    很清奇，很不一样。

    奇妙感全面涌聚。

    “嗯！”

    “谢谢了！”

    “你去忙吧，不用一直为我服务。”

    秦羽很是真诚道。

    阿花顿时一脸惶恐……

    “领主大人对不起，我…我没有耽误领地的建设的！”

    “我之前一直在伐木的，刚刚才回来的……”

    “领主大人，阿花不会偷懒的，请您不要将阿花赶走……”

    阿花顿时脸上露出惶恐之色，一边说着话，连忙跟着摇头，脸上的惊恐不安神色溢于言表。

    秦羽跟着看了一眼，莫名地苦笑一声。

    这……

    这是不是过于心焦了？

    所以才搞出了现在这副样子。

    “不是要赶走你，只是希望你别太劳累了！”

    “你要是累了，就好好休息休息吧！”

    秦羽往一旁走动了两步，被阿花一直这么盯着，确实有些吃不消。

    “领…领主大人你这是在关心我么？”

    “你这是在爱护阿花么？”

    “阿花…阿花愿意…愿意侍奉领主大人……”

    阿花眨了眨眼，这又开始了。

    这阿花的忠诚度自打满了之后，好像就变得有些不一样了。

    秦羽苦笑一声，随即直接朝着一旁走了过去，不能继续跟着搞事情了。

    花里胡哨的，总得悠着点才是。

    搞这些有的没的，完全没必要啊！

    一直到下午，四阶领民艾琳才回归。

    刚回来，就吨吨吨地喝了一大瓶水，随即剧烈地喘着气，胸口急速地跟着上下起伏，一副气喘吁吁的样子。

    “怎么样了？”

    “有什么收获么？”

    秦羽看到艾琳归来，随即走上前，又递送了一杯水给她。

    “谢…谢谢领主大人……”

    艾琳低着头，习惯性地想要表达一下恭敬。

