    下午一点半，西尔公司的卡拉OK大赛半决赛准时在职总白沙度假村俱乐部的Ball room大会议厅举行。

    按照抽签顺序，第1位上场的是来自工程部的沈凯登。他新加坡本地人，去年毕业于新家坡理工学院，曾经是理工学院的小歌神，去年比赛的亚军。

    他选择了一首经典英文歌曲《Nothing’s gonna change my love for you（此情永不移）》，一首来自经典爱情片《廊桥遗梦》的主题曲。

    沈凯登那略带沙哑，又充满悲伤与激情的磁性声音，感动着每一位舞台下听众，赢得满堂喝彩！

    第2个上场的是来自东马的实力派女生黄淑芬，一首《风中有朵雨做的云》，歌喉清婉、深情，像极了孟庭苇的原唱，底下也是掌声热烈。

    ……

    第9个上场的是品质QA部的一枝花孙爱玲，新家坡后港社区的业余歌手大赛冠军，理工学院读书时候有“美女小天后”之称。

    孙爱玲选择的是美国电影《壮志凌云》的主题曲《Take My Breath Away(你令我神魂颠倒)》，这首歌曲曾经获得第59届奥斯卡最佳原创音乐奖，是一首风靡全球的情歌金曲。

    她演唱的时候真情流露，特别女生来演唱这首歌曲，豪迈的嗓音，听来荡气回肠，很是出彩。

    ……

    第12个上场的是来自东马的“小歌王”孙继伟，他演唱的就是张学友的《吻别》，这首歌曲在当下的华语乐坛火得一塌糊涂，新加坡YES933醉心频道里面点播率最高的一首金曲。

    年轻的孙继伟实力雄厚，被大家称为这次比赛的大黑马，夺冠的热门人物之一，这首《吻别》他唱得声情并茂，底下工友们互动热烈，掀起了一个小高潮。

    ……

    第16个上场的是来自柔佛州新山市的陈维嘉，上届季军，华校时候的小歌王，他选择了英文歌曲《Wind Beneath My Wings（我羽翼下的风）》。这首歌曲是1990年第32届格莱美获奖金曲。

    陈维嘉唱得娓娓动听，非常打动人，掌声非常热烈。

    ……

    第22个上场的是来自维修部的许克勤，上届冠军，也是本次比赛夺冠呼声最高的实力派选手。

    他人长得高大帅气，一上台，还没开唱，就获得底下工友们的热烈掌声，人气十足。

    许克勤一开口演唱后，连凌风也不得不承认，他的歌确实唱得不错，实力不俗，很富感染力，有原唱张学友的七、八分味道，如果不仔细听，跟原唱差不了多少。

    在副歌部分，许克勤就获得了全场的掌声，满堂彩！

    掀起了本次半决赛的一个高潮。

    连那些不懂中文的老外评委，在全场掌声中也频频点头，似乎听懂了这首歌似的。

    等许克勤演唱结束后，在掌声雷动中，主持人上台大声道：

    “感谢维修部许克勤的精彩演唱！接下来将要上场的23号选手，是来自FT功能测试部的凌风，他将要演唱的歌曲也是《吻别》……”

    主持人宣布之后，底下工友一片哗然：这凌风怎么搞的，居然演唱与热门冠军选手许克勤和东马“小歌王”孙继伟他们两位一样的曲目？

    等凌风上台后，大家很更是议论声四起，因为这个场面还是半决赛中大家第一次见：凌风居然是捧着一把吉他上台来的！

    初赛时候，也有个别选手捧着吉他来参赛，但普遍水平太菜，都惨遭淘汰。

    半决赛中，捧着吉他上来演唱的，凌风还是第一位。

    底下工友们从来没见过凌风弹吉他，心中都有很大的问号：这位来自中国大陆的工友会弹吉他吗？

    因为在这些马来西亚和新加坡工友们的眼里，中国大陆非常落后，他们的观念里面还停留在以前他们祖辈下南洋时的那个落后时代。

    当下1994年还没有网络，资讯不发达，中新两国也是到了1990年才建交的，新马这里的大多数人都从来没有去过中国大陆。

    他们中间甚至还有人经常问凌风：你们大陆有火车吗，现在你们出行还是赶牛车或者马车吗……

    这些可爱的问题经常让凌风哭笑不得。

    不过，底下管工郭浩杰、师傅阿媚等一帮FT测试车间来的二十来位工友还是给了凌风一小阵掌声鼓励。

    虽然与全场三百多人比起来，这阵掌声没有那么热烈，但还是给了凌风不少的信心与鼓励。

    “今天这位23号选手凌风工友，他的表演方式非常特别，他选择不用伴奏带，而是用吉他给自己伴奏。下面，让我们期待凌风工友的精彩表演！”

    主持人说完后就下台了。

    而台下却是嘈杂声一片，大家似乎都并不看好这位名不见经传的凌风。

    但是，很快，“3323-233221……”

    随着台上凌风的手指撩过琴弦，跳动的音符便如流水一般飞泻出来。

    这是人们耳熟能详的《吻别》音乐前奏……

    底下顿时变得安静起来，最后变得鸦雀无声。

    美妙的旋律，娴熟的指法，光这个简单的前奏就把底下的工友们给镇住了！

    简单的前奏过后，凌风凑近话筒开始了演唱。

    “Hiding from the rain and snow（藏身于雨雪之中），

    Trying to forget but I won't let go（努力忘记），

    Looking at a crowded street（看着熙熙攘攘的街道），

    Listening to my own heart beat（却只能听见自己的心跳）……”

    随着吉他音乐伴奏，一个深沉又厚重，穿透力极强的性感嗓音在大厅内响起。

    更让现场所有人大吃一惊的是，凌风张开嘴开唱的第一句歌词竟然是英文！

    这首张学友的中文歌曲居然被凌风给改编成了一首优美的英文歌曲。

    而且这英文歌词经过凌风的演绎之后，听起来非常的舒服与押韵。

    凌风演唱的英文版似乎用另外一种方式来诠释了这首《吻别》。

    原版《吻别》讲述的是分别的感伤，而在凌风的英文歌词演唱中，表达的是爱人之间甜蜜、默契和真心，用真心交换爱意，真诚表达自我……

    现场，所有人都沉浸在凌风的优美歌声中。

    连公司的那几位欧美籍高管都听懂了这首歌，他们陶醉在优美的旋律中。

