    “怎么会？”宇智波佐助脸色难看的要命，他不是白痴，相反有着万花筒的他能看到过去很多看不到的事情，比如他明显看出了此时的大蛇丸根本不是过去的大蛇丸能比的，那雄浑沉稳的气势，那炯炯有神却又阴冷无比的眼神更重要的是他看到了大蛇丸的精神能量强大的可怕。

    看来大蛇丸不但完全恢复了以前的灵魂损伤甚至因为破而后立变得更加强大，宇智波佐助可以肯定就算自己使出万花筒的术都对大蛇丸没效果，他知道大蛇丸没有吹牛就算是宇智波鼬复活也对大蛇丸无可奈何。

    “啧啧，看来不但是只有我们才有机遇，连大蛇丸也是有，准确来说任何人都有这个机会。”刘皓望了一眼大蛇丸，老实说本来他也是有点失望的，没想到大蛇丸居然会被反噬，现在看来一切早就发生了剧变，只不过没人知道罢了。

    看来大蛇丸很小心啊，知道自己的眼睛很可怕，居然隐藏的那么深到了这个时候才出来，刘皓早就发现他了，不然的话一开始在五影大会的时候就不会说药师兜在外面了。

    只不过那个时候刘皓没去大量药师兜也没去注意他，加上大蛇丸隐藏的很好，刘皓没去注意的情况下居然没发现他是大蛇丸，现在大蛇丸主动出来了刘皓才开始注意到这个家伙。

    “你的身体？”自来也此时不知道怎么一副心情，他的目光有着兴奋，有着开心，也有着难以掩饰的愤怒，显然他既为大蛇丸复活了而开心，又为大蛇丸的存在不断抢夺他们的身体做着各种邪恶的研究而愤怒。

    “自来也，这一次你可不需要担心了，因为这一副身体可是他的，真是寻寻觅觅啊，没想到最适合我大蛇丸的身体居然会在身边那么久都没发现。”大蛇丸摘去了面上的蛇皮露出了这一副身体的庐山真面目。

    “居然是药师兜！”面具男第一个惊呼起来，他没想到一直和他联合在一起打算发动第四次忍者大战的药师兜居然是大蛇丸，看来大蛇丸可是瞒过了所有人。

    “没错，连我都被药师兜的给骗过去了，没想到药师兜的不但身体具有强大的治愈恢复力，就连他的灵魂都具有自愈力，不过灵魂恢复的速度却是很缓慢，不过对我来说却是够了。

    我想这一点就算是药师兜本人也没察觉，因为他都没受过灵魂伤害最多也就是精神疲惫，只不过却认为自己体质特殊具有惊人的恢复力罢了，根本没往这方面想。

    不但如此，药师兜这家伙居然还拥有漩涡一族，鬼灯一族，重吾，五人众等等诸多能力，更重要的是得到了那么多能力尤其是漩涡一族作为仙人后裔结合他本人特殊的体质，让他在灵魂的自愈力能力上大大提高，最后我得到了他的身体，居然发现以前无法学习的仙人模式能学会了。

    彻底的掌握了重吾一族的自然能量，多种结合之下使得兜身体的灵魂恢复能力大幅度提高，最后我开启了仙人模式，在大蛇一族祖宗和蛤蟆一族，蛞蝓一族的大蛤蟆仙人，大蛞蝓仙人持平的大白蛇仙人的帮助，呵呵，如果我以前就能学会仙人模式的话大白蛇仙人也就能帮助我恢复过来了，只是时间比较慢。

    现在配合我的特殊体质，仙人模式还有大白蛇仙人的帮助，耗费了不怎么长的时间我的灵魂不但全部恢复过来甚至可能以前受到的伤害现在恢复了破而后立变得更强大。

    现在的对于得不到写轮眼已经无所谓了，经历了那么多，走了很多个误区我终于找到了最适合我的道路，这一条路绝对是最正确最适合我的，能让我知晓世上一切的真理，得到世上一切的力量的路。”

    （注意大蛇丸得到的可是大白蛇先人的帮助的而不是和原著的药师兜那样仅仅只是得到了白蛇仙人，白蛇仙人就等于蛤蟆一族的深作仙人和志麻仙人，而大白蛇仙人则是和大蛤蟆仙人一个级别的存在，两者相差可是很远的）。

    “真是出人意料啊，大蛇丸让我看看现在的你有什么本事吧。”本来以为今天的战斗就这样结束没什么兴趣的刘皓看到大蛇丸出现顿时来了点兴趣，随意的释放了一条水龙撕咬过去。

    “皓君，比起我你才是真正的让人难以置信吧，小小年纪的你实力居然已经号称超越了六道仙人的存在。”

    大蛇丸虽然这段时间隐藏起来但是不代表他不知道忍界的事情刘皓和纲手开发出超越一切的圣遁和暗遁并且在忍界的天空造成的奇迹光芒的事情他都知道，并且也知道刘皓不费什么力气毫发无伤的情况下横扫云隐村毁灭木叶村，因此大蛇丸虽然实力大进但是并没有失去理智以为能夺走刘皓的身体。

    他今天不在隐藏身份，出现在这里为的就是加入五大忍村和晓组织的联盟虽然他早就以药师兜的身份和阿飞联合起来，但是此一时不同彼一时。

    如果在战斗的时候在表现出自己的身份可能会被人认为别有所图甚至会隔离自己到时候对付刘皓的话却是会影响很大，还不如大方的走出来承认自己的身份并且表面自己今天所拥有的实力来立威增加自己说话的底牌和筹码，同时他也很想亲自加入战斗去感受一下刘皓所拥有的暗遁究竟有多么可怕。

    “果然是狡诈的毒蛇啊。”面具男不得不发出一声感叹，不知道是佩服大蛇丸还是大骂大蛇丸狡猾了，不过不管如何实力飙升过的厉害的大蛇丸加入却是让五大隐村和晓组织这一边多了一个生力军。

    “早蕨之舞。”大蛇丸看见刘皓攻向自己，他也很想亲身体验一下刘皓的强大，于是使出了君麻吕细胞得到的绝招只不过威力别说和刘皓以前施展的比了，就连君麻吕本身的也远远比不上，不过这样一幕也让五影生出了一丝希望，看来大蛇丸的研究虽然变态了一点，但是作用还是有的。

    “早蕨之舞吗？这一招我也用过，对我来说是没用的，暗遁黑暗吞噬。”根本不需要结印一个念头本来只是防御隐藏起来随时出现的黑暗守护猛然张开化作一道遮天蔽日的大网直接覆盖在下方的尸骨之地上整个尸骨之地顿时被黑暗给覆盖起来，眨眼之间早蕨之舞就被腐蚀吞噬的干干净净。

    ..

