    第720章交易

    简浩气白她一眼，用得着的时候就是表哥，用完就丢，也不知道是从哪儿学来的。

    但听她说不能耽误太久，心里还是舒服一点，点头道。

    “行，我一会儿走一趟！”

    “好，吃完饭后，我要去邮局给家里打个电话，很快就回来。”

    简浩气也知道，出来了应该给家里通个电话，不然家里的三位老爷子会一直担心的。

    “去吧！路上别磨蹭，别往人多的地方去，也不准去凑热闹！”

    李小玉听得眉毛直跳，年纪轻轻的，怎么这么爱操心。

    “表哥，你已经跟爷爷的年纪差不多了！”李小玉留下一句话，赶紧往院外走。

    再不走，这丫的肯定又要发火，跑者为高！

    广曼夫妻和仇大强见她一走，嘴一擦立马跟上，不快点，一会儿就会不见人影儿。

    三人紧跟着她出来，见她已经走远，立即快步跟上。

    出了医院范围，李小玉本想问邮局怎么走的，但她不会说海城话，也听不懂当地口音。

    “小四，我会海城话，以前学过。”广曼看出她的犹豫，开口道。

    问出路线后，一行四人直奔邮局，路过的店铺里人头攒动。

    此时的他们没去注意那些人在做什么，即使要逛也会等到打完电话再来。

    给家里打过报平安电话后，李小玉想到既然出来了，就去逛逛，她想去尝尝当地的美食。

    海城可是有不少的美食，有名的生煎馒头、蟹壳黄、排骨年糕、四喜烤麸、鸽蛋圆子等，想想就流口水。

    “曼姐，我们去找好吃的，我要吃生煎馒头和蟹壳黄，听说这是当地最有名的特色小吃。

    来一趟不去尝尝，岂不是很亏，走起。

    我不但要吃，还要打包，多多益善。”

    李小玉一边说还一边吸溜口水，早上要出门之前就做好了准备的。

    早饭只吃了半碗，为的就是出来吃好吃的，不去吃一回怎么甘心。

    “好，我带你们去，这地方我来过几次，对这里比较熟悉。”广曼见她吸溜口水，笑着道。

    几人到这里都是陌生面孔，不会引起别人的注意，何况他们只是去找吃的。

    在广曼的带领下，一行人来到南京东路一家饭店外，他们老远就闻到了食物的香味。

    一到饭店门口，却止住了脚步，里面挤满了人，全是围在里面等着吃生煎馒头的。

    李小玉被眼前的人群吓住了，吃个饭都有这么多的人，等排到他们的时候还有吗？

    她仔细观察里面的人，全是青少年，各地口音都有，每个人右手臂上都带着一个红袖章。

    “曼姐，别进去了，我们换个地方吧！”

    她知道这是碰上大串联的学生了，有这一群人在，他们是别想吃到什么东西了。

    “怎么了，既然来了，就多等一会儿，他们总会离开的。”

    仇大强不解地道，小四可不是轻易放弃的人，今天是怎么了。

    “你们看他们身上与我们不同的地方，就知道是一群什么人了，我们还是不要去惹他们。”李小玉提醒道。

    三人看出里面的人群的不同，一路上他们已经看到很多同样的人。

    没办法的四人，只能选择离开，也没有特意地去找吃的，只是一路走，如果看到有好吃的就去买点。

    但现实很令人失望，只要是卖吃的地方，都会有一大群人围在里面吃，根本就不给他们机会挤进去。

    转了三条街，结果什么都没买到，李小玉叹气道。

    “回去了，再走也是同样的结局，这次算是白来了。”

    李小玉很清楚这种情况，还会持续一段时间，但她这次是没机会吃到特色小吃了。

    回去了路上，为了不引起不必要的麻烦，四人一路避着人群走。

    他们怕那些人会将李小玉拉进他们的队伍里，人生地不熟的，还是低调点好！

    无果而归的四人，回到租住的小院时，正好与刚回来的简浩气碰上。

    “小四，怎么去了这么久？”简浩气见他们才回来，不禁问道。

    “在周围逛了一圈，熟悉下环境。”

    李小玉回避道，她可不敢说是她想吃好吃的，去逛了一圈什么也没买到，还不得被简浩气笑话啊！

    简浩气狐疑地看着她，想从她的脸上找出答案，但什么也没看到。

    算了，暂且相信她一回，平日里一直呆在固城，也没个地方去。

    来到海城，肯定是想去逛逛，买点东西什么的，但现在真的不是好时机。

    “进去吧，他们下午就可以回来，我可是动用了，我特殊组织的身份才办到的。

    下次有了好东西，别忘了我就行。”

    李小玉瞟他一眼，啥时候都不忘从她这里讨好处，这次办事又不是为了她。

    简浩气见李小玉不吭声，进一步诱惑道：“小四，若是你再给我一个那种东西。

    在这海城，你想要买什么，我都能给你办成，但是你不可以出去，我给你买回来。”

    李小玉知道他的能量大，但现在是什么状况，吹牛有点大了。

    她半信半疑地道：“你确定，不是骗我开心的。”

    若是真的能成，多送他一个也无防，反正都是最小的储物器，她还真没看在眼里。

    “保证办到！还不用你出一分钱！”

    简浩气见有门，心里窃喜不已，买物资能花多少钱，是他赚了才是。

    李小玉当即掏出一个储物器扔给他，道：”将这个装满，一半要当地的名小吃，一半要家里人用得着的衣服和布料。

    我还要两件飞天国酒，再来两块世界名表，若是有古董字画什么的，我也不会嫌弃的。“

    李小玉觉得她要的这些东西，远远比不上储物器的价值，但若是真能弄来的话，还是可以给他一个储物器的。

    别以为空间小，她就会贱卖，那是不可能的。

    简浩气听她报出一大堆，刚开始听到前面两样东西的时候，心里还很高兴。

    可是越听后面，心越下沉，臭丫头太贪心了，有些东西就是他都弄不到的。

    他觉得自己先前答应得太早了，早该想到她不会轻易同意的。

    (本章完)

