黑布落地，那奢华却又低调的马车便出现在他们的面前。
　　凤九围着那马车看了看，灰狼又进了里面将一些机关打开，她看过之后满意的点头：“不错，确实是可以。”
　　“夫人能满意就好，这辆马车可是花了不少钱。”灰狼咧嘴笑说着。
　　“马车的钱都结了吗？”凤九询问着。
　　“结了，取了车就可以走。”灰狼说着。
　　见此，凤九点了点头，衣袖一拂，两头紫金灵鹿便出现在他们的面前。看着两头漂亮的灵鹿，灰狼眼睛微睁，一脸新奇的上前想要摸一摸那灵鹿，就见那灵鹿退后了一步，避开了他的手，同时嘴里还叫唤了一声。
　　“啊，咯咯咯……”被凤九抱在怀中的小灏儿一见到那灵鹿，顿时兴奋的舞动着双手，咯咯的笑了起来。
　　“夫人，这就是那紫金灵鹿了？长得真好看，夫人准备用它们来拉马车吗？”灰狼问着，一边看着那两头灵鹿看着，居然这两头灵鹿还不让他碰？
　　凤九笑了笑：“嗯，这辆马车就由它们来拉，你把那绳子套到它们身上去吧！”说话间，凤九抱着小灏儿凑上前，用他的小手摸了摸鹿角：“去吧！”
　　两头灵鹿听到她的话后，这才走到灰狼的面前去。
　　“嘿嘿。”灰狼咧嘴笑着，趁机摸了摸那鹿角，等将两头灵鹿套好后，他便道：“夫人，你们上车吧！想去哪里我送你们去。”
　　“等等！”
　　一道声音传来，灰狼回头看去，就见几抹身影朝这边走来，在几人当中，有一名穿着红衣的美艳女子，当看到同样是一袭红衣的凤九时，眉头明显皱了一下。
　　此时的凤九背对着他们几人，身后传来的声音，也没能让她回头看去，而是抱着小灏儿踩着小凳子上了马车，坐到了马车里面去。
　　而冷霜则也坐上了马车，只不过是坐在外面，并没有进去。
　　来到的几人第一时间目光就被那两头紫金灵鹿给吸引了，看着两头珍稀的紫金灵鹿居然就这样成了拉马车的灵兽，几人不禁有些肉疼。
　　“这可是极为珍贵的紫金灵鹿，居然用来拉马车？真是暴殄天物。”一名男子摇头叹着，目光在那两头紫金灵鹿上无法移开。
　　“没听说这四方城里有紫金灵鹿啊？莫不是外地的？”另一名锦衣男子说着，想上前摸一摸那灵鹿的鹿角时，那头紫金灵鹿便喷出了两道鼻息，同时避了开去。
　　那锦衣男子一怔，哈哈一笑：“有个性，我喜欢。”
　　“嗤！这可是紫金灵鹿，谁不喜欢？”另外的两人也说着。
　　这时，那名红衣美艳女子则瞥了他们几人一眼，道：“既然喜欢，让这主人家将这两头灵鹿卖给我们不就得了？”
　　拉着绳子的灰狼听了微愣了一下，狐疑的上下打量着那美艳的红衣女子，因目光太过赤果果，以至于那名红衣女子冷哼一声，不悦的喝问着：“你看什么！”
　　灰狼咧嘴一笑，道：“我看你就是将你自己卖了，也买不起这两头灵鹿。”
