    作为一个普普通通的外门弟子，林风失踪归来的消息，并没有在玄天宗掀起多大风浪，倒是巴掌大的天机阁，反应十分强烈！

    无论是待了十几年的外门弟子，还是那些只知道夜观天象，每日卜卦玩风水罗盘的内门老学究，老不敢，这一刻都替林风打抱不平，认为张奇实在欺人太甚！

    人命，绝不该如此轻贱！

    资本，绝不该如何猖獗！

    天机阁长老吴茂凯更是怒发冲冠，雷霆大怒，直接带着林风，就往炼丹阁行去，发誓要替他讨回公道。

    林风有些犹豫。

    他只是想找一个自己失踪的借口罢了。

    没想过，真去找胖子算账。

    在这个节骨眼，木子秋的“大婚之日”就快到来，他实在不想多惹是非。

    “吴长老，要不……还是算了吧？”

    林风道。

    吴茂凯眉头一皱，说道：“怎么，你害怕吗？”

    “我……”林风哭笑不得，不知道该怎么说才好。

    “我知道你怕。”

    吴茂凯叹了口气，“那小王八蛋，仗着有大长老给他撑腰，这些年来在宗门无法无天，为所欲为，哪怕是我们都拿他没办法。”

    “但这次，他实在太过分了，居然差点要了你的命！”

    “你放心吧王野，我以长老的名誉跟你保证，这件事，一定会替你讨回公道！”

    “走，随我去炼丹阁！”

    说完，吴茂凯便气呼呼地往炼丹阁方向走去。

    林风叹了口气，只好硬着头皮跟在后面。

    不过有一说一，吴长老这般为他出头，心里说不感动那是假的。

    至少，在这种复杂的环境里，如果你的实力不够的话，有一个刚正不阿的“长辈”，绝对是一件很幸运的事。

    *

    炼丹阁还是和往日一般，悠闲，佛系。

    两个驻扎在门口的弟子，看到吴茂凯过来，立刻一个激灵，连忙行礼。

    “吴长老。”

    吴茂凯却是看都不看他们一眼，直接从他们面走过。

    这两个弟子看向了林风，面面相觑，显然没明白什么情况。

    不远处，董楚山正和木子秋一起蹲在地上，指导她炼制一种难度比较高的丹药，听到脚步声，董楚山扭过头，惊讶道：“哎哟，这不是老吴吗，什么风把你吹来了？”

    王野？

    木子秋俏脸一愣，随即停下了手中的动作。

    他怎么这个时候来了？

    该不会，是来找自己提亲的吧？

    想到这，木子秋脸颊有些通红，同时也紧张起来。

    不过，她见吴茂林脸色阴沉，眉宇间带着怒火，而一旁的林风，则是对着她苦笑。

    “是出了什么事吗？”

    木子秋心里一咯噔。

    “不好意思董长老，这个时候来打扰你。”

    “请问，张奇在吗？”

    吴茂凯压下心头火起，面对这位修为平平，但资历极高的老人，他还是带着几分尊敬的。

    董楚山一脸疑惑：“张奇是谁？楼下卖猪肉饼的张麻子？”

    “就是小胖啦，董爷爷。”

    木子秋在一旁提醒。

    “哦，是他啊。”

    董楚山终于想起来了，随即看向吴茂凯道：“老吴啊，你找那小子做啥，你又不是不知道，他整天不务正业的，鬼知道他去哪了。”

    吴茂凯深吸一口气，说道：“我是来找问罪的。”

    问罪？

    此话一说，董楚山和木子秋都吃了一惊。

    “这是我脉系的弟子王野。”

    吴茂凯指着林风道。

    “有点印象，似乎在哪见过。”

    董楚山看向了林风，点头道。

    “我这弟子前段时间，突然莫名失踪，还差点丢了性命，董长老可知道是什么原因吗？”

    吴茂凯沉声道。

    董楚山一愣。

    他虽老糊涂，但此刻多少也感觉出了些猫腻，小心翼翼道：“莫不是……跟小胖有关？”

    “正是。”

    吴茂凯冷声道。

    “请吴长老详细说说，到底小胖做了什么坏事。”

    “你放心，查明真相后，我一定不会姑息。”

    董楚山难得露出严肃之色。

    他虽然看起来和睦，就像个慈祥的老爷爷。

    但是，对于邪恶势力，他一向是深恶痛绝的！

    “有董长老您这句话，我就放心了。”

    吴茂凯松了口气。

    得到了董楚山的保证后，他便让林风，把他当日如何被小胖等人抓走，如何虐待，又如何险些杀死的情况，一五一十地讲述出来。

    林风知道现在是骑虎难下了，也只好把他的“替身”天魔傀儡的遭遇，重新复述了一遍。

    董楚山越听越是心惊肉跳，万万没想到，平日里那个对自己恭恭敬敬的小胖子，居然敢做出这种无法无天的事来！

    而一旁的木子秋，则是黛眉皱起，满脸疑惑。

    如果她没记错的话，从林风的描述中，他失踪的时间，和他上次来炼丹阁见自己的时间，完全是不对称的。

    “怎么回事？是王野在说谎吗？”

    “那天，不光是我，小胖也看到了他，可是……按照时间来算，他那个时候不应该被困在山下面的丛林里吗？”

    木子秋愈发迷茫。

    她转念一想，这或许是林风带自己离开玄天宗的某个计划吧？于是，便也没有出声。

    “岂有此理！！！”

    极少发脾气的董楚山，一掌猛地劈在了旁边的岩石上。

    轰——

    虽非战斗系修士，但董楚山修为摆在这，一掌之下，岩石直接裂开，化作无数齑粉。

    “来人啊！”

    董楚山喝道。

    “董长老。”

    立刻有几个炼丹阁弟子，急匆匆地跑了过来。

    “你们，去把张奇给我找来，立刻，马上！”

    董楚山严厉地说道。

    几个弟子连忙领命，立刻就去找胖子了。

    *

    某个雅致的房间内，不久前才吃了一大盘烤乳猪的胖子，正四肢撑开躺在床上，拍着鼓掌的肚皮，鼾声大作。

    “不好了少主，您快起来，快起来啊！”

    被吵醒的胖子睁开眼睛，满脸不悦地看着眼前几个慌张的炼丹阁弟子，冷哼道：“妈拉个巴子的，敢打扰爷爷我睡觉，你们是不是嫌命长了？”

    上一个不识好歹的家伙，因为炼丹失败，导致炼丹炉爆炸，扰了胖子的美梦，被暴怒的他叫人扔到茅坑里泡了三天三夜，差点没在里面憋死。

    现在，居然还有人不知死活？

    “不是啊少主，大事不好了……”

    几个人连忙把事情的经过告诉了胖子。

    “什么？”

    “你……你们说的是真的？”

    胖子脸色勃然大变，一下子就从床上坐了起来，本来有些惺忪的眼睛，瞬间变得有些慌张起来！

    他没想到，王野这小子居然真敢去告状！

    他当然不怕王野，甚至连吴茂凯也不怕！

    唯独，害怕小时候救了自己的恩人——董楚山的怒火！

    加之，董楚山在宗门内的资历极高，若真要追究起来，自己即便不被逐出宗门，怕是也要脱一层皮！

    “少主，董长老现在非常生气，他让我们马上把你叫过去！”

    一个炼丹阁弟子小心翼翼道。

    胖子没有吭声，神色阴晴不定。

    半晌。

    他吐出一口气，道：“你们，立刻前往白鹤林一趟，把我爷爷找来。”

