
沈老夫人一路紧赶慢赶，不敢置信的看着地上晕开的一滩血，一夜未眠加上一系列打击，她也是不堪重负，双腿一软，眼前一黑，就这般无声无息的倒在了地上。

沈天意当真是三魂六魄都被吓飞了，他就这么进退为难的站在两人中间，一会儿看看还有没有气的三婶，一会儿再看看面如土色显然只剩下一口气的奶奶。

乱了，太乱了。

寂静的医院，加湿器散发着阵阵水雾。

病床上昏睡了一上午的女人终于缓缓清醒。

江清柠双目无神的望着天花板，眼睛好像被什么东西打湿了，她渐渐的看不清楚天花板上的图案。

“醒了吗？”沈烽霖温柔的将床位升起些许。

江清柠两眼直勾勾的盯着对方，眼泪在眼眶中不停的打转转，最后像是开了闸的洪水止不住的往外趟。

沈烽霖轻轻的替她擦去眼角的泪痕，眸中缱绻，柔情如水，“伤口还痛不痛？”

“宝宝死了，对吗？”江清柠下意识的拽着他的双手，嘴里说出的每一个字恍若都是被刀一片一片的凌迟。

沈烽霖的眼神不由自主的躲闪了，如此明显的避讳这个话题，答案早已是一目了然。

江清柠心中的期许一点一点的落空了，她抹去眼泪，掀开被子，看那样子还想着再亲自上去确认确认。

沈烽霖将她抱在怀里，安抚着：“别胡说八道，咱们的宝宝很好，还在治疗，再过两天就可以跟你一起出院了。”

“是真的吗？”江清柠突然停止了挣扎，更是破天荒的笑了起来，“他们都是骗我的，对不对？”

“嗯，孩子很好，你别担心。”沈烽霖顺了顺她凌乱的发丝，“再睡一觉，月子里可不能着凉了。”

江清柠乖巧地躺会了床上，双手像个担惊受怕的小孩子紧紧地攥着被单，眼前虚虚实实，不过片刻，便沉沉的睡去了。

病房瞬间落针可闻。

“叩叩叩。”

“咔擦”一声，沈烽霖站在了门口。

林栎有些难以启齿的不知如何开口。

沈烽霖反手将病房门关上，清冷的走廊上人际寥寥。

林助理道：“信南医院的医生们确诊了，孩子因为先天性不足，已经去世了。”

“为什么没有人通知我？”

林助理回复道：“主治医生曾联系过家属，那个时候夫人还昏迷中，您手机一直处于关机，信南医院的专家们又来的太迟，一系列原因导致孩子失去生命体征也无法通知家属。”

“孩子现在在哪里？”沈烽霖大步流星般走向电梯。

林助理险些跟不上对方的脚步，他紧随其后道：“还在儿科那边，专家们在确定死亡原因。”

沈烽霖站在电梯内，数字在上升，他微闭着双眼，周围的空气一点一点的被这个小小空间挤压出去。

林助理规规矩矩的站在后面，连大气都不敢出。

角落里，一人笑逐颜开的看着离开的两道背影，不疾不徐的往着紧闭的病房走去。

江清柠睡得不是很安稳，突然间，睁开双眼清醒过来。

“姐姐。”江清河坐在椅子上，整张脸上都是抑制不住的得意笑容。

江清柠听着那作呕的声音，索性又闭上了双眼，当做什么话都没有听见，什么人都没有看见。

“姐姐，我刚刚去看了你的孩子。”江清河故意尖锐着声音。

果不其然，江清柠倏地睁开了眼睛，更是一瞬不瞬的死盯着对方。

江清河笑：“孩子长得可真漂亮，就是命苦了些。”

“你想说什么？”江清柠环顾病房一圈，“你怎么进来的？”

“沈三爷可能是忙糊涂了，门口连个保镖都没有，我就这么大摇大摆的进来了。”江清河单手撑在下巴上，笑意更浓。

江清柠道：“你什么时候回国的？”

“看来姐姐一直都很关心我啊，身为妹妹，我也应该不遗余力的关心关心姐姐，出了这么大的事，恐怕你还没有通知爸爸吧，没事，妹妹稍晚的时候替你通知一声。”

江清柠不想与她有过多的纠缠，神色厌厌道：“你走吧，我不想见到你。”

“姐姐怎么能这么见外呢？你就不想看看孩子吗？”江清河拿起手机在她面前晃了晃，“我还贴心的给你拍了照片。”

江清柠几乎是身体本能的想要把手机抢过来。

江清河收回了手，“姐姐别着急，妹妹还有很多话要对你说。”

“你还想说什么？”

“妹妹是没有姐姐那么好的福气，这辈子恐怕都生不出孩子了，姐姐就不一样了，以后肯定还会有很多很多孩子的。”

江清柠目不转睛的瞪着她，这个女人又想耍什么把戏？

江清河笑的难以自控，“所以说这死一个孩子，也不算什么，对吧。”

江清柠心口一滞，不顾伤口疼痛一把抓住对方的手，“你说什么？”

“我说的还不够明白吗？言外之意就是说姐姐你这个孩子夭折了。”

“你闭嘴。”江清柠怒不可遏一吼，浑身脱力的趴在床边，“我的孩子好好的，三哥不会骗我的。”

“三爷当然不是故意欺骗你的，可是他也不敢说实话啊，这孩子今早上就死亡了，现在医院里谁都不敢说实话，三爷他可是下了死命令的，谁如果告诉你真相，这职业生涯就算是完了。”

江清柠捂着伤口，情绪起伏过剧，眼前忽明忽暗，难受极了。

江清河出其不意的一把抓住她的头发，迫使着她高高抬起头，笑着说：“你就不想见见孩子吗？我可是替你拍的清清楚楚，来，咱们一起看看。”

江清柠疼的浑身痉挛，眼睛却是睁得大大的，她好像一眼都没有见过孩子啊。

江清河得意忘形的打开了相册，孩子小小的身躯躺在暖和和的保温箱里，身体插着许多管子，每一根里面都流着红色的液体。

江清柠哭得已经不成样子了，她无法想象她的孩子忍受着什么样的疼痛，他肯定很痛苦。

江清河继续滑动着照片，最后一张停留在孩子全身赤罗，连尿不湿都脱下了，大概是在检查死因。

江清柠连眼睛都不敢眨一下，她看着浑身赤青明显已经没有了呼吸的孩子，绝望的大吼了一声，“他还活着，还活着啊。”

“姐姐，你看错了，这个时候孩子已经死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337153"  chaptername="第389章">加入书签</a>
</div>
