    开着新车回家的路上。

    蛮牛和钢炮三人再一次恢复了曾经的状态。

    他们开着玩笑，嘻嘻哈哈的讲述这一次的快乐。

    比如遇上了公司以前的实习生，几年时间过去，对方成为了一个羊肉馆的店长。

    更搞笑的是，在这家羊肉馆吃饭的时候，他们几个人还被几个小混混挑衅。

    在众人看来，这确实是一件很好笑的事情。

    “月神，嫂子，有一个好消息要告诉你们，装修今天已经完成了，要不我们顺道再去看一看吧？”

    看了一眼手机上的消息，蛮牛抬起脑袋，挑衅无比的看了一眼身边的两人，随后诚诚恳恳的对着林无月和苏月灵开口说道。

    装修的速度这么快是很正常的。

    按照蛮牛的估计就是这一两天就能够完成。

    但是这些天手机都是保持着关机的状态，为了防止那些大势力通过手机查询到他们的位置。

    随后又是坐着飞机返回，直到现在才有时间将手机打开，查看这些天的消息。

    第一条消息就是装修队发过来的。

    好事成双！

    “靠！这家伙什么时候给月神装修房子的？！”

    “装修？这是什么回事？可恶，让这个家伙装起来了！”

    钢炮和秃头面色一凝，这一招他们还真的没有防住！

    毕竟是在遥远的其他城市，哪里知道林无月会购买房子，哪知林无月会装修。

    全部都让近水楼台的蛮牛给占据了！

    可恶！

    最可恶的是这个家伙炫耀的嘴脸！

    让两人更是气得牙痒痒！

    “这么快？”

    “那我们顺道过去看看吧。”

    林无月诧异一瞬，但想到是蛮牛的速度，又很快恢复了正常。

    这世界上很多事情只要有钱就能办到，比如一定程度的缩减时间。

    装修的时间也大概有十天左右了，算不上非常的迅速，也算不上是不快。

    如果慢慢的装修，大概需要十多天的时间。

    至于干得是好还是坏，得到了之后才能知道。

    “那我们就可以搬到新房子里面去住了？”苏月灵坐在副驾驶位上，一双眼睛像是月牙一样弯弯的。

    她是真的开心，谁年轻的时候不是幻想着能够在大城市拥有属于自己的家？

    这是现代年轻人心里面基本上都幻想过的事情。

    而他们做到了，不止是简单的做到，还绰绰有余。

    拥有了属于自己的房子，拥有了属于自己的车辆。

    还拥有了一个小金库，里面装着几千万的存款。

    按照他们现在的使用，这一笔钱足够他们这一辈子的花费。

    当然还不能忽略一个事情，那就是只要是聪明人，有的是机会将手中的钱变得越来越多。

    前提是手里面拥有足够的钱财。

    知道为什么会有这么多的有钱人吗？

    那是因为他们一开始就拥有了一笔足够他们发展的资金，比如在大城市周围的土地售卖。

    农村人的一块土地，又能够赚到多少钱呢？

    “嘿嘿，给月神嫂子装修，我当然是百分百的投入，保证让你们很满意。”蛮牛憨厚的笑了笑。

    本来能够在一个星期之内解决的，可是许多的东西要购买最好的质量，需要从很多地方运送过来，这才耽误了好几天的时间。

    不过最后的结果是很好的。

    他为了这一次的装修，可是用尽全力，找到了很好的设计师，总共的花费大概在上千万了！

    当然。

    和价值上亿的股份，以及无月佣兵团这些年的感情相比，蛮牛觉得一点都没有所谓。

    就算是林无月要收回现在的股份，蛮牛也绝对没有二话。

    “嫂子，你们买房子怎么也不告诉我们一声，要是知道我们也去庆祝一下了，也顺便找找我们能帮忙的事情。”

    钢炮和秃头幽怨的开口。

    这一份幽怨并不是冲着林无月和苏月灵，他们可没有这胆子。

    幽怨是冲着蛮牛，那憨厚的嘴脸，在两个的眼中，变成了充满挑衅和炫耀的意思：“你们两个垃圾，看，能有什么用？我蛮牛才是最厉害的！”

    “你们太远了，也不好麻烦你们，蛮牛不是在春都嘛，我们就找蛮牛了。”苏月灵笑了笑，第一次看见有人争着抢着想要帮忙的。

    大部分的人不都是对帮忙逃避？

    因为帮忙本身就是一种麻烦的事情。

    “唉，只要大嫂和月神一句话，我们不管是多远都会帮忙的。”

    “是的是的！下次有事情找我们！蛮牛这家伙一看就是粗人，懂啥嘛！”

    两人一唱一和的开口。

    希望下一次在林无月需要帮助的时候，站出来的是他们而不是蛮牛。

    “蛮牛？”

    苏月灵茫然的看了一眼蛮牛，发现这个外号还挺形象的。

    从外表来看，还真的壮得就像是一头牛一样。

    也难怪会有这样的外号。

    “哈哈，这是我们的外号。”

    错愕了一瞬，两人才想起来苏月灵并不知道代号的事情。

    其实苏月灵是知道的。

    只是一时间没有反应过来，对小王小张小李比较有认同感。

    “那你们的外号是什么？”

    “还有无月的外号……”

    好奇的看着两人，苏月灵想知道一些关于林无月的外号。

    冷面杀手？

    不，猛男？！

    一定要那种具有喜感的外号，就像是蛮牛一样才有意思，到时候就能用外号和林无月开玩笑了！

    想想就觉得十分的有趣。

    至于两人的外号……苏月灵发现自己都能找到形象的对比了。

    秃头的外号莫非是秃头？

    呃，另外一个的长相，还真的不好比喻……

    “月神的外号就是月神，我的外号是秃头，他的外号是钢炮。”

    摸着并没有的头发笑了笑，秃头认真的回答道。

    林无月的外号怎么可能和他们的一样！

    那是月神！

    大家可不敢有什么心思取奇奇怪怪的外号。、

    一旦谁有这种心思，很好，今天你做任务的时候感觉有点缺陷，以后就陪着我一起锻炼身体吧！

    淦！

    经历过锻炼的蛮牛，是坚决抵制的！

    那种折磨对每一个人都是内心和肉体的双重打击！

    谁想要体验来自于灵魂和肉体的双重暴击？

    估计没有这样的人吧……

    “哈？”

    失望的苏月灵顿时没有了兴趣。

    为什么其他人的代号都是奇奇怪怪的，唯独林无月的代号这么的霸气？

    月神不正是直播间的网友对林无月的称呼吗？

    好像没有太大的区别存在啊！

    “到了！”

    话题刚刚结束，林无月的声音便响起。

    方才他一直听着几人的聊天，也在全神贯注的开车。

    从机场到居住的半山小区，路程大概就是一个小时左右的时间。

    这里的环境十天过去又有了明显的改善，从一些细微的角落就能够发现变化。

    小区的安保在核实了几人的身份之后，自觉的让车辆进入了小区。

    半山小区的住户一共是五十多户人。

    都是小别墅的设计。

    上一次过来的时候周边的房子还没有售卖出去，这短短的十天，隔壁的别墅便搬入了一家人。

    一个中年左右的妇女正在给门口的鲜花浇水，看见了新邻居面带微笑打了一个招呼。

    他们也是这一两天才搬来的。

    房子的价格下降，正是入手的好机会。

    本来更想要挑选的是林无月的那一栋，可惜被他们抢先入手了，也就是光照的缺少。

    这也让这一家人好奇的多看了几眼林无月和苏月灵的别墅。

    装修队来来往往，将院落修整得很好。

    别墅的外表也焕然一新，那昂贵的材料这一家人直接望而却步。

    原以为会是什么大老板的手笔，哪知道出现的是一对年轻的夫妻，还有几个看起来像是随从的男子。

    “不错啊。这院子用来种花很好。”

    才下车，林无月和苏月灵便眼前一亮。

    那院子的设计让他们很满意。

    在闲暇的时候种植一些鲜花和蔬菜，可以坐在院子里晒晒太阳，呼吸着鲜花的香味，沐浴太阳的光线。

    小别墅的外表装修也附和两人的审美。

    “嘿嘿，里面才是惊喜。”

    蛮牛对自己的装修十分的满意。

    外表是中西方的混合，在设计的时候考虑到很多的因素，很人性化！

    并且许多房子随着时间的变化，外面的瓷砖和颜料就会脱落下来，为了防止这钟事情的发生，蛮牛可是花费了一些心思。

    输入小别墅的密码，众人缓缓打开了房间的大门。

    入眼便是温馨的客厅。

    链接的是厨房，还有洗手间，书房这样的地方。

    说是书房，实际上更像是一个谈话的房间，里面摆放着一张茶桌。

    家具和地板都很新。

    打扫得一尘不染。

    空气中还有一股子淡淡的香味。

    “蛮牛！很不错！”

    “这装修真的惊艳到我了！”

    苏月灵欣喜的坐在沙发上，转身对蛮牛竖起了大拇指！

    没有廉价感！

    将所有空间都设计都非常的好！

    一开始她还以为会有什么不满意的地方，毕竟不是他们亲自督促的装修！

    现在才知道林无月的决定是多么的正确，将装修交给蛮牛来处理，真的是太对了！

    换做是他们都不一定能做到这么好！

