    纪夫人主动请缨，也不敢大意，没有放出那些锦帕中的寻常鬼物，而是小心翼翼的取出一只漆黑的瓦罐，咬破手指，用鲜血在罐子外面画了一道特殊的符文，多加了一层控制，这才打开了罐子。

    一股阴森的黑气飘荡而出。

    老驼子神色一变：“魇魅！呵呵，纪夫人好手段，竟然有这等强大的阴物！”老驼子心中也加了一份小心，之前低估了这娘们的实力。

    魇魅比肩鬼王！

    并且更加隐秘邪异，有着许多尤胜过鬼王的鬼术。

    只是这东西比鬼王还难以控制，魇魅出来之后，瓦罐剧烈震动，纪夫人吃力控制，好在瓦罐上的血符起了作用，终是将魇魅压制下来。

    然后纪夫人口中吐出啾啾鬼语，魇魅得了命令，激荡阴风而去，随后彻底隐匿在天地之间。

    老驼子心中警惕：这魇魅一旦发动了隐匿鬼术，竟然连自己一时间也找不到踪迹！

    孙长鸣收回了大印应物之后，稳字当头又在龟甲盾后面躲了一会儿，发现那几个机关人是真的被毁了，这才出来查看。

    木头部分真的都变成木屑了，还剩下些金属机关构件，以及道兵的那些法器。

    “这主人也是穷鬼啊，为何不全都使用金属炼造，说不定就能扛下我大印一砸。”孙长鸣吐槽，就剩下这么点东西，喂给小泥鳅，也不知道能不能给我弄把飞剑出来。

    他却不知道，寻常木材哪里能够炼造道兵？灵气注进去就烧成灰烬了。

    这种木头也是格外珍贵的宝材，只不过他不认识罢了。

    孙长鸣收拾好了东西，有又开始思索，村子里怎么会忽然出现这些“怪物”？而且主动袭击自己？

    他想了想，在地上弄出来一些痕迹，做出自己往村子逃走的假象。

    然后他找了一座隐秘的树洞钻进去。

    这个树洞在一棵粗壮的千年古树树杈上，高度正合适，可以俯瞰周围，如果还有后续的敌人，只要靠近就会被自己发现。

    然后，他把小泥鳅喊了回来，埋伏在江边的淤泥中。

    魇魅飘荡而至。

    纪夫人笑了：“这小东西哟，还真是个机灵鬼儿。可惜他不知道，任何活着的生灵，在魇魅的眼中，就好像夜晚的篝火，你这么藏着有什么用处？”

    纪夫人也看到了江边有一条巨大的凶物，却没想过跟孙长鸣有关。还以为这凶物也在埋伏，想要趁机吃了这孩子。

    纪夫人心念一动，魇魅飘落下去，无影无形、不可察觉。

    老驼子开口道：“保留下他的记忆，看一看是哪一伙儿人，还有没有同党。”

    “驼老放心，交给我了。”纪夫人极为自信。

    魇魅已经进了树洞，那小子还毫无察觉，纪夫人觉得自己判断正确，这小子能够一击灭了道兵，因为他更擅长实物攻击。但面对自己的阴物，只有被耍弄秒杀的份儿。

    可是偏偏在这个关键的时刻，魇魅对纪夫人的命令竟然有些抗拒！

    纪夫人暗道不好，魇魅太强大，操控的时候总有些不大如意。

    她取了一枚人骨小锤，轻轻一敲瓦罐，之前用自己的鲜血，布置在瓦罐外面的符文，闪亮一层凶光，魇魅这才重新听话，在纪夫人的操控下，往下一扑落到了孙长鸣的身上。

    孙长鸣骤然感觉自己掉进了一座万古冰窟中，全身一片僵硬动弹不得。

    但是右胸灵穴当中，那一枚“亡”字异文，忽然吐出了汹涌的灵气。

    这种灵气如同火山爆发一般喷涌向了体外，凶悍无比的魇魅，在这种灵气之下，如同海啸之中的一艘小船，瞬间就被卷入了水底，毫无反抗之力，就被搅得粉碎！

    干干净净，半点不剩！

    “亡”字异文的灵气收了回去，在右胸大穴中，异文已经漆黑如墨，孙长鸣感觉，似乎距离化为应物，只差临门一脚。

    “啊——”纪夫人一声惨叫，身上弥漫着一股黑气，一张面孔瞬间苍老了二十岁，再也没有半点尤物的感觉。

    她手中的瓦罐，也跟着咔嚓一声粉碎！

    老驼子大吃一惊：“这……”

    显然纪夫人也败了，可刚才明明一切顺利，魇魅接近的时候，那小子毫无所觉呀，怎么瞬间就被逆转了？

    “我的不老容颜啊！”纪夫人吐血大哭。

    老驼子一阵无语，你秘法被破，失了珍贵的魇魅，重伤之后境界跌落——然而你关注的只是自己容颜变老了？！

    老驼子不能理解纪夫人的心理，但是纪夫人能理解老驼子为什么一辈子没道侣。

    “驼老！”纪夫人语气阴森：“那小子不简单，您千万小心！”

    道士和妇人都栽了，老驼子面色凝重起来。他的实力在三人组中是最强的，“万影驼龙”的名号，威震大吴朝北地。

    “道兵和阴鬼都不成……”老驼子摸了摸下巴上的胡子：“那就只有‘落须生根’神术了。”

    他一边说一边不停的扯着自己的胡须。

    银白色的胡子越拽越长，越扯越多，密密麻麻的落在了地面上，自动扎根生长，飞快深入，朝地下钻去。

    受伤倒在一旁的道士和纪夫人，看到脚下的地面，好像水面一样的波动起来，这种波动以老驼子为中心，朝村子里辐射扩散，很快整片山岭都因此而涌动起来！

    胡须在地下疯狂生长，好似无数的怪物。

    地面上，那些岩石、巨木、花草，都随着这种波动起起伏伏；野兽狂奔，禽鸟惊飞，宛如末日一般。

    “落须生根！好可怕的二阶神术。”

    哪怕是纪夫人同为第二大境，哪怕纪夫人曾经掌控魇魅这种邪物，在面对这种神术的时候，她也是毫无信心。

    无穷无尽的胡须，从地下穿过几十里的距离，一直来到了孙长鸣的身边。

    孙长鸣刚刚从树洞里钻出来，还没有弄清楚，刚才那种全身冰寒，到底是怎么回事。

    好像是什么鬼物？但是“亡”字异文速度太快了，孙长鸣甚至来不及尝试一下那一门《三分元灵术》。

    他刚从树洞里钻出来，就感觉到身下的这颗千年古木忽然摇晃了起来：“地震了？”

    孙长鸣疑惑着向周围看去，果然整片山岭间，大地起伏不断。

    可是这种古怪的波动，却飞快的朝着自己围拢过来！

    “嗯？”他刚发出一声疑惑，嗤嗤嗤的怪响声纷纷而起，无数雪白的胡须，从地面下钻了出来。

    甚至更多的胡须，直接穿透了脚下的千年古木，啪的一声粗壮无比的树身直接被碾碎。

    无数胡须滚滚而来，缠上了孙长鸣！

