    翌日的清晨，

    一道阳光从窗帘的缝隙中射了进来，照在了赖小檬的脸上，很快...她便从睡梦中苏醒，拿起手机看了眼时间，此时都已经九点多了，舒舒服服地在床上伸了个懒腰。

    紧接着便是老规矩，浑身上下摸索了一番，发现身上的衣物并没有缺少，这才松了口气，接着又拿起自己的手机，调成自拍模式...屏幕上的自己虽然素颜朝天，头发凌乱的样子，但在美颜的加持下却有一种清纯禁欲的韵味。

    咔擦...

    拍了照躺在床上的照片，赖小檬急忙发到了姐妹聊天群里，随后依旧是极其凡尔斯的文字。

    小檬：嘻嘻~

    小檬：知道我睡哪里吗？当然是睡着我男朋友的床上了！

    顷刻间，

    微信群里直接就炸开了锅...另外四个女人都快疯了，自从好姐妹小檬谈恋爱后，这娘们好像跟犯了什么大病似的，疯狂地在群里撒狗粮，本来充满八卦气息的群聊，现在时不时散发着恋爱的酸臭味。

    看着好姐们一个个声讨自己的嘴脸，赖小檬嘴角不由扬起一丝弧线，呢喃自语道：“气死你们！”

    没一会儿，

    手机响了...来电者正是闺蜜小慧。

    “喂？”

    “怎么了？”赖小檬躺在床上，轻声地问道：“大早上的...你们没有课吗？”

    “课什么课...今天是周六！”小慧没好气地说道：“我说你这个臭娘们也太过分了吧？自己谈恋爱就算了，天天拉着我们看你和你男朋友秀恩爱，要不要脸啊？”

    “嘻嘻...”

    “这么棒的男朋友...是应该炫耀一下的呀。”赖小檬笑着说道：“对了...你们四个人都是同一所大学的，这大学找男朋友不是挺简单的吗？赶紧发挥各自的魅力，勾个男人回来呀。”

    听到赖小檬的话，小慧深深地叹了口气，感慨地说道：“如果像你说的这么轻巧，我们四个人倒是轻松了...”

    “呃？”

    “找个男朋友很难吗？”赖小檬好奇地问道：“你看我...轻而易举就找到了，关键还那么优秀。”

    “喂！”

    “别凡尔赛了好不好！”小慧气呼呼地道：“你知道你男朋友沈柠多少优秀吗？我们四个在网上查过他...好家伙差点没被吓死，他竟然还是国家物理竞赛队的成员，听说只要你男朋友愿意...就能在任何一所高校读书，并且提供全额奖学金。”

    赖小檬当然知道这些内容了，不过从好闺蜜嘴里讲出来，却是另一种感觉...这种感觉颇为自豪和骄傲，笑嘻嘻地道：“是全世界...全世界任何一所高！”

    “切...”

    “听听你现在的口气，我都能幻想出你现在傲娇的模样。”小慧说到这里，不由停顿了片许，好奇地问道：“话说...你怎么睡在他的床上？你们...你们都已经到这一步了？”

    “同床不同被...”赖小檬解释道：“现在...现在就发展到亲亲嘴的地步。”

    “哎呦呦...”

    “上次还是牵牵小手，搂搂抱抱的，现在竟然都以亲上了。”小慧坏笑地道：“加油呀！我跟你讲...就凭你这样的脾气和性格，是很难留住男人的，所以呢...干脆用你傲人的身材，把他牢牢控制住。”

    赖小檬翻了翻白眼，气得差点没有吐血，不过仔细想想这些话也没有什么问题，因为自己正在这么做。

    “唉？”

    “你在他家吗？他爸妈不在吗？”小慧问道。

    “嗯...不在。”赖小檬娇声地道：“我家和他家的关系，上次已经解释过了，属于...属于世交，所以他偶然会在我家住几天，我也偶然会在他家住上几天。”

    “哦...”

    “你好像讲过...他要给你补课。”小慧说到这里，不由停顿了片许，充满坏意地道：“好好在书房里补课...结果补着补着就补到卧室的床上去了，可真有你的！”

    刹那间，

    赖小檬的脸蛋儿都快红透了，嗔怒道：“能不能讲点人话？再这样...我...我挂了啊！”

    “哎呦喂！”

    “自己悄默默干出的事情，居然还不让我们说了。”小慧继续调戏道：“你个小狐狸精，竟然隐藏的那么深...以前愣是没有发现，你那么会勾引男人。”

    “你...”

    “我错了...错了还不行吗？”赖小檬实在说不过去自己的姐妹，只能举起投降。

    听到好姐妹认错了，小慧没有继续戏弄她，随即说道：“小檬...我们几个人商量了下，打算找个合适的机会到你那来玩，到时候记得接待一下呀。”

    “呃？”

    “什么时候？”赖小檬问道。

    “再看吧。”小慧回答道：“肯定是你有空的时候，我们再过来。”

    “哦...”

    之后，

    姐妹俩简单聊了几句，便匆匆挂断电话。

    赖小檬穿上自己的衣裤走出房间，来到卫生间...就看注意到已经挤好牙膏的牙刷，顿时心里一暖，其实这个家伙贴心起来...真的让人有种沐浴春风的感觉。

    很快洗漱完后，

    踩着拖鞋慢慢悠悠地朝着楼下走去，到楼梯口处...便注意到厨房里的那个臭男人，然后蹑手蹑脚地走了过去。

    “做什么呢？”赖小檬站在沈柠的身后，轻轻地拍了下他的肩膀，探出脑袋看了眼他手里的活，感情...他是在包饺子。

    “昨天的肉馅没用完，为了避免浪费就全部包了，中午咱们吃水饺吧。”沈柠回答道。

    “嗯...”

    就在这时，

    赖小檬的情绪开始莫名的泛滥，不知道为什么...总之看着他包饺子的样子，就会联系到未来的时候，他成为自己丈夫后，那体贴又顾家的样子，想想就令人向往。

    悄悄地张开双臂，从身后抱住了他的腰，娇柔的小脸蛋儿紧贴着后背，彼此的身子已经没有了一丝的空隙。

    “怎么了？”

    “大清早的...”沈柠好奇地问道。

    “没什么...突然...突然有点想抱你。”赖小檬糯糯地道。

    面对这突然情绪泛滥的小女人，沈柠到也没有那么在意，毕竟...女人是感性动物，凭着自己的感觉处理问题，而处理方式与自身的情绪有关。

    就在这时，

    屋子里响起开门声，吓得赖小檬急忙松开了双臂，乖巧地挪到了沈柠的边上，假模假样地包着饺子。

    开门进来的正是郑燕，看到儿子和儿媳妇两人在厨房里，露出会心的微笑，轻咳一声...笑道：“你们俩在干什么呢？”

    “伯母？”

    “您回来了啊？”赖小檬转过脑袋，一边包着饺子，一边笑着说道：“我在包饺子...他帮我打下手，我们吃了饺子...肉馅有些多了，为避免浪费，所以中午就索性全部包了。”

    与此同时，

    沈柠目瞪口呆地看着这个小女人，眼神中充满了触不及防的惊恐，好家伙...从见过如此厚颜无耻之人，这小女人竟然把我对她讲的话，一字不差地复制给了我妈！

    “哎呦！”

    “小檬呀！”郑燕听到未来儿媳妇的话语，顿时眉开眼笑地说道：“你可真是贤惠啊。”

    “没有没有...”

    赖小檬一脸含羞地说道：“多亏沈柠的帮忙，否则...我...做不好的。”

    “别提他！”郑燕满脸嫌弃地道：“他不捣乱就很好了。”

    “...”

    “我...”

    沈柠刚刚开始准备说话，就被自己的老妈给打断了。

    “你好好地包饺子”

    “小檬...来！”郑燕笑呵呵地冲她招了招手，说道：“咱们去客厅聊会，让他在里面忙吧。”

    “哦...”

    赖小檬假模假样地拍了拍手，掸去残留在手上的面粉，偷偷地瞥了眼身边这个悲催的大色狼，虽然...这一招借花献佛让自己在伯母面前赚足了好感度，但是...却把自己的男人给坑惨了。

    不过呢...

    坑就坑了吧...先把未来的婆婆搞定再说，至于他...

    晚上给他摸会丝袜美腿，估摸着很快就消气了。

    片刻，

    沈柠看着自己的老妈拉着赖小檬的手，一脸亲切地将她拉到了客厅的沙发处，嘴里时不时念叨着...哎呦真贤惠呀，哎呦真勤劳呀，哎呦真秀气呀。

    贤惠、勤劳、秀气...她哪样沾边了？

    动不动就刷小性子，又傲娇又任性，不做饭也就算了...还要把饭喂到她嘴巴才吃，至于什么秀气...分明就是傻气！

    “哎...”

    “上天给我如此璀璨的人生，而我却偏偏要一头扑向深渊。”沈柠叹了口气，眉宇间尽是忧愁，苦笑道：“外面那么多的温柔贤惠美少女，我怎么就跟她有一腿了？”

    “或许...这就是命吧！”

    就当沈柠感慨完，准备继续包饺子的时候，这时...郑燕突然来到了厨房。

    郑燕没有说话，站在自己的儿子身边，凑过脑袋在他的身上闻了几下，顷刻间...便透露了会心的笑容，一脸深意地看着他。

    “妈？”

    “你...你这是干什么啊？”沈柠被自己老妈的迷惑行为，给整得有些不知所措，完全不知道她想要干什么。

    “小柠呀...”郑燕笑眯眯地看着自己的儿子，小声地问道：“妈有个问题...需要你帮忙解答下。”

    沈柠好奇地问道：“什么问题？”

    “为什么...”

    “你身上全是她的气味？”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

