    第187章 难掩的罪恶   

    秦瑶瑶不是傻子。

    

    相反，她身为魔女，一直潜心修炼和学习，反而在很多事情上，要看得比普通人更加透彻。

    

    真如叶轻霏所说，秦家这些行径的目的，完全就是一目了然。

    

    魔道家族的处境越发艰难，而且一旦堕入魔道，许许多多的需求，也就变得疯狂而且贪婪。

    

    简单来说，欲壑难填。

    

    他们所想要的东西，越来越多，越发的不安于现状。

    

    而为了这些目标，什么样的事情，他们都已经变得不在乎，可以肆意妄为！   

    “可是，我是秦家的魔女！”

    

    秦瑶瑶看着目光殷切的叶轻霏，苦笑着摇摇头，说道：“我来这边的目的，只是为了相亲，顺便接管这家公司而已。”

    

    “我能帮的了什么样的忙呢？”

    

    名义上，她是魔女，即便是在秦家内部，也要受到很多人的尊崇。

    

    实际上呢，就是一颗比较有价值的棋子而已。

    

    “不，你有办法！”

    

    林涛笑着说道：“我需要你，帮我尽可能打探秦家如今所在的地方。”

    

    “还有，秦家的魔道手段，到底是怎么一回事？”

    

    秦瑶瑶果断的摇头。

    

    这是秦家最大的秘密，她不能随便泄露，即便是涉及到叶轻霏大哥的性命，也不能轻易脱口。

    

    不管怎么说，她还是秦家的人！   

    “你知道魔种吗？”

    

    林涛看着她的神情为难，也不急着追问了，反而轻描淡写的，突然换了一个话题。

    

    叶轻霏听到这个东西，也不由得瞪大了眼睛。

    

    闻所未闻。

    

    “你居然还知道魔种？”

    

    秦瑶瑶的脸上，却是涌现出了难以置信的错愕之色，十分诧异的望着林涛。

    

    这个男人，真是越发的叫人看不透了。

    

    他到底隐藏了多少秘密，又或者，他是知道了多少秘密？

    

    “当然！”

    

    林涛笑了笑，说道：“不仅仅是我，恐怕现在大半个北海的人，都要知道这件事了。”

    

    “因为前几天，秦家为了不暴露自己的藏身点，把他们用来藏身的小洋楼，给炸了！”

    

    “小洋楼的主人，就是被注入了魔种，惨遭横死。”

    

    “最后，甚至连全尸都没有留下！”

    

    秦瑶瑶听着林涛，气定神闲的描述出这样一件事，脸色不由得难看起来。

    

    她可以感觉到，林涛的言语之中，是藏着杀气的。

    

    “我不知道。”

    

    秦瑶瑶几乎是下意识的，摇了摇头，说道：“我对这件事，完全不知情！”

    

    “那你知道魔种吗？”

    

    林涛趁热打铁，继续追问。

    

    这一次，秦瑶瑶长叹了一口气，缓缓的说道：“我知道，魔种是每一个秦家人都有的，是从自己的魔灵之中，凝结出的一粒种子。”

    

    “每个秦家人，都可以凝结出来，随着修为的增长，数量也会随之增多。”

    

    “譬如，战尊境界的高手，至少可以凝结出三粒！”

    

    “魔种的作用，就是可以将一个普通人的潜力激发出来！”

    

    话说到这里，秦瑶瑶忽然没有说下去了，似乎是有什么难言之隐。

    

    林涛笑笑，冷冷说道：“美名其曰是激发潜力，实际上就是利用这种手段，将人的潜力一瞬间全都挖空，最后成为只知道杀戮的工具，也就是你们这些魔道，所谓的奴仆吧？”

    

    这都是唐千幻提供的资料里，提到过的东西。

    

    之前林涛还只是惊讶，这不都是电影里编造的东西吗？

    

    直到这会儿从秦瑶瑶的口中得到了确认，才让他不得不相信，所谓的电影，其实远远不如现实更加魔幻。

    

    人心，永远是最恐怖的东西！   

    “你既然都知道，为什么还要问我呢？”

    

    秦瑶瑶冷哼一声，说道：“魔道家族也只是为了自己的利益，在努力的渴求生存，你根本都不知道，如今的京城武道，早已经不复当年，颓败不堪！”

    

    “他们打着维护正义的幌子，不知道灭掉了多少武道家族！”

    

    “不入魔道，怎么生存？”

    

    林涛无语的摇摇头。

    

    “自甘堕落，还能说的这么有理有据。”

    

    “即便是真的是被人所逼迫，最后秦家却落到了和罗网组织合作，意图以无辜人的性命，满足他们的所谓计划目标。”

    

    “是不是你们还要说，这些牺牲，都是必须的，这些人，死的都是很有价值？”

    

    秦瑶瑶差点儿就点头。

    

    至少在秦家的观念里，就是如此。

    

    “屁话，死就是死了！”

    

    “谁不想活着？”

    

    “何况是为了你们那些狗屁不通，自以为是的目标，你们秦家，根本就是为了一己私利，残害无辜的禽兽！”

    

    “就算是做再多的掩饰美化，这也是更改不掉的事实！”

    

    劈头盖脸，狗血淋头。

    

    秦瑶瑶差点儿连眼泪都要落下来了。

    

    林涛这话，实在是太狠了！   

    叶轻霏都听得有些不舒服，但是一想到自己的大哥依旧是下落不明，甚至有可能已经是危在旦夕。

    

    林涛说的话，也就是没什么问题了。

    

    这就是现实！   

    也是真相！   

    “胡说八道！”

    

    忽然，一个清冷的声音，从外面传来。

    

    “随便学了几句话，就敢来天盛集团，蛊惑魔女。”

    

    “你以为，你很厉害吗？”

    

    伴随着不屑的声音，一道身影，突兀的出现在了几人的面前。

    不等他们反应过来，拳头已经冲到了林涛的面前。

    

    虎虎拳风，令人胆寒。

    

    威力竟然要比秦瑶瑶的还更强！   

    “无双！”

    

    秦瑶瑶一下子就认出了对方，惊讶的叫了一声，但是想要阻拦，显然已经是来不及了。

    

    嘭！   

    甚至于，连林涛都来不及反应，只能是让拳头硬生生的撞在了他的胸口上。

    

    一股蛮横的力量，瞬间灌入了他的体内，带着彻骨的寒意，飞速朝着四肢百骸蔓延，灌入。

    

    好像是要将他整个人，由内到外的冻僵！   

    “好强！”

    

    林涛眯着眼睛，飞速的运转自己的功法，力量涌动而出，就将这股子阴寒气息，化解一空。

    

    紧跟着，自己也抡起了拳头，朝着对方砸了过去。

    

    “来而不往，太不礼貌了！”

    

    嘴里冷笑着，脚步扭转，已经来到了对方的面前。

    

    同样狂暴的拳风，直奔他的丹田！   

    

    

