    这个特殊用意，也不是什么大义名分。

    而是因为，李二，要给自己孩儿送上礼物和零花钱。

    这么做，究竟好不好……

    魏征等人，也说不上来。

    毕竟归根结底，天子……既然叫天子，那就真的是要做天下表率的。

    拍卖行挥金这等事，能算得上什么好事？

    但另一方面，他们也不得不承认。

    ——李二是皇帝，同时也是一名父亲。

    如果说作为一名父亲，对自己的孩儿都冷酷无情，那……

    谁敢指望他能百姓好？怕是说出去，都没人信！

    残忍之辈，其残忍终究会扩散，这是人性的规律。

    再者说了……

    这特么的，即便不提大皇子殿下这个隐藏身份。

    单说殿下这一身的功劳，要是没点像样的奖赏，也说不过去啊。

    那……

    可不就得好好准备一份礼物么！

    于是最终，众人定计。

    这玻璃壶……

    就直接拿下！

    魏征等人，吸了口气。

    心中也明白，大伙薅了殿下这么多羊毛，岂能半点回馈也无。

    礼尚往来，古往今来的规矩。

    一群无礼君臣，又岂能治理好这个天下。

    于是……

    见魏征等人都赞同，李二心中一暖，知道他们这几个家伙，还是理解自己的。

    一旁的长孙皇后，满脸微笑的同时，也给自己投来肯定支持的微笑。

    李二吸了口气。

    既然大家都支持，那自己这个做父亲的，就该为孩儿拿下此物！

    不过……

    李二正要开口。

    忽然间，就听高台之上，武媚娘出声了。

    “一万六千贯一次，一万六千贯，两次……诸位，还有没有更高的？”

    武媚娘开始确认竞拍的价格。

    一万多贯……这已经让她比较满意了，如果今天就这样成交，那也不错。

    李二则微微愕然，此时回过神来才发现……

    现场的叫价，已经变得稀稀落落。

    毫无疑问……此时的价格，已经来到了一个极高的水平。

    众人……都是高处不胜寒！

    李二不由得有些好笑。

    就这？

    如果价格就这，那自己拿下还真不算太浪费了。

    但他正要举牌喊出更高价格之时。

    忽然间，人群之中，另一个角落，有人举起木牌，开口了。

    “三万贯！”

    这一声出口。

    整个拍卖行内，瞬间……一片寂静！

    “三……”

    “三……我的天哪……”

    “老天爷，三……”

    “三万贯？！”

    直接从一万六千贯的价格，加码到三万贯！

    这个价格之夸张，李二等人即便接触贯了天文数字，一瞬间也不由为之愕然。

    这特么的……加价，一下子加到这么高。

    人家都是一千贯五百贯的竞拍，可这……这是什么人，居然一下子加了一万多贯！

    这也太……太豪横了吧？

    这一瞬间，不仅李二呆住了，便是高台上的武媚娘，也不由得愣神。

    卧槽……

    这……今天，难道是要来一笔横财？

    按照她，从李盛处学来的商业知识估测，这玻璃壶的最终成交价，应该在一万到一万五之间，这也是为什么一万六她已经十分满意了。

    可是现在……

    三万贯？

    三万？

    ……

    呆滞了好一阵，武媚娘才深吸一口气，重新抬头抬眼，看向周遭众人。

    “三万贯，诸位！”

    “三万贯，第一次！”

    “可有人出更高的价格？三万贯了！”

    就在武媚娘喊出这一生之后。

    终于回过神来的李二，脸色顿时就黑了。

    玛德，这不是抬杠吗。

    三万贯，一下子加这么多。

    这不是太离谱了吗？

    不仅李二黑了脸，魏征等人一瞬间更是面有怒容。

    玛德，这是什么人，这么不给面子！

    众人目光四下搜寻，很快……

    还真发现了正主。

    这正主，魏征等人一看，却是不由得瞬间愣住。

    这不是……

    五姓七望的王景吗？

    这家伙……居然也来拍卖行了？？

    王景的出现，让魏征，杜如晦……这几人十分诧异。

    毕竟是老对手了，多少次博弈啊。

    这次居然会见到这货，那也说明……

    李天城，崔白鹤，卢长庚，还有郑太山这几个老家伙……也在这？

    魏征等人瞬间判明了情况。

    不过……

    看到了也就看到了，又不是没见过。

    忌惮于这几个老家伙在老巢的影响力，忌惮于天下动荡的风险，魏征等人也一直未对这几个家伙明着动手。

    看到了也就这么回事，真正的博弈都不是当着对方本人面红耳赤的进行的。

    于是也就纷纷回头，继续关注竞拍……只是心中留了个心眼。

    李二注意到魏征等人神情有异，不由得也轻声询问怎么回事。

    接着……

    李二，也知道了五姓七望等人首脑在此处。

    眉头一下皱起，难怪……

    玛德，难怪会这么豪气，原来是这几个家伙来跟自己争抢。

    这玻璃壶虽不是什么国计民生的好东西，但李二也十分看重。

    这不是因为别的，而是神州自古就是一个政治哲学十分发达的地方——孔子作春秋的意思，就是不管发生什么事，程序一定要正义。

    程序破坏了，那就什么事都有可能发生，届时国无宁日，分裂成七个国家就只是时间问题而已。

    而这个程序正义的关键，就在于功与赏，罪与罚一定要对等，并且一定要有标志性的东西来彰显这种对等，不能乱来。

    否则，出现了罪犯，不走程序，民间自为私刑，那可以搞私刑，是不是还可以自行成立官衙？是不是还能自行建立军队？

    朝廷下放权柄，如果能到百姓手中那也不错，然而这种事收益的怎么可能是百姓，只会是豪绅而已。

    这玻璃壶，既然决定了是用来奖赏功臣李盛，那就一定要执行下去。

    因此这一刻，三万贯的叫价出现。

    李二心中，自然是极为不悦。

    此时……魏征等人，自然也明白这些道理，但问题是……这三万贯的价格也太贵了。

    虽说这一刻魏征，杜如晦，还有房玄龄也很想骂人，但想想……如果骂的话，万一李二一上头，真要接着喊价，这花费未免就太高了。

    不过……

    三人正在纠结，李二却已经直接举牌了。

    “四万贯！”

