    第846章田螺姑娘和农民

    颜知许醒来。

    她刚洗漱好便看见傅时墨提着两份早餐回来，把被子整理好，拉开窗帘，让房间的光线变得透亮。

    她拿起一份早餐看到是清淡的白粥，眼神毫无波澜，见怪不怪的拿起勺子盛了一口塞进嘴里。

    “挺贤惠的嘛，就像话本里描述的田螺姑娘。”

    傅时墨同样拿起一份早餐，“谁让田螺姑娘心仪‘农民，任劳任怨，甘之如饴。”

    颜知许眸色认真，“农民一定会珍惜田螺姑娘的。”

    看到他吃着跟自己一样的白粥，心里泛起淡淡的涟漪，其实他大可不必这样的。

    有一种浪漫不在言语之中，而在对方的一举一动，细微的小事上。

    柴米油盐酱醋茶也能浪漫，人间烟火也能迷人眼，端看所遇之人是否将你放在心上。

    傅时墨吃完早餐收拾好垃圾，让护士送来药物给她扎针挂点滴，弄好一切才离开病房。

    ——

    颜知许住院期间，前来探望的人络绎不绝，病房的门槛都快要被踏平了。

    休养生息，顺便签署了陆荨带来的《全明星运动会》合同。

    住院的最后一日，十二月初。

    她躺在病床上刷手机，随意一瞥注意到挂在热搜榜第五的新闻，还有紧跟其后的一条。

    #《璇玑传》正式杀青

    #《全明星运动会》即将开始录制

    ……

    这两条微博的点击指数不低，评论区有许多网友们评论，吃瓜。

    【啊啊啊，我的白月光总算是拍完杀青了，希望后期赶紧加工，想要过年或者是暑假的时候看到，我已经剧荒很久了。揉脸叹气.jpg】

    【现在的电视剧真的很难看，那些女主角清一色的一袭白衣，披头散发，跟以前的电视剧根本不能比。白眼翻上天.jpg】

    【这部剧是影帝影后的首次合作，他们两人的演技都不错，希望剧情不会太拉胯。】

    【期待许爷在里面的表现，我全家都喜欢许爷，只要一开播，一定会一家人一起追剧贡献收视的。期待.jpg】

    【《全明星运动会》，这应该是我国的第一档体育竞技综艺吧。】

    【我现在都不怎么看电视剧，顶多追一追综艺节目，这档节目倒是可以看看。抠鼻.jpg】

    【《全明星运动会》采取的是直播方式，不知道到时候会不会有明星立的人设翻车。】

    【不知道都会有哪些人参加，节目组的官方微博没直接点明，还跟我们卖起了关子。啧啧.jpg】

    ……

    时间一晃而过。

    颜知许身体康复痊愈，换下身上的病号服出院，回到盛世豪庭，受到了全家的热烈欢迎。

    平日里一直在忙碌工作的颜怀壁也难得的在家，给她庆祝出院大吉，希望往后平安顺遂。

    吃够了医院里寡淡的饮食，回到家后吃了一顿丰富的大餐，颜知许吃的那叫一个毫不矜持。

    吃完后躺在沙发上，吹着空调，吃着水果，看着电视剧，日子过的格外滋润。

    “嗡嗡嗡——”

    手机响起震动声。

    拿起一看，微信上陆荨发来消息，【阿许宝宝，《全明星运动会》那档综艺节目后天正式开始录制，地点在花洲市。】

    颜知许看完消息。

    她的手指点击屏幕回复，【好。】

    回完消息后伸了一个懒腰，拿着手机上楼收拾行李。

    (本章完)

