
        第335章  泪痕

    妖儿抬了抬眼帘，失了会儿神，默默闭上了。

    “秦命会来救你吗？”那姑娘看起来很憔悴，她没有别人那样强大的内心，她期待着出现奇迹，盼望着能有谁来拯救。秦命？以前感觉秦命是个疯子，是个又狠又野的狂徒，比起那样的男人，她更喜欢英俊潇洒，温文尔雅的男人。直到被看押到这里后，她才明白，能来拯救又有胆魄来拯救的人，或许只能是又野又狠的人，而且妖儿在这里，秦命应该会来吧。

    房间里其他少女都不由自主的往这里看了眼，可是妖儿面无表情，一直在修炼，没有回答的意思。

    妖儿自己最清楚，秦命不可能来，甚至可能还不知道自己被抓走了。虽然有着白虎的指引，可是不排除距离遥远，小龟感受不到，又或者是岛上有守护屏障，切断了联系。再者说，就算知道了又能这样，秦命渡不过汪洋，也来不到这里。而且，她不希望秦命过来冒险，来了，可能就要死在这了。

    “妖儿姐姐，我叫赵蓉。求求你告诉我，秦命回来救你吗？”那位柔弱的姑娘低声的问着，带着几分哀求。“能把我也带走吗？”

    妖儿沉默，没有说话。

    “妖儿姐姐，答应我，好吗？”赵荣期待一个希望，不然她要崩溃了。

    “吱呀……”

    房门被推开，阳光洒进房间。

    少女们本不想理会，每天都会有个女人来看她们，想来是要确保没有人逃走，没有人自残什么的，可是，当她们看过去的时候，一下子紧张了，那里竟然站着个男人！

    仰天仇站在门口，打量着里面的少女们，越看越满意，各具风情，都美丽动人，每一个看上去都是眼前一亮，看着看着心不由得热了。随便挑出来一个，也比族里的女人们漂亮十倍百倍的。

    少女们被他火辣的目光看的很不舒服，都稍稍偏过头，不敢再看他，生怕有什么可怕的厄运落到自己身上。

    “那只白毛兽崽是谁的？”仰天仇走进了房间，在每一个少女面前都停下脚步看一看，居高临下的俯视着她们，欣赏着她们的美丽容颜，享受着她们胆怯的表情。这些女人在外面应该都是些天之骄女吧，高不可攀，多少男人追捧仰慕，可现在，都坐在他面前瑟瑟发抖。我该选谁做我的第一个女人呢？选个风骚的，还是纯情的？

    七个少女都沉默，但目光已经朝向了妖儿。她们心里也是惧怕了，都不希望被这个头上长角的男人抓走，如果能转移他的注意力，她们其实……很愿意配合……

    “我的。”妖儿睁开眼，腥红的瞳眸泛着妖异的红光，有种另类的妖媚感。

    仰天仇心里惊艳，好一个妖艳精致的女人，美的倾国倾城，偏偏又媚的惊心动魄，美丽与妖媚在她身上完美的融合，虽然是坐在那里，可是还是能感受到她大氅遮掩下的身材非常的火爆。相比之下，其他女人竟然都失色不少。

    “你知道它是什么物种吗？”

    “不知道。”妖儿很随意，没有其他少女那样的惧怕，但是嘴唇里已经默默地含住了三根鲜红的毒针。

    仰天仇站在妖儿面前，居高临下的看着她。

    妖儿瞥了眼，也站了起来，近一米八的完美身材，相比起来不比仰天仇矮，她嘴角挂着冷笑，妖艳的红眸迎着他的眼睛。

    有个性，仰天仇笑了，越看越满意，他霸道的看着妖儿：“做我的女人！”

    “什么？”妖儿稍稍偏头。

    “做我的女人！”仰天仇声音陡然一提。

    妖儿指了指外面。

    “怎么了？”仰天仇回头。

    “天亮了，做什么春秋大梦呢。”妖儿不屑轻笑。

    仰天仇甩手就要一耳光，可半路还是停住了，怒气慢慢收敛：“你知道现在在哪吗？”

    “知道又怎样，不知道又怎样。”

    “我是想给你个活命的机会。”

    “落到你们手里，下场都是一死，早死晚死没什么区别。”

    “早死晚死都是死，可还有种叫生不如死。相信我，不要急着拒绝，不然你会后悔的。”

    “相信我，我死都不会求饶。”

    仰天仇的竖瞳里闪着犀利的冷芒，试图逼视妖儿，让她胆怯，让她惧怕，可是他失望了，这个女人根本不屑于理会他，更不惧他的眼神。

    “她有男人了！秦命！她的男人是秦命。”赵荣忽然喊道。

    妖儿眼神骤冷，目光像是尖刀般刺进那少女的眼里。那少女微微颤抖，可还是高喊道：“秦命是个很强大的男人，你肯定不如他。如果让他知道妖儿被你抓了，无论如何都会过来杀了你的。”

    她现在脑袋乱了，只想保命，只要一个希望。当初秦命在皇城里做的很多疯狂事迹，她都在场，见证了秦命的强大与野性。而且秦命在雨林血战三十三天的事迹已经传遍了小半个雨林，她在被抓的前一天正好听到过。此时此刻，直觉告诉她，敢来救他们的只有秦命了。所以，只要刺激这个男人去抓秦命，就有可能会死在秦命手里，到时候秦命就会知道妖儿的遭遇，会来这里救人，又或者是他把秦命抓住了，押到了这里，以秦命的疯狂，说不定能制造点混乱，到时候她们也能找到机会逃命。

    “贱人！”妖儿狠狠地盯着少女。

    仰天仇却忽然哈哈大笑：“秦命？长着一双翅膀的那个秦命？有着金色血液的秦命？哈哈……”

    妖儿心里咯噔下：“你知道他？”

    “我何止是知道，我还亲手抓住了他，现在正在仙藤园里当养料呢，哈哈。”仰天仇忽然很畅快，这女人是秦命的男人？那虎崽也是秦命的战宠喽。可现在，哈哈，都是我的了！

    什么？妖儿脸色煞白。

    其他少女们微微张嘴，连秦命都被抓住了？

    赵荣眼前一黑，差点晕了。

    “你们都死了那条心吧，不会有人来救你们了。你们心里的超级天才，在青妖族面前都不堪一击，薛婵玉死了、温天城和秦命也被抓了，唐天阙也被盯紧了。再等几天，外面上万的新秀都会被抓捕，押到仙藤园，到时候我带你们看好戏。”

    少女们一阵的绝望，几乎要瘫坐在地上。怎么会这样？怎么会啊！

    “放了秦命！我从你！”妖儿忽然开口，泪水夺眶而出。

    “你说什么？”

    “放了秦命，我从你。”

    “秦命对你就这么重要？”仰天仇笑容慢慢收敛。

    “放了他！我从你！”妖儿第三次重复，声音微微的颤抖着，却非常坚定。

    “你没有跟我讨价还价的资本。”

    “你是要我侍奉你，还是要一具尸体？”妖儿不看仰天仇，满是泪水的双眼望着外面，望着仙藤园方向。

    “走！先让我看看你怎么侍奉我。”仰天仇一把抓向妖儿。

    妖儿避开：“先放人！”

    “先伺候我，你没得选。”仰天仇语气不容置疑。

    其他少女心里悲苦，原来我们真的是要变成玩物了，但也有些稍微的庆幸，毕竟第一个被玩弄的不是我。

    可这时候，外面忽然传来那位侍女的声音：“小主！族长听说您回来了，喊您过去，可能是关于封天邪龙柱的事。”

    “知道了。”仰天仇暂时压下体内的邪火，又看了几眼妖儿，要离开房间，可是在经过赵荣的时候，又忽然停下，坏坏的笑了声：“感谢你让我知道秦命和她的关系，做的很好，为了奖励你，今晚……你第一个。”

    那少女脸色煞白，惊恐的看着仰天仇。

    “先拿你练练。”仰天仇还没碰过女人呢，不想出糗，正好拿这个看起来很清纯很柔弱的女人试试。
  