    第1086章  以权谋私，一丘之貉   

    念到这里，陈奇含笑看向徐胜。

    

    “徐胜，徐老总，你能否就自身这些巨额资产的来路，向陈某说明一下？”

    

    徐胜神色惊慌，“我，我为何要向你说明？

    这是我的隐私！”

    

    “隐私？”

    陈奇嗤笑一瞬，“只怕你深知这些资产来路不正，担心被暴露出来吧？”

    

    “你身为大型国有企业老总，非但没有想着为国牟利，为人民谋福，反而为了一自私欲，贪财好色，拉帮结派，无恶不作。”

    

    “试问，你这种人，跟树杆里的蛀虫有何区别？”

    

    徐胜恼羞成怒，“一派胡言，陈总督，你不要以为仗着自己有着三军统帅的身份，就能平白污蔑好人。”

    

    “我徐胜一生光明磊落，从未做过什么伤害国民利益之事！”

    

    “你口口声声说我贪污腐败，包小三，纳小妾，有何证据？

    你要是没有证据，就不要在这里血口喷人！”

    

    陈奇瞥了徐胜一眼，“你想要证据是么？

    不知徐老总是否听过，樊琼音、朱静宜、贺馨香、司芳春这几位女士的名字？”

    

    徐胜眼眸瞪大一瞬，“你……”   

    徐胜当然认知陈奇口中的这些人。

    

    樊琼音，是他的现任妻子，而朱静宜、贺馨香、司芳春都是他在外面的情人。

    

    徐胜万分震惊，陈奇知道樊琼音也就算了，为何连他的几个秘密情人，都只晓得一清二楚？

    

    陈奇啧啧赞叹，“没想到，徐老总年近五十，竟还有这等旺盛精力，一次性包养八位情人，你，玩得过来么？”

    

    徐胜：“……”   

    “目前，在陈某的谆谆教导下，你的那些情人，还有你的妻子，都愿弃暗投明，改过自新，将你以往的所作所为，全盘托出。”

    

    “这个证据，不知是否足够？”

    

    陈奇此话一落，徐胜顿时面如死灰，失魂落魄般的瘫坐在地。

    

    徐胜虽然不知，陈奇是如何对他的妻子和情人，进行一番‘谆谆教导’的。

    

    但陈奇既然能够报出这些人的名字，想必他以往的那些恶劣事迹，也已经调查得一清二楚。

    

    此事一旦落实，莫说他如今的地位不保，甚至还会面临牢狱之灾，永世不得翻身！   

    黄宇见好友徐胜状态不对劲，赶紧站出来说道，“徐老总，你莫要听他胡说八道！这家伙肯定是见自己无法孤身应对我们这么多人，想借用恐吓的方式，将我们逐个击破。”

    

    “只要我们团结一心，有何畏惧？

    更何况，我们还有石老呢！”

    

    黄宇这是话里有话。

    

    他的意思是，即便陈奇所言全部为真，那又如何？

    

    他们背后可是还有着石志同，石家撑腰。

    

    能够站在这里的人，无不是各自领域的龙头级人物，如此庞大的势力团体，难道还怕区区一个陈奇？

    

    陈奇抿笑一瞬，看向了黄宇。

    

    “黄宇是么，你莫急，我这里也有你的一份资料。”

    

    黄宇愕然，“我的？”

    

    只听陈奇细细念道，“黄宇，【岭南重工】高管，大专学历，考取十次公务员失败，十年前却突然进入【岭南重工】高层就职。”

    

    “任职期间，为节约成本，屡次下令员工偷工减料，而省下来的钱，都进入了自己的腰包。”

    

    “十年间，光是从偷工减料获取的不义之财，就达数亿。”

    

    “而你们所造出的那些军用枪械，频繁被爆出问题，地方军队多次上报，却都被人暗中压了下来。”

    

    陈奇缓缓合上册子，眸光阴冷的看向黄宇，还有石志同等人，   

    “这难道不是所谓的官官相护，以权谋私？”

    

    黄宇深吸一口凉气。

    

    他是大专学历，却能够在【岭南重工】高层就职，这本就说明了某些问题。

    

    而凭他暗淡的背景，却敢下令员工偷工减料，在这背后，当然是有人在为他撑腰。

    

    至于为他撑腰的人是谁，已经不言而喻。

    

    与之前的徐胜一样，黄宇十分震惊。

    

    自己做的这些事情，明明已经万分保密，陈奇又是从何得知的？

    

    陈奇好像看出了黄宇内心所想，“要想人不知，除非己莫为。”

    

    陈奇目光森寒，“你可知，因为你们的这些以权谋私的举动，间接残害了多少奔赴沙场的将士，白白殒命？”

    

    比起徐胜的贪污腐败，黄宇的所作所为，更是令人发指。

    

    他们竟敢在军用枪械上做手脚。

    

    需知，这几年边关战事频繁，军用枪械作为每个军人的必备装备。

    

    试想一下，如果在与敌激烈交战之时，枪械出了问题，那将会是怎样一个绝望的场面？

    

    在得知这一事情时，陈奇一直积压着心中怒火。

    

    无数军武儿郎，喊着为国为民，虽死犹荣的口号，在沙场上与敌血拼。

    

    最后他们并未是死在敌人之手，而是死在了一群拿着一堆用他人血肉堆积起来的钱财，整日寻欢作乐，坐享其成？

    

    是可忍，孰不可忍！   

    砰！   

    陈奇将手中花名册，重重甩在了地上。

    

    他横眉冷视周遭众人，犀利的目光，刺得在场众人头皮发麻。

    

    “在这本花名册中所记载的罪状，不仅是徐胜和黄宇两人，你们在场的许多人，也身在其中！”

    

    “一群吃着人血馒头的祸害，还有脸在这里充当正义人士，贼喊捉贼？”

    

    “呵呵，简直是一丘之貉！”

    

    最后，陈奇的视线，精准无误的落在了石志同身上。

    

    “石志同，石阁老，难道你就不想，对你以往所教出来的这些学生，所推荐出来的人才，发表几句感想？”

    

    面对陈奇的质问，石志同果然是一块老姜，依旧神态怡然，不动声色。

    

    “他们其中大部分人，的确是我教出来的学生不假。”

    

    “不过，他们的所作所为，石某一概不知。”

    

    “好一个一概不知！”

    陈奇失声笑道，“他们是你教出来的学生，却做出如此人神共愤之事，你莫非以为一句‘一概不知’，就能完全撇开关系？”

    

    石志同漠然抬头，看了陈奇一眼。

    

    “陈奇，我知道以前因为某些事情，你对我心怀怨气。”

    石志同淡然说道，“但你也不必仗着自己如今的权势，来公报私仇。”

    

    

