    夏译怔了下，眉宇一皱，这才有所醒悟。

    他定了定心神，面上没有显露出情绪来，只是抬眸开口，“唐总的意思是？”

    游子敬微笑道，“唐总知道您手中的新城房产项目缺了城南的那一块地皮，所以他愿意以第三方合作商和广发以及新城公司共同合作，共同开发这个项目。”

    游子敬的意思已经明确，夏译也能够清楚。

    只是太过突然，也和预想中完全不一样，真是让人不知道真假。

    夏译心里还存在疑虑，更是没有放松警惕，他低声说道，“只不过关于这个项目，我想唐总也应该知道，由于之前缺了城南那一块地皮的原因，广发这边已经在违约期之后就赔偿了新城公司违约金。所以，这个项目已经暂时不存在了。”

    早先在沈澈派来律师的时候，注资的资金已经投入，夏译已经将违约合同交付，一大笔违约金就这样给了新城。所以现在，广发和新城之间，已经没有了之前的合同协议，两家公司互不相欠。

    游子敬明白点头，又是说道，“是，这个方面，唐总也已经知道。所以，唐总这边已经和新城的老总谈过了，愿意和广发再继续合作。三方公司可以当是一笔全新的合作，不知道夏经理意下如何？”

    新城方在收了一大笔的违约金之后，竟然同意继续合作？

    夏译心里又是咯噔一下，这边的震惊无疑就像是被袭击过后的海港，余震一波接着一波。

    但是广发这边，又为什么在如此情况下还要继续合作？付出那么多的违约金，而且还差点闹的公司破产，这不是摆明了在兜转了一个大圈子之后，让圈内人哗然嗤笑？

    任是一匹好马，也不会倒退回头吃草！

    夏译笑了，淡淡说道，“游律师，谢谢你今天代表唐总过来，至于三方的合作案，这件事情我还需要斟酌考虑。”

    游子敬更是知道他不会立刻就答应，所以他将其中一份合同计划书放下了，笑着说道，“夏经理，并不着急，您请慢慢斟酌考虑，唐总静候您的佳音！有什么问题，您随时都可以联系我！”

    夏译笑着点头，随即唤来秘书道，“送游律师！”

    “夏经理，客气了。”游子敬被秘书迎了出去，夏译静静坐在大班椅里。

    此刻，夏译的脑海里思量过许多可能。

    新城手中积压了无数的地皮，因为缺少城南那一块而无法开发。所以，他可以理解新城急于迫切需要合作解决那些地皮的资源。

    其实唐仁修手中有这块至关重要的地皮，他根本无须再找广发，直接找新城开发商谈合作即可，分成和利润都会比三方合作更为出色，赚取所得也会今非昔比。可是他却找到了广发，还要求共同合作。

    这仿佛像是一个轮回，反反复复到了最后，原来只是回到一个原点？

    怎么可能？

    这样的结果，完全始料未及！

    而在游律师走后不久，得到了消息的夏父却是立刻赶了过来。夏父走进办公室里边，只见夏译正忙碌一堆文件之中。

    秘书道，“夏经理，董事长来了。”

    夏译抬起头来，瞧见夏父而入，他停下手里的工作。

    夏父走向前方坐下，秘书赶紧上了茶退走。

    夏父这才说道，“听说唐总派了私人律师过来？”

    实则夏译对于夏父的到来并不感到吃惊，他一定是为了唐仁修派私人律师一事而来的。夏译也没有隐瞒的意思，直接开口坦然说道，“派了Jill事务所的游子敬律师过来。”

    “都说了什么？”夏父又是问道。

    Jill事务所，游子敬也是律师界的一号人物。

    夏译眼眸骤然一凝，这才回道，“唐仁修让律师过来，是来谈合作案的。”

    “合作案？”夏父吃惊，“什么项目？”

    “新城房产。”

    “新城的项目不是已经宣告结束了吗？”广发早已经接收了沈氏的注资，将违约金悉数补上了，这才让广发破产的消息销声匿迹。

    “的确是结束了，但是唐仁修这边却和新城的老总联系上了。对方表示愿意继续合作，而唐仁修愿意拿出之前城南的那块地皮来，作为第三方合作商一起联手建设。”夏译将方才游律师转述的情况全部告知。

    夏父不禁瞠目，也似乎是不相信，“这是真的？”

    “代表律师是这么说的。”夏译应了一声，而后又是起身拿过了之前游子敬放下的合同计划书。将合同书递给了夏父，夏译说道，“我看过这份合同了，里面也是这么写的。”

    在震惊过后，夏父却是大喜过望，这无疑是枯木逢春，简直就是再好不过的事情了！

    夏父立刻看过合同，他欣喜地颤抖起来，忍不住惊呼，“太好了！”

    “夏译，这样一来，等到这个项目完成，几年后就可以将沈氏的注资全都还清了，也不用再听从沈氏的安排了！”夏父的喜悦此刻无法比拟，能够在屈指可数的日子里拿回公司掌控权，这样的结果是最让他满意也是最乐意见到的。

    夏译哪里又会不知道，但是他却高兴不起来，有些愁眉不展。

    夏父紧紧攥着这份合同书，更是再三叮咛着道，“夏译，事不宜迟，你还是赶紧联系那位游律师，和唐仁修把这份合作签下来！夜长梦多，说不定明天就会反悔，事情可不能耽搁了……”

    夏父还在殷切叮嘱，夏译只是皱眉不语。

    “夏译？”夏父又喊了一声。

    夏译道，“这件事情，我要和唐仁修见过面之后，才能定夺！”

    “这么好的合作条件，你为什么还要等？错过了那就没有了！”夏父急了。

    夏译在此刻却是坚决无比，他一个冷冽抬眸，“他要是想反悔，你现在就去签合同，也没有用！”

    夏父忽然没了声，也知道夏译的脾气，从小到大样样事情都没有让他们操过心，但是这不代表他没有自己的想法见解，没有自己的固执和脾气。只是夏父心里边还是忍不住担忧，低声说道，“夏译，这件事情如果能这样解决，那是最圆满的结果，我不希望再起什么风波了，你自己心里边清楚！”

    夏译沉默，眉宇紧紧皱起。

    这的确是最圆满的结果，却并不是他意料之中的结果。

    ……

    由于五洲和齐亚的收购战就此结束，不但是股市平息了，就连公司里也安静了下来。只是茶余饭后，还是不免有人提起当时的紧张情形，一时间也是沦为一段传奇，让人侧目不已。

    这几日来，顾敏也有些忙碌，手上一个策划在忙碌进行着。今天下午的时候，和客户谈判终于顺利完成，一笔单子终于成功拿下。这边送走客户的时候，经理就说着晚上的时候宴请的事情。

    姚经理又是喊道，“顾总监，晚上的饭局，你也一起去。”

    这是顾敏进入公司后，负责拿下的第一个项目，也是第一次受邀赴宴。

    顾敏身为主创人员，自然不好拒绝了。

    于是她点头微笑，“好。”

    下班之前，顾敏给张姐打了个电话，告诉她晚上有应酬的事情，只让她晚上陪着向宸。张姐明了，只在那头一一应了。全都知会好了，就没有后顾之忧了。等到下班的时候，顾敏就前往办公室和姚经理会和。

    姚经理看见了她，抬头笑道，“顾总监，那一起走吧。”

    于是，两人便一边走着一边下了楼去。

    那是公司派的车，直接往宴请的酒店而去。

    孙氏高盛宴请客户的地方，那自然是港城富有盛名的。顾敏一早已经知道，是要去四季酒店。四季酒店是五星级的，装潢考究富丽堂皇，想当然的，价格也昂贵，宴客是极佳。

    车子一排在四季酒店的前方停下来，顾敏就跟随姚经理进去了。

    包间已经定好了，是在三楼。

    直接由大厅经理带着往楼上而去，孙氏一方是主，所以早到了，而后对方经理才带人不疾不徐到来。人全到齐了，这才又开宴了。服务生一道一道菜上来了，顾敏坐在其中，陪着客户谈笑着。

    偶尔的时候，两方人也谈到了近期商业圈内的一些事情。

    而近期热门近乎是所有人都在关注的广发收购案，自然也被谈起了。

    “五洲这次真是亏了，前期收的不算亏，后期在这么高的价格上收了再抛股，亏的真是有点惨！得有这个数！”对方经理一边叹息着，一边喝着酒。

    姚经理道，“这个数还是保守估值，应该是比这个数目还要多！”

    “那是那是，不过五洲后台还是强势的，亏了这些也不算什么！不过这次的抛股还是太突然了！”

    “可不是吗！在这个节骨眼上，说退就退了！”

    “你说这五洲的唐总，真不像是平时的作风，也不知道葫芦里卖的是什么药……”

    席间过半，两方谈论的无比热切，顾敏在旁静静聆听着。

    她的一颗心，却被揪起了，无法平静。

    而后突然有人从外边折回进来了，正巧听到席间在谈论五洲和齐亚的收购案，那人低声说道，“你们知道吗？我刚刚在回廊里，看见五洲的唐总了！他回国了！”

    这一句话而出，众人不禁瞠目，同一时刻，顾敏也是哑然！

    唐仁修！

    他回来了？

    刹那，耳畔一阵嗡声起来，顾敏再也听不见其余的声音了。在一阵焦灼之后，她再也顾不上其他，猛地起身，对着众人笑着一句，“不好意思，我失陪一下……”

    顾敏走出了包间，一踏到回廊里，步伐就变得急切了起来。她直接走到了尽头，不知道方才那个人是在哪里见到唐仁修的，但是他应该还在这里才对。她从衣服里拿出手机来，按下了那个一直没有动静的号码。

    却是一下子，电话通了，那头不是关机状态，而是等待接通的鸣声。

    “嘟嘟——”

    顾敏握着手机，心一阵狂跳，那头忽而被接起了，“喂。”

    那的确是他的声音，低沉中带着一丝温漠，顾敏急忙开口询问，“你在四季酒店吗？”

    “你也在？”他举一反三的能力从来都是惊人。

    “你在哪里？”顾敏又是询问，发现自己竟然迫切地想要见到他。

    “你又在哪里？”他却慵懒问道。

    顾敏回道，“我在三楼这里的回廊阳台，你在哪里？”

    “哦？”他低沉笑着回应着，却一下子没了声。

    顾敏等不到他的回答，又是喊道，“唐仁修？喂？你是不是手机没信号？……”

    他却依旧没有声音，只是电话未曾挂断。

    “你还在不在？”她更是急了，蹙眉喊道。

    顾敏焦急冲着手机那端不断呼喊却得不到回应，她按了挂断就要重新拨过去。

    可是就在这个时候，一只手突然从身后绕了过来，直接覆上她的胸！

    更甚至是狠狠掐了一下！

    被人从背后偷袭，顾敏毫无准备，当下吓了一跳。

    她顿时惊呼起来，“啊！”

    掌中的手机，更是一下子掉落在地！

    伴随着“啪——”一声，顾敏猛地转身也往后退了几步，扭头望去却见他站在自己的身后，就靠着那阳台的柱子。他颀长的身躯，衬着那暗金色的落地窗帘，也是一抹摇曳的风姿。如此玉树临风，他那嘴角的笑容温柔飞扬着。

    是他赫然出现于眼底！

    顾敏怔住，他的声音又再度响起，如此清楚。

    是他戏谑笑着，“呵呵，你叫成这样做什么？我都没对你怎么样，恩？”

    顾敏闷了，有些反应不及，但是他肆虐的笑声，却是充斥在耳畔，让她醒悟过来，刚才是他在故意恶作剧。顾敏有些怒了，她急忙从地上拿起手机揣入衣服里，她是被吓到了，更也许是这几天以来，一直都没有他的消息而感到慌乱，此刻看见了他，她不由得脱口喝出声来。

    “你为什么要这样吓人？你难道不知道人吓人会吓死人的吗？一声不响这样出现，我可以告你的！”顾敏混乱之中说了一堆，却是也顾不得自己究竟说了什么，只是想到什么就一口气全都喊了出来。

    唐仁修微笑着聆听，只是忽然听见那最后一句，他笑的更为欢乐了。

    “呵呵！”他飞扬了眉眼，“你要告我什么？告我骚扰？”

    “我想法官是不会管夫妻之间的事情，毕竟，这是合理的，我碰我自己的老婆，法官难道也要管？”他说的自在自然，却是顾敏听得一愣一愣的，一刹那“老婆”两个字，带了别样的感觉，突然就红了脸庞。

    顾敏嘟哝了下，故意忽略那个称呼，只是瞪着他问道，“你什么时候回来的！”

    “刚刚。”唐仁修倒也是老实回答。

    “刚刚？”

    “一个小时前下的飞机，正好这里有应酬。”唐仁修挑眉，“只是没有想到，我老婆也在这里有应酬，我们真是心有灵犀一点通。”

    又是老婆。

    顾敏再次跳过这声称呼，她又是问道，“那你怎么不告诉我一声？”

    “怎么告诉你？”

    “打电话啊！”她温怒问道。

    唐仁修却是低声反问，“你不是说让我别再打电话过来了？”

    “我有说过吗？”顾敏刹那间记不起。

    唐仁修却是好记性的指出，“有！就在上上星期的周末，最后一通电话，你说你在家里，要睡觉了，还让我别再打电话过来了，明天你要上班，宸宸还要上学！”

    为什么他就能把这些话记的这么清楚？

    顾敏突然没辙，抿了下唇，又是气恼道，“我是让你一天里面别打那么多，那你回国了，不应该说一声吗？”

    唐仁修依旧笑着，却是认真说道，“我可舍不得你去给我接机，天都黑了。”

    顾敏发现自己和他似乎没法继续往这个问题继续讨论下去，于是话题直接跳过，她又是问道，“广发的股票，你是怎么回事？”

    恐怕整个港城，在他离去之后的日子里，都是在议论这件事情。

    “全抛了。”他轻飘三个字。

    “我知道你全抛了，我是问你为什么要抛掉？”顾敏拧眉。

    “当然是商业决定，没必要继续下去，还是早点撤了好。”他回的很淡然，顾敏心里边则是一紧。

    “那五洲那边呢？你要怎么交待？”顾敏脱口而出。

    唐仁修却是忽然没了声，只是盯着她瞧着，那目光带着兴味，眼底的笑意愈发深浓，渐渐染开了，逐渐印染了一双眼眸，全都是浓浓笑意，却是魅到不行，让人心神一颤。

    “你……这么看着我做什么？”顾敏被他的目光搞得一阵发憷，他的笑容太过诡异。

    唐仁修一边笑着，一边却是迈开脚步，慢慢走向了她。

    顾敏僵在原地，只是待他走近的时候，还是忍不住退后。他高大的身躯一下压了过来，她整个人都僵直了。他却是俯身低头，一手抚住她的脸庞，手指刮着她柔嫩的肌肤，“原来我老婆是关心我啊。”

    “你……快走开……”顾敏气血一阵上涌。

    唐仁修将她绯色的脸庞锁入眼底，笑着说道，“我不走。”

    “你要做什么……”

    “收拾你！”他扬起嘴角，那双偷袭的大手直接挑开衬衣的缝隙。

