    阴素华还未回来，故而天帝苑中现在只有羽清源在，这头鸟儿也不是不能变化人身，但就是觉得鸟身更自在，尤其是觉醒了垂云鸟血脉之后，更是喜欢自己一身华丽羽毛，身上好几对小翅膀，每天都要臭美一番。∮∮，

    所以当白秋练带了七十多名少年男女，踏入天帝苑之后，他立刻就感应到了生人气息，悠然腾空，很快就出现在所有人的面前。

    白秋练问了声好，虽然她是许了门下大弟子，但是对这头已经晋升大衍士师弟，也并不敢怎么摆架子，毕竟羽清源是灵羽道人亲子，老爹的来头高大。

    羽清源得了垂云鸟传承，他毕竟没有进过洗髓池，故而身上还有几分妖气未能尽数炼化，故而一出场还是很有些大妖怪的气势，妖风阵阵，铺天盖地。

    跟随白秋练进来来的妹子们还有十几个男孩子，几乎都吓得全身发抖，也就少数几个人还好些，白秋水算是最好的一个，饶有兴趣的望着羽清源，并不怎么害怕。

    她还能淡然自若的向许了问道：“姐夫！你的地方怎么会有一头妖将级的大鸟？”

    羽清源厉喝一声，叫道：“小爷修炼的是正宗灵气，只是还有些妖气未能够炼化罢了，乃是正宗的大衍士，何来的妖将之说？”

    羽清源暴喝一声，顿时让白秋水也有些害怕，往许了身边靠了靠！

    许了清喝一声，叫道：“徒儿不得无礼，这些是你师姐收的徒儿，那些男子都要归在你门下。”

    羽清源一双鸟眼看了一圈，摇了摇鸟头，怪叫道：“这些货色实在太烂。师姐怎么忒的没有眼光？我们玉鼎门下招收弟子，怎么也要我这样级数，最差也不能够比黎黎，飞焰，周生羽弱了。这些人还是都丢了出去，免得丢我们玉鼎一脉的脸面。”

    许了叹了口气。心底也暗暗忖道：“说实话，我在东皇宫收的那些门下，不提黎黎，飞焰，周生羽三个弟子，就算是划拨给周生羽使唤的那些孩童，也比这些人强许多倍。但是在地球上妖怪资源枯竭，那种资质的孩童在小天庭不值钱，但地球都是重点培养的优质人才。轮不到我们玉鼎一脉来抢夺。”

    若是从小天庭调拨弟子，且不说实在太耗费法力，非得谷阳神，赤精真人，玉鼎老祖之流出手不可，也不容易融入地球的妖怪和修行者圈子。

    外来门派多招收本土弟子，是融入这个世界的不二法门。

    何况这些少女多少也有些家族关系，可以让将来玉鼎一脉开宗立派减少很多阻拦。

    许了喝了一声道：“莫要说这种话！这里不比东皇宫。能够收到这种资质的门人已经是看你大师姐的面子，再如挑拣。只怕没法开宗立派了。俗话说，有教无类，你认真调教，总能教出几个英才！”

    许了和羽清源的对话，让所有的少女和少年都目瞪口呆，他们总算是听了出来。这个威势赫赫的大妖怪，一身妖力通天彻地，几乎能匹敌妖将级数，居然是“姐夫”的徒儿。

    白家的老祖宗也就是妖帅而已，妖将级数可以在地球上横着走。就算在十八仙派也都是长老级别，权柄大的惊人，不管是在万妖会，还是在四大军团，妖将级数的大妖怪都是高层干部，等闲组织成员都欲求一面而不得。

    至于西方的隐宗流派，很多小门小户的还没有妖将级强者坐镇。

    比如黑暗法庭，他们算是规模比较大的组织，但是规模大并不意味着实力也足够强，黑暗法庭就没有妖将级数的强者坐镇，就算遇到崔盈这种积年的老妖怪都要吃个闷亏，所以在遇到了传说比崔盈还要凶横十倍，法力更彪悍的许了，就宁可把祖上传下的虚界送出去，也要息事宁人，免得被许了打上门来，损失更重。

    这些年轻的孩子心底，都是崩溃的，他们愿意跟随白秋练，拜入这个从没听过的玉鼎门，只是因为白秋练的权威太重，不敢反抗。但若是早一点给他们知道玉鼎门居然有妖将级的大妖怪坐镇，还肯亲自收他们为徒，那是哭爹喊娘，求着也要挤进来。

    当初许了在洞玄仙派学艺，可是只能跟随几个修为高的师兄学习，从没有被大衍士级数的长老亲自教导。

    虽然羽清源不怎么瞧得上他们，但是这群孩子觉得，这才是正常，羽清源要是很乐意，他们反而惴惴不安了。

    羽清源自然不敢对老师说什么，许了虽然修为不如他，但斗法的实力，这头鸟儿是心知肚明，自己肯定会被老师吊着打。

    所以他乖觉的很，嘟囔了几句，就一声厉喝，叫道：“所有男性弟子都给我出列，我这就教你们些规矩。”

    跟随女朋友来参加秋盟聚会的十几个男孩子，都兴奋的发抖了，他们几乎是用最敏捷的速度跑了出来，在羽清源的面前站成了一列。

    羽清源瞧着他们，不住的摇头，大叫道：“你们居然弱至如此地步，好几个才是一级妖士，甚至只有十几点妖力值，就算你们昨天才开始修炼，也不至于才只有这么点妖力？可见你们平时如何不努力。既然拜入我的门下，这般窝囊绝然不成，从现时起，你们就在天帝苑跟我做为期十日的特训，不把妖力提升至一百以上，统统不许离开。”

    羽清源趾高气昂，加之身上妖力澎湃，足以震慑这群没怎么见过市面的少年。

    白秋练的风格自然又不一样，她本来就是秋盟的大当家，自然更是游刃有余，很快就把这些跟随她的小妹子们梳理明白，甚至连位子都排好了，各种架构齐全，比羽清源做的好一百倍。

    许了把手一挥，先让羽清源给每人发十根金矛草炼制的长矛，这玩意在国际上销量颇好，现在也算是和平时期，妖怪间虽然有小摩擦，但却没有大规模的战争，故而这种被当作训练用的武器，作为消耗品，极容易流行开来。

    尤其是许了的生意是跟万妖会和暴风军团合作，只要打开市场，就是独家垄断式经营，别家只要不是想开战，就不会来抢生意。

    天帝苑中，从来没有过这么旺的人气，就连许了也觉得这里忽然变得温暖起来，不由得暗暗忖道：“虚界还是人多了显得热闹，我原来就那么空置，似乎不是正确做法啊！”(未完待续。)

    ps：　　ps：看到月票的涨幅，这是逼着我打滚哭求啊！妈妈，那群读者不给我月票……u

    
