    

    事情是这样的，一个星期前王馨男朋友给她投资了一部电影，由她来当女主角。

    那是一部鬼片，按剧本要求，在一乡下的破屋子里拍摄，王馨得躺棺材里演女鬼。

    当时没发生什么事，回家后就开始有邪门事了，一连几晚王馨都给鬼压床，就是躺床里头，明明意识很清醒，但却是动不了，她……她还感觉有人在背后用手抱着她，只是那双手冰凉无比，一开始只是安静的抱着，后来就肆无忌惮了。

    还有，洗澡的时候她总感觉有一双眼睛在周围窥视着她，那双眼睛很阴森，很恐怖，王馨看不见，但能感觉得到。

    王馨说完后，表情有些恐惧，看来被吓得不轻，她怀疑自己是中邪了，所以才到处找法子驱邪，刚巧我就在群里发鬼纹的广告，所以就想来试试。

    我说鬼纹的效果不用担心，驱邪肯定是没有问题，只是我得知道事情的根源，你到底是为什么中邪，又是中的什么邪，我才能纹对应的纹身。

    没有人会无缘无故撞邪，肯定是遇到了什么事，或者冲撞了什么“脏东西”。

    王馨开始思索了起来，她说这些天都在拍电影，基本没去哪，也没发生过什么奇怪的事，唯一有点关联的，可能就是拍戏的那一口棺材了。

    “棺材？怎么说？”我好像感觉王馨说到点上了，或许就是那一口棺材。

    王馨说，当时拍戏的道具棺材损坏了，无法再使用，后来剧组又去了棺材铺打算买真棺材，可那乡村的棺材铺居然倒闭了，要买棺材得去到很远的地方。

    剧组经费紧张，根本受不起折腾，于是导演就用了当时放在破屋子里的一口棺材。

    据说那间破屋子以前是义庄，也就是放尸体的地方，相当于现在的停尸房，后来荒废了，就剩那一口棺材。

    导演就是看上了这一点，才决定在那里拍摄鬼片的，至少环境这一块比较“好”，年代感也足，拍出来的鬼片肯定真实，刺激。

    那一口棺材也是有说法的，不是无名棺材，不然导演不敢用。

    这棺材是以前一个地主儿子的，这家伙是个烟鬼，身体孱弱的很，洞房花烛夜那晚老婆太漂亮，一激动人抽两下就猝死过去了，可真是个倒霉蛋。

    后来村里发过洪水，不知道怎么的就把他的棺材给冲了出来，连棺材盖都给冲开了，他的尸骨也被洪水给冲走，后面棺材找了回来，但尸骨却不见了，于是那口棺材就一直在义庄里放到现在。

    还有个事，不过王馨说的时候支支吾吾的，欲言又止的样子，她嘱咐我千万别告诉别人，因为这事不光彩，我给她拍胸口保证绝不说出去，她才畅所欲言。

    王馨说那导演有个癖好，居然喜欢在棺材里和女人睡觉，当时王馨也不知道怎么了，就答应了他。

    那个导演手上资源还挺多的，王馨就是想攀一攀，这事在娱乐圈不新鲜，虽然王馨有男朋友，而且也是个大老板，但王馨知道她男朋友不止她一个女人，她也知道男朋友贪图她什么，到时候玩腻了，肯定就随手甩了她，所以王馨得多找几个靠山，这绿帽子给男朋友戴得毫无愧疚感。

    反正男朋友是馋她身子，她是贪图男朋友的钱，两个人都是玩玩的。

    王馨说的时候，不仅没有感到羞耻，反而有点骄傲，不像她说的那样，这是一件不光彩的事！

    说的时候支支吾吾，说出来的时候比谁都自豪。

    这娱乐圈可真是乱啊，也只有像王馨这种人才吃得开，她跟徐梦可不一样，徐梦是身世可怜，被逼无奈，而王馨呢？就是天生虚荣和拜金！

    毫无羞耻心的她，可谓在各种男人之中混的如鱼得水。

    还挺多花样的，这尼玛不就是棺震吗？

    当然了，我打开门做生意，自然不挑顾客，纹身也会尽心尽力，她是什么人跟我完全没有关系。

    王馨说完整个事情后，我大概知道她给什么缠着了。

    我说问题就出在那口棺材里，当年成亲没完成，肯定有怨念，鬼魂不肯离去，就附在了棺材上。

    我说你拍戏就拍戏，还把人棺材当床，那又是个男鬼，能不缠着你吗？八成是把你当媳妇了，所以一到晚上就出来缠着你。

    王馨一听吓个半死，急忙摇着我的手臂问我怎么办？她说自己只陪导演和老板，可不陪鬼。

    卧槽，这女人心里一天到晚都在想什么，都这时候了还说这个。

    我让她别急，那鬼不恶，应该就是馋你身子，我给你纹一副驱鬼避邪的鬼纹，那鬼应该就不敢再来缠你了。

    今天鬼乞夜叉的纹身徐梦没要，那刚好就给王馨用上。

    我给王馨介绍了一遍鬼乞夜叉，她半信半疑的看着我：“你确定有效吗？”

    我坚定点头说肯定有效，无效全额退款，只不过鬼纹有点贵，要两万。

    王馨说钱没问题，都是小事，但没有效果，她就砸了我的招牌，她认识很多老板，砸我这破店轻而易举，可没有在开玩笑，不过有效的话，她会帮我多宣传宣传，她认识人多，而且都是有钱人，口碑上来了，我生意肯定没跑。

    我让她放心，这么多年老同学了，我能骗她吗？

    王馨同意后，我就开始准备纹身的工具和染料了，让她自己躺纹身床上去。

    这鬼乞夜叉得纹背上，王馨露出了自己的美背，我看着那光滑的皮肤，感叹这背不拔罐可惜了。

    王馨问我，现在是不是特后悔当初没有答应她，如果接受她的表白，说不定我就是她的第一个男人。

    我笑了笑，没有说话，王馨整了容后确实比以前漂亮了，还像一大明星，身材也好了，估计常健身，曲线很完美，可我对她没心思，这种女人都是有钱男人的玩具，我们穷人想碰那是痴心妄想，而且我对这种拜金女和虚荣心极强的女人无感，再说了，我可不喜欢戴绿帽。

    准备完成后，我就开始纹了，纹到一半的时候王馨觉得无聊，就开始向我炫耀她的名车，名包，她还说自己一条裙子就得十几万，又说自己陪过多少老板和导演，那些老板都是韭菜，特别好割，还经常赞助她拍戏，一年光花在她身上的钱就得好几百万。

    再看看我，这穷酸样，这破店，混得跟条咸鱼一样，幸亏当年没跟我。

    这话说得我火大，这虚荣拜金女还没完了？自己用什么换的钱心里没点数吗？还敢在我面前炫耀，还很自豪！

    算了，为了生意我忍，要不是得赚钱救我爷爷，我早把她赶出去了。

    王馨看我不说话，有点自讨没趣，冷哼一声就没再说话了。

    大概几个小时后，我终于把鬼乞夜叉给纹好了，它手持法杖，身穿鬼衣，一口獠牙。

    我拿来镜子照给王馨看，她看了后觉得有点吓人，她怕吓着那些老板，说以后“办事”都不能开灯了。

    后背其实也算身体隐的部分，我可以用药水给她抹去，效果也还是在的，只是纹身隐形了。

    可王馨这种女人我都懒得搭理她，鬼纹有效果就行，其他的事我可不管。

    王馨最后还是爽快的结了账，然后穿上衣服走了，她让我记住她的话，如果效果不好，肯定来砸了我的店。

    又赚两万，加上苏晴那一万，今天已经赚了三万，算是大丰收。

    现在已经晚上十点，我正打算关门休息的时候，突然门外又来了一个女人。        

