    第40章若以后还想在京城好好待着——就别找死！

    不仅要赔付高额违约金，品牌信誉还大大受损。

    怕是很长一段时间，都恢复不过来了。

    这个教训，绝对够让孟楚敏记忆深刻的！

    最重要的是——

    刚刚拿到订单的孟楚敏，有多高兴、多激动！

    现在的孟楚敏，就有多震怒、多崩溃！

    以为自己要大赚一笔了，以为她的品牌要更上一层楼了。没想到……这记响亮的耳光，真是将她的脸，打得啪啪作响！

    她侧头看着霍沉衍，朝他扬唇一笑：“谢谢你……”

    霍沉衍眉梢一挑：“一句谢就够了？”

    “……”黎笙笙白了他一眼，一脸傲娇地扭过了头，“那我不说谢了。”

    霍沉衍轻笑了出声。

    不过这时，黎笙笙又像是突然想到了什么一般，出声问道：“我想，等冷静下来过后，孟楚敏怕是就能猜到，这件事……是你做的了吧。”

    霍沉衍一瞬不瞬地望着她那精致漂亮的容颜，眸色一点一点变深。只见他薄唇轻轻一掀，从喉间溢出了一声轻笑：“我就是要让她知道，是我下的手。”说到这儿，他顿了下，语气轻慢，“否则——她又怎么会知道，自己究竟错在哪儿呢？”

    听他这么一说，黎笙笙就懂他的意思了。

    她轻咬了下唇瓣，看了眼霍沉衍，想说什么，但是唇瓣一张一翕的，最后还是什么都没有说。

    霍沉衍沉目看着黎笙笙，语气里带着一种让人放心将一切交给他的笃定，与信誓旦旦：“这样的事，绝不会再有第二次！我一定会保护好你。”

    黎笙笙心里微微颤动了两下，她看着他，出言纠正：“还有我们的宝宝！”

    听到这话，霍沉衍的背脊僵了一瞬，但也只有一瞬，随即他便扯唇笑了笑，点头：“对！还有我们的宝宝！”

    “嗯！”黎笙笙毫不犹豫地点了点头，“我相信你。”

    霍沉衍笑了，他抬手摸了摸黎笙笙的头，动作自然又亲昵。

    顿了下后，他再道：“对了，妈让我们明天回老宅吃饭。”

    闻言，黎笙笙没有多问什么，直接应下了：“好。”

    ——

    孟家。

    孟楚敏气得直哭，可把孟父孟母给心疼坏了。

    孟母一边抱着孟楚敏，轻拍着她的后背安抚着她，一边再对孟则聿说道：“阿聿，你帮你妹妹想想办法啊！”

    孟则聿沉着一张脸：“事已至此，我还能有什么办法？她不是挺能耐的吗？还用我们孟氏集团去威胁对方。现在出事了，她就自己解决啊！”

    孟父瞪了孟则聿一眼：“行了！现在说这些还有什么用。还是先帮你妹妹想想办法吧。”

    孟则聿的眸子微微眯起，沉吟一瞬，道：“我是在想，知方集团……究竟为什么要这么做。”

    闻言，孟父也听懂了孟则聿这话的意思：“你的意思是……”

    孟则聿轻笑了一声：“曝光录音，于知方集团有何益处？不仅没有任何好处，还等于把我们孟家也给得罪了。知方集团的人，会这么傻吗？”

    顿了下，他再语气笃定地道：“这背后，一定有一双手，在推动着这件事。”

    “可是……谁会是那个推手呢？”孟母蹙眉。

    “这就要问问敏敏了。”孟则聿清清冷冷的目光，落在了孟楚敏的身上。

    孟楚敏脸色有些僵硬，但她还是什么都没有说。

    孟则聿看着她，直接撂下一句：“跟我上楼。”说罢，他便先转身上了楼。

    **

    书房。

    “是不是老霍？”看到孟楚敏后，孟则聿直接单刀直入地问出了口。

    闻言，孟楚敏的瞳孔瞬间紧缩了下。

    “除非知方集团的背后，有更强大的后盾。否则，他不可能不怕得罪我们孟家。能越过我们孟家的，屈指可数，再联想到，之前在博雅尊皇，黎笙笙摔倒的事……那么现在，事情就已经很明朗了——”

    说到这里，孟则聿停顿了一下，看着孟楚敏，眸色深沉，一字一顿：“黎笙笙摔倒……是因为你。”

    孟楚敏的脸色，瞬间一变，她想也没想，立刻摇头：“不！不是，不是我！”

    话虽如此，但是她那骤变的脸色，还是让孟则聿明白了，黎笙笙摔倒，就是她害的。

    想到这里，孟则聿脸色一沉再沉，深吸都变得深重起来。

    他二话不说，直接出了书房，然后进了自己的房间。

    掏出手机拨通了霍沉衍的电话。

    “喂。”霍沉衍那低沉的嗓音，从听筒传来。

    深吸口气，孟则聿直接问：“老霍，弟妹当时摔倒，是什么原因？”

    听到孟则聿这话，霍沉衍的眉梢微微一挑，他的唇角勾起了一抹似笑非笑的弧度：“因为有人在隔间门口的台阶上，涂上了洗手液。”

    “！！！”孟则聿的脸色惊变。

    洗手液？！

    那这摆明了，就是有人故意想害黎笙笙啊！

    那么这个人……

    孟则聿又问：“你怀疑，是敏敏？”

    “否则呢？”霍沉衍轻哂一声，不答反问。

    孟则聿沉默了。

    过了好一会儿后，他才又出声：“所以——敏敏这件事，是你做的。”

    “是我。”霍沉衍毫不避讳，直接承认了。

    孟则聿再次沉默。

    一时间，谁也没有说话。

    时间一点一点过去，终于，电话那头的孟则聿说话了：“我会带着敏敏，来向弟妹道歉。”

    听到他这话，霍沉衍笑了笑：“不用了。笙笙不需要她的道歉。”顿了下后，他再一字一顿，语含几分嘲讽意味地说，“有些事，也不是光靠一个道歉，就能粉饰太平的。”

    道歉？孟楚敏来了，虚情假意地道一个歉，然后呢？难道还要笙笙再回答一句，我原谅你了？呵——

    孟则聿的眉心，拧得很紧，他还想再说点什么：“老霍……”

    霍沉衍却是直接切断了他的话：“阿聿，告诉孟楚敏：若以后还想在京城好好待着——就别找死！”

    说这话的时候，霍沉衍的嗓音，倏然变得冰冷凌厉起来，那浑身上下涌出来的层层寒气，足以将人冻伤。

    孟则聿知道，霍沉衍不是在吓他。

    说到，他就一定会做到！

    (本章完)

