    《二合一~~》

    如果是星眼族有什么变化，比如说有强盛的预兆，比如说能够在勇敢者试炼中战胜一个中等种族，比如说使用了一些全新的能力等等，在暗条城会引起注意，甚至周边的一些城市，也能够引起某种风波。可在所在的幸存者堡垒，甚至是整个宇宙万族，是不会溅起什么浪花的。

    或许以后可以，但现在，星眼族的体量和影响力，都不足以让所有人关注他们。

    但苏族不同。

    他们是超级大族，还挂着一个三大阵营之一主事种族的名头，影响力和关注度自然是最高的。

    所以但他们透露出可以有偿为大家在星球猎场布置阵法的时候，所引起的波澜，在极短的时间内就席卷了所有的幸存者堡垒。

    对于苏族的改变，所有人的看法都不太一样。

    有的人觉得，这不是什么异常的事情，稍微了解苏族的人都知道，他们虽然挂着超级大族的牌子，可是实际上，在所有超级大族的排名中，属于吊车尾的位置，在苏城主场那他们是无敌的，可在那里之外的任何地方，苏族人都不行。

    常年如此，苏族的情况一直是呈下降趋势的，现在的苏族族长是少有的又进取心的领袖，做出一些非常事情很正常。

    而苏族能够拿得出手的，也就是阵法这东西了。

    有的人觉得这不正常，因为苏族一直以来奉行的策略就是保守的，内敛的，他们对阵法这东西看管的特别严格，基本上不给其他阵营的人制造阵法，只有苏族阵营的人才会有这个特权，不过那也是不太重要的阵法，那些好的厉害的，苏族敝帚自珍的厉害。

    既然传统如此，现在有些要打破传统的倾向，那怎么能够说是正常的呢，或许苏族的内部，已经发生了什么让大家意想不到的事情。

    当然，更多的人还是觉得应该观察一下看看再说。

    苏族说了，这一次有偿为在星球雷场的种族布置阵法。

    这个是有前提的，是固定在星球猎场上的，你可以把这个当成是苏族的改变，也可以当成是一种权宜之计。

    比如说……苏族最近手头有点紧。

    所以到底是苏族真正改变了无数年的对外策略，还是仅仅是想赚一点钱，让族里的日子好过一点，这个还是有待商榷的。

    其实不怪各个种族对于苏族的变化如此的敏感，实在是一旦这个超级大族的策略有变，其他种族必定要调整自己的策略才行，这是息息相关的事情。

    在大家都猜测苏族的改变时，在苏族内部，其实分歧非常的大，如今在巨大的会议室中，三大系正在激烈的争吵。

    “族长，你是苏族的最高领袖，有权决定族里的大事小事，可是在一些根本问题上，如此自作主张，就不太好了吧。”

    克蓝苏的那一系的头人看着耀汉苏冷面冷声道。

    他心中的怒气，其实不仅仅因为这一件事情，而是这段时间的积攒。

    本来在和星眼族合作的时候，他就落入了下风，不得不同意。只是也得到了好处，所以不能说什么。

    但这次不同，耀汉苏先是不声不响的向着族里的商店铺货，在武器装备上大赚了一笔。虽然他们同样有权利得到一些利润，但根据规则，提供货源的一系，可以拿九成的利润，他们只能得到一成。

    按理说，什么都不做，干拿一成的利润已经很不错了，但人心这东西，永远是不知足了，这位头人觉得，是耀汉苏利用了族里的渠道，为族长一系谋取了私利。

    被人不知道，这位头人可是对苏族和星眼族合作的事情一清二楚，对叶钟鸣和界苏穿一条裤子的好兄弟更是了解甚详，那边宣布开星球猎场，这边的武器装备货源就立刻铺到了店铺里，要说双方没有‘勾结’谁都不信。

    他认为，这是耀汉苏不讲究，如果能够把这个消息和其他两系说出来，那大家就是一起赚钱了，拿的就是各自货源的利润了，而不是只有可怜的一成。

    至于如果双方立场互换，他是否会这样做的这个问题，就不在他的考虑之中了。

    不患寡而患不均，在任何时候任何地点任何民族，都是如此。

    还有，如果仅仅是放入武器装备售卖也就算了，耀汉苏还放出了大量的阵盘！

    这个就有点不能忍了。

    这位头人是保守派的，他觉得阵盘这东西涉及到了苏族的根本，大量出售，容易被其他种族窥破阵法的秘密。

    最后，就是耀汉苏压根没进过大家的同意，放出了有偿为参加星球猎场的各族布置法阵这件事情。如果说之前的阵盘只是让这位头人感到愤怒的话，那么这个消息让他又多出了惊恐，以及对耀汉苏的憎恶。

    祖宗留下来的东西，定下来的规矩，岂是如此破坏的！

    就算你身为一族之长，也不能一言九鼎，一意孤行。要知道，严格说来，苏族是三个直系轮流执政，是一种共同统治。在某一系的在任期间，普通的事情自然可以自己决定，可是碰到重大事情，必然要和其余两族商量后统一意见才可以。

    现在耀汉苏的做法，无论从哪个方面，都打破了传统。

    这可不是什么好现象，其余两系都从中闻到了一点不同寻常的气息。

    于是才有了今天这次全体高层都参与的会议。

    “有什么不好？”耀汉苏坐在那里，无比的平静，仿佛被责问的不是他自己一样。

    “有什么不好？”这位长老头人腾的一下站了来，高声道：“阵法是我族立足之本，是我们兴旺了这么多年的根本，为什么别人明知道阵法好，却从来没有被学去？还不是如此多年我们祖祖辈辈的苏族人都慎之又慎才保住的？想想以前，有过多少种族试图得到阵法的秘密？我们多少族人为了保护阵法的秘密而付出生命？我们苏族的阵法，不是我们掌握了，便真的是我们的了，这些阵法，不仅仅属于我们，还属于祖祖辈辈的苏族先辈！”

    这一番慷慨激昂的话，让其他人听得的是热血沸腾，很多人干脆高声喊好，脸色涨红。

    其余两系的人甚至还带着冷笑看着耀汉苏，想看看他此刻的窘态。

    可惜，这位苏族族长就和刚才一样一脸淡然。

    “现在你的做法，就是把这些秘密拱手让人，至少也极大增加了被人学去的风险！一旦泄露，那么我们苏族立足于宇宙万族的基础就没有了，你这是要把我们苏族推到灭族的边缘吗？！”

    这位头人越说越来劲，指着耀汉苏道：“如果你一意孤行，我建议现在就开弹劾程序，把你罢免，让一位真正的为苏族好，可以把苏族带向光明的人做族长！”

    这句话一出，等同于双方彻底翻脸了。

    其他人在之前听到什么阵法不仅仅属于现在，还属于先辈的时候，都觉得很过瘾，都觉得说得对，可是听到要罢免族长这句话，脸色就都变了，连另外一系的人也很愣然。

    在会议之前，这位头人可没有和任何人打过这方面的招呼啊，这是他临时起意心直口快的激愤之言，还是早有预谋要打大家一个措手不及的裹挟之法？

    弹劾族长，还是苏族这样超级大族的族长，这件事情一旦泄露出去，必将是震动宇宙万族的大事情！就算是苏族的族人们知道了，也会乱起来。

    “只是因为一种‘可能’，便要弹劾我？”耀汉苏带着一种莫名的笑意看着自己的对头问道。

    “难道还不够？！”这位头人针锋相对，“难道真的要等你把苏族带入了深渊，我们才有所行动吗？”

    “带入深渊。”

    耀汉苏呢喃了一句，虽然声音很小，但其他人都是高手，自然也听得清清楚楚，他们更加的面面相觑，不知道族长怎么了。

    “你说，我们苏族存在了无数年，用无数的心血留住了阵法的秘密，是吗？”

    耀汉苏突然沉默了一下，然后问那位头人。

    “不错！”

    面对对手的回答，耀汉苏点点头，继续平和道：“你说，我把阵法拿出去出售，要为其他种族布置阵法，就是增加了泄露的危险，是吗？”

    “当然！”

    那位头人冷哼了一声，眯着眼睛盯着耀汉苏。

    “可你知道，从古到今，我们的先辈，出售过多少阵盘给其他种族吗？知道他们为多少种族布置过阵法吗？”

    大家怔了怔，没想到耀汉苏会问这种问题。

    “你们一定不知道，那我告诉你们，不说太长远，最近的五百个宇宙年，我们苏族一共售出了三十万零四千个阵盘，其中包括了三万六千七百七十八个大型阵盘。一共赠送出了两千五百六十九个阵盘，其中大型阵盘一千八百二十二个。”

    众人骤然听到这个数字，一下子都有些震惊了，竟然从苏族流出了这么多年？那不是一个宇宙年都有将近六七百个阵盘被以各种方式售出和赠出？

    “在这五百个宇宙年里，因为族人失踪或者死亡、或者在战场遗失的阵盘不见踪迹的，超过六万九千个。”

    这一次连那位头人都诧异了一下。

    “这些不是我随口胡编乱造的，而是全部都是有记载的，就在族里的A级机密库中，在座的各位都有权查阅。”

    听到耀汉苏说得如此笃定，大家都知道肯定假不了，不过还是有人立刻打开终端，输入自己的信码。

    以前不主意这个，大家自然想不到，现在有了明确的目的，查询起来便很容易，虽然没有总数，但是每一年的数据都纪录的很清楚，用终端随便一加，瞬间就能够得出结论。

    果然和族长说的一样，数字完全不差。

    “这能说明什么？”看到在场的人被这一连窜的数字弄的有点沉默，那位头人赶紧出声，打破这种局面。

    可耀汉苏根本就没看他，反而继续道：“那么大家知道在最近的五百个宇宙年，我们为其中种族不知道了多少法阵吗？这些种族又都是哪个？”

    这一次，不等耀汉苏说出答案，其他人立刻在终端上查询了起来。

    “界苏，你来说。”

    界苏今天也在，辉唐族事件完结后，他就从天空舰队那边返回了苏族。

    “最近五百个宇宙年，我们为三千六百一十二个种族布置过法阵，其中大型法阵二百零五个。布置过法阵的种族，除去我们苏族阵营的，还有其他两个阵营和塔罗斯红矮人，一共……一百五十二个种族。”

    如果说之前阵盘的出售是让大家惊讶，那么阵法这个，就是震惊了。

    他们真没想到，这么多年，他们竟然为这么多的种族布置了如此多的阵法。

    “界苏的权限不够，所以数据不全，还有一些秘密的事件中，还要在这个数字上增加一些，这些，你们各系的头人都有权限。”

    另外一系的头人赶紧查阅了一下，果然，还有一些加密的文件中记载了一些苏族为其他种族布置阵法的事情，这些都是或者苏族自己要求，或者别人要求部公之于众的。

    “这还仅仅是最近五百个宇宙年的，如果再往前推，这些数字会增加到了一个让人难以置信的程度。”

    耀汉苏站了起来，看着苏族的这些高层道：“我们把阵盘和阵法看得比我们的命还重要，这没错，可是，有一个事实也是我们不得不承认的。”

    “这么多年，阵盘阵法我们用出去了这么多，可有人破解了我们的秘密吗？我不能说没有，或许单一的阵法，有些种族确实很有研究甚至已经掌握，但核心的奥义，从来都在我们苏族一家的手中！”

    “这么多年都无人破解，难道这一次我们卖出一些阵盘，布置一些阵法，就变成了把族人带向了深渊？就有了灭族之祸？”

    “你们可以看看，这一次我们售出的阵盘，以及将要布置的阵法，全部都是最近五百年有记载已经出售和布置过的！”

    “你们，要为了这个，弹劾我？！”

