    惊喜在于突然性，显然一点信息都不知道的叶修，在李想拎着大包回来的时候，内心感受不亚于一百个卧槽。

    我叶某果然是遇到贵人了。

    前面有顾笙，后面有汤可，这把李想没得跑了。

    对于李想的突然回家，叶修倒是一点准备都没有，之前完全没有对他说起过，叶修还以为她是日常去看闺蜜来着，以为吃完饭就回来了。

    叶修拎着两个大包放在楼上，回到客厅搓搓手，跃跃欲试的问道：“东西都般完了？其他的还有没有？有的话我去拿上来！”

    叶修的勤快倒是让李想忍不住笑了笑，果然，他怕是已经等了好些天了，只是一直憋着没说而已。

    耐心还真是好，不知道耐力是不是和耐心一样好。

    甲方一直催，早点交付吧！

    前台权限开放完了，也得开放后台权限了！

    一不注意……

    都到了这一天了！

    李想摇摇头：“就这些了，我的东西本来就不多，其他的，我准备留给汤可，其实要不是她说准备重新租房子，我可能还要过段时间搬过来。”

    叶修：感谢汤可老铁的助攻。

    本场MVP给她莫属。

    叶修感谢年度人物十强之一，答谢宴内定名额，借钱额度预备役。

    大恩大德，无以为报，下辈子还做朋友。

    奈斯……

    这次李想搬进来，算是彻底的住在一起了，李想也不会再有地方躲了，再怎么躲都是在家里。

    叶修一个人的日子，也正式变成两个的生活。

    要什么小葱拌豆腐，混沌才是最好的！

    李想在收拾衣服，叶修在旁边给她递：“刚好全部放完，我还以为衣架会不够。”

    叶修拿出一条黑色的小*裤*子：“这些怎么处理？你居然还有丝*袜啊，从来没有见你穿过！”

    李想：“……”

    “你都看半天了，还看！那个口袋你以后还几次都没有递给我了！”李想把小口袋拿过来。

    叶修摇摇头：“真是刚看见！”

    丝*袜*哎……

    想象力匮乏！

    充满期待！

    从来没有如此期待过晚上，一直都是期待白天。

    好奇心总是有点的，实物冲击力确实是比较大。

    很多东西在于发挥想象力，才显得更吸引人，真正看到以后，反而显得普通了！

    叶修的想象力最近消耗有点厉害，特别是李总在家这段时间里。

    雪山害人不浅。

    不过他算是心甘情愿。

    “这是卷发棒吗？”

    李想看了看：“不然你以为是什么？？”

    叶修：“……”

    女生奇奇怪怪的东西还真是多啊！衣服一口袋，剩下的全是各种小玩意。

    叶修眼珠子流转。

    “其实我觉得你应该去主卧的，快国庆节了，天气逐渐变冷以后，我觉得这边睡起来，可能容易感冒。”叶修建议。

    李想看着他，笑眯眯的说道：“我不关门！”

    “我是在关心你的健康问题，不过……说话算数！”

    那好像没什么区别了！

    这个提议全票通过！

    “噗呲……我还不知道你，还关心健康问题，你这属于是关心健康问题吗？你是关心反锁还是不反锁的问题。”

    狼子野心，昭然若揭，还像遮掩一下，何必呢？

    “没办法，离不开你！”叶修厚颜无耻的回答。

    “你那不是离不开我，是离不开山，离不开嘴，那是离不开我吗？你就是馋！下贱！”

    “嘿嘿嘿！你别说的你不馋一样，我俩算是剑客夫妻档！你别光把我一个人带进去，我有什么坏心思？”

    李想：“……”

    李想把衣服收拾完，把零零散散的东西放到抽屉里，家里开始有了新的变化。

    常用物品旁边都多了李想的东西。

    比如，卫生间多了李想的洗漱用品，客厅多了几个毛绒玩偶，鞋架上多了几双鞋子。

    家里混杂进李想的东西，叶修倒是感觉格外的不错。

    以后混的东西越多，就代表两人的相处程度越高。

    心心念念的人终于住到了一起，这种感觉没法形容。

    大概是双倍快乐！

    曾经无比期待的一日，二人，三餐四季，条件已经达成了三个了，就差第一个了。

    第一个也不会多远了！

    客厅里，李想换了一身睡裙，把她的那些小物件摆放完毕。

    “好了，总算是弄完了！有没有感觉家里变化很大！”

    变化很大，特别是白花*花的大*长*腿，很晃眼！

    看了看叶修，李想发现他注意力倒是集中了，不过都在*腿*上。

    小叶马上回答：“其实你决定住进来，变化就已经很大了，和物品关系不大，主要是因为你！你不觉得家里因为你变得更想一个家里吗？”

    油嘴滑舌，满口鬼话，偏偏就吃他这套。

    没救了！

    “真的吗？嘴那么甜啊！别动，我*尝*尝！”李想嘿嘿笑，像个大流氓似的：“果然，油嘴滑舌的！”

    叶修：“……”

    你这样就想跑？那可不行……

    三分钟后……

    “怎么样？还是不是油嘴滑舌了？”叶修问道。

    “没感受出来，不要催，我再*试*试*看！”李想嘿嘿笑。

    “你都没停！”叶修无语。

    李想也不理他。

    叶修：“……”

    “你觉得呢？你再这样，我们真得研究一下双*修了啊！”叶修在很认真的爬山。

    近在咫尺……

    叶修感觉自己血液流速过快了，心跳也过快了。

    李想：“……”

    “正常情况！你慢慢就习惯了！”

    叶修：“……”

    慢慢习惯……

    空口白牙的，习惯个锤子！

    如何习惯？

    这种情况，就越发感觉有些控制不住，浑身都感觉热，燥*起来了。

    叶修看了看李想。

    是语气词……

    没错吧？

    男生不喜欢别人回信息回一个字，但是连起来发语音的话，又会感觉扛不住。

    “那就上楼聊呗？”叶修问道。

    李想考虑了一下：“明天！”

    李想想好了，每天忙忘就有空余时间了，可以休息。

    叶修：？？？？？

    “歪？为什么要明天？你还要看个风水不成？这玩意和时间有什么关系吗？不得看状态？”叶修无法理解李想的脑回路！

    “因为明天我忙完了，就没有事情了，后天也没有什么事情，这几天都可以休息！”李想回答。

    说话就算了，她还挑挑眉头。

    这个消息不亚于彩票号码最后一位对上了。

    完全没有问题！

    我方表示配配合！

    不过，李总安排的这么恰当？

    “所以你准备了三天时间？”叶修诧异！

    叶修：“……”

    “那好吧！那就明天，反正多余的我都等了，也不差明天这一天，那今天去主卧吗？”

    李想点点头：“不然呢？都还没开始，你就准备独立居住了？”

    “没，那就上楼！”叶修把她抱起来。

    当然，素了一晚上，只是有个大抱枕，睡觉会睡的香一些，因为大抱枕本来就是*香的。

    早上……

    叶修起来的早，开始锻炼，然后给李想做早餐，特意拿出手机看了看时间！

    关乎这几天要不怎么过！得看看才行。

    安*全期……

    这波是天助我也！

    叶修一边做饭一边搜索注意事项。

    “呼吸节奏……完全看不懂啊！分散注意力！”

    居然这么复杂……

    “喂，爷们，你粥快熬糊了，你在看什么那么认真？”李想偏头看了看叶修手机，恍然大悟：“哈哈哈…你在担心啊？”

    李想脸上挂着揶揄的笑容，眼睛微微眯着，用一副你居然是这种人的表情看着叶修。

    叶修尴尬的收起手机。

    “了解一下，临阵磨*枪，不快也光！总之补习一下没错。”叶修搅动着海鲜粥。

    他和李想都喜欢吃咸口，粥也是咸粥，没有肉李想不爱吃，没有咸味叶修不爱吃。

    总之两个人的口味，还是相差不大的，李想能吃辣，和叶修一样就是不爱吃淡的。

    “属实是临阵磨*枪！哈哈哈……给我笑的不行，你这也太有意思了啊！”李想忍俊不禁。

    “你先嘚瑟一会，晚上我看你还能不能嘚瑟起来。”叶修挑起她下巴：“女人，你这是在玩火！”

    “哎呀，我们家叶总还是霸道总裁！人家就好怕怕哦，你来欺负我啊！来啊！”

    叶修：“……”

    你这个妖精，是在小看俺老叶吗？

    “李总，你成功激起了我的斗志！”叶修决定了，今天要是不让她记得厉害，以后怕是要翻天。

    “哎呀，你这人，就是开不起玩笑，不过……我不怕！我已经准备好药了！”

    叶修：“……”

    狠人啊！

    “姐姐，这一波你赢了。”

    叶修把锅放到餐桌上，还有几个小菜，就是叶修和李想的早餐了，至于那种几万块钱一顿的，只是偶尔吃一次。

    其实再怎么贵，吃多了还是会腻味，大鱼大肉听起来不错，吃太久你试试看。

    叶修过的，也就是普通人的小日子……

    李想去洗漱了，叶修把粥盛好，给李想冷着，叶修今天也去公司，等他和李想今天忙完了，就要好好忙一下其他事情了，早点处理好工作，不受打扰。

    眼瞅着就要毕业了，叶修很激动，这种期待感，已经到达了一个峰值。

    “开森的飞起来！”

    太期待了！

    李想刚出卫生间就听到这句话，情不自禁露出一个笑容，她算是是学校吧，总是要给叶修一个毕业证才行的。

    其实她也是未毕业的，和叶修一样。

    他应该很期待，很期待，而自己……做那人生的第一个，已经是很不错的答案和选择了。

    如果老天眷顾的话，有可能以后一直是第一个也不一定！

    “没得到的时候，你期待的不行！得到了，时间久了，你可能没有这种期待感了！一定要记住你今天的这*种*感*觉！因为以后就不一定能找到了！就是找到了，也很少！”

    叶修鉴定的回答：“我记住！”

    吃完早餐，李想去公司，叶修也要去公司，今天把文件处理完，这几天好好的呆在家。

    哪也不去……

    当宅男，在家宅几天时间。

    也差不多了！

    锦衣投资！

    叶修坐在自己的办公室里，处理好一份文件就停下来傻笑一会。

    突然感觉什么地方不对劲！

    再看文件：“卧槽……我怎么写了李想的名字？这是走火入魔了吧。”

    翻开前几份文件，全是李想的名字，叶修扶额，今天脑子里全是李想，全是李白才是。

    因为什么*都*没有！

    坦*诚相*见的状态……

    叶修到卫生间洗了个脸，旁边的员工看了看他：“叶总，您也亲自来上厕所啊！”

    叶修：“……”

    你能帮我带来吗？

    这话问的……

    该怎么回答？

    “工作辛苦了！”叶修回了一句。

    员工笑了笑：“其实还好，公司挺好的，感谢叶总给我们一个赚钱的平台。”

    “应该的，我不喜欢画大饼，再说我也赚钱了嘛！”叶修拍了拍他肩膀：“努力，升职加薪都有机会的。”

    叶修回到办公室，继续除了大堆的文件，今天的时间他感觉过的太慢了，就像是被点了慢放一样。

    若不是处理着文件，他都感觉这个时间熬不过去。

    总算是熬到下班了，叶修收拾好东西就急匆匆的离开了。

    方元和韩信两人看着急匆匆离开的叶修，互相对视一眼，叹息。

    老板打卡居然比员工还积极，也是头一次见到。

    “叶总又是第一个跑的！”方元说道。

    韩信点点头：“你还没有习惯？”

    “倒不是不习惯，就是觉得很有意思，感觉公司就是玩票的一样！他基本上没有上过心。”方元回答。

    韩信承认，确实是有点这种感觉，可能是叶修有钱，但是找不到地方花吧。

    开个公司玩玩……而已！

    不过，有钱人的想法理解不了啊，

    反正没见叶修对公司多上心，来处理文件就像是例行公事一样。

