    挂完电话，陶然几个齐齐看向黎南。

    “看我干什么？作业都写完了，明天的功课都预习了？”黎南瞅了他们一眼，率先往大书桌那里走。

    离高考没有两个月了，他现在正是紧张复习的时候，才没时间跟他们几个大眼瞪小眼。

    黎漾坐过去，“二哥，你一直这样瞒着，能完全瞒住姐姐吗？”

    陶然和陶桃跟着坐过去，陶然对此没有什么太多的意见，陶桃却十分担心，“大姐知道肯定会很生气的。”

    黎南知道黎夏肯定会生气，但生气也没有办法，他不可能放弃今年的高考。

    “你们嘴巴都严一点，考完就好了。”黎南道。

    黎漾叹了口气，轻轻地趴在课本上，眼睛空茫地看着桌面，“二哥，我想跳级。”

    知道姐姐一个人在京市孤军奋战的时候，黎漾就有这样的想法了，现在二哥也要跟着过去，那她呢？

    不过这个想法一只憋在心里，黎漾想跳级和哥哥姐姐一起承担，又担心家里没有人照顾，毕竟哥哥姐姐去京市上大学，家里就应该由她撑起来。

    “你年纪还小，不急着升学，要是连你都走了，爷爷奶奶这么大年纪怎么办，桃桃也需要人照顾。”黎南立马阻止。

    论学习，黎漾的学习一点都不比他差，学习能力又强，黎漾现在人还在读初中，但已经开始接触高中教材了，她要真想跳级，今年参加高考是不可能，但明年完全有可能。

    黎南觉得他是家里的男子汉，如果可以，他甚至都希望她姐能留在江省，他独自去面对周启仁。

    虽然知道家里的情况就是这样，但黎漾听到这话还是有些不太高兴。

    “二姐，我可以照顾爷爷奶奶和哥哥的。”陶桃感觉到黎漾不高兴? 忙拉了拉黎漾的衣袖。

    陶然朝天翻了个大白眼? “你当你哥是傻子，还需要你照顾呀? 我能照顾好你们才对！不过漾漾还是别跳级了吧……”

    再跳他脸上实在是挂不住啊。

    学习这个东西? 真的是要靠天分的，以前陶然没对学习上心的时候还觉得自己挺聪明? 随便学学就好，不说得第一? 中上游应该没问题。

    等自己努力? 才彻底明白，人的脑子，真的是不一样的。

    好在陶然也不是非要在学习上学出什么件建树，他就想赚钱? 通过学习? 更好地赚钱。

    不过赚钱之前，他更期待黎夏给他找的航模，“也不知道姐给我寄的航模什么时候能到。”

    话题一下子被岔开，黎漾没有再说要跳级的事，但心里还是有些难受。

    等到夜里准备要睡了? 黎南才拉住黎漾，兄妹两个坐在院子里说悄悄话。

    “我其实知道? 你和姐都想保护我。”很早以前，黎漾就感觉到她姐对她的上心? 这份上心并没有因为她姐去上学就减轻。

    她姐不知道她哥的老师的电话，但跟她们班主任却是常联系着? 所以黎漾想跳级的可能性不大? 除了学校老师同意? 还得经过她姐才行。

    “等你长大就好了。”黎南拍了拍黎漾的脑袋，“如果姐知道我提前参加高考的事肯定不同意，但你忍心让姐一个人去面对坏人吗？”

    黎漾叹了口气，摇了摇头，比起拉着她哥一起在江省呆着，她心里也是更愿意她哥一起去帮她姐的。

    ……

    周启仁最近忙着上下打点，希望顺利地过了这次验收，当然蒋飞那里他也没有落下，平时里不管蒋飞是去夜总会，还是去别的地方消费，周启仁都是第一个冲上前去买单的。

    没有钱没关系，扯虎皮敲大鼓，蒋大少要花钱，多的是有钱没有门路往上送的。

    别看周启仁没少往蒋飞那里送钱，但他趁着机会，也捞了不少。

    “飞哥，这事要不要管？”

    蒋飞自然知道周启仁拿他的名头在外头捞钱的事，“由着他去，胆子不小，什么都敢应承，事情跟我们没关系，有麻烦也让他自己解决。”

    周启仁前段时间真的要穷疯了，这阵子手里才松快了一点，等到工程一验收，剩下的尾款就能入账，他心情才总算是好了不少。

    有了钱，除了给了一笔给罗凤仙，让她在医院照顾好周青外，周启仁开始派人去找丁梅梅，这个女人坑了他一把，他怎么可能轻易放过对方。

    还有黎夏那边，也要加紧对付。

    本来想着敌人的敌人就是朋友，周启仁还想找出黎夏在商业上的对头来，结果倒好，国内市场空白，黎夏又是跟周氏合作，黎夏在商业上居然没有你死我活的对方。

    听说她之前自己干的时候还有人抄她的设计抢她的生意，但对方不过是个小公司而已，跟周氏皮具那种庞然巨物没法比。

    周启仁原本还想过注资，扶持对方成长起来，结果差点被对方当成冤大头。

    也是，能做出抄袭这种事的人，能指望他道德有多高尚，周启仁吃了个哑巴亏，虽然及时止损，但前期的投入也是钱。

    黎夏从肖双喜那里听说他们狗咬狗的事，忍不住摇头，不过周启仁都把主意打到她的事业上，黎夏不回敬一二，都对不起周启仁的用心。

    周启仁能靠着蒋氏东山再起，除了蒋氏要推他当挡箭牌，还有周启仁手下有一批扣着一年甚至两年工资的工人。

    这些都是老实人，被周启仁一大棒子一个枣子绑得死死的，不跟着周启仁干，白白干了两年工，跟着周启仁干，可能还是继续打白工。

    但念着积攒的那些工钱的份上，这些人只能劝自己，熬下去，可能周启仁真的只是没有结到工程款而已。

    黎夏打算把这些人都搞过来。

    当然，只要手上有手艺，老实肯干的人，那些偷奸耍滑的人，还是留给周启仁自己消受吧。

    本来魏也手底下这一年新培养出来的工头，对突然接收这么一大批人有意见，但转眼魏也手里又多了两个工程，工头立马就没半点意见了。

    只要有工程，来再多人他也不怕。

    “真的工钱可以日结？”那些被日结工资吸引过来的工人心惊胆颤，怕是骗局，又怕不是自己错过。

    魏也看了他们一眼，“是不是日结，你做两天就知道了，不光是日结，在这张授权书上签个字，我们还负责给你们讨回周老板欠你们的血汗钱。”

    还有这种好事！大家一传十，十传百，在周启仁手底下跪着讨生活的人都心动了。

