    夜色如水。

    月光静静洒落在森林之中，各位幽静。

    听了这诗词，让站在洞府之外的许心映，如遭雷击。

    什么叫气场？这就是气场，其中蕴含的凌厉锐气，诗词短短四句就应景的展现出一段古老的神话诗篇，其中更是把师尊到这个“世间传道”的目标，前因后果，说得一清二楚。

    前两句，毫无疑问是那一尊妖魔大圣的生平，后两句话呢？

    【今日欢呼绝武士，只缘山雾又重来。】

    这其中蕴含的意义，顷刻间仿佛有一种难以形容的窒息包裹而来，连她都忍不住低声呢喃：

    这是要重返这个时代，完成那一尊妖魔王好友的遗愿？

    还是为了找寻某些可怕的存在，再战一场天崩地裂？

    更是为了这片土地的凡人百姓，开辟太平年代，免受山精之灾？

    “难不成，全都有这些原因？”她心中动荡，回想着那一尊白衣飘飘的青年人，仙风道骨的谪仙身姿。

    不愧是师尊！！

    她的心脏咚咚咚的狂跳不已。

    只感觉一种强烈使命，背负苍生重担的重压之感，扑面而来。

    而那当年的旧日仙道时代之中，到底是触碰了什么存在的利益？容不下这第五十族，宁愿做出如此歹毒的事？哪怕强行让它们继续祸害人族，也要断绝他们的智慧，使其继续沦为野兽？

    她想了很多恐怖的真相和太古秘史。

    她也从来没有想过，几个月前还是凡人的自己，会被卷入这个看起来非常庞大的时代旋涡！！

    但是她并不后悔和懊恼。

    她之前，就怒自己不敢，怒自己没有血性，现在怎么会重蹈覆辙？

    她修的是狂，是怒，是一往无前，可不是怯懦。

    她已破格了，修的是一条无敌路。

    更何况，这一条路，能彻底断绝山精之灾，让千千万万的凡人苍生，不再承受这自己曾经遭受的悲剧。

    “可我何德何能，背负此重任啊，由我去教化那些山精...”

    她心中不断叹息。

    她虽然也觉得今天自己的任务，完成得很漂亮，一波精彩绝伦的口号，再让他们喝汤麻醉直接割。

    “难不成，师尊是见到了自己的命格，让他想起了那一尊对天怒吼的狂战神，才让我踏足这条路？”

    “对啊！其他人怎么有勇气？所以，只能收我，帮师尊的忙！”她眼眸渐渐雪亮，仿佛明悟了真谛，

    “除了我，其他人不吓得腿软？”

    “师尊找我，真是找对了！！”

    她燃起斗志，甚至忍不住又要跑下山，去隔壁山精部落，像是白天一样怒吼几句口号，以示热血！

    不过不管如何，她都不打算退缩。

    甚至打算帮助师尊，对抗这漫天的古老存在。

    她不是藏着掖着的人，心思再度通明，回复了清澈而坚定的热血眼眸，在洞窟之外吼出自己的决心：

    “师尊，就算是全世界与你为敌，我也会站在你这边！”

    哗啦。

    夜色下，怒吼声震山林，群鸟纷飞。

    ？？？

    正在洞府之中，重新盘腿修炼的吴浪，顿时一脸迷惑：我为什么要和世界为敌？

    还没有等他反应过来。

    许心映再次震声，热血沸腾道：“师尊没事的，我来帮你！！”

    所以呢？

    吴浪还是茫然。

    我不就是抄了一首诗吗？

    他想了想没有答案，也懒得去想了，毕竟，这徒儿今天的脑回路骚操作，还算少吗？

    徒儿的智商果然有些变异了。

    叮！

    许心映好感度+3

    叮！

    许心映好感度+3

    ...

    “难道，这是属于狂战士的正常副作用吗？”吴浪也不太清楚，毕竟他当年只是一个休闲氪金吃瓜玩家，加班累了，每天上线玩游戏休闲一下，滴滴几个打手保镖，到处看风景、钓鱼、旅游的那种咸鱼党。

    真不太理解这个功法的具体特征。

    不过，对于徒儿刚刚的提问，那一尊妖魔王是怎么死的，倒是吴浪想起了什么。

    “虽然徒弟的这个问题，我是念诗，临时糊弄过去了，但当年这一位大佬的死因，是因为什么原因惹了什么人？做了什么事，为什么被游街的？我倒是不太清楚他的经历！”

    他微微皱眉。

    总之，自己只知道，最后是被正道盟游街了。

    可自己又不傻，现在也同样看出了这个山精的命格功法，绝非平凡...

    说不得，牵扯了很多东西。

    可自己的【神忆症】，是回忆自己的所有记忆，过目不忘，却又不是真正的《黄泉鬼差》论坛。

    他没有见过，就不会知道。

    当时这一位【绝地求生：我当哥布林那些年】连载了一段时间，疯狂求助发帖的沙雕萌新变大佬后，升入顶尖玩家的群体圈子，他就不连载了。

    吴浪忍不住又重新让【后土】检索了所有脑海的信息，自己这些年逛论坛的各种无数零碎信息汇总，还是没有答案。

    “早知道，穿越之前，我就多看论坛了。”

    他有些头疼。

    “可论坛，也不会有绝密情报啊。”

    “就像是股票贴吧，都是咸鱼韭菜们在聊天，真正有股市内幕的大佬，怎么会在论坛里，给你们透露内部情报和信息？”

    只是综合侧面一下的零散信息，那一段时间，顶尖玩家们似乎在密谋什么大事，似乎在对抗什么东西，之后失败...

    山精一族被灭，那人就被抓去游街了。

    “不会是遇到了什么隐藏Boss？”吴浪琢磨起来，这水好像很深。

    他不断思索，推测。

    当初，那些“绝地武士”大家都当个笑话看，看来当时的那一批顶尖玩家们，可知道的比我们多。

    “这个功法很有问题，比想象中强大太多了，根本不是正常流传在论坛里用来搞笑的沙雕普通功法。”

    “他们那一群第四天灾，绝逼在搞暗中事情！”

    “那些牲口联手推演，为天下布道——葵花宝典，难不成要开辟苍生一族，做那圣人教化一脉，颠覆种族的格局？最后失败，被正道盟抓去游街了...”

    这一群秀儿，可真刑啊。

    那么这样一想。

    绝对有天勾大帝这个玩家第一人的授意和暗中帮助。

    他的目标本来就是为了这个天下苍生，谋一个人人平等，才开辟第二祖经，让天下苍生，免受疾苦人人开得仙门，修得长生...

    而这让山精一族开仙门，把这一族纳入囊中...又可以一举两得，同时免除对自己人族荆州的万年持续山林兽灾！

    “这种精密谋算和宏大布局，天马行空的可怕思维，太像那个男人的做事风格了！”

    吴浪越想，越觉得自己猜得八九不离十。

    他们是要掌握一族的权柄，教化开慧，传道解惑，不仅仅为天下苍生断绝了一个祸源，也要为这些苦行僧的圣师！

    最终在不断思索之中，吴浪彻底猜到了他们的计划目标：

    他们那一群人，是要开辟小雷音寺，点化一族，当山精佛陀，自己当...那高高在上的如来！？

    怕不是新式的勾魂方式？

    他瞬间脑补出了一个勾魂画面：

    一个个佛陀，当阴差，大呼：你和我佛有缘，快快随我，往生极乐，前往西天净土？

    吴浪顿时脸黑了！

    他代入感很深，感觉他们十有八九是这种天马行空的离谱想法，不会有错的。

    自己论坛混了那么多年，很了解他们的脑回路。

    此时，漆黑的洞穴里，吴浪已心中通透，却也心中彻底发麻，最终忍不住一口幽幽叹息道：

    “当年他们这群秀儿，玩得也太刺激吧。”

