    新世界！

    在白胡子海贼团消失之后，新世界也是变得风起云涌，无数人的目光都放在了白胡子海贼团的地盘上，谁都知道白胡子这一次消失，肯定是要去马林梵多救人，而海军也肯定不会让白胡子得逞，双方大战一触即发。

    白胡子若是还在，自然没有人敢对他的地盘眼红，可现在白胡子消失了，那些野心勃勃的人自然就有了想法，只不过却没有人敢当这个出头鸟而已。

    其他人不敢，有人敢，同为四皇之一的凯多，作为海贼四皇，每个人都是有野心的，只不过他们的野心各有不同，而凯多的野心比起其余的几位都要危险，成为海贼王，称霸全世界就是他的目标。

    在白胡子海贼团消失之后，他的动作是最大的一个，他将麾下的海贼都召集起来，瞄准了白胡子的地盘，准备来一次趁火打劫，他的意图十分明显，以至于新世界的其他势力发现了他们的举动之后，都不敢轻举妄动，准备作壁上观。

    “老大，到现在都没有发现白胡子海贼团的踪迹，不出意料的话，他们应该是前往了马林梵多，但是他们居然能够瞒得住那么多人消失，白胡子还真是够厉害的。”

    同样是新世界海贼四皇，另一外皇者红发也一直在关注着白胡子海贼团的动静。

    听到手下的禀告。红发香克斯哈哈大笑道：“白胡子那老家伙当然厉害了。”

    但随后他面色沉重的说道：“不过这一次，他恐怕要吃大亏了。”

    拉基·路问道：“老大，你这是不看好白胡子，觉得他会败给海军吗？”

    香克斯幽幽的叹道：“白胡子的确是一个能够创造奇迹的男人，但这一次不同，他落入了诸多算计之中，恐怕会难以脱身。”

    他是从罗杰和白胡子时代走过来的人，自然清楚白胡子是何等的恐怖，在成为新世界四皇之前，他们红发海贼团也跟白胡子海贼团交手多次，深知白胡子的强大。

    但是这一次不同，海军守株待兔，倾全军之力等待白胡子闯入，背地里还有其他势力的推波助澜，甚至还有黑胡子在暗中算计，所以香克斯对白胡子这一次的行动并没有信心。

    而且不久前他曾经跟白胡子接触过，并且还短暂的交手，清楚的感觉到白胡子的退化，比起当年，现在的白胡子身体状况差了许多，或许实力还在，但身体精力已经跟不上了。

    这一次白胡子要面对的可是全副武装，守株待兔的海军精锐，无论是海军元帅战国，还是卡普，亦或是海军三大将，没有一个易于之辈，所以他才会为白胡子担心。

    “怎么，难道你想要去帮助白胡子？”贝克曼慢悠悠的问道。

    香克斯面色复杂的说道：“白胡子到底是值得尊敬的人，更何况艾斯的身份。”

    贝克曼说道：“你可要考虑清楚了，帮助白胡子就是对抗世界政府，这么做到底值不值得？而且恕我说句不好听的话，白胡子海贼团现在已经是大厦将倾，海军拼了命也要将他们覆灭，即便是我们出手相助，恐怕也讨不了好，更何况白胡子并不一定承你的情。”

    这一次白胡子是为了拯救艾斯，才倾尽全部力量前往海军本部，这是他们白胡子海贼团的事情，作为一个骄傲的男人，面对危险并不畏惧，但若是香克斯说要去帮他，以白胡子的高傲，肯定不会同意的。

    香克斯道：“我知道这一点，但若是什么都不做的话，我又心不安。”

    贝克曼说道：“若你真想帮忙，最好还是挑选白胡子海贼团陷入劣势的时候出手，不过在此之前，我觉得有一件事我们倒可以去做，四皇凯多最近频繁动作，看样子是对白胡子的地盘有所想法。”

    “凯多这个家伙。”

    这个情况并不出乎香克斯的预料，凯多是什么人，他在新世界这么多年，早就已经了如指掌，凯多本就是个疯子，做出这种事情也是正常。

    “让兄弟们都准备好，接下来我们恐怕也要大干一场了。”

    红发海贼团的海贼听到香克斯的话，全都是激动的欢呼起来，红发海贼团的行动一向不多，这一次香克斯准备大干一场，正好符合他们大多数人的想法，至于危不危险，这完全不在他们的考虑之中，就算是香克斯要他们对抗世界政府，他们也不会有丝毫的担心和迟疑。

    三天的时间一晃而过，眨眼间就到了公开处刑的时间，这一天，海军本部马林梵多成为了世界的焦点，在马林梵多周围的海域更是聚集了无数船只，他们虽然不能看到里面的情况，但能够近距离的观察，已经比其他人强得多了。

    要说现在最热闹的，还是香波地群岛，为了能够进行现场直播，在香波地群岛最大的一座广场上，一共拉出了六块大屏幕，三块大型屏幕，三块小一点的屏幕，跟马林梵多海军本部的影像电话虫是相连接的，能够随时进行现场直播，从多个角度进行直播。

    如今来到香波地群岛的人，基本上都是冲着这里来的，百年难遇的一场世界最顶级的战争，谁都想要亲眼见证。

    “海军这一次还真是下了血本，若是白胡子不来，他们岂不是亏大了？”

    在广场周围的一处建筑之上，一群年轻的海贼聚在一起，正是不久之前在香波地群岛大闹过的超新星之一，基德海贼团，说话的是基德海贼团的基拉，基德的左右手。

    听到基拉的话，基德猛然开口说道：“不会，白胡子一定会来。”

    其他海贼顿时惊讶的看向基德，基拉奇怪的问道：“基德，你为什么这么肯定？”

    基德道：“很简单，因为他是白胡子，其他人都有可能不出现，但白胡子一定会出现，海军也正是知道这一点，所以才会如此大费周章，不计一切代价的排兵布阵，吸引全世界的目光。”

    基拉道：“你的意思是说，海军和白胡子海贼团一定会打起来？”

    “一定。”基拉肯定的回答道。

