 道境见状，轻轻的唤了陈飞几声，又拍打了他几下。看到陈飞没有任何反应之后，道境确定陈飞中招，真的晕死过去了。顿

    时，刚才还满脸和煦笑容的道境和尚，眼中露出一抹寒意，将陈飞丢到地上，冷声道：“找死的小子，敢伤我师弟，我必定要你付出代价。”

    说话间，道境和尚将之前一直没有管的道空和尚抱了起来，赶忙派人送去治疗了。与

    此同时，几道黑影纷纷出现在寺庙大殿之中。

    其中几人身穿黑色僧袍，装扮和道境差不多。应该都是沫草寺的和尚，实力也几乎都在天级初期境界左右。

    另外还有两名身材高大的西方人，这就让装晕的陈飞有些惊讶了。

    这两名高大的金发老外，和道境和尚他们十分熟悉，快速的说了一番英语，随即目光落到陈飞身上。“

    接下来，该如何处置这家伙。”一名僧人指了指陈飞，出声道。另

    一名僧人面带怨恨之色，“还怎么处理，直接杀了就是。这家伙废了道空师弟，该死。”道

    境和尚，此刻看向陈飞的目光也冰冷得充满了杀意。倒

    是那两名金发老外之中，一人站了出来，出声道：“不急，这华夏小子是来寻宋院士的。或许，他能让宋院士开口。”另

    一名金发老外此刻也开口了，“这华夏人年纪不大，实力倒是不错。若是能收服的话，倒是个不错的打手。”“

    这样，把他带到宋院士那边去吧！”金发老外出声道。道

    境和尚几人完全以老外为主，没多说什么，带着陈飞朝大殿后面行进而去。

    此时装晕的陈飞，虽然不能完全理解他们的谈话。但隐约之中，宋院士的名字，还是能理解的。

    这下，陈飞更加兴奋了。看来，自己没找错地方，宋院士的确在沫草寺之中，和这些人脱不了关系。

    闭着眼睛，陈飞也能感觉得到，自己穿过寺庙，然后进入了一个类似于山洞的地方，沿着山洞通道，走了大约一刻钟的模样。

    一行人停下了脚步，陈飞也听到了人们走动说话的声音，机器嘈杂运转的声音，还有一些野兽嘶吼的声音。悄

    悄的，陈飞睁开一丝眼睛，观察了一下现在所处的位置。

    他身处一个山洞之中，这个山洞十分巨大，内层还有各种水泥浇固和钢铁支撑，修建得十分牢固，看起来不像是普通的山洞，反而像是个地下军事堡垒。

    此刻的陈飞，被丢在一张行军床上。在他对面的方向，是一个类似于实验室的山洞。

    里面有不少大大小小的机器在轰鸣运转，各种液体蒸汽在管道机器中流转。不少身穿特制防护服的研究人员，在其中穿梭忙碌。在

    这实验室一侧，修建着一个个大大小小的房间，全都密封修建，看材料就十分牢固。这

    些大大小小的房间，或者说盒子里面。有着各种东西，小的比如老鼠，大的却有水牛、狮子这种猛兽。时

    不时的，有研究人员拿着各种药物过来，注射到这些动物体内。然后在旁边观察记录着动物的各种反应和数据。

    如此状况，让陈飞一下就想起了宋院士负责的“基因强化液”研究室的场景。

    这些人，也在进行基因强化液的研究和试验。或者说，他们在进行宋院士的基因强化液的破解研究。看

    到这，陈飞更加确定，宋院士就在此地了。而随着他的眼珠转动，马上就看到两名棕发老外夹着宋院士从另一侧的小山洞中走了出来。此

    时的宋院士，双手双脚全都上了镣铐。整个人十分憔悴，双目充满血丝，身子摇摇欲坠，几乎随时要倒下。二

    人将宋院士带到这边来，之前在大殿中负责决定的那名魁梧金发老外，此刻开口出声了，“宋，这人，你认识吧！”这

    次，老外说的是华夏语，倒是让陈飞也听得明白。

    虚弱无比的宋院士，睁眼看了过来，随即就看到躺在行军床上的陈飞，不由得眼睛一动，闪过一抹惊讶无比的表情。

    “不，我我不认识他！”宋院士极力让自己的表情平静下来，随即摇头出声。但

    这些老外可是高阶武者，实力不弱于那几名黑袍僧人，岂会察觉不到宋院士脸上的表情。

    顿时，老外笑了，继续道：“宋，你真的不认识吗？这位叫做陈飞的华夏人，可是从华夏到岛国，到处打听寻找着你的行踪啊！”

    “我说了，不认识。”宋甘霖表情坚决。但

    金发老外却笑得更加灿烂了，右手轻轻一翻，手中多出了一柄匕首，踏步朝陈飞走来，“既然你不认识，那留着也没什么用处了，不如杀了吧！”

    说话间，老外露出一抹凶悍无比的表情，手中匕首狠狠的朝陈飞的心脏刺了过来。宋

    院士见状，脸色大变，再也装不下去了，连忙呼喊道：“住手。”

    金发老外的动作瞬间停止，随即笑看向宋院士，出声道：“宋，你不是说你不认识他吗？这又是干什么。”“

    你们，放了他！”宋院士看了看陈飞，咬牙看向金发老外。老

    外笑道：“我们好不容易抓住的人，而且他还废了沫草寺的一位高僧。轻易的放了他，可没那么简单。”宋

    院士狠狠的咬了咬牙，眼中露出犹豫之色，最后出声道：“你们放了他，我会给你你们想要的东西。”

    听到这话，金发老外不由得眼睛一亮，露出兴奋之色，“基因强化液的配方，你马上写出来！”宋

    院士一脸坚定，“不行，你们必须先放人，我才能告诉你们配方。”

    金发老外闻言，脸上的表情变幻，似乎在思索什么。

    而此刻的宋院士，也在心中暗暗有了盘算，“小陈被抓，可以说是莫大的坏消息。但目前看来，唯一值得安慰的是，这些人并不知道小陈也参与到了基因强化液的研究之中，也不知道，其实小陈才是其中关键。” 