
　　没有什么是一发犹大解决不了的事情，如果有！那就！

　　“干！我就拿了一个！！”

　　莫疏影看着只是出现一个大洞的魔力屏障恶狠狠的骂了一句。

　　这座巨大的神殿是什么来历莫疏影是知道的，顶替了提亚马特之名的戈尔贡的怪物就在其中，虽然顶替了创世之母的名字，但是这位戈尔贡的怪物同样拥有极高的神性。

　　只是此刻的戈尔贡因为转变成魔兽而失去了神性，神性虽然不在，但她的神殿，也不是什么随意的攻击就能破坏的。

　　犹大之吻的威力大不大？

　　大！很大！

　　周围的地面都被摧毁出一个大坑，虽然比不上维摩那的强化核弹，但是也是难得了。

　　如果有个十几二十颗，莫疏影一定要戈尔贡知道，“妈”！不是那么好当的！

　　“吼！！”

　　然而经过这一波攻击，那些魔兽更加发了疯似的追杀而来，这已经不是单单的诅咒仇恨了，这是偷家之仇啊！

　　当着单亲孩子的面送孩子羊驼玩偶的那种深仇大恨！

　　几个强力的子嗣带头冲锋，毒龙巴修穆一往无前，扭动身躯咆哮而来！莫疏影都能看到他喉咙中积聚的毒息！

　　“还来！那就再送你们老家一份大礼！”

　　莫疏影一挥手，浑身绽放金光，背后光门大开！随后维摩那飞了出来！

　　趁着那被炸开的大洞还没有消失，维摩那一个俯冲，腹部弹出一颗光球进入大洞当中。

　　莫疏影抬手，一根天之锁已经缠绕在维纳摩上面，另一端被莫疏影抓住，随后！

　　“嗖！”

　　在众目睽睽之下，莫疏影丢下了一颗核弹就跑。

　　这好嘛？

　　这很好！

　　“轰！！”

　　宛如太阳裂变的白光在神殿之前绽放。

　　那保护神殿的巨大结界立刻被填满，破碎的洞口中冲出一道璀璨白光，随后！整个结界同时炸碎！

　　“轰！！”

　　恐怖的白光横扫而出，将那些靠近的魔兽覆盖，除了几个强大的子嗣，剩下的普通魔兽连哀嚎的声音都没有发出就直接气化了。

　　“哇哇哇哇哇！吉尔那家伙到底是怎么做到的？威力好像又大了很多呀！但是...哎。”

　　但这却是最后一颗强化版的核弹，没有了幼吉尔这么优秀的工...呃，从者，莫疏影很伤心。

　　翻身上了维摩那，莫疏影觉得自己该溜了，偷家虽然还不知道成不成功，但这种事情，他也不想再验证，这么大的动静，说不得会引来什么强大的家伙。

　　刚想操控维摩纳离开。

　　突然！

　　“你这个家伙！都做了什么！！”

　　“哗啦啦啦！！”

　　无数道金色的天之锁冲来，竟然让这天之锁锁住了维摩那的尾翼。

　　“咦？”

　　莫疏影回头看到怒目而来的绿发少年，他自然也知道少年的底细，于是故作惊讶的说道。

　　“恩奇都！！”

　　“呃...”

　　煞气腾腾而来的“恩奇都”突然间愣了一下，怎么办？对方似乎认为自己是恩奇都，要不要利用一下？眼前这个人...好像就是魔术王所罗门所说的那个！最难缠的家伙...

　　“恩奇都”心中一瞬间思绪万千，他觉得自己应该淡定下来，如果能以恩奇都的身份靠近，然后偷袭击杀！那他也算是为了索罗门铲除了一个大患！

　　心中有了犹豫，这时莫疏影再次大喊道。

　　“快跑恩奇都！这里到处都是魔兽！再不走就来不及了！”

　　莫疏影感觉自己这一刻影帝附体，不管是语气还是神态还是动作，全都完美无比，莎士比亚看了都要竖大拇指。

　　或许是这份强大的演技再次迷惑了“恩奇都”，绿发少年眉头微微一挑后收起了所有锁链。

　　并严肃的开口道。

　　“我还以为是什么敌人呢，你竟然认得我？那应该是乌鲁克的友军吧！而且你的这份力量？是王的力量？”

　　“恩奇都”又发现了一个问题，莫疏影在使用吉尔伽美什的力量！这就很让人在意了，如果能够获得这种使用的方法，那他们就有可能让王之号炮哑火！

　　吉尔伽美什拥有巴比伦的宝库，里面有着无数的财宝和宝具，他又用青金石制造了众多的大炮，以宝具当炮弹发射出去，以破坏宝具（幻想崩坏）为代价引发巨大的破坏力，是击溃兽潮的一大利器。

　　如果没有王之号炮，魔兽们早就攻破战线了。

　　于是，为了能够获取破解号炮的信息，“恩奇都”选择虚以委蛇，先取得莫疏影的信任，然后再达到目的！

　　“看来你和我一样，和王有着不同寻常的缘分啊，但是我劝你还是快点离开这里，不然，提亚马特的怒火不是我们能够承受的。”

　　“恩奇都”踩着天之锁上了维摩那，他转头看向神殿位置，原本依附着高山的神殿，山已经没了。

　　神殿也只剩残垣断壁，好在真正神殿和戈尔贡休眠的地方是在地下，很深，似乎没有受到什么太大影响。

　　“哦...我也正有此意，不过，走之前我还想带点礼物回去。”

　　莫疏影脸上带着微笑的看着“恩奇都”。

　　“嗯？”

　　“恩奇都”疑惑回头的瞬间，莫疏影已经来到他的面前！

　　“噗！”

　　莫疏影的右手犹如圣剑直接贯穿“恩奇都”的心脏，抓着一物从另一侧探出。

　　只不过，莫疏影抓出来的并不是跳动的心脏，而是一只金灿灿的圣杯。

　　“噗！你...”

　　“恩奇都”口溢大量鲜血，整个人都傻了，说好的友军呢？你就这么给友军掏心窝子的？

　　而莫疏影缓缓抽回手，并且说道。

　　“我怎么了？很奇怪吗？你怎么这么轻易就相信了我呢？就因为我叫了你恩奇都？哈哈，你太天真了，金固。”

　　说完莫疏影已经将手完全抽出，随手一推又将金固推了下去。

　　金固，提亚马特的长子，是提亚马特与他的丈夫阿勃祖所生之子，是真正的神子。

　　在阿勃祖死后，同样成为了提亚马特的第二任丈夫，后被巴比伦的守护神马尔杜克击杀和封印。

　　但这个金固却是个特殊体，他并非召唤而来的英灵，而是以死去恩齐都的身体，再创的人格灵魂。

　　为的是保护真正的提亚马特苏醒，以圣杯为心脏为力量源泉所复活的复苏者。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许也正是因为这种原因，这具身体并非真正的金固，所以，金固并没有对莫疏影，和其他魔兽子嗣一样疯狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第280章 掏心窝子的友军免费阅读。https://xs.23sk.com 