    “啊！”

    血雾弥漫，两人痛苦嘶吼一声，仰天喷出鲜血，那两柄死亡长矛轰开黑色墓碑和熔炎长鞭之后直接轰在他们的身体之上，恐怖的死亡之气将他们的魔躯洞穿，差点崩灭开来。

    好在，这死亡长矛穿透阴阳漩涡之后，力量已经大大削减，两人咆哮一声，催动本源魔力，硬生生抵挡住了那死亡长矛的轰杀，这才阻止了身首异处的下场。

    噗！只是他们的半边身子，都被轰爆开一个巨大的豁口，一道道可怕的死气，还在侵蚀他们的肉身。

    炎魔至尊和黑墓至尊从死亡关头逃出来，吓得不敢停留在这里，瞬间离开此地，一下子出现在乱神魔海上空，噗的又是一口鲜血喷出，看着下方的眼神前所未有的惊怒。

    这是冥界的哪一位强者？

    太恐怖了，仅仅是一击，就让他们重伤了。

    此刻两人心头，涌现出现无尽的惊恐，浑身鸡皮疙瘩冒起，好像从鬼门关走了一趟似的。

    差一点，他们两个就陨落了。

    身为至尊强者，黑墓至尊和炎魔至尊不是白痴，自然能看出来对方隔着的阴阳漩涡蕴含有强烈的阻隔作用，那阴阳漩涡对面之人，隔着阴阳漩涡发挥出来的实力，怕是只有真正实力的数分之一，甚至几分之一罢了。

    可即便如此，对方还是瞬间重伤了他们，如果那冥界强者真身降临这魔界又会是何等实力？

    简直无法想象。

    “困住对方。”

    炎魔至尊和黑墓至尊对视一眼，齐齐咆哮一声，一道道至尊之力弥漫而出，瞬间在那黑暗冥土之外形成了一片无形的魔气大阵，将那黑暗冥土的气息阻隔在里面。

    短短片刻间他们也看出来了，对方似乎根本无法透过阴阳漩涡发挥出真正的实力，而只要在黑暗冥土之外设下大阵，对方似乎就无法杀出来。

    见得炎魔至尊和黑墓至尊布下魔阵，阴阳漩涡对面，不死帝尊却是微微皱眉。

    这两个家伙，搞什么？

    居然不对自己动手了？

    反而是将自己困在了这里。

    可笑，自己岂是那么好困的？

    不过，不死帝尊也并未动手，因为先前几次战斗，他消耗了大量本源，如果想要强行杀出去，消耗的力量将更多，到时候必然得不偿失。

    反正，他和渊魔老祖有决定，倒是不担心自己的黑暗冥土会出问题，只要对方不动手，他乐得休养。

    “哼，等本座将这魔界同化，打通生死轮回之门，能彻底降临这片宇宙的时候，便是那些该死的喽啰陨落之日。”

    不死帝尊冷哼一声，若非这片宇宙的本源之力会对来自冥界的他有巨大的压制，他又岂会被这两个至尊困住？

    “可惜，那天渊至尊和乱神魔主不知如何了，为何不见他们的踪迹？

    难道，是被外界那两位至尊给杀了？”

    不死帝尊皱起眉头。

    旋即他又摇头：“不对，首先先前并未有至尊陨落的气息传出，其次，外界那两名至尊的实力虽然不弱，但也并非至尊中的顶级强者，天渊至尊和乱神魔主有本座赐予的至尊宝器，不至于如此轻易就陨落。”

    “只能祝他们两个小家伙好运了。”

    不死帝尊目光闪烁，盘膝恢复起来。

    乱神魔岛上空，炎魔至尊和黑墓至尊也是盘膝而坐，身上滚滚魔气涌动，开始治疗身上的伤势。

    “炎魔，我等让先前那几人逃走了，老祖降临，会不会惩罚我等？”

    黑墓至尊皱着眉头。

    炎魔至尊闻言，无奈摇头：“即便是老祖要责罚我等，我等也只能认了，好在，我等虽然放掉了那几人，却在这黑暗本源池中发现了冥界强者，那黑暗冥土极可能和之前离开的几人有关，只要守住此地，想来老祖也不会说什么。”

    就这样，双方各怀心思，俱是没有动手，而是彼此休整。

    就在炎魔至尊他们伤势还未有所愈合之时。

    突然——轰！乱神魔海的天色突然暗沉了下来，轰隆隆，无尽的魔界天道在天地间剧烈震动，整个乱神魔海海啸冲天，仿佛末日来临。

    一股令人窒息的气息，陡然降临。

    霎时间，整个乱神魔海中所有强者都像是被扼住了脖子一般，呼吸都变的困难，好像陷入了无间炼狱，生死都不由自己控制。

    发生什么了？

    乱神魔海之中，无数魔族强者都惊恐抬头，永恒魔王以及其余诸多不曾赶到乱神魔岛的魔王强者和麾下的诸多顶级魔君，都惊恐抬头，一个个情不自禁的匍匐在地，瑟瑟发抖。

    此刻。

    在乱神魔海之外的一片虚空乱流，秦尘和魔厉等人都骇然看向远处的乱神魔海上空。

    那漆黑的毁灭之力，哪怕是隔了亿万里，也让秦尘等人感到无边的心悸。

    “渊魔老祖！”

    秦尘呢喃，眼瞳冷厉。

    同时心头涌现出来强烈的骇然。

    这渊魔老祖，好可怕的实力，仅仅是散逸过来的气息，就差点压制得他们有些悸动，若是降临在他们面前，又会有多可怕？

    秦尘虽然自信，但绝不自大，此刻感受到如此恐怖的气息，让秦尘瞬间明白过来，自己距离渊魔老祖的境界，还差的太远。

    不愧是这片宇宙最顶级的强者，魔界的掌权者。

    “走，快走。”

    魔厉和赤炎魔君神色都有些骇然惊恐，连连催促。

    他们虽然及时离开了乱神魔海，但是，对方是渊魔老祖，真要有心探索，以他们现在的实力能逃掉吗？

    本来，秦尘他们心中还有不少的自信，觉得及时离开，应该没什么问题。

    但此时此刻真正感受到渊魔老祖无边的力量之后，一个个全都忐忑起来。

    “秦尘小子，小心，那渊魔老祖的气息很强，本祖虽然现在恢复了大部分的修为，但真要战斗起来，在这魔界之中怕是极难抵挡住对方，你决不能给对方发现。”

    混沌世界中，洪荒祖龙神情有些严肃说道。

    他也感受到了这股可怕的力量，不由有些变色，以往一向大大咧咧的他，此刻前所未有的严肃。

    

