    入口，一股寒意从口腔扩散。

    虽然没有巧克力糖衣的包裹，更没有干果的夹心，可只是单纯的品尝到冰凉的甜味，就已经让赵宣莹的眼睛舒适的眯了起来。

    夏天的燥热感在入口的那一刻消退，说实在的她已经有点忘记上次吃到冰棍是几年前的事情了。

    赵宣莹，16岁，一中高一下半学期的学生。

    在校成绩处于中等偏上一些的水准，目前跟随奶奶生活。

    人生与刘伟诚这一世的状况有些相似，其母亲在很早的时候就去世了，在她对这个世界产生印象的那一刻起，一直照顾着她陪伴着她的便只有奶奶一人。

    她……没有父亲。

    换句更加准确的话来说，她从未见过自己的父亲。

    从小缺少父母辈的教育，一直以来都是奶奶一手将其拉扯长大，因为体谅奶奶生活不易，从小到大赵宣莹都很少提物质上的要求。

    久违的冰棍，就算批发价不足一毛一根的普通冰棍，她也一样吃的津津有味。

    “……”

    刘伟诚咬掉一口，含在嘴中等冰棍快要化掉后直接咽了下去。

    感受着嗓子眼的那股凉意，站在门口的他目光从赵宣莹的身上移开，望向她居住的房间。

    占地面积与自己的房间相当，同样残破的墙壁以及少的可怜的家具，透过赵宣莹看到了不远处摆放着的桌面，其中还未合并的书本映入他的眼中。

    收回视线。

    单手撑着门框，刘伟诚无意似的问道。

    “你在写作业？”

    “嗯。”

    正在专心致志对付冰棍的赵宣莹急忙抬头，点了两下后接着说道。

    “已经快要写完了，不过有几道题不太确定对不对，等到学校还要请教下老师。”

    “什么题？”

    “……”

    含着冰棍的她稍稍愣神，听到刘伟诚的这句询问后有些诧异的眨了眨眼。

    犹豫一会，还是开口说出。

    “数学，还有物理。”

    “理科？你怎么不选文科？”

    “高二才选文理……”

    “哦，差点忘了，高二才开始分文理科。”

    听到赵宣莹的回应，刘伟诚这才回想起来，这一世初中毕业就没有读书了，上一世倒是老老实实的读完大学。

    只是距离高中时期的生活有些久远，一时间倒没想起来这档子事。

    而赵宣莹看着门口的刘伟诚，舔了口冰棒后像是感兴趣似的开口问道。

    “你以前选的什么？”

    “我……我选的……”

    理科二字刚要脱口而出，刘伟诚立马意识到自己如今可是初中毕业后就进入社会的身份，停顿许久之后转变了话术。

    “我选的退学，哈哈，初中毕业后就没上了，不过闲暇时间倒是看了不少书，你什么题不会，我可以帮你看看。”

    “……”

    退学……

    望着一脸嬉笑说出这种话的刘伟诚，以及对方要帮自己解答疑难题目的话音，虽然没有看不起对方的意思，可潜意识里赵宣莹并不相信对方能够准确的解答出来。

    可是瞧着对方一脸认真，且信心满满的样子……赵宣莹不太想主动打击对方。

    思来想去一番，还是转过身拿着冰棍来到书桌跟前，将刚刚解答完毕还不太确定对不对的题目本拿了过来。

    摊开，抵在门框上，用手指了指题目。

    “诺，这道题。”

    “嗯……”

    顺着赵宣莹指着的方向，刘伟诚眯着眼满脸严肃的向前探去，纸面上的问题映入眼中，下方赵宣莹的解答也同样收入眼底。

    虽说很长时间没接触过这类数学题目，可毕竟上一世高中时期也是奋发图强过，很快刘伟诚便找到了问题所在。

    空着的手抬起，点了点纸面。

    “思路一开始就错了，这题很明显是陷阱题。”

    “？”

    听到刘伟诚的这句话，赵宣莹显然有些不大相信，将看向对方的视线转回纸面，又重新读了一遍题目……

    “诶！”

    “是吧，用学校老师的话来说，做题之前得多看几遍。”

    没有理会一旁笑呵呵的刘伟诚，赵宣莹再一次小声的念叨一遍题目，一开始没注意到的点经过刘伟诚的提醒立马醒悟过来，如今再看自己写下的答案，确实从一开始的解题思路就已经错误了。

    回头看了一眼面带笑意的刘伟诚，又看向本子上的题目……

    全然没注意拿在手中的冰棍，已经在这一小会的时间内开始融化。

    糖水顺着冰棍滑落，即将滴在手上。

    “快滴手上了。”

    “哦哦……吸溜~”

    目光从题目上移开，耳边传来的提醒使得赵宣莹急忙张开嘴巴含了上去，使劲的吸上两口后这才意识到自己正当着刘伟诚的面做这种动作。

    这个年龄段的女孩多少有些注意形象。

    她也不例外。

    嘴巴贴合着冰棍，目光却悄悄地落到了刘伟诚的身上。

    看到对方那似笑非笑的表情，不知为何莫名的羞耻感从头到尾席卷全身，只是刹那间原本肤白的脸面瞬间涨红。

    急忙把嘴巴挪开，同时将口中刚刚吸吮的糖水咽下，就连她自己都没注意到说话的音量比平时提高了不少。

    “我，我只是怕滴手上了！”

    “看出来了，滴手上会变得黏黏的，到时候还要洗。”

    “就，就是！”

    说起话来磕磕巴巴的，赵宣莹不停的转动着眼睛朝着四周胡乱看去。

    “要不是快滴到手上了，我肯定不会那么急。”

    “我举双手赞同，换做是我也会狠狠地吸上一口，毕竟这可是冰棍的灵魂吃法。”

    刘伟诚露出了一本正经的严肃神情，看着面前似乎还想解释什么的赵宣莹，抬起自己手中同样有些化了的冰棍，学着对方刚刚那般吸溜了一下。

    “滋滋~”

    “……”

    “砰！”

    房门猛地关闭，关门时所带来的风甚至给站在门口的刘伟诚带来了一丝凉意。

    一秒，两秒……过了一会之后，刘伟诚这才发现玩笑似乎开的有些过头了。

    不过……刚刚赵宣莹那通红的脸蛋，倒是让他感到有趣。

    露出笑意。

    刘伟诚没有继续待在门口的理由，抬手将快要吃完的冰棍塞入口中，随即叼着棍慢悠悠的走回房间。

    他不知道，此时的赵宣莹正背靠着房门用嘴巴叼着冰棍，双手遮盖住整张脸。

    顺着门缓缓蹲下……

    良久，才在这狭小的房间中传来她那模糊不清的嘟囔声。

    “丢……丢死人了……”

