    是的，没错！

    安南越想越觉得有可能。

    为什么阿莫斯会知道通往地下室的机关？

    为什么阿莫斯在地下室中丝毫没有被吓到的畏惧感？

    答案只有一个。

    那就是他从一开始就知道……画廊并不会伤害自己！

    虽然看上去非常凶险，但只要阿莫斯不停下脚步，不要驻足回望，不要犹豫的往前走。

    那么大锤哥根本就追不上他！

    安南脑中回忆起一一的行动模式……

    毕竟安南也有逼数，知道自己的行为模式可能有点怪……

    她在注意到腹部被击伤之后，第一反应也是敞开上衣。让行动更方便……

    而阿莫斯腹部受伤，染血的外套挂在衣架上，这就已经暗示了一切——

    这说明他不是要离开画廊，而是刚刚从外面进来！

    “那么，如果阿莫斯一直不停下脚步，最后又会如何？”

    这个答案很清晰。

    早在TE结局的前置结局中，就已经有了提示：

    那就是完成骸骨公的仪式——让阿莫斯死去，让艾蕾重生。

    或者说，让阿莫斯完全转化为大锤哥的女儿艾蕾，顺利诞下骸骨公的子嗣。

    那么，大锤哥自然不可能杀死神子的乳母。

    阿莫斯就活了。

    ——这才是真正的NE结局（Normal End），也就是没有发生在历史上的，最为普通平常的、满足了噩梦主人死前愿望的结局！

    每次的画廊小副本，实际上都是阿莫斯心中仅存的善念……不，说善念并不确切。

    或者说，是他对骸骨公的反叛。

    因为这个噩梦真正的主人，是那个尚未出生的死胎。

    “安吉洛”没有意识、也没有自我。他的人生尚未开始，自然没有足以构建出噩梦的人生经历。

    但他的父母有。

    换言之，“安吉洛”所知道的内容，至少应该是在艾蕾怀孕以后发生的事。

    但正如安南经历过的，噩梦：白塔一样。

    噩梦中的人，是有自我意识的……

    在被大锤哥追杀的这个时期……也就是原本的历史上，被警察署联合特殊人士杀入画廊的那一天。这个时候的阿莫斯，早就已经拒绝为骸骨公服务了。

    所以画廊才会恐吓他、引导他……但是保护他。

    因为这个画廊的力量，来自于骸骨公。

    而阿莫斯通过展示柜的提示，“回头”进入到自己制造的幻觉之中，就代表着他反悔了。

    他只要进入画廊，以受害者的身份将里面强大的、有骸骨公协助的“阿莫斯”击杀，或是就此逃脱、让阿莫斯的计划流产……都代表着阿莫斯反悔了。

    他是阿莫斯。

    他应该对自己的布置、性格十分了解。

    所以他应该能够轻而易举的击破曾经的自己。

    那么自然，死婴就不可能诞生。

    噩梦就此被打断、终结。

    而如果他失败了、被自己所杀……就代表他的反悔之心并不明确。他就会被洗去记忆，重头开始。侵蚀度上升代表着他的思维愈发阴暗。直到他最终放弃犹豫和挣扎、选择在最后时刻贯彻自己最后一件恶行。

    ——所以，这个副本的性质才会是“重演”。

    这里指的是，阿莫斯不断重演人生的最后一天……也是阿莫斯重演自己曾经经历过的恶行。

    ——所以噩梦最开始的提示，才会是“不要回头”。

    这里指的不是物理上的回头。

    而是警告阿莫斯，不要再回头了。

    事到如今，已经没有给你反悔的余地了。

    “……原来如此。”

    安南的眼睛微微发亮。

    就如同在“背叛者”噩梦中，安南需要代入“约翰”的思想，知道他的在想什么；在“白塔”噩梦中，安南也需要代入杰拉尔德，才能顺利通关。

    他在“画廊”噩梦中，当然也要代入到扮演者“阿莫斯”了！

    如果阿莫斯意志坚定，绝对不回头，直接走到最后，噩梦就会完成并且通关。

    也就是恶人结局。

    简单又方便。

    只要不回头、不犹豫……踏踏实实往前走，就不会有任何危险。

    但安南坚信，除此之外应该还有一条路。

    一条“善人”路线！

    不然地下室结局就是多余的了！

    但显然，酒儿的地下室结局中的表现，显然算不上什么“善人”……

    “……一会先把第二层噩梦打通试试看。”

    安南下定了决心。

    就在这时，美味风鹅已经将信读完了。

    信的内容的确和上一层没有任何不同。

    依然是艾蕾日记的残片……

    但它也是真的有变化了！

    日记残片的背面，多了一行用血写出来的暗红色的字：

    “不要再回头了，阿莫斯……”

    这个字迹很是娟秀：“他们发现我了……”

    看过日记的安南一眼就能看出，这正是艾蕾的字迹！

    “——牛逼牛逼！还真的有变化了！”

    “——不愧是鹅叔叔。我这次真的是来学技术的！”

    “——这字真好看，我爱了。”

    “——那你去和羽毛笔结婚吧，字是它写的……”

    见到日记果然有了变化，玩家们顿时沸腾了。

    他们中的聪明人也不少。

    差不多也都想出来了“拿走上一层的道具，然后进入下一层”的办法。

    而美味风鹅也没有将信纸丢弃。

    他只是慎重的将它放回去、贴身放好。

    “我说它下一层还能再变，朋友们信不信？”

    美味风鹅铿锵有力的说道：“如果它不变，等回去就把我的电脑吃了。”

    “——您就是回收站的化身？”

    “——鹅叔叔您都已经欠了一个网吧了。”

    “——放过我的电脑吧，去吃我的文档吧。”

    “——去吃网上邻居吧！”

    “——去吃傻吊水友吧！”

    “——去吃……嗯？我们中出了一个叛徒！”

    安南倒是若有所思的点了点头。

    他和美味风鹅的意见一致。

    他也认为，这日记在进入下一层之后，可能还会有变化。

    因为这个语气……不像是之前就写在日记里、而现在才显形出来的。

    倒更像是刚刚写上去的。

    艾蕾被发现了？

    她什么时候被发现了？

    只有一个答案——

    有人进入地下室……或是画框中的“艾蕾酱”被发现了！

    而参考报纸上的新闻，这应该是同时发生的事。

    也就是说……冻水港警察署的人，可能已经快要冲进来了。

    或者，他们已经进入第一层了。

    而安南考虑的这些，玩家们自然是不会知道的。

    ——除非掏钱。

    美味风鹅处于节省时间的考虑，不再犹豫、而是维持着在不掉落健康度的情况下，尽量快而且稳的步伐，在这极漫长的走廊中往前缓缓行去。

    他真的遵从了信上的吩咐，没有回头。

    而在他的身后，地面和墙壁以肉眼可见的速度开始变得腐朽破败。地板在嘎吱嘎吱的声音中裂开，如同地狱中爬出的、燃烧火焰的猎犬，以及全身蒸腾着火焰的恶魔从地板下爬出，在他身后缓缓靠近……

    虽然美味风鹅没有回头，然而忠实的傻吊网友们依然在向他即时汇报着身后的情况：

    “——快跑！你后面出怪了老鹅！”

    “——这特么是什么东西？地狱三头犬缺俩头？”

    “——这是梦魇吧？”

    “——你家梦魇狗爪子？”

    “——有一说一，我觉得这个狗有点像警犬……”

    “——其实仔细看看也挺萌的你们不觉得吗。”

    “——草草草草这怪长得太恶心人了也！怎么还流脓了！”

    “——我认为这对青少年的坏影响恐怕不可估量……”

    