    王建辉也有些蒙了。他没有想到，柳擎宇这次来竟然早有准备，看市纪委人员竟然不到五分钟就出现在会场，很明显他们早就在外面等着了！

    　　那柳擎宇喊自己来做什么？

    　　王建辉也是一个聪明人，当他想明白前前后后的因素之后，突然意识到，自己已经调入了柳擎宇设计好的陷阱之中，如果自己在事情发生在回去没有为他们三人求情的话，也许自己根本不会调入柳擎宇的陷阱之中，但是他接连为他们求情说话，现在柳擎宇让纪委人员突然带走三人，也就是说，如果三人的问题一旦被纪委确定了，那么自己刚才的行为一旦被柳擎宇拿出来说事，自己可就真的麻烦了。

    　　想到这里，王建辉吓出了一身冷汗。这个时候，他已经深刻的意识到柳擎宇这位市委一把手的真正阴险之处，这家伙，简直是太精明了，一开始的时候，自己还以为是占了便宜了呢，没有想到，却踏入了陷阱。

    　　随着马良宏三人被带走，整个　会议室内顿时陷入了一片诡异的沉寂之中，所有人全都不说话了。

    　　柳擎宇微微一笑，看向卢志新说道：“卢志新同志，希望你们中山区区委区政府尽快对此事展开内部调查，将整个金领薪金融公司事件调查清楚，同时好好安抚一下在这次事件中遭受巨大损失的老百姓，同时也要积极准备善后事宜，老百姓的损失绝对不能就这样算了，尤其是对于已经潜逃的赵剑锋，必须要抓捕归案。好了，散会吧。”

    　　说完，柳擎宇向外走去。

    　　随着市纪委的调查深度进行，仅仅是一天之后，马良宏三人最终全都承认，他们这个互联网金融调研小组在视察金领薪金融公司期间，不仅接受对方请吃、请喝、请玩，还每个人接受了对方一张50万的银行卡，而那三个荣誉证书也是对方花了每个证书3万块钱的价格买下来的，这笔钱实实在在的分别进了每个单位的小金库里，所有的跟随办事员都获得了从1万到50万之间不等的好处。?·?

    　　也正是因为他们这个互联网金融调查小组的纵容甚至是包庇，所以，该公司所存在的诸多风险和隐患不仅没有被他们这个小组挖掘出来，反而他们这个官方性质的小组还成为了这家公司的挡箭牌，吸金石，成为了他们的帮凶，最终导致成千上万的老百姓最终把资金投入到这家公司的互联网理财产品上，最终导致血本无归。

    　　然而，整个事情却并没有到此划上一个句话，而是一个刚刚开始而已，市公安局局在局长孟欢的主持下，通过一番周密的部署，最终在中缅边界地区把试图通过偷渡渠道潜逃国外的赵剑锋抓捕归案，并从他的身上找到数张银行卡，卡上总金额高达七个多亿，另外在到案后，赵剑锋为了争取宽大处理，一方面告诉警方自己几个海外账户的账户和密码，配合警方追赃。

    　　另外一方面，也把自己之所以能够如此顺利诈骗这么多钱并且顺利就潜逃的秘诀告诉了警方，因为区长卢志新在这个公司内占有10%的干股，也就是说，不管他们这家互联网理财公司吸收了多少资金进来，每个季度的1号，他们公司都必须要新吸取资金的百分之十打到卢志新的账户上。

    　　从公司成立到现在，他们整整为卢志新的账户上打入了2个多亿的资金！

    　　虽然卢志新仅仅是一个正处级的小官，但是通过手中掌握的权力和资源，竟然能够从这么一家公司的身上拿到了2个亿的纯利润，这实在是太令人震惊了。　?　·

    　　然而，更让警方吃惊的还在后面，赵剑锋还交代，天都市中山区除了他们公司之外，还有其他大大小小的互联网理财公司十多家，这些公司几乎每家都有卢志新的干股，并且只有给了卢志新干股的公司才可以顺利的在中山区经营，否则的话，互联网金融调查小组可不是吃素的，要找他们这种性质公司的问题还是很容易的，有三家正规经营的公司就因为没有给卢志新干股而最终被搅和黄了。

    　　赵剑锋还表示，本来一开始的时候，他是抱着重塑互联网金融理财的理念来从事这个行业的，也是很想将整个公司向着正规公司的方向去发展，本来一开始经营得也挺好的，但是自从卢志新介入此事之后，在他索取了百分之十干股的情况下，公司的利润和流动资金被严重压缩，最终他不得不走上跑路这么一条不归路。

    　　到最后，赵剑锋甚至直言不讳的指出，跑路虽然是他的错，但是造成他不得不跑路的根源在于卢志新那令人不寒而栗的贪欲，要知道，他们公司不仅每个季度要向卢志新进贡百分之十的资金，还得在各种事情上为卢志新买单，可以说，卢志新就是寄居在他们公司身上的一只吸血鬼。

    　　当柳擎宇拿到孟欢送过来的汇报材料之后，当时拍案而起，勃然大怒，直接一个电话打给了市纪委书记费浩，让费浩带人按照程序将卢志新给双规了。

    　　卢志新也的确很争气，就在他被双规的那天晚上，他依然没有接受马良宏三人被带走的教训，竟然又在郊外那叫高档娱乐会所接受了另外一家互联网金融公司的娱乐宴请，卢志新被双规的时候，是在娱乐会所要加高达每晚20万元的头牌小姐的床上，在他吃了伟哥之后正在翻云覆雨的时候被市纪委人员给带走的。

    　　尽管卢志新口口声声称自己冤枉，但是，一个每晚身价高达20万的小姐又岂是他卢志新能依靠正常工资玩得起的？

    　　随后，在柳擎宇的安排下，天都市统一部署，针对已经追回的被赵剑锋卷走的钱款对投资的老百姓们进行赔付。虽然无法百分百的追回已经投资的钱款，但是所有投资人都按照一定的比例拿到了他们投入的大部分的本金。

    　　虽然损失已经造成无法弥补，但是，天都省上上下下的老百姓对天都市市委市政府这次追赃追逃行动给予了高度肯定，尤其是通过此事，天都市上上下下的老百姓们都清晰的认识到，柳擎宇是一个实实在在为老百姓办事的官员。虽然这件事情对柳擎宇来说，是他手头诸多工作中很小的一件事情，但对于老百姓来说，这却是关乎于很多人一生积蓄的大事。而天都市公安局和市纪委也因为在这次行动中的突出表现赢得天都市老百姓们的一致好评，尤其是天都市公安局，竟然能够在那么短的时间内就将赵剑锋抓捕归案，孟欢的指挥作战能力就连省厅甚至是部委的领**都大为认可。孟欢在司法纪检战线上已经展露出属于他的锋芒。这对于他日后辅佐柳擎宇攀登高位打下了坚实的基础。

    　　然而，真正让老百姓们对天都市领**层更为满意的还不仅因为如此，在事后，柳擎宇通过追查金领薪金融公司与一些门户网站以及专业网站签订的广告推广合同，以天都市市政府的名义牵头，组织损失惨重的投资老百姓对这些网站进行联合起诉，要求他们支付一定的赔偿，因为他们中的有些人是通过这些网站的广告才最终选择购买互联网金融理财产品的。

    　　有天都市市委市政府兜底，这些网站最终不得不妥协，最终也赔偿了一部分老百姓们的损失，而这个案例则再次载入了天都市的史册，甚至也成为整个华夏互联网历史上一个具有里程碑意义的事件。也因为这件事情法律判决的结果，让很多门户网站在接金融理财类广告的时候全都小心了许多，核查工作也认真了很多。

    　　而主导整个起诉流程的柳擎宇也再次通过这次小事进入了高层领**的视野，因为柳擎宇所做的事情往往是事情虽小，但是影响深远，他是一个实实在在用自己的努力在帮助老百姓帮助整个华夏在向着更加公平的方向前进着。

    　　这天晚上下班之后，柳擎宇依然在办公室内加班忙着工作，一个人却突然来了。

    　　来人是熊催，天都市的副市长。

    　　对于熊催的到来，柳擎宇有些意外，笑着说道：“熊催啊，你怎么有时间过来了？我可是听说了，你在市政府那边最近挺忙的啊？季建涛调整了副市长分工，把扶贫这么重要的工作都交给你了。”

    　　熊催满脸苦笑着说道：“柳书记，季建涛这是给了挖了一个陷阱啊。”

    　　柳擎宇一愣：“哦？陷阱？什么陷阱？”

    　　熊催道：“季建涛虽然把扶贫工作给了我，但是扶贫资金账上却一分钱都没有，我让季建涛给我批一点，他却以各种理由来搪塞，这让我巧妇难为无米之炊啊！”

    　　柳擎宇听完熊催的话之后，当时就是眉头紧皱。

    　　很显然，季建涛这次主动调整熊催的副市长分工绝对是包藏祸心啊。如果熊催无法把扶贫工作做好，甚至因此而出现诸多问题的话，那么他完全有可能借机把熊催这位副市长给拿下，换上一个向他靠拢的副市长。

