    李海很诧异。

    他不明白为什么大林非要让自己把刘琳带来，而且还让自己保密。

    对于李海来说，席蓉蓉和纳瓦被杀案已经结案了，刘琳也算是重新获得了新生，应该从头开始。

    “琳琳，你喝什么？”

    林振东笑呵呵的望着刘琳问道。

    刘琳低声说道：“都行。”

    “小孩喝喝咖啡了，我去给你要杯饮料。”

    林振东说着就往柜台走去。

    “大林，你到底搞什么？”

    李海跟了过去说道：“你不要把刘琳给吓倒了。”

    “放心，我就是问一下她的同学思诺。”

    林振东微微摆手：“别担心。”

    这事林振东肯定不能跟李海说，否则就以李海这藏不住事的性子恐怕真的会给刘琳造成二次伤害。

    有时候，傻也是一种福。

    对于很多人来说，当他见识到了生活的残酷之后，甚至真的认识了这个世界后或许就没有勇气再二逼的活下去了。

    就像《黑客帝国》里的那个背叛者，就像《楚门的世界》里楚门的那个朋友，甚至导演劝楚门的时候也说过类似的话。

    有些人有勇气走出去。

    有些人觉得醉生梦死也挺好。

    回到座位，陈浩突然说道：“大海，走，跟我一起去买盒烟去。””

    李海虽然无奈，但还是跟着出去了。

    眨眼，就剩下刘琳跟林振东两人了。

    “琳琳，学校还适应吧。”

    林振东关心的说道：“没有什么风言风语吧。”

    之前林振东以局长的名义给学校里边的副校长沟通过，尽量的不要给刘琳造成困扰。

    更何况具体的案情连媒体都不知道，学校怎么可能知道？

    相反，有些人还都比较关心刘琳，甚至是同情她。

    爸爸死了很久了。

    如今妈妈竟然也杀人了。

    这还不值得同情吗？

    关于刘琳的妈妈是个M的事情并没有人知道，整个学校从老师到校长根本没有人知道。

    如果说有。

    那就是思诺了。

    如今听得林振东的关心，刘琳低声说道：“挺好的，大家都挺关心我的。”

    “那就好。”

    林振东望着刘琳道：“琳琳，别紧张，我们就是随意闲聊一下。”

    话是这么说，可刘琳不能不紧张。

    思诺告诉过她，让她小心谨慎郭林（林振东），因为思诺觉得这唐人街神探4人组中，只有郭林（林振东)看不透。

    看不透。

    这是思诺说的话。

    正因为看不透，所以更要小心，不要多说话，言多必失。

    尽量的跟李海在一起，用思诺的话来说，你能找到李海这么一个干哥哥也算是三生有幸了。

    所以今天被刘琳领着来见林振东的时候，刘琳是相当紧张。

    因为太突然，她一时半会儿也联系不上思诺。

    所以刘琳决定多喝饮料，少说话。

    “你跟思诺认识几年了？”

    “好几年了，我们从小一起玩到大的。”

    “哦，这样啊，在学校，你们也是一个班的吗？”

    “恩，是的。”

    “我听说思诺的父亲是训导主任？”

    “是，但他是高中组的。”

    “高中？？”

    “恩。”

    “你们既然从小一起玩到大，那是不是也都没有任何秘密？”

    “恩。”

    “所以，这一次的事情也是思诺帮你的吧。”

    “恩，啊？”

    刘琳条件反射的想点头，但紧接着猛得抬头，神情略显颤抖惊恐的说道：“你…什么意思？”

    望着面前的刘琳，林振东也是暗叹。

    他并不想让面前的这个孩子再去回忆一下不堪。

    好不容易刘琳已经从地狱里边爬了出来，林振东如果为了任务再让刘琳去把自己的伤口再扒一下，那么林振东和那些吃人血馒头的人又有什么分别？

    可有些事，他必须说。

    这个世界上并没有完美的犯罪。

    秦风想要实施一场完美的犯罪结果没有考上警校，可是别管是泰国的事件，还是纽约事件，他都明白只要犯罪，就会有破绽。

    目前的刘琳和思诺正是处于人生价值观的塑造中，哪怕思诺太妖孽，她也只是一个孩子。

    如果这次事件让思诺尝到了甜头，那么接下来她肯定会继续的犯罪，不，也不能说犯罪，是要继续的申张正义。

    就像《暗黑者》里的发死亡知单的，就像《心理罪城市之光》里的江亚一般。

    有人说过，当法律无法为人申张正义的时候，那么动用死刑以暴制暴就成了惟一的出路，但是如此一来则会带来全面失控。

    就像罗飞说的那样，法外执法真的是正义吗？

    真正的正义应该能化解仇恨，抚平人们心头的创伤，我今天抓了一个罪犯，那个受害者便可以得到宽慰，他会感谢法律，他会相信这个社会扔有正义。

    法律也许不能伸张全部的正义，但法律保护了可以滋养正义的土壤。

    私刑也许能伸张局部的正义，但私刑是一颗毒草，它会破坏土壤。

    当然，在泰国这边，有可能是另一回事，不过不管怎么样，林振东不想让思诺和刘琳年纪轻轻的就想着将来动用私刑。

    这就是像潘多拉的盒子，一旦打开恐怕就会控制不住了。

    所以，林振东先让刘琳冷静一下，然后道：“你不要担心，我希望你能够把以前的事情给放下，我，你大海哥，大海妈妈，耗子，大B，还有很多人都在关心你。

    你将来上初中，上高中，上大学，然后你可以去国外转转，美国挺好的，但是我们中国会更好，以后的发展也会挺好。

    有时候放下仇恨很难做到，我也不会劝你放下，有些事情你还小，或许无法体会，但我希望你知道，这个世界上，有像纳瓦这样的烂人，但也有像李海这样的好人。

    世界是两面的，有恶的，就有善的。

    ……

     这些话是铺垫。

    可这些话刘琳听着是似懂非懂，她朝着林振东说道：“林哥哥，我知道你们是好人，尤其是大海哥真把我当家人……。”

    父亲去世后，刘琳虽然过的艰难，但并不算地狱。

    真正的地狱在于母亲谈了男友。

    也就是和纳瓦处对象之后，刘琳不止一次的看到妈妈像条狗一样被纳瓦牵着在屋里溜达，而且两人丝毫的不避讳刘琳。

    甚至有一次，刘琳偷偷听到妈妈说让自己伺候纳瓦。

    从那之后，纳瓦再看自己就越发的不对劲了，有时候还在自己的身上抚摸，每次刘琳告诉妈妈的时候，妈妈总说：“让你叔叔摸摸怎么了？又不掉块肉。”

    想到这里，刘琳也是眼里流泪了：“林哥哥，你说，是我不乖吗？是我不够好吗？为什么妈妈要那么对我？”

    “跟你没有关系，就像我刚刚说的，我们总会遇到烂人，当我们遭受到伤害的时候千万不要去反思自己哪不够好，那只是因为我们运气不好遇到了烂人。”

    林振东微微摇头：“我们无法决定谁是我们的父母，你运气好有一个疼你的爸爸，可同样，你运气不好有一个垃圾妈妈，这不是你的错，如今你也已经脱离了你的妈妈，以后努力生活就行。”

    刘琳轻轻点头：“我知道了。”

    “那么，你现在心情平复了吗？”

    “啊，平复了。”

    “接下来我们聊的天就当我给你讲的一个故事，这个故事或许不对，但你听听就行。”

    林振东望着刘琳说道：“有一个小女孩因为担心自己的妈妈真的把自己送给她的男朋友，所以她把自己的事情告诉给了自己最好的朋友。

    也许她只是想要跟朋友诉一下无奈，因为两个10来岁的孩子又能怎么办呢？

    报警？

    这属于家事，又没有任何证据，一点用也不有。

    可是小女孩的同学却是突然想了一个办法，因为她听小女孩说自己的妈妈经常骂一个女人。

    于是两个小朋友开始想着怎么犯罪。

    她们布了一个局，借着小女孩妈妈愤怒的心理找了一个算命先生给妈妈说了杀人方法。

    有一个备胎丁海峰正好是药店的，他那里有马钱子碱。

    ……

    一开始两人想着实施完美的犯罪，可毕竟小，当警察怀疑到妈妈时，两人私下决定把妈妈也送进去。

    于是小女孩又去找备胎，让他晚上去拿衣服，甚至那晚警察要是碰不到恐怕小女孩也会想办法让警察抓到。

    不止如此，她们私下准备的马钱子碱偷偷的放到备胎丁海峰那里。

    ……

    整个案子林振东是自己细缕了一下，这犯罪里破绽其实也有，里边的不合理或许就是因为一开始思诺与刘琳想的是只除掉纳瓦，席蓉蓉是倒霉蛋没办法。

    但警察追着查来了，那干脆让霍霞也进去算了。

    刘琳不是思诺。

    她并没有多么强大的心理。

    她此时脸上露出绝望之色。

    她以为林振东前边铺垫这么多，然后说完就要把自己抓走了。

    结果林振东却是站了起来笑道：“好了，这只是一个故事，而你已经从深渊中走了出来，那么以后就不要再凝望深渊了，遇事的时候也不要总是想着靠自己的聪明才智解决，你们现在的当务之急是学习，这翻话你也可以告诉你那个同学。”

    外边，李海已经有点焦急了：“你说大林到底搞什么？为什么那么执著的去了解那个叫思诺的小女孩？”

    “不知道。”

    陈浩摇头说道：“现在大林我看不透了，而且这事大林肯定有自己的想法，我们别太过问就是了，每个人都有自己的秘密。”

    李海表示知道，他只是担心刘琳。

    好在，这时林振东和刘琳从咖啡厅里出来了。

    “大海，你把琳琳送家吧，我们在‘夜上海’等你。”

    林振东朝着李海说道。

    ……

    ……

     PS：如果没有意外，10号就会上架了，提前说一声，希望到时都别跑。

