    “很有趣的道图。”

    方乾握了握双手，“可你却看到了不该看的。”

    清瘦少年脸色苍白，“方兄，你先听我一言。我上有八十老母病卧在床，下有嗷嗷待哺的儿女。你若杀了我，就等于杀我全家啊。”

    雷兽狻猊道图涌动，雷电四溢，骇的清瘦少年连连后退。

    方乾微笑道：“给你个机会，重说一遍。”

    清瘦少年急道：“我还是童子身，没有碰过女孩，我不想就这么死了啊。”

    方乾抬手，雷电交织。

    清瘦少年跳脚，焦急叫道：“我五岁那年家乡发生洪灾，父母双亡，幸得我师尊路过于洪水中救了我。我这一次前来血炼道场，别无他求，就是想给我师尊挣点脸面。”

    雷电沸腾，发出轰鸣声。

    清瘦少年大叫道：“杀我可以，你能否让我去和我师尊道个别？临行前，我和他老人家说过，我一定会回去的。我可以死，但是我不能够背信弃义！”

    “只要见了我师尊，不用你动手，我立即死在你的面前。我们是小门小户，比不得你们周天星门，也没有能力谋害你。”

    “求求您了。”

    他扑通一声跪下，额头触地。

    “真是……无聊。”

    方乾晒然一笑，走到一旁靠着一棵树坐下。

    清瘦少年等了一会，眼见方乾没了动静，慌忙去搜那几具尸体，然后将一堆名牌放在了方乾面前。

    方乾扫了他一眼，然后将龙媛、李子旭、简雨这些人的名牌挑拣出来，又将十个名牌推到清瘦少年面前，“这些是你的。”

    名牌，就是战绩。

    就是勋章！

    如果一个人都没有杀，苟活到结束，那只能够被人不耻。

    虽然李子旭的名牌给他，可以让他一夜成名，可这成名的代价，他可承受不了。

    这种怒火，还是需要他方乾来扛。

    清瘦少年低头，“谢谢您。”

    “先别谢。”

    方乾伸了个懒腰，“我可信不过你。”

    清瘦少年言道：“够了，这些荣耀足够了。等我和师尊道别，你随时都可以杀掉我。我师尊因为一场比斗，瘫痪在床。就算我能够跑掉，我师尊也跑不掉。”

    方乾摆摆手，“应了你了。”

    他拿出玄牝宝珠，认真感受了一下，宝珠内充斥着李子旭的灵气，暂时的状态很平稳，他也不急于收服。

    忽然，清瘦少年惊呼，“有强敌靠近！”

    方乾快速把名牌装入包裹，沉声道：“人都死的就剩我们两个了，怎么还会有强敌？”

    地面出现了可怕的震动，有强大的气息正在迅速靠近他这边。

    “这边。”

    清瘦少年飞奔窜入一棵大树上。

    方乾又将李子旭、简雨、龙媛的下品道器收了，紧随其后落在了其旁边的一棵树杈上，循声望去，只见尘雾弥漫。

    “哞！”

    愤怒的吼叫声响起，一道金色如山的身影冲了过来。

    “银眸金牛！”

    方乾眉头一挑，这体型明显比之前的大许多。

    随着这头银眸金牛出现，又有一头小两圈的银眸金牛出现，正是方乾之前遇到的。

    大的银眸金牛昂头，目光落在了方乾的身上，前蹄刨地，瞬间撞了过来。

    “忘恩负义啊。”

    方乾斥了一声，迅速一个纵身落在十米外的一棵树上。

    轰！

    参天大树被直接撞断，银眸金牛锲而不舍的追击过来。

    方乾连续纵跳，后方的树木一棵棵被撞断。

    不到一刻的时间，这树林已是狼藉一片，处处都是断树。

    “你的盾牌。”

    清瘦青年自一片树枝中出现，将重盾全力扔向方乾。

    方乾腾空抓在手中，银眸金牛已化为一道金色的闪电撞了过来。

    方乾全力格挡，被撞的倒飞百米，摔的头脑昏沉。

    “哞！”

    银眸金牛目光凌厉，双角之间有金银二色沸腾，继而化为一道金色闪电劈了过来。

    方乾迅速抬手，一道瞬雷与对方对撞。

    嘭！

    气流翻滚，刮起了满地尘土。

    方乾翻身而起，重盾重重砸在地上。

    银眸金牛头颅一低，猛然间奔跑起来撞向方乾。

    方乾嘴角一抽，葬神古井浮现的那一刻，就要施展神通。

    轰！

    猛然间，银眸金牛张口，喷出一道金银色的光球，重重的撞在重盾上。

    方乾被炸的连续翻滚，体内气血沸腾，险些喷出一口鲜血来。

    银眸金牛冲势未停，速度极快。

    以那等冲击力，怕就是噬元无极杀了对方，一双牛角也可将自己的身躯贯穿。

    方乾身躯如风，迅速抓着重盾飞退。

    一场追逐战就这么开始了，追击的方乾一点办法都没有。

    妖兽的战斗方式素来蛮横，力大无穷。银眸金牛皮糙肉厚，对于狻猊的雷电也有一定的抵抗力。

    “这边！”

    清瘦少年的声音响起。

    方乾扫了一眼，迅速冲了过去。

    银眸金牛自然不愿意就此放弃，快速冲了过去。

    清瘦少年看到方乾过来，叫道：“跳！”

    “跳？”

    方乾一愣，不及多想一个纵跳腾空，再度拉开了一段距离。

    后方银眸金牛飞奔而来，陡然间地面塌陷，银眸金牛猝不及防，整个掉了进去。

    小型银眸金牛咆哮一声，飞奔而来。

    方乾来不及下死手，与清瘦少年落在一旁，“你怎么做到的？”

    清瘦少年忙解释道：“因为胆小，所以恨不得掘地三尺把自己藏起来。这也是我的道图秘技，挖掘。”

    “……”

    方乾沉默，这哪里是胆小鬼?这就是个地老鼠吧。

    清瘦少年再度道：“赶紧结束，离开这里吧。”

    方乾抬头，大声道：“获胜条件，伤亡超过七成，我要求终止试炼！”

    他知道血炼道场在一定情况下，是可以知道内部伤亡的状况。

    只要有声音传出，结界就会将内部的情况传达出去。

    他与清瘦青年一边喊一边退，小银眸金牛正在前边救援。

    方乾一连喊了数次，整个血炼道场都没有任何动静。

    清瘦少年吃惊道：“怎么回事？玄牝宝珠都在你这里了，可为什么就是不结束？”

    一片阴影悄然将两人笼罩其中。

    方乾扭头一看，顿时心惊肉跳。

    一条扁平身体的巨蛇俯瞰大地，其长近五百米，身体宽度都达到了五十米。

    “嘶！”

    巨蛇嘶吼，血盆大口呼啸一声咬向两人。

