    在逆天改命前，楚风启动了推演功能。

    然后……

    就被惊到了！

    只见他的眼前浮现出一行行文字：

    【0岁：你出生就被遗弃在破庙，你是个男孩，虽被人救下，但也落了病根。】

    【3岁：遭大黄狗追赶，不幸摔下台阶，伤到了脑袋。】

    【7岁：上学的年龄，教书先生却说你不适合读书，你又被送了回来。】

    【8岁：养父跌入崖底身亡，家境开始贫困，你的身体也变得更加体弱多病。】

    【10岁：三姐落河，你却无能为力。】

    【13岁：大姐嫁人为妾，你依旧无能为力。】

    【15岁：养母跳河自杀，你被家里的重担压得几乎喘不过气。】

    【18岁：遭人陷害，你杀人了，最后被捕充军，同年死于军乱。】

    看完这些，楚风沉默。

    这个推演功能，简直就是透视挂！

    有了它，他完全可以预知到扮演过程中，可能要发生的大事。

    这样的话，他就可以提前作出应对方案。

    很快，楚风的心中就有了详细计划……

    扮演开始！

    【0岁】

    楚风睁开眼。

    入目便是那个布满蜘蛛网的残破寺庙。

    旁边，站着一个面无血色的女人，口中喃喃自语着：“不要怪我，不要怪我……要怪就怪你父亲，是他狠心抛弃了我们母子。”

    一切的一切还是那么的让楚风感到熟悉。

    没有任何的意外，女人和上次一样，在说完那句话后转身就走。

    这时，楚风收敛住情绪，停下啼哭。

    因为他要保留体力。

    上次扮演经历中，他就是因为哭得太凶，以至于声音变得嘶哑，从而错过了最佳的被救时机。

    若想要实现逆天改命，这个开局必须得把握好！

    楚风正想着。

    本打算离去的女人，突然地停下脚步。

    随即，掉头，又回来了。

    楚风一愣，心想：“莫非是良心发现，不准备抛弃他了？”

    而女人没有任何的表示，只是站在原地看着他。

    楚风不哭也不闹，用嘴含住自己的小手，不停地冲女人笑。

    许久，女人动了。

    她俯下身子，用那冰凉的薄唇在楚风的额头轻轻啄了一口道：“我的儿，娘很想带你走，但不能，至少现在不行……”

    “放心，娘会回来的！”

    显然楚风的懂事，令女人十分不舍。

    最后的最后……

    她还是走了。

    一时间，破旧的寺庙又只剩下楚风一人。

    此刻的他正与寒风做着抗争，与死神做着赛跑。

    就在这时，门外传来熟悉的狗叫声。

    楚风知道，这是大狗来了。

    他饱足力气，肆虐地发出啼哭。

    很快，大门推开，他得救了。

    在被养父抱起的那一刻，门外突然传来脚踩枯枝的声音。

    大狗率先反应，朝着门外不停地狂吠。

    养父见状，拿起猎枪冲到门口，他担心是不是有什么野兽在附近出没。

    借着月光，他看见不远处有一道婀娜多姿的身影飘过。

    “幻觉？”养父嘟囔一句，随即放下猎枪，带着楚风和大狗往家的方向走去。

    还是那间破木屋，养父母激烈地争吵着他的去留问题。

    为了不给他们惹麻烦，楚风表现得十分聪明。

    不哭不闹，只有想排泄和饿了的时候，他才会哭。

    这样的表现，让养父母很高兴。

    然后……

    龙泉村又多了一个新生婴儿，他的名字叫，张二狗！

    由于家境贫困，外加养母年龄太大，在生下三姐姐张小花时，养母的奶水就没了。

    而楚风自然也不例外。

    从被养父领进家的那刻，他每天喝到最多的就是由豆腐熬制的白汤。

    楚风知道，这样长久下去可不行！

    如果没有母乳的喂养，他的免疫力会低于常人，体弱多病什么的，那都是迟早的事。

    于是……

    他盯上对门的阿庆嫂。

    阿庆嫂，家在外村，具体是哪，楚风也不清楚。

    因为他所处的扮演年代，是个人贩横行的年代，只要你有钱，老婆就能给你送上门。

    而阿庆嫂就是光头叔买来的。

    在楚风小的时候，养母没事就喜欢带他去串门。

    不为别的，就是想碰碰运气，看能不能为楚风争口奶。

    上世的楚风很争气，一周会喝上一两口。

    而这世……

    为了可以喝到更多。

    打小他就开始锻炼，每每睡醒，他就会下意识地挥动四肢，为争奶做着准备。

    最终……

    他做到了。

    喝到阿庆嫂看见他就变脸，光头叔拿着棍子撵人。

    后来还是养父送了只野鸡，才得以化解这场邻里间的纠纷。

    五个月过去。

    楚风学会了爬。

    根据推演给到的信息，婴儿爬得越多，对以后就越有好处。

    因此……

    他闲来没事就爬。

    就在楚风快一岁的时候，他的意识浮现出两行信息。

    【突破限制：自出生就健健康康，你并未落下任何的毛病。】

    【激活：部分印记】

    【奖励：100扮演值】

    看到这些信息后，楚风非常欣慰，说明他所做的努力，没有白付。

    不过一切才刚刚开始，他必须得更勤奋才行。

    于是……

    【1岁】

    楚风就学会了走和跑。

    按照计划，他死皮赖脸地缠着养母带他去田地干活。

    仿照前世贝爷的荒野生存，他会在田地里找虫子吃。

    虫子虽然难吃，但蛋白质却很高。

    就这样，他长得白白胖胖，一点也不像是贫穷人家的孩子。

    【3岁】

    终于来到人生的转折点，那次摔倒意外。

    这一年，楚风十分小心，且表现得十分黏人，总喜欢跟在大姐身后。

    大姐也是感到奇怪。

    倒不是因为楚风爱黏着她，而是楚风的手里总握着一样东西，无论是睡觉，还是吃饭，一直未松过手。

    直到一天，家里来了条大黄狗，特别特别的凶。

    为了保护楚风，大姐抄起木棍，向那条恶狗挥舞着。

    “走开，臭狗！”

    “敢伤害弟弟，我就打死你！”

    “啊！”

    “你别过来！”

    大黄狗不带怕的，龇牙咧嘴地向前逼近。

    尽管大姐张小芳很怕，但为了保护楚风，她并没有选择退缩。

    这样的举动，让楚风很感动。

    就在这时，楚风突然举起小手，朝大黄狗狠狠地掷去一件东西。

    一开始，大黄狗还很不屑。

    突然！

    它闻到一股奇异的香味，用鼻子嗅了嗅，才发现这香味正是那个东西所发出来的。

    于是乎……

