    比赛到了最后五分钟，瓜迪奥拉这边是放心了。

    2比1，虽然赢的不多，但是国家德比能赢下了就不错了。

    这边，C罗看着对手的球门，望眼欲穿。

    葡萄牙人从小就习惯了在足球场上获胜，他是带着天之骄子的骄傲来到马德里的，没想到在最重要的国家德比却输了。

    这时有人戳了戳他的后背。

    “别烦我，唐。”

    “你也背后长眼睛啊，怎么知道是我啊？”

    “……”

    “因为全世界也只有你会那么无聊。”

    “克里斯蒂亚诺，我有个办法。”

    “什么办法？”

    唐正龙指了指巴塞罗那的禁区。

    “你去禁区里，和本泽马组成双前锋，我给你传球。”

    “呵呵，你现在改行做教练了？”

    唐正龙翻白眼。

    “去不去，一句话，废话别那么多。”

    C罗看了看对方的禁区。

    或许这是个办法？

    *****

    “皇马拼了，连克里斯蒂亚诺都跑进禁区当中锋用了。”

    “我祝贺皇马再丢一球。”

    “巴萨万岁。”

    现场的巴萨解说已经开始提前嘚瑟了。

    唐正龙在边路拿球。

    阿尔维斯压上来。

    队友心里还是有一点慌的，自己这边都压上了，万一唐正龙那边被人断了，那……

    反击就是死死的那种了。

    阿尔维斯正是看准了这点，他这次是一定要把球断了。

    唐正龙虚晃一枪，准备躲过阿尔维斯的扑抢之后再传中，但是……

    “咦，球怎么在我这了？”

    阿尔维斯也傻住了，对方那么友好？

    唐正龙踩单车之后，才发现球在原地。

    “呜呜呜，自行车这东西果然不是什么好东西。”

    中路队友已经骂娘了，让我们去禁区里，结果你TMD丢球了，这不是坑爹嘛！！

    C罗看了本泽马一眼。

    “我就知道不能信那混蛋的，你看是吧。”

    “等一会。”

    “什么？”

    本泽马指了指，唐正龙在回追。

    “切，他可能追的上阿尔维斯？”

    C罗的想法其实也没什么错，如果同时起跑，那么唐正龙的速度是不输对手的，但是这都差了3米了，足足一个身位，怎么可能追的上。

    阿尔维斯也是这么想的，带球往前跑，根本不管身后。

    忽然，全场喊声越来越大。

    阿尔维斯一愣，怎么了？难不成是现场球迷觉得我带球帅呆了？

    “什么？”

    “为什么我听到唐正龙。”

    是的，球迷是在喊小心唐正龙。

    阿尔维斯一扭头，唐正龙已经贴上来，这一下可把他吓到了。

    唐正龙一伸腿，四两拨千斤，把球留下，阿尔维斯一个急刹车，把自己晃了。

    “哈哈，我就说唐正龙能追上的，这小子速度太快了。”

    C罗汗。

    断球之后，唐正龙抬头一看，C罗和本泽马都在位。

    一脚弧线球。

    皮球准确找到了本泽马，法国人头球一顶，球狠狠砸进了球门，巴尔德斯毫无办法。

    诺坎普安静了。

    GOOOOOOOOOAL！！

    本泽马冲向唐正龙。

    “传的漂亮。”

    “顶的漂亮。”

    C罗傻在原地。

    “我就知道这混蛋没安好心。”

    整个过程中，C罗唯一的作用就是吸引对手的注意力，除此之外毫无作用。

    “唐，请告诉我，这是战术。”

    “不，我故意不传给你的。”

    “你！！”

    本泽马拦在中间。

    “别吵了行吗，我们是一队的。”

    “哼，我以后不会再听你的了。”

    “是吗？那最多我找伊布啊。”

    “伊布？”

    唐正龙往场边指了指，伊布正准备出场。

    “他便宜，养你一个差不多能养两个伊布拉希莫维奇了。”

    C罗拍了拍本泽马。

    “我真忍不了，忍不了啊！！”

    *****

    瓜迪奥拉不是喜欢抱怨的人，既然丢球了，那么马上换人，伊布上，亨利下。

    唐正龙准备上去搭讪，伊布指了指耳朵。

    “尼玛的！！提前带好耳塞上场的？”

    佩莱格里尼看了看手表，差不多要结束了，2比2可以接受。

    皇马开始退回来。

    巴塞罗那的球员体能也差不多耗尽了，这种情况稍微有点经验的球迷也都看出来了，肯定是平局了。

    唐正龙也准备打卡下班了，反正只是一场联赛而已嘛。

    唐正龙在浏览系统。

    忽然看到一项技能，要500点，不过名字很逗——倒霉蛋体质。

    “哈哈，给梅西用上？”

    “不可以。”

    “为什么？”

    “看注明。”

    唐正龙一看，大喜啊。

    “必须是同一个经纪人才能用？”

    “哈哈哈，这不是给伊布量身定做的？系统你懂我啊。”

    唐正龙马上兑换，然后看着伊布贼笑。

    其实瓜迪奥拉换上伊布的目的就是换电池，亨利的体能耗尽了，换上一个年轻能打的。

    但是伊布想多了。

    “我要进球，我要证明自己很强。”

    伊布拿球，唐正龙冲过来抢球。

    “哈哈哈，唐正龙，你来了，真好啊，早就想和你怼了。”

    伊布脚底一拉球，结果……

    “兹拉坦滑到了，今天没下雨啊，而且诺坎普的草坪质量也不错，怎么回事？”

    解说目瞪口呆，同样傻眼的是瓜迪奥拉。

    “这家伙在干什么，一脚出球就好啊。”

    伊布滑到之后，球恭恭敬敬在唐正龙面前，简直就像是故意的。

    唐正龙带球突进。

    伊布想爬起来回追，但是腿忽然一软，再次倒地。

    “尼玛！！这肯定是收了皇马的钱了，这摔的真假。”

    C罗也往前跑了。

    “唐正龙，这次不传球，以后绝交。”

    唐正龙传球给C罗，然后自己继续往前跑。

    “你不传回来，我和你拼了。”

    C罗回传。

    “你不和我二过一，我打死你。”

    唐正龙只能和C罗在禁区前二过一。

    这两个人把巴萨的后防线打透了，瓜迪奥拉黑着脸，这要糟啊！再扭头一看伊布。

    “尼玛！还躺着。”

    你真是有唐正龙的脾气，没有唐正龙的命啊。

    伊布也纳闷啊，“怎么腿发软啊。”

    完成最后一次传球之后，唐正龙射门。

    巴尔德斯还以为唐正龙会暴力射门，但这次没想到唐正龙是轻轻一挑。

    挑射！！

    唐正龙呵呵一笑，“没想到吧，我的脚法可是很细腻的。”

