    但是，随着周卓说的事情一件一件的发生，无论是她们姐妹们每一个人的体质都大幅度提升，夏雪更是直接非人类了……就算是三四个举重冠军的力量绑在一起，估计都不够夏雪一个人摆弄的，这也是夏雨第一次相信周卓。

    后来，周卓那天大晚上跑出去，分明外面火光冲天，而且发生了剧烈的爆炸，但是新闻却没有报道，夏雨就意识到，这可能是“异常事件”发生了。

    而且，那天周卓一晚上都没有回来，这对于一个每天都泡在游戏里的人来说，简直是难以想象。

    真正让夏雨彻底改观的一件事，还是出在夏雪的身上，周卓说，夏雪可以试着修炼道家的秘籍，夏雪也就真的这么做了，让人难以置信的事情发生了……

    也就是刚才夏雨跟周卓说过的，夏雪的变化了。

    一个人能够从身上产生雷电，这不是神仙才能做到的事情吗？

    而且，最主要的是，夏雪她还能够将其掌控！

    她的掌心散发出来的雷霆，能够将一个小山包削平！这是何等恐怖的伟力！

    而且，还有那玄之又玄的金光咒，覆盖在身上，金灿灿的，刀枪不入！

    至于气功，招式之类的，反而不算什么了，因为真正表现出来的，能够让人的肉眼看到的，才是最为震撼人心的。

    现在，夏雨也算是真正的接受了现实，她充满了干劲的同时，心中也很是迷茫。

    因为她想象不到，未来会发生什么，自己这群人，又会朝着什么样的方向去发展。

    未来等待着自己这些人的又是什么？

    想了半天，夏雨发现，现在想什么都是没有意义的，反而，夏雨开始庆幸，在最早的时候，她们这群姐妹，遇到了周卓……如果遇到的是像李天霸一样的那种人，又当如何？

    没有人知道。

    突然，周卓霍然起身，头也不回的朝着门口走去，临走留下了一句：“你们不要动，守好别墅！”

    等夏雨回过神来，传来的只剩下了关门声，周卓早就离开了。

    ……

    天很黑，周卓下线的时候，是晚上七点多，深秋将至，此时的天色，早就伸手不见五指了。

    别墅区的灯光也很暗淡，周卓的就像一个灵活的影子，从正在路灯西吵架的一对小情侣的投影一闪而过，带过去一阵微风。

    女生被吓了一跳，猛地抓住了男朋友的手臂，左顾右盼的道：“刚才是什么？”

    “什么什么？”

    男生正在怒气头上，可是看到女友这受到惊吓，楚楚可怜，下意识抓住自己手臂的举动，又觉得有一点点自责，他不应该凶女友的……

    “头顶啊！刚才好像过去一个什么东西！我感觉刚才头顶也凉嗖嗖的！”

    女生小心翼翼的靠在男友的怀里，这才觉得有了些许的暖意，噘着嘴道：“我们不是碰到什么脏东西了吧？”

    男生笑了笑，伸手拦住了女生的腰肢：“哪有什么脏东西，可能是飞过去一只鸟吧……”

    “是吗？”女生抬起头，眨巴着大眼睛，楚楚动人的看着自己的爱人。

    男生说不出话了，她实在是对女友这个表情没有丝毫的抵抗力，任何时候，只要她摆出这个表情，就代表着自己该缴械了……

    于是，男生猛地压下了脑袋。

    “唔……嗯嗯呃……”

    很快，很快，路灯下的气氛，温馨了起来，挂在天边的月亮，好像要感到了害羞，躲进了云层中。

    ……

    周卓并不知道，自己只是路过而已，却让一对小情侣而更加的如胶似漆了。

    他选择来去如风，并不是为了装比常伴我身，而是他不想在别墅区闹出大的动静。

    就在刚刚，周卓出门就感觉到了，别墅周围，的确是有人在盯梢着这栋别墅的，目的很明确，却没有恶意。

    周卓故意走大门出来，就是为了引起他们的主意，而引起他们的主意，将这些人引出去，自然就能够发现那些白人，省去了自己收尾的麻烦。

    此时，他正跟蜘蛛侠一样，几步冲过了红路灯街道，像个超人一样，飞上了是多层高的雅美佳酒店大楼，蹲在楼顶边缘，冷静的注视着楼下的场景。

    此时，酒店门口，还有很亮的灯光，来来往往的人不多，但也并不是没有。

    而别墅区，有人正快速的飞奔过来，不过没有走大路，而是哪里黑走哪里，同时，停在别墅区门口的两辆商务车上，也下来了两个人，环视一圈，嘴唇翕动，好像是在用耳麦通话。

    周卓嘴角微扬，看这架势，或许不用等到明天晚上了，今天晚上应该就能见到办公室的人了。

    周卓可不相信，上面只是派了几个不能做主的在这里盯梢，而没有人在阳城总揽大局。

    说句听起来很张狂的话，那就是，如果整个蓝星的高层，研究方向是正确的，预测方向也是正确的，【九域】游戏内的强大，跟游戏外的强大，息息相关的话。

    那么周卓该有多强大？

    所以，对于周卓，明显早在几个月前就有动作的华国，招揽之心是势在必得的。

    上面的最高指示，如果不愿意受到束缚，可以保持合作，这是对周卓最大的宽容！

    周卓此时当然不知道这些，他只是想要趁着这次，赶紧把事情都昨晚，玩游戏也能放心不是吗？

    既然都到这种程度了，玩意某一天，还在游戏的时候，被人进来杀了……找谁哭去？

    所以，给自己的上一个安全保险，还是很有必要的。

    心念一动，周卓看到宝蓝飘了过来，道：“周哥哥，在那儿！”

    周卓朝着宝蓝手指的地方看去，在酒店左侧的一个绿化园中，两个身材高大的男人，正嘀嘀咕咕的说着什么，一只手还摁着耳垂的部位……

    看到这一幕，倒是让周卓非常的怀疑人生，他其实前世今生一直都很好奇。

    这些保镖啊，杀手之类的人出任务，为什么非要带一个那么明显的耳机？

    担心别人注意不到？

    还是将自己的对手当成傻子一样不尊重？

    而且，根据宝蓝的指控，这几个人身上满满的恶意，虽然不清楚是针对谁，但是连周卓都觉得，这一定是坏人！

    正当周卓准备下去敲闷棍，带回去一个审问一下的时候，突然角儿头皮发麻，一股彻骨的寒意，从尾椎骨，直冲到了后脑勺！

    几乎是下意识的，周卓脑海中出现了一个字----枪！

    同时，他直接趴在楼顶上，失去了视线，这里的顶楼，边缘都有围栏，是水泥砌成的。

    同时，嗖的一声，一颗子弹从周卓的头顶飞过，消失无踪……

