
　　萧元一进去，病房里立马就安静了。

　　萧元没理会萧大祥，走到病床边看宋芳：“查房了吗？”

　　宋芳摇头：“还没呢，再过一会儿应该就查到了。”

　　“那你们吃饭了没？”

　　“吃过了。”

　　萧元转身看向萧大祥：“说过几回了让你戒烟，你就是不听，要是再这么着，每个月的零花钱就没了。”

　　萧大祥干笑两声：“戒了，戒了，刚才就是和你妈闹着玩呢。”

　　宋芳也向着萧大祥说话：“真戒了，我俩是真闹着玩呢。”

　　萧元早就看到宋芳胳膊上被掐的痕迹了，也知道那根本不是闹着玩，但宋芳自己都能忍下去，他还能说什么？

　　原身也不是没替宋芳出过头，早先无萧大祥打宋芳的时候，原身也拦着，甚至于还提出过让两个人离婚的话，才开始的时候宋芳还听一些，但到了后头，宋芳根本不听原身的，一心和萧大祥亲近，也不肯离婚，天长日久的，原身对她都失望了。

　　说起来，萧美嫁到外地也是因为这个。

　　离家近了，成天的看着当爹的打当妈的，说又不听，谁受得了啊，干脆离的远远的，眼不见心不烦。

　　萧元坐下来：“一会儿我问问大夫好点了没，要真是见好了，我和宁宁就赶着回城里呢。”

　　宋芳笑道：“我真没事了，你们要是有事情就早点走，我这又不是什么大病。”

　　“再等两天吧。”

　　萧元看向萧大祥：“今天你别出去喝酒了，我妈输完液你收拾一下，和我哥还有我嫂子带上东西去傅家坐坐，顺便提一下我和宁宁的亲事。”

　　“好，好。”

　　萧大祥点头说着好，但是伸手和萧元要钱。

　　萧元拿了一千块钱给他：“东西买好一点，剩下的都给你了。”

　　当然，去傅家不可能真的只拿萧大祥买的那点东西，但是，总是得让他张罗张罗吧。

　　正说着话呢，萧昊和萧美就来了。

　　萧美是刚到，还没回家呢就紧着来了医院。

　　看到宋芳没事，萧美才松了口气。

　　坐了一会儿，兄弟三个就出去说话。

　　萧昊就问萧元：“真打算结婚了？”

　　萧元嗯了一声。

　　萧美就有点担心：“傅家说要多少彩礼啊？”

　　萧昊也问：“有没有说要买房买车啊？”

　　“没说呢。”萧元带着俩人去了附近的一个冷饮店，三个人坐下，他就详细的把他的打算说了出来：“买房买车我现在是真没钱买，宁宁估摸着也不会要的，就是彩礼钱……大哥娶大嫂的时候那六万六的彩礼是你自己挣的，我肯定也是自己挣。”

　　萧美就问：“那你手头上的钱够吗，不够的话我借给你点。”

　　萧家这兄弟三个长的都好看，萧美也长的极漂亮，她是那种浓颜系的美人，个子高身材好人又干练，还是名牌大学毕业，她的老公是自己在大学的时候谈的，读书那会儿就迷的她老公不要不要的，一毕业找到工作立马就求婚，生怕慢一拍萧美让人给抢走了。

　　萧美婆家条件很好，家里在当地开着工厂，房子好几套，原先说让萧美结婚后就在自家的厂子里干。

　　但萧美不愿意，结了婚之后自己创业，现在干的还不错，自然，她手头上也有钱的，而且还不是婆家给的，她花起来就特别的硬气，说借给萧元，那是真不作难。

　　但萧元能要她的钱吗？

　　自己娶媳妇还得姐姐给拿钱，萧元丢不起那人。

　　“不用了，我有钱，我和宁宁的钱凑凑也够了。”

　　安宁在县城里溜达。

　　原身已经有很长时间没回来过了，就是有时候回来一天，那也是匆匆的来匆匆的走，根本没有时间闲逛，以至于县城里有什么变化她还真不知道。

　　安宁这一溜达，就发现县城里变化还真特别大。ŴŴŴ.23sk.net

　　原身读大学走的时候，县城还挺小的，各种基础建设都跟不上。

　　但是几年过去，这是真的大变样了。

　　几乎所有的路都重新铺了，路边的绿化做的也很好，还建了好几个公园，原先南边的没人管的河道，那些臭水淤泥也都清理了，河道重新做了一些处理，里头的水看着清亮的见底，河道两边都是绿化带，还有小花园什么的。

　　瞧起来这环境是真不比城里的差，甚至于绿化比城里做的更好，总体来说，在这里居住舒适度也更高。

　　她这边正顺着河边走着呢，迎面就碰到熟人了。

　　迎面一对小情侣，这俩人还都是安宁高中同学。

　　俩人看到安宁，立马笑着过来：“傅安宁。”

　　安宁笑着和两个人打招呼：“是你俩啊，你们这是谈着呢？真没想到你俩能在一起。”

　　这对小情侣男生叫何朝阳，女生叫秘依依，上高中那会儿，秘依依和安宁还是同桌呢，何朝阳在俩人后头，秘依依成天和何朝阳吵架。

　　秘依依笑着挽起安宁的胳膊：“也不知道怎么的，打着打着就打到一起了。”

　　何朝阳摸摸鼻子：“好长时间没见了，你这是去哪儿啊？”

　　安宁也没目的：“就是瞎转悠呢。”

　　秘依依立马就道：“你没事的话就跟我去看房好不好？我俩跑了好几个房源，还没拿定主意呢，你帮我们参谋参谋。”

　　安宁推辞不过，只好跟着秘依依去瞧瞧。

　　路上，秘依依和安宁介绍呢：“我看了一套三居室的，就想买了做婚房，朝阳说他家里有房，结婚先和他爸妈一块住，手头上的钱先买个商铺，这个能租出去，收益应该也不错。”

　　何朝阳开车，就来了一句：“我是这么想的啊，我爸妈那套房挺大的，就他们俩人住有点太浪费，我俩再买套三居室的，这不得交物业，到了冬天还有娶暖费啥的，等依依生了孩子，还得我妈帮着带孩子，这不还得搬到一块住么，真有点没必要，不如先缓几年再买，拿着这点钱投资商铺……”

　　说着话就到了俩人看好的那个楼盘。

　　这个楼盘说实在话地理位置是真好，在最繁华的地段，就是小区不大，楼间距看着很小，要是买后排的话容易影响采光，小区第一排紧挨着大道，这边建的是商铺。

　　何朝阳去停车，安宁和秘依依进去，听着售楼部的人员给讲解这边怎么发展啥的，安宁越听越觉得这事挺悬的。

　　等何朝阳过来，安宁就和售楼部的人员说：“能不能去施工现场看看？”

　　“行啊。”

　　工作人员还挺爽快的，立马就带着安宁和秘依依过去转了一圈。

　　安宁倒是没看后头，毕竟秘依依没打算在这里买住宅房的，她就跟着在最前排的商铺那边走了走。

　　这会儿房子正盖着，地基起来了，工地上工人还不少，看着热火朝天的。

　　工作人员就和他们说：“你们要是买的话可得抓紧了，这几年，咱们这边发展挺快的，想买房的人也特别多，可能批下来的地是真不多了，尤其是这个地段，我跟你们说句实话，这样好的地段，这是最后一块能盖商业住宅楼的地皮了，过了这个村可就没这个店了。”

　　他这么一说，秘依依和何朝阳都挺着急的。

　　尤其是何朝阳，差点就当场跟人家下定了。

　　安宁就笑着说：“你们不是说让我再帮着看另外两家吗，咱过去看了再说，反正也没多长时间。”

　　就这么着，连哄带拉的，把俩人从售楼部那边拉了出来。

　　出来的时候都快中午了，秘依依非得请安宁吃饭，安宁就说：“真不用了，我妈做了饭，我要不回去她该不高兴了。”

　　何朝阳就说：“要不，给你们买两杯奶茶呗。”

　　他一边说一边找了个卖奶茶的店，一会儿功夫还真捧回两杯来。

　　再走几步路，就是一个街区的小公园，这个小公园有些年头了，现在树都长的老高，看着绿荫遍地的，安宁就和秘依依捧着奶茶过去坐下聊天。

　　安宁就很实诚的给俩人建议：“真打算买房的话，也别买刚才那个。”

　　“为啥啊？”何朝阳就不太明白了：“是，现在商铺是不怎么样了，但那个地段的商铺应该没问题吧，那地方有好几个单位呢，而且周围好些住宅区，新的老的都有，人口那么密集，总是不缺人买东西的。”

　　安宁点头：“是，你说的对，可那也得房子盖得起来啊，你交了钱，十几年拿不到房子，拿到的时候黄花菜都凉了，而且我跟你说句不好听的，这房子十几年你都不见得摸得着，很大的可能是黄了，你钱也没了，房子也捞不着。”

　　“怎么可能？”

　　何朝阳和秘依依都惊了。

　　安宁吸了口奶茶：“刚才我去工地看了，不说质量怎么样，这开发商太不负责任了，找的建筑商也忒不专业了，我不知道是设计图纸的问题还是施工的问题，一楼商铺建的太矮，建成了之后，有三分之一都是在地面下边的，现在才打了地基你们看不出来，等盖好了就知道了，这样的房子，你说能交工吗，到时候盖都盖了，总不可能因为一层的商铺把上边十几层全拆了吧，看着吧，这事真不好说。”

　　萧元有一世就是做房地产起家的，安宁也跟着学了挺多关于这方面的知识，不说画设计图，只说看房子盖的怎么样，真没几个人能比得过她的。

　　她给的建议是十分中肯的，也是因为秘依依和原身高中的时候特别要好，何朝阳这个人也不错，她才说的。

　　何朝阳和秘依依真吓着了。

　　秘依依就说何朝阳：“咱不买了，咱攒这几个钱也不容易，别到时候打了水漂。”

　　安宁又问了一下秘依依：“你们刚才说看了几个楼盘，都是什么价位啊？”

　　秘依依说了个价格。

　　安宁一听立马说：“那还等什么啊，早，去看看哪个不错，直接定下来啊。”

　　秘依依说的那个价格还真是特别便宜的。

　　好几个楼盘，都是两千多三千来块钱一平，这个价格，要是再过几年，别说大产权的，小产权的你都买不到。

　　安宁一边催着秘依依一块过去看看，一边琢磨着想办法搞点钱，给何秀枝女士也买一套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千三十八章 这是什么奇葩15免费阅读。https://www.23sk.net 