    明明陆泽的年龄比他们要小，但他们此刻却站得如小学生般。

    “请讲。”陆泽面色温和。

    “请你继续担任木槿小队的特别顾问！”

    “我们想将你作为毕生学习的榜样！”

    话音落下，四人齐刷刷鞠躬。

    “我什么时候说要卸任了？”陆泽奇怪说道。

    齐元等人一愣，随即心中涌出狂喜。

    其中吕耕眼眶通红，在尚南市这短短两周，足以让他铭记终生。

    他站在陆泽面前，重重鞠了一躬，再起身时眼里却泛起泪花，拼命忍也忍不住。

    于逆境中看到的绝望越多，就越明白生的可贵。

    陆泽救的不只是他一条命，还有他身后那个贫寒家庭的全部希望！

    所以吕耕在陆泽面前，所有脏活累活都愿意去做，他深知就是做一万遍，做一百万遍都不足以抵上陆泽的救命之恩。

    他不会说话，但所有的情感都写在脸上了。

    周围三名同伴没有打扰吕耕，天下无不散宴席，离别总是最伤感。

    “丈夫非无泪，不洒离别间。”

    陆泽看着吕耕，看着木槿众人，伸出右手。

    “等将来高校联赛时有幸碰到各位学长，还请手下留情啊。”

    “哈哈哈！我们一定抢着投降”众人一阵哄笑，顿时伤感的气氛被冲得一干二净。

    吕耕抹掉眼泪咧嘴大笑，伸手和陆泽右手有力的握在一起。

    没有什么豪言壮语，没什么生离死别。

    终究还是少年人，心性最为率真单纯。

    “陆顾问，有空一定要来尚兰学院，我给你介绍最漂亮的学妹，我们尚兰学院可是出名的美女如云！”齐元难得开了个玩笑。

    “来玩啊，我用一个学期的积蓄招待你。”韩震的话带着苞米一般的实在味儿。

    “我也一样。”锁强笑起来像个傻子。

    “一定，替我向叶队长问好。”陆泽笑着依次和众人握手。

    “对了，等等。”在四人即将转身离开时，陆泽突然喊住。

    嗯？

    四道目光回望过来，带着疑惑。

    “昨天交易行市的金额已经结算，转给你了。”陆泽随手和齐元的手环碰了一下，然后笑眯眯的摆手道：“路上保重。”

    钱？

    齐元下意识看了一眼手环。

    115万！

    这个数字让他心脏猛地一跳。

    百万之巨。

    他们每次狩猎最多时也不过三四万的收入。

    现在竟然是115万……

    按照奖金比例，除去两名后勤人员，他们每个人还能到手20万！

    这已经是一名白领精英一整年的工作收入了！

    这世上没有什么比分钱更让人快乐的事情了……

    众人离别时的伤感气氛再度被冲散数分。

    韩震捂住心脏，然后哀怨的看向陆泽，他既渴求着陆泽能来尚兰学院，又想说这学期能不能暂时先别来……

    一个学期的收入可是包括这二十万啊！

    这帮活宝终究还是喜气洋洋的离开了地下黑市。

    只不过临出门前，韩震不动声色的问了一下吕耕。

    “老吕，问你个事儿。”

    “你说。”

    “刚刚陆顾问跟你说的那句道别话是啥意思啊，我看你哭的好好的突然就不哭了，我这情绪都快酝酿好了被你给打断。”

    吕耕顿了一顿，咧嘴笑道：“丈夫非无泪，不洒离别间。杖剑对尊酒，耻为游子颜。”

    齐元从身侧走过，拍了拍韩震的肩膀，幽幽补上后一句。

    “蝮蛇一螫手，壮士即解腕。所志在功名，离别何足叹。”

    “真不知道陆顾问这神仙人物要是来到我们尚兰学院，会是怎样的光景。”

    钦佩的感慨了一句，齐元也摇摇头离去。

    锁强鄙视的扫视韩震一眼，“这我都听懂了。”

    说完大步流星走过。

    韩震瞬间遭受到了成吨的伤害。

    尼玛！

    ……

    ……

    离别是短暂的，历史的惯性通常会很快安排下一次见面。

    陆泽心情愉悦的走向地下黑市，想起早晨在手环上看到的那个数字后就感觉浑身都通透了不少。

    “果然，人还是感性的动物。”

    “不过生而为人的乐趣，也就在此了。”

    “我会对这些数字感兴趣，说明还是一个俗人。”

    陆泽笑眯眯的自语道。

    他的个人账户现在躺着高达1924万的资金。

    要不是恰好在之前加入尚南军方，综评点被隐性调整上涨了30，从29.6直接暴增到59.6！

    他的户头根本无法接收这么多资金。

    从身家2000元到接近2000万……

    仅仅是简单的数字变化，就足以让他心情愉悦了。

    最重要的是，这是真真切切的勤劳致富，用他的双手亲自创造的财富。

    “所以，是不是要再去一次苦林湿地？”

    陆泽认真的想到，全然忽视了他还是尚南地下黑市两成利的掌控者。

    那个数字……

    真的就是以他59.6综评点都不够接收的地步了。

    而此刻，在交易行市的四层会议室。

    奢华欧式风格的大厅，窗几明净，西装革履的人三三两两站在一起，低声交谈。

    如果谁走进来看，恐怕会瞬间震惊。

    今天出现在这里的无不是在地下黑市跺一脚都要抖三抖的人物！

    这些人交谈的时候还不时看一眼手腕，然后又看看会议室大门。

    “要两成利，狮子大开口啊。虽然很不甘心，但是细算一下，将虎鲨会的产业折算其中，我们似乎又没有亏多少，甚至相比之前还有盈余。”

    “真不知道该说这位少年英雄是过于自负，还是大智若愚了。”

    “当然，肯定是后者，今天来到这里的没人会选前一个，哈哈哈。”

    墙角处顿时爆发出一片爽朗的笑声。

    这些尚南黑市有头有脸的人物，为何态度对比昨天天差地别？

    自然是因为当他们通过各自渠道获取到相对完整的信息后，终于明白他们是在和谁谈生意了。

    难怪有那么好的身手，原来是尚南军方的白手套啊！

    正说着话，大门被拉开，顿时一些心不在焉的人将视线投去。

    随即交谈声在接下来五秒内瞬间变小。

    为首那名痞气十足的小子，分明是昨天下午在长桌会议里阴狠恣意的林之道！

    而最让他们感到惊讶的是，穿着一身职业套装，提着公文包跟在身侧那名女秘书打扮的人……

    竟然是林楚君！？

    这……什么情况？

    林楚君跟着林之道来了，还是拎包的角色。

    所以，尚南林氏这是什么意思……

