    “墨总，您还记得云州郊区的正在开发的农地和烂尾楼吗？”助理问。

    墨家成闻言点了点头：“不是要打造一个工业区吗？听说是陆氏地产负责开发的。”

    助理随即激动说：“我刚刚得知由于陆氏地产那边一期工程质检不合格，云州府大发雷霆，准备重新招标。”

    “现在已经派人去陆氏地产和他们谈结束合作的事情了。”

    墨家成顿时眼前一亮：“这消息可属实？”

    工业区的开发可是一个大项目，价值上百亿。

    如果能够将这个项目拿下，新云州商会可以以此为踏板，直接腾飞。

    助理重重地点了点头：“我一个云州府的朋友告诉我的消息，肯定是真的！”

    啪！

    墨家成激动地抬起右手，重重地拍了下桌子。

    “太好了！”

    “现在放眼整个云州，除了陆氏地产之外，就只有我们新云州商会有能力开发这个项目了！”

    在墨家成看来，这个项目已经势在必得。

    然而助理接下来的一番话，却泼了墨家成一盆冷水。

    “不过我听我那个朋友说，云州府现在正在筹建一个地产公司，准备亲自开发。”

    墨家成顿时皱起了眉头：“什么鬼？云州府要搞房地产？”

    助理摇了摇头解释说：“只是云州府担心像陆氏地产这样的情况再次发生，所以管理层的核心人员必须是自己的人，他们才能够放心。”

    “所以准备投资成立一个房地产公司，不过只是一个骨架而已，他们并没有施工队和技术人员，所以这些工作还是要外包出去。”

    听到这里墨家成算是明白了，这个公司只是监理而已，是云州府那边想直接介入这个项目。

    这样的话，不管是原材料还是施工方案，都要经过云州府那边点头才能够进行。

    如此一来，想要偷工减料捞取格外的好处，几乎就没有可能了。

    “就算把这些工作外包出去，放眼整个云州，也就只有我们新云州商会能够接手。”墨家成淡淡的说道。

    助理这时也点了点头：“没错，只有我们信用商会才有这个能力，不过如果我们接手这个项目的话，目前这个情况根本赚不了多少钱。”

    听到助理的这番话，墨家成微微一笑：“小了，格局小了！”

    “这可是云州府主导的项目，如果你想从这里面捞钱，不是你蠢就是你笨！”

    “也不知道陆昊天究竟在搞什么鬼，这么肥的一块肉，竟然都能够从嘴里掉到地上，真是活该。”

    助理听的云里雾里的：“什么意思，我有些不太明白。”

    墨家成解释说：“我们墨西集团是外来企业，新云州商会现在也才刚刚成立。”

    “如果我们能够把这个项目做得漂漂亮亮的，那就等于在云州府面前刷了一波好感，以后再做什么不都更加轻而易举了吗？”

    听到这里，助理才恍然大悟。

    “所以这个项目我们不仅要做，而且还要做的漂漂亮亮的！”

    “全部的材料都要用最好的，就算我们赔钱也得把这个项目给我干到最完美！”

    墨家成目光灼灼的看着窗外，他甚至已经在脑海里幻想，若干年后墨西集团带着新云州商会走向全国的场面了。

    就在墨家成还在幻想的时候，他的电话突然响了。

    当电话接通，墨家成听到对面的信息时，脸上立马露出了激动和喜悦。

    “是！我明天一定准时到场！”

    挂断电话后，墨家成立刻对助理说道：“是云州府打来的电话，招标会明天下午就举行，看来他们是真的急了。”

    助理点了点头：“毕竟一期工程需要重新开始，这样会耽误很多时间，当然要急。”

    墨家成忽然皱起了眉头，靠在椅子上说：“不过这个招标会却并不是以云州府名义举办的，而是一个名不见经传的公司。”

    “这个公司大概就是我朋友说的那个云州府新公司吧。”助理道。

    墨家成总感觉有些不太对劲，但他还没有想出来究竟是哪里不对。

    这是一种商人的直觉。

    但很快墨家成就将直觉抛到脑后，毕竟这个是两百亿的大项目。

    “晚上筹建个团队，明天下午去参加招标会。”

    “这个团队三分之一可以从商业圈的一些公司里挑选，毕竟也要给他们一些甜头。”

    助理重重的点了点头：“我知道了。”

    墨家成点起一根雪茄，随后又问：“若曦集团那边进展怎么样了？”

    “合同已经签订完毕，若曦集团将账户上的所有钱全部都转了过去。”助理回答。

    墨家成嘴里吐出一股烟雾：“干的不错，告诉晨风集团那边，他们可以宣布破产了，马上派我们的人接手项目。”

    助理起身：“是，我马上就去办！”

    墨家成非常开心，现在若曦集团这个棘手的麻烦也解决了。

    目前唯一挡在新云州商会面前的，就只剩下了陆氏地产。

    但只要他将云州府这个项目完美的解决以后，陆氏地产在新云州商会面前也算不得什么了。

    ……

    晚上，骆东升一家四口正在吃晚饭。

    这时，陆昊天突然打来了电话。

    骆东升没有离开，当着两女和女儿的面便接通电话。

    “老弟，事情全部都办妥了，招标会明天下午举行，你要过去看看吗？”

    骆东升微微一笑：“没必要去了，毕竟一切都已经成定局了，不是吗？”

    “哈哈哈！”

    电话的另一边传来了陆昊天爽朗的大笑：“我现在都迫不及待的想要看墨家成得知公司破产之后的表情了！”

    骆东升道：“放心吧，这一天很快就会来的。”

    挂断电话后，秦珍珍好奇地问：“谁呀？大晚上的还打电话。”

    骆东升淡淡的回答：“一个生意上的合作伙伴而已。”

    秦珍珍闻言脸上立刻露出了鄙夷之色：“你竟然还有生意上的合作伙伴，真能吹牛！”

    骆东升并没有动怒，只是淡淡的说道：“头发长见识短，肤浅！”

    秦珍珍翻了个白眼：“用不用我这个商业天才治你几招啊？”

    骆东升道：“算了，你还是先处理你自己那一烂摊的事吧。”

