    自打人鱼之泪的异动之后，韩非就再也没心思躺着了，只恨不得早点到那王陨之地。

    这不，一个时辰后，当船队驶入一处沧海乱流异常涌动的地方之后，终于全都停了下来。

    而这里，早已汇聚了一群人。

    其中，有百妖族海底神舟32艘，有海底人族的深海大船31艘。

    当人类到来之际，顿时，引起了一大片王者的注视。

    太清宫来者，见到这些人的时候，轻轻冷哼一声：“我道是谁？师破皇，此番只来了六名王者，你百妖族以为我人族不敢动手，还是如何？”

    说完，他又冷笑：“天蜈，听说你前些时日在外海域，连你的天蜈法杖都引爆了，把海地人族的脸都丢光了……今日，怎么有脸来到王陨之地的？”

    韩非站在船头，他认出了那个名为天蜈的老者。在狂暴飓风之中，正是这家伙和雪女鏖战许久。

    可这才多久，那老家伙，竟然又来掺和王陨之地的事情了？

    只听那天蜈冷哼一声：“姬玄，少在这里幸灾乐祸。等叶青龙来了，你有种再跟他叫嚣？且看看你有没有这个胆子？”

    “哼！叶青龙是叶青龙，你是你。天蜈，人老了，最好就准备在窝里等死……老是出来现眼，小心哪天就回不去了。”

    只听那百妖族的师破皇，冷冷一笑：“天蜈，跟他费什么话？不过口舌之争而已。姬玄，你们也不过就18位王者，你猜鲛人族会来几个王者？”

    “刷刷刷~”

    此人话音刚落，就看见一艘又一艘的海底神舟，通过虚空挪移之法，出现在这片海域之中。

    当一连八王欺身而来时，海妖那头的王者，终于超过了人类这边。

    而那鲛人族八大王者中，有一人站在一只大蛟脑袋之上。如果算上这只蛟的话，那么鲛人族，可是足足来了九大王者。

    只见那人身披青衣，手执两根大锏，见此局面，不禁淡淡瞥了一眼道：“没想到，此届王陨之地，竟然是由你姬玄带队？看来，玄清子真的老了。”

    姬玄轻轻一哼：“玄清老师老不老，下次见到了，你自然就知道了。倒是你叶青龙，听说你前阵子，败给了纯皇典……看来，你鲛人族第三王的名头，果然是易主了。”

    叶青龙抬了抬眼皮：“有没有易主，你可以试试？”

    一时间，诸方剑拔弩张。

    在王者相互叫板的时候，韩非的目光，却在鲛人族的人群中扫荡。

    直到，当韩非看见一个头扎红色飘带，肩头扒拉着一只大海星的熟悉身影，出现在自己眼中之时……

    顿时间，韩非心头一震，呼吸都略显急促了一下。

    雪女还不禁看了韩非一眼：“如何？”

    韩非微微摇头：“只是在感慨，外域强者真多。”

    雪女无言：这也叫多么？你现在若是敢以真实实力露面，怕是王者之下，敢与你战斗者，都不超过百人。

    韩非他们看向鲛人族，并不是什么让人惊讶的事情。可以说，三十六玄天所有大船上的人，其实都在看鲛人族的阵营。

    甚至，在三十六玄天的阵营中，还有人感慨：“你们看，那鲛人族竟然有如此漂亮的女人，而且收起了采鳍，竟然和人类一般无二，根本无法分辨。”

    有人道：“再漂亮，又如何？修行一途，岂能为美色所迷？再说，这还是一个鲛人族。”

    夏小蝉早已习惯了这些眼神，所以向来是无视了。

    但是，她扫了一眼人群，在掠过韩非的时候，略微讶异了一下，只觉得那戴着面具的家伙，眼神好像有点熟悉。但是，那人的气质太冷漠了。

    顺着夏小蝉的目光，他身后，那白沐凌道：“这应该就是那个雪神宫，刚出世的天骄了……好像叫啥圣童雪战来着？据说，是跟一个叫韩非的复仇者，能战成平手的家伙……呵，我看就是俩个互吹的家伙。”

    在白沐凌说到韩非两字的时候，夏小蝉的身体，微微僵**一下，眼睛不禁向一望无际的海面看去。

    这几天，她的脾气异常暴躁，就是因为那复仇者海盗团韩非的名字，传到了她的耳朵里。

    夏小蝉不太确定：那复仇者，到底是谁？

    可若说是韩非的话，她心里是有点怀疑的。

    毕竟，韩非所在的地方是阴阳天。只要一观史料，便可了解。

    然而，在了解暴乱沧海的史料之后，夏小蝉深知：阴阳天已经消失了八万年了。

    这么长的时间，夏小蝉可没少打探。

    只是，很多人都说：阴阳天早已整个的陨落了，说是陨落在了蛮荒深渊。

    蛮荒深渊处在外海域，夏小蝉虽然数次想偷溜出去，但最终都被揪了回来。

    按理说，夏小蝉实力现在已经够了。但是，她的身份太过特殊。即便在鲛人族中，也是极少露面的那种。

    这一次，她之所以能出来，那还是因为纯皇典同意了的结果。否则，这会儿夏小蝉还在鲛人王族，闭关修行呢。

    这时，只听那司徒羽鸿道：“这人的实力，应该还是有一些的。能被雪神宫雪藏这么多年，偏生在这个关头放出来，其中深意，只有海猪才会想不到……白沐凌，虽然是敌人，但也莫要小瞧了才是。”

    白沐凌哼了一声：“若是遇见此人，待我拿下他，你便知道我所言不虚。也就你这种实力不上不下的，才会想那么多……”

    当这俩人都开始互喷了起来时，六门海星，却也疑惑地将六个大眼珠子，朝向了韩非那个方向。

    六门海星心说：怎么感觉，那个人的目光，老是掠过自己？难道他要打海星的主意？

    当即，六门海星“刷”一下，从夏小蝉的右肩膀，来到了左肩膀，想要避开那人的目光。

    当然了，除了夏小蝉他们这些天骄……在另一艘船上，一个鲛人族女子，目光冰冷地看着夏小蝉的方向。

    ……

    雪神号上，冰雪初灵道：“看来，这一次比想象中的，要难了些。鲛人族、海底人族、百妖族，一眼看过去能认出的知名强者，竟多达20人。其中，要数鲛人族的白沐凌、司徒羽鸿、鲛笑笑几人最出名。百妖族的白璃，海地人族的沈幽、萧辰这些人，都是各族族中的绝顶天骄。据说，都是拥有超凡实力的半王境强者。甚至，他们手中，似乎都有定海异宝。”

    冰雪初灵边看边说，只是她也只修行成长了几百年而已。很多人，她也不认识，只能捡认识的几个，给韩非讲讲。

    可现在，韩非哪里听得下去这个？

    管他哪个天骄的呢？自己就看见了夏小蝉一个。其它的，但凡敢挡路，顺手灭掉就是了。

    雪女也并未给这二人解释。毕竟，有韩非在，冰雪初灵的安全，肯定是有保障的。而且，那帝宫钥匙，对韩非来说，应当也是不难。

    只听雪女道：“王陨之地中，有太多的诸王手段、战斗痕迹。虽然过去了几万年，但是，有些力量是很难消散的。大道韵味，也会一直留存。所以，此去当万分小心。你们四名半王，最终会踏上寻宝之路，但最好两两分组。如此，相互之间也有个照应，不怕出了什么危险。”

    雪女的意思，说的很明白：意思就是，半王和尊者巅峰是会分开的，让韩非和冰雪初灵组队，则是为了保护冰雪初灵。

    毕竟，雪女的指望，从来都是在冰雪初灵的身上。

    “吼~”

    “呜呜~”

    几大势力逗留了片刻之后，只听叶青龙道；“看来，巨兽一脉是不会有人来了。既如此，那便开始吧！”

    几家王者纷纷点头，没谁想这王陨之地中少了一个敌人来。本来，经过经年累月的探索，里面的资源就已经越来越少了。再探下去，这里还能撑个万儿八千年的……可能也差不多就被掏光了。

    所以，这一次，各大王者纷纷告诫道：“此行，不用顾忌从里面能弄出多少宝贝机缘来。只要是机缘，能拿到，那就拿了。”

    而雪女这边，则道：“王陨之地内的普通秘境，基本没什么必要去寻找了。现在还能留下来的强大机缘，只能在那些危险之地寻找了。”

    说着，雪女随意一挥手，有24枚玉简横空。

    只听雪女道：“这是王陨之地的地图。不仅我们有，家家都有。”

    完了，雪女单独和韩非说道：“尊者巅峰的生死有命。你若不在，很可能会救之不及，但你也不用顾虑。先前的交易不变，帝宫的钥匙，初灵的安全，才是关键。”

    韩非应道：“既然答应了，我自然会做到。”

    而这时，却见鲛人族的叶青龙，太清宫的姬玄，海底人族的天蜈，百妖族的师破皇，四人分别掏出一根大骨，对应着的分别是各个种族的骸骨。

    四根大骨碎裂，力量汇聚在半空，宛若砂砾盘旋，星云转动。

    紧跟着，一处气海圆形洞窟，出现在众人眼前。

