    

    除了孔彦舟和金旋有点实力，剩下的应该都是杂鱼武将了。

    对方除了武将多的优势以外，还有身后高耸的坚城。城墙上一排弓箭手已经箭在弦上，随时准备进攻。

    弓箭手的身后，是三架投石机，每架投石机旁边有五六个士兵操作。

    投石机的抛射射程非常远，杀伤力或许一般，但破坏阵型效果拔群。

    为了避免受到从天而降的攻击，张遥的军队只能尽量在远处跟他们对阵。

    坚城之下的敌军，由轻重骑兵，步兵和弓箭手搭配而成，其中弓箭手明显要更多一些。

    当先一员大将，肥头大耳，满脸横肉，身形健硕，四肢粗大。手持一柄长斧，坐下一匹枣红马，那就是高纬的大将孔彦舟。

    旁边一位形容瘦削，眼窝深陷，留着山羊胡，体格细长，手里提刀，腰间挂剑，那应该就是金旋。

    剩下的五将歪瓜裂枣，容貌各异的丑，让人不忍直视。

    张定边策马出阵，按照张遥的计划，由他来挑衅敌人，先斩他一员大将。

    张遥是毫不怀疑张定边的实力，本身拥有部下中最高的武力值，加上他的坐骑昭陵六骏之一的白蹄乌，附带了速度加成效果，杀起人来应该会更加顺畅。

    张定边单手擎着百胜刀，用刀尖把敌将来回指了一遍，摆出一幅藐视众生的样子，大声喝道：“草头小将们，你们一起上吧！”

    霸气凛然，气势十足。

    不过对面没被吓到，倒是差点把张遥吓尿了。

    大哥，别玩我呀，我们说好的，不是这么挑衅的啊。

    幸好对方还没有到达恬不知耻的境界，或者说在战场上还是要面子的。

    一条杂鱼首先跳了出来，“狂妄！就凭你也敢说这样的大话，我一人足矣！”

    杂鱼提着长枪，策马迎战。

    他气势汹汹的冲到了战场中央，在张定边面前停住，挺起长枪，刚要说话。

    却见张定边一拉缰绳，绕着他快速转了一圈。

    杂鱼大惊失色，对方怎么会这么快。

    因为害怕张定边偷袭自己，便连忙也调转马头。他转身之际才发现，无论怎么回身，张定边始终在自己的身后，视野的盲区。

    几次看不到敌人，他有些慌了，再这样下去恐怕自己凶多吉少。

    只能拼一把。

    迅速做出了决定，他凭感觉回身刺出一枪。

    长枪一出，他终于看到了张定边挂着笑的脸。终于看到你了，他想着。

    但随后他的视野不由自主的旋转起来，向后，再向右，再向前，再向左。

    视野渐渐升高了，他看到了一个失去了头的身体，手中握着一杆长枪。

    他生前最后的画面，就是自己的尸体。

    张定边甩干了刀上的血迹，带着蔑视的微笑，又照原样把敌将指了一遍，“你们还是一起上吧！”

    口气依然狂妄，姿态依然嚣张。

    但对方已经不敢轻视他了。

    敌将六人互相用眼神交流之后，金旋点了点头，似乎做出了什么决定。

    只见他提着大刀，缓缓出阵。

    立在阵前，他抚着自己的山羊胡，朗声说道：“休得猖狂，刚才你不过是凭了刀利马快，偷袭成功，才胜的如此轻松。这次让我来会会你吧！”

    张定边大笑几声，“你觉得换了你就能胜我？正好，我使得是刀，你也使刀，咱们就比比刀法。”

    金旋眯着眼睛，眼露凶光，“比刀法，你未必就是我的对手。”

    既然要比试，张定边就不再答话，一拍马便到了金旋眼前。

    系统提示：“金旋发动了阳武刀法。”

    张遥提醒道：“小心，他一上来就用了技能。”

    “用技能也没用！”张定边嘴里大喝，接连劈出三刀。

    刀锋相对，金旋也不甘示弱。

    别看他身体细瘦，刀法却十分凌厉，“阳武刀法”攻势凶狠，角度刁钻，再加上金旋出手毒辣，毫无保留。

    一时间两人竟然打得是有来有回，难舍难分。

    看着这两人打得热闹，张遥心下有些着急，他不太喜欢这样慢慢较量。

    战场上情况瞬息万变，多拖一刻，就会多一分意外。

    有些事情能快点解决，最好迅速搞定，迟则生变。

    但张定边正在战斗中，现在催他的话，也许会影响他的心态，所以张遥想了想，还是忍住了。

    金旋劈出了刀法中的最后一刀，连带收尾，逼退了张定边。

    两人战斗至此，金旋的所有攻势都被化解，他也明白了两人之间实力的差距。

    张定边见他收了刀，明白这是一套刀法结束的收刀式，便笑着说：“你的招数用完了吗？已经技穷了吧，你的刀法我已经都见识了，不过如此。下面你该见识下我的刀法了。”

    金旋眼睛眯成了一条线，他伸手去抚他的山羊胡，忽然脸色变得铁青。

    手摸了个空，下巴光秃秃的，胡子已经不翼而飞了。

    “哈哈哈！”

    张定边大笑道：“怎么样，没有胡子的感觉是不是挺不错的？我看你的胡子碍眼，顺手给你修一修。”

    金旋缓了缓神，嘴角挤出一丝牵强的笑，定住心神，他一拱手说道：“好刀法，今天我们就战到这里吧！”

    说罢，转身就要往己方阵中去。

    “想跑？”

    张定边见他转身而行，后背毫无防备，显然一幅拼全力逃跑的样子，哪里会让他逃跑。

    “驾！”白蹄乌在他的喝呼声中，直奔金旋而去。

    此时金旋已经接近了己方大阵，孔彦舟一声令下，弓箭手万箭齐发，掩护金旋。

    张定边哪里肯就此罢休，如果不将金旋人头斩下，自己岂不是纵虎归山，贻误战机？

    白蹄乌速度极快，只要一击得手，再快速撤退，想必也没什么问题。

    张遥在直播里看得真切，敌方弓箭手太多，万箭齐发可不是开玩笑的，他连忙给张定边喊话，“穷寇莫追！马上回来！”

    张定边眼见就要追上金旋，怎么肯前功尽弃。

    他挥舞百胜刀，抵挡飞来的乱箭，坐下白蹄乌更是加快了脚力。

    金旋的人头近在咫尺了，他举起了长刀，只要劈下去，金旋必定命丧当场。

    就在这千钧一发之际，一支利箭朝着张定边的面门飞速射来。

    张定边略一分神，挡住了那一箭。

    这时，前面的金旋却猛然转身，抽出腰间长剑，借着惯性，直刺张定边胸膛。

    张定边被这出其不意的一击击中，大叫了一声，翻身落马。

    “不好！”

    李建成见形势不对，立马挥军杀上去。

    敌军也敲响战鼓，步兵冲锋，骑兵分成两翼包抄过来。

    张遥黑着脸，看着屏幕上的系统消息。

    “你的武将已受重伤，失去物品白蹄乌，24小时之后，将死亡，请治疗。”        

