    新世界，博卡罗纳岛，弗瑞德姆城。

    这里新世界其中一条航线的重要补给站之一，很多本条航线的海贼团会前往这里进行补给，顺带打探各种情报消息。

    当然，明面上这里仍旧是属于世界政府加盟国管辖的地方。

    实际上来说，因为能够抵达新世界的海贼们实力不俗，本地的国家也就睁一只眼闭一只眼，只要不在这里闹事，或者明目张胆的入侵之类的，大家就可以和平共处。

    弗瑞德姆的财政收入，至少有三分之二是依靠生存在这里的各种不法分子。

    反正你只要正常交税，不对本地人有什么明面上的犯罪行为，哪怕是两伙海贼火并，也没有人管，本地的士兵通常只负责保护本地普通人（划掉）和洗地。

    酒馆内，一个梳着背头的年轻人已经喝了好一会儿了，在他面前的桌子上，摆满了空酒瓶。

    年轻人最引人注目的地方是他的一只手跟正常人不同，而是一个纯金打造的锋利金钩。

    对于海贼们来说，受伤是家常便饭，缺胳膊少腿的也不再少数，但纯金打造的金钩，可是价值不菲。

    不少人都露出贪婪的表情，似乎考虑着等会要如何把这金钩给抢过来。

    有几个人安耐不住自己的冲动，他们在不少人幸灾乐祸的笑容下，拿着刀枪直接走向了这个年轻人，其中一个人直接用钱指着他的脑袋。

    “喂，小子，你胳膊上这个金钩看起来像是大爷之前丢失的那个，我说怎么一直找不到，原来是被你这小子偷了，识相的就乖乖把金钩交出来，大爷们饶你不死。”

    年轻人歪过头，一道横着贯穿整张脸的伤疤异常的显眼，他斜视一眼几个混混，又转过头去，对于这种小人物，他现在根本没心情理会。

    “臭小子，你这是什么眼神，看不起本大爷吗！相不相信本大爷一枪打爆你的脑袋？”

    “滚！”

    拿枪的人脸色涨红，周围隐隐传来的嘲笑声，更是让他直接失去了理智，对着年轻人的头扣动了扳机。

    砰！

    子弹直接贯穿了年轻人的脑袋，但并没有血流出，年轻人的脑袋上的洞里面是流动着的细沙，最后所有的细沙凝聚在了一起，脑袋又重新恢复原样。

    开枪的小混混被这一幕吓到了，他吞咽一口唾沫，终于发现自己惹到了不能惹的人。

    但他跟他的几个同伴，根本来不及逃跑，一弯细沙新月从几个人身上斩过，肉眼的可见的几个混混身上的血肉仿佛凭空蒸发，变成了几具干尸。

    酒馆内变得一片寂静，虽然早就有人知道面前的年轻人是谁，也知道这个人的厉害，但完全没有想到会是这样的一种恐怖。

    几个人只是眨眼的功夫，就变成了干尸，那种视觉的冲击力确实再惊悚不过。

    咕咚~

    不知道是谁很大声的吞咽了一口口水，胆小的反应过来，扔下钱转身就往外走，谁能够确保眼前这个家伙会不会在这里打开杀戒。

    这时酒馆的大门被推开，一个身高约三米的人正要往里走，恰好被人撞到，但被撞的没事，反而是急着往外出的人一屁股蹲在地上。

    “啊咧，这位小哥，不好意思，没有看到你往外出，很抱歉撞倒了你。”

    这位蹲在地上的家伙更是见了鬼一般。

    “海……海军？”

    “库赞，看来这个酒馆发生了一些有趣的事啊，竟然让这么多人……哦，我看到了什么，这是什么行为艺术，酒馆里竟然摆放干尸，是新的主题酒馆吗？怪不得都往外跑，原来是被吓的啊。”

    随着声音，两道身影挤身走了进来，门口堵住的几个人如释重负，赶紧连滚带爬的出了这家酒馆，头也不回的跑掉了。

    心中打定主意，这辈子都不会再进这个酒馆半步。

    酒馆内，艾伦目光掠过几具干尸，最后停留在了唯一一个还敢好生生坐在这里的年轻人身上，那标志性的背头以及桌上搁着的接了半截金钩的胳膊。

    虽然没见过真人，他还是一眼认出了这个人是谁。

    还真是巧儿他妈给巧儿开门——巧到家了。

    艾伦大咧咧的找了个位置坐下，就在克洛克达尔的旁边：“老板，你们这店里的招牌饭菜先上十份。还有，麻烦把这几具干尸收拾一下，要不然吃饭的时候难免倒胃口。”

    库赞也在一旁坐下，略微多看了几眼那边的年轻人——同是自然系，还是个年龄差不多的海贼，库赞多少有些好奇。

    艾伦看到了，贼笑着说：“怎么，手痒痒想要动手？可惜现在不行了，王下七武海啊，咱们可管不了。”

    他对克洛克达尔没有好感，这位一路上可没少制造杀戮，但也确实如他所说的，他们通常情况下无法对王下七武海动手，这是世界政府加在海军身上的约束力。

    库赞摇摇头，不理会艾伦的怂恿挑拨。

    如果对方还不是王下七武海的时候，遇见了肯定是要动手的，现实没有如果。

    克洛克达尔多骄傲的人啊，他是一个敢直接去挑战白胡子的年轻人，而且还活了下来，被海军这么说当然忍不了。

    他斜睨了两人一眼：“海军少将艾伦，我知道你，最近半年新世界最活跃的海军，抓到过至少五个悬赏过亿的海贼船长。如果你以为海贼仅就如此的话，我不介意向你证明王下七武海这个称号的重量。”

    不愧是敢直接挑战白胡子的家伙，这性格还真是桀骜不驯。

    艾伦歪头看着克洛克达尔，嘴角上勾：“所以，你是想要挑战我们两个咯？”

    他直接把库赞也带上了。

    说真的，艾伦还真对现在的克洛克达尔没有兴趣。不是担心打不打得过的问题，而是因为就算打赢了也没有好处，他又不可能把这个人抓起来，何况就那8100万的悬赏金，根本就没有收益。

    这要是换成巴雷特在这里，艾伦可能已经A过去了。

    “……”

    克洛克达尔沉默了两秒说，“海军都是这么无耻的嘛！”

    他再自大，也明白根本不可能是这两个人的对手，哪怕对上其中一个胜负也未知，没想到这海军一开口就是两个人一起上的意思。

    “嘛，跟海贼难道还需要讲什么道义不成？”艾伦眉毛一挑，“海贼烧杀抢掠的时候，也要先跟人单挑？不过嘛，我对你没有兴趣，真要跟你动手，说不定新闻上又会报道出什么东西来，影响海军的形象就不好了。”

    “哼！”

    克洛克达尔冷哼一声，又低头喝自己的酒。

    那边酒馆的伙计战战兢兢地把几具干尸抬了出去，生怕他们一个不对付直接打起来，那个时候这个酒馆估计都保不住。

    老板先送了两杯酒过来，赔笑道：“这两杯酒就当我送两位海军客人的，饭菜客人还需要稍等一会儿，后厨已经再抓紧准备了。”

    “那就谢谢老板，辛苦。”艾伦对酒馆老板这样的‘普通人’没有太多敌意，很随和的笑着说。

    酒馆老板有些受宠若惊，忙不迭的道：“哎呀，客气客气，两位客人来小店吃饭也是我们小店的荣幸。那就不打扰两位客人了。”

    见他们没有动手的意思，酒馆老板悬着的心总算放下一半。他虽然小有势力不假，可面对这样的大人物也是没辙，真要是打起来他也只能自认倒霉。

    连赔偿他都不敢去要！

    克洛克达尔喝完杯子里的酒，付了钱，准备离开。两个海军就在旁边，他就是再心大，也心里很不痛快。

    “沙鳄鱼。”艾伦出声，“我知道你成为王下七武海是为了什么，有些东西不是你可以觊觎的。我会一直盯着你，一旦你做出了危害世界政府跟海军的事，王下七武海的名号也保不了你。”

    克洛克达尔瞳孔几乎缩成了针尖大小，心中无比震惊，他要寻找的东西，根本没有半点声张，怎么可能会被这个从没有见过的海军知晓？

    顿了顿，他压下心中的惊骇，觉得自己是过于敏感了。

    他暗中查的事情，根本没有跟任何人说过，海军绝不可能知道这件事——如果他们知道，世界政府早就找到了，也根本轮不到自己。

    他径直走出酒馆，只留下一句话还回荡在房间里。

    “那你就试试好了！”

    ……

    ……

    饭菜很快被端上来，两人开始大快朵颐，实力越强大的人，其食量通常情况也更大一些。而艾伦自从装备了凯多的人物卡之后，饭量更是增加了不少。

    半年多来的战斗，让他不光对于自身身体的把握更强，加上一直没有停止的【高级精力药剂】以及【高级体术（剑术）经验卡】等的作用下，他的实力仍旧在突飞猛进中，就连卡普都震惊于他的进步速度，最后也只能归结于天赋。

    不过，因为把侧重点都放在了身体锤炼和霸气、剑术的修行，果实能力开发方面倒是进展不大。

    有得必有失，他的时间总量是有限的，把精力侧重一方，必然分配在另一方上面的时间就减少了，这点艾伦心中有数。

    “你知道克洛克达尔在干什么？”库赞突然问。

    艾伦摇摇头，很自然道：“当然不知道啦，我又不是神。但我相信，一个海贼愿意背负骂名成为王下七武海，肯定有自己的小九九，我只不过是诈他一下，让他以后老实一点。”

    他当然不能跟库赞实话实说，总不能说沙鳄鱼是想找古代兵器冥王，然后怎么解释自己如何知道的这种事？

    “走吧，希望他们的补给已经全都搞定，这次不能让那伙混蛋再从眼皮底下逃掉了。”

