    泰妍听到“努娜”的叫声，转过头一看，突然松了口气，随后又懊恼起来！

    　　是谁？

    　　你以为是谁？

    　　当然是王太卡了！

    　　不然呢？狗血的来一个修罗场？别闹了，人家xo也是很忙的好吧！事业上升期，大白天的不去跑通告，还来打情骂俏吗？人家也不傻，这里可是在公司啊！怎么也得找一个隐蔽的地方好吧！

    　　不过泰妍真的下意识的以为是那个人，因为王太卡特别学着嫩嫩的声音看着“努娜”，所以让人一时间没想到是王太卡。

    　　不用想，王太卡肯定是故意的！泰妍有些气恼！本以为现在王太卡和victoria的事情自己都知道了，那么王太卡不应该再敢耀武扬威了吧！毕竟这和知道自己与白贤的事情扯平了！但是王太卡偏偏还顶风作案，性质恶劣！

    　　可是思来想去，泰妍居然又不知道如何惩治王太卡。不知道从什么时候开始，王太卡似乎智商越来越高了。好多之前管用的套路，居然完全不好用了！

    　　不过最气的是，努娜这个梗，只有王太卡和泰妍两个人知道。所以泰妍现在又没办法生气，简直是......可恶！

    　　允儿看着王太卡，也是有些复杂。王太卡这个家伙真的有些奇怪，当年以为了解他的时候，他总会有一些超出你想象的改变。甚至允儿都有点怀疑，现在的王太卡和自己当初在剧组认识的那个王太卡，是一个人吗？

    　　如果是，那么这个转变似乎真的太大了！虽然表面看起来，还是那么不声不响蔫坏的，但是整个人已经变得无比自然。而不像是最开始的时候，就像一片人形乌云，一身的阴霾，能瞬间带走人所有的好心情。难道躁郁症真的能这么大的改变一个人？

    　　王太卡看着泰妍和允儿一脸复杂的看向自己，本想说什么，但是却看到了sunny在场，所以突然就从那种笑呵呵开玩笑的样子，变成了一本正经的严肃样。那变化快的简直让人以为这是两个人。

    　　“sunny啊！你好，好久不见！”王太卡坦然的和sunny打招呼，脸上没有一丝一毫的不自然。好像刚刚贱兮兮的叫“努娜”的人，不是他。

    　　sunny看着王太卡，又瞄了瞄泰妍欧尼和允儿，发现泰妍欧尼和允儿居然同时表现的很不自然，甚至是有点尴尬和紧张，马上就明白眼前这位刚刚一定是和泰妍允儿做了什么，可是......做了什么呢？

    　　最关键的是，王太卡居然叫泰妍欧尼为......努娜？这是什么情况？看样子泰妍欧尼还是一副习以为常的样子！这事情有点不对劲啊！

    　　“王pd还为泰妍欧尼的综艺奔波，辛苦了。”sunny非常礼貌的打招呼，然后又非常自然的做到了泰妍身边：“正好，我也非常关心泰妍欧尼的节目，在旁边听一下可以吧？我会保密的！”

    　　还没等泰妍允儿说话，王太卡直接拒绝：“不好意思，不可以。”

    　　sunny没想到王太卡居然是这个回答，按照常理，应该会含糊其辞的犹豫，然后自己再说点什么，这件事就完成了。但是王太卡的拒绝干净利落，没有丝毫的商量余地。

    　　“王pd，这么严肃吗？”sunny有点不开心了，倒不是说她不懂事，因为她非常的明白，王太卡来找泰妍允儿肯定不是综艺的事情。所以这些事情，怎么也会含糊其辞一下吧？怎么就这样突然拒绝？这也太粗鲁了！

    　　“正因为现在的我是王pd，而不是王太卡。”王太卡一本正经的说道：“sunny上次在我还是送外卖身份的时候，就和我聊过。当时聊的很开心。sunny真的是和蔼可亲的代表啊！我当时还想，sunny这么通情达理，怎么和某一个喜欢整蛊剧组人员......和某个爱折腾自己节目pd的人在一个组合。难道......sunny是被带坏了？”

    　　王太卡说到“某一个喜欢整蛊剧组人员”的时候，眼神假装不在意的看向了允儿，允儿顿时一瞪眼就回击了过去。而说到“某个爱折腾自己节目pd的人”的时候，又瞥了一眼泰妍，气的泰妍长着小嘴，恨不得上去咬王太卡一口！

    　　sunny的余光看着泰妍欧尼和允儿的反应，又看看王太卡轻描淡写的样子，这才第一次用非常认真的眼光审视了王太卡。

    　　之前的匆匆见面算不得数，但是最开始王太卡送外卖的时候，两个人确实聊过。可是当时王太卡，似乎和现在的王太卡，判若两人！

    　　一个懦弱、拘束、压抑的让人觉得游戏儿阴霾。一个自信、稳重、甚至笑容中流露出无比的胸有成竹，好像一切事情都在他的掌握之中一样。

    　　这，难道就是泰妍和允儿转变的原因吗？sunny有些迟疑。不过sunny也不是不识趣的人。虽然王太卡刚刚的言辞里若有若无的说了泰妍欧尼和允儿，但本意还是让自己离开。

    　　sunny虽然不甘心，但还是点点头：“那好吧，你们好好聊。我在外面等着。”

    　　“sunny。”王太卡却突然叫住了，说道：“其实想想知道，我也没意见。回去你可以问问泰妍努娜和允儿。”

    　　sunny看了看王太卡，有点不明白王太卡是什么意思。但还是点点头，然后就推门出去了。

    　　出了门口，sunny脸上突然露出了一丝笑容。

    　　喂喂！她是谁？sunny！少时第一大侦探好嘛！这点事情想要挡住她？简直不要太简单！

    　　sunny早早就把手机开了录音，然后悄悄放在了桌子上。一会只要聊完，那么内容自己当然就全知道了！

    　　当然了，这么做虽然有点不礼貌。但是既然是王太卡和泰妍欧尼与允儿一起说的，想来也不是特别**的事情。或许真的是节目的事情？那么自己知道一下，应该也不为过啊！

    　　有了这一层的想法，sunny放心的开始当起了门卫。当然她其实也有另一层担心。王太卡这个人，毕竟她真的不熟悉！但是从这些交集来看，真的是一个有些古怪，还有些神秘的家伙。

    　　那么万一这个家伙做了什么过分的事情，自己马上进去，三个人应该可以和王太卡抗衡的吧？要不然sunny还真的有些担心泰妍和允儿安慰。

    　　比起泰妍的木脑壳还有允儿的粗神经，sunny一直就对王太卡这个人，怎么说呢？倒不是说厌恶了，就算之前是怀疑黑粉，也没有多么的怨恨，最多是想给小贤出口气这样的想法。

    　　嗯......应该是心底里面的防御吧！

    　　王太卡这个人最让sunny记忆尤深的，还是莫名其妙的从一个送外卖的，变成了一个公司的摄像师！

    　　从那时候起，sunny就对这个人有了一个深刻的印象。

    　　不过这些疑问到了今天，应该会有一个结果了。只要录完了音，让sunny听到。那么很多事情就应该真相大白了！

    　　sunny感觉，这一定会是很劲爆的消息！

