    甘宁颇为不好意思的样子，“刘刺史派人带来的军令就是如此······在下颇为惭愧，实在不知荆州方面会如此做法！”

    秦风心中恼怒刘表背后捅刀子的做法，但甘宁此时的神情，似乎也是对刘表的做法颇为不满，他心中一动，当即说道：“既是刘景升的意思, 吾也不让兴霸为难，就照目前的局面维持下去吧，吾也要开始寻找退路了！”

    甘宁犹豫片刻，当即抱拳道：“此事本是刘景升的不是，当初将军信任末将，让末将领兵收服南阳北方各县, 而今刘景升过河拆桥，吾不耻也, 吾这就下令分散在各县人马撤回！”

    秦风立即说：“万万不可, 你如此做如何向刘景升交代？他必会下令夺了你手上兵权，另派人来接管南阳北方各县！”

    甘宁面露苦涩，“将军有所不知，末将虽已投效荆州，但刘景升却从未召见末将，荆州上下都以吾出身锦帆而羞于与末将为伍，就说此次被派来与将军共克南阳，也只是荆州上下不想正面与曹操撕破脸面所行权宜之计，若是曹操追究，刘景升势必会把末将抛出来当替罪羊！”

    秦风大怒道：“兴霸武艺高强，带兵有方，如此人才，刘景升却不知珍惜，还以你出身而嫌弃，更是把你当做弃子, 真是岂有此理！刘景升真是昏聩至极！”

    他语气又一转, “自从与兴霸相识, 便一见如故，我意在这乱世干一番事业，却因出身低微招揽不到人才，有心请兴霸与我一道为民请命，扫平天下，开创太平盛世，却因兴霸已身属荆州而不好贸然开口，有你这样的大将而不重用，刘景升真是瞎了狗眼！”

    甘宁眼中闪出光亮，当即下拜：“承蒙将军不弃，甘宁愿为将军效犬马之劳！”

    “啊？这······好好好，兴霸快快请起，我得兴霸一人，可抵十万大军！”秦风精神大震，十分高兴的把甘宁扶起来。

    两人当即对面而坐，秦风叫人送来酒水肉食，一边与甘宁喝酒吃肉，一边畅谈未来规划。

    “我意派人前往汉中联络张鲁，与其结盟，说服其出兵北上攻打陈仓, 待长安城中兵马西去救援, 我便从武关出兵攻打长安，争取一战而下！待攻下长安，再突袭潼关，这便封死曹操西进之路，而后出兵扫平关中，鼓励耕种，把关中各县变为我方粮仓，但关中并不安全，西北还有各路西凉军残部，但西北越是混乱，我军就越能有所作为······”

    秦风对未来的规划让甘宁觉得自己的选择没有错，甚至很庆幸，他最开始的打算是想既然荆州方面不重视他，他就去投效江东，但因为黄祖对他防备甚深，东去之路关隘重重，无法通过，他又不能丢下麾下锦帆随从们独自前往，这件事情就一直拖了下来，没想到后来遇到了秦风。

    接下来秦风又与他聊起军士方面的话题，从带兵、训练，一直讲到行军、扎营，再讲到临阵指挥作战。

    这一讲就讲到了天黑，甘宁获益匪浅，如海面吸水一样，从秦风这里获得了许多从未听过的兵事。

    吃过晚饭之后，两人又秉烛夜谈，一直聊到深夜，秦风才命人为甘宁准备厢房。

    “主公，对刘景升之令，末将该做何应对？”甘宁问道。

    秦风思索一番之后对甘宁说：“如今我军还不宜与荆州方面翻脸，还是得维持现在表面和睦友好的局面；但你却要对荆州方面派来的人严加防范，以防他们勾结军中将校夺你兵权！”

    “另外，以后但凡荆州派人来，你都要事先弄清楚对方的目的，如果是要调你离开或夺你兵权，不用犹豫，直接把人扣下！”

    甘宁抱拳答应：“末将明白！”

    在荆州的刘表听到细作的报告，得知甘宁依旧控制着南阳北部各县，他很是高兴，看来甘宁还是听话的，不过甘宁是锦帆贼出身，还是不能委以重任，于是就思索着派人去接替他。

    正巧刘备兄弟带着家眷抵达了新野，这三兄弟已经向襄阳而来，在大舅子蔡中和蔡和等人的建议下，刘表心里顿时有了主意。

    “刘备见过景升公！”

    刘表笑着迎上来拉着刘备的手：“玄德啊，吾盼你来久矣，快快随我进府！”

    到了大堂，双方入座。

    刘表询问了这次刘备攻打许都以及后来与曹操交战的事情经过，双方交谈一个多时辰，得知刘备麾下还有千余人马，就说：“玄德能入我荆州，吾是求之不得，不知玄德对驻地是否有何要求？”

    刘备连忙拱手说：“一切全凭景升公做主！”

    刘表捋着胡须，笑着指了指北方：“如今南阳北部各县在我军掌控之下，统兵之人叫甘宁，他原本是一水贼，我打算对其另有任用，玄德带着人马去守南阳北部，如何？”

    刘备一听，心想秦风不就驻扎在宛城吗？这刘景升把南阳南部和北部都占据了，就把宛城夹在中间，秦风的日子过得能舒坦？以秦风的为人会吃这种哑巴亏？双方迟早会起纷争。

    他当即行礼说道：“此事万万不可！”

    刘表眉头一皱，面色不悦，“玄德为何如此说？”

    刘备走到大堂中间向刘表和其他人作了一揖，“景升公、各位，曹操挟天子以令诸侯，实为汉贼，这次他打败袁绍，令其元气大伤，放眼天下诸侯，唯曹操实力最强，此人实乃我等大敌，荆州军若一直占据南阳北部，被夹在宛城的秦风必不会甘心，此人骁勇善战，不亚于当年吕布，惹怒了此人，荆州不仅面临江东之敌和曹操，如今又得罪了此人，四周皆敌也！”

    蔡总不怀好意的说：“玄德公未免太长他人志气灭自己威风了，他骁勇善战又如何，我荆州军也不是泥捏的，况且曹操在他东面虎视眈眈，他未必就敢于我军开战！”

    刘备心下暗暗叹气，这就是天下诸侯们都各有各的小算盘的致命弱点了，如果天下诸侯都能同仇敌忾，何愁不能灭了曹操，匡扶汉室？就是因为诸侯们不齐心，才使得曹操可以借着皇帝的名义进行分化拉拢、各个击破！

