    有个法力高强的道士，加上一个先天武师，没有遇到任何麻烦。

    一路上王宗都没有无聊，蔗姑实在太能说了，简直是个话痨，不过她大部分话题都离不开九叔，王宗都听腻了。

    终于，走走歇歇，一周后到了任家镇。

    两人镇东头分别，各找各那一半。

    李家武馆内。

    李妙青正在给任婷婷喂招，任婷婷资质一般，刚开始学的很慢，但胜在刻苦，后面服用王宗送来的丹药后任婷婷就快了很多。

    三年内，几门拳脚功夫都掌握的不错，在李妙青压制力气的情况下还能与李妙青能对几招。

    比如现在，任婷婷以谭腿对李妙青谭腿，强劲的大腿发力，一个十字踢就甩了出来，虽然被李妙青踢了回来，但也炸了响。

    被李妙青一脚踢回来，任婷婷没有停顿，一个拧身反手炮锤砸向李妙青的腿。

    砰的一声，倒是砸中了，但痛呼一声，她的拳头弹了起了。

    没办法，李妙青就算压制气力，但肌肉绷紧的话也如铜铁一样坚硬。

    啪啪啪，掌声响起，李妙青与任婷婷回头一看，都是睁大了眼睛。

    三年时间里日夜思念的王宗与之前相比，成熟了不少，而且面容白洁，隐有玉光，更加丰朗俊逸。

    “师父，师妹，好久不见，家里可好？”

    要是任婷婷不在场，李妙青绝对能扑进王宗怀里，真的是非常克制才没有失态，但被王宗握紧双手的时候浑身都在发颤。

    而任婷婷却有些尴尬了，面对朝思暮想的人，现在却有点手足无措，不知道该如何自处，只想找个地缝钻进去。

    好在王宗看出来任婷婷的尴尬，很快停止了撒狗粮，对任婷婷笑道：“师妹拳脚功夫倒是不赖，恐怕离明劲也不远了吧。”

    任婷婷只是点头，表情很是复杂，眼中满是期待，但王宗仅仅是摸了摸她的头就听到李妙青一个不满的咳嗽声，赶紧将手拿开。

    “婷婷，今天放你一天假，你回家吧！”

    李妙青直接赶人了，任婷婷当然是一万个不愿意。

    “师父，师兄回来，我想在家里酒楼给他接风。”

    任婷婷平时还是非常尊敬李妙青的，但初心可不是练武，现在心上人回来，她当然不能让。

    李妙青美目一凝，呵呵道：“难得你有同门友爱之情，那就晚上吧！”

    说完，李妙青也不管任婷婷是不是在场了，直接拉着王宗就往后院走，这时候她一定要宣誓主权，否则任婷婷一直惦记，还得撕，索性快刀斩乱麻。

    任婷婷眼睁睁看着李妙青将王宗拉去后院，心里冒火，狠狠地在地上跺脚。

    王宗真是没想到刚回来就有这福利，李妙青是半气任婷婷半主动地将王宗拖入了自己房间。

    “妙青，这，大白天的...”

    回应王宗是的烈焰红唇，三年的思念此刻终于化为点燃柴薪的火焰，王宗哪受得了这个，也不管白天不白天的，化被动为主动，也不管精气漏不漏的，朝着佳人开火了。

    门外，任婷婷听的面红耳赤，其实她刚开始听门缝的时候不断劝说自己，王宗与李妙青只是太久没见所以说点悄悄话，可没两分钟，里面就开始窸窸窣窣，让她再也听不下去。

    她真没想到这俩狗男女真敢大白天的干这事。

    “李妙青，真不要脸！”

    任婷婷这时候师父的称呼都没了，她没觉得是王宗的问题，毕竟地位在那里，所以全怪在了李妙青头身。

    任婷婷也不想在武馆待了，气冲冲就往外面走，刚刚走到门口就碰上了文才。

    “婷婷呀，王宗回来了？”

    任婷婷气恼一句：“回来了，怎么了！”

    文才看到任婷婷脸色不好，不明所以，但九叔有交代，还是先说了正事。

    “师父叫王宗去观里面，他在哪里，我去叫他。”

    这时候能打扰么？

    任婷婷摆摆手道：“他没空，晚点你叫九叔来我家酒楼吃饭。”

    文才被不耐烦的任婷婷赶走，任婷婷经过文才这么一打扰也没走了，怕再有人进来闹个尴尬，于是从里面关了大门。

    “真窝囊，怎么感觉像个通房丫鬟一样，这时候还得给老爷看门！”

    ...

    第一次对第一次，但王宗还是很娴熟的，从此告别过去迎接未来。

    他是中午回来任家镇的，快天黑的时候才从后院出来，看任婷婷气呼呼地在那里打拳，王宗凑过去呵呵道：“师妹呀，我刚刚在后院与师傅交流武功。”

    “需要这么久么，真以为我什么都不知道？”

    王宗仿佛真的被诬陷一样，眼睛睁大，大声说道：“骗你干嘛，我真在传功，本来想要喊你一起传功的，但怕你跟不上进度，就没叫你了。”

    任婷婷脸直接红到了脖子根，朝王宗啐了一口道：“谁要跟你们传功，不害臊！”

    王宗知道任婷婷肯定想歪了。

    “师父还没出来，我代她给你传艺，这门内功名叫《明玉月华功》，练成后可在月中飞舞诸多奇妙，口诀听好了...入你耳后不得外传，明白？”

    王宗本来是想给李妙青传《六阳功》的，但后面得了《明玉月华功》，觉得这个更适合女子，因为六阳功抱丹后容煞需要反复被太阳灼烧，非常痛苦，而明玉月华功是用柔和的月华洗练自身，更容易些。

    任婷婷听完记了个大概，她不像薛妮儿母女俩没有任何基础，她练武已经三年，入门会很快。

    “你勤加修炼，用不了多少年就能进阶先天，容颜不老，岁有两百，若是进阶天人，岁三百六，与神仙差不多了。”

    任婷婷真想不到练武都能练成神仙，睁大眼睛问道：“那你现在什么地步了？”

    王宗呵呵道：“我已经是先天。”

    说罢，平地起跳，一跳六米高十几米远，直接跳了院子外面。

    “我去找九叔！”

    院子外传来了王宗的声音，任婷婷还在目瞪口呆，她见过最强的李妙青一跃也只有两米多高，王宗今天根本没有蓄力就跳这么高这么远，她真的被王宗给秀到了。

    天黑后，任婷婷硬着头皮去后院，在李妙青门外喊道：“师父，去给师兄接风了。”

    没有回应，于是任婷婷又喊了一遍，等了好一会会儿才传来李妙青慵懒的声音。

    “我身子不太爽利，你去就行了。”

    任婷婷一听，跺脚气恼道：“真疯！”

