    霍景深皮肤白，脸上那道血痕就愈发显眼。

    云清忍不住伸手去摸了一下，霍景深视线落到她脸上，眉眼间冷锐的戾气还没褪去，看着有些吓人。

    “……我替钟离跟你道歉。”

    霍景深冷嗤，意味不明地开口：“真不愧是你的朋友。”

    一样……无法无天。

    多半是被司慕白惯的！

    有了钟离这个插曲，云清也不敢再捣乱了。

    她由着霍景深一路将她抱出酒吧，路边，一辆黑色高级轿车正在等。

    韩默守在车门边，看见霍景深抱着云清出来，他眼神微讶，不敢多问，立马拉开后座的门。霍景深把云清放进后座，顺手拿走了他的外套。

    “在车上等着。”他口气很不好。

    云清以为他要去找钟离报仇，一把抱住了他的胳膊，死活不撒手。

    “你去哪儿？”

    霍景深被她这副树懒模样逗乐了，心里的火气，散了三分。

    “我忘了点东西。乖乖等我。”

    她半信半疑：“不找钟离算账？”

    霍景深揉了揉她的脑袋，有点无奈：“不找。”

    找钟离干什么？

    这账自然用来敲司慕白一笔……

    云清这才松开手，目送霍景深的背影大步流星地返回了酒吧。

    “狗皮膏药！”前排突然传来一道幽幽的声音。

    云清定睛一看，车上除了韩默，副驾驶座上还有个人，正是流风。

    云清正好心情不爽，甩手一巴掌拍在他后脑勺上。

    “你干嘛？！”流风没想到这女人会粗鲁到这种地步，恼火地扭头瞪她。

    云清一脸无辜：“我看见有只蚊子飞到你头上去了。”

    “你……”

    “哎呀，又有一只！”她作势抬手又要打，流风条件反射地后缩了一下，牵扯到屁股上的伤口，疼得龇牙咧嘴。

    云清发现了他的古怪，低头一看，只见流风屁股底下还有个坐垫。

    韩默道：“太太，您就别逗他了。他之前因为冒犯了您，已经被四爷罚了二十鞭子，后背和屁股都皮开肉绽的……”

    “你闭嘴！”流风恼羞成怒，“那是我自愿挨的，四爷才没有为了这个女人罚我！”

    云清微微一怔。

    应该是霍景深喝醉酒的那天晚上，当时流风想动手，都被霍景深拦了下来。

    她以为他喝的那么醉，醒来应该什么都不记得了……

    难道，他当时是在装醉？！

    酒吧内。

    霍崇仁喝了多酒，摇摇晃晃地走进了洗手间，一面还在跟人打电话：“三哥，霍景深那个兔崽子真的想拉拢我……放心，我怎么可能被个毛头小子骗呢！哎，刚才霍景深还从soku酒吧带走了一个妞，他就是好色的草包一个！不过那妞的身材和脸蛋，真是没得挑，就算霍景深玩剩下了，我也打算找人把她弄过来再玩玩！到时候咱们哥俩一起……”

    紧接着，是一阵猥琐的低笑声。

    霍崇仁挂了电话，提上裤子，悠哉悠哉地转身，刚拉开门，一件黑色外套迎头罩了下来，充满戾气的一脚狠狠踹在他肚子上，将他踹翻在地。

    霍崇仁疼得吱哇乱叫，然而对方根本不给他喘息的时间，冷硬的拳头，雨点一样砸在他身上……

    霍景深从酒吧出来的时候，不仅两手空空，而且外套也不见了。

    云清有点困惑：“你不是去拿东西了？东西呢？”

    霍景深整理着袖口，不紧不慢地扫了她一眼。

    “我说我去拿东西了？”

    “……”

    这狗男人不按套路来。

    云清也懒得多问。

