    第1056章问鼎省府

    第1056章问鼎省府我不激动，保持更新，让时间来证明一切！谢谢大家的关心！西楼有礼了。我们继续！继续看书，我继续码字，求花！

    正文：郭少朝另一个使了个眼色，早在旁边接耐不住的一个马仔扑上去，“草，不行就不要担误时间嘛。”

    那人一下来，这人就扑上来，用力一挺，金兰珠喉咙里发出一声古怪的声音。扑在她身上的那家伙便兴奋了，一个劲地抽动，抽动！

    干死这婊子！

    那家伙极度兴奋，身影如弓，象条狗一样趴在金兰珠身上，耸动，耸动。

    旁边的豪猪，狗B，吞着口水，举着相机和DV，显得有些忙碌。

    拍这个也是需要技术的，不能随随便便，镜头要对好，而且要捕捉到关键的地方，这个真有难度。而且这是现场直播，没有经过排练的，一次过了，没有第二次。

    郭少看了眼，朝两人骂道：“拍好一点，老子留着当纪念品呢！”

    两人流着口水嗯嗯地应道。就在此时，门板上传来一声哦哦的叫声，那混蛋居然不到五分钟，就交货了。看着抽出软不拉搭的玩艺，豪猪就靠过去，拍了一个特写。

    “老大，这个正点吧！”

    他还在炫耀，这次真正捕捉到了一个很醒目的镜头。

    另一个人实在忍不住了，扑上去，狠狠地草！

    金兰珠皱着眉头，披头散发，身体抗拒不住地扭动起来。狗B就兴奋地大笑，“她有反应了。真她娘的骚。这样都能有反应。”

    有句话说，越坠落越快乐，郭少踢了他一脚，“正业一点，少说废话。”

    一个下来，第二个补上。第二个下来，第三个补上……

    终于，这六个马仔都轮完了，郭少这才走过来，拍拍金兰珠的脸，“感觉怎么样？说还是不说？”

    金兰珠瞪了他一眼，挣扎了几下，只感觉到下面一阵湿漉漉的，正有一股体液往外面流。她朝郭少投来一个不屑的眼神，郭少哼了一声，“有种，再来！”

    狗B扔下相机，“该我了！”

    金兰珠躺在那里，一动不动，任狗B在自己身上不安的抽动。她就想起了十五年前的那个晚上。当时自己还只有十来岁。她和老妈在回家的路上，碰到了一群醉鬼。

    这么多年过去了，她依然记得当时的情影，对方也是七八个人。而且个个喝得七晕八素的，连走路都打着颤。

    这些人在胡同里截住了母女两，然后就在胡同的地方，发生了跟今天同样的一幕。只不过她当时还少，但是她依稀记得，这七八个醉汉的体力，可不比眼前这几个家伙。

    现在他们六个人，居然没有撑过一个小时，因此，她刚才那一瞥，完全是对这些人的鄙视。金兰珠老妈，为了保护十岁的女儿，心甘情愿地充当了这七八个醉汉的发泄对象。

    幸好当时是夏天，等这些醉汉累得一个个象死人一样躺在地上的时候，金兰珠老妈才爬起来，穿上裤子拉着女儿慌里慌张地离开。

    这段记忆，一直留在金兰珠的脑袋里，多少年也不会磨灭，她没想到这样的故事，会在自己身上重演。只不过，在这些人轮番上阵的时候，她已经麻木了。

    而且从心里鄙视这些人，真没用。八个人战了二个回合，居然没有将自己放倒。金兰珠躺在那里，无由地想起了一件事。当时老妈不是也没事？照样被八个醉汉照顾了二回，老妈回去一点事都没有。金兰珠就在想，是不是得了老妈的真传，这些畜生在自己身上作践，自己居然还能承受得住，这不能不说是奇迹了。

    郭少看到她躺在那里，象个死人一样，脸上一点表情都没有，心里就奇了。这个贱货还真的是行啊！八个人了，居然一点事没有。

    等八人满足了，他才走过去。

    金兰珠就躺在那里，狠狠地瞪着他，郭少道：“你牛，绑上钱局这样的大人物，敢不把我放在眼里。”

    他用力一扯，金兰珠嘴里的内裤就被拉出来了。“自己的内裤，味道不错吧！”

    金兰珠瞪着眼睛骂了句，“你混蛋！”

    郭少伸手就是一巴掌，“小贱人，你出卖钱总，还好意思骂人？狗B，去牵两头狼狗来！我看她是还没有满足。”

    金兰珠气得一阵打着颤，“姓郭的，有种你自己来，老娘不怕你！”

    “草——你激我？”郭少瞪着金兰珠，“就你这破样，老子才看不上眼。”他伸手接过那台DV，“老子手里有你的录相，我就不相信姓胡的看到这玩艺，还能要你？”

    金兰珠的脸气得通红，“你——卑鄙无耻！”

    “老子就卑鄙，可你也不是个好东西。姓胡的给你钱，你就出卖钱总。老子这就送你上西天！”

    说着，郭少手里的刀，霍地一声剁下来，“啊——”

    金兰珠吓得一阵花容失色，控制不住地惊叫起来。

    郭乘风这一刀，来势如风，照着金兰珠的脖子一刀斩下。临到脖子处的时候，却刀锋一转，重重地落在门板上。

    金兰珠这一惊吓，当时就小便失禁了。哗啦啦流了一门板。

    刀锋过后，却发现是虚惊一场，郭少就哈哈大笑了起来，“老子还真以为你很牛B，有本事不要吓得小便失禁！快说，你跟柳海和姓胡的，都说了什么？”

    刚才这一刀，可是比八个马仔轮着上还要恐怖吓人，金兰珠咬着牙齿，那脸憋得通红。泪水忍不住就哗啦啦流出来了。

    看到金兰珠这表情，郭乘风就明白了，原来这女人不怕日，怕死！

    这倒令郭乘风刮目相看了，一般的女人，都怕被人强J，而这个贱人，却有意思。找八个人轮了她，她也浑然无事。倒是自己一刀子下去，就让她吓得屁滚尿流了。

    郭乘风这才计上心头，拿着明晃晃的匕首，在她脸上晃了晃。

    “老子就不信，割了你这鼻子，再在你脸上划几刀，弄得你人不人，鬼不鬼的，看你怎么见人！”

    金兰珠就哭了，“你浑蛋，人家早就想说了，你拿内裤塞住人家的嘴，叫人家怎么说。你浑蛋，故意整我！你干脆杀了我！”

    郭乘风微微一愣，突然就哈哈大笑起来，原来这贱人早就想招了，没想到是被内裤塞住了嘴，有苦难言。我还真经为她这么能耐了，倒是高估了她。

    旁边的狗B喊道：“风哥，狼狗来了，要不要？”

    郭乘风嘿嘿地笑道：“这就要看某些人合不合作了。”

    这厮也够狠的，居然真的牵来了两条狼狗。

    金兰珠一声尖叫，“我说，我说！我什么都说了！”

    ……

    金兰珠将自己给柳海当线人一事，全部吐了出来。

    郭乘风满意地捏了捏她的胸，拍拍道：“该隆胸了——”

    很奇怪，明明之前还很高耸的，被几个家伙一玩，这胸就没了。郭乘风是行家，一眼就看出这胸原来是水货。

    打听到了这些消息，他就道：“你记住，今天的事，不许给任何人讲，回去之后你还继续呆在姓胡的身边，也不要让姓柳的怀疑，否则老子让你死无葬身之地！”

    “我知道了！”

    金兰珠低低地道。

    郭乘风招了下手，“放开她！”

    几个人将金兰珠放下来的时候，她发现自己的大腿已经麻木了，连站都站不稳。于是她干脆一屁股坐在地上，不动了。

    郭乘风说了句，“给她件衣服！”

    有人丢过一件衣服，金兰珠捡了衣服穿上，还是一动不动。郭乘风道：“记住我说的话。”

    金兰珠咬着牙齿点点头，“嗯！”

    郭乘风喊了一声，“送她回去！”

    PS：五更了，求花，撕心裂肺地求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

