    宋宛月毫不犹豫的走出去了。

    候在门口的管家顿了一顿，没听到张老爷的吩咐，这才快步跟上，亲自送她出了张府。

    府门口，除了宋宛月来时乘坐的那辆马车，另外还停了一辆。顾义站在马车边，看着张府门口。

    见宋宛月出来，疾步上前来，“小丫头，你没事吧？”

    “没有，张老爷请我喝茶而已。”

    顾义自然不信她的话，目光若有似无的在她唇上扫过，落在管家身上，“清平县的人皆知，小丫头是我未过门的媳妇，张老爷如此强人所难，就是在跟我顾家为敌，你告诉他，如果有下次，张家这大门以后就别开了。”

    他是个傻子，说的话多是嚣张无脑之言，管家并没有放在心上。

    顾义拉着宋宛月回到马车上。

    其实，宋宛月的马车前脚从酒楼出发，他后脚就跟着来了，恰好看到宋树赶着牛车离开。

    “要不要我派人保护二叔他们？”

    “不用，张老爷用他们威胁了第一次，就不会威胁第二次。而且，有你在，他也不会再用别的卑劣的手段，顾家，他招惹不起。”

    “可他刚才不还是用二叔威胁你来了？”

    “刚才是因为他没明了我的态度，这次知道了，我是真的无能为力，自然不会再有什么过激的举动。”

    马车刚到酒楼门口，宋树赶着牛车和刘翠兰也过来了，两人准备回家，过来问问宋三小跟不跟着一起回去。

    “二叔、二婶”，宋宛月仿佛刚才什么都没有发生，“今天怎么收摊这么早？”

    刘翠兰一脸的高兴，“碰到一个大主顾，把剩下的全买了，我们过来接你三叔。”

    “我还有事要让三叔做，二叔二婶先回去，三叔跟我一起回去。”

    宋树和刘翠兰赶着牛车走了。

    宋宛月往酒楼里走，顾义跟他一起，转身的瞬间给了小四一个眼色，小四留在后面，悄声给魏掌柜的说了几句。不一会儿，一辆马车从酒楼后院出去，追上宋树的马车后，不紧不慢的跟在后面。

    宋三小吃饱喝足，带着悲伤睡的很香，一觉睡到半下午，宋宛月把凉茶做好了他才醒。

    揉着眼，满身悲伤的从屋里出来，摇摇晃晃的过来找宋宛月，“月儿，三叔心里还是难受。”

    宋宛月挑了挑眉，“所以……”

    宋三小大喇喇的伸出手，“给我点银子，我去买点好酒喝，喝完了，也许就不难受了。”

    “要不要再让大厨给你炒几个菜？”

    “也行，要肉菜不要素菜，别太多了，六个就行。”

    宋宛月被气笑了。

    “你要不要在这里住两天？”

    “要、要、要。”

    宋三小点头，“不过别住在这里，人多嘴杂的，最好去住个客栈，高级的那种。”

    宋宛月点着头走过来，顺手拉了一把椅子坐下，“三叔啊，你还真是来劲啊……你说我要回去告诉奶奶，你相中了齐家大小姐，奶奶会如何？”

    能如何？能打死他！

    宋三小惊骇的腾的站起来，“月儿，我可是你三叔，亲三叔，你不能这么对我。”

    “你要不是我三叔，换成二哥，我早给二叔二婶说了，他现在已被打的半死了。”

    想象着那种画面，宋三小浑身一哆嗦。

    “自己出去打水洗把脸，整理好衣服，天色不早了，我们该回去了。”

    宋三小脚步主动地往外走，老实的打了水，洗完脸，整理好了衣服。

    顾义从屋里出来，让小四去拿了一小坛酒来给了他。

    宋三小慌忙藏在怀里，快步往外走，“我，我先出去等着。”

    “三叔和姚大夫坐在后面的马车上吧。”

    顾义“体贴”的说。

    宋三小感动不已，还是顾义对他好，哪像月儿这个小白眼狼，亏的他平常对她那么好，自己这么难受她一点儿也不心疼。

    等他身影消失，宋宛月才从屋里出来，和顾义一起出了酒楼，上了马车。

    马车缓缓动起来，朝着城门口走去。

    后面马车上，姚大夫吸了吸鼻子，“好酒。”

    宋三小警惕的看着他，把怀里的酒藏得更紧。

    姚大夫不紧不慢，“宋姑娘鼻子灵得很，我都闻得到，她不可能闻不到。”

    宋三小心里一紧。

    “就算是宋姑娘没有发现，你家里人那么多人总会发现。依我对他们的了解，如果知道这是少爷给你的，免不了你又要挨说。”

    说着，他慢悠悠的把手伸进袖带，从里面掏出一个纸包打开，放在面前，“不如我们现在就着花生米把它喝了，就算是回家挨说，也总比被收走的好。”

    宋三小，……

    顾义和宋宛月完全不知道姚大夫在后面忽悠宋三小把酒喝掉。

    等马车到了宋家门口，宋宛月两人下了马车，后面的马车内迟迟没有动静，才察觉不对劲，让小四过去看。

    小四走过去打开车帘，马车内，姚大夫“精神奕奕”，瞪着一双大眼很是兴奋，“好酒啊，好酒。

    宋三小脸颊通红，歪歪斜斜，看小四出现在面前，他晃了晃头，“咦？面熟，你是谁来者？来来来，一块喝。”

    小四，……

    恭声，“宋三老爷，您到家了。”

    “到家了？”

    宋三小朝着外面看了看，“还、还真是我、我家。”

    说完，拍了拍姚大夫的肩膀，“酒量不错，等、等顾义下回再给了我好酒，我、我还找你喝。”

    小四，……

    伸手去扶他，宋三小动了几下，愣是没挪动一点地方。

    顾义和宋宛月听到声音走过来，看酒坛子倒在地上，里面一滴酒也没剩，傻了眼。

    “月、月儿。”

    宋三小嘿嘿笑着喊她，“三叔酒量不错的，姚、姚大夫不行，你看，他被我喝趴下了。”

    宋宛月，……

    “谁喝趴下了？”宋树从院子里出来，见顾义和宋宛月都站在后面的马车边。

    宋树走过来，看见醉的东倒西歪的宋三小，纳闷的问，“他怎么了？”

    宋宛月勾起嘴角，“顾义给了三叔一小坛酒楼的好酒，让三叔拿回来，结果，他等不及到家就全给喝了。”

