    说话间，天桑子离鲛族飞舟的距离，越来越近。

    就在这个时候。

    突然。

    四周围的混沌虚空涌起滔滔波浪，一片蔚蓝色的壮阔大海诞生，疯狂咆哮，卷起一道道巨浪，向天桑子轰击过去。

    “嘿嘿，居然敢对我动手，看来你们鲛族真的要谋反了。

    既然这样，从现在开始，鲛族所有的女子都要做奴做婢。

    所有的男子，通通处死。”

    天桑子冷笑说道。

    说话间，他伸掌向前一拍，滚滚能量和一道道奇异的法则力量，将整片蓝色大海蒸发一空，化为乌有。

    “给我过来。”

    他伸出手，向着鲛族的蓝色飞舟，遥遥一抓。

    顿时，混沌虚空之中，狂风大作，时空崩碎，蓝色飞舟好像大海中的一叶孤舟，摇摇晃晃，向着天桑子飞去。

    飞舟之中，鲛族的人，一个个脸色惨白，惊恐不已。

    就连鲛祖，也是骇然。

    本来以为，天桑子来的，只不过是一道分身，自己应该还可以勉强对付。

    想不到，这道分身竟然如此厉害。

    不得不说，天桑子的实力，太可怕了。

    仅仅来了一道分身，就镇压得整个鲛族，无法反抗。

    “天桑子，我跟你拼了！”

    飞舟之中，传出来鲛祖的怒吼声。

    “哈哈，区区一头老鲛而已，你拿什么跟我拼呢。”

    天桑子大笑了起来。

    就在这时。

    突然，一颗拳头般大小的蓝色宝珠从飞舟中，疾射出来。

    “本命蜃珠！”

    天桑子目光一亮，伸手就向那颗蓝色宝珠抓去。

    在鲛族中，有一些天赋异禀的鲛人，在出生的时候，会有本命蜃珠伴生。

    “哈哈，你是打算把这颗本命蜃珠送给我吗，那我就却之不恭了。”

    眼看，天桑子就要把那颗本命蜃珠，抓到手中。

    突然。

    轰！    这颗本命蜃珠，竟然爆炸了！    马上，无穷无尽的蓝色能量狂潮，疯狂翻涌。

    这一片空间，时空彻底被毁灭。

    在短暂的一瞬间，几十亿万里的混沌时空停滞了。

    能量气波，茫茫无边，所过之处，把一切都染成蓝色。

    远远望去，就好像一幅蓝色的画，凝固住了，一动不动。

    啊！    一道惨叫声响起，天桑子的躯体被震得向后倒飞出去。

    “你这头该死的老鲛，居然连命都不要了。

    可惜，就算你自爆本命蜃珠，也杀不了我。

    只会把我彻底惹怒。”

    天桑子连连喷出几口精血，阴沉沉的说道。

    刚才的大爆炸，已经让他受伤，而且不轻。

    就在这时。

    那艘蓝色飞舟，突然加速，冲进一条时空传送通道之中，消失不见。

    “天桑子，从现在开始，我们鲛族，和你不死不休！”

    蓝色飞舟消失之前，传出来鲛祖的声音。

    “怎么可能？

    那头老鲛居然还活着？

    ！”

    天桑子不由得一愣。

    “我明白了，原来，这头老鲛居然有两颗本命蜃珠，真是少见呢。”

    很快，天桑子就弄明白了。

    他感知到了，鲛祖的躯体之内，还有一颗本命蜃珠。

    同时拥有两颗本命蜃珠，在鲛族中，极其少见。

    “不过，你们鲛族是逃不出我的手掌心。”

    天桑子阴冷一笑，走进一条时空传送通道，向着鲛族飞舟离去的方向，追了下去。

    此时。

    鲛族的蓝色飞舟内。

    “老祖，你没事吧。”

    鲛族的族人，一个个都是十分担心，纷纷出声问道。

    “死不了。”

    鲛祖脸色苍白，气息萎靡，摇了摇头。

    “天桑子的那道分身也受了重伤，比我好不了多少。”

    鲛祖虚弱的说道。

    “从现在开始，每十个人一组，尽力催动飞舟赶路。

    天桑子那道分身，不会就这样罢休的，肯定还会追来。

    还有，从现在起，我们走的路线要尽量曲折一点，不能直接朝着三千大小世界飞去。

    否则，我们会把天桑子引到三千大小世界去的。

    天山集这个人心胸狭窄，生性阴毒，如果3000大小世界被他盯上，后患无穷。

    到时，我们就成了罪人了。

    唉，总之，我们见步行步吧。

    最好多绕几个圈，争取把天桑子的那道分身甩掉，然后再去三千大小世界吧。”

    鲛祖轻轻叹了一口气，说道。

    “老祖，我们明白了。”

    鲛族的人，连忙答应。

    蓝色非洲，马上就改变了方向，加快了速度，远远而去。

    落神谷之中。

    林飞修炼的密室之内。

    林飞状如参禅老僧，没有任何的动静。

    时间一天一天流逝。

    某一天。

    “起！”

    突然间，林飞轻声喝道。

    身前地面上的那块玉简，轻轻一颤，然后开始缓慢的腾空而起。

    “我终于修炼出来念力了！”

    林飞不由得狂喜。

    前一段时间，林飞的意念时时刻刻都在这块玉简之上。

    直到现在，这块玉简终于有了反应。

    这意味着，林飞终于把念力，修炼出来了！     虽然，现在还是有点弱小。

    但是，修炼念力，最重要的一步，就是从无到有。

    只要跨过了这一步，就一切好办！    接下来，林飞用意念控制着那块玉简，继续修炼念力。

    几个月之后。

    密室中。

    一道白光，闪电一般，在密室中飞来飞去。

    飞舞了大半天之后，这道白光猛地停在林飞的身前，悬浮不动。

    正是那块玉简。

    现在，林飞已经可以自由操控这块玉简，如臂使指。

    完全是用念力！    而没有用上丝毫的其他能量。

    “很好！    看来，我确实没有收错这个徒弟！    仅仅半年的时间，居然就把念力修炼出来了。

    他在念力上的天赋，比我当年要厉害得多了！”

    广场中，雕像欣慰的说道。

    “试试其他的东西！”

    密室中，林飞施展神力，搬进来一大堆东西，椅子，桌子，种种家具，甚至大石头。

    然后，林飞对着这一堆东西，继续修炼念力。

    念力，是一种虚无缥缈，十分玄奥，难以捉摸的特殊力量。

    念力的修炼，有一个特点，那就是，一开始的时候，很难很难把念力修炼出来。

    可是，一旦成功把念力修炼出来之后，想要继续增强，就比较容易了。

    接下来，随着不断的修炼，林飞的念力变得越来越强大了。

    两个月后。

    密室之中。

    几十块大石头，同时在密室中飞来飞去，呼呼作响。

    林飞盘坐在地，用念力控制着这几十块大石头，显得轻松自如。

    “爆！”

    突然，林飞一声轻喝。

    轰轰……    几十块大石头同时炸碎，密室内到处都是激溅的碎石和飞扬的石粉。

    “我的念力，终于算是入门了。”

    林飞十分激动。

    

