    锦山平太再次练习和马，是三天后。

    锦山平太直接把电话打到警视厅广报部，约了和马出来吃饭，吃饭的地点是警视厅附近的拉面馆。

    和马第一时间赶到拉面馆，然后发现锦山平太已经在里面等着了。

    这是一个“苍蝇馆子”，一共只有五张桌子那种，算上吧台一共十多个位置。

    馆子里不知道为什么摆着很多巨人队的周边商品，还把一个看起来很旧的棒球用亚力克罩子罩着。

    和马一边观察馆子里的陈设一边坐到锦山平太面前，随口问道：“这个店的老板是巨人队的球迷？”

    锦山平太笑道：“这里可是文京区，这里想找非巨人队球迷才比较难吧。”

    巨人队的主场就在文京区，日本棒球文化盛行，所以本地人很多都是巨人队的球迷。

    但是和马不怎么关心这些，他个人觉得棒球比赛大部分时候都挺无聊的，还是篮球看起来刺激。

    不过穿越成了日本人，如果不了解棒球的话，和同辈男性之间天然就少了一个话题，所以和马在平时看报纸的时候多少了解了一些棒球消息。

    但也仅止于此了。

    正好这时候店里的老板娘过来点菜，和马一眼就注意到老板娘搭着的那条毛巾，也是巨人队的周边。

    锦山平太建议道：“这里的酱油拉面味道十分不错。”

    和马点头：“那我就点那个。另外再来一份不加肉的大蒜拉面。”

    “大蒜拉面不加肉不就是清汤拉面吗？你这吃得也太清淡了。”

    和马回应：“清汤拉面才能吃出来这店里高汤的水准啊。”

    其实和马就是想喝口汤，清汤拉面的面汤口味上最接近他记忆中的广式高汤。

    不知道什么时候才能吃到真正的广式高汤。

    女主人离开后，锦山平太直奔主题：“你要我查的木藤刚健，和极道的关系超乎你想想。他直到现在，依然每年在盂兰盆节前后去给自己在立川组的‘老爹’扫墓。”

    “老爹？”和马重复了一遍这个词，这个读作“欧亚及”的词，在极道中也可以指带他入门的“恩人”，不一定是爹的意思。

    “你不知道？立川组的若头，在三亿日元劫案案发之后，就自杀了。他就是把木藤刚健引入组织的领路人。我在问这个事情的时候，听到一些有趣的说法，说当时警方的木村警部找到了关键性的证据，然后若头桑为了斩断木村的调查，这才自杀。”

    和马蹙眉：“还有这样的说法？现在三亿日元搜查本部的本部长竹中，当年是木村警部的搭档。但是我没听他说这一出啊。”

    “已经过去那么久了，传言也早就演化了好几个版本。不过木藤刚健这些年一直扫墓，极道中人对他的评价很高。”

    和马笑道：“听极道谈忠义，真好笑。”

    毕竟桐生一马那种极道，在现实中基本不存在。

    话音刚落，和马就听见柜台那边传来把碗重重放在桌面上的声音。

    他瞥了眼柜台，只看到在柜台后忙碌的“大将”转身背对这边的身影，刚刚被放在桌上的两碗拉面热气腾腾。

    和马问锦山平太：“这个拉面店，不会是极道相关人士经营的吧？”

    “前极道啦。”锦山平太轻描淡写的说，“大将已经退组了，所以现在只是个老百姓。不过我们需要聊一些被别人听到会不妙的事情的时候，就会来这里。警视厅附近有这样一间店可不容易。”

    和马挑了挑眉毛：“你还难道经常在这里和白鸟刑警碰面？”

    “不，和白鸟碰面我们会去酒吧啦，有空介绍你认识酒吧的妈妈桑。”

    和马一听就懂了，这酒吧只怕是不那么正经的酒吧。日本的风俗业是合法的，和马也去喝过几次酒，然后发现陪酒女还不如自家妹子一半漂亮，就不去了。

    正好这时候老板娘把拉面端上桌，所以和马和锦山平太很有默契的暂停了对话。

    等老板娘离开，锦山继续说：“我和白鸟还有妈妈桑的故事，肯定会激励你的创作欲望，让你写出新的名曲。你现在写的东西都太甜腻腻了。”

    “我有什么办法，”和马耸了耸肩，“甜腻腻的歌好卖钱啊。”

    和马为了养家糊口最近经常卖歌，抄着抄着发现记忆中的名曲已经快被抄完了，然后他灵机一动，开始写一些没什么技术含量的甜腻腻情歌卖钱。

    这些歌自然没有称霸公信榜的实力，但是靠着和马已经有的名气，稳定的能买进前一百。

    然后和马发现，资本比起偶有佳作的才子，更青睐能稳定卖进前一百的烂俗作曲家。

    当然写这种甜腻腻的情歌，乐评家们肯定骂声一片，但和马并不担心这个，将来抄首名曲名声就回来了。

    锦山平太又吐槽了几句和马最近的歌，随后又转回本来的话题上：“这个木藤刚健，他和自己当年的马子结婚了，还有一个十五岁的小崽子。这个崽子也不学好，现在在学校里当番长，看起来就要步老爹的后尘参加极道了。”

    和马嗦了口面，一边搅一边问：“现在还想加入极道？最近关东联合已经把赚钱的买卖都扔得差不多了吧？”

    “只是扔掉了麻药相关的生意而已啦。”锦山平太回应道，“风俗业和不动产业我们的生意还挺红火的。福清帮和真拳会毕竟是外来和尚，和日本人打交道他们不行啦。”

    别看锦山平太说得好像很了不起的样子，事实上是日本极道被打得丢盔弃甲，只能放弃最赚钱的生意。

    这也是之后日本极道合法化的基础。

    锦山平太继续说：“下层的小年轻根本不知道这些事情啦，他们还想着靠拳头混饭吃，憧憬着成为极道大哥。

    “所以我有个建议，我们可以设计一场戏，让木藤的儿子卷入极道的火并，顺便把他抓起来。然后老爹就不得不拿起木刀去救人了。”

    和马咋舌：“用儿子来迫使木藤招供么，倒是一个办法。不过这可不是警察所为啊。”

    锦山平太两手一摊：“你不方便做的事情我来做。或者这样，你和那个木藤携手救人，建立搭档情谊，再动之以情。”

    和马瞥了锦山一眼：“你的意思是黑脸全你来？”

    “我可是极道啊，本来就适合干这个。”

    和马：“这可是你自己跳出来要干的啊，我没有强迫你。”

    锦山低头猛吃几口拉面，把碗里的面都扒拉进嘴里，然后喝了一大口汤，发出满足的声音，然后才对和马说：“对了，木藤刚健的老婆还挺好看的。她为了补贴家用一直在做陪酒女，要不今晚我带你去她工作的酒吧晃一圈？”

    和马：“好啊。等一下，指名费会不会很贵啊？”

    “拜托，你现在是年薪八百万日元的公务员，别表现得像个时薪800的临时工一样。”

    “八百万根本不够用啊，我家三个大学生呢。”

    锦山平太叹了口气：“行吧，我请客。别的刑警找我们帮忙查案，都会给我们好处，你反过来！”

    “你就把这视作给未来警视总监的投资好了。”

    和马说罢，把碗里的面条全扒拉干净，然后端起没加肉的大蒜拉面，喝了一大口汤。

    果然清汤的味道很接近记忆中的高汤啊。

    可惜和马已经五年没吃过正宗的广式鸡汤了。

    吃好了之后，和马从钱包里掏出现金拍在桌上，随后问锦山平太：“晚上我们在哪儿碰面？”

    “你不会还想蹭我的车吧？”锦山平太眯着眼盯着和马，“别这样，刑警桑，我给你地址你自己去啦。”

    和马耸肩：“我有什么办法，我没车啊。广报官根本不会配车，我自己又买不起。”

    锦山平太叹了口气：“算了，送佛送到西，我帮你找辆死过人的车如何？”

    和马：“事故车？”

    “对啊，特别是那种死过几个车主的车子，一般都超级便宜。运气好的话，还能碰上宝马呢！”

    和马一听来精神了：“真的吗？那你给我整一辆，我不怕晦气。”

    大不了让自家狐狸驱个魔就完了嘛，多大点事。

    “宝马要看运气啦，毕竟不少不信邪的人盯着这个市场呢。不过你在警视厅上班，不开日本国产车会被人非议吧？”

    和马这才想起来之前玉藻开国产车这事情了，他挠挠头说：“日本产的跑车也可以嘛，我觉得GTR也不错。”

    锦山平太笑了：“你妈你还想白捡GTR？真敢想啊，真有那种机会我肯定自己开啊。”

    和马撇了撇嘴：“行吧，这种看运气的事情也不能强求。实在不行你给我弄辆丰田86我也认了。关键是要便宜！”

    “妈的，你这话说得。”锦山平太一脸苦笑，“根本不像是写出了一堆国民曲的著名作曲家啊。”

    和马：“没办法啊，我家三个大学生啊，还有一个读武藏野音乐学院的。”

    锦山笑了两声，忽然问：“对了，晴琉从武藏野音乐学院毕业出来之后，你该不会打算继续让她去宝冢深造吧？那可是个无底洞啊！”

    “放心，我没有这么不自量力。”和马摆了摆手，“行啦，饭吃到这，我先回樱田门继续做文书工作了，警务部长让我写一个警视厅形象提振方案。”

    锦山平太撇了撇嘴：“让你这种有实际侦破经验的新人，做纯粹的文书工作，警视厅浪费人才有一首的。”

    和马两手一摊，转身往店外走去，到了门口回头叮嘱锦山平太：“给我搞辆车！记住了！”

    锦山平太点头：“忘不了。你如果急的话，下午就能带你去看车。”

    “行吧，那我下午下班去你事务所找你？”

    “那太远了，还得去葛饰呢，你直接去这个二手车市场找我吧。”锦山平太直接拿拉面店的菜单，在背面写了几个字然后扯下来塞给和马。

    和马一看，是个地址。

    “行，我去这里找你。”和马把纸揣好，转身离开了拉面店。

    这时候拉面店的大将从柜台里出来，看着锦山平太说：“这就是你押宝的人？看起来不像是能在警界飞黄腾达的样子啊。”

    锦山平太冷笑道：“看着吧，我可是赌他能当警视总监。”

    “哼，那你不就成了警视总监的黑手套了？想得挺美啊。”大将摇了摇头，“没想到那个锦山平太，也会有把自己的未来赌在别人身上的一天，时代变了呀。”

    锦山平太笑而不语。

    **

    傍晚，和马按着锦山平太给他的地址，找到了锦山平太说的那个二手车行。

    他一进门就看见锦山平太正在和前台小妹调情，于是吹了声口哨。

    锦山平太看了眼和马，随后对办公室方向喊：“我朋友到了，老板来接客！”

    “来了来了。”一名西装革履面容油腻的上班族大叔打开门迎出来，看了眼和马，似乎在评估和马能拿得出多少钱。

    锦山平太拍了下老板的胳膊：“你干嘛呢，这是我朋友，东大毕业的职业组，前程似锦，你还不老老实实白送他看上的车？”

    上班族大叔面露难色：“这个月我们店内都快开不出工资了，你看连销售人员都辞退到只剩下一个了。”

    锦山平太一指刚刚和他调情的前台妹子说：“你把她辞了不就完了。反正她去陪酒赚得反而更多。”

    和马咳嗽了一声：“拜托，有我这个警察在呢，能不能不要在我面前唆使良家女下海？”

    “别闹了，这种背景的店上班的，哪儿有良家女啊。”锦山平太笑道，“你看不到她的耳钉吗？你这刑警观察力我要打负分好吗。”

    锦山说完，那前台妹接口道：“我之前就陪过酒啦，不过现在想干点正经工作，准备成家了。所以刑警桑，请不要让我失业哟。”

    和马随口应到：“交给我吧。我还是多少有点买车的预算的。”

    其实并没有，但是和马不想暴露。

    上班族闻言大喜，赶忙对和马说：“正好我们店内现在有不少还不错的二手车，让我来为您介绍……”

    锦山平太打断店长的话：“你别介绍那些和没用的，专门选死过人的事故车说就行了。”

    店长皱着眉头：“弊社确实是警方事故车处理点，但是事故车这东西不是每天都有啊。”

    “骗谁呢，东京这么大个城市，每天发生几百上千的事故，总会死几个人，带我们看看今天死过人的车去。”锦山平太说着还拍了下店长的肩膀。

    店长一脸为难，但还是叹了口气回答道：“好吧，确实最近有几辆事故车修好了送到我们这边来。我带你们看看去，这边请。”

    说罢店长率先往店面后面的院子走去。

    和马：“要去院子里？”

    “当然，不能把事故车放在店里啊，会被人嫌的。”锦山平太拍了拍和马的肩膀，推着他跟上店长的步伐。

    十秒钟后，和马来到二手车店的后院，店长指着角落里的几辆车说：“这就是今天我们这里全部的事故车了。”

    和马一眼扫过，很失望的发现没有跑车。

    果然死了人的GTR不是那么容易遇到的。

    店长指着其中一辆丰田皮卡说：“这一两是追尾了运钢筋的货车，钢筋穿透了前风挡，驾驶员和副驾驶碎了一地。当然我们除了换风挡，还换了座椅，不用担心在座椅上找到碎肉。”

    和马：“那个，我不太想开皮卡去警视厅上班。”

    “那这边这两本田轿车呢？”店长指着另一辆问。

    和马：“这个前任车主又是怎么死的？”

    “普通的事故，前任车主抢救了三天才死。因为这个理由，这辆会比较贵。”

    和马一听比较贵，就断了念想。

    人穷是这样的。

    店长这时候也看出来和马囊中羞涩了，遍介绍道：“如果想买比较便宜的车，可以考虑下这两房车。”

    和马顺着店长的手指看去，发现他指着一辆卖可丽饼的房车。

    “这车什么典故？”和马疑惑的问，“可丽饼噎死人了？”

    “不，这两在大雨中翻下河了，前车主一家人都在车上，结果全淹死了，一个不剩。这辆现在非常便宜，谁也不想接手害死一家七口的灾难之车。”

    和马摸着腮帮子：“一家七口全死完了一太惨了吧？”

    “那是非常惨，连帮他们办葬礼的人亲戚都没剩下，最后还是市公所掏钱请的和尚。你要买这个车，给我五万日元就开走吧，我倒贴车主变更的钱。”

    和马：“我疯了才开个卖可丽饼的车子去警视厅上班？”

    锦山调侃道：“这个车有好处啊，方便伪装啊。没有人会觉得卖可丽饼的车子藏着一个刑警。”

    店长点头，接口道：“这个车车况很好，毕竟只是冲进水里而已。顺便，车上包括卖可丽饼的喇叭什么的全都状态极佳，你要乐意，进点食材就可以把卖可丽饼的事业进行下去。”

    说点店长打开车门，上车之后直接打开车子的功放，于是可丽饼店常见的音乐响起来。

    锦山平太一副唯恐天下不乱的口吻，怂恿道：“我觉得这个不错啊，只要五万日元，跟白捡一样。而且这种车，坐起来舒服，内部空间足够大。你看其他的车，都没有这个性价比高了。”

    和马叹气：“我开车是用来上班的，开个移动可丽饼店去警视厅上班，我马上就会成为名人。”

    店长开口道：“你实话告诉我，你能用的预算有多少吧，我直接给你选最优的。”

    和马挠挠头：“大概，几十万日元吧。”

    “几十万是多少？90万也叫几十万，三十万也叫几十万。”店长严肃的质问。

    和马：“额……大概三十万吧。”

    其实二十万内能搞定更好，但是和马没好意思这么说。

    店长指着可丽饼房车：“那我建议你就开这个，作为代步工具，这辆肯定没问题的！”

    和马正要回话，锦山平太催促道：“你赶快决定吧，待会还要去看木藤的妻子不是？有个车方便很多的，只是五万块的话，你甚至不用跟千代子额外申请经费。”

    他最后这一句，促使和马下定了决心。

    “行吧。”和马皱眉看着这两可丽饼车，“我梦想中也挺想要一辆会变形的车的。”

    和马这说的是上辈子看过杰克陈的名作《快餐车》之后，就一直想着有那么一两可以变形成小吃摊的快餐车。

    店长大笑道：“这个确实可以变形，只要按下这个开关，侧面就会打开，展开成可丽饼摊，甚至还有座椅可以让人坐着吃呢。”

    说完店长按下开关，结果车子侧面当真开始展开。

    店长继续解说：“顺便，可丽饼的电饼铛直接接的车子的电池，只要保持发动机运转就能充电。当然你做生意的时候，可以申请外接电源。”

    和马怒道：“我才没空做生意呢，这就是个代步工具，除了便宜一无是处。好啦别让它继续变形了，我们还要开着走呢。”

    店长果断把变形的开关给拉开，于是变了一半的车又变了回去。

    店长：“文书工作马上就搞懂，等我十五分钟！哦对了，五万块直接给我吧。”

    和马掏出钱包，数了五张万元大钞塞进店长手里。

    “对了，你的驾照，我要登记一下。”店长又说。

    和马掏出自己的驾照塞给店长，问：“警察手册要不要啊？”

    “如果是要作为警务用车的话，要的。我会填一张单独的警务用车单子，明天还请您自己到警视厅的后勤部门办理相关手续。”

    和马不耐烦的点了点头。

    店长屁颠屁颠的拿着他的驾照和警察手册走了。

    锦山平太看着和马：“你妈的，你真的买这个车啊？”

    “我操，不是你怂恿我买的吗？”

    “我怂恿你吃屎你吃不吃？”锦山叹了口气，“算了，五万块白捡个车，不亏。我已经可以预想到明天你开着车进警视厅地下停车场时的情景了，白鸟刑警知道了，非笑死不可。”

    和马挥挥手：“行啦，今天我们还要去找木藤的妻子呢，赶紧的。”

    正好这时候店长拿着一叠文件跑出来，一股脑的塞给和马：“现在开始，这就是你的车了，祝您驾驶愉快。”

    和马收好驾照和警察手册，把剩下的文件都扔进仪表板上的抽屉里。

    他上了车，坐在驾驶座上，扭头催促锦山平太：“上车吧，别磨蹭。”

    店长这时候把后院的大门打开了。

    锦山平太绕到另一边，爬上副驾驶位置，笑道：“你要不要放一下卖可丽饼的广告曲？”

    “不要。行啦，我们走吧。”和马点火，打着了汽车，然后松开离合器，给了一脚油。

    挂挡还算顺利，房车缓缓向前滑动。

    和马拍了两下喇叭，让自己的爱车发出中气十足的嘶鸣。

    店长在院门边挥手：“一路顺风！”

