傍晚时分，叶辰办完明早去打脸张天宝的所有事宜，又把金爷打给他的两千万全部拿去买玉石，然后给母亲打了电话，便前往江州郊外的一处河滩。

　　河滩两侧树木苍翠，空气清新，环境清幽，非常适合修炼。

　　但毕竟地球灵气太过稀薄，所以叶辰才要花两千万重金去买玉石用于修炼。

　　因为玉石富含灵气，品质越好的玉石，所富含的灵气就越浓厚。

　　两千万虽然是比不小的数目，但用于买玉石并买不了多少，也就小小的几块和田玉而已。

　　于是叶辰找个地方，摆个了个简单的聚灵阵，便盘腿坐了进去开始修炼。

　　聚灵阵不但可以将玉石溶解成灵气，还可以聚集周围的稀薄灵气，是修士最常用的法阵之一。

　　与此同时，小河上游一座豪华的庄园内。

　　这个时候正值晚饭时分，一辆宾利驶入庄园，停在停车场。

　　从车上下来的是一个一米七高，上穿白衬衣，下穿紧身牛仔裤，留着一头微卷波浪发，年龄大约二十三四岁的女子。

　　她五官精致到无可挑剔，皮肤白如羊脂美玉，胸前的两个大灯给人极具视觉冲击。

　　无论是身材还是长相，她都丝毫不输几年前的当红女星baby。

　　如果美女的满分是一百分的话，她绝对能打九十八分。

　　而她，正是令江州无数权贵子弟为之而疯狂的女神——秦洛雪。

　　“爷爷，您身体不好，怎么又跑出来练功了。”秦洛雪走向一位老者，撇了撇嘴，一脸的无奈道。

　　“是雪儿回来了啊。”穿着练功服的秦正清停止了练功，捂着胸口干咳了几声。

　　秦洛雪上前挽住爷爷的胳膊，然后瞪了一旁一位中年男子一眼，说道：“海伯，你也是，明知道爷爷一练功就咳的厉害，你还让他练。”

　　林程海叹了口气，说道：“局势有变，老爷子也是坐不住啊。”

　　秦洛雪闻言，当即皱眉道：“爷爷，出什么事了？”

　　“进屋看了洛雲再说吧。”秦正清说着，与秦洛雪一起进入了一栋高大上的别墅。

　　“你...你是洛雲？”别墅大厅，秦洛雪看着坐在沙发上的一个猪头青年，简直都不敢相信自己的眼睛了。

　　“姐，我疼，呜呜...”秦洛雲委屈的哭了起来，他现在的脸是又黑又肿，比刚被打时不知要膨胀了多少倍。

　　“谁打的？”秦洛雪深吸一口气问道。

　　“是一个叫叶辰的王八蛋，他非要我叫他大姐夫，我不叫，他就一直的扇我，最后我叫他姐夫了才肯罢手，否则他非得把我扇死才罢休。”秦洛雲一口气说了出来。

　　“可恶！可恶！”秦洛雪气的是拳头紧攥，酥胸剧颤。

　　大姐夫，不成我老公了？

　　这家伙既然敢玷污我，绝不能轻饶！

　　“查到他住哪了没？我过去找他理论去！”秦洛雪生气道。

　　“查到又有什么用，罢了。”秦正清说道。

　　“爷爷，难道就这么算了？”秦洛雪不服道，不管为了弟弟还是她自己，都必须得去讨个公道。

　　秦正清长叹一口气，说道：“那个叶辰是金天豪的人，雷虎明知洛雲被那叶辰所打，却袖手旁观，这意味着什么你应该清楚。”

　　秦洛雪当即一愣。

　　“爷爷是说，金天豪与另外三个家族站一边，要孤立咱们秦家了？”

　　秦正清点了点头。

　　“秦家是一块大蛋糕，那些人都知道我没几年可活了，都巴不得远离咱们，等我死后，他们就会分食了这块蛋糕，秦家百年基业就将毁于一旦。”

　　“家族没落了啊！我对不起秦家的列为祖宗...咳咳...”

　　秦正清情绪一激动，猛烈的狂咳了起来，竟是咳出了一地的血。

　　“爹！”

　　“爷爷！”

　　“老爷子！”

　　秦家上下一片惊慌。

　　“爷爷，我送你去医院。”秦洛雪红着眼，就要将爷爷从沙发上扶起，结果被爷爷阻止了。

　　秦正清握着秦洛雪的手，语重心长道：“你父亲那一辈，碌碌无为，扛不起大任，你这一辈，就洛雲一个男丁，他是什么货色，你心知肚明。”

　　“爷爷这病无人能治，多则活个一两年，少则几个月，本来爷爷是想，洛雲如有出息，把秦家交给他，将你嫁入帝都豪门，这样便可稳住秦家百年基业，可他太令我失望了。”

　　“现在爷爷要做一个决定，你不要怪罪爷爷，以后秦家这重担就由你来抗了，所以爷爷必须为你择一良婿入赘咱们秦家，帮你守住咱们秦家百年基业。”

　　“这两天内，爷爷会把你的招婿资料发布到帝都和沪海，看看这两大城市的豪门中，有没有公子哥看上你，愿意入赘咱们秦家。”

　　“如果有，人数还挺多，爷爷会把他们召集在一起，挑选一位各方面最佳的给你当夫君，到时无论爷爷选的是谁，希望你都不要拒绝，为了秦家，爷爷只能牺牲你了。”

　　秦洛雪沉默。

　　哪个女孩不想找一个自己真正爱的人当老公？

　　但最终她还是点下了头。

　　为了爷爷，为了秦家，她只能牺牲自己一生的幸福了。

　　上天造人是公平的。

　　穷人家的女孩，虽然没有钱，但拥有自由恋爱的权利，豪门的女孩虽有钱，但失去了自由恋爱的权利。

　　凡是有得必有失，这是一个亘古不变的道理。

　　......

　　次日清晨，天刚刚露出一丝鱼肚白，叶辰猛地睁眼，两道精光从他眼里射出，打在河面上，溅起了十多米高的水花。

　　如果有人看到这一幕，绝对会认为他是个怪物。

　　哪有人眼中能射出堪比炸弹威力的能量啊。

　　“不错不错，短短一夜，我的修为便达到炼气大成，看来作为过来人，哪怕在地球，修炼速度也是能够突飞猛进。”叶辰满意道。

　　修炼分九大境界：炼气、通灵、神海、金丹、元婴、化神、合道、天玄、渡劫。

　　每个境界又分：入门、小成、大成、巅峰、圆满。

　　叶辰曾是渡劫期圆满的大修士，掌握了很多修炼技巧，所以修炼起来进度才会这么快。

　　由于还早，不急着去打那老儿子的脸，叶辰便抓了几只巴掌大的鱼，架起火烤了起来。

　　就在鱼快烤熟时，突然一个声音在叶辰耳旁响起。

　　“我还以为是谁在烤鱼，原来是叶神医啊。”

　　叶辰寻声看去，只见金天豪穿着练功服，背着手与雷虎走了过来。

　　“哟，这不老金吗，来来来，见者有份，尝尝我的烤鱼。”叶辰笑着招呼道。

　　“尝尝，必须给叶神医面子尝一尝。”金天豪笑道。

　　很快雷虎便搬了两块大石头，两人围着火堆坐了下来。

　　“一串两条鱼，刚好我烤了三串，每人一串。”

　　叶辰将鱼分了一下，便率先开吃。

　　其实金天豪是嫌弃这鱼的，烤的黑不溜秋能吃？

　　但为了给叶辰面子，还是掰了一块鱼肉扔嘴里，结果一嚼，他顿时眼前一亮，惊呼了出来：“我的天！好吃！太好吃了！”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　话落，他直接啃了起来。

　　雷虎顿时皱眉。

　　有那么好吃吗？

　　于是他也尝了一块，结果吃相比金天豪还要难看。

　　“叶神医，你这鱼怎么烤的，实在太好吃了，连鱼骨都这么香脆。”金天豪咔咔咬着鱼骨说道。

　　“是啊，太好吃了，这是我吃过最好吃的鱼了。”雷虎吃完没东西吃了，舔着树枝烤串道。

　　叶辰笑而不语。

　　总不能说是用尿当的盐吧。

　　否则他们会狂吐一地泔水的。

　　“对了老金，听说你是个内劲大成的武者，露一手我瞧瞧。”叶辰说道，他听说过武道，知道武道分外劲、内劲、化境、神境。但并没见识过，所以想看看自己炼气大成的修为，比之内劲大成的武道如何。

　　“吃人的嘴短，那我就露一手给叶神医瞧瞧。”金天豪说着，从地上捡起一个鹅软石握在掌心，用力一捏，鹅软石化作碎石。

　　“怎么样？叶神医。”金天豪傲然道。

　　“厉害，能捏成粉末吗？”叶尘道。

　　“捏成粉末得内劲巅峰才行。”金天豪道。

　　“哦，那你也很厉害了。”叶辰笑了笑，总不能说人家狗叼不是吧。

　　“那当然，不厉害，金爷能靠这一双铁拳，打下江州地下世界这片江山吗？”雷虎炫耀道。

　　“佩服佩服。”叶辰抱了个拳，满足他们那点虚荣心。

　　果然，金天豪哈哈笑了起来，说道：“叶神医，这年头要奠定自己的地位，还得靠拳头硬，不瞒叶神医，用不了多长时间，我便可以打败秦家掌舵人秦正清，让我金家取代秦家，名列江州四大家族行列。”

　　叶辰顿时皱眉，但很快就讪讪一笑，说道：“秦家在江州的地位，没有任何人能够取代。”

　　“为何？”金天豪诧异道。

　　“因为秦洛雪是我未来的老婆，秦家由我罩着，谁也动摇不了秦家在江州的地位。”

　　叶辰的话一出口。

　　金天豪和雷虎的脸色瞬间拉了下来。

　　这家伙还真把自己当个东西，想阻拦金家崛起？

　　那还能留他？