    “原来，你们藏在这里？”

    这时，陆瑾也似反应过来了一般，顺着老天师的视线望了过去。

    旋即，右手一划，凌空勾画出了数道符箓，朝着那座由岩石堆叠而成的小山，就砸了过去。

    “轰隆隆……”

    顿时，在数道符箓化作的雷光轰击下，那座岩石小山，直接“轰”的一声，碎裂开来。

    将内里，被一层【防护法阵】包裹着的苑陶，憨蛋儿，以及胖和尚高宁等人的身影，给显露了出来。

    “苑施主，你觉得，我们现在应该怎么办？”

    失了掩体物后，胖和尚高宁先是看了看，不远处的陆瑾和老天师二人一眼，随后，才把目光看向了一旁的苑陶，问道。

    之前，只是面对陆瑾一个人的时候，他们都还需要苑陶和憨蛋儿二人的【防护法阵】保护，才得以保全性命！

    现在，再加上一个实力明显更强的老天师。

    有点悬啊！

    ……

    “还能怎么办？当然是赶紧撤啊！”

    苑陶自然也不是一个没脑子的货。

    刚才，光是为了帮众人抵挡陆瑾符箓的攻击，他和憨蛋儿二人身上的护身法器就已经消耗得七七八八了。

    还能继续挡几波攻击，都是个未知数呢？

    不要说，现在连老天师都来了！

    还打？

    估计，再打下去，他们就真的要凉了！

    ……

    其实，本来如果胖和尚高宁的【十二劳情阵】，以及窦梅的能力，还能对陆瑾起作用的话，拼着身受重伤的代价，苑陶还是有几分信心，能够趁机干掉陆瑾的。

    然而，这一切，却都让那个叫凌天的小子，给搅黄了！

    那个叫凌天的小子，也不知道用了什么方法，竟然让胖和尚高宁的【十二劳情阵】，以及窦梅的能力，都对陆瑾那老东西失去了效果！

    直接将胖和尚高宁和窦梅二人，能够起到的作用，给废去了九层！

    搞得，现在已经不是他们还能不能干掉陆瑾的问题？

    而是，他们到底能不能顺利从火力全力的陆瑾，以及，那比陆瑾，还要更恐怖的老天师手中逃脱？

    ……

    “走！”

    于是，在下定了决心之后，苑陶也不再迟疑，大喝一声后，直接带着身后的憨蛋儿，就连忙运起了轻身功法，率先朝着山下的方向跑去。

    见状，胖和尚高宁和窦梅二人，也在对视一眼后，紧跟着苑陶的脚步，运起身法，往山下跑去。

    “想走？”

    见到苑陶和胖和尚高宁等人，二话不说，直接就想要往山下跑，陆瑾又如何能让他们如愿，直接手一划，一道【神行符】祭出，便想要追上去。

    “老陆，算了吧！”

    然而，就在陆瑾准备要动身之时，却是忽然被老天师一伸手，给阻拦了下来。

    “老天师，你这是什么意思？”

    顿时，陆瑾就是一阵没来由地怒气上涌，恶狠狠地怒视着老天师。

    大有一副，老天师如果不能给他一个合理的解释，就要直接对老天师动手的架势！

    ……

    “醒来！”

    蓦地，却听老天师忽然一声轻喝。

    “额……”

    顿时，在老天师的这一声轻喝下，陆瑾立即就感觉到，自己精神恍惚了一下，旋即，脑子一片清明，人也一下子冷静了下来。

    “老天师！我，这是……”

    这时，陆瑾才总算是反应了过来。

    原来，不知何时，自己竟然已经在不知不觉间，受到了那胖和尚高宁【十二劳情阵】的影响！

    也是这时候，陆瑾才留意到，凌天施加在自己身上的那一股特殊的能量，早就已经不知什么时候，消失殆尽。

    本来，陆瑾之所以能够一直保持着清醒，完全是因为有凌天加持在他身上那种特殊的能量保护。

    现在，没有了凌天那种特殊能量的保护，也难怪他会再度受到那胖和尚高宁【十二劳情阵】的影响！

    “谢了！老天师！”

    明白了这一切的原委，陆瑾在沉吟了半晌之后，不由得朝着老天师投去了感激的目光。

    毕竟，如果不是老天师正好赶来，将自己唤醒。

    估计，自己可能连自己已经着了那胖和尚高宁的道，都还不自知！

    甚至，很有可能，就真的要栽在这些【全性】妖人的手中了！

    ……

    与此同时，龙虎山上。

    随着苑陶和胖和尚等人往山下逃去，渐渐的，原本大举进攻龙虎山【天师府】的一众【全性】组织的成员们，也开始陆续往山下撤去。

    其实，就算是没有苑陶他们的撤退命令，那些原本进攻龙虎山【天师府】的【全性】组织成员们，也早就已经开始在往山下撤了！

    原本，一开始的时候，这些进攻龙虎山【天师府】的【全性】组织成员们，确实很得意，也很嚣张，肆无忌惮地在龙虎山【天师府】内四处搞着破坏。

    但是，随着那些早就已经在龙虎山上埋伏好的【哪都通】公司的人出手之后，这些【全性】组织的成员们，就倒霉了！

    在【哪都通】公司派遣出的大量人手支援下，这些进攻龙虎山【天师府】的全性组织成员们，直接就是伤亡惨重。

    不是伤的伤，死的死！

    就是被抓的，被抓！

    ……

    有些聪明一点，倒是在发现情况不对之后，直接就开溜了！

    不过，这些人，才刚刚从【天师府】内逃出来，却是连龙虎山都还没跑出，就又被那些早早的已经在山下埋伏着的【哪都通】公司的员工给抓了起来。

    也只有一些确实是有点实力，又或者比较擅长隐蔽的人，才得以成功从龙虎山上逃脱了出去。

    ……

    前山，旅游区。

    随着越来越多的【全性】组织成员，或被抓捕，或已经逃离了龙虎山。

    原本一起参与抓捕【全性】组织成员的陆玲珑，以及萧霄等人，也在不久之后，陆续回到了前山的旅游区集合。

    “乖孙女，你怎么样了？”

    当陆瑾和老天师二人，结伴回到前山的旅游区时，一眼便看到了人群中，浑身伤痕累累的陆玲珑，顿时就是有些心疼地叫唤起来。

    “太爷爷……”

    见到陆瑾，陆玲珑也好似找到了可以依靠的港湾一般，直接一头就扎进了陆瑾的怀抱中，抱着陆瑾就放声痛哭了起来。

