 苍穹如墨，大雨倾盆，闪电如同银蛇贯穿虚空，有不少强者，以逍遥门为中心向外辐射开来，在寻找一个人。这

    个人就是洛天！冥

    山，天南域，戴家，九鼎宣，残破的焦界，还有裂天界等等，凡是洛天曾经呆过的地方，逍遥们的强者都曾去过，可是洛天的消息如同石沉大海，毫无音讯。“

    难道我们的判断失误？”虚

    空大雨之中，冰女轻声自语，眉头轻皱，在她的身边有青狮，有小凌等人。

    根据根据上官飞燕，金玲珑等人所述，洛天最有可能躲在曾经熟悉的地方，而且还会留下记号，可是他们几乎找遍了洛天所曾呆过的地方，均找不到洛天的踪影，更没有发现什么印记。“

    不如我们弄出一点动静来，让主人自动来找我们？”青狮试探着说道。

    “啪！”的一声，青狮的脑袋被小凌重重的拍了一巴掌，蹬眼道：“你想害死大哥哥不成？”“

    我—”

    青狮无语，他的实力强大，甚至接近到了半步主宰，对洛天忠心耿耿，对于小凌更不敢得罪。“

    好了，小凌说的没有错那样做太冒险了，我们即使找不到他，我们也不能出事，否则凭洛天的性格，他定会出来，到时，他自身就会陷入危险之中，目前来说，没有他的消息应该是最好的消息！”冰

    女看了一眼青狮凝重说道。“

    咔嚓，咔嚓嚓—”

    闪电在穿梭，在飞舞，在延伸，如同万道银蛇，最后，这些闪电汇聚成一个人形，正是闪电主宰。“

    方圆十万里，没有他的消息！”最

    后闪电主宰略带失望的说道，他是闪电主宰，借助这天地变化，感应诸天，只要是他所接触的人，都会被他觉察到，可是却没有洛天的任何消息。

    “哼，一定是那个皇天灵把大哥哥给藏了起来！”

    小凌狠狠的说道。

    “别胡说！”

    冰女蹬了一眼。“

    本来就是嘛！”小凌嘀咕道。

    “这个小子，他的每一步都惊险异常啊—”

    另一处林天库出现，他在虚空中如同一道淡淡的影子，此刻轻声自语，在他的身后有林曦，玉无暇等人。

    “哪个地方最适合藏匿那？”

    林曦也在苦苦思索，找不到洛天她心有不甘。“

    适合藏匿的地方我们能想到，对方也能想到，我想他不会如此做的，再说如果真的是混沌强者想搜索的话，再隐蔽也不行，除非他布下了阵法，期瞒了所有人！”林

    天库老成持重，淡淡的说道。

    同时，一清道长带人也是搜索无果。

    其实，林天库，一清道长他们这些人在通天河上掠过几次，甚至神识查探过，却是无果，因为有洛天的神秘树叶在掩护。

    不要说他们，就是太皇天也查不到，而洛天处于深度的修炼之中，他的神识甚至都无法透过通天河查探外界的情况。一

    个月，三个月，五个月，以一清，林天库等人为首，苦苦寻找洛天的下落，可是洛天却是如同人间蒸发了一般，没有任何线索。

    “你到底在哪里—”冰

    女喃喃自语，神色凝重。“

    大哥哥该不会—”

    小凌心中升起一股不好的预感。此

    刻，不但是玄天域，中天域，还有霸天域，魔天域更是陷入一片汪洋之中，大雨如同江海倒灌，天地苍穹如墨，狂风四起，电闪雷鸣，不知道淹没了多少凡人帝国，整片天地漆黑无比，如同混沌未开，大劫降临。近

    一年的倾盆大雨足以对凡人甚至低级修炼者造成毁灭性的打击。而

    此刻，皇天域却是传来了消息，就是那些拥有仙界旨意的精英强者，齐聚皇天城，由太皇天亲自主持，举行了盛大的仪式。听

    说还有仙界使者降临，当场加持仙籍，位列仙班，通过秘法渠道进入了仙界，提前避开了大劫，引起世人的惊动。

    “加持仙籍位列仙班？这到底是真是假？”有强者疑惑。

    “不知道，不过听说那是一场盛典，仙光笼罩，淬炼肉身，每个人都具有极强的仙气，和我们拥有的能量确实不一样！”有人认真的说道。“

    这么说来这是真的？进入仙界必须拥有仙籍？改变肉身？”有人恍然大悟道。“

    不错，听说是这样，没有仙籍，不能淬炼肉身，就无法修炼仙术，而且我们的身体根本在仙界无法立足。

    其实，这和低位面来到三十三世界，要淬体一样，但也有不同，毕竟仙界仙力能量和我们这些灵力魔力，妖力还不一样的，”

    有人似乎知道的很多，侃侃而谈。

    “难道仙界没有妖魔么？他们运转的不是魔力？妖力？”

    有人提出异议。“

    这个—那就不知道了！”“

    先不讨论这个，现在最重要的是，他们是否真的位列仙班？不是成为和神界大战的战奴吧？”

    终于有人问出了一个关键性的问题。

    “这个应该不会有假，毕竟当初在场许多人都看到了这一幕，而且前不久从玄天域传出来的消息，说是以前各大域第一人被送到仙界作战奴的事，已经闹的沸沸扬扬，如果他再欺骗的话那么真的失去了天下人心了！”有

    人感叹道。“

    哼，太皇天已经失去了人心，那杏黄旨意早已形同虚设，他再骗一次也末尝不可，大劫将至，他还在乎这些么？”有

    人仍然抱着不相信的态度冷声哼道。“

    杏黄旨意形同虚设？那你违背他的旨意试试看？嗤！”

    有人嗤之以鼻道。“

    我——自然不行，我是说那些绝顶强者，”后者语塞，别扭的说道。“

    不管如何，跟着太皇天，还是有希望进入仙界的，目前，我真的想像不出，还有谁能够避开天劫，进入仙界，”

    有持重的老者幽幽的说道，神色极为凝重，看了一眼身边的年轻后代，心情有些沉重。

    他们已经活了无数悠久岁月，陨落就陨落了，不过，他们的后代强者，太年轻了，老一辈的强者不想让他们出事，想重新再活一世，进入仙界，搏出一个末来，也好了却他们世代一直以来成仙的夙愿。“

    再找最后一次，你们先回去吧，我自己去就行了，”

    玄天域中，逍遥门的几大强汇合一处，均没有找到洛天，而时间，已经过去了近一年的时间了，此刻，一清道长有些沉重的说道。 