        王惊蛰低头看了眼对方手里的卡，摇头道：“无功不受禄，太重，受不起”

        这女子很认真的说道：“在我的眼里，您今天所做的，远远不是这一张卡能够比拟得了的，我们只是聊表心意罢了，卡有价您的举动却是无价的”这女人的情商一句话就体现出来了，别管是恭维还是客套，但说的就是让人心里很舒服。

        小草拢了拢头发，微笑道：“主要是我并不太需要这些点缀，今天也不过就是一时兴起而已，可能明天喜欢的劲头就过去了，这卡放在他身上纯属浪费，毕竟他只有我这一个女人可以送啊，好意真的心领了”

        两人推辞过后，正要再走，这女子皱了皱眉没想到对方拒绝的这么干脆，让她下面的话都不太好说出口了，这时她旁边的老人连忙过来，态度很诚恳的跟王惊蛰说道。

        “这位先生，您刚才的几手我看懂了一些，但有很多还是一知半解的，我也是懂得点风水布局，我们金店的布置基本都是由我来做的，所以有不懂的地方，还请您指点一下”这老人说的特诚挚，他也是行家里手，王惊蛰动的那几下子外人是看不出门道的，但在他的眼里人家动一动，跟他就是高下立判了。

        王惊蛰心想自己今天要是不扔下两句话，恐怕这一老一少得要缠个不停了，这就跟闻到腥味的猫，不咬下一口肉哪里会轻易松嘴？

        王惊蛰眼神望向他们身后，说道：“这条街上金店珠宝店不少，各家都想自己生意兴隆，而做你们这一行的又懂得招财的门路，所以各家各户都费尽心思的做招财局拉拢生意，但如此一来不免就有冲撞了，你招财做的再好也没用，别人也不见得差你多少，百米赛跑都是同样起步，第一的比最后的，也领先不了两三秒”

        “所以，你刚才不是在招财？”

        王惊蛰说道：“变招为抢，说白了就是横刀夺爱……”

        王惊蛰说完拉着小草大踏步的就走了，这老人还想再追过去，他旁边的女人摇了摇头，说道：“别问了，再问容易让人烦了”

        “郑小姐，好不容易碰到个此道高手，放过可就有点可惜了，我和他比自认才疏学浅，您不打算招揽一下？”

        郑小姐说道：“难道你没看出来么？凭人家的手段，想要赚钱的话，还至于这么囊中羞涩嘛？他压根就没想过要奔着钱去使劲，心思根本都不在这里，你拿什么打动他？”

        “那，那，这个……”老人遗憾的摇了摇头。

        郑小姐说道：“还算周礼炳反应的快，让那个女人把电话给留下了，稍后我想想办法从别的角度接近下看看”

        找了家店，小草打了两个耳眼，戴上耳环后转着脑袋一连问了王惊蛰好几次漂亮么。

        “好看，好看，口水都要流出来了”

        “我和那个女人比，哪个好看？”

        “哪个女人啊？”

        “就是刚刚那个”

        “我的眼里只有你没有她……”

        “我就喜欢你这一本正经的甜言蜜语……”

        和小草温存了几天后，王惊蛰就起程了，他得赶在七月十五前抵达都柳江畔，黄九郎就像个催命的鬼，一个劲的鼓动他早点去，烦的不行不行了的王惊蛰值得舍弃温柔乡，飞赴黔桂一带了。

        王惊蛰是先飞的贵阳，这边有人来接机，是黄九郎安排的人，叫袁振兴。

        见到王惊蛰，袁振兴上前就拉上他的手，说道：“久仰大名，王哥你的名气我如雷贯耳啊”

        “呵呵，好名还是坏名啊”王惊蛰跟着他往机场外走。

        袁振兴说道：“在我眼里只要名响就行了，没有好坏之分”

        “你说话挺靠谱的！”这孩子年纪不大，但是为人比较开朗，属于那种你一见就能跟他打成一片的那种，都是年轻人，交往起来只要没人太装逼，相处其实不难。

        “我们这就开车去三都，不到三百公里，四个小时左右吧，不过路弯弯绕绕的坐着有点累”袁振兴开了一辆帕杰罗，让王惊蛰坐在副驾驶，车子驶离机场后没多久，就上了高速。

        路上，王惊蛰问道：“那具尸体怎么样了？”

        “县殡仪馆冻着呢，依旧绿的能让人想起大草原，每天我大概都有几个时间段定时查看，不管是白天还是晚上，都没有任何的变化，除了颜色外，其他跟正常的尸体都一样，不过我试着招了下尸体的魂，但却没招上来，特别是头七的那天照样没有动静”

        王惊蛰好奇的问道：“你出身于哪里啊？”

        “茅山”

        “那确实有意思了，茅山弟子都招不来的魂，这里面得有点猫腻了”

        正常来说吧，人死了，不管怎么死头七左右魂都是能招到的，如果招不出来的话就两种可能，要么魂飞魄散，要么就是魂被什么绑缚住了，动弹不了。

        前者的可能性是微乎其微的，这世上能让人彻底魂飞魄散的手段太少，几乎都不太能碰的到，那就是后一种可能了。

        “我还去过都柳江边，晚上过去的，捞到尸体的人说是从上游飘过来的，我就顺着江边往上走了几次，不过一路上都没有发现什么异样，这尸体就跟凭空出现的一样，我们也和附近的派出所，居委会，几个少数民族的寨子都通告了下有没有什么失踪人口，尸体照片也发出去了不少，辐射面挺广的，但是没有人认得尸体的来历，而且失足落水和谋杀的可能性也被排除了……”

        一路上，袁振兴和王惊蛰聊了不少相关的话题，不过说了很多，到最后的话总结下来就是四个字，没有头绪。

        王惊蛰就说，暂时不管了，还是先看到尸体再说吧，他需要眼见为实再来判断。

