    看不见目标的攻击是最危险的，他想搏一搏可他不会拿小命开玩笑。

    方克明通过狙击镜一直看着，对唐俊直接冲进烟雾区很不理解，对这样的冲动行为心里是不看好的。

    枪声过后，凌靖一直想要看清烟雾区的情况，没有办法只能等烟雾散去。

    唐俊快速换弹，刚才他已经消灭了几个人，此时他的危险感知正显示着目标的位置。

    因为烟雾太浓他只能判断距离无法判断对方的藏匿位置有什么东西。

    比如目标藏匿在一个有遮蔽物的地方他是不会知道的。

    刚才的扇面攻击都是他的大致推测，命中几个目标代表他的分析是正确的。

    接下来就等着烟雾散去解决剩下的人。

    校园内，停留在食堂外面的学生们全都被转移，飞虎和霸王花学员们先后攻入进去。

    皮特的人一直在抵抗，恐怖分子的装备真的很充足，食堂内已经打成了一锅粥。

    全都是空弹壳掉落地面的声音。

    飞虎队指挥官用作战手指制定着战术，就见有几个人拿出了铁菠萝直接给恐怖分子来了个上天入地尽情翻滚的铁菠萝投掷法。

    轰轰轰轰……

    连续爆破飞虎们举着防弹盾牌就冲了进去。

    此时已经没有顾及，铁菠萝开路迅速的往前压冲进食堂厨房就听见密集的火力一直在持续。

    后面跟着的人中能有战斗力的就是龙九带来的行动组几个人，还有中分区重案组的陈家驹都已经冲的跟飞虎们平齐了。

    刚才一枪打爆煤气罐的就是陈家驹，还别说真的起到了压制恐怖分子的作用。

    霸王花带来的人全都没有参与冲锋陷阵，有专业的飞虎她们的任务相对更适合她们。

    三方联合全都在行动，于素秋和李Sir就舒服多了，直接通过摄像头看直播。

    林一祥负责设备控制，此时的他看到的场面简直比好莱坞大片还过瘾。

    有种想要参与一线战斗的冲动。

    年轻人火热的眼神已经说明了一切。

    皮特都被打蒙了，认为他们遇到了比他们更狠的同行，铁菠萝开路他们都做不出来。

    飞虎的负责人执行任务前就已经得到了消息，对付恐怖分子他们要不惜余力。

    唐俊在安排他们的时候就让他们申请大量的铁菠萝，食堂内厨房的空间相对狭小不能让恐怖分子占据有利地形。

    必须要以最快的速度解决战斗才能将破坏控制在一定程度。

    于是就有了最不讲道理的战术配合。

    皮特一直在后退，当他们已经没有作战空间之后第一时间考虑的就是通过地下通道撤离。

    他们是这样做的。

    还在入口的地方布置了诡雷。

    飞虎队负责人见到恐怖恶分子从通道离开他们没有轻举妄动，马上分出一部分换路去支援C组。

    厨房内的入口处他们将采取远程爆破的方式破坏诡雷，不管有没有陷阱他们都必须保证兄弟们的安全。

    很快厨房内传出爆炸声。

    铁菠萝的破片打在通道捏铁管上发出乒乒乓乓的声音，还有几个管道破裂。

    地下通道的环境急剧恶劣。

    飞虎C组快速赶来支援，时间上比唐俊慢了点，谁让他们人多目标大，只能集中调度。

    能够这么快赶过来战斗素质已经算是很强的了。

    唐俊退到地下通道入口附近，直接让飞虎们无死角攻击，地方就那么大盲一波。

    恐怖恶分子都是受过训练的，他们藏匿在烟雾之中现在的情况他们最正确的决定就是立刻寻路撤退。

    他们是想到了可是飞虎赶来后他们就不能撤走，一撤出烟雾区他们都会成为活靶子。

    他们的烟雾弹已经不多了，从拖延时间好开始他们就没有退路。

    正巧的是皮特带着他的人从地下通道冲了出来。

    唐俊都没想到恐怖分子都是这么莽的，二话没说直接开火。

    飞虎C组的人员在倾泻火力，他们的脚边上全都是空蛋壳。

    “我投降。”

    皮特再次蒙了，现在被前后夹击，根本就是死路一条生死面前还管什么头领。

    他们能够活着就已经是奢望。

    唐俊就没有打算放过他们。

    加上声音嘈杂飞虎们全都是战斗状态，哪里听得见对方说什么，其实说什么一点都不重要。

    给他们灭团就完事了。

    此时的飞虎A组已经进入到了地下通道中，他们寻找路线直接冲到出口。

    陈家驹一心想要抓贼首当其中的就往出口跑，刚到门口要出去的时候仿佛是察觉到有危险，刚露头立刻缩回来就见到密密麻麻的子弹擦着他的头发飞过。

    流弹崩的他腿上疼的他只跳。

    飞虎A组的负责人对陈家驹英勇无畏的精神打动。

    直接给陈家驹比划一个大母手指。

    如果唐俊或者骠叔，亦或者关德卿看到家驹的表现心里肯定是另一番计较。

    二十分钟之后……

    于素秋在艾登史密夫国际学校的礼堂召开了破获恐怖分子劫持学校的案件。

    将恐怖分所使用的装备全都展现给记者们。

    炸弹，地雷，还有恐怖分子提前录制好的威胁宣言。

    要不是他们早有准备真的较量起来结果怎样就不知道了。

    此次参与联合办案的部门有点多，唐俊的中分区人员，飞虎队，霸王花，S.B.行动组，NB情报科人员，还有于素秋的西区人员。

    卧底是不能曝光的，所以功绩只能线下表示。

    达叔此时正在看着电视直播，还吃着车文杰给他削的苹果不知道多惬意。

    美其名曰打打杀杀的事情交给年轻人，老人家还在乎那么点功劳做什么，机会留给年轻人。

    于素秋的记者招待会结束后，达叔就直接打电话给唐俊让他报销线人费。

    按照达叔的原话就是，机会可以给线人费必须要结清。

    三天后，唐俊在警署看着电视中对于素秋的专访都持续三天了各种节目都在播放消灭恐怖分子的案件。

    听关德卿说于素秋破案有功，上级的关注度很高。

    小道消息说于素秋有可能会晋升高级警司，到时候可能调离西区进总部工作。

    唐俊关掉电视，之前说好的该是谁的功劳就是谁的。

    于素秋肯担风险，任务完成风光一点没有什么不对的。

