    所谓炼体一途，并非是修行路上的必经之路，主要是一些凡人武夫会去尝试，不过凡人武夫所能搞到的资源终究有限，所以在修行界眼里也难成什么大事。

    修行之路，在炼气期主要是对天地灵气的感悟和炼化，是对自身法力的积累，但对于肉身则没有太多的强求。

    一方面是因为修行之路漫漫，将时间花费在非必要的修行上越多，自身修为增进的自然也就越慢。

    另一方面，修行之人尽管没有刻意去使用一些个天才地宝来锻炼肉身，但仅靠天地灵气往来吐纳之时经过肉身，也已经能对肉身大有裨益。

    无需刻意去炼体，肉身的强度就已然远超出凡人，至少在炼气后期以前，肉身的强度都是绝对够用的。

    至于凡人武夫的炼体，在自身天赋，后天资源，勤加锻炼等诸多要素全部拉满的情况下，肉身强度理论上限，确实会高出炼气期修士。

    但基本上依旧比不了一个正统修行的筑基修士。

    所谓筑基本就是一个反铸肉身强化根基的过程，其中玄妙，自然远超武夫的理解范畴。

    总的来说，炼体之法在中州修行界的主流观点看来，跟神识心法类似，属于是可以但没必要的歧路。

    无论是肉身还是神识，都是会随着修为增进而增长，那么提升修为境界无疑才是第一要务。

    这便是修行界的通识。

    当然一切常识都有例外。

    就像方玄明现在修行的《潺潺心经》一般，如果一个法门实在相当优秀，修士们自然不介意匀一些时间去走一走这非必要的“歧路”。

    毫无疑问，眼下发放给众弟子的《长青功》便是如此。

    一开始弟子们知晓长春宗所精于的居然是肉身时，多少有些失望，但在想清楚一系列逻辑之后，自然也会对这玉简产生极大的兴趣。

    有几位弟子已然开始以神识阅读玉简，却发现玉简之中暗藏禁制，竟无法阅读，一时间有些抓耳挠腮。

    看着弟子们一个个期待的眼神，鲁长老也是心里一阵微笑，随即开始趁热打铁介绍起《长青功》来。

    “长春宗，何谓长春？”、

    “长春，就是长青。”

    “所谓长青之法，便是当年祖师效法于神木，习得的法门。”

    “长青之法，较之一般的炼体，除了对肉身本身力量速度的强化外，同时更着重于持久。”

    “你们的肉身较之同阶修士会更加扎实，能破寻常修士肉身的攻击，打到你们身上未必能破。”

    “而且就算肉身被破，此法也能激发出强大的生命力，以极快的效率恢复肉身。”

    “要知道寻常修士肉身重伤，主要是靠法力强行维持其运转，然后再在安全之所进行恢复疗愈。”

    “虽说很多修士已然可以下意识进行这个步骤，但终究是分了神，还占用了一部分灵力。”

    “而修行过此法之后，你的肉身便能自行恢复。”

    “若是练到极致，可以说只要不被一次性轰成灰烬，都有望恢复如初。”

    听闻至此，即便是方玄明，心中也有些心动。

    在坠魔窟中见识过阿月能直接以自己的真血再塑肉身，那场面即便是方玄明现在回想起来，也觉得多少有些震撼了。

    不过仔细一想，这《长青功》修炼到极致，搞不好依然还是阿月再塑肉身那操作的下位替代。

    另一方面方玄明又想到，修行了《长青功》之人，照鲁长老的描述，即便是被他的青纹飞剑刺破心脏，以青纹之毒阻隔了法力，依然可以爆发出强大的生命力进行恢复。

    如此看来，长春宗内门弟子，似乎不怎么好杀了。

    不对。

    自己居然在想着如此大逆不道的想法。

    方玄明赶紧甩掉了此刻自己脑中的思绪，继续专心听鲁长老讲解。

    “修行至炼气后期，你们应该能感觉到，自身的法力无论是质还是量都有极大的提升。”

    “到此时，肉身便显露出明显落后于法力的趋势。”

    有些大体量的法术神通炼气后期修士施展不开，并不是受到技术上的限制，真正的限制来自于肉身。

    肉身承受不住驱动如此体量之神通所带来的负荷。

    某些高深法术完全施展出来，肉身便会因承受不住而从内部崩溃。

    也就是所谓自爆攻击。

    这确实是常年困扰炼气修士的一大问题，一些个炼气七品的弟子练练在心中称是。

    “但是修行了此法，不说能完成承受住某些法术带来的后果，但至少在施展之后，能留下一线生机。”

    “当然，具体效果还得看你们修行长青之法到何等程度。”

    听到此处，一些弟子们便已经在心中暗叹《长青功》之神奇，确实非同凡响。

    然后鲁长老继续说道：“此外，经统计显示，修行《长青功》以后，肉身的衰老也会极大的减缓。”

    “我长春宗修士的寿命整体上较之其他宗门要高出不少。”

    毫无疑问，这里说的是肉身的寿命，对于大多数低阶修士来说，比起神识枯涸，确实肉身衰老更容易成为其寿命的限制。

    修行《长青功》一来恢复力惊人，二来寿命绵长。

    难怪在玉简之上，会写着这四个大字。

    万古长青。

    “相信你们已经注意到，长青之法的种种妙用，究其本质，都是对生命力本身的培养激发。”

    “登临真仙无疑便能永生逍遥。”

    “但说到底，又有多少人能够修行至渡劫飞升呢？”

    “那么此法，便是你们以漫长生涯探寻飘渺仙路的根基保障。”

    难死些，活得久些，自然就能走得更远些。

    “说道修行之路，就拿筑基来说。”

    “虽说从炼气到筑基，确实是个肉身强度飞跃的过程。”

    “但若是你在筑基之前，肉身强度便已达到相当水准，那么筑基的难度，自然也就小些。”

    “而且筑基失败时常会带来反噬，因为有长青之法的存在，你们恢复地自然也就快些，能够更快地尝试下一次筑基。”

    原来这《长青功》还有辅助破境之功效！

    如果说只看前面生机造化，那这长青之法只能算作一门有些离谱的炼体法门。

    但若是考虑到还能用以辅助破境，那么此法就当之无愧能作为长春宗之秘法！

