
　　沧澜大圣大声喝止。

　　另有大圣强者极速赶来。

　　那是德高望重的青凰道人。

　　韩飞却像是没有听到一般。

　　诛仙剑在几种九秘的加持下，快得如同天降惊虹。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫声传出。

　　人族星空古路的护道者，戚天大圣被一剑斩灭神魂。

　　当场身死道消。

　　观战者都被吓到了，心想这位不知名的大圣，这也太强悍了吧！

　　那可是大圣强者，不是什么土鸡瓦狗。

　　竟然被一剑就斩杀掉了。

　　沧澜大圣更是心底直冒寒气。

　　韩飞刚才的那一剑，沧澜大圣感觉他也避不开！

　　震惊无比的同时。

　　沧澜大圣怒喝道：“竟然敢斩杀人族护道者,你这邪魔不得好死……”

　　韩飞却是呵呵一笑：“护道者，你们配当护道者吗？”

　　“敢杀人族昨空试炼古路的护道者，你是彻头彻底尾的叛徒。

　　你这是要反出人族古路，你绝对不会有好下场的……”

　　沧澜大圣双目充血，疯狂地大吼道。

　　兔死狐悲，物伤其类。

　　沧澜大圣与戚天大圣是一路货色。

　　在戚天被斩杀之后,沧澜大圣内心惶恐不安。

　　沧澜大圣今天所面对的人,如果是其他的大圣强者。

　　戚天大圣被人杀掉。

　　沧澜大圣绝对不会这么恐慌。

　　因为其他的大圣强者，没有足够的实力,也没有办法对他们进行清算。

　　而眼前此人明显不同。

　　真的如他自己所说，斩杀一位大圣强者如同屠狗

　　不远处还有一位美女，手持帝兵没有出手呢！

　　按照韩飞表现出来的战斗力，再来多少大圣强者也不够他杀的。

　　面对沧澜大圣扣下来的各种大帽子，韩飞无动于衷。

　　韩飞：“杀了又如何？人族星空试炼古路上的败类，早杀早清静。

　　你别在那里鬼哭狼嚎了，你今天也跑不掉，就下地狱去给你的老朋友作伴去吧。”

　　说话间，韩飞挥动着诛仙剑。

　　向着沧澜大圣劈了过去。

　　青凰道人赶紧阻止：“道友且慢，已经死了一位大圣强者，今天暂且收手，可好？”

　　韩飞：“你作为星空古路的执法者，戚天和苍澜这样的人是什么货色？

　　难道你一点都不知道？还有星空古路之上。各地的城主、接引使、城卫军的统领等等。

　　在当地有权有势的人，各种胡作非为。其前后辈子弟，随意进出试炼之地。

　　甚至为了争夺机缘，暗中袭杀试炼者，这些事情、你会一点都不知道吗？”

　　关于人族星空试炼古路之上，各种各样的不公平。

　　试炼者在一路上,多少都听说过一些，甚至是亲眼看到过，亲身经历过！

　　但是绝大部分的试炼者，都是敢怒而不敢言。

　　或者是当作没看到，视而不见，免得给自己惹上麻烦。

　　现在、人族星空试炼古路之上，各种龌龊的事情，都被韩飞给当众抖了出来。

　　青凰道人：“道友所说的这些事情，我确实略有耳闻。

　　只要这些事情是真的，当事人一定会受到应有的惩罚。

　　不过这位沧澜大圣，他是人族晴空试炼古路的护道者。

　　毕竟身份不一般，还是由我带回去调查清楚，再做处理为好。”

　　韩飞记得这位青凰道人。

　　本身已经寿命无多，随时都会坐化掉。

　　为人的话倒是还算正直。

　　否则的话，韩飞哪里会跟他废话这么多。

　　换成别人的话，韩飞直接就杀过去了。

　　不过看这个青凰道人，一再想要保下沧澜大圣。

　　韩飞问道：“怎么处理？你们能处理得了护道者？

　　此人是星空试炼古路的护道者，跟他同流合污水的人，肯定不止他们两个。

　　并且在这些人的背后,一定有着强而有力的关系网。

　　在星空试炼古路上,早就不知道扎根了多少年，可谓根深蒂固。ŴŴŴ.23sk.com

　　岂是你说处理就能处理的吗？除非是星空试炼古路的背后，还有着准帝强者存在。”

　　青凰道人传音：“确实有一位老前辈，不过他在闭生死关。

　　要是那位前辈还在的话，星空试炼古路也就不至于，变成了现在这个样子。”

　　韩飞：“这位沧澜大圣，还是由我把他给斩杀掉吧。

　　星空古路其他方面的事情----各种驻虫和败类，你们自己最好清洗一遍。

　　如果再让我遇上的话，我不介意把整个人族星空试炼古路，给彻底的清洗一遍……”

　　青凰道人是想要极力维护，护道者和执法者的威严。

　　不管现有的秩序好与不好，反正现在是有着秩序的。

　　而像韩飞这样的人。

　　只会让星空古路上的秩序，彻底的飞速崩塌。

　　到时候搞不好的话，就会让人族星空试炼古路，陷入到一片混乱之中。

　　偏偏韩飞的战斗力、又强的出乎意料。

　　青凰道人也没有办法，只能尽量的劝阻。

　　韩飞却懒得再跟他啰嗦。

　　手持诛仙剑，挥手一剑就劈向了沧澜大圣。

　　青凰道人想要出手阻止。

　　却被颜如玉手持青莲帝兵，闪身挡在了青凰道人的前方。

　　在青凰道人开口阻止之后。

　　就一直没在开口的沧澜大圣。

　　眼看青凰道人没有劝住韩飞。

　　那恐怖之极的剑光向他劈了过来，沧澜大圣立刻急速闪避。

　　口中同时大喝道：“你这是无法无天，公然追杀人族星空古路的护道者。

　　你这是形同叛徒，所有人族的星域，从此都将没有你的立足之地……”

　　韩飞根本没有心思跟他废话。

　　化成一道流光，疾速追了上去。

　　璀璨夺目的剑光杀到，沧澜大圣竭力逃命。

　　可还是被韩飞的剑光，一下劈碎了沧澜大圣的脑袋，磨灭了沧澜大圣的元神。

　　护道者沧澜大圣，就这么彻底生死道消。

　　至于沧澜大圣的肉身，则被韩飞挥手给收了起来。

　　吃瓜群体们都被惊呆了。

　　韩飞在此之前，就干脆利索地斩杀掉了戚天大圣。

　　那可能还有侥幸、和运气的成分在里面。

　　可是现在韩飞又干脆利落地，斩杀掉了沧澜大圣。

　　那么这就不可能是什么巧合，也不是什么侥幸。

　　这是实打实的实力。

　　当然了，这跟韩飞手上的仙剑，也有着一定的关系。

　　观战的强者都能感觉出来，那绝对是大帝神兵。

　　大帝神兵和古皇兵。

　　几乎都是集中在了北斗星域。

　　整个宇宙万域，除了北斗葬帝星之外，其他地方极少会有帝兵出现。

　　而现在，韩飞和颜如玉两人都手持帝兵。

　　哇噻，这就太恐怖啦！

　　一下子就出现了两件帝兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，310、杀了又如何免费阅读。https://xs.23sk.com 