
玲珑塔中，孙旭在思考。

今天这两场战斗让他对自己的实力有了清晰的了解。

明面上，绝对是无可争议的第一！也就凯多凭借着皮糙肉厚的体质能够抗一抗，其他人应该都要逊色一筹。

但是，他想真正打败其他顶级高手并不容易，因为他们不是头铁的蠢货，会逃跑，会叫人！

他的实力也就是超出其他人一线，大概也就和巅峰时期的罗杰和白胡子差不多，单对单有优势，一旦有人帮忙，这点优势会被迅速抹平。

而且，每个顶级高手都有一些独特的优势。

例如，凯多皮糙肉厚的体质，大妈比钢铁更坚韧的皮肤，黄猿的速度，等等。

再考虑到环境、心情、精神状态等等各方面的因素，一旦打起来，占上风容易，获得彻底胜利很困难。

至于说杀死另一位巅峰高手，更是想都不用想了。

只有天时地利人力皆在他这一方，才有那么一丝可能。

“实力还是不够啊。”

孙旭默默想到。

其实，今天的情况挺危险的。

黄猿和赤犬一起出动，找到独自在外的白星、蕾贝卡和baby-5，如果没有青雉，她们很可能真的遭遇危险。

以赤犬和黄猿的实力，就算她们把孙旭的三具分身全部激活，在这两人手下，也坚持不了多久。

更麻烦的是，那时他正和凯多交战，根本无法第一时间赶过来。

一旦这样，白星三人就真的有危险了！

所以，青雉的出现还是很重要的，之前他请求孙旭手下留情，他那么干脆的答应也有这方面的因素。

彼投之以桃，我报之以李。

因为青雉的出现，白星三人没有遇到危险，孙旭倒也不纠结没有发生的事，让他感到糟心的是，没办法让赤犬和黄猿付出代价。

他暂时没办法奈何赤犬和黄猿。

因为顾忌对方的实力，双方只是稍微尝试交了下手，就理智地停手了，不过，就算真的打起来，他们也很难取胜。

海军的势力遍布世界各地，一旦发现情况不对，很快就能调来支援。

而想要打败赤犬和黄猿，哪怕他们不逃跑，也不是短时间内能够做到的。

总之，他的实力能够压制别的顶级高手，却很难真正威胁到他们。

“幸好找了这群伙伴。”

想到这里，孙旭嘴角勾起一抹弧度。

因为有艾尼路他们，他面对其他四皇海贼团和海军底气才能够那么足。

如果只有他自己，或者只有他和玲珑两人，那面对四皇海贼团和海军还是要退避三舍。

想象今天这样在四皇海贼团领域大闹一通，还能安全离开，根本不可能！

也不可能让两位海军大将束手无策，眼睁睁看着他们离开。

海贼世界，并不是一个人就能镇压所有人的世界。

顶级高手们都实力相仿，且，并不能对其他人形成绝对的压制。

枪炮、各种强大的武器对顶级强者都有一定威胁。

“不过，如果实力能更上一层楼就更好了！”孙旭想着。

那样，他就有了真正能威胁到这世界上所有势力的力量。

没错，他说的就是世界政府！

他现在的力量虽然强大，但还无法威胁到世界政府。

不提世界政府和天龙人隐藏的力量，就是海军，就依然不是他能够应对的。

一个元帅，三个大将，海军光明面上的顶级战力就有四位！而基础力量就更强大了，遍布全世界的基地，海军数量何止亿万！

海军是大海上毫无疑问的霸主！

不是任意一个海贼团能够挑战的，哪怕是四皇！

四皇能够在新世界称皇称霸，一方面是因为他们实力的确强大，另一方面也是因为全世界的无数海贼牵扯了海军太多力量！

但，如此强大的海军，却只是世界政府的一个部门。

可想而知，世界政府绝对不简单，背后绝对隐藏着非常可怕的力量。

数百年来，海贼换了一茬又一茬，野心家出现了无数个，世界政府却依旧屹立不倒，并且统治着这个世界，这就是最好的证据！

一直以来，孙旭对世界政府都有着足够的警惕。

“等我的实力再进一步，白星再能觉醒的话，应该就可以和世界政府掰掰手腕了！”

孙旭略带憧憬地想着。

高端战力有他，基础战力有白星控制的海王类，武器有玲珑，辅助有艾斯、艾尼路、希留等人，以德雷斯罗萨为基地，还不够的话再联合革命军，这种配置绝对够世界政府和天龙人喝一壶了！

当当当。

孙旭敲着桌子，脑海中快速推演着。

突然，他微微一愣，意识到一件事，自己最近怎么越来越多频繁地思考起推翻天龙人和世界政府的事了？

明明之前还一心想着成仙成佛，离开海贼世界来着。

是我对自己没信心，所以才更主动地思考被困在这里的应对吗？

孙旭低垂眼帘，心中问自己。

他很快得出了答案。

不！

并不是这样！

他对自己依旧有足够的信心！

作为穿越者，最不缺的就是自信心。

那是为什么呢？

孙旭思考着，心中逐渐升起一抹明悟。

是因为他和这个世界的联系越来越多了！

从可雅，到娜美、薇薇、白星，再到缇娜、桃兔，甚至是艾尼路、艾斯、希留，他越来越难以关起门来过自己的小日子。

人在江湖，身不由己。

他和这个世界的联系越多，自然也会被卷进各种各样的事件中。

人，都有各种各样的欲望。

一旦有了牵挂，自然而然地就想为自己、为和自己关系亲近的人谋夺更多的利益和好处。

以他和身边这些人的实力，这世间的大部分东西，只要想要都能得到。

金钱、名声、权势，当这些东西唾手可得的时候，也就没那么珍惜了，他的目光会看向更高处。

到如今，四皇海贼团在孙旭面前，也要低上一头，能让他抬头看的，也只有统治世界八百年的世界政府和天龙人了！

世界之巅的位置只有一个，世界上最珍贵的资源只有那多，一个萝卜一个坑，下面的人想上位，就只能推翻头顶的人，想要多拿，就得从别人手里抢！

这是没有任何缓冲的绝对利益冲突！也是他最近越来越多的思考推翻世界政府和天龙人这件事的根本原因！

当然，也有正义感的原因。

他从一开始就非常讨厌天龙人，视他们为世界的毒瘤。

但是，不得不承认，更多的还是因为利益。

孙旭自嘲一笑，他也只是个俗人罢了。

俗话说，眼不见心不烦，天龙人纵然邪恶，但是他没有亲眼看到，也没有太强烈的感觉，就一次波及到他，还干脆利落地报复了回去。

自嘲之后，孙旭再次陷入了沉思。

既然明悟了自己的内心，他也不打算逃避。

想要，那就去争取！

更何况，他有这个资格，也有这个实力！

“推翻世界政府和天龙人吗？”

孙旭第一次开始深入地思考这个问题。

做这件事需要的力量就是之前他想到的那些了。

不过，还有另一个需要注意的问题，那就是拉夫德鲁。

从罗杰等人的反应看，所谓的大秘宝很可能和天龙人的统治有关。

如果只是纯粹的秘密，那关系不大，但是如何涉及到具体的力量，就很值得关注了。

“去抢夺大秘宝？”

孙旭心中刚冒出这个念头就又否定了。

没有这个必要！

从种种情况分析，路飞几乎注定是下一任海贼王。

他也许可以打破这个宿命，但是，有什么意义呢？

以他和草帽海贼团的关系，前往拉夫德鲁时大可一起进去！

以路飞的性格，就算真的得到了推翻天龙人的关键，也不会想着自己做统治世界的王。

让路飞和草帽海贼团替他去夺取历史正文石碑，寻找大秘宝不香吗？

最后也许还能让他们做打手，为他推翻天龙人贡献一份力量。

伟大导师曾说过，政治就是要把敌人搞的少少的，把自己人搞的多多的。

这也是一样的道理！

他要的是取天龙人而代之，成为这个世界的王，要团结一切可以团结的力量，怎么可能把路飞这个关系已经很亲密，并且未来注定是个重要角色的人推到敌对的方向？

至于海贼王的名号，孙旭向来不在意这些虚名！

更何况，如果他能成为这个世界的王，一定会加强秩序，绝不会允许这些无法无天、肆意妄为的海贼存在！

等海贼消亡，所谓海贼王，也会变成一个无人问津的名号。

想到这里，孙旭笑了起来：“我还真是有点枭雄的资质。”

这过河拆桥、卸磨杀驴、翻脸不认人的想法自然而然就产生了。

推翻天龙人的事还没影呢，就想好如何利用路飞，还决定好利用完后要削弱他的影响力以及终结这个他喜爱的大海贼时代了。

“这样想的话，其他的海贼也可以利用起来，包括大妈和凯多他们。”

孙旭思维不由发散：“毕竟，这个时代海贼的力量才是最强大的，如果能合纵连横、威逼利诱，将海贼们联合起来，那推翻天龙人也不是什么难事了。

事成之后，狡兔死，走狗烹，再把海贼们拔除，独掌大权，啧啧……”

孙旭陷入了美好的幻想中，但很快就清醒了过来。

海贼的力量虽强，但分散的厉害，而且良莠不齐，有桀骜不驯的，有目关短浅的，有疯狂嗜杀的，连真正的弱智都有不少，哪是那么容易联合的？

想这种事，还不如想想自己证道成仙，一人威压天下靠谱。

“这些都太远了！现在我应该做的是提高自己的实力。”

孙旭冷静地想着。

统治世界可不是品德高尚就能够做到的，强大的力量才是根本！

没有足够的力量，就算最后时代的浪潮打来，天龙人的统治被推翻，也轮不到他上台！

这世界最不缺少的就是野心家！

更何况，就像路飞，如果他在推翻天龙人的过程中贡献最大，纵然他没有这个心思，可能也会被逼着黄袍加身。

“说来说去，一切又回到了原点！”

孙旭伸了个懒腰，停止了思绪。

还是要提升实力！

更何况，他与别人不同。

凯多、大妈、赤犬、黄猿等人的实力已经到达上限，几乎不可能再提升，但他只是刚刚入门，提升空间还宽广着呢！

也许根本用不上路飞那些人的帮助，他一个人就能镇压天下了！

毫不谦虚地说，孙旭觉得自己的机会是最大的！

凯多、大妈这些人全都是目光短浅的家伙，只盯着一个只有虚名的海贼王，他们恐怕根本没有想过要推翻天龙人的统治，做真正的王。

凯多倒是有些特殊想法，毁灭世界，啧，脑子不正常的蠢驴！

早晚有一天把他的恶魔果实挖出来！

孙旭抬起头，发现所有人都看着自己，不由愕然：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”

“老板，你没事了？”

艾尼路小心翼翼地问道。

“我能有什么事？”孙旭没好气道。

“呵呵。”

艾尼路干笑一声：“刚刚你的脸色不怎么好，大家都非常担心你。”

孙旭恍然，难怪塔里的气氛有些压抑。

当然，有些人是担忧，例如白星、蕾贝卡、佩罗娜，但有些人恐怕只是担心触自己的霉头，被“训练”什么的。

例如说话的这个家伙。

“我刚刚在想一件很重要的事。”孙旭说道。

所有人都看了过来，露出认真的表情。

从他刚刚难看的脸色和后来露出的思考神情，大家都觉得要说的是很重要的事。

连青雉也看了过来。

虽然他加入孙旭这群人有自己的小心思，但毕竟已经是其中的一员了，对接下来的计划也有一点点的关心。

当然，也就是一点点。

孙旭捏了捏手指：“你们之前的表现太差了！居然连几个将星都搞不定，太太太让我失望了！”

艾尼路和艾斯心中已经产生了不好的预感。

“所以。”孙旭嘴角一挑：“我决定好好训练你们！”

艾斯和艾尼路一言不发，扭头就跑。

那速度比和将星战斗的时候都快。

“还是有潜力的嘛！这速度不就提升了！都是我的功劳啊，看来以后要多训练他们几次了。”

孙旭欣慰地想着，同时丝毫没有影响速度，几乎瞬间出现在两人面前。

“啊！”

凄惨的叫声瞬间响彻了整个玲珑塔。

青雉愕然。

这就是“很重要”的事？

还有，这叫声是怎么回事？

也太凄惨了！

听多了会做噩梦的吧？

一阵噼里啪啦之后，孙旭提着两个仿佛死狗一般的家伙走了过来，扔到青雉身边。

“从今天起，他们就交给你了！”

“没问题。”

青雉干脆地答应下来，孙旭邀请他的时候就说过，主要目的就是让他给队伍中的两个自然系能力者当老师。

他既然决定加入，自然也做好了这种准备。

同时，他心里其实也挺好奇的。

这个响雷果实能力者也就罢了，这个烧烧果实能力者是怎么回事？

艾斯才刚处死没多久，他们怎么得到的烧烧果实？

另外，他记得当初艾斯的尸体是被孙旭带走了，和这有关系吗？

“不过，事先声明，我会用心教他们，但不保证他们的实力有多少提升。”

青雉揉了揉额头。

虽然答应了，但是想想还是挺头疼的。

做老师，他这还是第一次。

不熟悉不说，还费劲。

有这个时间，睡一觉多好！

“没问题。”

孙旭踢了艾尼路和艾斯一眼：“听到了吗？从今天开始，库赞就是你们的老师了！都给我用心地学，如果实力没有提升，呵呵，你们一定不会想知道后果的！”

被揍的头晕眼花的艾尼路和艾斯一个激灵清醒过来，慌忙不迭地点头。

“我们会努力的老板！”

“绝对不会有那种事情发生！”

说完后，他们才意识到发生了什么。

“老师？青雉？”

艾斯和艾尼路对视了一眼，都看到彼此眼中的震惊和激动。

自然系能力者中，海军三大将绝对是立于顶点的。

之前在德雷斯罗萨，通过感受青雉和赤犬留下来的力量，两人都有很多收获，力量提升了一大截。

如果有青雉亲自教的话……

想着，两人甚至都有些迫不及待起来。

“啊啦啦啦，今天时间很晚了，明天再说吧。”

看到了他们眼中的想法，青雉留下一句话，果断溜了。

他虽然答应当这个老师，但还没想好该怎么教呢。

自然系能力者海军中也不是很多，斯摩格算一个，但两人的力量差的有点远，最多能互相交流一下。

嗯，他和斯摩格的友情就是这么来的。

火、雷和冰的差别也不小。

他需要好好思考一下该怎么教学。

虽然说过不保证效果，但是他也不希望让孙旭觉得自己没有用心，他还丢不起那个人！

另外，他说的其实也没错，现在时间不早了。

孙旭等人从托特兰离开的时候，天就已经黑了很长时间了，又经过赶路、和海军对峙、孙旭思考，现在已经过了十二点，妥妥的是深夜了。

青雉离开后，其他人也纷纷返回自己的房间。

今天发生了很多人，很人多早就累了，只是因为刚刚孙旭的状态有点不对劲，才没人休息。

现在危机解除，疲惫和困意都纷纷涌上来。

“孙旭大人。”

白星最后一个离开，仰头看着孙旭。

“先去休息吧！”

孙旭摸摸她的小脑袋：“有什么事情明天再说。”

“好的。”白星乖巧地点点头，返回自己的房间，最后小脑袋从门缝中探出来：“晚安，孙旭大人。”

“晚安。”

孙旭笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68432068"  chaptername="第三百三十五章面对内心（5200字）">加入书签</a>
</div>
