
　　“家主，麻烦你打开房门!”突然一个声音在场中响起。

　　恩？

　　房门之外的众人都在犹豫当中，这个时候却有人要求家主打开房门？

　　这个声音一下子吸引了所有人的注意力，当众人看到说话之人的时候，都露出了不可思议的神情。

　　说话之人不是别人，正是城主最为信任的君家长老君无苋！

　　就连房门之内的君悦程也被这突如其来的变故给弄的一愣神。

　　甚至于连那黑衣人也在这个时候露出疑惑的眼神。

　　居家老爷子君崇山的反应更厉害，他甚至都露出了冷意，这冷意自然是针对君无苋的。

　　虽然君崇山也对君悦程产生了一丝怀疑，但是，他也能够想象的到，君悦程之所以关上房门肯定还有另外一层意思。

　　并且，他不仅知道了君悦程关上了房门，他甚至知道，君悦程还在这房门之内设置了一个灵力结界。

　　换句话说，这房门不过是一个谁都能够打开的幌子而已，此门只能关住人心，绝对不能真正防御任何力量。

　　而此刻君无苋的开口，说明君无苋当真是想要证明家主君悦程是不是真的对君常乐有加害之心。

　　“君无苋这是什么意思？他要做什么？”

　　“难道连君无苋也不相信家主吗？他可是家主最信任的人呢？”

　　“不错，要是连君无苋也不相信家主，那是不是家主真的想要害灵王殿下？”

　　“不可能，我不相信家主会害灵王殿下，谁都知道家主为了灵王殿下都付出了什么？”

　　“那也说不好，毕竟，谁也不知道家主的心里是怎么想的？”

　　一声声的议论，传入君崇山的耳朵，同样进入了所有人的耳朵，这些声音正在一点点的瓦解着君家人对家主君悦程的信任。

　　然而，君无苋却一点也不在意，他看着众人说道：“正所谓人心隔肚皮，更何况，家主的位置，本身就是家主从三老太爷手里夺过来的，难保心中没有芥蒂。”

　　“而君常乐则是三老太爷这一脉所有希望的寄托，只要君常乐死了，三老太爷这一脉也就失去了念想不是吗？”

　　君无苋这句话好像说出了很多人内心的想法，甚至于连冷眼看着君无苋的君崇山此时的神情也恢复了不少。

　　而站在君崇山身后的君耀天，君常喜和君常笑，此时却是面无表情，他们看着君无苋的眼神，冷静的出奇。

　　君无苋的这句话，使得现场众人对家主的怀疑更进一步。

　　房门之内的君悦程，除了一开始出现了一丝愣神之外，接下来却没有任何的表现，听着外面的议论，君悦程就好像什么都没有听到一样。

　　赵岩看着身边的君悦程，嘴角微掀，双目蔚然。

　　“哈哈哈哈！”那黑衣人大笑了起来，他看着紧闭的房门说道：“君悦程，看到了吧，这就是你最信任的人，连他都不相信你，本座看来，你这个家主做的还真失败呀？”

　　“要不然，打开门证明一下你的清白如何？”

　　“对，为了证明清白，家主开门吧！”

　　“家主，我们不愿意相信他们说的，你还是开门吧？”

　　“家主，我们要看到灵王殿下是安全的，家主……”

　　“……”

　　……

　　所有的怀疑好像就在这一瞬间爆发，这也说明，大家已经相信了黑衣人和君无苋的话，他们要君悦程证明自己的清白，要他打开门。

　　然而那房门仍然紧闭着，没有意思打开的意思。

　　这更加增添了大家的怀疑。

　　“三老太爷，要不要带领大家攻进去，将灵王殿下救出来！”君无苋向着君崇山深施一礼，诚恳的劝解道。

　　“父亲！”君耀天终于开口了。

　　君耀天是除了君崇山之外，在血管关系上和君常乐最近的人，他一直都不说话，本身就是不正常的事情。

　　在众人的疑虑达到了高峰的时候，他开口了。

　　“父亲，常乐的安全最重要，其他的都好说！”君耀天说道。

　　他的这句话，直接将现场的主要矛盾给转移了。

　　这里最重要的敌人明明就是那些黑衣人，而现在，君耀天竟然将这矛盾变成了，所有人面向家主君悦程！

　　“这个家伙！”赵岩听到君耀天的话之后，只说出了这四个字，便不再说话了。

　　“住口!”君崇山厉声呵斥道：“哪怕家主真的杀了常乐，那她也是家主，我们要认清真正的敌人是谁？”

　　“轰……”

　　君崇山一语惊醒梦中人，所有人才反应过来，他们的敌人是黑衣人。

　　即便是君悦程杀了君常乐，那么他还是君家人，还是君家的家主。

　　而这些黑衣人，才是君家真正的敌人，是来灭君家人的，恰当的所，这些黑衣人才是真的要来斩杀君常乐的。

　　“可是父亲……”

　　君耀天还想说什么，却被身后的两个儿子扯住了衣服，他瞬间反应过来，看了君无苋一眼，然后闭嘴不说话了。

　　而君崇山却用冰冷的目光看着自己这唯一幸存的儿子，连他的嘴巴都在颤抖。

　　“厉害呀，君崇山，即便是自己的孙子将要被杀，都还要坚持忠诚于君家，佩服佩服！”黑衣人阴阳怪气的说道。

　　“不管你们是些什么人，本座都要将你们碎尸万段，觊觎我孙儿性命者，不可饶恕！”君崇山说完这话，手执拐杖便朝着黑衣人的首领冲了过去。

　　“杀！”紧接着，君无苋便吼叫一声，跟着杀了过去。

　　君家人立即追随，开始了新一轮的混战。

　　而君耀天父子三人，此时却是有些犹豫。

　　看到君耀天犹豫起来，君常喜和君常笑却站了出来，双双看了自己的父亲一眼，然后也要冲杀出去。

　　可是就在这个时候，房门却开了。

　　房门打开的声音很小，却被多有他人都意识到，于是，在这一刻，混战停止，所有的目光全都集中在了房门之内的两个身影。

　　君悦程和神情憔悴的君常乐。

　　所有人都愣住了，因为，此时的君常乐虽然气息萎靡，神情憔悴，可是已经不再是皮包骨头。

　　他此时的形象，甚至和的病之前的君常乐没有什么两样。

　　君常喜和君常笑神情一滞，立即惊喜的走了上去，君常喜还兴奋的说道：“常乐，你康复了！？”

　　然而，正当君常喜他们将要来到房门的时候，一个身影急速赶到，拦在了兄弟两人的前面。

　　“乐儿！”那身影一出现，便激动的喊着君常乐的名字，声音都在颤抖。

　　这个人自然是君崇山。

　　他那浑浊的眼睛，带着喜悦的神情，伸出那苍老的双手。

　　“三叔，不负所托！”君悦程正色道。

　　君崇山点了点头，脸上尽是喜悦和感激之情。

　　而君常喜和君常笑此时却有些尴尬，不过却也迅速恢复过来。

　　“哈哈哈哈！”一个陌生的声音大笑着，一个个身影突然出现在场中。

　　全都是化神巅峰的修为。

　　君悦程神情一变，身形一闪，护在了房门之外。

　　君崇山也是神情剧变，转身看向那大笑的身影。

　　君家所有人在听到这笑声，和见到那些身影的时候，内心狂震。

　　这么多的化神巅峰，是从那里来的？

　　这是要将君家灭门吗？

　　因为现在在他们面前的，竟然超过了二十名的化身巅峰。

　　能够一下子出现这么多的化神巅峰，就算他们南洲君家也拿不出来。

　　除非是那些一等势力。

　　因为那些一等势力是专门的修行之地，他们要想培养出那么多的化身巅峰，要比一个家族，甚至于南洲君家要容易的多。

　　“你们是流云宗的人！”君悦程毫不避讳的说出了这些人的身份。

　　“你们流云宗还真是亡我之心不死啊？难道你们就不怕来自中州君家的报复吗？”君崇山冷漠的说道。

　　“中洲？”那刚刚到来的黑衣人看着君崇山说道：“中州自己都自顾不暇，他哪里有时间搭理你们？”

　　那黑衣人的回答，让现场的君家人心里发虚。

　　不过君悦程却并没有这等表现，她只是要证明一下对方是不是流云宗的人。

　　对方的回答虽然没有承认，但是也没有否认。

　　而从前面那些黑衣人的表现来看，这些人也的确是一伙的。

　　那便没有错了，这些人就是流云宗的人。

　　“看来，今天你们流云宗选择覆灭我君家的日子，那么，还等什么？开战吧！”君悦程郑重的说道。

　　“嗖嗖嗖……”突然间，在这小院的周围建筑之上，突然出现了一道道身影。

　　这些身影全都是全副武装，一个个身着宝器，悲伤背着长刀，手中拿着长弩，那长弩全都瞄准了场下的黑衣人，显然是早有准备。

　　“啪啪啪！”那刚来到的黑衣人摆着手，仍然得意的说道：“厉害，都说南洲君悦程风华绝代，智慧无双，近日一见果然名副其实。”

　　“连这突然发生的事情，都能够从容应对，但是你别忘了，我们今日的目标并不是覆灭你们君家。”

　　“我们只要斩杀掉那个传说中的天才就够了！”

　　这黑衣人说完，直接闪身朝着君崇山身边的君常乐扑去。

　　君悦程和君崇山如临大敌，警惕的应对。

　　君悦程手执圣器火焰枪，挡住了奔袭而来的黑衣人首领。

　　另一边，君崇山努力将君常乐护在身后。

　　其他的那些黑衣人不顾上方那些君家神卫的监视，一股脑的冲向房门口。

　　“君无苋，君耀天，你们过来保护常乐！”君悦程一边应对，一边下令。

　　“是！”君无苋和君耀天双双出现在君崇山身边，准备接受君常乐。

　　而君崇山好像很不愿意将君常乐交出去，因为除了自己和家主，君崇山现在不相信任何人。

　　“爷爷！放心将我交给大伯和无苋长老吧！应敌要紧！”君无苋用虚弱的声音劝解道。

　　君崇山一咬牙，仿佛做了很大的决定一般，他双目冰冷的看着君无苋和君耀天说道：“乐儿要是有事，你们都得死！”

　　“是！”君无苋和君耀天两人恭敬回应。

　　君崇山不舍的将君常乐交给了两人，转身应对那些黑衣人。

　　而君无苋和君耀天接受了君常乐之后，直接拔地而起，朝着小院之外掠去。

　　“神卫听令，给我杀！”君悦程看到君常乐已经离开，便立即下令诛杀这些流云宗的人。

　　“给我追！”那黑衣人的首领也下令。

　　所有的黑衣人，也不在意这里的君家人，全都朝着君常乐逃离的方向追去。

　　“嗖嗖嗖……”一支支弩箭被射了出来。

　　“噗噗噗……”将近十名的黑衣人被弩箭射中，顿时失去了战斗力。

　　但是还有很多的黑衣人并没有被射中，都朝着君常乐的方向追去。

　　君家的化神巅峰纷纷出手，前去阻拦。

　　那些神卫一击不中，放弃了长弩，抽搐长刀，加入到了围杀黑衣人的行列当中。

　　战斗中最猛的要数君崇山，他一人独占四名黑衣化神强者，居然不落下风。

　　为君悦程则是和那黑人的首领相持不下。

　　在君家众人的努力之下，那些黑衣人居然没有一人走出这院子。

　　但是，那黑衣人的首领却并没有表现出失望，反而有些兴奋。

　　这令君悦程和君崇山产生了不安的心里。

　　“三叔，你去保护常乐，这里交给我！”君悦程再次下令。

　　君崇山正在担忧这件事，君悦程的这句话，无疑时候正中下怀。

　　“可是这里！”君崇山不放心这里的战场。

　　“去吧三叔，一切有我！”君悦程回答道。

　　君崇山不在犹豫，直接朝着君常乐逃离的方向追去。

　　仅仅不到两分钟的时间，君无苋和君耀天居然带着君常乐逃出了南二城！

　　君耀天一直很奇怪，这君无苋为什么要带着君常乐往外面逃？

　　“无苋长老，我们城中有那么多的密道密室，为什么你要带着常乐逃往城外？”君耀天不解的询问道。

　　“君家有内奸，城中一切他都熟悉，只能逃往城外。”君无苋焦急的回答。

　　君耀天听闻这句话，神情一变，然后问道：“知道内奸是谁吗？”

　　“马上就知道了！”君无苋回应道。

　　在说出这段话的同时，君无苋逐渐放慢了速度，这让君耀天很是不解。

　　这时候，有两个身影从他们的身后追来。

　　“常喜常笑，你们怎么来了！”君耀天意外的问道。

　　“父亲，我不放心你们，所以便追过来了，快走吧，说不定那些人很快就追过来了！”君常笑焦急的回答道。

　　君无苋和君耀天没有在意，随即点头，可是君无苋仍然保持着先前的速度前进。

　　君耀天虽然不解，但是也没有说什么！

　　又行进了几分钟之后，一道身影突然出现在了几人的面前。

　　是一个黑衣人。

　　君无苋几人立即停了下来，看着眼前的这个黑衣人，脸上没有一丝的意外。

　　“你们倒是出来的快，幸亏还是赶上了！”黑衣人冷漠说道。

　　君耀天不解的说道：“你是谁？”

　　因为之前君无苋说过，君家有内奸，并且很快就会出现，他很想知道，这个内奸到底是谁？

　　“死人不需要知道那么多!”那黑衣人回答道。

　　在说完这句话的同时，那黑衣人便动了。

　　他的目标，仍然是君常乐。

　　君无苋一把将君常乐交给了君耀天，然后说道：“带着常乐离开，记住，一切小心，君家很可能好有内奸。”

　　君耀天神情再次一变，但是还是带着君常乐离开了。

　　而君无苋和那黑衣人则算是战到了一起。

　　君耀天父子三人带着君常乐一路狂奔，速度快到了极致，好像真的害怕再有内奸出现一般。

　　父子三人带着君常乐进入了一片山地，要想躲过追杀，山地无疑是最好的环境。

　　几经辗转，四人来到了一处密林，他们停了下来，君耀天将君常乐安放在一株大树之下，脸上的凝重之色一点也没有放松下来。

　　君常乐却是一副毫不在意的样子，神情很是坦然。

　　“大伯不必焦虑，都已经到了这里，没有人能够发现的。”君常乐劝解道。

　　君耀天看着眼前的侄子，神情有些复杂。

　　这是他二弟唯一的根苗，要是死掉了，的确有些对不起二弟。

　　但是……

　　“常乐，你不要怪大伯，大伯也不想这样！”君耀天突然说了一句莫名其妙的话。

　　这让君常乐神情一变，正要说话，却被君常喜打断：“父亲，你疯了！”

　　君常笑也是一脸不满的看着父亲。

　　君常乐看着自己的两个哥哥，神情更是不解。

　　“好了，已经到了这个地步，也不必隐瞒了！”君耀天看着两个儿子说道,随后目光再次转移到君常乐的脸上说道：“常乐，大伯当初一念之差给你下了毒，之后悔恨不已。”

　　“但是，那些人说，那毒只能腐蚀你的经脉和丹田，并不会危及你的性命！”

　　“我……”

　　“父亲，你，糊涂！”君常喜一脸愤怒的说道。

　　君常笑一愣，看了一眼自己的父亲，然后也跟着说道：“父亲，你怎么能够这样，常乐可是二叔的儿子，是我们的弟弟呀？”

　　听了两个儿子的责怪，君耀天的神情微变，然后却是大笑着说道：“好好好！不愧是我的儿子，对君家这份忠心，对兄弟这份爱心，比为父强的多。”

　　“可是……”这时候，君常喜突然变了一副面孔，他回头看着君常乐说道：“常乐，我父亲都已经这样做了，你说，要是父亲被发现了之后，我们兄弟会是一个什么结果？”

　　君常乐一脸不解的问道：“你们为什么要这样做？是我哪里做的不好吗？”

　　君常乐并没有他们预想中的愤怒和沮丧，尽管是询问，也是一副很是自然的表现。

　　这令君常喜和君常笑，以及君耀天有些意外。

　　“不是你不好，而是你太好了，你太优秀了，使得我们兄弟的前路被堵，我们不得不这样做！”君常笑也开口了。

　　他的这句话，相当于承认了，之前对君常乐下毒，他们父子仨人都有份。

　　“好了，不要多说了，以免夜长梦多，赶紧动手，然后我再打伤你们，这一切就完成了！”君耀天严肃的受到。

　　好算计呀，君耀天也真伟大呀？

　　父子三人合谋将君常乐杀死，然后君耀天打伤常喜兄弟逃离，背上所有的罪名，让两个儿子继续留在君家。

　　君常笑和君常喜似乎早就知道了父亲的计划一般，然后向赵岩移动着说道：“小弟不要怪我们，谁让你挡住了哥哥的道路呢。”

　　“本来哥哥只想让你失去修为，不想要你的性命。”

　　“这都要怪那个什么流殇，要不是他治好了你，我们也不会出此下策！”

　　然而，让君常喜和君常笑意外的是，神色憔悴的君常乐竟然拖着虚弱的甚至站了起来，他身上的气息还在增强。

　　不仅如此，连他的容貌都在变化，不多是，那君常乐便改换容貌，变成了流殇的样子。

　　没错，这个君常乐竟然是赵岩假扮的。

　　“那就是怪我喽！”赵岩嗤笑着问道。

　　“你？是你！怎么会是你！”君耀天面容扭曲的问道。

　　而他的两个儿子此时却已经呆住了，他们反应不过来，他们呆愣着看着此时的赵岩，脑子卡壳了。

　　“呵呵！”赵岩笑着看着君耀天说道：“你这是怎么了，这有什么好害怕的，杀死我不留得了！”

　　“对，杀死你就好了！”君耀天说完就要动手。

　　而这个时候，赵岩却朝着君耀天的身后喊道：“前辈是否应该出现了！”

　　君耀天闻言一愣，转身看向身后，紧接着他神情大变，直接跪倒，脑袋伏在地面上，带着哭腔说道：“父亲，父亲饶命啊父亲！”

　　这个时候，君常喜和君常笑也反应过来，他们也转身，当他么看到一脸怒容的君崇山的时候，双双跪倒，匍匐在地。

　　而这个时候的君崇山则是气息暴涨，威压释放，君耀天父子三人直接被压吐血，却也不敢抬头。

　　其实也抬不起头。

　　不过，这威压也就持续了几息的时间，便停止了。

　　君崇山的目光则看向了赵岩，目光很是不善。

　　“哎……”赵岩叹了一口气说道：“虎毒不食子啊，父爱真伟大！”

　　“哪怕自己的儿子犯了不可饶恕的罪行，依然如此！”

　　“流殇先生，得罪了，老夫只有这一个儿子了，也只有这两个孙子了，老夫不想绝后，没有办法！”君崇山说话就要对赵岩出手。

　　而赵岩却是一副淡然的神情看着君崇山。

　　这个时候，剧变突起，君崇山神情大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0693章 虎毒不食子！免费阅读。https://xs.23sk.com 