    当箱子的晃动变得轻微且有规律，在箱子中憋了一路的朵瑞忍不住轻咳了两声，随即，黑暗中响起了微弱的回声，虚默相信，那是紧靠在自己右手边的那位血精灵出的，并且，他问：“你们是那个异族人的朋友吧？”

    “异族人？”朵瑞内心似有了答案，但她还是忍不住问。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “菲莉尔吗？”虚默接口确认。

    “她确实就叫这个名字。”

    朵瑞忍不住叹了口气，虚默则立刻追问道：“菲莉尔去了哪里？你们知道吗？——我们正在找她。”

    “她也在这些箱子中的其中之一，她跟着我们一起躲了进来。”一位黑暗中的血精灵族轻声回答。

    “没有办法，我们不得不逃，她也不得不逃，这艘货运船是我们逃走的唯一机会。”另一位血精灵补充道。

    “这究竟是怎么一回事啊……”朵瑞是越听越糊涂了。

    “血精灵逃跑是死罪……”第三个血精灵喃喃。

    “这我知道。”朵瑞弱弱地回应。

    “我们不想死，只能逃了——那个异族人在击碎了我们的脚链之后，带我们去到了一条地道，幸好遇到了前来增援的同族。我们没有信心逃过圣卫队的追杀，便选择了现在这条逃亡路。”声源又回到了第一位血精灵处。

    “是的，今夜正好有这班船来，有这个机会——我族在城中藏匿了一批货物，可以将我们混在其中一起上船，从此离开这个大6，逃离死亡的危险，这是我们求之不得的事……”第三个血精灵说。

    “可是，去往基恩不是更危险吗？”基于目前获得的信息，虚默只觉得他们如此背井离乡的危险。

    “我族在基恩大6也展出了一片新的领地，或许有一天，我们终会搬离文莱也不一定的……”

    血精灵一族的话语中含着淡淡地伤感，虚默本还想多问几句，朵瑞却已开始试图推开箱盖爬出去，这样势必是要出动静的。

    就在她将箱盖推开了半个手掌宽的缝隙，一只手突然搭在了盖沿上，一个大力就将箱盖给掀开了——菲莉尔以及站在她肩膀上的多多豁然出现在了眼前。

    “哎呀？又见面了！我以为你们是被多德送进来呢，没想到我们竟然是走得’同一批货’哦！”菲莉尔只惊讶了一下，便转为了眉开眼笑的神色，说道。

    虚默和朵瑞一脸无奈地看向她，朵瑞难掩抱怨地说道：“没有你身上的书信和信物，我们只能被赶下船去，还好混上了这批货物中。”

    “啊？还有这回事……”菲莉尔挠了挠头，然后赶紧从背包里掏出了媞娜给的信物和书信递给朵瑞，“这东西还是留在你们身上吧……不过，你看，我们已经混上船了，似乎也是用不到了。”

    “菲莉尔，你可不能再随便丢下我们不管了。”朵瑞接过物件，嘟哝。

    “你真的跑去解放这些血精灵了？”虚默更关心事情的前因后果。

    “是啊，我讨厌死那些圣卫队了，一路给我们找了多少麻烦，不给他们一点教训怎么行啊——圣扎伽利之光我很熟的，来了不止一两次，每次呆的时间足够长，时常看到城中奴隶贩卖押解的景象，也知道这些血精灵被关押在哪里，所以……”

    听到这里，朵瑞情不自禁地又叹了口气。

    -

    基于之前的经验，虚默和朵瑞一点都不想跟仓库外的水手直面，就怕生出什么其他的事端，几个人乖乖呆在黑暗的房间里面，等待着开船的一刻。

    菲莉尔的鸵鸟坐骑单独占据了一整个箱子，被菲莉尔扒了出来。

    奇怪的事，虽然他们开了好几个箱子，可箱子里的血精灵们却谨慎害怕地一个都不愿意离开黑暗的空间。虚默其实还有很多的问题，可是当他们看到了菲莉尔，便再也不愿意多谈了。

    或许真的就过了一个时辰，总之时间很快就过去了，船只开始动了起来，朵瑞不禁兴奋地坐立难安，虚默的内心也突然感到一丝好久没有过的放松一刻——

    终于，起航了，前往新的大6——基恩！