    老头子怪叫一声，鱼腰猝然一弯，扭出一个夸张的弧度，层层叠叠的鳞片浮出鱼身。魔人临死反扑的突刺扎中鱼鳞，当即打滑，难以受力，向旁“呲溜溜”地擦过。

    魔人不甘地瞠视支狩真，歪头气绝。

    “你小字竟然拿我垫背！”老头子不满地甩了甩鱼尾，又阴恻恻地笑起来，“这样也好，只有手黑心黑的魔人才能活下来。”

    “我一心想为老丈多燃角烛，情急之下，才乱了方寸。”支狩真一边随口敷衍，一边抓住魔人尸体，想要放上鱼背，却拽之不动。

    魔蛙正伸着涎水嘀嗒的长舌，死死卷住魔人大腿，灯笼大的水泡眼狠狠地瞪着他：“小魔崽子，你特么讲不讲规矩？大家四六分账，你还想吃独食？死鱼鬼，你从哪个旮旯驮来的愣头青？怎地不教他些为人处事的道理？”

    支狩真不由一愕，老头子嘿嘿一笑：“他就是新来的，啥都不晓得。新人嘛，总有一股子冲劲。”扭过头，示意支狩真松开手。

    魔蛙含糊不清地骂了几句，舌头一转，犹如刀锋凌厉切过，将魔人的尸体分成两半，一大半甩给老头子，另一小半插在自家角烛上，才一路蛙跳而去。

    老头子对支狩真解释道：“为了避免战争霸权，共建和谐美好的幽门喉笼，我们几个角烛族群立了一个规矩。凡是被杀的魔人，大家见者有份。其实，魔蛙早就发现我们接近了，但没有提醒魔人。反正魔人死了，他分到的血更多。”

    支狩真心中恍然，这些地涡魔物显然不怀好意，把魔人当成了瓜分的美餐。老头子当然也不会是什么好东西，随时可能为了魔血，把自己出卖。

    魔人与魔人之间，不也一向如此么？他心头莫名地浮出一丝悲哀，再一次想到英招。这是来自魔躯，属于真罗睺的念头，随即被支狩真压下去。

    对走出百灵山的少年而言，出卖再自然不过，为此悲哀太可笑了。

    支狩真抓起魔人尸体，挂穿在角烛上，自己的流血速度立即停止，魔人的尸首以显眼的速度渐渐干瘪。

    焰光愈显璀璨，角烛“滋滋”作响，像发出心满意足的吮吸声。支狩真瞧见魔人的嘴角残留着几抹绿泥，他用手指捻了一点，凑近闻了闻。这是“骨生泥”，气味极其辛辣，里面生有许多细小的绒毛。骨生泥能修补断骨，也会使骨骼发生异变，甚至有一定几率生出相应的神通。

    “我要更多的魔人，继续找。”支狩真收集了一些骨生泥，又抓起几串金葡萄，毫无顾忌地一口气吞下。方士符籽纷纷化作珍贵的经验知识灌入脑海，识海的异变也得以继续，半具魔人尸体随之大幅缩水。

    老头子沿着嶙峋的乱石滩，左穿右绕，寻找其余魔人的踪迹。一路上，支狩真陆续撞见了几个黄级魔人，频频偷袭得手，在对方的殊死反扑下，支狩真连连受伤，肋骨被打断，服食了骨生泥才没有大碍。

    老头子偷偷地窥测支狩真，这个魔人已经贪欲熏心，受的伤也越来越重，再来几次搏杀，就离死不远了。

    乱石滩的边沿，老头子骤然停下，一动不动地望着前方，一丝惊悸在眼中一闪而逝。

    支狩真顺着老头子的目光望去，乱石滩往外，是一片坑坑洼洼的荒田。零星的野谷子参差不齐，错落耸立，沉甸甸的谷穗粒像打磨发光的彩色珍珠，圆鼓鼓，亮闪闪，发出比角烛更为明亮持久的光晕，将四周照得纤毫毕现。

    支狩真心中一动，谷穗难道可以替代角烛，成为光源？他感到胯下魔物紧绷的背部肌肉，心念一转，并未轻举妄动，目光扫向四周。

    荒田四面的草丛里，各自藏匿着四个魔人，彼此相距数丈左右。其中三个黄级巅峰，另一个赫然是玄级魔人。他们跨骑着人脸鼠身的角烛魔物，贪婪的眼神聚焦在发光的野谷穗上。

    和老头子一样，四个魔人也没有动，摆出一副如临大敌的模样。支狩真远远望见一个稻草扎就的草人背对着他，斜斜地插在荒田中央，它头上的破草帽垂下几缕长长的枯草絮，时不时地一摇一晃。

    支狩真瞥见稻草人的草帽，饶是他向来心性镇定，也不自禁地心头一跳。

    这顶草帽干枯脏污，帽檐上还漏着几个小破洞，由乱七八糟的杂草编织而成。颜色也混浊得很，垂下的几根长草絮形似缠绕的铰链，依稀辨出红里透紫的颜色。

    眠春草！

    支狩真的目光在草絮上停留许久，确定这正是巫族典籍里记载的眠春草。

    在诸多古老而神秘的巫族传承里，攻伐最有效的传承并非巫灵，因为巫灵太过罕见，属于特例，常人无法修持；也不是祖巫炼体功法，炼体术首要追求的是防御和巨力，其次才是攻击。

    祝由禁咒术堪称杀伤力第一，但施咒的材料十分稀少，又是只能用上几次的消耗品，不耐久战。

    唯有祝天十三录里一门“厌胜禁俑”祭术，集祝由禁咒术、巫族祭祀、巫符等众术之长，真正称得上是攻伐利器，无惧消耗。

    这门祭术一旦炼成，体内的中丹田——黄庭会生出一个虚实难辨的草俑。草俑以人祭咒，无需借助材料，各种攻伐手段层出不穷。最玄妙的是哪怕炼制者身死，草俑照样不死不灭，成为另一种奇诡的存在。

    厌胜禁俑祭术杀伐高效，但数万年来一直形同虚设，巫族无一人炼成。只因炼制草俑的四种草，一半已在人间道灭绝。

    四种草中，忍冬草随处可见，功能清热解毒通络，药铺常年备售。荧秋草为数不多，但只要在初秋月圆之夜追踪流萤，寻到孵化它们的腐草，就能找到一旁伴生的荧秋草。

    枯夏草、眠春草彻底在八荒绝迹，厌胜禁俑祭术也随之成为空中楼阁。支狩真的目光滑落到稻草人的后脑勺，一堆乱蓬蓬的杂草里，扎着醒目的黄绿色忍冬草，灰白发亮的荧秋草……

    支狩真忍不住想绕过去，瞧一瞧稻草人的正面，是否扎着乌黑如鹅毛的枯夏草。

    “啪”的一声，不待他有所动作，稻草人的独腿一抖一跳，陡然转过身来。

    