一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “路易斯先生，如果我没听错，刚刚你有跟大家说过，只要将合并后的寰宇影业公司交由你来打理，不出一年，便能拍出，票房堪比一百部《少林寺》的绝世好莱坞大片来

    ，我没说错吧？

    伊莎贝拉夫人，刚刚您也亲耳听到，您最最英俊帅气地乖孙孙路易斯先生，向所有亲友们做了这样一个伟大承诺吧？

    ”

    “没错，我的乖孙孙路易斯，的确是这样说的，我相信他，这个坏小子，他一定能够做到！”

    老寿星伊莎贝拉还真够配合，而且是抢在乖孙孙路易斯之前，无比肯定语气，再次重申了一遍。

    仿佛乖孙孙路易斯转眼之间，就能成为世上最伟大的影视剧制作人。

    路易斯脸皮难得僵了僵。

    祖母大人的话，他可没脸去反驳，再说也没法子去反驳。

    他脖子一梗，蛮横道：“东方小子，废话少说，你要跟我赌什么，痛快点说出来！”

    陆亦轩笑：“当然是要跟你赌一赌，未来一年，谁能够拍出最为卖座的电影啦！”

    听到陆亦轩这么说，路易斯紧张心情略略放松了下。

    未来一年内的赌约？

    呵呵，傻子才要跟你纠缠那么久的时间，我的祖母大人，上帝才知道，她到底还能再活几天。

    我现在，只要将好处弄在手中便足够了。

    东桑国的那位织田羽先生，可是答应过，只要事成，便给我一百万美金，为了这一百万美金，还要什么是不可以出卖的呢？

    尽管心里想是这么想，表面功夫，却仍是要做足。

    路易斯冷哼道：“好，东方小子，既然你不怕输得倾家荡产，我便跟你约定了这场赌局。未来一年，咱们看看谁能够拍出最卖座的电影来！”

    “库里先生，真是又要麻烦你了，我和路易斯先生的这场绝世赌约，现在要麻烦你亲自来再作一次见证了！”陆亦轩招呼了一声。

    宴会角落中坐着的库里律师，赶紧站起来，迈步上前：“职责所在，义不容辞！”

    库里律师说着也是一招手，立马有工作人员，抬着机器上前来。居然是一架摄像机，原本用来记录宴会一幕的摄像机，很快被架在了宴会主桌前：“伊莎贝拉夫人，赛琳达家族的诸位先生们女士们，我库里．迪里瓦尔，在此为诸位见证

    ，路易斯先生与东方来的陆先生，在未来一年，要进行一场伟大赌约……”

    面对着摄像机镜头，库里律师侃侃而谈，当众开始履行起他的赌约见证人职责。

    好家伙！

    瞧见这阵仗，路易斯心中有些发了慌。

    他可是打定了主意，只要把公司和表妹小说的影视版权弄到手，转手就卖给那位财大气粗的远东大金主织田羽，至于其他身后事，心说老子管他洪水滔天。

    却完全没有料想到，这个东方青年，会这样狡猾，居然会想到，用摄像机记录下赌约之事。

    这可是将铁证留存下来，

    届时证据往法官面前一送，这一年之后，自己岂不是，要把牢底坐穿……

    怎么突然有种感觉，这个东方青年，当众在给自己挖坑？

    有心反口，跳坑离开，可是眼下只拿到了公司授权书，最让远东大金主垂涎的小说影视版权，表妹乔妮安娜这里可还没表态，不行，且忍一时，现在还不能反悔。

    片刻之后，面对摄像机镜头，三方表态，赌约即成。路易斯已经有些不耐烦了，直接道：“乔妮安娜，亲爱的祖母已经表示了对我的最大支持，现在该你了，你那五部小说的影视改编版权，你也跟我签下合约吧！”说着又从

    口袋摸出另一份文件。

    这混球，为了谋算亲友们，提前准备的东西，还真是够齐全呀！

    合约递向了乔妮安娜。

    “好，我签给你！”不等其他人有所反应，这次乔妮安娜却干脆无比，接过合约，刷刷刷也在版权协议上签了自己的大名。

    亲友们一片哗然。

    赛琳达吃惊非常看着女儿，五位舅舅，同样是吃惊无比看着懂事的外甥女乔妮安娜。

    人最怕就是有所比较，跟乔妮安娜的懂事乖巧相比，他们的侄儿路易斯，简直就是个世上最贪婪无耻小丑啊！

    便是老寿星伊莎贝拉，此刻也格外之动容：“乔妮安娜，你也是个好孩子，外祖母我的好孩子……”

    “上帝，乔妮安娜，可是……你怎么也用中文签名？”路易斯尖声叫了起来，愤怒无比表情看着乔妮安娜。

    “路易斯表哥，难道你一点都不知道，自从我的小说出版那天起，我一直都是用自己的中文名来给读者们签名的吗？

    难道你一点都不知道，我的这些小说，实际上都是我和陆哥哥合著而成的吗？

    你说，你仔细读过我的小说，你居然连这点事情都不了解？

    你想一分钱不花，就拿走小说的影视版权，我答应了你，现在我签了名，你还这样一副凶恶态度……”

    乔妮安娜委屈无比，眼睛红红地，“亲爱的外祖母大人，你给评评理，路易斯表哥他是不是有点太过分……”

    乔妮安娜签的名，自然也是有样学样，她用中文写着：做梦去吧！

    “路易斯，你是有点过分了，怎么可以这样欺负你的表妹！”极难得地，老寿星伊莎贝拉开口批评起了乖孙孙路易斯。

    路易斯顿时有点慌：“不不不，祖母大人您别生气，我不是有意对乔妮安娜表妹这么苛刻无情。

    实在是……实在是，合约上签的中文名字，我完全看不懂，我……我是有点担心……”

    “你是有点担心，我和乔妮安娜合伙在骗你对吗？

    你有什么好担心的？

    我们即便是骗了你，你有失去什么东西吗？

    这前后的两份合约里面，你有付出过什么担心被欺骗走的代价吗？

    不，说不好听点，你屁大点的代价都没有付出！

    你只是仗着伊莎贝拉夫人的宠爱，却直接就要夺走原本压根不属于你的东西，现在你却还要担心被骗？

    在伊莎贝拉夫人眼里，全世界最最乖巧，最最英俊帅气，最懂得心疼祖母大人的乖孙孙路易斯。

    难道，你就只是个贪婪无耻小丑？

    伊莎贝拉夫人，您的英俊帅气乖孙孙，难道真就只是个贪婪无度的小丑？

    ”

    老寿星伊莎贝拉浑浊眼眶中流下了两行清泪，她并非年老痴呆，又如何能不明白，自己最疼爱的乖孙孙路易斯是个什么货色。

    不想面对现实罢了！路易斯有点慌：“祖母大人，你别信他的鬼话，我……我怎么会没付出代价，我付出的代价，就是我如果不信守承诺，我会失去祖母大人您的爱，祖母大人您对我的爱，对

    我而言，那就是世界上最最无价之宝呀……”

    “好了，路易斯，你不要再说了！”

    老寿星伊莎贝拉声音转而高了起来：“乔妮安娜，还有这位东方小子，你们都是祖母的好孩子。路易斯需要付出的代价，便由我来替他给好了……”