    吃人家的嘴短，一份甜品下肚，怀迪贝也不好意思朝罗凡发难了。

    危机度过以后，罗凡开始考虑去空岛的事儿了。

    空岛上的人对于现在的罗凡而言基本没有威胁，更别说还有马尔科的存在了。

    所以按罗凡的想法去了空岛以后，应该是想办法尽量多搞一些黄金带走。

    路飞这样的单细胞生物在空岛都搞到了相当于3亿贝利的黄金，他怎么着不得把那根柱子抗走？

    不过在去空岛之前，罗凡得把他的空间腾出来。

    之前罗凡就尝试过，空间升级只能用贝利来，其他的东西不管是黄金还是珠宝游戏一概不认，所以必须先清理一波空间。

    现在罗凡的空间主要被那一吨铂铅矿和近两千本书占据了。

    铂铅矿还好说，随便放在哪里就行了，但这些书可是奥哈拉的瑰宝，是知识的结晶，不能随便处理。

    按罗凡一开始的打算，他是想把这些书交给多拉格的。

    之前多拉格为了了解历史正文就曾去香波地群岛寻找雷利，而雷利则是告诉多拉格他也不懂如何解读历史正文，让多拉格去奥哈拉试试看。

    罗凡猜测多拉格应该是已经到过奥哈拉，并从奥哈拉那里知道了他想知道的东西。

    因为原著漫画中，多拉格一直命令属下要保护罗宾，还把罗宾称之为“革命之灯”，并想亲自与她会面。

    综上所述，罗凡觉得这些书放在多拉格那里，应该是最好的选择。

    但现在gm军（防止和谐）刚刚成立，多拉格的行踪飘忽不定，想找到他可不容易，罗凡只能打消了把书交给多拉格的想法。

    除了多拉格以外，罗凡的第二个选择是想把书留在文斯莫克家族。

    罗凡对蕾玖可是寄予厚望的，奥哈拉的书籍包罗了各方面的知识，罗凡是希望蕾玖能读完这些书的。

    当然，这主要是看蕾玖愿不愿意读这些书，罗凡不会强迫蕾玖去做她不愿意做的事情。

    说干就干，当天晚上怀迪贝的船再次开进了文斯莫克家族的势力范围。

    这段时间多弗朗明哥一直命令手下关注怀迪贝的破冰船，眼下得知怀迪贝破冰船进到了文斯莫克家族，多弗朗明哥心里有些担忧。

    多弗朗明哥跟伽治的想法一样，他也觉得罗凡不让双方开战是为了两个势力彼此制约，免得哪一方一家独大，真正的控制北海。

    如今罗凡把酒铁矿武器未来的销售权给了他，那么为了平衡两边的势力，罗凡势必也会拿出其他好处给文斯莫克家族。

    多弗朗明哥担心的就是，罗凡交给文斯莫克家族的东西，会不会对现阶段的唐吉坷德家族造成什么危害。

    如果让罗凡知道多弗朗明哥的想法的话，他一定会笑出猪叫来。

    这波不管是多弗朗明哥还是伽治都想的太多了，他们认为罗凡在第五层，实际上罗凡真的只在第一层。

    来到文斯莫克家族的城堡后，罗凡直接找上了伽治。

    伽治对罗凡的到来倒没觉得太惊讶，从唐吉坷德家族的战舰主动后退，伽治就已经猜到了是罗凡安抚好了多弗朗明哥。

    办成了这么大的事儿，罗凡怎么都会来跟他说一声，甚至是借此理来索要一些好处。

    为了以防万一，伽治准备了5亿贝利，然而让伽治没想到的是，罗凡见到他后全程没提有关明哥的事情，反而是一直在询问蕾玖。

    说起蕾玖，伽治就不由的想起了蕾玖手里的那个线团。

    起初伽治觉得罗凡送蕾玖这个线团只是一个象征。

    可后来伽治发现，蕾玖不管怎么破坏手里的线团第二天都会恢复原样。

    伽治这才意识到这个线团不是什么简单的东西，为了研究线团的特性，伽治抱着线团做了一系列实验。

    包括但不限于把线团烧掉，用刀切成一段一段的，甚至是扔进腐蚀性的溶液里。

    可不管伽治用什么手段，线团第二天一定会完好无损的出现在蕾玖手中。

    至此伽治才得以肯定，罗凡对蕾玖并不是一点都不在意，反而是颇为重视，否则也不会拿出这么神奇的玩具。

    现在罗凡的态度，也算是佐证了伽治的猜想。

    伽治懒得考虑为什么罗凡会对一个一岁多的小女孩如此上心，只要能和白胡子海贼团扯上关系，巩固文斯莫克家族的地位，一个女儿而已，他随时都能舍弃。

    更别说，罗凡现在对他女儿这么好了。

    而罗凡那边，在得知蕾玖的近况后满意的点了点头，然后朝伽治说道：“伽治族长，闲话就到此为止吧！咱们进入正题，我来找你是想送给蕾玖一些东西。”

    “什么东西？”伽治好奇的问道。

    “一些教材。”

    “教材？”

    “对，之前奥哈拉被世界政府毁灭，全知之树也化成了灰烬，当时我正好在场，抢救了一部分书籍，我想把这些书当做蕾玖以后的教材。

    如果蕾玖感兴趣的话，伽治族长就麻烦你帮忙辅导蕾玖学习书里的内容，当然要是蕾玖不感兴趣，你也不需要强迫他。”

    伽治听到罗凡送来的是全知之树里面的藏书，整个人都惊呆了。

    这可是全知之树里的藏书啊！

    作为世界最大的图书馆，里面的书籍每一本都是非常的珍贵，好多都是外面求而不得的孤品。

    对伽治这样的科学家来说，这些书称得上是无价之宝了。

    “罗...罗凡先生，不知道你手里有多少全知之树的藏书？”伽治压下内心的躁动试探着问道。

    “大概两千本吧！”

    “多...多少？”

    “两千本啊！怎么了？”

    伽治闻言激动的脸色通红，他怎么也没想到，罗凡手里居然有两千本全知之树的藏书，他以为罗凡手里能有几十本就很不错了。

    之后伽治领着罗凡来到了文斯莫克家族的图书馆，罗凡猫爪一挥把空间里的2000本藏书都放到了文斯莫克的图书馆里。

    伽治看着这些书籍，身体一抽一抽的，罗凡见状下意识远离了伽治两步，生怕伽治发完羊癫疯赖上自己。

    