    其实，秦少虎倒也并不是一个多么记仇的人，虽然曾经薛暮然没帮他救秦少白是令他有些不满，但起码还不至于鼠肚鸡肠如此。

    他说那些话，多少有些故意气薛暮然的成份，但完全没有报复的想法，若不然，他也不会为她出手了。

    所以，他没想到对薛暮然会伤得那么厉害。

    因为他不知道，一个女人在那样的情况失去第一次之后是特别敏感，特别脆弱，特别需要安慰的，结果他还来一个雪上加霜。

    而在薛暮然那里无比憋屈而难受的时候，他的心情确实是好得没法说。

    一个那么高高在上的美少女，而且还是第一次，多少男人梦寐以求，却被他稀里糊涂的得到了，他还在回味着那个场景，感概一声，还是以前的皇帝好啊，而现在，如果有女人的话，再跟别的女人上床，总是一件负罪的事情。

    不过这一次他确实也是没有选择，而且，似乎他对小泉美惠子已经无需负责了，那个他曾经真心想娶的女人，不过是一条潜伏在草丛里的毒蛇而已。

    秦少虎拿出电话，看见上面有好几个未接来电，是秦少白打的。

    他还是回了个信息过去，说刚才有点事耽误了，一会儿就过去。幸好薛暮然把他丢下的地方离城里其实已经不远了，在环城路的中段。

    走得十来分钟便进了城，而且运气不错，刚好遇见了一辆亮着空车灯的出租车，便伸手拦下了。

    车上载的有人，是一个女的。但这也很正常，司机为了赚钱，通常只要车子里还坐得下人就把空灯打着，让人打组合车，跑一趟要收几次钱。

    神奇的是那女的坐在副驾上，秦少虎坐的后排，她老是不断的回头看秦少虎。

    秦少虎也略略的注意了下那女的，长得，看不清楚，因为化了妆，而且是浓妆。不过身材不错，穿得很露，看上去很像是在夜场上班的。

    女的开始只是回头看他，后来竟然主动开口搭讪，问：“帅哥这么晚去哪玩的啊。”

    这一开口问，加上之前不断的盯着看，秦少虎便知道她在打什么主意了，忍不住在心里叹息了一声，这段时间是怎么了，怎么闭着眼睛都是女人的纠缠？短短几天时间，先是遇到龙不死，莫名其妙的要他做孙女婿，接着遇到花飘飘，要跟他玩一夜疯狂，还没有缓过神来，又稀里糊涂的跟薛暮然发生了关系。

    这才半个时辰不到，打个出租车，都能遇到女的主动搭讪。

    这不但是命犯桃花，而且是泛滥成灾了好吧！这可不是什么好事，命犯桃花的人，往往都有祸事做伏笔。虽然这是迷信的说法，但有时候还真有一些应验。最常说的就是情场得意赌场失意。

    曾经有一段时间，他也是女人缘如鱼得水的时候，和兄弟们打麻将，怎么打怎么放炮，每次都输得唉声叹气，然后请女人吃饭，开个房什么的，只能找兄弟借钱。

    如今，这女人缘好得离谱，他必须得特别注意了。而且，本来就是局势危险的时候。

    不过别人问话，不回答还是不好的，他只是随便的回答：“加班呢？”

    “加班？”女人笑了起来，“床上加班吧？”

    秦少虎说：“我看你倒是刚在床上加班完吧？”

    女人竟也不生气：“是吗？帅哥你哪点看出我在床上加过班了？要不，我们找个地方加个班试试？”

    秦少虎说：“还是算了吧，我一天辛辛苦苦的在工地上做小工，五十块钱一天，除了生活和的士费每天只能存十块，存一个月只怕也不够跟你加这个班。”

    女人笑着：“人家又没说要你的钱，你把人家看成什么人了？”

    “不要钱？”秦少虎笑着问，“难道这天下还有免费的午餐？”

    连司机都忍不住插嘴了：“人长得帅就是不一样啊，坐个出租车就能遇到这样的好事，我开了三十年出租车，从二十岁开到了五十岁，都从来没有遇到过一件这样的好事。”

    秦少虎说：“那也是真可怜，要不师傅我把这好事让给你吧。”

    女人还故意撒着娇：“哟，帅哥你别这样嘛，人家又不是东西，哪能随便送。再说了，床上的事也是要感觉，不能随便凑合的好不好。”

    秦少虎说：“还是算了吧，帅哥我每天在工地上搬砖都够累了，腰酸背痛的，受不起床上那折腾。”

    女人叹息了一声：“那帅哥你真是悲剧，人长得帅，偏偏那里没用……”

    司机踩了刹车，然后看着女人说：“老鹳嘴，到了。”

    女人却说：“我不下了，我要换家酒店，挨着帅哥住的。”

    秦少虎说：“我不住酒店，搬砖的哪里还能住得起酒店，我回出租屋里睡。”

    女人问：“那我也到你出租屋里睡好不好？”

    秦少虎说：“当然不好，就一间屋子，三个大男人睡，你敢睡吗？”

    女人说：“那有什么不敢的，我挨着你睡呗。”

    秦少虎说：“算了，还是便宜司机老大哥吧，我对女人没兴趣的。”

    司机又问了一遍：“真不在这里下吗？”

    女人说：“真不在这里下啊，难道人家还骗你？”

    司机没说什么，继续开车了。

    秦少虎问：“你不会是真要跟着我去吧？”

    女人说：“真的啊，没骗你。”

    秦少虎说：“我可把话说在前头，没跟你开玩笑，我是不会跟你有什么的，你最好别费这神。”

    女人说：“我不信，肯定是有司机在，你不好意思，小男生都挺腼腆的，我理解。男人哪有不偷腥的呢，你也不像是那种没尝过味的啊。”

    秦少虎彻底无语了：“随你吧。”

    他心里在想，估计这女人是脑子有病的那种，要不就是个花痴。而他绝对没想到的是，这女人既不是有病，更不是花痴，而是一个非常要命的角色。

    当秦少虎不跟她说话以后，她拿出电话，拨打了一个电话出去。

    电话一接通，她就特别发嗲地说：“亲爱的，人家想你了。”

    车里还是比较安静的，空间也小，秦少虎能听得到手机那端也是一个女人的声音，回答着：“是吗？我也正想你呢，你在哪？”

    女人说：“还在出租车上，准备去找地方睡，我把房开好了你过来好不好？”

    另外那边的女声问：“这么晚了，要不明天吧？”

    “嗯？”女人发着嗲，“就今天嘛，人家很急，受不了了。”

    那边的女声答：“好吧，到时候把房间号发给我。”

    女人显得特别高兴：“好嘞，谢谢亲爱的，来，亲一个，嗯啊！”

    然后挂掉电话。

    秦少虎当时真是起了一身的鸡皮疙瘩，靠，果真猜得没错，是有病啊，原来是个玩同性的，那还纠缠他干什么？对了，还有一种叫双性。

    哎，他以前只是听说，今天还真是亲自遇到了，而且在将近凌晨四点的时候，说实话真让他觉得有点诡异，感觉上这女的应该精神有点问题。这个想法才冒起来的时候，无比奇葩的是那女人竟然回过头对他炫耀。

    “怎么样，你不愿意，还是有人愿意。等下，我在你隔壁，让你听叫声！”

    草，秦少虎真是没差点一口喷出来，心想，大姐，知道什么是节操吗？

    连司机都在为秦少虎感到担心了：“小兄弟，你今天晚上只怕是真睡不着了哦。”

    秦少虎一笑：“碟片我都看得不想看了，没什么睡不着的，习惯了。就像在农村里听鸟叫，然后到城里听汽车叫一样，习惯了，照样呼呼大睡。”

    很快，车子便到了。

    果然，女人跟秦少虎在一个地方下车，而且特别厚颜无耻的看着秦少虎，说：“帅哥，我身上没零钱，你帮我把车费一起付了吧？”

    秦少虎还没答话呢，她已经说：“谢谢帅哥了，以后如果需要陪的，我也给你免费。”

    然后就打开了车门，也不管秦少虎答不答应，径直就走。

    司机赶紧喊：“等等，人家还没答应帮你付呢，他不付，我得找你要！”

    秦少虎说：“算了，我帮她给吧。”

    女人眉飞色舞的飞吻一个：“谢谢帅哥了。”

    然后拽着那圆圆的大屁股，往一家酒店走去，又摸出了电话来，大概是给她那个女相好打电话。

    秦少虎付了车费，便往秦少白地址的那家酒店进去，叫太平洋酒店。

    此刻，他已经完全没把那个女的放在心上了，只是在进太平洋酒店的时候，看了那女的一眼，那女的站在对面一家叫做“月半弯”的酒店门前，还在打着电话。

    他做梦都没想到，打的这个电话，是关于他的。而且，不只是现在这个电话，包括之前那个电话都是关于他的，只是，那个女人说的暗语，故意扮演了那么一个庸俗不堪的角色，其实只是为了糊弄他，掩饰自己。而那简直堪称出神入化的演技，但使他这个特种兵王者都没有丝毫察觉。

    完全的把她当成了一个神经质的女人。

    结果，一场他命运中的麻烦轰轰烈烈的开始了。

