
当啷~

装着腊八粥的瓷碗掉落在地上，倪秋凤却是不管不顾，疾走几步奔行过去，也一头扎在了费景庭怀里。

关熙怡尽情发泄着二十几日的相思之苦与提心吊胆，倪秋凤碍于这么多人在场，不好多说什么，只是不停的蹭着费景庭的胸口。

费景庭一手揽住一个，不停的拍打着两女的后背。

“好了好了，我这不是平安无事的回来了吗？”

关熙怡兀自不起身，倪秋凤却内敛许多，恋恋不舍的脱开身，抬眼便瞧见一旁的符芸昭正歪着头笑眯眯的看着。

倪秋凤当即有些尴尬道：“芸昭，你回来了。”

闻听此言，关熙怡吓了一跳，赶忙挣脱开来，这才发现费景庭身旁的符芸昭。她不好意思的抹了下眼泪，赶忙过去揽住符芸昭：“回来就好，以后可不敢自己跑出去了。”

“嗯，不会了，关姐姐。”

“师父！”

眼见费景庭脱开身，眼巴巴看着的殷金华终于凑了过来。小姑娘抬眼看着师父满面风霜，有些不太敢认。

费景庭揉了揉殷金华的脑袋，问询道：“这些日子功夫可曾落下？”

“不曾，每日都有习练，最少两个时辰呢。”殷金华炫耀道：“我，我还学会了好多字。”

“好，回头师父奖励你一些零花钱，随便你买什么都行。”

殷金华傻笑起来，心里很是高兴。果然还是师父好，关姨虽然对自己也挺好，可凶巴巴的，跟个母老虎一样。

一旁的关熙怡、倪秋凤围着符芸昭说话，听闻符芸昭被困在山里出不来，两女大惊小怪了一番，跟着又数落符芸昭的不辞而别。

费景庭便说道：“进去说话吧，都堵在门口像什么样子？”

众人便进到里间，费景庭与符芸昭一身风霜，先行上到楼上换了衣裳，这才下来与众人汇合。

厨房里传来叮叮当当的响动，客厅里没了关熙怡的身影。不用问也知道，一准是关熙怡在忙活。

倪秋凤笑着说道：“自打景庭哥走了之后，关姐姐便很少开火，大多都出去买了席面。算起来，二十多天都没正经做过什么了呢。”

厨房里传来关熙怡的声音：“没良心，今日的腊八粥不是我熬的？”

倪秋凤就道：“是，是。可算熬了腊八粥，可连个小菜都没有，我跟金华就只能干喝粥。”

关熙怡从厨房里嗔怪着探出头：“以后都是我来做，你不吃都不行！”

说完，关熙怡自己先乐了。话不见得有趣，关键是让人牵肠挂肚的人回来了。

小白蛇四下游走，没一会儿化作人形，大模大样的坐在沙发上，捧着一袋驴打滚大吃特吃。缩小了身形的猞猁好奇心发作，这里走走，那里瞧瞧。

倪秋凤眼尖，瞧见好似猫儿般大小的猞猁，顿时惊讶道：“咦？哪来的猫？”

也不容旁人答话，她自行走过去，一把将猞猁抱在了怀里。

此时便听猞猁叫道：“哎哎哎？你别着我腿了，会不会抱啊？”

“呀！”倪秋凤吓得松手，猞猁翻转着掉落，凌空身形翻滚，稳稳当当四脚着地。

猞猁不满了，扭头说道：“撒手说一声啊，差点没摔着我！”

“这这……”倪秋凤目瞪口呆，便是殷金华也瞪大了双眼。

费景庭有些惫懒的说道：“关外老林子里碰到的猞猁精，以后就是咱们家看家护院的神兽。”

倪秋凤心中惴惴，不敢再去招惹猞猁，殷金华却是个傻大胆，凑过去上上下下打量着猞猁。

猞猁一瞪眼：“你瞅啥？”

殷金华还没说话，费景庭接茬道：“瞅你咋地，那是我徒弟。”

猞猁一噎，转进如风，立马说道：“原来是小主人……瞅就瞅吧，咱可说好了，不能随便抱。”话音落下，猞猁如同充气皮球一般膨胀起来，显露出原本的形态，抖了抖一身皮毛道：“我这化形之术没练到家，说不定啥时候就失灵了，到时候砸着人可不怪我。”

费景庭叱责道：“憨货，以后见了生人不可随意说话。还有，你身上说不定有跳蚤，一会儿自己去洗个澡。”

猞猁一缩脖子，这货天性厌水，可又拗不过费景庭，只得蔫头耷脑的应承下来。

倪秋凤、殷金华围着猞猁好一番观量，半晌后转而又问起了此番关外之行。

费景庭懒得说，符芸昭便绘声绘色的讲述起来，听得麻达山满是迷雾，又有吃人的人参精，地下还有迷宫一般的洞窟。倪秋凤拍着胸口后怕不已，殷金华却听得两眼放光，恨不得此行便跟着师父一起走。

过了一会儿，饭菜弄好。

三热一凉四个菜，热了馒头与腊八粥，看着很是丰盛。关熙怡却很不好意思，说道：“也不知你们今日回来，家里没什么准备，就随便炒了几个小菜。”

几人上了桌，关熙怡与倪秋凤自己不怎么动筷，反倒不停的给费景庭与符芸昭布菜。

熘肝尖入嘴，符芸昭顿时眯起了眼睛，说道：“我在山洞里就想着，若是能再吃上关姐姐做的菜就好了。真好吃。”

关熙怡抿嘴笑着：“好吃你就多吃点。”转头又给费景庭夹菜：“你也多吃一些，看着都瘦了。”

那投过来的眼神满含情意，看得费景庭心中一荡。

过了半晌，眼见殷金华放下了筷子，费景庭便说道：“金华，今日作业做了吗？”

“还……还没，关姨说了，练完功再做。”

不用费景庭使眼色，关熙怡便会意道：“那就快去练功，不要磨磨蹭蹭。”

“哦~”不情不愿的应了一声，小女孩跑去换了身衣服，径直出去练功去了。

餐桌上只剩下费景庭与三个女子，他先是牵住符芸昭的手，说道：“我与芸昭商量好了，选个日子，近期就把事情办了。你们，也随着过门吧。”

费景庭老早之前就有允诺，刻下听得允诺兑现，关熙怡顿时心中踏实起来。这会儿也顾不得费景庭说的是‘你们’，而不单单是‘你’了。一双桃花眼水汪汪的，恨不得现在就扑过去将费景庭生吞了。

倪秋凤面上难掩惊喜之色。她出身最不好，又嫁一次，本以为能当个暖床丫头就不错了，不想自己也有当姨太太的一天。心中好似蜜糖化开，顿时甜得不得了。

一旁的符芸昭看了费景庭一眼，旋即对关熙怡说道：“关姐姐，倪姐姐也不容易，你俩就不要再斗下去了。”

费景庭探手过去抓住关熙怡的柔荑，什么话都没说，眼神里全是恳切。

这将近一个月的光景，关熙怡与倪秋凤之间早就缓和下来，关熙怡哪里还会再闹？

当即点点头，应承了一声：“好。”

一旁的倪秋凤忍不住掉了眼泪，一边擦拭一边说道：“其实……其实这些日子，我跟关姐姐相处得挺好。”

费景庭暗自腹诽，自己在的时候这俩女人关系势同水火，不在了反倒融洽起来，合着耽误俩人关系的是自己？

诶？想想好像还真是……

此时就听关熙怡说道：“眼看就要过年了，那要等到年后再办吗？”

本心来讲，关熙怡恨不得现在就嫁了，哪里能等到年后？

“这却不用，日子合适就好。”说着，符芸昭似乎想起了什么，径直上楼取下了一本黄历。

询问了几人的生辰八字，盘算了一番，指着黄历上的日期道：“就这日子吧。”

费景庭看了一眼，阴历腊月十八，倒是个好日子，于是便点头应承。

跟着就没他什么事儿了，三个女子凑在一起商议起来。算算就在十日后，倪秋凤说有些赶。

关熙怡却驳斥道：“芸昭家中只剩下个外婆，年岁也大了，肯定来不了；你我家中可还有能来往的亲戚？”

倪秋凤摇了摇头。家业败落后本就没了亲戚，得知倪秋凤刚成婚就守了寡，一帮子亲戚生怕被倪秋凤拖累，躲还来不及，哪里还会来往？

也是这半天，听闻倪秋凤开起了玉器铺子，平素不知躲在哪个犄角旮旯的亲戚又凑了上来，倪秋凤却从没给过好脸色。这使得倪秋凤名声愈发崩坏，可她却全然不在意。

若在意身边的口水，她只怕早就被那些口水给淹死了。

倪秋凤盘算一番，倒是有几个商业上往来的客户需要宴请；关熙怡也同样如此。除此之外，便只剩下费景庭的人脉。

这不盘算不知道，一盘算吓一跳。从津门警察厅的杨景林开始，北辰大学的同事得请，报社的编辑得请，大公子得请，梁先生得请，国术界的人士也得请。

粗略盘算一番，需要请的人里，光是有头有脸的就不下三十号。这些人拖家带口的过来，算算就得一百多号人。

关熙怡看了眼四周，愁眉苦脸道：“起码要预备十五、二十桌酒席，这家里可放不下。”

一旁的倪秋凤也道：“不止……过门的话，总不能轿子从这里抬出去，转一圈再回来吧？”

坐了一整天的火车，费景庭打了个哈欠，说道：“不着急，明日我去置办，肯定没问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70917789"  chaptername="第二百四十五章  定期">加入书签</a>
</div>
