    她赶忙走到包厢外接通：“杨老师，橙橙怎么了？”

    “橙橙妈妈，橙橙有些发烧，刚刚给他吃了退烧药，但是没有什么改观，你带他去医院吧。”

    苏柒柒一听，完全没心思留在这里，和公司的员工说了一句之后，立刻就走了。

    刚走出包厢，齐荣就追了出来，“苏总，出什么事了？”

    苏柒柒没有注意到他眼中的关切，“家里出了点事，等下结账的时候你先帮我付了，等我忙完了再给你。”

    “用我和你一起去吗？”

    苏柒柒想也不想就拒绝：“不必，我先走了。”

    看着她风风火火的背景，齐荣眼神复杂。

    这边离幼儿园比较远，恰巧今天兆樱休息，苏柒柒便让她先带着儿子去医院。

    她赶到医院的时候，因为急着看儿子，不小心撞到了人。

    “抱歉，你没事吧？”尽管着急，可错在自己，苏柒柒及时道歉。

    被撞了一下，对方刚要发作，可是抬头看到苏柒柒之后，原本的怒意变成了惊讶。

    见对方没说话，苏柒柒再次问道：“夫人，你没事吧？”

    对方这才回过神来，“没事，你……”

    她刚刚开口，苏柒柒的电话便响了起来。

    给对方一个抱歉的眼神，苏柒柒接通了兆樱的电话。

    “三楼？好的，我现在就过去。”

    挂掉电话，见对方没有要追究的意思，苏柒柒冲着那位夫人勉强笑了笑，匆忙走了。

    看着她的背影，那位夫人惊疑不定。

    想了想，她顾不上去忙自己的事情，出了医院之后，直奔沈家大宅门。

    苏柒柒和兆樱会合之后，带着苏景橙做检查。

    结果很快出来，苏景橙只是感冒，不过高烧还需慎重对待。

    在医生的建议下，苏柒柒未苏景橙办理的住院手续。

    恰巧这时候兆樱接到电话，苏柒柒便让她先去忙了。

    沈清秋去到沈家大宅，除了家里的佣人，就见她大哥坐在沙发上看报纸。

    整个沈家大宅显得有几分冷清。

    “大哥，我今天好像看到苏柒柒了！”沈清秋语气稍显激动的说着。

    对于妹妹的到来，沈清河并不意外，只是在听到这一句话后，为了坐直了身体：“你说什么？”

    沈清秋坐到沙发上说道：“我今天去医院探望我朋友，却意外见到的苏柒柒！”

    沈清河的眼中充满了疑惑，“她不是已经死了吗？”

    这也正是沈清秋惊讶的地方，“可是我今天遇见的那个女人，和苏柒柒长得一模一样！”

    “你说谁？苏柒柒？”

    楼梯的方向传来惊讶的声音，沈清秋抬头一看，原来是她大嫂吴冰芝。

    把在医院见到的事又说了一遍，吴冰芝稍显激动的问道：“你问她的名字了吗？”

    沈清秋遗憾的摇了摇头，“她那时十分匆忙，我们并没有交谈几句。”

    一时之间，整个客厅都沉默了起来。

    沈清秋知道大哥家的事情。

    说起来，这是大哥家的家务事，她只是来通个风报个信，其他的就爱莫能助了。

    沈清秋走了之后，吴冰芝忍不住红了眼眶。

    她擦了擦眼角，对丈夫说道：“你说那女人会是苏柒柒吗？当年……”

    沈清河打断了妻子的话，“当年的事情，就不要再提了！”

    他的语气有些重，吴冰芝忍不住有些委屈：“儿子娶媳妇，我能不担心吗？儿子这么多年都没回来，我这心里也难受啊！”

    沈清河没有说话。

    吴冰芝见状，试探的问道：“要不我们问问儿子？”

    犹豫了半晌，沈清河还是摇了摇头，“这件事情就顺其自然吧。还不确定清秋看到的人就是苏柒柒呢。”

    吴冰芝听罢，虽然心有不甘，可一直以来听从丈夫的意见，现如今只能闭上嘴。

    只是第二天，吴冰芝越想会觉得不放心，犹豫很久，还是拨通了儿子的电话。

    看到来电显示，沈墨没有一点犹豫，直接挂断了电话。

    吴冰芝已经料到了这个结果，可心里还是难受。

    她再度拨通电话，依旧没有人接。

    就在沈墨以为她已经放弃的时候，手机传来了短信声。

    “我想和你说一下柒柒的事。”

