    他笑着说：“这种事情，你还是去问西门庆这个死太监吧！他应该比我更清楚！”

    一直站在旁边观望的西门庆，也没有想到会发生这样的事情，他赶忙伸手探入自己的怀中，结果发现自己怀里竟然只有一瓶了。

    事已至此，西门庆突然心生一计，连忙对着那些昏昏沉沉的十三太保开口呼喊：“你们快过来，我这里有解药！”

    顿时，十三太保头领率先冲向西门庆，她伸出手，问：“解药呢，快给我！”

    若换成一般的女人，恐怕现在肯定都已经昏倒在地，然后人有男人施为。

    十三太保这些从小就在药罐子里泡大的女人，一个比一个凶猛，虽然没有沉睡，但是看她们现在的状态正是药物发挥作用的时候。

    西门庆特意提高自己的音调。对十三太保头领解释，他知道只要眼前这批女人多看自己几眼，就会变成自己的奴隶。从今往后，向来保护皇帝的十三太保，就会变成他西门庆的私人物品！

    然而，无论西门庆如何嚷嚷，无论他如何吸引这些十三太保的注意力。这些女人看向西门庆的眼神都是一样的清澈，丝毫没有如天竺商人所说的那般迷离，很快就会认主。匍匐在他的脚下。

    “怎么回事！？为什么你们还不向我下跪！”

    “下跪？就凭你！？”

    就在十三太保头领冷冷一哼，同时身后却是突然传来武植的一声呼喊：“等一下！我有话说。”

    这突如其来的一句话，让所有十三太保齐齐地转过头，看向武植。

    刹那间，武植那高大威武的形象，牢牢印刻在她们的脑海当中！

    在她们眼里，武植往如成为了这个世界上唯一的男人！

    他伟岸高大，他英俊不凡，他是心中的神！是他们的主人！

    恍恍惚惚，悠悠荡荡！

    十三太保在这一刻，连站都站不稳，个个都跌坐在地上。

    那十三太保头领，勉强支撑了一下，最终还是要扑倒在地。

    武植突然上前，他那强而有力的臂膀，搀扶住十三太保头领。

    十三太保头领抬起头来，看到的，是一张仿佛散发着圣光的面容！

    武植就像是黑暗当中的光明，给予她活下去动力，更是给她活下去的希望！

    其实，这种药并没有如天竺商人所说的那么神奇。

    之所以能够在武植的手中连续两次都起到特别的作用，是因为被药影响的人物本身就有问题。

    她们都非常特殊。

    首先是冷无双，她从小性格孤僻，在一个相对封闭的冰寒世界里成长。

    她没有接触过任何一个男人，对男人的强烈排斥，因为这种药物的影响，而造成了非常剧烈的反弹。

    武植的那一吻，对她来说印象实在太深刻！

    再加上武植摘下了她的面具，就神女宫的规矩而言，武植要么成为冷无双的丈夫，要么就死在冷无双的手里！

    另外，十三太保这些人的成长经历也非常特殊。

    她们从小就被洗脑，被赋予的唯一念头，就是保护皇帝。

    皇帝是她们的主人，她们是奴仆，是蝼蚁，是牲畜！

    要她们死，她们就得死！

    其实不仅仅是十三太保和冷无双，不远处的潘金莲等女，也闻到了这种非常奇特的味道。

    但她们都是正常人，这种东西最多也只能够起到一点调情的作用，跟青楼里面那些女人用的香水，其实差不了多少。

