    “你到底想说什么？”陆羡之不悦地看了一眼林舒蔓，然后垂下眼帘，却没有否认的意思。

    “你这意思是承认了，身为旁观者，你分明就是对顾南夕有意思。”林舒蔓嗤笑。

    “怎么，我的事情也轮得到你操心？管好你自己的事情才是最重要的，不要忘了我手机里还有你跟陈千俞勾搭在一起的视频。”

    “陆羡之，我这次过来不是要跟你吵架的，我是想让你加入我们一起。”

    ”加入你们，我有什么好处？”陆羡之不答反问。

    “好处自然是可以得到顾南夕，从此她只属于你一个人。怎么，你不心动？”

    林舒蔓开出的条件，可以说是非常诱人了。

    陆羡之没有马上回答。

    他当然不会完全相信林舒蔓的话，这个女人一向诡计多端，每走一步，都会先算计人好几步。

    可是林舒蔓提出的这个条件实在太诱人了，对于陆羡之来说，只要能完完全全得到顾南夕这个女人，什么条件他都可以答应。

    “好，我同意！”

    处理完公司大大小小的事情后，顾南夕便回到了家中。

    老宅的大门缓缓打开，新来的阿姨缓缓探出了头。

    “顾小姐，您回来了！”佣人开了门很是惊讶。

    “嗯，出什么事情了吗？”顾南夕瞧见佣人的神情很是奇怪，忍不住开口问。

    佣人眼睛闪躲着，站在门口眼神飘忽不定，神情很不对劲儿。

    “到底是什么情况，说清楚。”顾南夕又重复问了一次。

    “顾小姐，那我可就直说了，其实是顾先生今日回到家中后，便突然跟夫人吵了一架，具体只听他们说什么钱，还有提到转移什么的……”

    顾南夕惊觉，她已经猜测到，白帆私自秘密转顾涵易的钱被他发现，所以两人正是因为此事才吵起来了。

    这么想来一切就通顺了，果然白帆这个狐狸尾巴慢慢的是藏不住了。

    顾南夕想着，现在白帆被顾涵易亲自抓住，这下就能证明那个女人图谋不轨了吧。

    “行，我知道了，我爸呢？他们现在人在哪？”顾南夕在玄关处换好了拖鞋。

    “先生在家，夫人可能是出去了，没有看到她在房间里。”阿姨回复说。

    “好，那你先去忙吧。”说完，顾南夕便进屋去找顾涵易。

    其实得知此事后，顾南夕倒也不意外。

    毕竟她早就发现了白帆的异常，知道白帆最初接近顾涵易就带有目的。

    书房里。

    “这次您可以相信我之前说的那些话了吧。”顾南夕想劝顾涵易及时止损。

    顾涵易沉着脸没说话。

    “其实我之前就察觉到她不简单，她并非表面上看起来这般纯粹。”顾南夕一直观察着爸的脸色，她在等待一个合适的时机，但是顾涵易始终没有多余的表情。

    见状，顾南夕准备把手机上的备份资料拿给顾涵易看，却没想到她刚从包里取出手机，手机突然响了。

    顾南夕看了一眼，是林舒蔓打来的。

    这个女人打来会有什么事？

    顾南夕轻蹙眉。

    “先接电话吧。”没想到顾涵易在一旁突然说了一句。

    顾南夕只好接起了电话。

    “有事吗？”顾南夕想到了医院里陆羡之同自己讲的那些事，语气略冷。

    “今天有空吗？想约你喝个下午茶。”林舒蔓的语气中似乎带着几分轻蔑，也不知道这莫名其妙的优越感从何而来。

    “没时间，有什么事你电话里直说就行。”顾南夕看了一眼顾涵易，便避开他直接走向了花园。

    “没什么，我就是想通知你一下，如果你还想保住自己的颜面，最好趁早离开予安。”林舒蔓一副沈太太的口吻，要求顾南夕离开沈予安。

    “林小姐，原来你特意打电话约我见面，就是为了这件事。”顾南夕不明白，林舒蔓怎么会有底气说出这样一番话来。

    “不仅如此，我还想告诉你一件事。宴会那天晚上，予安在我家。”说完这句话，林舒蔓嘴角滑过一抹阴险的笑容，只不过顾南夕看不见罢了。

    “你以为你这样说，我就会相信吗？”以林舒蔓的套路，顾南夕根本不相信她所说的内容，只当她是又在谋划着什么。

    “看样子，你是不相信。你可以问小区门口的保安，他们绝对都认识予安。”林舒蔓默默握紧了左手。

    显然，两人已经有了一定的感情基础，彼此间才会拥有这样的信任感。

    “林小姐，想必小区的工作人员都你和很熟吧。”顾南夕确实是在质疑林舒蔓。

    “当晚予安来找我的时候已经很晚了，想要查监控也是不难的。再说了，区区一个监控而已，对顾总而言还不都是小意思。”林舒蔓理直气壮地说着。

    “那既然这样，你直接去找沈予安不就好了，给我打电话做什么。”听到林舒蔓的话，顾南夕心里有点下沉。

    她明白，林舒蔓刚才所述并非凭空捏造，否则她也不会理直气壮地讲出让自己去查监控这句话。

    “我为什么给你打电话，你心里没数吗？还不都是因为你一直纠缠着予安不放。”毕竟沈予安不在场，林舒蔓对顾南夕的态度自然也是毫不客气。

    “林小姐，恐怕是你想多了。如果你很闲的话，建议你可以去万合找沈予安，我挺忙的，就不奉陪了。”说完，不等林舒蔓做出回应，顾南夕就迅速挂断了电话。

    她不想再听林舒蔓继续讲下去了，担心自己会控制不住情绪。

    顾南夕无力地闭上了眼。

    沈予安，既然那晚你是和林舒蔓共度的，为何还有脸来质疑我！

    她又想起了之前在餐厅的那幕场景，她想让自己的心绪平静下来，不再被沈予安所左右。

    “南夕？出什么事了吗？”书房内，顾涵易隐约听见了争执声，便来到花园中。

    “没事，就公司里的一些事情，已经处理好了。”顾南夕随意找了个借口搪塞。

    “如果有事情解决不了，你可以和我说。”顾涵易有些心不在焉地说道。

    他现在其实没心思关心顾南夕的事，可自己女儿跟沈予安的关系，如果真的能攀上万合集团的沈总，那顾家在本市的地位可就稳固了。

    “爸，您先坐下来。”顾南夕说道。

    这么多年，她早已习惯不依靠顾家，独自解决自己的事情。

