    换了房间，徐若卉没一会儿就熄灯睡下了，我躺在她的房间却是怎么也无法安心地闭上眼。

    那自杀鬼被刚才的莫名雷电惊扰走了，今晚会不会再回来呢，再回来的话，他指定是来我现在所在的这个屋……

    想到这里我的头皮又炸了起来。

    我手掌上的纱布已经又被血染红了，我用手指摸了一些血在自己印堂的相门上抹了一道，不管怎么说，先防止那鬼上身再说。

    我撕掉手上的纱布，然后在徐若卉的房间里找了一条毛巾裹在手上，在裹之前我放到鼻子边上闻了一下，很香，弄脏了她的毛巾，次日我再去给她买一条好了。

    重新包扎手掌上的伤口，我往徐若卉的床上一躺，一股酥骨的香气就飘进我的鼻子里，那味道淡淡地，怎么闻都舒服，再想想我的床，虽然谈不上臭，可绝对没有她这里空气好，徐若卉能睡习惯吗？

    我脑子想的事情开始出现了偏差。

    “呼！”

    一阵风吹过，“啪啪”的雨水打在房间的门上，顿时把我的心思也给带了回来，我现在应该想的是怎么对付那只自杀鬼，他暂时被刚才的雷电吓走了，肯定还会回来。

    我脑子里过了一下我爷爷教给我的简单地打鬼的法门，首先以用自己的血去封鬼的印堂，如果鬼的等级不是很高，那就可以封住它的动作，再用黄纸压住鬼的头顶，将其压扁，并用黄纸包裹，再用烛火烧之，可灭！

    来我这里找我寻仇的这只自杀鬼，生前是一个“巨贪”，死后不知悔改，还想要害我，我也没必要泛什么怜悯之心，他今夜若是再来，我就跟他拼个鱼死网破。

    “李初一！”

    我正想这件事儿的时候，就忽然听到门外有人叫我名字，顿时浑身上下一个机灵，不过很快我就辨识出这声音是徐若卉的，绷紧的心也是一下松了下来。

    我答应了一声去开门，就发现隔壁屋子的灯是亮着的，门虚掩着，我问她咋了，她隔着门缝道了一句：“外面声音太大，我，我睡不着，陪我说会儿话吧。”

    陪她说话！？没搞错吧，我平时主动找她说话，她都不带搭理我，这大晚上主动找我说话……

    好吧，我不用多想，是这院子里叮叮当当的声音吓到她了，毕竟我这家可是死过人，还有一段闹鬼传言的。

    我问她去谁房间说话，总不能在院子隔着两个门喊话吧，她想了想说：“我屋子里那边声音太杂，到你房间吧。”

    这样最好，我房间是最安全的，就算半夜那自杀鬼回来了，也不能轻易伤到我们，我高兴地应了一声就关掉她房间的灯，然后把额头上的血迹也是擦干净，便回我屋去了。

    不然还要向她解释一通。

    进到房间，徐若卉就看到我手上裹着她的毛巾，眉头一紧就准备生气，我赶紧给她解释了一下，然后把毛巾取下给她看了一下伤口，并又道：“放心，这毛巾，我会赔给你的。”

    看到我手上的伤，她眉毛就舒展开说：“不用了，一条毛巾而已，你的伤口怎样了，这样，我屋里床底下有药箱，你去拿过来，我给你包扎下吧。”

    能受到徐若卉的照顾，我自然欢喜，也顾不着害怕，就去她房间取了药箱。

    徐若卉给我包扎的时候，“肌肤之亲”自然是难免的，话说回来了，我还是第一次碰到她的手，这么一想，我的心跳就骤然加快了。

    给我包扎好了，她还向我嘱咐一句：“记得别着水，不然发炎、感染什么的就不好弄了。”

    我点点头说了声“谢谢”。

    大概是我看徐若卉的眼神有些“专注”了，她就很不屑地对着我“嘁”了一声说：“我知道你心里想什么，我警告你，不许胡思乱想。”

    其实徐若卉不这么说，我还没怎么想，她这么一说，到是提醒了我，我的心就跳的更快了，一时间平时话多如潮的我，竟然变得有些语塞了。

    见我不说话，徐若卉就说：“这该死的雨也不停了，幸亏明天我休息，不然我上班都要困死了。”

    有了话题，很快我和她就聊了起来，我俩从外面的雨说到我房子闹鬼的事儿，又从闹鬼的事儿说到我的相卜小店，提到相卜的事儿，我的话自然就更多了。

    徐若卉问我能不能给她看看，我也就把我最早之前给她看过的那些告诉了她，她就说：“你说的那些看我言谈举止也能猜出一些，你再说说其他的，比如我什么时候结婚。”

    说实话徐若卉的姻缘，我也是十分关心，她说让我算这个，我心里就噗通一声，如果我算出来，未来和她在一起的人不是我咋办？

    正当我犹豫要不要看的时候，她忽然“噗哧”一笑道：“算不出来也不用这么紧张吧，我知道算命都是骗人的把戏，好了，今晚就聊到这儿吧，我要睡了。”

    我“哦”了一声就准备起身回另一个屋，徐若卉忽然叫住我说：“今晚，你就在这里睡吧，不过你别误会，你睡沙发上，这外面的雨太大，我一个人睡有些，怕！”

    在说“怕”字的时候徐若卉顿了一下，显然她还是有些不愿意承认自己胆小。

    可能因为房间里多了一个人，加上又是在爷爷屋里的缘故，我心里并不是很怕了，想着一些不可能发生的没事儿，一会儿我就在沙发上睡着了。

    次日醒来的时候，徐若卉已经不在房间里了，我去院子里找了一下，就发现她已经穿戴好在帮我打扫院子了。

    我告诉她不用收拾，让我来，她笑着道了一句：“没事儿，反正我今天不用去幼儿园，闲着也是闲着，对了，我刚才在这些玻璃堆里，发现半张黄符，是不是之前你家闹鬼的时候贴的啊？”

    半张黄符？不对啊，上次王俊辉帮我贴的几张符箓，我怕影响房子的出租，早就清理掉了，这半张符箓又是从哪里来的？

    我抬头看看院子顶上被雷电击出的窟窿，心里不由一动，难不成这符箓和昨晚的雷电有关？

    见我仰着头不说话，徐若卉就问我咋不说话了，我笑了一下说：“没啥，你不用扫了，这里交给我吧。”

    徐若卉也没再客气，就有手里是扫把和簸箕都给了我，我在清理的时候，就把玻璃渣中半截烧毁的符箓捡了起来，虽然已经湿的厉害，可上面的朱红符印还是很清晰。

    我把符箓放到窗台上晾着，然后才开始把那些碎玻璃清理出院子。

    徐若卉在家里待了一会儿，就告诉我要出去和朋友逛街，然后就出门了，这家里又剩下我一个人，想起昨晚那两排脚印的事儿，我心里还是感觉毛毛的。

    把院子清理好了，我就给王俊辉打了个电话，想问问他有没有时间再来帮我驱个鬼，可我打他电话的时候总是暂时无法接通，这让我心里倍感无力。

    万一这鬼今晚再出现了咋办？

    难不成我又要躲出去，这次还有个徐若卉，我怎么说服她跟我一起躲出去呢？

    正在举足无措的时候，我的手机响了，一看竟然是那个带着我老婆本跑掉的爷爷，接了电话，我就一阵抱怨。

    他那边心平气和地笑笑说：“初一，我留在咱家房顶上那张雷符给爆了，咋回事，我那符箓是给你的救命符，咋这么快就用了？”

    我惊讶问爷爷这一切到底是咋回事儿，他那边就道：“还能咋回事儿，我在发誓不帮人算命之前，给你这一辈子好好卜了一卦，我算到今年我会给你带来麻烦，所以我走了，我算到你今年会有难，所以给你留了一张保命符，只是那符箓我算着是到年底才会用的上，为啥提前了五个月？”

    这一切我爷爷都算到了？

    听我不说话，我爷爷那急了：“初一？李初一？臭小子，你倒是给我说话啊，到底咋回事儿？我一身卜算未失手过，末了竟然在自己孙子身上出了茬子。”

    我愣了一下，就把我最近的一些情况给我爷爷讲了一遍，这下轮到我爷爷不说话了，我叫了他半天，他才道了一句：“算了，这一切都是天命，初一啊，你听我说，我那雷符只是暂时吓跑了那只鬼，等着院子里雷符的气息变弱了，那家伙肯定还会回来找你，你现在把我教你相门打鬼的法子好好想一下，晚上就用那些法子对付他，别给爷爷丢脸。”

    说完不等我细问，那边就挂了电话，我再打过去，已经关机了。

    我爷爷搞什么，不怕我失败被那鬼给干掉吗？

    如果天黑之前再联系不到王俊辉，我就真的要自己来了。

    我以后肯定还要靠算命谋生，说不定还会撞到鬼，如果一直靠别人，那我欠下人情就越来越多了。

    相门打鬼用的血，不用准备了，我自己身上多的是，黄纸的话，爷爷屋子的橱柜里还有很多，东西差不多都准备好了，我就在屋里自己对着空气演练了起来。

    当然这相门打鬼的法子还有很多，只是那些方法要求太高，以我现在的水准还做不到。

