
黑衣人的目光，落向了月千澜，眸底闪过一丝冷光，若有所思的说道：“这女人活不了多久了，顶多是今晚明早的事。”

黑衣人说完这番话，再不看一眼，带着人走了，只留两个人守在这里。

城哥一脸颓废的耷拉着脑袋，靠着铁栏杆坐了下来。

李虎也不再闹腾了，小心翼翼的挨着城哥坐着。

唯有月千澜，站在铁笼子前，眯眸望向铁笼外的场景。

漆黑一片的四周，只有几只烛火在黑暗中亮着，不知从哪里窜出来的风，吹得那烛火苗，轻轻摇曳，好像下一刻就会扑灭一般。

她往前走了几步，借着微弱的灯光，缓缓看清了铁笼外的情景，其他地方，有无数个这样的关押人的铁笼。

而铁笼里，同样关了七七八八的人。

只是这些人的状态，似乎不太正常，或坐或躺，没有一个人站起身，好奇他们三个刚来的人。

每个人的脸上都是苍白一片，犹如常年处在阴暗里的鬼魂。

有些人，甚至还捂着嘴唇，不停的咳嗽，那咳嗽撕心裂肺，似要把心肺也一起咳嗽出来。

不知是灯光昏暗，还是她视觉出现了虚幻，抑或她视线太好，她居然奇迹般看见那人咳嗽出了暗红的血。

月千澜眸底划过一丝惊诧，满屋子的病气，似乎正在悄无声息的蔓延过来。

她稍稍退后一步，心里是震撼的。

要不是，将计就计的走这一遭，恐怕她和君墨渊永远都不知道，在潍城，居然还有这么一个地下宫，地宫里藏满了病人，犹如修罗地狱。

突然，她的手腕，被一个手掌抓住。

她转身，便看见了李虎那张色眯眯的眼睛。

“小美人，趁着你时间不多了，让哥哥我再好好疼爱你一次吧。你刚刚听见那黑衣人说了，你的命也就只有一晚上了，明天一早恐怕就不在了。趁着还有时间，你可得好好享受一下，这人世间最后一点快乐啊。”李虎一边说着，一边将月千澜抓入了怀里，对着她是一顿猛亲。

胡子扎在脸上，月千澜难受极了，她反手便给了李虎一巴掌。

李虎怒极，眼睛赤红，扬手便要朝月千澜甩来。

城哥立即跳起来，赶紧拉住了李虎的胳膊。

“都这时候，你还色心不改啊？你想死吗李虎？”

李虎还是有些忌惮城哥的，随即收回了手，狠厉的瞪了眼月千澜：“算你走运……”

月千澜却随即嗤笑一声，伸手指着铁笼外，其他铁笼里病恹恹的一群人，冷声笑道：“你知道这是什么地方吗？知道这些人是什么人吗？知道他们得的是什么病吗？还有，你明白，我们现在所处的环境，是多么危险吗？不单单，我活不了，你们也命不久矣……”

经由月千澜这一提醒，城哥才开始注意到了另外铁笼子里关押的人。

他连忙松开李虎，走到铁笼子前，伸手抓住了冰冷的栏杆，不可置信眼前所看到的这一切。

“这是……怎么有这么多人？他们都怎么了？他们的病状，看着好熟悉……”

“哼……那个黑衣人说的好听，不会杀你们，是，他是不会亲自动手杀你们。可是不排除你们因为其他原因死啊，突然暴毙，突然染了瘟疫，这些都是他借刀杀人的理由。如果他不想你们死，大可以将你们关押在其他地方，而不是把你们关押在这个满是身染瘟疫的病人四周。”月千澜嘲弄冷笑一声，仿佛遇见了天大的笑话。

城哥脸色煞白，慌乱摇头：“不……不可能……这里怎么可能关押了这么多的病人？不是说，太子殿下已经派了朝堂人员，将这些病人迁移到了潍城的外围，特意盖了供那些病人生活的地方吗？这里的病人，又是从哪里来的？”

李虎更是吓得，一屁股坐在了地上，然后又从地上爬起来，扑到栏杆前，紧紧的抓着栏杆，往外瞧。

他越瞧，越是心惊。

吓得是脸色煞白，满脸是冷汗。

“关押这些病人的人，到底是谁？他怎么会有这么大的权势和能力，能够在潍城神不知鬼不觉的搞这些大动作？”李虎尖声喊着。

月千澜不慌不忙的与李虎对视一眼，两人默契的纷纷把目光落向了城哥。

李虎连忙扑到城哥身边，惊慌失措的抓住了城哥的胳膊，无助惊恐的问道：“城哥，我们现在该怎么办？那些黑衣人，狗娘养的，都是黑心货，他根本不想放过我们，所以才把我们关在这种人不人鬼不鬼的地方。他太阴险了，我们只是求财，我们是无辜的，可他们却狠心要致我们于死地。我们怎么办啊？”

城哥这时，也稍稍失了冷静，他怒吼一声，让李虎冷静。

“别吵，冷静，这时候千万要冷静。先让我看看，这里究竟是哪里，是哪里……”

随即，他踹开李虎，踉踉跄跄的起身，仔仔细细的观察四周。

岂知，才这么一会儿的功夫，不远处便来了几个人。

统一的黑衣黑布罩面，只露出两个眼睛，是男是女都分不清楚。

他们站在铁龙外，凝视着月千澜几眼，而后交头接耳几句。随即，便听见一个清冷无比的女声，冷声吩咐：“把门打开，将她带走……”

李虎身子一颤，无意识的握住了月千澜的手。

月千澜眸光晦暗回望一眼，冷静的松开他的手，主动走上前，等着铁笼打开。

城哥立在墙角处，静静的看着月千澜被带走。

李虎依依不舍的看着那些人的身影，满身落寞。

城哥不由低声问：“怎么，舍不得了？”

李虎摇了摇头，泄气的一屁股坐了下来，一脸颓废绝望。

“再舍不得又怎样？我连自己都保不住，更何况是她？这一切都是命，没想到，为了这么一点钱，我们把命都搭进去了，老大，你说，这是不是我们的命？”

城哥眸底划过一丝犀利的暗芒，他握了握拳头，坐在了李虎身旁，用肩膀撞了撞他肩膀，嘿嘿一笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331826"  chaptername="第292章">加入书签</a>
</div>
