    在女鬼重生的瞬间，我立刻撒腿就跑，可能太急，老子好像跑错方向了，居然跑向了鬼城这边。

    如果跑向鬼林，那就能出去了，鬼城四周断壁横山，根本跑不出去，只能进鬼城躲躲。

    死马当活马医，等那女鬼重生，我再躲就来不及了。

    鬼城也给破坏的差不多了，城墙倒塌，很多屋子都烂了，摇摇欲坠的感觉，完好无损的屋子根本没几间。

    我随便冲进了一间屋子，然后解除了鬼化，接下来，就是等待了，或者说是……等死。

    我浑身无力，瘫倒在地，然后大口呼着气，额头上全是热汗，拼尽全力还是杀了女鬼，但没有用，她能无限重生，而且会更强，最多给我点时间喘息。

    我太累了，倒下就跟昏了过去一样，就连鬼化后的疼痛都无法让我苏醒过来，精疲力尽的我，渐渐失去了意识。

    等我醒过来后，天都黑了，这鬼城一点光亮都没有，我饿得肚子咕咕叫，毕竟战斗消耗太大了。

    “活下来了吗？”我跌跌撞撞的站了起来，没想到女鬼居然没抓到我，果然还是命太硬了。

    我打开了破门，然后跌跌撞撞的走了出去，外面空无一人，偌大的鬼城看上去有些凄凉，好像废墟一样。

    天空上挂着一轮明月，有些阴森森的，我找了一下周围，发现有些背包里面有压缩饼干，我随便吃了点东西，恢复体力后，便不再打算逗留，想先出鬼城再说。

    不知道女鬼去了哪里，过了这么长时间，应该找不到我也该走了，而且如果她在的话，那磅礴鬼气我应该可以感受得到。

    我连忙朝城外跑去，可是很奇怪，出了城门后，还是鬼城！

    往后退，也是鬼城，我好像出不去了！这鬼城怎么回事？

    我尝试过许多次，但就跟鬼打墙一样，无论如何都出不了鬼城，极其邪门。

    我抬头看向天上的月亮，突然就变成了红色，之前是月牙形的，现在成了圆月，月里面好像有一只蝴蝶在飞。

    就在这个时候，我的口袋有什么东西在发光，我掏出来一看，正是那根纹身针，它发出淡淡的星光，好像在指引我一样。

    就在此时，一只蝴蝶落到了我的肩膀上，发出了一阵古怪的声音，好像在低语，但我听不清它在说什么。

    “蝴蝶？鬼城里会有生物吗？”我心里咯噔一声，顿时觉得不对劲，不，这不是真正的鬼城，这是哪里？

    梦吗？还是说，我已经死了？在我昏过去的时候被杀，也不是解释不通，而且是极其可能发生的事情，女鬼找到我应该很容易，鬼城就那么大，再不济将鬼城彻底毁灭，那我也会葬身废墟之中。

    “这里到底是什么地方，有人吗？”我大声喊着，可是没有人回应，倒是肩膀上的蝴蝶飞了起来，然后呼的一声就不见了。

    我转身去找，这可是唯一活着的东西，我可不想失去一个“伙伴”。

    但蝴蝶消失的太快了，我根本跟不上，转眼间，它就已经不见，但我手上的纹身针还在亮着。

    “是你搞的鬼吗？到底怎么回事？还是我死了？”我朝纹身针问着。

    可纹身针虽然有反应，但终究是不会说话，也无法回答我的问题。

    突然，我身后啪的一声，传来了棋盘落子的声音。

    吓了我一大跳，我连忙转身，顿时看见一个男人，他穿着古代的衣服，一身书卷气，他的面前是一个棋盘。

    “来一盘吗？”男人对我说道，然后笑了一下。

    “你是谁？”我皱眉看向他，虽然没了蝴蝶，但总算来了个会开口说话的了。

    “我就是蝴蝶！”男人故作玄虚的说道，但脸上始终带着笑容。

    “蝴蝶？别开玩笑了，我现在没空跟你扯犊子。”我回了一句，我现在为止都没有搞清楚这是什么地方，谁有空跟他在这里故弄玄虚。

    “我没有开玩笑，我真是刚才那只蝴蝶。”男人收起了笑容，非常认真的说道。

    “好，就算你是蝴蝶，那这里又是什么地方？”我又问道。

    男人不假思索：“应该，是梦境吧！”

    梦境？我就说了是做梦，看来我没死，那这就好，能活着就行。

    “兄弟，对不住，我没空跟你在这里做梦。”

    我说完后，狂扇了自己十几巴掌，就是想将自己扇醒，可却疼得我龇牙咧嘴的。

    “不对啊，做梦怎么还会疼呢？”我连忙愤怒的看向男人，这人是不是在耍我。

    “你到底是谁？你在骗我吧？做梦怎么还会痛呢？”我质问道。

    “我……叫庄子，你也可以叫我庄周。你可能不认识我。”男人连忙解释，人极其的友好，并不像耍我的恶人。

    “庄周？庄周晓梦迷蝴蝶那个庄周吗？还是骑着鲲那个？”我一脸疑惑的问道，我怎么能碰上这个家伙呢？我应该跟他差了很多年吧？根本不是一个时代的。

