    第7552章漫天落花，再无归期（11）

    如果晏伽真得对林栀做出了什么……这老板也不敢吭声。

    不过，林栀是个孤儿，就算被晏伽怎么了，也没人会替她讨公道。

    林栀哭了一路，起初还在反抗，后来连反抗的力气都没有：“晏伽……你放开我好不好……我跟你道歉……你要我做什么都行……你放开我……我想回学校……”

    晏伽根本不听，像一只凶残又正值壮年的狼，满是狠劲，要把满腹的怒意全都泼洒在林栀身上。

    林栀生得娇小，很快被他提到酒店最高级的套房！

    一甩手，晏伽将她扔在大床上。

    绵软的白色床铺，林栀像一只瘦弱的小猫，蜷缩着身子，不停地躲！

    她盘好的头发散落下来，凌乱地垂在身侧，白皙娇小的脸蛋上挂满泪痕，双目通红，楚楚可怜。

    她刚躲开一些，晏伽扣住她的脚踝将她拖到自己跟前，动手撕开她白色的酒店工作服！

    晏伽动作又凶又狠，跟禽兽无异。

    林栀吓得浑身发抖，这是她第二次被晏伽吓到。

    她根本不知道晏伽是这样的人，一个活脱脱的禽兽，哪里还有半点当年他们在一起时的样子。

    林栀没有反抗的余地，哭着求饶：“晏伽，你放过我，我求求你放过我……”

    她不敢说太多刺激他的话，此时的晏伽双目通红，没有商量的余地。

    他脱掉她的上衣，冷漠地压在她身上：“林栀，你跟我哥上过床没有？说话。”

    “没有……”她哭。

    她跟晏锋仅仅见过几次而已，她不知道他为什么一直在提晏锋。

    她遇到晏锋，也是因为晏锋来看高中部看他啊。

    高考之后，她就再没有见过晏锋，本就没有交集的两个人。

    “呵，林栀，我根本不信你，你知不知道，你在我这里，撒谎成性、爱慕虚荣，就是个小狐狸精。”晏伽语气无比冷漠，尖锐，“你说说，你才多大就当狐狸精了，以后，岂不是得睡遍兰城的有钱男人。与其日后被他们睡，不如先跟我。”

    “晏伽！你是个疯子！你今天要是碰我，我就死在你面前。”林栀威胁他，但她的双手被晏伽钳制在头顶，无法动弹。

    小姑娘楚楚可怜的脸上梨花带雨，一双灵动的眼睛失去了平日里的光彩，只剩下空洞和黑暗。

    她以为她是个孤儿已经很苦了，她以为她高考失利也已经很苦，可她已经很努力地在活着，为什么还要变成晏伽的玩物。

    她不懂，她无解。

    小姑娘泪水直流，泣不成声。

    晏伽动作粗野，他根本不听她的话，只剩下最原始的冲动。

    这些话对他没有丝毫的威胁性。

    “晏伽……你放过我，放过我好不好……对不起……你怎么骂我都行，求你放过我……我还是个学生……”林栀哭着求饶，哭得自己心脏都在痛。

    她妄想晏伽能有一点点顾及旧情，至少，她没有做过伤害他的事。

    他又凭什么在分手一年后来对她再次伤害呢？贫穷是原罪吗？

    (本章完)

