    “哈迪，你太鲁莽了，加州财团这次选举的支持对象是杜威，我们属于共和党阵营，而你却跑去支持约翰逊，财团很多人给我打电话，说你在破坏财团的未来。”贾尼尼有些生气的说道。

    “你应该知道杜威的支持率有多高，上次民意调查，他的支持率达到68%，而约翰逊只有32%，约翰逊缺乏个人魅力，性格过于倔强，就算民主党内的同僚都不认可他。”

    “我真的很难理解，你为何要支持他！”

    “现在财团内已经有声音，要让你离开财团，哈迪，给我一个理由，否则我会重新考虑我们之间的合作。”贾尼尼严肃说道。

    面对贾尼尼的诘问，哈迪并没有着急，因为他一开始就想到会面临这些问题。

    政治投资从来不是儿戏，而是你死我活的斗争。

    “其实我正要找您聊聊贾尼尼先生，有些事情电话里不方便说，明天我去旧金山，我们见面详细聊聊这个问题。”哈迪道。

    “好，我等你，希望你给我一个合适的理由。”贾尼尼说完挂断电话。

    哈迪打开雪茄盒子，从里面拿出一根雪茄，用剪刀修剪好，点上雪茄抽了一口。

    袅袅青烟中。

    哈迪目光看着前方，他在思索明天和贾尼尼的见面。

    说服贾尼尼并不难，理由他早就找好了，他思索的是如何从这次事件中获得好处。

    遇到危机，

    有人会觉得担忧害怕。

    可哈迪却觉得，任何时候任何情况，都可以找到能利用的点，自己要做的是把他引导到自己想要让它发展的方向。

    “呜呜呜~~！”

    另一个房间响起吹风机的声音。

    伊莲洗完澡正在吹头发。

    风。

    风投。

    其实自己对约翰逊的投资，就是一种风投行为，风险高，可一旦成功收益也会更大。

    杜威如今风头很盛，志得意满，支持的人也很多，无数人认定他就是未来的总统，现在投资他，只是锦上添花，即便加州财团支持杜威，最后获得的好处也极其有限，因为等着瓜分这块利益蛋糕的人太多。

    而约翰逊这边则不同，哈迪的投资，相比那些大财团在杜威身上的投资并不算什么，可却异常亮眼，为什么会这样，因为没人看好约翰逊，哈迪在对方最困难的时候选择支持对方，成为了耀眼的投资领头羊。

    鸡头凤尾，在被投资人心中分量差了无数倍。

    吹风机的声音还在继续。

    哈迪把雪茄放在烟灰缸里，穿上拖鞋走到旁边的房间，伊莲刚刚洗完澡，穿着一件真丝睡衣，堪堪遮挡挺翘部位，下身露出两条修长滚圆的大长腿。

    长发散开，正在用吹风机吹着头发。

    哈迪走到女人身后，伊莲从镜子里看到男人，露出一个笑脸，“是不是吵到你了？”

    “没有。”

    哈迪微微弯腰，摸向女人的脖颈，从脖颈衣领处慢慢滑下去。

    ......

    翌日，

    上午。

    哈迪乘坐私人飞机前往旧金山，旧金山安保公司到机场接他，哈迪来到贾尼尼庄园见到这位加州财团大佬。

    贾尼尼看向哈迪的面色依旧很严肃，因为哈迪的行为，对加州财团来说确实非常不好。

    加州财团一直支持的是共和党，这一点是他们既定的政治投资方向，他们扶持的议员也大都是共和党人。

    这次杜威参选是一个极佳的机会，杜威是共和党人，是他们天然的投资对象，如今人气极高，今年获胜的几率可以说是历届总统选举里最没有悬念的。

    加州财团是一个新近崛起的财团，至今还没有培养出自己的政治家族，这次选择支持杜威，就是希望在杜威上台后能够获得一些好处，让加州财团更上一层。

    各大财团都会努力培养自己的政治势力，然后把他们推到前台，为财团争取利益，比如布鞋家族，就是出身于十大财团之一的得克萨斯财团，肯尼迪家族，则是出身于波士顿财团。

    还有一些政府的高官，国务卿、财政部长、国防部长、能源部长等等，也都是出于各大家族的成员，或者培养的门客。

    杜威虽然不属于加州财团，可这次却是加州财团的被投资人，等杜威上台，加州财团自然也能收获一定资源和好处。

    书房内只有哈迪和贾尼尼两人。

    老头看向哈迪，严肃问道：“哈迪，我在等着你的理由？”

    哈迪轻轻摊了摊手，没有回答贾尼尼，而是先反问了一个问题：“贾尼尼先生，如果我们投资杜威，杜威获胜，加州财团会获得什么好处？”

    “一部分投资通道，国防部部分武器订单，某些有利于加州财团的政策。”

    贾尼尼道。

    当然，只是很有限的一部分，这点贾尼尼很清楚。

    “杜威的投资人有多少？”

    贾尼尼顿了一下。

    “很多。”

    “我们获得的收益有其他财团多吗？”

    贾尼尼没有说话。

    这个问题不言而喻，加州财团恐怕会是这个分蛋糕游戏里，获得收益最少的那个。

    甚至都无法把自己人安排到杜威的政治团队和政府要害部门里去。

    贾尼尼道皱眉道：“可投资杜威是最稳定的投资，这次杜威获胜的几率非常大，可以说十拿九稳，你现在公然投资约翰逊，会让杜威以为加州财团背叛了他，加州财团不仅不会获得好处，还会遭到他的报复，未来几年，在下一任新总统上台前，我们都无法获得任何好处。”

    “四年，我们会白白浪费四年发展时间，而别的财团会趁这个机会远远超过我们。”

    哈迪摇摇头。

    “不贾尼尼先生，这件事情并没有那么简单，我有一些从隐蔽渠道获得的消息，约翰逊获得了某个大势力的支持。”

    贾尼尼神色一愣。

    “某个大势力，是谁？”

    “犹太人，建国。”哈迪吐出几个单词。

    贾尼尼眯起眼睛。

    “详细说说你知道的情况。”

    “我得到消息，下个月犹太人就会宣布以色列独立，这已经是板上钉钉的事情，这不是重点，重点是那些阿拉伯联盟成员国会答应吗，我分析会再次爆发战争。”哈迪道。

    其实这不是分析，而是历史，就在以色列宣布建国第二天，埃及、伊拉克、黎巴嫩、叙利亚以及约旦这些阿拉伯联盟成员国的军队，就相继开进巴勒斯坦，宣布对以色列处于战争状态，第一次中东战争爆发。

    听哈迪如此说，贾尼尼一下子想到很多问题。

    如果战争真的爆发，立根未稳的犹太人会谋求米国更大的支持，而作为现任总统的约翰逊，则是他们需要拉拢的第一人，现在是4月份，到下任交接时还有大半年。

    这大半年时间里，谁会知道会发生多少事情，没准刚刚建立的国家，没几天就被打散了，他们更注重当前的问题，所以肯定会选择约翰逊。

    请米国出兵，请米国施压，请米国斡旋，请米国支持武器，总之需要总统的地方太多了。

    约翰逊一直支持犹太人建国，在这个时候，为了避免生出其他变故，犹太人肯定不愿意换新总统，以免出现无法掌控的变故，万一新总统脑袋抽抽不支持以色列呢，所以那些掌握华尔街的金融家们，恐怕会千方百计支持约翰逊连任。

    贾尼尼想通这点，忽然感觉后背有些发凉。

    没人。

    包括十大财团在内。

    没人敢忽略犹太人在米国的势力。

    贾尼尼看向哈迪，“你有把握吗哈迪？”

    “百分之六十以上。”

    其实他有百分之九十以上的把握。

    贾尼尼看向哈迪，眼神完全变了，叫哈迪来之前，其实在贾尼尼内心，已经有把哈迪踢出加州财团的想法，这也是财团内部大多数人的声音。

    哈迪擅自行动，这让贾尼尼觉得哈迪是个不听话的孩子，自己无法掌控，把他踢出去，让哈迪尝到教训，等过段时间哈迪会乖乖低头回来求饶，今后就可以更好的控制哈迪。

    可没想到哈迪却带来这样一个消息。

    现在已经不是他踢哈迪出财团的问题了，而是哈迪提前选择投资了最应该投资的人，他要如何拉拢住哈迪。

    现在的约翰逊，是最孤立无援最需要帮助的时候，哈迪及时伸出援手，如果约翰逊连任，他对哈迪的回馈会是杜威的无数倍。

    作为一个老银行家，这点事情他计算的很清楚。

    贾尼尼现在考虑的是，如何让美洲银行、加州财团在这次事件中，获得更大的好处。

    “哈迪，你准备怎么办？”贾尼尼问道。

    哈迪道：“贾尼尼先生，我有一个让加州财团获得最大收益的办法，您想听听吗？”

    “当然。”贾尼尼不自觉坐直身子。

    “你们继续投资杜威，不过不要付出太多，保持现在水平就可以，毕竟这些只是我的推测，如果杜威获胜，加州财团依旧可以保持应该获得的收益。”

    “而我则继续投资约翰逊，如果约翰逊顺利连任，我相信会获得比杜威上台更多的收益。”

    “我希望和贾尼尼先生达成协议，今后不管谁获胜，咱们双方都要对对方进行扶持，度过难关，而不是落井下石。”

    哈迪说完看向贾尼尼。

    说白了就是分项投资，这一点贾尼尼很理解，哈迪提出的私下协议相互扶持，则是为了保障企业能顺利活下去。

    贾尼尼想了一会儿，“好，我同意这个协议。”

    哈迪轻轻一笑。

    继续道：“贾尼尼先生，这个协议是咱们两人的私下协议，不需要对外公布，甚至不要告诉财团其他企业，我的想法是，美洲银行这边对外宣布，和哈迪集团在意见上发生分歧，双方闹得很不愉快，或许哈迪集团有离开加州财团的可能。”

    “这样就可以安抚财团内部成员。”

    “但不要宣布结果，含而不发，拖上几个月，一切等到大选结果出来，到时候咱们再商议如何进行下一步。”

    贾尼尼有些惊讶的看向哈迪。

    这是一个二十多岁的年轻人吗？

    这份权谋能力，简直比浸淫商场几十年的老狐狸还高超。

    其实哈迪想说，这根本不算什么，有机会看看三国，那里面的权谋比他的手段高明的多，随便拿出一些在这里就够用。

