    白小石和警备局的探员们达成了默契，付出一定代价，白小石帮助他们解决一些难以应付的妖邪。

    警备局的两个探长还有局长许宏都知晓此事，却只以为他是少年心性。

    以白小石现在堪比武者锻体圆满的体魄，寻常妖邪也无法对他造成伤害。

    而这也可以降低警备局的伤亡，是以这些人都对这件事保持了默认的态度。

    当然，前提是要瞒着许灵那家伙。

    钱实小声说道：“城西柿子巷有人来报案，说出了妖邪作祟，章二哥带人前去，受了不轻的伤……”

    白小石疑道：“章二哥？我记得他不是锻体入门了吗？带着驱邪符篆，还有破魔火枪也无法降服妖邪？”

    郭义脸色不太好看，像是有些后怕，“当时我也在场，那妖邪似是西方所谓的幽魂，破魔火枪和符篆也不起效用，妖邪手段不不厉害，只会简单的控物，才让我们从容撤出……”

    说完，郭义又劝解道：“小石，这幽魂毕竟手段不明，我看还是等局长还有探长他们回来再说吧，现在那里已经被我们封锁起来了，应当不会出什么问题。”

    三日前，丰兆县警备局接到山前县那边的警备局求援，说是那里出了化形境界的大妖，被他们打成了重伤，却因为追捕不力，正在往丰兆县方向逃窜。

    山前县警备局坑爹的操作，气得许宏差点没问候山前县警备局新局长他祖宗十八代女性亲戚。

    化形大妖突破到了第五阶位，破坏力极强，且已化为人形，若是叫它逃脱，隐蔽起来，堪称是泥牛入海无处可可寻。

    许宏虽然气，却也没得办法，只能带着两个探长前去追捕。

    这就导致现在丰兆县警备局留守空虚。

    “两位大哥且放宽心，我先过去探上一探，若是没把握我不会逞强的。”

    白小石对着两人摆摆手，让两人放心，然后转身离去。

    转念一想，饭点快到了，去降个屁的妖？吃饭才是正经！

    “现在可是下班时间，义务加班要不得。拿多少钱干多少事，才对的起自己的良心。”

    “而且那妖邪所在之处不是被封锁了吗？应该没傻子会蠢到自己撞进去吧。”

    白小石一边想，一边往饭堂方向走。

    ……

    城西，柿子巷。

    原本热闹的小巷，此时却显得有些寂静。

    一户看上上去颇为富庶的人家府邸门前，被用红色的丝线拉其了警戒线。

    这红色丝线是修行道法体系的道人专门制作的，算是警备局的标配，能起到封锁邪祟的作用。

    两个身穿警备司制服的年轻人，正背着长管燧发枪样式的猎魔火枪，守在一旁，百无聊赖。

    周边的居民已经被劝离。

    而这里的妖邪也似乎没有离开的想法，加之威胁性不大，所以才只有两人把守。

    这时，一个穿着修身西式衣裤的女人，从小巷口探出头来，身边还跟着一个顶着一头大卷毛的青年。

    这两人自然就是许灵和姬无忧了。

    因上次偷偷跑出去小石村降妖的原因，许灵被许宏勒令在家禁足了整整一个月的时间，然后又在警备局的档案室跟着黄沫学了几天，最后实在耐不住性子直接翘班了。

    这次许宏不在，终于让许灵看到了机会。

    “姬无忧，你快点了，这一次我哥不在，丰兆县城竟然出了幽魂这种东西，这简直是天意要本小姐来降妖除魔的啊！”

    许灵一边催促着，语气中难掩兴奋之情。

    姬无忧有些头疼，劝阻道：

    “miss许，要不我们还是换个目标吧，我听警备局的兄弟说了，这幽魂看起来像是西洋邪术造就，破魔火枪又对其没有效果，看起来很难对付……”

    “怕什么，这次我从教堂的查理神父那里批发了不少圣水，专门对付西方的妖邪，实在不行我们还能跑不是吗？”

    许灵晃了晃手上的一个小篮子，里面装着十几个玻璃小瓶，叮当作响，瓶中装着某种清澈液体。

    大卷毛无奈道，“那个查理神父只是个普通人而已，就算能对着天父祈祷，制作圣水，效果也未必能对付得了那个妖邪。”

    “哎呀，表哥，你就帮帮我一下嘛！”许灵撒娇道。

    姬无忧两个鼻孔喷出白气来，拍着胸脯做出保证，然后走上前和那两个探员交谈。

    他的武道境界只是第一阶位的锻体初境，不过他身上和许灵一样有不少好东西防身的，倒也不至于怕了那妖邪。但要是加上了许灵中途又整出什么幺蛾子来，那可就不好说了……

    也不知姬无忧和那两个警备局的人说了什么，没过一会两人就走了。

    于是，许灵兴冲冲地跑上前，跳过警戒线，就要推开那府邸的大门。

    姬无忧眼疾手快，直接一把拉住许灵的手，“不要打草惊蛇，先做好准备，我们再进去了。”

    紧接着，姬无忧就从怀里摸出一大把的符咒出来，什么金刚符，保命符，清净符，驱邪符一股脑地往自己和许灵身上贴。

    “唔，这些符贴在身上丑死了！”许灵一脸嫌弃，但还是任由姬无忧在自己身上贴符。“还有你往我身上贴神行符干嘛？”

    “到时候要是发现对付不了那邪物，跑路的时候能快点。而且这些符大半都是自主激发的，贴了之后安全性也能高些。”

    “你跟在我身后不许乱跑。”

    姬无忧嘱咐完，又从腰侧取出一把造型和血蔷薇类似的左轮手枪，这才小心翼翼地推开大门。

    “真是，怎么变得和我哥一样。”许灵嘟着嘴，跟在了大卷毛身后，又顺手从篮子里摸出几瓶圣水来，准备看到那什么妖邪，就直接砸出去。

    跨过门槛，两人就进入府邸之中。

    现在正处午时，太阳还高高挂在天上，但两人一进到着妖邪栖身的府邸之中，就直觉周围的温度骤然一降，连太阳的光辉都好似被遮蔽了不少。

    “好重的阴气。”姬无忧谨慎地看着四周。

    这是一个小院，院落周围种着一些盆栽，但都已经枯萎，连院中心的一颗李树也掉光了叶子，光秃秃一片，显得格外萧索。

    ……

