
　　南郡城蜀汉皇宫议政殿......

　　当我得知黑月魔皇上官毅冲破天极峰结界，来到地球（人世间）之后，我无意间就将此事告诉给了马超，而马超和他的那些将士们得知黑月魔皇冲破结界，来到他们所在那个世界“地球”时，他们都显出了惊慌的神情，因此当我回到南郡城之时，我一直都在想究竟该不该把这件事情告诉大家。

　　正当我沉默不语之时，众人便向我问起究竟是什么重要之事，我经过一番考虑之后委婉的对众人说道：“表皇兄，孔明兄，还有诸位兄弟，这件事情极其重大，我想拜托你们把其余的人全都召集过来，然后我再告诉大家。”

　　“可是他们都在千里之外，要召他们回来恐怕得好些时日啊。”议政殿之中庞士元开口说道。

　　我听了庞统的话之后对他说道：“不用很长时间，我让你们骑我的坐骑“天龙烈焰驹”小天去，只是你们看看究竟派谁去合适。”

　　“要不这样吧！让我亲自去找他们。”一旁的诸葛孔明说道。

　　刘备得知诸葛孔明欲前去召回在外面的那些兄弟们，担心朝中一大堆事情没人帮我处理，于是便对诸葛孔明说道：“可是孔明先生，你还要帮朕处理一些朝中之事啊。”

　　“还请陛下放心，朝着有凤雏先生，还请其余的一些将士们，相信他们一定会协助好陛下的。”诸葛孔明对刘备说道。

　　我在大殿之中横扫了众人一眼之后，暗自心想“现如今月茹姑娘的情况不易露面，而仙儿还要留下来保护大家，唯一合适的人选也只有诸葛孔明了。”于是也跟着赞同了诸葛孔明的话。

　　“既然如此，那就让诸葛孔明去请大家回来吧。”尔时刘备见自己的表妹婿也和诸葛孔明站在同一线上，因此也只好表示了同意。

　　尔时我见大家都表示同意之后，接着便召唤出自己的坐骑“天龙烈焰驹”并嘱咐它保护好诸葛孔明，让它带诸葛孔明去把赵云、关羽、张飞、乃至于驻守成都的黄忠他们，还有西凉的马超请过来，同时也要将孙权和周瑜也一同请来。

　　“还请天羽主人放心，我一定会保护好孔明先生，并且将你说的那些人全都请来的。”天龙烈焰驹“小天”回答说道。

　　随后“小天”便对诸葛孔明说道：“孔明先生出发吧！我一定会保护好你的。”

　　“那好！还请天羽兄弟和士元兄协助好陛下。”诸葛孔明听了“小天”的话之后对赵天羽和庞统说道。

　　我笑着对他说道：“还请孔明兄放宽心，估计不到两个时辰，你们都会赶回来。”

　　庞统也跟着对他说道：“我相信天羽兄弟说的话。”

　　尔时一旁的刘备也跟着说道：“既然朕的表妹婿都这么说了，那你快去快回吧。”

　　“是！陛下。”诸葛孔明回答道。

　　我见诸葛孔明向刘备以及其余众人告别之后，便骑着我召唤出来的坐骑“天龙烈焰驹”一瞬间便消失在大殿之中.......

　　“唉！都快一个半时辰了，不知道孔明先生能否将他们都请回来。”大殿之中刘备手下的其中一位文臣许靖开口说道。

　　紧接着其余众人也跟着纷纷议论起来......

　　正当众人议论之时忽然只听得门外传来一个女子说话的声音，那声音既清脆而又带有一丝威严......

　　只听那声音说道：“是谁？居然敢质疑本公主的夫君。”接着便看见一个身穿橘红色衣裙的女子走了进来。

　　在大殿之中的我一见到那女子，便走到她跟前语气温柔的对她说道“月茹，这几天你还好吧？黑月圣使陆皓天没有来蜀汉皇宫捣乱吧？”

　　“天羽哥，你在外面有没有遇到什么危险？你回来了怎么不立即来找我们？”刘月茹语气中对“赵天羽”似乎有些埋怨。

　　我当时并没有直接回答她的话，而是朝她身后望了一眼，见没有看见“叶仙儿”便向她询问道“对了，仙儿呢？怎么没有和你一起过来？”

　　记得当初曹操因受到黑水晶魔法的控制，带着一大帮魔兵去攻打孙刘两家的城池之时，我嘱咐叶星、易辉、穆毅、还有我四弟龙毅，前往孙刘两家各个城池去打探情况的时候，我便特地安排叶仙儿和月茹一起共同保护大家，同时也保护好刚刚恢复法力的月茹。

　　然而此时我只见到“刘月茹”而未有见到“叶仙儿”因此便向她询问了情况。

　　“天羽哥，仙儿姐姐在房间里面打坐，因此我不好打扰她。”刘月茹回答道。

　　我听了刘月茹的回答之后，便“说了一句原来如此。”而后便静默不语的站在一旁。

　　因为我知道叶仙儿一旦进入定中之境，对外界的一切都是屏蔽的，因此自然也不会知道我已经回来了，除非她动用自己的念力法术来探知我的去向。

　　“对了，天羽哥，为何这议政殿中这么多人？莫非有什么重要的事情商议吗？还是因为曹操带兵攻打孙刘两家城池的事情啊？不过我听到外面有消息说，曹操已经退兵了啊。”刘月茹一见这议政殿之中聚集了一大堆的人，于是便向自己的夫君“赵天羽”询问了情况。

　　我听了刘月茹的问话之后便对她说道：“现在还不急，等诸葛孔明回来之后就知道了，我派他去召集其他人了，不过我现在也要把我的那些兄弟们召集回来。”

　　我说完话之后便用心念传音秘法，召集了还在外面的易辉、穆毅、叶星、以及我四弟龙毅他们......

　　不知不觉间终于三个时辰到了，随后便看见一道金红色的光芒一闪而过，随即便看见诸葛孔明骑着我的坐骑“天龙烈焰驹”带着孙权、周瑜、鲁肃、赵云、关羽、张飞等人一瞬间闪现在议政殿之中，在议政殿之中除了我和刘月茹以外，其余之人见此情形脸上尽是惊诧的神色。

　　紧接着又是一道绚丽的光芒一闪而过，叶星叶铭轩、穆毅穆云峰、易辉易浩然，还有我四弟龙毅龙天悯也跟着出现在议政殿之中。

　　“天羽兄弟/贤弟，你忽然派孔明先生骑着你的坐骑将我们大家接来这里，究竟所为何事？”孙权和周瑜、以及关羽、张飞、赵云等人异口同声的问道。

　　随即叶星他们也跟着异口同声的问道：“是啊，天羽太子，你这么急切的将大家召集来此处是发生什么重要的事情了吗？”

　　我见大家同时向我问起，并没有直接回答他们的问话，而是对叶星、穆毅、易辉他们三人说道：“铭轩、云峰、浩然，你们用你们各自的念力或灵力感应一下天极峰的情况。”

　　半个时辰之后......

　　“不好，天极峰情况有变，我感受不到黑月魔皇的黑魔法之力了。”易辉易浩然惊讶的说道。

　　随即穆毅穆云峰，叶星叶铭轩也跟着说了同样的话......

　　尔时我深吸一口气说道：“其实我召集你们过来，就是要告诉你们一个不好的消息，黑月魔皇上官毅已经冲破了我设下的结界，并且还打伤了镇守他的“皓天剑灵”我体内的“皓天剑魂”也因此受到一些影响。”

　　“这可怎么办啊？那我们大家不是都死定了吗？”

　　“死了倒还好，就怕他把我们全都抓去，然后将我们变成他的傀儡。”

　　“是啊！我宁愿死掉也不愿变成妖魔的傀儡。”

　　......

　　......

　　众人得知黑月魔皇冲破天极峰的封印，来到他们所在的这世界“地球”时，一个个便陷入了恐慌之中。

　　“天羽哥，那我们现在该怎么办？”刘月茹也跟着问道。

　　我沉默片刻之后便对众人说道：“放心，我会有办法的，黑月魔皇冲破了天极峰的封印，必然已经消耗了大量的黑魔法，我们只要在他的黑暗魔法没有恢复之前去对付他，一定能够将他彻底的消灭，不过我还得要安排一些事情。”

　　“天羽太子，你还有什么事情，不如让臣去帮你安排吧。”站在一旁叶星立即上前说道。

　　我对叶星说道：“对了，你妹妹在月茹的房间里面打坐，你用你的念力或灵力进入她的定境之中将她唤醒，我有事情要对你们二位说。”

　　“好的，我立即用念力唤醒我妹妹。”叶星回答说道。

　　叶仙儿进入定境之时，整个龙皇系，天龙星圣羽皇朝之中，除了她哥哥叶星能够用念力或者灵力唤醒她以外，其余的人都无法将她唤醒，就算玄天圣母和圣皇圣母也没有办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第503章：众人得知魔皇出世免费阅读。https://xs.23sk.com 