    她在叫他滚！

    马上给她滚的远远的！

    可是，这个混账东西不听话，他看到她这激动的样子后，不仅仅没走，反而还又上前了两步。

    “唔……”

    他伸手就将她嘴里的布给扯了出来。

    温栩栩顿时如窒息了很久的鱼儿，新鲜空气终于涌入自己的口腔里后，她大口大口的呼吸起来。

    霍司爵：“这就是你出轨的理由？”

    “什么？”

    温栩栩呆呆的抬起头又看向了他。

    却发现，就这么一会的功夫，这站在她面前的男人，那张俊美出尘的脸，已经要多难看有多难看，阴沉得都能滴出水来。

    而明明在刚才见到她的时候，他还是没有任何表情的。

    出轨？！！

    温栩栩如遭雷击！

    “我……我没有！”

    “没有？都跑到别人家里去住了，你还敢说没有？你们女人是不是一定要等跟男人上床了？觉得那才叫出轨？”

    万万没有想到，这个男人在弯下腰给她绳子的时候，竟然张嘴就跟刀子似得又怼了她这一句。

    温栩栩彻底傻掉。

    她是不是听错了？他刚才说的这些话，真的是在她耳边发生的吗？

    她就像是有什么东西在脑子里炸开一样，很长时间，她呆呆地看着这个人，思维都是停止的，整个人更是空白一片。

    这真的不是在做梦吗？

    片刻，绳子终于解开，白柏玄，也被带过来了。

    “霍先生，都在这了，他带得人不多，估计是匆忙出逃，加上他也就四个，刚才动手的时候，不小心被我们弄死了一个，现在就剩下三了。”

    将白柏玄带过来的人，看到了霍司爵后，有点歉意的解释了一下。

    霍司爵没什么表情。

    他将温栩栩身上的绳子扔掉，又伸出修长手指轻轻抬起她的下巴打量了一下她脸上的伤势后。

    片刻，冷厉开口：“扔给白政浩吧，就说，不用谢。”

    “……”

    这真的是一个魔鬼！

    白柏玄现在本来就在被自己的父亲追捕，他给白宫惹了这么大的祸，白政浩是一定不会放过他的，一旦抓到他，为了平息民愤，他肯定就是死路一条。

    所以，他抓了他。

    他要他的命。

    但是，他自己懒得动手，而是选择了让他的父亲来结果他。

    这样的安排，杀人诛心不过如此。

    白柏玄终于最后一丝理智都丧失了，他从地面“嘶”的一下爬了起来，他扑向了他：“霍司爵，我杀了你！”

    “咚——”

    才吼了那么一句。

    这边的黑衣人，已经一脚就重重的朝他踹过去了。

    霎时，只听到一声闷响后，他又狠狠的跌回地面，一阵剧烈的抽搐后，捂着自己的胸腹便呕出了一口鲜血来。

    他的病，其实不是假的。

    温栩栩用力捏紧了手心，这一刻，虽然医生的职业素养在告诉她，不可以幸灾乐祸。

    但是，她还是很爽！

    “白柏玄，你知道你为什么能活到现在吗？”

    “……”

    “因为我不想为神家做任何事，白柏玄，你真的不应该动到我霍司爵的头上来，你知道得罪我霍司爵的后果吗？”

    忽然间，这个男人就在那里蹲了下来，然后形同鬼魅一般盯住了还蜷缩在地上的白柏玄。

    白柏玄缩了缩。

    “神宗御是不是没有告诉你们？神家死的那些人，全都是我干的？神锋的F毒，神启家的家破人亡，包括他本人的神秘死亡。”

    “……”

    就像是有什么东西在他的骨子里攀爬上来一样，这个蜷缩在地上的少年，终于感觉到一阵铺天盖地的恐惧后。

    他盯着他，彻底灰暗了下来。

    这，才是真正的魔鬼！！

    温栩栩最后是眼睁睁的看着这个白柏玄被拖走的，都过了好久，她还能看到他那双血红的眼睛一直在死死的盯着她。

    他还盯着她干什么？

    这都是他咎由自取！

    温栩栩收回了目光，一抬头，却发现对面两束愠怒的视线也在看着她。

    温栩栩：“……”

    赶紧站起来，想要上去说两句话。

    却发现，这家伙忽然转身就走，快得她连抓都抓不住。

    “不是，你走那么快干什么？你等我一下，你还没有告诉我，你是什么时候认出我的？还有，我真的没有出轨啊。”

    她焦急的解释着。

    可是，这个男人根本就不听，他就像是终于找到了发泄的口子一样，积攒了这么多天后，他要理她才怪了。

    ——

    神宗御在听到白柏玄被抓了回来的消息后，又是吃了一惊。

    “在哪抓的？”

    “机场，据说，小少爷当时也在。”

    得到了消息的沈副官，忙又额头冒冷汗的补充了一句。

