    等待沈翔离开之后，裴玄景先是在院落四周查看了一番之后，然后招呼来店小二，准备热水洗漱一番，又叫来一桌饭菜。

    作为一名武者，对于食物的需求是必不可少的，这一段时间的赶路，虽然能吃饱，但是味道就不能太过强求。

    饱餐一顿之后，裴玄景静心打坐，真气运转几个周天之后，并没有继续修炼，而是安然睡倒。

    武道修炼并不是一味的苦修，而是需要张弛有度，一静一动，劳逸结合。

    等待第二天，裴玄景睁开眼睛，整个人神采奕奕，之前的疲劳一扫而空。

    这个时候，他将注意力放在人生模拟器上。

    【道韵：2247点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵2000点。】

    这一段时间也算是有所收获，终于积赞够了再一次人生模拟所需要的道韵值。

    选择了‘是’之后，当即进入了再一次的人生模拟。

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    十八岁：你修炼《乙木离火诀》突破至六品境界。而后你准备离开，想要增加见闻，磨炼己身，修习武道。

    十九岁：你刚刚离开小城不久，就遇到一群山贼是劫掠商队。习武之人，当有侠义之心，你毫不犹豫的出手相助，斩杀贼匪救下商队。

    商队的东家对于你这位仗义出手的六品武者感激涕零，得知你的想去西北道的安平城后，盛情邀请你，你觉得顺路便一同前往。

    半个月后，你们一行人稳稳当当的来到了安平城。你和商会的掌柜结下友谊，受他邀请居住在沈氏商会名下的一家客栈。

    几天后，你正在城中游览，却遇见了两个年轻男女在争执，似乎是青年在纠缠追求女子。你淡然一笑，准备离开，却没想到被女子拉住莫名做了挡箭牌。

    虽然初来乍到，也有仁义心肠。但是你不是那种滥好人，你义正言辞的斥责了女子一番，而后潇洒离开，却并未注意到女子怨恨的眼神。

    次日，却不曾想那女子出身城中大户柳家，女子带着几个同伴来找你麻烦，因城中有大明朝廷规定，武者不能擅自动武，所以他们强逼你去城中的论武台之上比斗，要让你出丑。

    论武台之上，你一人连战七名年轻高手，就连是号称是安平府一代排名前十的年轻高手柳瑞龙与你动手，也被轻松碾压。引得围观之人叫好连连，名声大噪，女子等人狼狈离开。

    半个月之后，你在一次偶然外出的时候，被柳家人设伏围杀，为了这一次的围杀，柳家之人竟然出动了两名六品的高手。

    你奋力杀敌，拼死之下接将柳家之人全数斩杀，不过自己也因此身负重伤，命悬一线。这时候，被府尊派来的人救下。

    其实就在你击败柳家众人的时候，就已经被府尊所关注。得知这一次柳家的计划之后，府尊决定派人观察你是否值得他相救，最终你的表现，让府尊觉得值得为你得罪柳家。

    府尊出手相助，使得受到庇护，并且耗费了三枚地元大丹才将你的伤势恢复。为此你答应了府尊一件事情，作为他救命之恩的回报。

    二十岁：正在修行的你得到府尊的邀请，他才告诉你他需要你帮他做一件事。

    有一处秘境福地出世，而秘境福地中有着限制，只能是三十岁以下的人才能进入，府尊需要你带领一队人进入其中，争夺秘境福地中的奇物。

    由于府尊的救命恩情和他承诺的丰厚回报，所以你没有拒绝。

    三个月后，你带领着府尊的人进入了秘境福地，想要夺取奇物。

    不过你没想到这次的秘境福地有着这么大的吸引力，并且如此的危险，简直是危机重重，步步杀机。

    进入秘境福地之后，你遇到了柳家的人，面对敌人，你毫不犹豫的做出了决断，利用秘境福地中的机会，伏击斩杀柳家的众人。

    而后在同伴的帮助下，你费尽千辛万苦的抢夺到了奇物，可是还未来得及离开，就被其余的人虎视眈眈的围住。

    面对许多人的围攻，你以六品武者的实力，在手下的帮助下，最终突出重围，夺取奇物，顺利的从秘境福地中走出。

    可是没有想到，走出秘境福地后，你来到约定地点，府尊派来接应你的人并未到达，反而是柳家的人在此埋伏。

    柳家家主亲自出手，原本就有伤在身的你，面对五品武者的柳家家主，最终饮恨而亡。

    【此生结束。】

    裴玄景看完这一次的人生模拟，沉默不语。

    自己这是霉运当头，走到哪里都会引来人针对吗？

    当初在小城，因为张家的野心，所以发生冲突倒也可以理解。

    可是这一次的人生模拟，自己和柳家的结怨，其实归根结底不过是因为柳家小姐的无理取闹，最终双方势同水火。

    原本裴玄景一直觉得自己对于这个世界已经有了认知，可是这一次无疑让他对于这个世界的一些强权者的嘴脸认识的更深一些。

    在这个世界，有时候是没有什么道理讲的。

    或许是说，道理这种东西只有是双方站在同一阶层的时候才会有用，至少柳家人认为自己不配和他们讲道理。

    至于说府尊的救助和邀请，裴玄景倒没有那么反感，毕竟只有自己展现出价值才会值得别人的援手，否则别人凭什么会救自己？

    还有就是最后，为什么在接应地点，府尊的人没有来，来的人反而是柳家的人？

    是府尊出卖了自己？还是府尊那里出现了漏洞。

    可是府尊如果真的要算计自己，也要是在拿到奇物之后，他总不会认为柳家杀了自己之后，还会老老实实将奇物交给他吧？

    若是如此，他救自己，无疑是多此一举。

    这其中，一定有着什么疏漏，有一些可能是自己忽视的点。

