    “辣条，尼玛，竟然是辣条。”

    “太空上可以吃辣条吗？”

    “为什么不可以，而且看起来辣条是最为适合太空上吃的食品。”

    一众在看直播的看客，这时亦是泪流满面。

    他们怎么想都没想到，莫白在太空上吃的食物竟然是辣条。

    不过，短暂的震惊之后，众人却是一片激动。

    “不得不说，辣条越来越高大上了。”

    “是呀，还说什么少吃辣条，辣条才是最为健康的食品，你看，连宇航员都吃了。”

    “我想说，莫白这一吃辣条之后，他家开的卫龙辣条又要大火了。”

    无数的弹幕不断的发出。

    不只是他们，对于其他一些国家的看客来说，他们亦是一片激动。

    “这个东东叫什么名字？”

    “这个叫辣条。”

    “辣条，什么是辣条？”

    “怎么说呢，就是这种长长的，条状般的食品，味道很过瘾，我吃过。”

    “嗯，我也吃过，又香又辣又麻，这是我吃过的最好吃的食物。”

    “妈蛋，昨天买回来的辣条吃完了，看来得再买几包回来。”

    是的。

    辣条至在国内生产之后，他已经传至了全球各国。

    一些吃过辣条的国际友人却是舔了舔嘴唇，真想再吃一包辣条。

    “刘源教授，太空上可以吃辣条吗？”

    “这个，应该可以。”

    刘源一脸的尴尬，不过毕竟是太空专家，想了想还是说道：“从辣条的制作工艺来说，他不算很复杂，哪怕就是带到太空上，也没有太大的问题。另外，辣条不管是口感还是携带都很方便，我想，这也是为什么辣条会带到太空的原因。”

    不过，莫白吃的可不仅仅只是辣条。

    在吃完辣条之后，莫白又拿出了一块四四方方的东西。

    “咦，这是什么？”

    “这是豆腐？”

    “看起来好像是。”

    “不，不是豆腐，这是臭豆腐。”

    对。

    没错，这就是臭豆腐。

    “啧啧，连臭豆腐都带到太空上去了，厉害。”

    “不得不佩服科学家的脑洞。”

    “什么脑洞，这绝对是莫白要求的。”

    “对，要不然，你以为我们的科学家会想到带臭豆腐上天吗？”

    众人看的津津有味。

    “哇噻噻，这好像是中国的特色美食臭豆腐。”

    “臭的豆腐也可以吃吗？”

    “当然可以吃，这种食品其实不是臭，他只是闻起来臭，吃起来香。”

    “对对对，我也吃过。跟你们说，这个臭豆腐沙县小吃也有卖，有一次我吃过一块，简直太好吃了。”

    “明天我也要去尝尝。”

    一众国外友人暗暗记住，准备明天去沙县小吃尝尝臭豆腐的滋味。

    “我去，这是什么？”

    “吃得这么香。”

    “好像是肉夹馍。”

    “别说了，我也有点饿了。”

    主持人忍不住的摸了摸肚子，刚才他的肚子已经叫了几次。

    更加不用说，这一个肉夹膜出现，主持人差点都忍不住了。

    “我也有点饿了。”

    “说实话，我很喜欢吃肉夹馍。”

    “我也是，馍里面夹着特制的腊肉，咬一口，那味道……”

    刘源教授陶醉在其中，好像自己在吃肉夹馍一样。

    “呃，这是美食节目？”

    “不是吧，这是登月直播吧。”

    “不，这就是美食节目。”

    “对对对，这就是美食节目。”

    说饿的又哪里是主持人。

    这会儿，无数在看直播的粉丝早就饿得在找东西吃了。

    “越看越饿了。”

    “不行了，我得找点东西吃。”

    “嘿嘿，我已经点了莫白同款肉夹馍。”

    “我草，我怎么没想到点外卖呢，我也点。”

    “我也点，两份。”

    “三份……”

    一不小心，全国各地0点时分突然掀起了一场外卖高潮。

    本来不少外卖小哥正准备下班回家，点开软件一看，尼玛，几百个单子瞬间飞来。

    “刘源教授，现在的航空食品怎么这么厉害了？你说吃辣条也罢了，怎么连臭豆腐都能带上来？”

    “其实臭豆腐也很好携带的。”

    “好吧，那肉夹馍不太好携带吧。”

    “这个就不清楚了。不过，现代科技进步实在是太快了，这也没什么惊讶的。”

    刘源一边说，一边解释：“60年代的时候，我们的太空食物大都是糊状的。这种东西怎么说呢，虽然能吃饱，但却非常难吃。不过到了70年代，我们的太空食品种类就变得多种多样了。不只可以带一般的食品，还可以带一些水果，饼干。到了80年代，我们已经可以对宇航员进行私人定制……进入现代，各国更是在太空食品方面有了更快的发展。”

    “看来我们的科学家对于我们的宇航员真是太照顾了。”

    “宇航员在各国来说都是一笔巨大的财富，培养一个宇航员真的太不容易了。外界有传说培养一个宇航员是培养一个飞行员的10倍，我想说，并不对，应该是50倍。”

    “我的天……”

    主持人目瞪口呆。

    要知道，一个飞行员培养的成本相当于飞行员体重的黄金等价。

    50倍的飞行员标准，这又是一个什么样的恐怖概念？

    “哎，这个莫白吃的是什么？”

    “好像是鸡翅。”

    “这个呢？”

    “腊八粥。”

    “这个怎么感觉像沙县小吃的蒸饺。”

    “对，就是沙县小吃的蒸饺，莫白稍微给他加了点热。可惜作料携带不是很方便，要不然，莫白可以一边沾着作料一边吃蒸饺，味道应该更鲜美。”

    “这个呢？”

    “好像是莫氏餐饮集团推出的最新食品，狗不理包子。”

    “狗不理包子？”

    “对，这种包子与传统的包子不一样，这种包子皮薄馅大，口味香浓，一口咬下全是汤汁，太好吃了。”

    刘源上个月吃了一次莫氏餐饮集团新推出的狗不理包子，至此再也难已忘记。

    没想到，这一次登月，狗不理包子竟然也出现了。

    “那个，莫白先生，吃夜宵吃得怎么样了？”

    “还行吧。”

    “吃饱了没。”

    “还没有。”

    “您都吃半小时了，可正事还没干呢。”

    眼看莫白一通海吃，半小时就这样过去，主持人问道。

    “正事，什么正事？”

    “你不是说，晚上有神秘的任务要做吗？”

    说完，主持人后背一凉，然后弱弱的问道：“您别说，您的这个神秘的任务就是吃宵夜吧。”

    “对。”

    莫白打了一个饱隔，但却并没有停下，然后又拆开一个食品包装。

    这个食物莫白更喜欢吃了。

    你问是啥？

    还能是啥。

    红烧猪蹄呗……