    

    在化天魔龙功出现之后，系统的声音再次沉寂了下去，就好像是从来没有出现过。

    “接下来，就是收获的时刻了。

    沈焚看了一眼漆黑的通道，这一次他的收获已经很大了，接下来战神殿中的东西全靠感悟了，不过这一点沈焚完全不用担心。

    他现在的资质，可以说人间绝顶，再加上他的灵魂还有前世的记忆，要是他还感悟不出来的话，那他实在是想象不到，能感悟出来的到底是什么样的妖孽了。

    纵身一跃，进入漆黑的通道中。

    不一会儿，沈焚便是追上了前面的人，此时陆离他们都在等候着，沈焚到来之后，看到眼前的竟然是一条大河。

    在大河的对面，一座黑色的大殿坐落，如同一头远古的怪兽。“过了这条河就是战神殿了。”

    “接下来没有任何的危险了。”

    陆离看着对岸，说道。

    沈焚好奇的问道:“陆离，你上一次来战神殿的时候，是不是和现在一样?

    陆离转向沈焚，点了点头，说道:“没错，除了刚才外面不一样之外，到了这里就是一模一样了，等我们过了河之后，那里还有各种的奇花异草，都是外面不曾有的东西，算是这里唯一的风景了。

    “不过，除此之外，在对岸河边，还有一座石雕老龟，这就是战神殿外面的全部了。’

    沈焚好奇的问道:“听说战神殿每一次出现的地方不同，可这里是怎么都会一样的?难道这河也是战神殿的一部分不成?”

    陆离摇了摇头:“这我也不清楚。”

    嫔嬗有些兴奋，战神殿就在眼前，还管那么多干什么?

    “我们赶紧过河吧。”

    说完，嫔嫔第一个飞掠出去，一条缎带在空中朝着对岸飘去，嫔娼踩着缎带，很快就到达了对岸。

    “我们也动身吧。’

    见此。

    沈焚和山鬼，少司两人，也是飞快的掠空而起。

    “真的有石雕老龟啊!”

    沈焚落在对岸，看到了陆离说的石雕老龟，安静的趴在岸边，好像是在守护着这条大河一样。

    当他靠近之后，看到石雕老龟背上的符文，虽然年久，可依然是清清楚楚。

    陆离走到沈焚身边，说道:“这些符文我曾经记下来过，不过可惜，我用了十年的时间，都无法破解任何一个符文。’

    “虽然不知道它是什么，可我总觉得，这些符文不简单。”

    沈焚没有说话，只是用手在上面抚摸了一遍，既然来了，能带走的，绝对不能留下来，符文这种东西，吞天功完全可以复制下来，等于沈焚全部记下了这些符文，虽然他不明白是什么东西，可给他一支笔，他都能把这些符文全部书写下来。

    复刻完之后，沈焚笑了笑:“看不懂。”

    两人转身。

    走着通往战神殿大门的道路上，两边则是各种的奇花异草，散发着微弱的清香。

    “果然奇异啊。’

    “在这里还能生长的这么好。”

    这些奇花异草，在沈焚的眼中，已经不是单纯的花草了，在这样的环境中，竟然还能开花发芽?

    这是普通的东西吗?

    虽然不知道是什么，可沈焚能够感受出来，它们只是花草，并无其他的作用。

    唯一的作用可能就是好看，好闻，用来美观吧?

    战神殿前。

    八人齐聚。

    “进去吧。”陆离第一个走了出来，一手压在大门上，随后用力。轰隆隆

    伴随着巨大的石门动起来，巨大的轰鸣声传来。

    石门打开。

    映入眼帘的是一种玄妙的环境，好似虚幻，没有真实。

    “哈哈!’

    这个时候。

    沈焚他们的身后传来一声爽朗的笑声。

    “陆离啊!’

    “跟着你果然没错，没有想到战神殿竟然会是在鬼市。”

    一道黑影掠来。

    当出现在他们面前之后，沈焚脸上露出恍然之色。

    第五阎罗。

    鬼市的执掌者。

    原本沈焚还疑惑，战神殿在鬼市出世，身为鬼市的执掌者第五阎罗，真的没有半点想法吗?

    看来还是他太年轻了。

    人家是等着最后呢。

    “第五阎罗!”

    显然，嫔嫔和师妃暄都认识这位鬼市的执掌者。

    第五阎罗看了一眼娟嫔和师妃暄，脸上露出笑容:“上次见你们的时候，还是十年前，那个时候你们还都是小女娃呢。

    “这一转眼，十年过去了，一個是魔女，一个是圣女。”

    “沈焚，你比她们更优秀。’

    “后生可畏，后生可畏啊!”

    陆离悠悠的说道:“第五，你这么做是不是有些不太道德啊?”“你用他们这些小辈给你打头阵，你这样做可不像是什么前辈。”第五阎罗哼了一声:“我的情况你又不是不知道?”

    “没办法啊!”

    “我也很无奈。”

    听到这话，陆离沉默了一下。

    没有再说。

    第五阎罗的情况，比他更加的恶劣，至少，他不会有任何的危险，只是单纯的活着，而第五阎罗.

    唉

    一啄一饮，自有定律。

    如那天道轮回，谁也不可违逆，在你得到的同时，注定要付出。这种又何尝不是另一回事的阴阳相合呢?

    “好了，进去吧!”

    第五阎罗一点都不客气，直接进入了战神殿之中。

    当他们全部进来之后，沈焚看着头顶，没有所谓的建筑屋顶，而是一片星空，周天星斗雕刻其上。

    “啧啧，这种建筑手段，当真是举世无双啊!”在沈焚的身边，第五阎罗和沈焚一样，都在仰头看向上面。

    “这些都是雕刻上去的。”陆离在一旁说道。

    沈焚点了点头，收回了目光，关顾一周大殿，大殿的范围极大，目力所及，正好是大殿的全部。

    大殿中东西并没有多少，只有四十九块浮雕。

    这些浮雕，每一块都将近大约五米高，上面也没有任何的文字，而是一种图案，在这些浮雕中，有些图案像人，有的像是某种动物...

    形态万千，形态不一。

    陆离没有多说，直接走向了一块浮雕面前，开始看了起来:“你们自己选择吧，能感悟出来多少，就看各自的本事了。

    “记住，只有十二天的时间，时间一到，我们必须离开，否则的话，魔龙就会再次出现。”

    沈焚对山鬼和少司说道:“你们也去吧。”

    而沈焚，则是从第一块浮雕，开始慢慢的朝着其他浮雕看去，三步看一座浮雕。

    他要找个，符合自己的。

    虽然都可以感悟，可感悟出来的东西也不同。

    选择一块?

    沈焚并没有这么打算，如果可以的话，他选择全都要，在此之前，他要找一个符合自己的，至少，第一眼能够对上自己眼缘的。

    这叫什么?

    这叫缘分。

    对于这种玄之玄的感悟，这个缘分就很重要了。

