
　　韩立微一沉吟，一挥手。

　　呼啦一声，剩下的拘雷木，还有一些雷属性灵材浮现而出，出现在他身前的空地上……

　　一个月后。

　　洞府外的宅院主厅，韩立端坐于桌旁，品尝着手中的一杯灵茶，目光微微闪动，似乎在考虑着什么。

　　片刻之后，梦浅浅从门口走了进来。

　　“厉长老。”

　　“浅浅，这次叫你来，是有一件重要之事需要你去办。”韩立放下茶杯，面色微凝的说道。

　　梦浅浅一怔，随即挺起胸膛道：“请厉长老吩咐。”

　　“倒也没有严重到这种程度。”韩立笑了笑，取出一个储物法器，交给梦浅浅。

　　此女接下，神识没入其中，接着抬头看向韩立，美眸中闪过一丝疑惑。

　　韩立嘴唇微动，传音说了几句什么。

　　梦浅浅先是一怔，接着面上闪过一丝凝重。

　　“有什么困难吗？”韩立问道。

　　“厉长老放心，浅浅就算身份碎骨也会为您办到。”梦浅浅重重点头。

　　“很好。不过务必小心，而且不可让其他任何人知道。”韩立吩咐道。

　　“是。”梦浅浅朝着韩立行了一礼，眼神微有不舍，但还是转身走了出去。

　　片刻之后，一道赤色遁光朝着远处飞射而去。

　　韩立站在洞府门口，看着赤色遁光消失在远处，身形一晃，也化为一道青色遁光，朝着宗内飞去。

　　两个月之后，他才重新回到了赤霞峰。

　　在此期间，他除了分批次将之前圣傀门得到的大部分用不着的材料灵药灵宝等物换成了仙元石外，便是大肆采购后续修炼所需丹药的炼制材料。

　　在一切准备就绪后，他便再次进了洞府，将禁制悉数开启后，朝密室走去。

　　行到半途，他心中一动之下，转身来到了药园，并停在了一处角落前。

　　这里是此前种下母豆之处，如今长出的嫩芽较之前又长高了数寸。

　　韩立见此，心中微微有些诧异。

　　这颗母豆花了百年时间才发芽，不过自从发芽之后，成长速度比之前似乎快了不少。

　　而随着嫩绿幼芽伸展开来，上面的暗金色纹路也随之变深了很多。

　　不过对于这种被呼言老道称之为变异的情况，现在还看不出来是好是坏，希望是往好的方向变化吧。

　　不管怎么说，这次在圣傀门遭遇的道兵，让他对自己的这枚母豆，可是多了不少期待。

　　韩立想到这里，取出了掌天瓶，交给了守候在不远处的猿型傀儡，随后并没有在药园多待，很快回到了密室。

　　至此，琐事已经处理得差不多了。

　　他轻呼一口气后，翻手取出了银色丹炉放置于密室中央，接着袖袍一扬，一团银光闪过，银焰小人浮现而出，落在了丹炉附近。

　　吞噬了那黑鹤元婴并经过这段时间的吸收融合后，精炎火鸟身上的气息比之前显然又增强了几分，小脸上的五观神态与之前相比，也少了一分木讷，多了一分灵动。

　　其似乎知道韩立要其出来的目的，围着丹炉飞快转了一圈后，圆滚滚的脸颊忽然一鼓，喷出一股粗大银焰，包裹住丹炉下方。

　　此时，韩立也将之前准备的炼丹材料分成数份的放置在了一旁，随后盘膝坐了下来。

　　……

　　数年后。

　　随着炉底银焰一熄，银焰小人蹦跳着飞到了韩立肩膀，乖巧的蹲坐了下来。

　　韩立面带几分疲色的挥手打出一道法诀。

　　伴随着一声轻响，银色炉盖飞起，一股浓郁药香顿时从炉内传出，充斥了整间密室。

　　鼻子翕动了几下，韩立脸上露出了满意之色，虚空一抓，一溜的白色丹药从里面飞出，有十几枚，每一枚都有龙眼大小，通体洁白，表面隐现白色氤氲雾气，看起来极为不凡。

　　白色丹药随即落在了一个早就准备好的白色玉瓶之中。

　　这样的玉瓶，韩立身旁已经摆放了密密麻麻的百余个了。

　　“看来差不多了。”

　　韩立喃喃自语了一声后，挥手将银色丹炉和银焰小人都收了起来，然后闭目调息起来。

　　他准备先将身心法力调整到最佳状态后，便开始闭关修炼了。

　　时间一晃，已是两百多年后了。

　　在此期间，赤霞峰紧闭的洞府大门也一直没有再次开启过。

　　而烛龙道，也迎来了近五百年内最大的一次降雪，足足持续了数月之久。

　　整个钟鸣山脉不仅靠北一侧的所有分支山脉都被绵延万里的皑皑白雪覆盖，就连偏于南方的部分山脉，也都有一大半被降雪白了头。

　　赤霞峰上也是一片银装素裹，到处都被积雪覆盖。

　　这一日，降雪终于停歇，天空放晴，韩立洞府的几名仆从也在圆脸胖子梦雄的带领下，清扫起洞府周围的积雪。

　　赤霞峰上人数本来就少，梦云归等人又都外出未归，特别是梦浅浅不在，显得山上多少有些冷清，连鸟雀鸣叫都显得格外清晰悦耳。

　　众人将府邸门外积雪清理之后，又赶往灵药田，那里虽然有禁制法阵保护，但也需要将积雪清理掉，以防融雪之后大量雪水滞留，影响到灵药生长。23sk.Com

　　就在此刻，整个赤霞峰轰然一震，一道巨大的金色光柱从洞府所在的位置冲天而起直射高空，方圆万里内的天地灵气剧烈波动，形成一片巨大灵云围绕着赤霞峰转动，发出巨大锐啸之声。

　　五颜六色的灵光照耀而下，笼罩住了整个赤霞峰。

　　庞大的异象持续了良久，这才缓缓消散。

　　“好了好了，都干活吧，早些做完事，赶紧回去修炼！厉长老给我们这么好的修炼环境，可别浪费了！”梦雄见其余人有些愣神，连忙招呼了一声。

　　其余人闻言，倒也没有多看，继续朝四周的灵田等地赶去。

　　其实他们对山上的这些异动早就习以为常了，知道那是“厉长老”闭关修炼所引起的，但每次出现异动，却总忍不住想要多看几眼。

　　毕竟这可是真仙修炼所引起的异象。

　　洞府密室中。

　　韩立周身笼罩在一片淡淡金光之中，在其双目之中光彩流转，胸腹处二十四个金色光点光芒大作，如同夜空星辰一般光芒熠熠，闪烁不定。

　　庞大的威压从他身上散发开来，举手投足都和之前截然不同，恍如换了一个人。

　　此时的他，赫然已经成为了一名真仙境后期修士。

　　这两百多年间，他不断服用能够增进修为的地阶丹药，日夜不停的苦修之下，终于打通了剩余的四个仙窍。

　　这样的修炼速度比之寻常修士自然快上许多，但效果比之过往，却明显的慢上了许多。

　　毕竟前面三处仙窍贯通只花了足足一百年，而这最后一处花费的时间，比他们加在一起还要多上不少。

　　待身上金光逐渐淡化融入体内，密室之内所有异状也随之全部消失。

　　韩立长长出了一口气后，转过身，朝身后上方悠悠悬浮着那枚淡金色圆轮上望去。

　　只见其上的真实之眼眼睑闭合，轮身之上的一团团时间道纹，皆是光芒流转，已经全部都恢复如初了。

　　“果然还是如此。”韩立摇了摇头，喃喃说了一句。

　　真言宝轮上的时间道纹如今仍然是一百零八团，在他打通了最后四个仙窍之时，宝轮上的时间道纹，依旧没有增加。

　　这显然不是自己运气不好所致，按照典籍所述，即便按正常概率，打通这四个仙窍，也该多凝出两道时间道纹才对。

　　据其猜测，可能是因为之前，通过真实之眼吸收小瓶晶粒凝聚的时间道纹太多，超出了真言宝轮的承受范围。

　　略微思索了片刻之后，他便不再纠结于此，毕竟之前对此就已经有了心理准备。

　　感受着体内比先前深厚了许多的仙灵力，他嘴角微微一翘。

　　韩立没有立刻起身，而是继续盘膝坐在地上。

　　修为大进固然可喜，不过他现在有更重要的事情要做。

　　他手掌一翻，掌心中则出现了一枚灰蒙蒙的石珠，正是那个独目巨人的眼睛。

　　同时一阵沉闷的脚步声从外面传来，巨猿傀儡的身影走了进来，将掌天瓶放在了他身旁，瓶身内早已凝聚出了一滴绿色液体。

　　韩立深吸了一口气，拿起掌天瓶，毫不犹豫将里面的绿液喝了下去。

　　他要再次尝试参悟时间法则！

　　韩立体内仙灵力开始默默运转起来，身后真言宝轮上金色光芒大亮，开始缓缓旋转起来，上面铭刻的一百零八团时间道纹也随之闪烁不定起来。

　　在其周围，一片金色波纹荡漾而起，将整个密室都笼罩了起来，一种难以言喻的天地元气波动随之蔓延开来。

　　韩立只觉得周围空气流转似乎都变得缓慢了起来，耳边有风吟声起，有尘落声歇，有火光摇曳，有发丝轻舞……

　　这一切都仿佛陷入了一种玄之又玄的特殊律动之中，妙不可言。

　　时间一点点流逝而去，韩立周身金光荡漾，疾闪不停，将整个密室都映得一明一暗，变换不定。

　　被金光笼罩的身体虽然早已是鲜血淋漓，但他对此却浑不在意，仿佛这一切并非发生在自己身上一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百零九章 进阶后期免费阅读。https://xs.23sk.com 