     芙蕊好奇地打量着楚言交给自己的这件法宝。

    看上去是一座金光闪闪的小塔。

    虽然之后自己半个巴掌大小，但是却透出一股太古、苍莽的味道。

    仿佛其中蕴藏着无穷的历史，要破开时空，镇压万邪。

    小塔握在掌心，芙蕊莫名地感觉到心绪安定下来，仿佛此刻哪怕身悬危崖，都波澜不惊。

    “这是什么？”

芙蕊看向楚言问道。

    “九宫荒天塔。”

楚言解释道，“你的实力偏弱，野外战斗的经验也不够丰富，如果交给你其他法宝的话，我感觉反而会适得其反。

    一旦被其他修士盯上，你就很危险了。

    而九宫荒天塔是我手中目前防御力最强的法宝。

    其他我不敢保证，但是在斩灵路上，能够破开它防御的修士应该不多。

    只要你小心一些的话，自保是绝对不会有问题的。

    而且九宫荒天塔纯阳气息浓烈，阴魂邪魔，都无法逼近。

    所以即便遇到一些歪门邪道，你也可以应对。”

    “嗯！”

芙蕊点点头，用力握住了金色小塔。

    这一刻，她心中温暖无比。

    笨蛋楚言，也不总是笨蛋嘛——    “斩灵路的具体消息，出来了吗？”

分完法宝之后，楚言望向孔仙问道。

    “应该就是这几天了。”

孔仙笑着一指云霓裳，“她刚从宗门回来，消息应该比我灵通。”

    “最多两天吧，我这次来的时候，已经见到有不少长老和弟子外出了。”

云霓裳道。

    “嗯。”

楚言点点头，望向众人，“反正不管这一次斩灵路选择的地方在哪里，有一样重要的东西了，你们都不能缺。”

    “万念蛮龙！”

林妙然脱口而出。

    楚言抬起手掌。

    一滴红色剔透的血珠，顿时悬停在他的掌心上方三寸的地方。

    阳光斜斜照下来，透过血珠折射，形成一片霓虹。

    隐隐望去，这霓虹之中，竟好似有千百画面不停流转。

    “这就是万念蛮龙的那一滴精血吗？”

孔仙和云霓裳凑近一些，仔细望去。

    虽然只是一滴血水，但是此刻神识探查，竟然感觉其中百转千回，让人感觉万分玄妙。

    见众人目光都聚集在自己掌心，楚言微微一笑，手掌微微一动。

    那一滴血珠，顿时分散开来，化作九等分，分别朝着林妙然等人飞去。

    林妙然等人不做防备，任由这一滴精血，飘到自己额前，然后渗透进去。

    整个过程，极为简单，看不出有什么变化。

    楚言仔细观察众人表情，看不出有什么端倪，一时之间，不禁有些犹豫。

    “难道这万念蛮龙的精血，没有自己需要的作用？”

    就在这个时候，苏见远转身面对江盼梦，开口道：“我刚刚心里说了什么话。”

    “你说这个过程怎么一点都不华丽。”

江盼梦白了他一眼，然后笑道：“对不对？”

    “神奇！”

苏见远连连拍手。

    楚言见状，顿时眼睛一亮。

    因为他没有亲自参与，所以那一滴精血融入体内之后，会产生什么样的变化，他自己也不是很清楚。

    不过从现在的情况来看，似乎开始产生作用了。

    “具体是什么感觉？”

楚言好奇问道。

    “嗯，怎么说呢。”

林妙然想了想后，形容道：“就像是我们之前心灵都是不想通的，然后现在，万念蛮龙的这一滴精血，为我们彼此之间打开了一条通道。

    然后呢，这些通道还按上了一道门。

    平时这道门是关闭着的。

    这样一来，我们就不会知道对方所想。

    但是只要我们愿意，将这道门打开的话，我们就可以直接进行心灵上的交流了。”

    “是的，就是这样。”

苏雨情低头沉吟片刻，然后点点头道，“感觉有点奇妙，之前没有过这样的体验。”

    “更像是一个空间。”

李修此刻也说出了自己的感受，“我们可以选择不进去，但是进去了，同样也在这片空间里的人，就可以直接完成心灵对话。”

    “这样一来的话，我们进入斩灵路之后，就可以立刻知晓彼此之间的位置。

    然后相距较近的人，就以最快的速度汇合。

    遇到危险的话，附近的人也可以以最快的速度驰援。

    彼此间的信息，也可以共享。”

苏见远道。

    “境界提升，获得新法宝，再有这心灵相通，这一次斩灵路，可以免除很多麻烦了。”

江盼梦也显得格外乐观。

    “那现在就只需要等候具体开启的时间了。”

眼见万念蛮龙的精血没有出现问题，楚言也松了口气，“这精血的有效时间，要是我没有估算错误的话，应该是在五十天左右。

    这几天你们先彼此适应一下，等到斩灵路结束之后，应该也差不多失去效用了。”

    “好。”

众人纷纷点头。

    于是也没有人再浪费时间，继续回到自己的小楼中，或是稳固境界，或是熟悉自己新得到的法宝武器。

    至于叙旧，等以后入了天涯宗，有的是时间。

    众人也都明白，仙路真正的陪伴，那就是一同正常，一同变强。

    要不然的话，未来晋升，可能闭关一次，就数十年，甚至上百年。

    出关之后，沧海桑田，故人离世。

    所以最长久的陪伴，就是努力跟上对方的步伐，和对方并肩。

    楚言如今的境界，独占鳌头，远远甩开众人一大截。

    要知道，众人之中，他踏上仙路的时间，几乎是最晚的一个，修炼的时间，也是最短。

    楚言刚入碎星楼的时候，苏雨情、李修等人，都是他的师姐、师兄。

    而现在，楚言的境界和实力，都已经是他们需要去仰望的了。

    也正是如此，众人心中才更加渴望变强。

    楚言现在可以帮他们，但要是自己不能紧紧追上去的话，等到彼此之间距离进一步增大，到了那个时候，楚言的身边，还会有自己的位置吗？

    特别是今天，楚言带给他们的震撼尤甚。

    所以带着这样的信念，众人修炼起来，比之前还要认真和刻苦。

    很快，几天时间又过去了。

    不知道是不是因为心境变化带来的积极影响，芙蕊竟然又完成了一次晋升，达到了凝脉境三重大成。

    对于这次晋升，她自己也是又惊又喜，觉得不可思议。

    因为在这之前，她从来没有想过，自己竟然会在有一天，提升到凝脉境三重，距离地元境，也只剩下不远的距离。

 