    不过，沈巧巧知道，现在也不是她嫉妒的时候。

    因为朱大海已经往沈家的院子大门走了。

    沈巧巧可不希望朱大海跟沈七宝好，这样一来，朱大海岂不是会立刻把她给抛到脑后去吗？

    “大海哥！”沈巧巧立刻走上前，拦住了朱大海。

    “怎么了？”朱大海回头看着沈巧巧。

    沈巧巧抿紧嘴唇：“大海哥，有一件事儿，我不知道该不该告诉你的……”

    朱大海纳闷：“有什么你就直说啊。”他这人不喜欢遮遮掩掩的。

    “大海哥，是这样的，我刚刚是从七宝家出来的，我本来也是想要带着她一起去找你玩的，可是，七宝不肯跟我一起呢。”

    朱大海听到她这个话，愣了一下，然后低头叹了一口气。

    他一点也没有怀疑沈巧巧的话的真伪，主要是因为上一次去沈七宝新家参加温锅宴的时候，沈七宝确实是对他不怎么理会的，那件事儿他当然没有忘记的。

    如果是别人这样对待他的话，那朱大海绝对不会再去理会对方。

    可是对于沈七宝，朱大海就是没有办法做到不理她。

    因为如果远离了沈七宝，难受的是他住大海自己。

    看着朱大海垂头丧气的样子，沈巧巧连忙说道：“大海哥，其实这个事儿也不怪七宝妹妹，最可恨的是她身旁的那个小狗子，小狗子不准七宝妹妹跟咱们一起玩儿，七宝妹妹现在听他的话，我说什么也不好用。”

    沈巧巧很懂得怎么和朱大海聊天。

    他知道朱大海是喜欢沈七宝的，他虽然很讨厌这一点，但是为了博得朱大海的好感，沈巧巧从来也不会正面的在朱大海跟前说沈七宝的坏话。

    因为她知道朱大海既然是现在还那么执着的喜欢沈七宝，那么不管在他跟前说多少关于沈七宝的坏话，朱大海大概都不会相信，反而会对沈巧巧产生厌恶之情。

    要给祝大海制造一个他讨厌的对象，不应该拿沈七宝开刀，而是应该利用顾江舟。

    是舍不得讨厌沈七宝的，所以对于沈七宝旁边一直跟着的小尾巴顾江中，他是很讨厌的。

    而沈巧巧在朱大海的跟前说顾江舟的坏话，这就会让朱大海认为沈巧巧是跟他站在同一个阵营的，就会增加对沈巧巧的好感度。

    沈乔乔很清楚，她目前要做的不是在朱大海面前诋毁沈七宝，而是要在他跟前树立自己的形象，让自己把脚跟先站稳了。

    等有一天沈巧巧成为了朱大海心中不可替代的人，那个时候沈七宝也就不值得一提了，她就可以随意的诋毁说沈七宝的坏话，朱大海应该也不会在意了。

    这件事不是一天两天就能办到的，而沈巧巧很明白这一点，她也很有耐心。

    毕竟朱大海可是靠山屯最有权势的大队长家的儿子，可是一个十分优质的潜力股！

    为了能够拿下朱大海，沈巧巧觉得自己多花一些心思也是十分值得的。

    沈巧巧的这一套办法在朱大海跟前可谓是屡试不爽。

    果然，一提到是顾江舟阻挠沈七宝，不准她跟他一起玩，朱大海就很生气。

    他的性格还是很冲动的，马上就要去找顾江舟质问。

    沈巧巧哪能让他去呢？要是朱大海真的去跟顾江舟对质，那她的谎言不就立刻被揭穿了？

    她赶紧阻拦说道：“大海哥，其实呢，七宝妹妹最近也不知道怎么了，她也愿意听小狗子的话，向着他，咱们现在去找小狗子的麻烦，没准会惹七宝妹妹不高兴呢！还有呢，七宝的六个哥哥都在呢，要是闹不好，再打起来了，沈家的哥哥们都不太讲理的……”

    沈巧巧提起了沈家的哥哥们，朱大海的脸色就不怎么自然了。

    他想起之前他带领着一群跟班，跟顾江舟和沈家兄弟们打的那一架，虽然他没受什么重伤，但是他的那些个“部下”们可是损失惨重的。

    现在，朱大海面对沈家那一群小子，不仅仅有挫败感，还有点惧怕。

    其实就算是跟顾江舟单挑，他也自知是打不过对方的。

    现在，听沈巧巧说，沈家的哥哥和顾江舟都在，他也就不打算过去了。

    不过呢，当着沈巧巧的面儿，他也不好意思说自己不敢去了，那样多丢面子啊！

    沈巧巧倒是很懂他的心思，见他左右为难的样子，赶紧站出来说道：“大海哥，咱们去生产队玩吧！”

    “行啊。”朱大海高兴的答应了。

    两个人去生产队玩了没一会儿，眼瞅着要到吃饭的点儿了。

    大队长朱长安正要回家，就看到小儿子在一旁玩呢，就走过去喊他：“大海，家去吃饭了！”

    朱长安走到近处，才看到跟朱大海一起玩的是沈巧巧。

    沈巧巧一看到朱长安，立刻笑着问好：“大队长伯伯好！”

    朱长安点了点头，接着，他也自然而然注意到了沈巧巧脸上的淤青。

    “巧巧，你奶又打你了？”朱长安知道刁老太的德行。

    虽然这个年头打孩子不算什么大事儿，可也很少有刁老太那样的打亲孙女下死手的。

    要是朱长安没见到，那也就不会去管，他这亲眼见到了沈巧巧脸上的伤，也就不能不问了。

    沈巧巧低下头，做出一副可怜巴巴的样子：“嗯……”

    朱长安见她这样，于心不忍：“走，我现在去你家，跟你奶说道说道！”

    沈巧巧苦笑一下：“大队长伯伯，您的好意我知道，可您也知道我奶，她……她是改不了的。我下次就用大海哥的办法，我跑就是了！”

    朱长安叹了口气，觉得自己虽然是大队长，也确实不好去管刁老太的家务事。

    既然沈巧巧都不让他去管，他也就自然不会再多说什么。

    “大海，走吧，回家了。”朱长安把儿子招呼到跟前来，然后对沈巧巧说道：“你也赶紧回家去吃饭吧。”

    沈巧巧没有动，也没应声，而是咬紧了嘴唇。

    朱长安本来都要走了，看她这样子，不得不问一句：“咋了的？咋不家去呢？”

    沈巧巧的眼中闪过一丝不易察觉的欣喜。

    她立刻用一种很可怜巴巴的语气回答朱长安的话：“我奶不准我吃饭……”

