    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一世温言可以百分百确定，年年今时早就已经爱上他了。

    可如今不仅不回复他的信息，还直接拉黑，这绝对不正常。

    在游戏里，同样是玩家，对方不回他消息他也找不到楚蕴的去处。

    一世温言只好退出游戏。

    出了游戏仓，揉了揉疲惫的眉心。

    别看都是年年今时在等他。

    他就算刻意拖着时间，也是要耗费精神的。

    而且，还得安抚秋月。

    他也整整一天没睡觉了。

    又饿又困。

    但年年今时的反应......

    他现在还不能睡。

    一世温言叫来佣人，让他随意上点吃的。

    自己则是打开电脑，进入后台查看楚蕴的信息。

    重点看了她的装备栏。

    嗯，并没有什么了不得的道具。

    也没有什么超出游戏设定的技能。

    一切正常。

    那她为什么能对付一袭青衣他们？

    自己的道具还失灵。

    疑惑的继续翻。

    突然，一世温言按着鼠标的手一顿。

    年年今时居然都三十级了，还和几个男玩家组队。

    这个女人想干什么？

    “温总，先吃点东西吧。”管家带着佣人把吃的端上来。

    一世温言二话不说飞快的吃了几口。

    再次确定年年今时的坐标，转身就朝游戏仓走。

    -

    蜈蚣殿。

    十来个穿着各异的玩家全神贯注的对付眼前的boss。

    殿外。

    距离大殿还有一段距离的树林里。

    楚蕴和菊花真香三人分两拨站在那里。

    楚蕴目光落在殿内如火如荼的打斗中。

    Boss已经开始落入下风了。

    距离楚蕴好几米远的菊花真香三人凑在一起。

    我的刀很细贼眉鼠眼的看了眼楚蕴的方向，见对方没关注他们，才小声说道，“你们说，这女人不会连八十级的副本也敢抢吧？”

    说完咽了咽口水。

    想到刚才被那些脸红脖子粗的高级玩家说以后见他们一次杀一次的时候。

    还是有些心有余悸。

    要是在2服他们是不怕的，本身的实力绝对吊打这些人。

    但是在1服他们是妥妥的萌新啊。

    这还没发育呢，就招这么多死敌，以后还怎么混？

    我大刀短十厘米，“不能吧，八十级，咱还没走到boss面前就能被那些蜈蚣儿子弄死。”

    “我也感觉不可能。虽说她刚才也抢了别人的boss，可那些都是三四十级的，这可是八十级的副本啊。反正我是没那胆子。

    而且那些蜈蚣咬人贼疼了，你们忘了吗，咱们在2服的时候，过这个副本的时候就被咬过。”

    “嗯，就你们两的胆子，肯定是不敢的。”菊花真香道。

    “不过......年年今时不一定。”不然她站在这里等什么。

    “......”

    “艹，你个死菊花。看不起谁呢。”

    菊花真想给了他一个鄙视的眼神。

    “看不起你啊，这么明显听不出来？”

    “.....你妹的。”

    菊花真香没搭理两个沙雕兄弟，走到楚蕴面前。

    “年年今时，你真的.....要抢这个boss？”

    楚蕴收回目光，“有问题？”

    这个队伍领头的两人，当初可是跟风杀过年年今时的。

    自从和菊花真香几人组了队，楚蕴倒是从他们口中得到了一些原主不知道的信息。

    比如杀人升级这个，客观上虽然可以操作，但是极少有人这么做。

    一来是道德约束，做了对名声不好。

    二来，一旦你杀了人，那么别人再杀你的时候，也就顺理成章很多。

    谁也不能保证自己不会惹上比自己更强的人。

    今天欺负了弱的，明天其他强者要欺负你，借口都不用找。

    反正打怪刷副本也能升级，没必要去杀人。

    所以，一般不是结下大仇，基本不会杀人。

    就算有一些恩怨，也多数都是在决斗台上决胜负。

    一袭青衣他们之前的行为本就不正常。

    只是嫉妒原主的人多，才没人说什么。

    而她现在的行为，在菊花真香几人看来，更是在作死。

    菊花真香想了想还是说出心里话。

    “虽然我不知道你为什么可以越级挑战，但是.....树敌太多总归不好。”

    “你能保证你在这个游戏里天下无敌吗？要是做不到的话，等你倒霉的时候，多的是落井下石的人。”

    “到时候都是要杀你的人，这个游戏你还能玩的下去吗？”

    这妹子指不定是受了什么刺激。

    他觉得若是能劝回来的话，还是尽量劝一劝。

    “全能之域不是以前的端游，这里面感觉太真实了。”杀人或者被杀的感觉都太过真实。

    “所以，咱们还是低调一点....”

    没等他说完，女生冷冰冰的声音直接打断他。

    “我能。”

    菊花真香：“？？？”

    啥玩意？

    菊花真香愣了两秒钟，看着楚蕴已经拖着大砍刀往boss那里走了。

    后知后觉的反应过来，对方似乎是在回答他之前的问题。

    这意思是......能保证自己天下无敌？

    还是就算到处都是追杀的人，还能玩下去？

    “我这心里怎么就那么不踏实呢。”我的刀很细也走过来。

    满脸忧心忡忡。

    “咱们就不该跟她组队。”

    越想越后悔。

    按照这个画风继续下去，他们得成1服的公敌啊。

    “你们说，她要是真弄个什么日月神教，咱们还加入不？”我的刀很细。

    “你说呢，这特么可是上赶着和全世界为敌，谁爱去谁去，我反正不干。”我大刀短十厘米。

    菊花真香看着远处已经快走到boss跟前的白衣女子。

    明明是仙气飘飘窈窕至极的背影，却无端的被对方穿出了一股嚣张的感觉来。

    就连飞扬的裙角，都透着潇洒的韵味。

    “加入。”菊花真香盯着自家两个兄弟。

    “我说你两什么时候变得这么怂了。”

    我的刀很细顿时不乐意了，“菊花你丫没吃错药吧，从一开始就向着她，你别跟老子说你看上她了。”

    我大刀短十厘米也跟着点头，“就是，你一遇到她就不正常。”

    菊花很香冷笑。

    “我不正常？确定不是你们怂？”

    “说实话我不知道你们在怕什么，咱们就是来1服体验生活的。

    这个又不是咱们的大号，就算最后混不下去大不了不混了呗，你们这畏手畏脚的样子。

    呵呵，真特么不像男人。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

