    “白雪，你这孩子也真是的，既然你叫我一声陆叔，出了那么大的事情你都不和我说一句，消失了三年又突然回来，也不和我说一声，你还有没有将我当做你陆叔！”餐桌上，陆航满脸怒气的看着白雪。

    “对不起陆叔，您也知道出了那么大的事请，我哪还有脸留在海市啊，我所有的通讯录也都没有了，就没有联系您了，还想着过几天稳定下来了，再找您赔礼道歉呢。”白雪尴尬的说道。

    三年前的事情，也连累到了陆叔，白雪离开海市的时候都没有好好跟陆叔道个歉，三年的时间里自己更是摒弃了所有外来的事物，一心一意做着自己想做的事情。

    回到海市之后，白雪原本也想找陆航解释一下，或者道个歉什么的，但是一直没有稳定下来，白雪也就淡忘了这件事。

    倒没想到是陆航主动联系上了她，她才刚下班，陆航就将她堵住了，然后直接被带出来吃饭了，一起来的还有王盛伟。

    “过几天？过几天是过几天？估计过几天之后你又忘记了！”陆航瞪了白雪一眼生气说道。

    “陆叔，对不起，你就别生我的气了，我知道错了，其实我也是害怕陆叔你会讨厌我，所以我才不敢去见您的。”白雪可怜的看着陆航。

    她还以为整个海市的人在上次的事情之后都已经讨厌她了，谁知道还有人愿意相信她，白雪心里也挺感动的。

    “好了，陆叔，你就不要吓唬白雪了，明明那么关心白雪，怎么现在见到人了就跟白雪生气了呢？”王盛伟在旁边笑着说道。

    还没有看到白雪的时候，陆航就一直在念叨着白雪，现在见到白雪了，陆航反倒是摆出一副生气的样子。

    “就你会拆我的台！”陆航听闻瞪了王盛伟一眼，“小雪，你告诉我，你现在在辰耀集团上班，到底是怎么想的？”陆航又担心的看向白雪。

    早就知道白雪和慕少之间的事情，白雪消失了三年之后突然回来，又去了慕少的公司，也不知道白雪心里到底是怎么想的，那慕少可不是什么好相处的人。

    “没怎么，就是回到海市上班而已。”白雪淡淡地说道，对于自己要报仇的事情，白雪不想告诉陆航他们。

    “你这孩子！”

    “诶诶，菜来了，菜来了，我们不说那些不高兴的事情了，今天大家好不容易又能聚到一起，好好吃一顿。”陆航听到白雪的话，又有点生气，正巧服务员将他们点的菜端了上来，王盛伟连忙转移话题。

    “白雪，你试试这道菜，是这家店刚出的，味道非常正！好吃的不得了！”王盛伟说着，将一盘看上去红通通的一盘移到了白雪面前。

    白雪看到那盘菜，虽然意识到应该挺辣的，但是也没有多想，反正她是个能吃辣的，于是就夹了一筷子，看到白雪一脸随意的样子，王盛伟坏笑着低下了头。

    当白雪还没有将食物咽下去的时候，就火急火燎的吐出来了，脸色瞬间涨得通红，都没来得及看清楚手边的杯子里是什么东西，直接仰头就喝下去了，结果喝了一杯那喉咙里更像是被火烧了似的。

    “白雪，你冷静一点！”王盛伟和陆航先是被白雪的反应惊到了，但是在看到白雪拿着酒瓶往嘴里倒的时候，王盛伟这才连忙起身拿掉了白雪手里的酒瓶，给白雪换上了一杯开水。

    陆航更是赶紧叫来了服务员，又送过来一些温水给白雪喝下，白雪这才稍微少收了一些。

    “王总，这是什么菜啊！简直能辣得喷火了！”好不容易白雪缓过神来这才说道，现在喉咙里都还火辣辣的疼。

    “对不住啊，其实这道菜不是这么吃的，刚才只是想和你开个玩笑。”王盛伟听到白雪的话也是尴尬不已，虽然有心想要看白雪的笑话，但是看到白雪这么难受的样子，王盛伟也有点心虚了。

    “可是我怎么头有点晕晕的？”白雪又问道，只觉得整个餐厅都在旋转。

    “你差点喝了一整瓶的白酒，能不晕吗？”陆航看着桌子上只剩下小半瓶的白酒无语说道。

    结果陆航的话才刚说完，白雪一头就栽倒在桌子上了。

    “陆叔，我们现在怎么办？连饭都没吃呢。”王盛伟看着趴在酒桌上已经呼呼大睡的白雪无语问道。

    “还能怎么办？只能找人带她回去了。”陆航无奈说道，本来是想好好吃个饭的，谁知道发生了这样的事情。

    当慕辰来到餐馆看到已经醉得不省人事的白雪时，脸色很是难看。

    “你们怎么会想给我打电话？”慕辰看向坐在旁边的陆航和王盛伟。

    他今天刚加班回到别墅，就接到了一个陌生电话，原本以为只是一个诈骗电话或者别的什么，谁知道对方却告诉他白雪喝醉了，正在某个餐厅，慕辰犹豫了一下，这才匆忙赶了过来。

    “我也只有你的电话，白雪的手机我又解不开，想着你既然能让白雪去你公司工作的话，应该不介意送白雪回去一下。”陆航率先说道，他和王盛伟也是商量了好久才决定给慕辰打电话的。

    “如果慕少觉得为难的话，那我们只能送她去酒店住一晚上了。”陆航看到慕辰的脸色还是很难看的样子，以为慕辰并不想管白雪，于是又说道。

    “不用了！人我带回去，但是下次别让她喝这么多的酒！”慕辰说着，将白雪打横抱起就往外面走去。

    “慕少，等白雪醒来之后麻烦让她给我回个电话，不然我不放心。”见慕辰要离开了，陆航又说道。

    慕辰没有理会陆航他们，直接抱着白雪离开了。

    “陆叔，我们这么做会不会不太好？”在慕辰离开之后，王盛伟有点担心地问道。

    “没有什么不好的，我相信慕少不会伤害白雪的。”陆航淡淡地说道，其实将白雪交给慕辰，陆航也是想了好久才下定决心的。

    只是觉得既然慕辰还愿意白雪留在辰耀集团的话，那说明慕辰对白雪还是有几分心的，至于别的什么事情，陆航权当不知道了。王盛伟见陆航都这么说了，虽然还是担心的，但是也不再说什么，匆匆吃了点东西就和陆航离开了。

