    第2003章  南宫柔是她的棋子   

    “苏常笑，南风还只是个孩子，你还是人吗？

    竟然这样对一个孩子。

    你有什么冲着我们来，别拿孩子出气！你放了他！”

    云若月盯着苏常笑，双眼猩红的怒吼道。

    

    “我要是能拿你们出气，又何必掳你们的孩子？”

    苏常笑怒吼道，说着，她嫉恨的瞪着云若月，“云若月，你这个贱女人，凭什么你的命那么好，我却沦为过街老鼠，人人喊打？

    你哪样比我厉害了，凭什么？”

    

    “苏常笑，你的人生是你自己选择的，与我们无关。

    是你自己心存歹念，才一步步落到这个下场。

    你如果稍微心存一点善念，你也不会如此！”

    云若月怒喝。

    

    苏常笑冷笑，“你别给我站在道德制高点说话，我不过是和南宫柔一样，运气不好而已。

    对了，提起南宫柔，我突然忘了，我还有一件事情没有告诉你们！”

    

    “什么事？”

    云若月紧张道。

    

    苏常笑扫了下方黑压压的众人一眼，又看到自己的境遇，她也不想隐瞒了，索性道：“哈哈哈，楚玄辰，你知道吗？

    从一开始，南宫柔她接近你就是别有用心的！她一直是我的棋子。

    是我指使她，安排她救了你，再安排她嫁给你！”

    

    “此事原来是你策划的，苏常笑，你好深的心机！”

    楚玄辰听到这话，脊背是一阵寒凉。

    

    他没想到，苏常笑的心机竟然这么深沉，更没想到南宫柔竟是她一手安排的！   

    他感觉自己像被耍了一样，他恨不得剖开苏常笑的肚子，看看她的心究竟有多黑！   

    苏常笑哈哈一笑，“其实自打你遇见南宫柔起，你们就被我耍得团团转。

    你现在知道你一直被我玩弄于股掌之中，你很愤怒吧？”

    

    说到这里，她甩袖、怒喝：“如果不是云若月从中作梗，你早被南宫柔收入囊中了！”

    

    听到这些话，楚玄辰的身子抑制不住的抖动着，他的牙齿打着颤，“你为什么要这样做？

    为什么？”

    

    苏常笑当年背叛他嫁给晋王，他都没有伤害过她一丝，她竟然这样对他！   

    当年他的一颗真心真是喂了狗！   

    苏常笑理直气壮的道：“为什么？

    当然是因为我爱你呀！我不想让你娶别的女人，不想你因为爱上别人而忘了我。

    所以就算你要娶，也只能娶一个长得像我的女人。

    我要控制你的人生，控制你的感情，我要你永远都记得我！”

    

    说到这里，她森寒一笑，“南宫柔和我长得有几分相似，所以我才会安排她接近你，我要你楚玄辰哪怕娶妻，也要娶一个我的影子，这样我才会心甘情愿的把你让给别的女人！”

    

    楚玄辰听到这话，脸色煞白一片，他无比失望的看着苏常笑，这种被在意的人欺骗的感觉令他愤怒，愤怒得快要爆炸。

    

    他当年如此依恋她，在意她，愿意把天下捧到她面前来。

    

    谁知她竟然在背叛他后，处心积虑的设计他，玩弄他！   

    他现在虽然不爱苏常笑，可一想起当年的事，也气得血气上涌，步子一滞，整个人差点站不住。

    

    要不是他碰到了月儿，真不知道会被这两个女人骗成什么样！   

    

