    夜色，已深……

    “殿主……幽山城我们今日已经来来回回搜寻了数遍，几乎每一个地方都转了不止一遍，始终没有任何感应……”

    幽山城外的最高峰上，金月殿殿主听着手下的回禀，面沉如水的看了一眼脚下的幽山城，挥了挥手，“传令，所有人撤离……”

    “是！”

    之前金月殿的殿主就怀疑目标可能已经离城，而今天的搜索，则是最后证实了他的猜测。

    今天在搜寻的时候，整个幽山城都在血魔教的监控之中，跟随着那两只魔狼的血魔教的高手之中，有两个人已经用了血魔教的秘法，只要有人窥视跟踪那两只魔狼和搜寻的队伍，立刻就能被锁定。

    除此之外，幽山城的空中地下，都已经严密布置，没有人腾空，没有人遁地，没有人在城中迅速移动转移躲避，在这种情况下，两只队伍在城中搜寻数遍，没有发现，那就只能说明，那个人已经离开幽山城。

    要是那个人还在的话，金月殿殿主实在难以想象那个人有什么样的本事，可以在这样的搜索下还藏得好好的。

    有些不甘，有些遗憾，但似乎又松了一口气，这就是金月殿殿主此刻的心情。

    金月殿殿主命令一下，幽山城中城外各处关卡，一个个血魔教的高手腾空而起，就要离开。

    但就在这个时候，一道细亮的火光突然从幽山城东边的天空之中像一颗火流星一样的飞来。

    那一道细亮的火光速度快到不可思议，初看的时候还在百里之外，眨眼的功夫，就已经飞到了几十里外，再看，却已经快要飞抵幽山城。

    明亮的火光穿透云层，把夜晚的天空照成了橘红色，在那一道细细的火光飞过之后，才有雷霆般的轰隆隆的声音从天空中传下来，空中的云层都被激荡开来，在天空之中显露出一条火光飞来的明显路径。

    “令无月，这么快就要急着走吗，上次混乱神界一别，已经六十多年了，你这张小脸，还是一点没变啊，哈哈哈……”

    看到火光，再听到这个声音，那金月殿殿主邪异稚嫩的面孔之上，一下子显露出寒霜，双眼绽放出无穷杀机，死死盯着那道火光，血红的双唇轻开启，咬牙切齿的吐出四个字，“离火天君……”

    看到火光朝着金月殿殿主冲去，气势汹汹，原本在幽山城南边的一批血魔教的高手，想都不想，一个个连忙出手阻拦。

    血魔教规矩森严，看到有人针对金月殿殿主他们在半途不拦截的话，那下场，会无比凄惨。

    霎时间，天空五颜六色的各种召唤术法的光华绽放，全部朝着那道火光轰去。

    那道火光不闪不避，只是突然之间猛的一下子爆开，那青黛的苍穹之中似乎被打开了一个洞，无穷的火焰像大海决堤一样在天空之中蔓延开来，滚滚火浪完全无视所有的攻击，直接奔腾席卷而过。

    所有的术法攻击碰到那席卷而来的滚滚火浪，就像枪炮轰在滚滚而来的洪水之上一样，只是激起一点浪花，眨眼就被湮灭，根本无法阻挡那些火浪前进的方向。

    那些出手的血魔教高手，差不多有四五十个人，一个个脸色巨变，却连逃跑的都来不及，就被冲过来的火浪湮灭。

    一瞬间，那些血魔教高手成灰，身上融合的空间装备全部爆掉，哗啦啦的各种东西，金币，丹药，法器，像下雨一样从天空之中坠落下去。

    滚滚的火浪把整个幽山城的天空，完全照亮。

    ……

    “好强……”夏平安站在幽山城的大街之上，抬起头，看着整个幽山城一下子被火浪点亮的夜空，目眩神迷，有点口干舌燥。

    这是夏平安第一次看到这个级别的强者在他面前出手，太强了。

    铁面男和林毅也很强，但夏平安却从未在两人身上感受过这种近乎霸道的，压倒性的强大，刚刚在空中出手的那些血魔教的高手，基本上都是四阳境以上的召唤师，五阳境的有不少，好像还有六阳境的。

    但那个人一出手，瞬间就全部碾压，连反抗的能力都没有。

    高阶召唤师的差距，一阶之下，宛如鸿沟，实在太恐怖了。

    只是一招，血魔教的那些飞在天空之中的高手宛如惊弓之鸟，瞬间四散，整个幽山城，一下子，也在那照亮夜空的火浪面前沉默了。

    幽山城内胆大玩命的人颇多，有些人看到天空之中掉下来很多东西，那漫天的金币像金色的雪花坠落，在火光下闪动着金光，如一道灿烂闪亮的金色瀑布，从天空之中坠落下来，煞是诱人。

    不少人想都不想，就朝着掉落东西的地方冲去。

    “大商国，大商国的强者来了……”

    夏平安身边的酒楼之中，有无数人从酒楼的窗户之中探出脑袋打量着天空，兴奋的大叫着，幽山城这些天太压抑，受了血魔教无数鸟气，看到有强者前来，立刻就有人高兴起来。

    夏平安没有动，他只是站在原地，抬着头，看着灿烂的天空，他手上的鸟架上，那只傻鸟也微微张着嘴，用惊愕的眼神打量着夜空。

    这种级别的强者出手，许多人一辈子未必能看到一次。

    ……

    “令无月，已经很久没有人叫我这个名字了……”面对着手下的大批高手在他面前被杀，金月殿殿主的脸上，一片冷漠，就像看着一群虫子在他面前被人踩死一样，无关痛痒，他只是轻轻抬了抬手，那些在天空之中的血魔教高手，一个个如蒙大赦，瞬间就朝着西边飞遁，半刻也不敢多呆。

    “是啊，当日还叫你这个名字的那些朋友，都被你害死了！”离火天君的身形从漫天的火浪之中走出来，轻轻一挥衣袖，不带走一片云彩，那漫天的火焰，瞬间全部消失，收放自如，就像从来没有出现过一样。

    离火天君看着金月殿殿主的目光，有些复杂，冷漠中带着杀气，决然，还有一丝惋惜。

    “封神之路多冤魂，你到了今天，成了大名鼎鼎的离火天君，死在你手上的人就比死在我手上的少么？”金月殿殿主冷笑。

    离火天君摇了摇头，在空中，一步步朝着金月殿殿主走来，“我和你不一样，我杀的人是多，只是我从来不害自己的朋友！”

    “你错了，我也从来不害自己的朋友，因为我从来不需要任何朋友，我也没有朋友，我只需要封神路上的踏脚石……”金月殿殿主的眼角一片冷冽，嘴角带着不屑的微笑。

    “所以，你的踏脚石，也包括小舞……”离火天君说着，目光越发的冰冷，但身上的气息却陡然炽烈。

    “住口……”金月殿殿主突然咆哮起来，眼睛一下子狰狞，额头上的出现一层角质层的鳞片，身上的气息一下子变得疯狂，一片翻滚的血云就出现在他的身后，遮天蔽月，那血云之中似乎有无数的妖魔鬼怪要扑出来一样。

    “呵呵，这就是你的封神之路？最后是把自己变得人不人鬼不鬼的，几十年不见，我就来看看你今天到底有多强！”离火天君说着，头顶上一下子就出现了三道横线。

    那三道横线，中间的一道从中断开，带着莫测的天威和无穷的火焰，陡然降临。

    火焰和血云开始在幽山城的天空之中碰撞纠缠起来，想要吞掉对方，那剧烈的碰撞，发出轰隆隆的巨响，像打雷一样，在天空之中回荡着……

    ……

    那是……离卦！

    地面上，夏平那看着天空之中那三道散发着无穷威能的横线，脸色愕然，还有着说不出的古怪。

