    初秋，院中枫树的落叶旋转着随风飘落。

    院子里杀机四伏。

    胖子被左十三支开，去保护安如霜。

    罗问雪幼稚的脸蛋上，充满了无尽的自信，她从小就接受专业的训练，精通近身格斗和五毒之术，九岁便开始施毒杀人，左十三在她的眼中，只不过是一个会点儿功夫的普通道士罢了。

    但一旁的金明却比罗问雪更加小心，他毕竟八十九岁了，走过的桥比罗问雪走过的路还要多，所以金明看得出来，站在他们面前的这个年轻人并不一般。

    至少他现在所显现出来的临场应变能力，就远非常人可及。

    而且他好像一直在隐藏自己的真实实力。

    如此判断下来，金明便打算让罗问雪先和对面那个道士动手，试探一下虚实，如果对方真是一个高手，他再找机会用暗器偷袭。

    罗问雪虽然年纪大不，但能够混迹到现在，靠的就是她那灵活多变的脑子，还有巅峰造极的五毒术。

    “金爷你不会站在一旁冷眼看着我这么一个柔弱的小女子，和一个大男人动手吧？”罗问雪一双桃花眼看着金明问道。

    金明微微一摇头：

    “自然不会。”

    “那不妨我们一起动手，早点儿收拾了早点儿回去。”罗问雪说道。

    就在他们俩交谈的时候，一直在等待时机的左十三找到了机会，他将身体里并不多的真气全部聚集在双腿之上，手握刈冥剑，瞬间就移动到了罗问雪的面前。

    罗问雪大惊失色，她甚至还没有来得及躲避，便直接被左十三手中的刈冥剑刺穿了胸口。

    在缓缓倒下的同时，罗问雪瞪大了瞳孔。

    她到死都没有想明白，这个道士究竟是什么身份，为何有着如此迅疾的速度。

    左十三慢慢转过头，死死地盯着老头金明，此时金明也暗中震惊，他虽然早已料到这个年轻的道士是在故意隐藏自己的实力，但没有想到他却隐藏的这么深，如此快的进攻速度，刚才就算是他自己，也无法避开。

    金明开始变得胆怯、恐惧和后悔，后悔自己为了一点钱来到这个地方，招惹了这么一个深不可测、扮猪吃虎的主儿。

    额头上在开始冒冷汗，金明能够清楚感受到自己的心跳在加快，他甚至觉得死神已经降临到了他的身后！

    左十三看着他，开口沉声说道：

    “滚回去给你主子带个话，若是再来，一个活口都不留！”

    金明开始还以为自己听错了，当他反应过来的时候，这才察觉自己捡回了一条小命，从鬼门关上转了一圈儿，好在小命保住了。

    “好好好，我们再也不敢来了，再也不敢来了……”金明说着带着之前那几个受伤倒地的手下，一同快步往观门外跑去。

    左十三咬着牙盯着他们，一直到他们走出道观，上车开走后，这才松了一口气，眼前一黑，倒在了地上……

    听到响声的胖子，连忙从大殿当中跑了出来，他看到左十三倒在地上昏迷不醒，吓得连忙将其抱回到了后屋当中。

    在房间里，安如霜试了试左十三的脉搏道：

    “没什么大事，应该是体力透支太严重了，休息一段时间就好了。”

    胖子这才把悬着的心落了下去：

    “我去~刚刚差点儿把我给吓死，我以为师兄他中毒身亡了。”

    安如霜看着昏迷后的左十三，有些心疼，她很清楚左十三现在的身体状况，修为一退再退，甚至连施展最基础的阳气和真气都极为困难，刚才他肯定是强行耗尽身体里的所有真气，才会突然晕倒。

    “十三，你放心，无论如何我都会一直陪着你。”安如霜说着，伸出手轻轻抚摸了一下左十三的脸颊。

    ……

    左十三觉得自己掉入了一个无底的深渊，重重地摔在地面上，他努力挣扎着想从地上坐起来，却看到一条条黑色的藤蔓从地面钻了出来，将四肢和身体牢牢捆绑住，根本就动弹不得。

    左十三用尽全力，藤蔓却越来越紧，呼吸也越来越困难。

    “吧嗒，吧嗒，吧嗒……”一阵脚步声由远至近。

    左十三抬起头顺着脚步声所传来的方向看了过去，一个模糊的身影，由远至近。

    他看不清楚来的这个人究竟是谁，甚至都没有办法分辨出来他是男是女。

    这个迷糊的人影走到他面前，蹲了下来，一双血红色的眼珠就这么一直盯着他……

    “师兄，师兄，你赶紧醒醒！！”胖子的声音将左十三从梦境当中拉回到了现实。

    他慢慢睁开眼，映入他眼中的便是胖子那张肥脸。

    “我晕过去多久？”左十三活动了一下僵硬的脖子，扶着胖子的胳膊从床上坐了起来。

    胖子看了一下手机说道：

    “最少得半个多小时了，嫂子刚刚给你熬汤去了，说是补补身子，我看你一直在床上抖动，还以为你怎么了。”

    左十三拍了拍自己有些发晕的脑袋，这才记起自己晕倒之前所发生的事情，于是马上对胖子问道：

    “那女人的尸体处理掉了没有？”

    “放心吧，处理的妥妥当当。”胖子道。

    “还有那些人有没有回来过？”并非左十三不想斩草除根，而是他现在心有余而力不足，即便是刚才也是他自己强撑着把那老头吓跑，要真继续打下去，他身体里的真气耗尽，只有死路一条。

    “没有回来过，刚刚陆真人来过了，她应该是去追那几个王八蛋了，肯定要帮你善后。”胖子说道。

    既然龙虎宗的陆真人来了，左十三也就放心了，只要陆真人出手，那几个人一个都跑不掉。

    “等陆真人回来，我得找她请教一下。”左十三觉得或许陆真人能够看穿他身体里的真气和修为不断退步的原因。

    左十三现在已经严重感受到了危机，现在只要一动用身体当中那所剩不多的真气，整个人就会瞬间虚脱，没有力气，而且可能直接晕倒……

    房门打开，安如霜端着一锅鸡汤小心翼翼的走了进来，她将鸡汤放在桌上，香气顿时飘满在整个房间。

    如霜抬头看到左十三已经苏醒，嘴角露出了动人的笑容：

    “十三，你醒了？现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “我倒是没事，不过我觉得等陆真人回来，我们得赶紧换一个地方，青竹观现在并不安全。”左十三说道。

    胖子问道：“师兄，那我们得去哪？”

    “那口井的下面。”左十三说道。

    胖子自然知道那个地方，特别的隐蔽，而且一般人根本就无法找到那里，胖子不由觉得左十三的智商真的很高，一想就想到了那么一个好地方：

    “师兄，你说我这天天喝六个核桃，怎么就想不到这么个地方呢？”

    左十三微微一笑：

    “你那智商，喝六十个核桃也白搭……”

