    此时，宁寒面对着我的背影，看着赵氏河神倒在地上的模样，眼中噙满了泪水，她知道，这次自己可能真的有救了，同时她也很意外，这世上居然真的有人能一拳撂倒赵氏河神这么强大的神祇，他会是何方神圣？

    ……

    “蓬！”

    我轻轻一脚向前踏出，一缕缕金色山海文字在脚下不断显化，将整个河神祠都笼罩在了我的个人小天地之中，这些文字正是暗影神墟中的底蕴显化，与山海之力与化神之境都有一定的关系，此时此刻，对于这些力量我是越发的信手拈来了。

    “你……”

    赵进缓缓起身，脸上凶相毕露，低吼道：“你到底是谁？我洛神河河神祠与你究竟有什么过节？”

    “我们没过节。”

    我伸手一指身后，笑道：“但宁姑娘与你有过节，恰好，我跟宁姑娘有那么一点点萍水相逢的交情，所以这次来完全是为了她而出头的。”

    “哦？既然如此……”

    赵进擦拭了一下嘴角的血迹，再次露出了满怀诚意的笑容，道：“在下赵进就在这里给宁仙子道歉，并且愿意以一百根上品灵晶为道歉的诚意，并且作为更大的诚意，将会在之后的十年内把洛神河分给白溪宗的灵气提升到目前的三倍，小仙师觉得可否？”

    我淡淡一笑，不置可否。

    “来人。”

    赵进一摆手，道：“大殿摆茶，我要招待二位贵客！”

    顿时，一群河神祠的仆从搬着一张华美大桌摆在了中心处，紧接着放上三张精工雕琢的椅子，以及泡上了一壶香气四溢的好茶。

    “小仙师，请？”赵进笑道。

    “嗯。”

    我点点头，道：“宁姑娘，来都来了，我们喝杯茶？”

    “好。”

    宁寒此时已经完全听从我的安排了，神色也不再那么凝重，但依旧小心翼翼的坐在我的身边，对宁寒而言，这座河神祠几乎就是她的葬身之地，是她的鬼门关，是一次次让她深夜惊醒的梦魇，是她绝不愿意来的地方。

    “这洛神河茶可谓是历史悠久。”

    赵进一边倒茶，一边恭敬道：“小神在早先踏足洛神河神祠的时候，就发现了这河水深处有一缕灵气旺盛的河水十分适合泡茶，之后又在山上寻觅到了好茶，二者相辅相成就有了今天的洛神喝茶，一般的山上神仙都难喝上一口。”

    我端起一杯茶一饮而尽，味道确实还可以，算是回味余长，但要说是什么天下独一份的好茶，那就是在吹嘘了。

    宁寒没有喝茶，她连坐在这里都不自在。

    “如何？”

    赵进满脸堆笑，道：“小仙师觉得在下之前的提起的对宁仙子、白溪宗的道歉如何？一百根上品灵晶给宁仙子，帮助她快速破境，成为这一界最年轻的永生境剑仙，三倍的白溪宗水行灵气，十年内徐徐赠送，既不损我洛神河的灵脉，也能让白溪宗的弟子们大受裨益，小仙师认为呢？”

    我微微笑道：“这要看宁姑娘的意思了。”

    “宁仙子？”

    赵进是真的一个能屈能伸的好汉，此时看向宁寒的眼神充满了卑微，笑道：“在下之前也只是心中仰慕，想要一睹芳颜而已，还望宁姑娘海涵，不要记着在下的这点过错……我洛神河以后必然与白溪宗亲如睦邻，绝不相犯！”

    我瞥了他一眼。

    “哦不对！”

    赵进连忙改口，道：“从今以后，洛神河是洛神河，白溪宗是白溪宗，但在我赵进的心底，白溪宗是洛神河的上宗，一旦白溪宗那边有什么所需，或者是是所求，我洛神河绝无推辞，必定全力襄助！”

    宁寒有些茫然，一双美目看向我。

    我则皱了皱眉，说：“宁姑娘是剑修，剑修的修炼可费钱了，区区一百根上品灵晶恐怕还不够啊？更何况除了修炼之外，宁姑娘还要购买上好的剑胚、辅助法器之类的，哪一样不要花钱？一百根灵晶够吗？我看是不够的。”

    “咳咳……”

    河神赵进咳嗽了一声，道：“是在下考虑不周了，也确实没有考虑到宁仙子是剑仙胚子这件事，既然如此的话，那就提升到三百根上品灵晶、五百根中品灵晶，外加二十坛上好的洛神河茶，还请宁仙子笑纳，不要再责怪小神了。”

    宁寒再次看向我。

    “差不多了。”

    我点点头：“诚意是有了，但只是口头上的报价，东西呢？拿出来啊，还等我们宁仙子自己伸手要吗？仙子会伸手讨要东西？”

    宁寒俏脸微红，大约也是觉得我过分了，露出一丝娇羞嗔色，顿时看得我有些无法消受，急忙在心头想想林夕的名字，顿时心中涟漪烟消云散，我的小林夕，天下最可爱，岂是你宁寒比得了的？

    ……

    “来人！”

    赵进拍拍手，道：“从府库中搬出三百根上品灵晶、五百根中品灵晶，外加二十坛上好的洛神河茶来，我要赠送贵客！”

    “是，河神大人！”

    一群侍者快去快回，不一会，一堆灵晶、洛神河茶都齐齐整整的摆在了前方，灵晶是可以作为修士灵气来源的补品的，至于洛神河茶，则是能够辅助修士的修行，喝一杯之后再修炼都是事半功倍的，都是好东西，特别是对宁寒这种上升期的修士而言，更是不可或缺。

    “还不收起来？”

    我看了宁寒一眼。

    宁寒一愣，心声问道：“陆公子，你真的不要？”

    “不要。”

    我摇摇头：“我堂堂飞升境需要这些俗物做什么？”

    “飞升境？”

    宁寒一脸的不敢置信：“陆公子莫要开玩笑，师尊说过，骊山一战之后，世间再无飞升境，即便是有……陆公子这么年轻怎么可能会是飞升境？虽然陆公子表现出的修为确实……但是飞升境，它……”

    仙子有些凌乱，不敢相信眼前人会是一位人间至高的飞升境。

    “收了东西再说。”

    “嗯，多谢陆公子！”

    宁寒抬手，一一将宝物收入储物袋中，恰恰好装下了。

    ……

    “如此甚好。”

    赵进搓搓手，笑道：“宁仙子深明大义，愿意宽恕小神的过错，小神在此感激不尽，从今以后对白溪宗，必然是以上宗之礼侍奉！”

    说着，赵进看了我一眼。

    “那就没事了。”

    “是！”

    “宁姑娘，我们走吧，此事已了。”

    “嗯。”

    ……

    出了河神祠。

    我和宁寒走在前方，而河神赵进则点头哈腰的跟在后面，一群河神祠侍奉神祇更是唯唯诺诺的跟着，没有谁敢抬头看人。

    一时间，白溪宗的一群人都看呆了。

    “宁寒！”

    尘谷一步上前，看着得意弟子还是活人之躯，顿时差点就老泪纵横了。

    “宁师姐！”

    青白一样振奋不已：“我就说了，陆离兄长一定能办好这件事的吧！”

    白溪宗宗主尘虚，还有灵月峰峰主尘月一起冲着我抱拳颔首，我也缓缓还礼，笑道：“事情已经了了，白溪宗众人已经回去了。”

    尘虚等人还想再说什么，似乎是在白溪宗招待我一下，但被我用目光一一瞪回去了，这几乎有些不近人情。

    而河神祠的一群神祇则恭送到了渡口，赵进一抱拳，笑道：“小仙师若是得闲，请再来洛神河做客，小神必定以上宾之礼隆重款待！”

    “谢了！”

    我微微一笑，意味深长的说道：“河神大人，我们山水有相逢，记住了，做一点布雨行云、泽被苍生的事情，那才是你这水神该做的事情，否则坏事做多了，说不定哪天就没命当这个河神了。”

    “是，小神铭记教诲！”

    我一抱拳，转身而去，踏着丛林的枝头，转眼间消失在众人视野之中，同时身形一掠，分出了一魂一魄的灵身，灵身瞬即开启白衣状态，仿佛从未出现一样，本体朝着远方行进，分身则去而复返，悄无声息的落在了渡口处的一座小舟上。

    飞升境天地，悄然张开。

    一时间，周围天地间的一切都可以洞悉。

    赵进看着我远去的方向，终于神色变得冰冷无比，他没有说话，却用心声与一众属下对话，而恰好，在飞升境的小天地内，这些心声被我尽数听入耳中。

    “可恨……可恨……”

    赵进咬牙切齿，道：“此人必定是一位准神境巅峰，说不定是某位圣人的转世，否则不会有这般神通，来人，立刻跟踪此人的下落，切勿让他发现了。”

    “河神大人。”

    鲤鱼精咬着牙，心声道：“这种人游历山水，绝不会在一个地方逗留太久，一旦他走了，我们就可以对白溪宗动手了！”

    “没错！”

    赵进恨恨她：“宁寒那个小娘×，冲着有人撑腰居然在老子的面前装什么贞洁圣女，等到此人走远的三天之后，我们立刻动手，趁着夜色水淹白溪宗山门，血洗了整个白溪宗，我要将尘谷的魂魄来点灯，要将宁寒彻底剥光，让她再也当不了什么圣女！”

    “河神大人英明！”

    “走吧，回河神祠，好好布局，这次绝不能再出差错了。”

    “是！”

    ……

    河神祠。

    就在赵进、鲤鱼精等一行神祇踏入大殿的时候，我从龙椅上站起身来。

    一瞬间，赵进的魂都快要被吓飞了。

    “小仙师……咋还没走？”

    这一吓，吓得他方言都出来了。

