    萧央摇头，“不是，我只是第二。”

    武藤英雄讥笑，“华夏那边把你吹成第一了。”

    萧央说，“都是他们抬举，我充其量也就第二。”

    武藤英雄轻笑，“那第一是谁？”

    其他人也好奇。

    工藤贵子也满脸好奇的看着萧央，她没想到华夏居然还有比萧央更有才华的人。

    萧央说，“我自认第二，自然没人敢认第一了。”

    武藤英雄脸色难看，这才反应过来被萧央耍了！

    工藤贵子莞尔。

    武藤英雄目光一闪，“既然你的创作能力那么强，为什么不为你的舞伴写一首阳国歌。”

    阳国的艺人都看着萧央，这个华夏人如果拒绝，那只能说明这个华夏人虚有其表，名气都是华夏吹出来的。

    萧央看着工藤贵子，“贵子的歌我当然会写，不过不是现在。”

    放长线才能钓大鱼，萧央不打算现在就给工藤贵子写歌。

    工藤贵子笑着说，“我很期待萧君的歌。”

    武藤英雄讥笑，“你是写不出来吧。”

    旁边不少阳国艺人也忍不住笑了。

    萧央一笑，“关你屁事。”

    武藤英雄冷笑，“华夏人还真是粗俗不堪！”

    众人哈哈一笑。

    就在这时，波多野圣衣盛装走出来了。

    很多男艺人都被惊呆了了，波多野圣衣三年多没出现在公众面前了，大家都以为她老了，不想出来见人。

    但是现在一看，人家保养的实在太好了，根本看不出是五十岁的女人。

    “她一定是吃了长生不老药。”

    “就是，我五十岁的时候有她一半年轻就知足了！”

    “波多野老师到底是怎么保养的，回头得问问她。”

    很多女艺人羡慕嫉妒恨。

    能在五十高龄还保持的这么年轻，整个阳国娱乐圈独此一份。

    波多野圣衣微笑着说，“承蒙诸位赏脸，我给大家带来一首新歌。”

    众人脸色微变，波多野圣衣居然出新歌了。

    工藤贵子鼓掌。

    众人也跟着鼓掌。

    音乐响起来了。

    波多野接过麦克风，酝酿情绪唱了起来。

    のびた人阴(かげ)を舗道にならべ

    （不断延伸的影子在红砖道上并列）

    夕暗のなかを君と歩いてる

    （在深夜与你并肩走着）

    手をつないでいつまでもずっとそばにいれたなら

    （永远紧紧牵着手只要能在你身边）

    众人脸色再变，这首歌的旋律太美了，只听了开头，大家就能感觉到已经不输波多野圣衣的巅峰歌曲。

    歌还在继续。

    ……

    ……

    こんな日々がいつまでもきっと続いてくことを祈っているよ

    （我祈祷着这样的日子一定会直到永远）

    风が窓を揺らした夜は揺り起こして

    （风吹的窗摇把夜晚摇醒）

    ……

    ……

    降りやむことを知らずに仆らの街を染める

    （不知何时雪已停把我们的街道染色）

    谁かのためになにかをしたいと思えるのが

    （想为某人做些什么事）

    爱ということを知った

    （原来这就是爱）

    もし、君を失ったとしたなら

    （如果我失去了你）

    星になって君を照らすだろう

    （我会变成星星照亮你）

    笑颜も涙に濡れてる夜もいつもいつでもそばにいるよ

    （微笑或是被泪水沾湿的夜晚我都会永远在你身旁）

    “啪啪啪……”

    众人鼓掌。

    就连武藤英雄也鼓掌了，这首歌确实写的太好了，顶尖之作。

    波多野圣衣果然是宝刀未老。

    “波多野老师，这首歌叫什么名字？”

    “是啊，波多野老师，这首歌太好听了，叫什么名字？”

    众人都在问。

    波多野圣衣笑着说，“这首歌叫做雪之华。”

    武藤英雄笑着说，“波多野老师写的这首歌太好了，即便放眼整个阳国，能写出这种好歌的人也不算多。”

    其他人也纷纷拍马屁。

    “就是，波多野老师这首歌如果发布，绝对可以拿下富士山榜第一。”

    富士山榜是阳国的一个音乐榜单，相当于华夏的金曲奖。最近两年，武藤英雄的歌是上面的常客。

    波多野圣衣已经三年没上过榜了，因为她最近三年都没有出国歌，已经处于半隐退的状态。

    工藤贵子赞叹，“这首歌确实太美了，也只有波多野老师才能写出这么美的歌。”

    武藤英雄说，“波多野老师，我有个建议，由我和贵子小姐担任你MV的男女主角，我们非常愿意帮你重回巅峰。”

    工藤贵子尽管不愿意跟武藤英雄一起出境，但她实在不好拒绝，于是也只能强笑，“没错，波多野老师。”

    众人都没想到武藤英雄居然会帮助波多野圣衣。

    波多野圣衣摇头，“我并不打算发布这首歌。”

    众人愕然。

    武藤英雄也很奇怪，“波多野老师，你难道真的想退出娱乐圈？”

    波多野圣衣微微一笑，“这首歌我打算送给在场一个人。”

    众人脸色一变，不禁有些激动。

    谁会是这个幸运儿？

    武藤英雄赞叹，“波多野老师不愧是我阳国的四大天后。”

    他心里却说，装什么装。

    波多野圣衣看着工藤贵子，“贵子，这首歌我打算送给你。”

    工藤贵子愣住了，“我……给我？”

    波多野圣衣笑着说，“这首歌是我的贵客送给你的。”

    众人眼前一亮，那位贵客写的阳国歌居然这么好，看来也是我们阳国的。

    如果能结交他，让他帮着写一首歌那该多好？

    在阳国，厉害的作词人可不会轻易给人写歌。

    比如中岛太郎等人就是如此。

    就算说一首歌价值千金也不为过。

    能写出这首歌，又是波多野圣衣老师的贵宾，绝对是个极为厉害的人物。

    这次如果能跟他结交，留下一个好印象，以后说不定能得到他的一首歌。

    众人都非常迫切想见见那位贵宾。

    武藤英雄笑着说，“波多野老师，那位贵客在哪里？如果他愿意，我武藤家想邀请他去家里做客。”

    众人暗骂，这武藤英雄也太狠了，居然先下手为强。

    武藤英雄连武藤家都搬出来了，摆明了不想给别人机会。

    波多野圣开口了。

