    PS：求月票

    母女俩在小熊炸鸡店吃了一点，结果因为太好吃了，朱小静经不住榴榴的蛊惑，又点了几份，直接吃饱了，晚饭不用吃了。

    啧啧啧~~~

    榴榴吸完最后一口小熊饮料，拍拍鼓鼓的小肚子，心满意足了，666，说她长大了天天吃小熊炸鸡，不仅自己吃，而且给妈妈吃。

    朱小静摸了摸自己的腰围，吃了这么多，这段时间减肥全做了无用功，炸鸡高能量，她算是白忙活了。

    “赶紧走赶紧走~”朱小静说，把赖在椅子上想睡觉的榴榴拉起来，说吃饱了要走动走动，助消化，能减肥。

    “妈妈你背着我叭？”榴榴异想天开，吃饱了走不动，犯困。

    “我把你像小兔子一样拖着走吧！”朱小静放狠话，要去拖榴榴滑行。

    榴榴吓一跳，赶紧跑开。

    快到家了，榴榴说哦豁，她忘了多买一点小熊炸鸡，去小红马的时候给小闺蜜们尝尝呢。

    朱小静心中也咯噔一下，她想到了家里的沈利民！她和榴榴吃饱了，沈利民还饿着肚子呢，刚才买小熊炸鸡忘了给沈利民也带一份。

    沈利民已经到家了，正在洗菜，见她们俩回来，高兴地问今天怎么这么晚。

    “菜已经洗好了，今晚要不我来做？榴榴，你想吃什么？”

    榴榴打了一个饱嗝，说：“我都吃饱了，你看！”

    掀起小衣裳，亮出小肚皮，鼓鼓的，货真价实。

    “你吃了什么肚子这么大？”沈利民问。

    榴榴大笑：“哈哈哈哈哈~~~我和朱妈妈吃了小熊炸鸡，太好了吧，也太好吃了吧，666，是我请的呢，我付的钱钱！哈，好家伙，我真是个好家伙！”

    这个家伙志得意满，牛气哄哄，好像很了不起似的，迈着王八步，一摇一摆穿过客厅，径自进了卫生间，小熊喝多了要尿尿。

    沈利民问朱小静：“你们……吃了？”

    朱小静尴尬地笑了笑，点点头，“榴榴放学后肚子饿，一直嚷嚷要吃饭，我被她吵的没办法，就带她到小熊炸鸡店吃了一点，结果她赖在那里不肯走，没办法，就多吃了一点……忘了给你带。”

    沈利民吐出一口气，“好家伙，你们俩好家伙，吃饱了才想起有个我，我是充话费捡的吧，还是路边叫来搭伙过日子的，你们吃饱了那我一个人吃，这么多好菜，我犒劳下自己，我一个人能吃完。”

    他是个狠人，买了三人份的菜，执意全部炒，一个人吃。

    朱小静支使榴榴去厨房看看她爸爸炒了几个菜了，“如果炒了三个菜，你就劝劝他不要炒了，我们不吃。”

    榴榴躺在沙发上看三只小猪盖房子，懒洋洋地说：“你怎么不去？”

    朱小静：“我请你吃了小熊炸鸡，你多了请我的，但是你没有，你欠我的，你不去那你就还钱给我。我知道你要说你没钱，没钱那就拿你卧室里的布娃娃抵……”

    榴榴不待她说完，二话不说，干净利索地起身，哒哒哒跑去了厨房，站在门口，往里面看了一眼，甭管几个菜了，张口就来，“不要炒啦，我们吃不完！吃不完！！”

    沈利民在里面说：“不要你们吃，我一个人吃。”

    榴榴回来：“好家伙，他个好家伙，他说一个人吃呢，不要我们吃。”

    朱小静听出了弦外之音，问：“你还想吃？”

    榴榴呵呵笑，从心地点点头，说她刚才闻到了，有肉香，好好吃的样子啊。

    榴榴晚饭又吃了点，鼓鼓的小肚子看起来走不动似的。朱小静让她今晚不要去小红马了，在家躺着吧。

    “而且，你电话里骂了小白，你真去小红马不怕被小白揍你？你不避避风头？”

    朱小静对榴榴是知根知底，包括她在小白面前抬不起头。

    榴榴说她不去她就不是人，她答应了今晚要和嘟嘟一起抓史包包呢，她们还约定好，要让小郑郑给她们跳支舞。

    至于小花花……

    “它鸭的我才不怕小花花呢，我可厉害啦，我说了吗？哼！”

    为了史包包，榴榴挺着鼓鼓的小肚子，艰难地去了小红马。

    史包包已经来了。

    “不要走了史包包，它鸭的！”

    榴榴瞬间来了精神，但是嘟嘟没到，她看着迈着飞毛腿在院子里飞奔的史包包，想了想说：“我们好好说话吧史包包，我们来玩过家家叭，嗬嗬嗬，我当你的妈妈，你当我的宝宝~”

    她的话音刚落，三楼的阳台上冒出了小白。

    “是榴榴那个瓜娃子来了吗？”

    榴榴抬头朝她挥手手，“小花花，快下来玩鸭！”

    “嚯嚯嚯~~~瓜娃子！你惨唠！”

    小白说完，扛起家里的巨型充气锤跑了下来。榴榴远远的看见，不问为什么，因为她知道为什么，她转身逃命，直往老李怀里钻，声“泪”俱下地请求李摆摆救她的命鸭！

    老李不知道自己到底遭了哪门子的霉运，刚拿出珍藏的绿茶想要放杯子里泡，奢侈一回，结果榴榴冲了过来，他手没拿稳，一抖，绿茶掉地上了！

    他把榴榴推开，说：“你要勇敢点！我是个老人，我帮不你了的。”

    榴榴见老李这么不靠谱，赶紧向小白认错，“对不起，对不起鸭小白，我错了，我是个好宝宝，我只是有时候会犯错，我，我我我不是故意的，你不要杀我鸭，我玩不起鸭~你这个好锤子好吓人鸭，我好害怕，我我我我我还有个妈妈呢，我还要照顾她呢，我，我今天请她吃了小熊炸鸡呢，我都没钱啦……”

    院子外朱小静还没走呢，她只是耽误了一下下，结果剧情太精彩，高潮迭起，笑点密集，让她舍不得走了。

    想到了在家混世小魔王的榴榴怕小白，但没想到会这么怕这么怂，看的她想捂脸。

    “那你为爪子骂我？”院子里，小白追问。

    “我，我我我~”

    榴榴词穷，她向小白借钱，小白说没钱，她说上了电视怎么会没钱呢，于是趁机嘲讽小白是小气鬼、瓜娃子。

    “我”了半天，榴榴灵光一闪，机灵劲蹦上心头，大声说道：“是朱妈妈，是朱妈妈说的，我没说，小白，是朱妈妈说的呢！哈！好家伙朱妈妈！她怎么那样纸鸭！哈！”

    院子外看戏看的笑容满面的朱小静脸色一变，笑容神奇地一秒不见了……你说神奇不神奇。

