    其实我的精神头还好，就算连通意识，我也没啥，但是王俊辉和徐铉可能顶不住。

    看着王俊辉和徐铉开始调息，我便沉了一口气。

    这个时候就听枭靖在外面喊了一句：“圣尊，有一件事儿我需要向你汇报一下，汇报完，我就离开。”

    我“哦”了一声，然后起身离开了散阳子的书房。

    此时外面的人走的走，散的散，便只剩下枭靖一个人了。

    见我出来，枭靖先对着我行礼，然后说道：“圣尊，县城商场里面的案子调查清楚了，推严小午的是一个精神有问题的人，那个人和商城的老板，以及游乐场的经理都是亲戚关系。”

    “一年前，那个人病情好转，就被送到商城来上班，说是做修理工，其实就是跟着混日子，可没想到他在看到严小午玩海洋球的时候，忽然犯病，这才杀了人，酿下大祸。”

    “商城的老板和游乐场的经理为了保那个人，这才撒了谎。”

    “目前这件事儿，我们的人已经介入了，相信不久后真相就会公之于众，而那个杀人者，其实在半年前，就因为在家里忽然发病，直接从七楼跳下去死掉了。”

    听枭靖讲完，我就点了点头说：“嗯，后续的事儿你看着处理吧，应该不用我教你了。”

    枭靖点头。

    我在回散阳子书房的时候转头又对枭靖说了一句：“这件事儿顺便也告诉麦天文吧。”

    枭靖再次点头说：“是，圣尊！”

    说罢，他躬身后退离开，然后离开了净古派，我也是折返回了书房，然后盘腿坐下。

    一个时辰的时间很快就过去了，王俊辉率先呼了一口气说：“神清气爽啊！”

    徐铉也是扭了一下脖子说：“的确，这参悟天书带来的好处还真是无穷尽，只是我一直有个直觉……”

    徐铉沉思了一会儿继续说：“我觉得那天书无论我们怎么参悟，终究不是我们的，我们只是从中学习了我们需要的那一部分而已。”

    王俊辉也是点头说：“的确，我也有这样的直觉，而且我还十分确信，无论我们怎么参悟，都无法参悟出来全本的天书。”

    徐铉和王俊辉的直觉，我又何尝没有。

    我、王俊辉、徐铉，无论是谁，都没有办法参透整本的天书，换句话说，我们参悟的内容都是残缺的。

    这才需要我们相互交换信息。

    想到这里，我就说了一句：“这就更需要我们连通意识，交换感悟了。”

    王俊辉和徐铉点头，然后缓缓闭上眼。

    我们三个人的意识再次连接在一起。

    我们纷纷将自己参悟的创世天书部分拼接在一起。

    王俊辉参悟的神通之中，以道心为主，但是道之中又有阴戾的魔气和尸气的一面，这些气和王俊辉本身的道气、天魔气息相互呼应，让他的星海变成了异常的灿烂。

    徐铉参悟的部分则是充斥着各种奇异的符箓，各种诡秘的符文相互交织在一起，形成了一个巨大的符箓星海。

    那些星海同样灿烂无比，照耀星空。

    至于我的，则是无边的星海，以及我对另一个世界的理解，包括歿祸、散阳子和陈雨三人之间的关系。

    交换天书信息，我们前后用了三天时间，交换结束后，我们三个人又纷纷有些疲乏了。

    不过比起参悟创世天书，还是轻松了不少了。

    结束了交换信息，我们三个人彼此睁开眼站起身来。

    王俊辉慢慢地说了一句：“这次收获颇丰，我很期待下一次参悟天书。”

    徐铉点头说：“我也是，我得回去好好研究一下这些符箓，说不定我还能改进一些。”

    我这边也是点了点头，然后没说话。

    通过王俊辉和徐铉参悟内容的补充，除了神通方面我有些收获外，在其他方便我也有所填充。

    比如歿祸的转生，原本只有三世，但是现在却凭空多出一世来。

    歿祸之后有一处我所不知道的空缺，而在空缺之后才是散阳子、陈雨。

    王俊辉和徐铉都没有直接参悟出来这些，但是我读取了他们的信息后，却又有了不同的理解。

    看来以后相互交换信息，还是很有必要的。

    接下来，我们也是离开了净古派。

    当然在离开之前，我们也是和贺飞鸿、七七，以及林森、唐二爷打了招呼。

    回到小店的时候，已经是下午时分了，夕阳西下，秋风正紧，门外马路上的法国梧桐已经开始掉叶子了。

    进到小店里面的时候，阿锦正在和李小白、周志轩聊些什么。

    见我回来，三个人同时迎向我。

    我问他们在说什么。

    阿锦就笑道：“没啥，就是这两天咱们店里有生意了，有人定了一批纸人和花圈。”

    我笑了笑说：“你们都学会聊闲天了，越来越贴近生活了，孺子可教啊。”

    阿锦耸肩，然后转身到柜台后面去，然后拿出一本书翻了起来。

    李小白和周志轩则是在小店里找一些无关紧要的小活儿忙了起来。

    我问阿锦看的啥书，她举起来给我看了看说：“时尚杂志。”

    杂志？

    这阿锦想干嘛？

    见我露出异样的眼神，阿锦就笑着说：“作为一个大美女，我也要紧跟潮流啊，我也要有点现代的审美观，把自己变得更潮一点。”

    我说：“你已经够漂亮了，别捯饬了，祸害人。”

    阿锦对着我白了白眼，没理我。

    我回来后没有在小店里待着，而是跑到幼儿园去接徐若卉和孩子们，十多天没见了，我心里还是有点想他们的。

    等着幼儿园放学后，孩子们纷纷开始往外走，不一会儿我就看到徐若卉拉着丫头和李归道，旁边跟着李念桦走了出来。

    见我忽然出现，徐若卉先是愣了一下，然后脸上露出了幸福的微笑。

    有时候一个小小的惊喜，还是很有必要的。

    丫头更是高兴，直接向我这边跑过来，然后一把钻到我怀里说：“爸爸，你回来了！”

    我点头说回来了，我在丫头脸上亲了一口，然后又搂住徐若卉亲了一下。

    她则是笑着说：“幼儿园的门口，注意点形象，教坏小朋友。”

    回到小店这边，李小白已经准备好了饭菜，吃饭的时候梦梦和安安也是跟我说了一个消息，她们的那位朋友回到县城了，目前就在净土寺，而且会在明天来拜访我。

    听到这个消息，我就笑了笑说：“这是好事儿啊，我也早就想看看，把你们喂得饱饱的朋友，是谁了。”

    吃过晚饭，我没有看店，而是放心把小店交给了阿锦、阿一和竹谣。

    梦梦和安安，自然又跑到净土寺去了。

    陪孩子们玩了一会儿，就让他们去睡觉，本来准备和徐若卉聊会儿闲天，枭靖就给我打来一个电话。

    我问他什么事儿，他就告诉我，他通知不到麦天文了，因为麦天文已经离开华北分局的地界，据可靠消息，去的是湘西，消息可能暂时送不到了。

    我说：“无妨，任他去吧。”

    挂了枭靖的电话，我刚准备搂着徐若卉往床上躺，徐铉又打来了电话。

    我问徐铉什么事儿，今天不是刚分开吗。

    徐铉那边就笑着说：“怎么！搅和了你跟若卉的好事儿了？你们也准备造二胎了吗？”

    我咳嗽了两声说：“说正事儿。”

    徐铉这才说：“我这边有个人，身上有你的气息，他带着一个小女孩儿在我们寨子结界外面瞎转悠呢。”

    我愣了一会儿说：“麦天文？”

    徐铉笑了笑说：“真是你的人，那我引他进寨子吧。”

    我则是说了一句：“我只是给了他一口气，让他能够活下去而已，那老头儿你照顾不照顾无所谓，他身边的小女孩儿，你需多多提携一下。”

    徐铉沉默了一会儿说：“你的私生女？”

    我笑骂道：“滚！”

    而我心里则是说道：“那可是我未来的徒弟媳妇，自然要照顾一下了。”

    当然，这些事儿是不能随便说出去，毕竟我还封着卦呢。

    挂了电话，我就笑了笑说了一句：“我那宝贝徒弟陈雨，什么时候能有这么好的运气，现在他应该还憋在家里玩鸡蛋吧……”

