    第67章宝宝当然很乖，因为她怕被抛弃

    卫宝宝大眼睛猛地睁大，小脸上满是迷惑和不解，充满稚气的声音响起，

    “锅锅似世界上最好最好的锅锅呀！”

    锅锅怎么会觉得自己很坏呢？

    明明最坏的是村里的爹爹和娘亲才对。

    是锅锅跟天神一样，站在她面前，将她从那里带出来。

    她会一辈子一辈子记住锅锅有多好的！

    卫承安不止一次看见卫宝宝这么诚挚的神情，可是他却一次一次的确认。

    “卫大哥——”齐轩小声的喊了一声，此时的他缩在角落里，

    一脸被所有人抛弃的可怜。

    娘从进来就忘了他这个儿子，将他丢在一边跟姨姨说话，

    他不敢打扰娘，本想跟宝宝妹妹说话，可娘还是时不时拉着宝宝妹妹。

    他连挤都挤不进去，气呼呼的揣着手看着她们宛若母女一般亲近。

    可卫宝宝好不容易出来，又来到卫承安的身边。

    他跟卫承安只相差两岁，

    两个月前，他见过卫承安，虽然那时候卫承安就已经很有世子风范。

    但跟现在的比起来，完全不是一个级别。

    齐轩甚至有种错觉，卫大哥跟他爹一样，

    只一个眼神，就能把他吓得腿软。

    这让他只敢缩在角落里，不敢随意靠近卫宝宝。

    卫承安眼神扫向齐轩，看着他，声音沉稳，“怎么？”

    那种面对严爹的恐惧，让齐轩屏住呼吸，不敢造次，

    他扯了扯笑，讨好道，“我就是想说，宝宝说的对，卫大哥是个好人！”

    讨好了卫大哥，宝宝应该很开心吧？

    果然，在他说完后，卫宝宝明显开心了许多。

    小脸上满满都是，

    我锅锅当然很好很好！

    卫承安淡笑一声，笑意不达眼底，“齐公子也很聪慧过人，身体强健。”

    齐轩摸了摸鼻尖，感觉卫大哥是在内涵他堵卫承鸿的事情。

    他干笑一声，心里哀嚎不已，

    卫大哥果然不喜欢他！

    要是等卫宝宝回国公府，会不会他连门都进不去。

    以后他是不是就见不到宝宝妹妹了！

    齐夫人耳听六路，察觉到自家儿子遭遇挫折，立马又把话又圆到卫宝宝这边，

    把卫宝宝夸得脸蛋红扑扑的，大眼睛里满是不好意思。

    在场几个人看着卫宝宝别别扭扭的样子，会心一笑。

    “卫世子，不知国公府何时将宝宝接回去？”齐夫人问道，

    方才她跟燕妹妹聊得很开心，燕妹妹表示她可以随时过来看宝宝。

    但也仅限于在这里，等宝宝回到国公府后，燕夕雪也没办法。

    卫承安沉吟半晌说道，“父亲应该后天就能回来，届时由父亲安排。”

    后天，

    齐夫人笑了起来，那也行，能多一天就多一天。

    齐轩急了，他得尽快跟卫承鸿道歉才行，不然到时候他进不了国公府。

    “娘，娘——我想回学堂了。”齐轩扯了扯娘的衣服，眼里有些焦急，

    他得赶紧回学堂找卫承鸿才行。

    齐夫人没好气的瞪着他，自己做的事，现在让当娘的承担后果。

    卫承安正巧也有事要跟燕夕雪谈，听到齐轩的话，顺势说道，

    “看来齐公子有急事，卫某不便多留二位。”

    齐夫人深吸气：“……”

    真想把这个兔崽子扔出去。

    不过她们也在这里耽误许久，该回去了。

    齐夫人恋恋不舍的抱了抱卫宝宝，哪知小家伙也抱紧了她，小手在她背后拍了拍，

    齐夫人喜得不行，吧唧一口亲在卫宝宝脸上。

    卫宝宝有样学样，吧唧一口亲回去。

    奶香奶香的味道，让齐夫人沉溺其中。

    一来一回，亲个不停。

    齐轩眼热，他也想被宝宝妹妹亲亲，但他脸刚伸过去。

    卫承安眼神就暗了下来，伸手就提着他的衣领，将他丢出去。

    “小盒，送客。”

    齐夫人：“？”

    “姨姨白白~”卫宝宝带着奶香又亲了一口后，小手摆了摆手。

    *

    送走依依不舍的母子俩后，燕夕雪让冬菱将疲惫的宝宝带下去休息。

    卫承安感觉燕夕雪接下来要说的话很重要，重要到他心里升起一股不安。

    对面的人却执起茶盏，润了下嗓子，幽幽问道，“卫世子是否觉得宝宝很乖？”

    卫承安没有迟疑的点头，“她的确很乖。”

    她今生已经变了许多。

    燕夕雪看见卫承安不解的神情，苦笑一声，

    “宝宝当然很乖，因为她怕被抛弃，所以她在努力讨好每一个人。”

    这话，对卫承安来说，无疑像是晴天霹雳，在他耳边炸起！

    他整个人怔在原地，眼底充满着不敢置信。

    燕夕雪知道卫承安不相信，可这就是事实。

    她缓缓说道，“宝宝她很聪明，年幼她在山村里长大，又有那样的养父母，她没有安全感，所以她会尽力对每一个对她好的人很好，因为她怕被抛弃。

    所以，哪怕小孩子的天性是喜欢吃，她也愿意将所有的东西都拿出来，讨好曾经对她好的人。”

    卫承安嗓子仿佛被堵住一般，艰涩，却发不出任何声响，

    燕夕雪的话，让他感到一股陌生的恐惧。

    原来，宝宝那不叫乖，

    是讨好是吗？

    卫承安回想起今生的卫宝宝所做的每一件事，似乎只要他说，卫宝宝都毫不犹豫的答应下来。

    这种行为，的确就是讨好。

    但他从没想过一个三岁的孩子会讨好人，所以他忽略了宝宝的不安。

    燕夕雪声音有些暗哑，长长的睫毛微垂，遮掩眼中的酸涩道，

    “这件事，本不该是妾身说，但妾身担心国公府太大，宝宝适应不了，她才三岁，如果没有人真心护着，她会害怕，会很恐慌。

    卫世子——”

    燕夕雪抬起眼眸，真诚说道，“如果你不能保证国公府能完全对宝宝好，可以再等等吗？等她再大一些，我会教好她，让她明白她是有人爱的，除了国公府外，还有妾身这里可以当做家，她可以随时回家。”

    有人爱？

    卫承安仿佛听到洪水猛兽一般，四肢百骸都充斥着惊慌，

    他连回答燕夕雪的话都回不出一个字，

    甚至他连待在这里都不敢待，疾步跑出小院子。

    他需要好好想想燕夕雪的话。

    他更需要好好想，前世的卫宝宝是带着什么样的心情回到国公府。

    又是以什么样的心情，面对一家人跟她之间跨不去的差异！

    那时的她才十二岁罢了！

    ……

    卫凌瑶来到巷子口，恰好看见大哥面色大变的从宝宝这里出来。

    她心中的那个想法证实了！

    大哥不喜欢宝宝！

    她得想办法，让大哥喜欢宝宝才行。

    她掉转方向回府，得跟老爹打听一下大哥喜欢什么。

    (本章完)

