    ------------

    　　走进小院，推开房门，里面的所有摆设都没有变动，当天掉落在墙角的几张钞票都还安安稳稳的躺在那里。能在这个充斥暴力与混乱的小镇保持住原样，说明这里的人们对自己这个曾经的神话塑造者还残存几分敬畏。

    　　“沙琅，打开窗户，透透气。”着熟悉的环境，狄成来了干劲，挽起袖子，拿起笤帚，开始扑打满屋子的蜘蛛。

    　　“好嘞。”沙琅挥了挥尘土，开始通风散气。

    　　叶婉彤三女相视一笑，从橱柜里找了几条相对干净的围裙，也加入到大扫除的行列。

    　　可是……

    　　别她们平时各个强势干练，美颜又是武道巅峰的宗师级人物，做起家务事……却真不敢让人恭维，甚至笨拙别扭，偶尔跑出只老鼠和蟑螂，还会引起声惊声尖叫。

    　　雪狮渐渐起了“兴致”，庞大的身子在狭小的空间里抓起老鼠，玩的不亦乐乎。

    　　噼里啪啦的碗筷跌落声，嘎吱轰隆的桌椅倒塌声，整个房间乱做一团，不知情况的还以为要拆房子呢。

    　　着尘土飞扬中嬉笑打闹的三女，狄成是既好笑又无奈。

    　　这个势头，将来结婚后，家务事和洗衣做饭还得由自己来？？

    　　最后实在不下去的狄成硬是把灰头土脑的三女赶了出来，安排她们去买东西，自己和沙琅两个大老爷们做起了清理卫生的工作。

    　　“你还会做饭？”大院里，婉彤三女眨巴着大眼睛，着给野兔开膛破肚的狄成。

    　　“什么叫会做饭，待会让你们尝尝爷的手艺。”狄成熟练的把切割兔肉。

    　　“要不要帮忙？”美颜回归纯真，蹲在他面前，挽起衣袖跃跃欲试。

    　　狄成重重拍了下准备“偷盗”野兔的雪狮：“都老老实实的就算帮忙。”

    　　叶婉彤坐在石台上，晃着小脚，娇哼道：“本小姐还不稀罕呢。”

    　　“今晚吃全兔宴，烧烤、煎炸、闷蒸，再来个煮的。沙琅，烧水去。”狄成擦擦手上血迹，干劲十足。

    　　“成哥，好像有人过来了，气势汹汹，来者不善呐。”懒洋洋靠在墙头上的沙琅并没有立刻跳下来，而是眯着眼睛望向前方。

    　　“这么快就来了？”叶婉彤以为是奥古斯等人，甩手抓起苗刀跃上墙头。

    　　“不是三个人，是一群。”沙琅不急不慢的把鞋子脱下来，依次装上钨金锻造的突杀暗器。

    　　“什么打扮？”狄成继续当着他的厨师，随口问道。

    　　“领头的是个大胖子，后面几个黑衣保镖，再往后是穿土色迷彩的军人，哦，对了，那胖子肩膀上站着头鹰。”

    　　“鹰？”狄成眉头微蹙。

    　　“成哥你认识这群人？”沙琅的身体已经绷紧，言外之意如果狄成不认识，他就要开打了！

    　　“先别动手，在这片区域，他是当家人。”

    　　“哦？干什么的？”

    　　轻声笑笑，狄成继续准备午饭：“听说过死亡格斗赛吗？他是呼伦贝尔赛区的幕后老板。”

    　　没过多久，浩浩荡荡的人群来到小院外，最前肥胖男子大手一挥，后方人群全部站定，谁也没有再向前踏出半步，显示出良好的纪律性。了院中熟悉的身影，男子脸上浮现出抹激动地笑容，朗声大笑：“老朋友，三年不见，可还记得我莫夫桑！”

    　　“呵呵，进来吧，你的消息够灵通的。”

    　　肥胖男子哈哈笑着，独自一人迈入小院：“如果真是灵通，在你进入呼伦贝尔草原那一刻，我就应该迎上去，恭迎我的朋友回家。”

    　　狄成抬头他，微笑道：“今天怎么有闲心出来逛逛？记得当初那会儿你可是很少走出赛场。”

    　　“你难得回来，我怎能不过来迎接，其他就是天大的事情都得靠边站！”莫夫桑起来相当热情激动，恨不得和狄成来个神情的拥抱，如果不了解他的人还真以为双方是老朋友好兄弟。

    　　“说吧，有什么事？”狄成不为对方的笑容所惑，双方打了五年交道，他最为了解这个胖子，一个最简单也最为贴切的描述便是……“商人脾性”！

    　　“利”之一字贯穿他的灵魂和生命！

    　　对你越客气、越礼貌，说明他越是需要你！

    　　但有一点不得不承认，此人的精明和奸诈足以上升到艺术境界，否则整个呼伦贝尔死亡格斗赛也不会交由他全权处置，各地的富商富豪、还有枭雄巨头们，在他面前都保持着相当的客气。

    　　“没什么大事，就是想为你接风洗尘，欢迎你和……这是……”莫夫桑向沙琅和婉彤他们，眼神中有过惊艳神色，却没有其他任何让人生厌的表现，中规中矩、颇具绅士风度。

    　　“爱人，兄弟。”狄成简单的介绍。

    　　莫夫桑对着狄成伸出个大拇指，笑道：“我的兄弟好福气！！哈哈。今天中午我做东，为你们接风洗尘。怎么样？老朋友，赏个脸？”

    　　“改天吧，我都已经快做好了。”狄成指指下锅的野兔肉，邀请道：“要不，你留下来一起吃？”

    　　“能品尝你的手艺，我自然求之不得，可……我都已经摆好了宴席，好多老朋友都在那里等你。而且……今天的日子不一般。”

    　　“怎么个不一般法？”

    　　“首先当然是你回来了，今天足以让人激动。另外就是……”莫夫桑略微顿了会儿，道：“你可还记得屠擎苍？”

    　　“屠擎苍？当然记得，他还在呼伦贝尔？”当年呼伦贝尔的二百连胜王者除去杨靖外共有两位，一个是双刀徐云、一个是阎罗屠擎苍！都是威震东南亚死亡格斗赛场的王者。

    　　“在！当然在！！当年你成功塑造东南亚历史上的神话，我们呼伦贝尔赛区便广受瞩目，选手们同样受到鼓舞，三年内接连涌现出大量的优秀选手。百连胜小天王已达八位，二百连胜的有三位，除此之外……半年前诞生了个四百连胜王者。”

    　　“四百？”狄成不无惊奇的抬起头，他在死亡格斗赛垂死挣扎了五年之久，自然明白四百连胜的意义！！徐云以黄金初阶巅峰的实力只能止步于二百连胜。越往上，越发艰难，三百连胜王者至少得是黄金中阶实力，也就是相当于天怪物！

    　　那四百呢？？难不成呼伦贝尔再次诞生了黄金高阶的王者！！！

    　　黄金高阶！！相比起隐秘的准紫晶强者和人皇外，这种等级无疑是外人眼中最为巅峰的存在！！

    　　例如杨靖、例如房中寿、例如鬼娃娃。

    　　莫夫桑的神情也有些激动：“就是屠擎苍！半年前，他成功了，真的成功了，成功完成四百连胜。而且在接下来的这半年内，他未曾停歇，继续邀战各方选手，九十九场比赛皆以完胜告终。今天……是他第五百场比赛！！就像，当年的，你！”

    　　狄成慢慢起身：“屠擎苍？？”

    　　“对！！！就是他！！！屠擎苍！！哈哈……”莫夫桑张开*的双臂，激动的放声狂笑：“阎罗屠擎苍！！！如今东南亚死亡格斗赛最为耀眼的明星，被称为最有可能塑造神话的存在。”

    　　“他的比赛定在今天？”

    　　“今天中午，马上就要开始！模式和当初相同，两个百连胜，一个二百连胜，轮流挑战。你没发现今天中午小镇的人相对少了些吗？那些富豪们都已经赶到现场了。我的朋友，有没有兴趣陪我一起观？一起见证神话的塑造？我为你留下了最为豪华的房间，视觉方位绝对最好！”

    　　沙琅等人也都露出几分兴致，死亡格斗赛他们只是听说过，却从未亲眼见过。它只对最为顶尖的富豪开放，其他人根本没资格观和了解。没想到刚刚来到呼伦贝尔就赶上了这种级数的格斗赛。

    　　叶婉彤悄悄拉拉狄成：“去吧？人家难得这么热情。”

    　　“哈哈，弟妹客气了，你们能去，是我的荣幸。”

    　　狄成没有立刻答应，而是就那么着莫夫桑，直的对方脸上的笑容开始不自在，这才似笑非笑的道：“只是观比赛那么简单？”

    　　“当然，当然。我过来请你，就是为了和你共同见证神话的再度诞生。”莫夫桑连连保证。

    　　狄成深深了他眼，也不点破，擦擦手，道：“一起去吧。”

    　　莫夫桑精神大振，立刻抬手：“请！！”

    　　ps：鲜花鲜花，月底了，兄弟们手里还有鲜花吗？？千万别浪费了啊，如果还有的话，麻烦投给小鼠吧，过几天继续爆发！！

