    “你且先下去。”

    虎蛟招来两个鬼兵，将化干带了下去。

    待他离开后，看向了小僮。

    这小鬼现在看起来精神抖擞，身上的妖气也有所增加，还隐隐带着一丝血腥味。

    “那具老道士的尸体，可是被你吃了？”

    “老道士尸体无人收，恐生事端，血腥味又诱人的很，小僮没忍住就...”

    小僮不明白虎蛟对此事的态度，低着头，小声的开口。

    “你此次任务做的尚可，无惊无险，老道士的尸体就作为你的奖励吧。”

    妖鬼没有什么修炼之法，增强实力只能靠他的妖血提炼，或是吞食一些有灵气的血肉补全自身。

    老道士的尸体留着也是被野兽吃掉，倒不如给手下的妖鬼补补身子。

    “你便与我详细说说此次的经历罢。”虎蛟又对他说道。

    “是。”看到虎蛟并不在意，小僮欢喜起来，将此次的所见所闻以及他的所作所为、包括黄二蛋去了城中的行为详细说了起来。

    “可知这春香阁的缃夫人本体为何物？”

    虎蛟饶有兴趣的问道，能以人身隐藏于人间，本应是度过雷劫完全化形之后才有可能办到的事。

    可听小僮所言，这缃夫人以及手下丫鬟听闻他的来历后态度有了大的转变，那便不太可能是高阶妖修。

    “看不出来，缃夫人我未曾见到，她手下的丫鬟我看着也只像是常人，与普通的凡人无异。”小僮摇头道。

    “以异类的身份能在人间常驻定是有几分特殊的本事，你修为低下，自然看不出什么门道，待以后有机会再去见见便是了。”

    虎蛟将装黄金的箱子从乾坤袋中拿出，里面装了满满的金条。

    若为人身，有这些金条在手，怎么也能过的潇洒自在。

    可惜他非人，且比起这些俗物来说，神通术法才是对他最有用的。

    “金相神通共有九层，每一层所需的黄金根据妖躯体量的大小各有不同，以我现在的身躯，这点黄金修成这第一层都不知是否够用。”

    虎蛟摇头叹息。

    若早知小僮有这机遇，自己就应该给他定个量。

    毕竟随便就送上千量黄金，这春香阁里面的妖怪也不像是缺钱的模样。

    他叫退小僮，自身则拿起黄金遁入地下修炼。

    有了上次的经验，这次妖火炼金的速度要快上很多。

    但直至第二日天亮，又至旁晚，也才炼了数十两左右。

    他向来有昼伏夜出的好习惯，因此才拖到此刻。

    只不过就在他要吩咐手下准备出发的时候，小僮突然来报，竟是黄二蛋上山了。

    黄二蛋近四十的人了，在这个人类平均寿命三四十的世界，这年纪已经算是比较大的了。

    活了那么久没过几天快活日子。

    好不容易狠下心来做了人奸，可惜这妖怪给的不多，到手的钱赌几把就没了。

    唯有前几天这妖怪终于大方了一回，拿了许多银钱出来。

    本以为是要奖赏自己，没想到竟然是让自己去换黄金。

    黄二蛋内心很是不忿，但到了山下脑子却是灵活了起来。

    一个妖怪而已，又怎么能懂得这人间的物价，到时候换多少金子回来还不是自己说的算。

    虽然心中也有些害怕，但当路过春香楼，看到里面的打扮娇艳的姑娘时，下半身一活跃，转头就将对妖怪的恐惧抛在了脑后。

    在春香楼里好好的潇洒了一回。

    待得口袋就快见空，这才清醒过来，拿着剩下的银两去金铺换了一片金叶子。

    满满的一袋银两就换了这么点金叶子，他内心也有些忐忑，但却无法放弃虎蛟这边的财路。

    这才又硬着头皮上了山来，心里祈祷着这妖怪对人间物价一窍不通。

    因为昨日耗费了太多精力的原因，黄二蛋感到有些腿软，腰肢乏力，走的气喘吁吁。

    “老家伙，莫往前走了。”

    就在他埋头赶路的时候，一个声音从前面传来，他抬头看去，竟然是一个戴着员外帽，模样有些精致的小童。

    小僮是妖鬼之身，类似于阴灵之体，除非主动现身，不然凡人看不见。

    黄二蛋未曾见过，不识得他的模样。

    只觉得这突然出现的小童脸色白的有些吓人。

    而且在这傍晚时分出现在荒无人烟的山上，总觉得有些阴森。

    见识过山上的妖怪，黄二蛋是相信神鬼之事的，他怕是邪祟，不想理会，低着头想从另一边绕过去。

    “莫往前走了，大王让你把东西给我便可。”

    那看着有些阴森的小童又开口了。

    黄二蛋这才意识到原来这位也是为那妖怪做事的，他很有眼色，连忙转过头来讨好的说道：“原来小兄弟也是大王座下的，我是特地给大王送东西的。”

    说着，从手里拿出一片金叶子递给小僮。

    “就只有这点？”小僮挑了挑眉。

    “人间金价贵得很，只能换到这么些。”黄二蛋有些底气不足的小声说道，不知道为什么，他觉得周围的气温随着这句话说出好像突然下降了许多。

    “既然东西已经送到了，那老汉我便下山去了。”

    他额头冒汗，心中越发不妙起来，就想转身离开。

    “你呀，莫急着走，大王让我好生招待你哩。”

    小僮一呲白牙，语气森森。

    人类的惨叫声从远处传来，虎蛟听到这声音，心里已是知道了结果。

    冷笑一声，妖怪的便宜，可不是那么好占的。

    待得小僮回来，收了他带来的金叶子。

    虎蛟便跟着化干小道士踏上了去白鹤山的路。

    白鹤山说是说只与钟梧山之间隔了一座大山，但这座大山的距离也没有想象中的那么近。

    毕竟光是这钟梧山就不知有多少野兽和妖怪。

    在这个世界，荒山野外多有山精野怪占据。

    因此为避免引发不必要的争端，虎蛟走的反而是人类走出来的道路，只以土遁术在地下前行。

    用了数个时辰的时间，终于到了白鹤山的山脚下。

    不同于钟梧山山脚的人迹罕至，村落稀疏。

    这里倒是有很多人类的村落聚集，便是深夜也还有几处光亮，看起来已经形成了一个小镇。

