    （之前猿鬼设定满级为三级，考虑了一下，更改为五级，也就是说，还有提升空间。）

    木青庄。

    从家庭餐厅回来，已经是晚上十点半。

    “狐狸眼，我以后都要和茉那共享身体了吗？”末那坐在坐垫上，一边活动着自己的双手，一边问道。

    达成协议后，茉那回到体内，末那重新掌控了身体。

    “现阶段是这样。”久南弥一以为小太妹会抱怨，毕竟自己的身体要分给别人，但是没有，相反，她似乎还有点小开心。“你好像并不排斥茉那？”

    “为什么要排斥她呢？”末那摇头道，“虽然个性非常恶劣，但她终归是我的姐姐。”

    末那对于现状并无什么不满，一方面，两人是双胞胎，原本是世界上最亲密的人。茉那并不是外人，而是她的姐姐。

    虽然这个姐姐非常恶劣，但终归有亲缘关系。

    另一方面，在经过久南弥一的谈判之后，茉那的出现大部分是在她睡觉的时候，对她影响并不大。

    相当于睡觉时梦游。

    当然，她心底还有一个无法说出口的小心思。

    她之所以能够待在久南弥一身边，是因为她体内有邪物，需要他来照看，如果茉那被祓除了，她就没有理由待在这里。

    现在这样，她有足够的理由，一直待下去。

    “原来如此，你想一直待在这个驱邪师身边，为什么？两个人生活在一起不别扭吗？人类的想法真奇怪！”

    末那的心中，响起一道声音，是茉那。

    “你干嘛偷听我的心音？”末那突然拍桌子大喊，脸有些红。

    久南弥一回头，“什么？”

    “不是。”末那摆摆手，“我在和茉那说话。”

    “你们两个可以沟通？”

    末那点点头，“不过交流起来有些太方便了。”

    太方便？

    看末那的表情，两人之间并不是那种剑拔弩张的交流，感觉更像是讨论什么18X内容。

    她的情绪一会激动，一会羞怒。

    如果不知道的人，还以为她在表演变脸。

    “茉那，我们应该定下约定，不能随便偷听对方的心音。”

    “你以为我想听吗？是你自己自言自语的太大声。”

    心中的想法只要稍微强烈一点，就容易泄露。

    这就是她们两个面临的问题。

    没有解决方法，只能慢慢去习惯。

    久南弥一看到末那一个人坐在原地，脸上表情不断变化，知道她在和茉那进行交流。

    “我去洗澡了。”

    虽然知道茉那作妖的可能性不大，但他还是留下管狐看着末那，然后才进入浴室。

    久南弥一泡在浴缸中，打开属性栏。

    姓名：久南弥一

    职业：阴阳师

    天赋：天狐之血【S】

    技能：灵爆虫【D】破魔之阵【C】

    物品：符咒·摄*1【F】符咒·灭*2【D】浮世念珠【C】符咒·地缚黑棺【B】

    式神：管狐【E】猿鬼LV3【C】

    阴阳点：2652（可兑换抽奖次数）

    他深呼吸一口气，然后兑换了B级抽奖。

    “兑换一次B级抽奖需要2000点，积攒起来十分困难。之前抽到的符咒·地缚黑棺，只能用一次，当做底牌使用倒还好，但对我的整体实力提升不大。”

    “希望这次能抽到好东西，至少是可以长久使用的。”

    久南弥一说完了自己的诉求之后，在心中默念道。

    “抽奖，开始！”

    熟悉的流光在眼前飞舞，然后缓缓汇聚，光芒之中，逐渐出现形状。

    “好像是……一把刀？”久南弥一猜测道。

    提示音在这时响起。

    “恭喜宿主获得B级物品妖刀鬼切！”

    光芒散去，空中出现一把长约莫一米二的带鞘刀，啪的掉落。

    “妖刀鬼切？”

    久南弥一连忙伸手，接住鬼切。

    握住鬼切的瞬间，久南弥一感觉眼前猩红一片，耳边似乎听到呼喊砍杀的声音。

    强烈的杀意侵袭他的头脑。

    这一瞬间，他有些失控的迹象。

    “吱吱！”管狐突然飞进浴室，一巴掌拍在久南弥一脸上。

    久南弥一眉头皱起，他察觉到自身的异样，凭意志力将杀意压制下去。

    “吱吱？”

    “管狐，我没事了。”久南弥一掬起一捧水浇在脸上，“你去看着末那去吧。”

    “吱吱。”

    管狐确定他没问题后，飞了出去。

    “这把刀……非常的邪性！”

    鬼切的刀隔为十字形，刀柄处有一小块白色布条，刀鞘整体为黑色，上面点缀着樱花纹案，颇为华丽。

    但是，久南弥一看着手中的妖刀，脸上却是浓浓的忌惮之色。

    如果刚才他控制不住心中的杀意，会出什么事？

    后果不堪设想！

    【B级物品妖刀鬼切：这是一把不详之刃，只有强者才能驾驭这把刀，否则会被吞噬，死于非命！其诞生的目的便是斩尽天下恶鬼！】

    【特性：经历激烈厮杀，沐浴足够强者之血后，可不断进化。】

    “只有强者才能驾驭？否则被吞噬？死于非命？”

    久南弥一惊讶于这些字眼的描述，不过更加吸引他的是“进化”。

    “也就是说，这把刀只要不断斩杀敌人，就能自动升级？虽然目前是B级物品，但有可能提升到A级，甚至是S级！”

    这个特性让鬼切的价值大幅度增加。

    相当于用一次B级抽奖机会，抽出了未来的S级物品，赚大发了！

    当然，前提是，真的有升到S级的那一天。

    “一件可能达到S级的物品。”

    想到这，所谓的不祥之刃完全不算什么。

    “强者吗？区区一把刀而已，我不信能搞出什么花样！”

    抽出强大物品，如果因为忌惮而不敢使用，那一辈子都很难成为强者。

    久南弥一沉心静气，握住鬼切，缓缓将刀拔了出来。

    锋锐的剑芒乍现。

    鬼切刀身宽2厘米，刀锋约0.8毫米，刀身上有着非常漂亮的红色火焰花纹，一看就知道，锻造工艺非同小可。

    随着久南弥一拔出鬼切，他心中的那股杀意越发汹涌。

    不过，在有所准备的情况下，他还是很好的将其克制住。

    一声轻鸣。

    鬼切完全被拔出。

    “刀身差不多长88厘米，重量约1.1千克，使用起来倒是蛮顺手的！”

    久南弥一话音刚落下，鬼切身上绽放刺目红色光芒，将他笼罩。

