
等乔安从五楼到达一楼大厅的时候，大厅里已经站了不少人。

乔安随意数了数，数了一圈下来，站在这里的总共有二十二人。

这二十二人还是加上她自己后计算出来的结果。

乔安看了一下自己的游戏编号，她的游戏编号是021，可是这里有22人，如果这个编号是按人数来编的，那明显对不上。

所以，这游戏编号，难道是直接让新玩家继承那些已经死亡的玩家编号？

因为以前的021死了，所以她进入游戏之后，就直接成了新的021？

一楼大厅

一名中年男玩家正在高声说话。

这名玩家名叫光哥，是斗鱼直播平台上，打赏总榜前十的大佬。

有传言，这位光哥其实是一位包租公，他家有好十几栋楼在收租，所以他从不缺钱，也舍得在直播平台砸钱。

对光哥的这些事，乔安光然不知道，她也是在下楼之后，听旁边的玩家说起的。

据这些玩家所说，光哥是跟着斗鱼美女主播小橙子一起进入游戏的。

主播小橙子已经在进入游戏的第二十天，死在了BOSS手上。

当初和小橙子一起进入游戏的玩家，就只有光哥还活着。

这位光哥能活到现在，当然不可能只是一个普普通通的包租公这么简单。

他还有另一个身份，那就是退伍特种兵。

光哥从小就想当兵，所以在大学毕业之后，就直接去参了军。

直到三十岁的时候，因为家里的催促才退伍回家，之后继承了家里的那十几栋楼，成了一名普普通通的包租公。

光哥进入游戏的时间比连陌还早，他已经在这个游戏中，生存了两个月了。

和他同期的玩家，除了他之外，没有一个活到现在。

“这次把大家聚集到一起，也是想听听各位的看法，现在我们大家都被困在同一个游戏当中，也算是坐在同一条船上。

关于游戏更新的消息，相信大家都看到了。

我们想要活着离开这个游戏，目前只有通关游戏这一个办法。

要是在游戏结束之前，还是无人通关，那我们所有人都会被游戏抹杀。

依照这款游戏的邪门程度，我相信游戏所说的抹杀，绝对不会只是随便说说吓唬我们而已，而是真正将我们抹除掉。

为了能活着去，我们现在应该团结起来，共同找出通关游戏的办法。”

光哥站在人群的中心位置，一脸正色的对众人说道。

众人听了光哥的话，皆是一脸赞同的点头。

“我同意，我们现在只有团结起来，才能挣得一线生机。”

“我这个人一向没啥主意，大家有什么想法就说，我老郑一定配合大家。”

“我也是，让我出主意我不行，但要是有什么需要我做的，就开口，我郑浩绝不含糊。”

“现在麻烦的是，我们谁也不知道具体的通关要求是什么？”

“对了，刚才杀掉BOSS的人是不是也在这里，能不能站出来和大家见一面。”光哥看向人群中的众人。

乔安站在人群后头没有说话。

乔安不说话，周围的人虽然议论纷纷，倒也没有人站出来冒领这个功劳。

光哥却在环视一周后，将视线定格到了乔安身上。

随后光哥一步步走向了乔安，而其他人的目光也跟随着光哥的脚步转移到了的乔安的方向。

“你是新玩家？”光哥看着乔安，眼中闪过一丝狐疑。

“是。”乔安点头。

“带你进来的主播是谁？”光哥皱眉问道。

“我是进来找人的。”乔安没有回答光哥的问题，仅是丢下一句话。

光哥点点头，也不知道是不是懂了她的意思。

不过接下来，光哥倒是没有再多问问题，而是点点头就走开了。

光哥走开之后，话题又继续回到了如何通关游戏这个问题上。

这时还是有一个老玩家站了出来，看着众人问道：“我们之中，游戏玩得比较好的有哪些人，能站出来吗？”

光哥只是静静的站在一边，没有说话。

光哥虽然喜欢看直播，但他从来不看游戏直播。

带他进入游戏的主播小橙子，是一位古风萝莉，平时直播的内容也是古风舞蹈和汉服穿搭。

别看光哥看着就是一个硬汉形像，其实人家也有一颗喜爱汉服的心。

平时关注的主播，也多是喜爱汉服文化的主播。

对游戏这一块，光哥不是不玩，但玩得少。

他喜欢的游戏大多为多人竟技类的游戏，对那些需要闯关的游戏，光哥从不感兴趣。

虽然光哥不是游戏高手，但二十二位玩家中，肯定有游戏高手的存在。

其中就有一位游戏主播名叫小德。

这位小德正是当初带着秦雨一起进入游戏的主播。

只是之后，秦雨和小德失散，再之后就一直和男友田茂在一起，而小德则带着另一个女粉一起行动。

小德是一位非常有名的游戏主播，他的游戏水平相当高，接近职业级，玩过的游戏也不计其数。

听到在找游戏玩得好的玩家，小德第一个就站了出来。

小德之后，田茂、秦雨、关珊、周东四人也缓缓从人群中走了出来。

五人中，只有小德一人是游戏主播，其他四人都是跟着主播进入游戏的游戏爱好者。

人群中，周东觉得自己是最无辜的。

他本来不该出现在这款游戏当中，他之所以会出现在这里，完全就是他自己作的。

周东喜欢玩游戏，之前无意中听自己的好兄弟说到从一名主播那里弄到了内测名额的事。

为了得到这个内测名额，周东签了不少不平等条约，还做出了不少承诺，这才好不容易说服那个兄弟把名额让给了他。

本以为这就是一个普普通通的游戏，谁知道玩个游戏还得随时担心小命不保。

周东悔啊，无比后悔当初自己的冲动。

抢什么内测名额啊，他就不能等等吗！

现在好了，玩游戏玩到小命都快丢了！

不管周东如何后悔都已经晚了，现在对他来说最重要的就是赶紧通关，然后从这个破游戏里出去。

等他出去之后，第一件事就是去揍那个好兄弟一顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67357955"  chaptername="第564章：连大师的求助（11）">加入书签</a>
</div>
