    刘览对这一切，一无所知；清楚这件事的，只有廖廖几个人。

    就在车队快速驶过一片丘陵之时，丘陵的另一侧安静停着几辆高大越野车。

    每辆车的旁边都站着四个身穿统一制式西服的男人，每人脸上都是一副宽厚墨镜，面无表情，肤色黝黑，严肃整齐，一看就是训练有素。

    领头的是一男一女，他们在轻声的交谈着什么，细听起来，居然是高丽话。

    身穿黑色风衣，头戴墨镜的男人手里托着一个微型电脑，电脑屏幕上展示着三个红色小点，刚刚正与他们擦肩而过。

    女人的食指上有一层厚厚老茧，她伸出这只食指，点戳着屏幕。

    那层老茧是常年摸枪练出来的，没有成千上万的子弹去喂，绝喂不成这个样子。

    子弹的价格不菲，就算把一个成年人的工资全拿出来买子弹，也供养不出一个好枪手。

    女人尚且如此，那么这支车队的其他男人呢，想来都是些用枪好手。

    十几个用枪高手，数辆高大的越野，再加上准确定位的微型电脑，事情开始变得不受控制起来。

    姜若悯偶尔凤目一撇，看到身旁副驾驶上的男孩有些微微出神，不由得开口询问。

    “在想些什么，说说。”

    刘览收回心绪，如实相告，“我在想回到燕京以后，抓紧时间把‘凭天定’开起来；蔫哥管后厨，我管前台，白天卖酒饭，晚上数钱财，这日子得多美啊。”

    “凭天定是什么。”

    “是我饭馆的名字。”

    “为什么要起这个名字。”

    “应无所住，而生其心；世事无常，如梦幻泡影；我不指望能大富大贵，只希望小富既安，所以叫凭天定，凭天去定。”

    女孩的眼睛里开始有光，“你还懂佛学么。”

    男孩极为谦虚，“只接触过一点点。”

    姜若悯找到了一个好话题，接着问他，“和我说说你都看过什么经文，对佛学有什么理解。”

    “不敢不敢，佛法无边，弟子见识浅陋，女菩萨饶了我罢。”

    他嘴上是这样说着，对女孩提出的问题，或打出的机锋无不点破说透，且还有自己独特的见解在其中。

    二人不聊则已，一聊起佛学，竟好似找到了知己一般。

    知己二字，说来最重。

    士为知己者死，女为悦己者容；足可见知己二字的分量。

    一个是含着金汤匙长大的富家女，自幼受过良好教育，肯定接触过佛学心学之类的，这一点也不新鲜。

    另一个可是古老传承遁一门主。

    想要参透那本破书，儒、道、佛三家的教义精髓不去接触学习，且不能融会贯通，那是想都不要想。

    姜若悯越发觉得自己找到宝儿了。

    倘若这次出来保护自己的是庄蝴哥哥，他肯定不懂什么佛学啦玄学之类的，更不会和自己聊这许多有意思的事。

    什么叫灵魂伴侣，这就叫灵魂伴侣。

    你看过的书，他都看过，且比你还懂。

    你感兴趣的，他也感兴趣，且真的去实践过。

    你说出的某一句冷僻话，他都能理解，并且随之明白你的心意。

    这种感觉太妙，妙不可言。

    灵魂契合。

    两个人聊着聊着，开始聊到六祖慧能与神秀法师。

    传闻五祖弘忍要传衣钵于弟子，便要众弟子每人作一首揭句，谁若是作得好，便将衣钵传授于他。

    神秀作为首座大弟子，便在墙上写道。

    身是菩提树，心为明镜台。

    时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    这几句话的意思很明显，说人生来就是要修行的，肉身作道场，人心为明镜；世间一切烦恼都像是灰尘，会蒙蔽你的心；而我们要多加擦拭，擦拭灰尘的过程，就是成佛之路。

    法师神秀的结局大家都知道，被另一首揭句打败了，那人正是六祖慧能。

    慧能法师不识字，托人在墙上写道。

    菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃。

    境界又高了一层，说人生并没有什么所谓的道场，更不需要去修行成佛路；人人都有佛性，只是本性自迷罢了；人一旦觉悟，众生皆可成佛。

    五祖弘忍见罢，心中已有考量，便将衣钵传给了不认字的慧能。

    刘览与姜若悯聊到这里，女孩开始问男孩，“你觉得慧能与神秀谁的境界高，又或者说你喜欢谁。”

    男孩不假思索，“我喜欢神秀法师。”

    此话一出，女孩又愣住了。

    她本以为他会选六祖慧能，却不想他居然选了神秀。

    慧能大师的境界明显更高，他为何要与常人不同。

    好奇心促使着她问，“为什么喜欢神秀，说出来，我偏偏喜欢慧能。”

    男孩的声音缓慢沉静，“你说你喜欢慧能，无外乎因为他的理念，或者是喜欢六祖慧能的那句‘见性成佛’，对么。”

    “对呀，这才是佛法嘛。”

    刘览幽幽道来。

    “弟子以为，六祖慧能确实是个天才，他那种顿悟式的修行却不适合我；我更喜欢‘明镜台’，这样可以天天去擦拭，脚踏实地的，按部就班的，循序渐进的修成正果；神秀法师的修行方式，才是我们这些凡夫俗子的不二法门，一味地追求虚无缥缈，于人生并无益处。”

    姜若悯不说话了。

    她在静静的思索着他的话，细细的品味着每一句，越发觉得见解不凡。

    她懂了他的意思。

    一抹微笑出现在绝美女孩的嘴角，她调皮着，“以后不许你喜欢神秀，跟着我喜欢慧能。”

    刘览坐直自己的身子，眉头一皱，“为什么呀，您怎么能管他人的喜好。”

    “对，我就管。”

    “我不听，我坚持喜欢神秀，我要做最真实的自己。”

    “不听是罢，扣钱。”

    “您说得对，我喜欢慧能。”

    女孩笑得止不住，小手捂着嘴，“哎呀，有钱真好。”

    刘览：“……。”

    “今天姐姐高兴，带你去吃烤全羊怎么样。”马尾辫甩动起来。

    遁一门主望着外面一望无际的草原，心中无限感慨。

    等自家以后有了钱，再也不昧着良心做自己，自己要做自己真正的英雄。

    可恶的金钱，可恶的资本。

