

               千度这边，由于苏启这边临时出了点状况，所以导致了他们的决议延后。

    其实这也非常的正常，公司面前只谈利益，如果苏启在这一波舆论当中栽了跟头的话，那么他们也会慎重的考虑这比交易。

    事实结果是，苏启背后的力量竟然雷霆之势扑灭了这场舆论，并且还让新啷吃了一张罚单！

    紧接着，滴滴新闻没有让新啷的舆论伤疤愈合，一次大横幅新闻推荐，再次狠狠的把这伤疤给撕开，并引领了一场舆论讨论风暴。

    这就是苏启的狠，与向外界表明的一个态度！

    橙子科技，将与新啷不死不休！

    令那些一众互联网大佬哗然！

    李总也就是在这个时候咬牙，痛定思痛的抛去了诸多顾虑，彻底的把自己绑在了橙子科技这边。

    为了这比交易，周总亲自带着好123的管理层从燕城来到了中海。

    这次见面应该是他们见面最为和气，最为默契的一次，因为这代表了两家互联网公司将要联合在一起，彻底的向新啷这尊万年不变的巨头发起挑战！

    橙子科技会议室里，胖子和周总达成一致，各自签了合同。

    滴滴音乐，橙子科技还保留百分之二十的股份，按照苏启的意思，这个板块迟早要被自己给放弃，但也不至于完全放弃，因为这是生态系统当中的一环。

    会上承诺，橙子科技会在合适的时机，再次转让出百分之十的股份给橙子科技。

    而至于管理权，千度李总体现了一次自己的高瞻远瞩，竟然放弃了管理权，因为他认为，滴滴音乐只有在滴滴团队手里才叫滴滴音乐，np3虽然势头也非常的猛。

    但内容上完全依赖于滴滴音乐的输出，做原创音乐，天下之大，谁有滴滴团队牛逼？

    当然了，他放弃了滴滴音乐的管理权，橙子科技为了表达自己的诚意，同样也放弃好123的管理权。

    原本胖子认为对方应该会非常的开心，结果周总不干了！

    非得要给你，因为他们认为或许好123只有在滴滴团队手中才能发光发热。

    毕竟估计主业也是门户网站，再加上一个好123，内部两个门户网站团队，而且还是主次之分，总感觉怪怪的。

    胖子特意给苏启打了个电话征求意见。

    苏启电话里同意了，产品思路这块由橙子科技来，至于开发团队，推广团队还是原班人马，橙子科技不会参与。

    其实他也是慎重考虑过了的，郝旭他们技术那块的压力已经够大了，不能给他们增加任何负担，不然主业会受到影响。

    至于好123团队他暂时没有兴趣纳入到橙子科技管理系统中来，一下子增加这么多人，他考虑的是，人家会不会水土不服。

    所以他在好123的投资，暂时看来，更多的像是一笔财务投资。

    中午大家一起吃了个饭后，好123负责人李星评对胖子说：“胖总，能不能帮我引荐一下苏总，我真的希望能够跟他交流一次！”

    他是这个网站的创始人，好123被收购后，他一夜暴富，但他脑袋也非常的清醒。

    这个网站让他从贫穷到富有，所以感情非常深厚，即便现在已经在好123没有股份了，他也没有拿着被收购的巨款去逍遥快活，仍然以打工者的身份在好123出任负责人。

    被收购的这一年里，好123没有退步，但他也明白，千度并不会牺牲主业，来成就好123，所以慢慢的，心里有了一些失落感，感觉好123就是个后娘生的。

    前几天，千度李总突然宣布，橙子科技将以置换股份的方式入主好123！

    那时，他狂喜的几天几夜都没有睡觉，他明白这决议代表着好123将要迎来一波高峰！

    尤其是在听说橙子科技收购好123，就是为了冲击新啷的时候，他彻底激动了！

    做门户网站的，谁不想成为三大祖师爷那样的存在？

    而橙子科技自从横空出世以来，除了推广手段举世无双外，还有一个特别牛逼的关键点，那就是他们的产品思路！

    能够真正读懂用户的需求！也能够明白用户的需求点在哪里！哪怕是一个特别细小的链接，他们也做到了登峰造极的地步！

    这也是他在会上强烈要求产品这块一定要交给橙子科技的原因！因为他害怕，害怕橙子科技会如同千度一样对他们置之不问，只要不退步的要求让他心里特别的不舒服。

    胖子望了他一眼，笑了下说：“刚刚其实你已经见过他了。”

    李星评有些疑惑，说：“已经见过了？”

    “对，我们出会议室那会，站在窗口抽烟的那个小囚头就是他。”

    “啊？”李星评有些惊讶，马上想起了刚刚那一幕。

    出来的时候，他看到有人在办公室里抽烟，心里也纳闷了一会，这橙子科技，难道办公室还可以抽烟上班的，不过橙子科技的历来行事不同于常人。所以也没有放在心上。

    眼下被这么一说他马上茅塞顿开，苦笑了下说：“胖总，你们苏总平日里都这么平易近人吗？”

    胖子笑了下说：“他啊，我们平常私下里叫他橙子科技第一大混子，整天游手好闲，橙子科技的所有员工私下里都不把他当回事。”

    “这厮特别会祸害人，比如我们在加班，他会突然跑下来，大包小包的带很多吃的打扰我们，说，求你了，别加班了，你看你这黑眼圈！得休息啊！”

    “比如，我们正在忙碌，他会突然拖住你说，打火机借我一下，然后抓着你陪他一起去抽根烟，还慢悠悠的跟你说，要劳逸结合，别太累了。”

    “你说他烦不烦？我都恨不得一看他来办公室就赶他出去就好，都忙成了狗，他却整天来祸害别人。”

    李星评听的有些懵逼。

    脑袋一阵混乱，常理来说，不应该是老板逼着员工加班吗？怎么还有老板整天来打扰别人加班的？

    还有，什么时候做员工的都这么喜欢加班了？还嫌弃老板来打扰自己加班？

    细思极恐，最终扫了一眼食堂里的橙子科技员工，重重的感叹了一句。

    “妈的，都是些疯子！”