    叶无极将小狐狸塞到了，自己的怀中，他赤手空拳的，朝着铁背狸猪的方向就冲了过去，快要到近前的时候，他伸出了自己的右拳，朝着铁背狸猪的脑袋上，就狠狠的砸了下去。

    “爆炎拳！”

    一股汹涌澎湃的火焰，瞬间遍布在了叶无极的整条右臂上，火焰散发出来的炽热气息，以他的右臂为中心，不断的灼烧着他周身所处的，这片空间区域。

    在他的手臂所过之处，那附近的空间区域，已经被他手臂上所散发出来的火焰，烘烤的出现了，道道的扭曲痕迹。

    铁背狸猪见到眼前的这个小人，竟然敢朝着自己发起进攻，它心中的怒气更胜，双眼瞬间变成了赤红色。

    它不闪不避，朝着叶无极的身体上，就撞了过去，它不敢相信，还有什么东西，能够抵挡的住自己的撞击呢？

    “轰！”

    当叶无极的拳头，轰在了铁背狸猪的身体上的时候，铁背狸猪也撞击在了他的身体上。

    轰隆隆隆....

    附近的大地和树木，在二人的剧烈撞击之下，产生了剧烈的摇晃，叶无极被铁背狸猪撞击的，直接就倒飞了出去，他感觉此时自己浑身上下的气血，都在不断的翻涌着。

    而铁背狸猪也被叶无极的这一拳，轰的有点晕头转向，不仅如此，他脑后到脖颈部位的锋利背刺，已经被炽热的火焰，给灼烧的消失不见了。

    取而代之的是一片漆黑的焦糊，一股血腥味伴随着烧焦的味道，弥漫在了，这片区域的空气之中。

    “再来！”

    叶无极压制住了，自己浑身不断翻涌的气血，朝着铁背狸猪的身上，就再次冲了过去，而铁背狸猪见到，这个伤了自己的小人，再次朝着自己的冲来。

    它的心底也十分恼火，铁背狸猪本就灵智不高，再加上脾气暴躁嗜血，现在被人伤了过后，它变得比以往还要凶残很多。

    叶无极怀中衣服里的小狐狸，见到这个人类为了保护自己，不断的一次又一次的朝着那个可怕的大家伙冲去。

    虽然每一次，都被撞击的倒飞了出去，甚至身上还出现了一些伤口，但是，他为了保护自己，却并没有退缩半步。

    它见到，浑身伤痕累累，瞅着地上被自己打的浑身焦黑，倒地不起的铁背狸猪，不断傻笑的青年，它的眼中闪出了，一丝别样的异彩。

    “真是个傻瓜，遇到这种事情，都不知道逃跑。”

    叶无极抱出自己怀中的小狐狸，从自己的身上，撕下一块布条，贴心的为小狐狸包扎好了，它身上的伤口。

    笑容灿烂的对着小狐狸，说道：

    “小家伙！走吧，欺负你的坏蛋，已经被我打死了。”

    说着，他就将小狐狸，放到了地上，揉了揉它的小脑袋之后，转身朝着铁背狸猪的尸体走了过去，开始清理地上的铁背狸猪尸体。

    没过多久，树林内，飘起了袅袅青烟，一阵香气四溢的肉香，从树林内飘向了远方，让人闻了忍不住食欲大振。

    小狐狸被这迷人的肉香，吸引的小鼻子不断的上下抽动，眼睛直勾勾的，看着叶无极手中烤肉，口水不争气的顺着它的嘴角，不断的向下流淌。

    叶无极见到此幕，眼中闪过了，意味深长的笑意，对付这样一只懵懵懂懂的小畜生，对于他来说还是比较容易搞定的。

    这一人一狐，一个别有用心，一个足够天真，短短几日的相处，二人已经结下了深厚的情谊。

    在这几日的时间里，小狐狸见识到了，叶无极的善良和坚毅，同时也见识到了叶无极的温柔，叶无极对它很好，把它当做了一个什么都不懂的贴心伙伴。

    有的时候，叶无极会在修炼之余，向小狐狸倾吐一下，他自己的心声，通过他的讲述，小狐狸了解到了，叶无极凄惨的身世。

    年少的时候，家族别灭，只有他一人侥幸活了下来，本以为逃到与自己家族世代交好的萧家之后，自己会得到短暂的安宁。

    却不曾想被一个叫做封天宇的大坏蛋，破坏了这一切。

    这个叫做封天宇人，不仅抢了与叶哥哥两情相悦的青梅竹马，同时还将叶哥哥给赶出了萧家。

    更凄惨的是，封天宇竟然还怂恿叶哥哥的青梅竹马，杀了叶哥哥，要不是叶哥哥命大，估计就已经死在了，那个可恶的女人剑下。

    小狐狸听说了，叶无极凄惨的身世后，它简直就无法想象，叶无极究竟是怎么挺过来的，怪不得叶无极一个人，就敢在这危险的蛮妖州，独自闯荡。

    原来，这天大地大，竟然已经没有了，叶哥哥的容身之地！

    这一刻，小狐狸，决定它要帮助叶哥哥报仇，杀了那个可恶的封天宇，一天夜里，小狐狸选择了，不辞而别。

    没过多久，蛮妖州的天狐族就对外宣称，她们离家出走的圣女找到了。

    北玄宗！

    封天宇漫步到了月溪的庭院内，在他的身后还跟着萧茹雪兄妹二人，月溪见到了他们的到来，她表现的很开心。

    无论是封天宇还是萧茹雪等人，经过了这段时间的相处，她们几人都建立了深厚的感情。

    “溪儿，我们打算要离开北玄宗了，你愿意跟我们一起走么？”

    月溪听到了封天宇的话语后，她的脸色一下子黯然了下来，她的心里自然是很想跟在封天宇身边的，只是她不知道自己该以什么样的身份，跟在封天宇的身边。

    封天宇的女人？

    这一点，她从来不敢奢想，她知道，封天宇与自己之间的差距，宛如天上的皓月与地上的萤火，根本就没有任何的可比性。

    两者之间的差距实在是太大了，可是，如果这一次，自己不能与封天宇一起离开，兴许，这就是二人的永别。

    封天宇日后肯定会回到上界的，而自己不知道多久才能去上界，兴许是千年、万年、兴许一生也没有机会。

    即使，过了漫长岁月之后，自己去了，封天宇是否还能记得，北玄宗曾经有个叫月溪的少女，很喜欢她。

    这都是尚未可知的事情。

    她现在很想答应下来，封天宇的邀请，可是，她又不知道怎么说。

    萧茹雪似乎是，看出来了月溪的难处，她对着月溪嫣然一笑，开口道：

    “溪儿姐姐，你愿意与我们一样，成为公子的追随者，追随在公子的左右的么？”

    月溪这一次，没有在犹豫，而是朝着封天宇恭敬的施了一礼后，柔声开口道：

    “溪儿，愿意成为公子的追随者，常伴公子左右。”

    兴许爱一个人，不一定要完全的占据，只需要能够在他的身边，静静的看着他，就是最大的幸福。

