    既然这位皇后的心不向着白逸昊，那必然就会谋反，担着太子殿下名头的白逸昊哪里会拱手让出自己的皇位，既便那人是他的母亲也不行。”

    这是根据上辈子白逸昊铁血帝皇的剧情想象的！

    却不知这话哪里惹的风珏染高了兴，俊美的唇角弯起，毫不保留的展示他的好心情，刚才还带些凌厉的凤眸又笑的慵懒而妖孽：“瞳儿说的极是，白逸昊又哪里是简单的人物，恐怕我的那位姑母算计了一切，却独算不到她的儿子并没被她养残。”

    养残？墨雪瞳眨眨眼眸，终是没忍住这憋了两辈子的八卦，咬咬唇，问道：“难道你姑母真的不是白逸昊的生母？还是或者，她竟然不喜欢自己这个唯一的儿子到这个地步，竟然帮着外人夺他皇位？”

    风珏染嘴角微翘：“瞳儿可真聪明！”

    “白逸昊真的不是云若长公主生的？”墨雪瞳大骇，不由压低声音又追问了一句，前世今生都没有这样的传言，既便是最后云若长公主被囚禁在深宫不知死活，这话也没有传出来过，可见白逸昊藏的多么深。

    他之所以能在秦国出入无碍，之所以可以大摇大晃的出入宫闱，具是因为他是秦国公主所生，就算是为质，也只是担个名头而己，他什么时候想回去看看，甚至不用通过宗文帝，就如同当日自己才进城的光景，那时候他也是才从燕国回来。

    “据说是姑母宫中的随嫁宫女所生，长的绝美无双，但查过所有跟着姑母去的宫女，没有一位相似的，而今燕皇的后宫里也没有一个跟白逸昊关系亲近的妃子。”风珏染解释道。

    也就是说此事只是传说，查无证据！

    若真有此事，却查无证据，那只能说明有人抹杀了一切，站在白逸昊这边，故意掩起白逸昊的身世。

    若是无此事，外面却隐隐有人传说，那是说明有人对白逸昊不利，故布疑云。

    这两种可能，墨雪瞳莫名的相信第一种，以白逸昊的能力，被人故布疑云的可能性小，故意掩盖一切的可能性大，那位云若长公主和燕国大皇子最后都败在他手上，又有坑杀十万降虏的魄力。

    更何况她也相信风珏染，这事他能查出来，必然是己经掌握了些什么，她不会忘记报恩寺中，见到风珏染的震憾！那时候的他表现出来的就不是一种外面传言的纨绔皇子的模样。

    “把五公主嫁给燕国大皇子，也省得他一天到晚图谋来图谋去，还落到别人的图谋里。”风珏染很是悠然的道，仿佛说的不是一位公主，而是隔壁家的阿花。

    这人，还真是……墨雪瞳怔了怔，忽尔失笑起来，笑完才发现，那张妖孽俊美的脸竟然瞬间移到自己面前，伸出手推开他的脸，笑意止不住手溢出来。

    “你不相信我？”风珏染垮着脸道，似乎不问出个一二三四，不肯歇一般，脸上还带着些孩子气的固执，伸过手来作势就要拉住墨雪瞳的手。

    马车缓缓开动，墨雪瞳正防备他，手往手抽，力道用老，身子晃了晃，就往他身上倒去，来不及搭手其他，只得用手撑在他胸前，才免了两个人滚做一堆的事故发生。

    “你道是说相不相信我帮你出气？”风珏染不依不饶的伸过手来，想环住她纤细的腰，涎着脸道。

    “相信，我相信你。”墨雪瞳低叹，使劲的推开他的手，羞恼的道，“你若是再如此，我便不要理你。”

    这人真是固执霸到到了极点，连一点点亏都吃不得。

    “瞳儿，想不想参加那个琴会？”风珏染满意的放手，忽尔眼珠一转，笑问道，“既然他们那么多人想你去参加，何不一起看戏？”

    这人，竟然又知道了！对于他的神通广大，墨雪瞳己不做惊讶，叹了口气问道：“信是谁送给我的？”

    “信自然是那位燕国大皇子派人送的。”风珏染唇角的笑意有些冷，眼底闪过一丝戾气，想起白逸晨案头那张画的栩栩如生的图上，正是墨雪瞳，就觉得满肚子的郁气，他本不准备插手燕国的家务事，但这火却烧到了瞳儿身上。

    可就别怪他发！

    “他为什么约我？”墨雪瞳不解的问道。

    “他约你想故布疑阵，想用你来吸引白逸昊的目光，他们两兄弟的主意都打到了你身上，真当我是放着看的。”风珏染半眯起凤目，身上忽然散发着阴寒的气息，看起来是气恼至极，潋滟的眸底闪起妖异嗜血的光芒。

    这样的他不再是那个邪肆风流的八皇子轩王殿下，全身上下流露出凌厉的威势和霸气，整个人的气势，如同出鞘的剑，有着雄霸天下的锋利和傲视一切的皇者之气。

    这才是真正的风珏染！

    只是莫名的墨雪瞳却不怕他，而且不知怎么的，竟然娇嗔道：“他们打我主意，所以你也一定别忘了打他们主意，可别让我吃亏了。”

    这话说完才发现自己说什么，竟似向他撒娇一般，立时羞的张张嘴，粉色冲上脸颊，水眸颇有几分尴尬的转开，真想咬掉自己的舌头。

    风珏染也愣了愣，忽然低低的笑出声，不顾她的推拒，用力把她纳入自己怀里，闻着她身子的清香，慵懒的声音有着藏不住的笑意，弧度绝美的下巴在她发顶上轻轻蹭了蹭：“放心，你是我的，绝不会叫你把你欺负了去，任何人觊觎你，都过不了我这关。”

    墨雪瞳回到府里的时候，正赶上老太太气势汹汹的带着自己的亲儿子，亲孙女往玉水街那边去，一副再也不来的样子，墨化文态度淡冷的把人送到大门口。

    出了那样的事，虽然没点破，但大家心知肚明，有些事没有撕破脸不代表大家不知道，玉明勇的供词一五一十的呈现在父亲的案头，只是为了一张宫宴的贴子，老太太竟然要毁了自己，心肠竟然歹毒至此，被赶走也是意料中的事。

    墨雪瞳下车束手站在一边，待得墨化炎扶着老太太走过她身边时，才淡冷的行了一礼。

    老太太皱着眉头，看也没看她一眼，就趾高气扬的走过她的身边，仿佛不是被赶走，反而是不满墨化文，自己走掉的一样。

    倒是扶着她的墨化炎看到墨雪瞳，想站定说什么，却被老太太一扯，不得不往前去。

    “三妹不是说脚伤了，不能参加宫宴，怎么才一会，就立刻往宫里赶去，莫不是去会什么人？”墨雪燕走在最后，撇撇嘴，阴阳怪气的道。

    墨雪瞳站起身子，淡淡的的瞥了她一眼，看她很是自满意得的样子，知道她现在极是满意自己的婚事，唇角泛起一丝淡冷的嘲意，墨雪燕还真以为明国公府是那么好进的吗！以尤月城的城腹，若不是墨雪燕有用，怎么可以让自己的庶弟迎娶个商家女。

    墨雪燕到时候怎么死的都不知道。

    脸上不显，淡淡的道：“皇上宣召不敢不去，又不是为了张贴子害人名节，自然也不可能去会什么人！”

    老太太的事，墨雪燕全知道，这时候听墨雪瞳说起，越发有些心虚，马上虚张声势起来：“你得意什么，若不是祖母叮嘱，不把你的事说出去，你现在还有脸出去。”

    “听说玉明勇的供词都己经上了皇上的案头，玉妃娘娘在痛陈弟弟的时候，立主要把主恶惩处了，二姐，你尤国公府的那门婚事，不知道玉妃娘娘会不会来参加。”墨雪瞳微微一笑，眼眸沉静的看了她一眼，笑道。

    玉明勇出了那样的事，以后这仕途算是毁了，最多只能当一个无用的花花公子而己，与宫中的玉妃再无半点用处，玉妃怎么会不恨勾得她弟弟犯错的人，墨府的老太太，下一个就是墨雪燕，她会不会放过她们可真不好说。

    这话说的墨雪燕下意识的一哆嗦，但随既不甘示弱的压低声音，伸手指着墨雪瞳的鼻子，压低声音道：“你别想没事，府里那么多人看到玉明勇爬院子的门，我的婚事要是出了差错，第一个就指证你跟玉明勇，我好不了，你也别想好。”

    嫉妒就象如同毒蛇附骨一般占满了她的心头，墨雪燕眼睛发红，瞪着墨雪瞳，恨不得将她碎尸万段，凭什么她大家都是墨府嫡女，墨雪瞳可以占据高位，可以在人前享受尊荣，而自己却只能缩在人后，还让人家看不起。

    “二小姐，请你收回自己的手，别忘记了，你点着的可是皇家的安平郡主，敢指着皇家的郡主骂人，二小姐，您也早个头一份的。”墨兰在一边忍不下去，上前两步，伸手一把拍掉墨雪燕的手指，冷冷的道。

    “你个小贱婢也敢这么对我！”被个丫环这样骂，墨雪燕忍不下去，挥手就想一巴掌，被墨叶一把拉住，狠狠的往边上一扯，若不是两边的丫环手快，差点把墨雪燕扯个路头，直跟摔个狗啃泥！

    厌恶的看了墨雪燕一眼，墨雪瞳对她直接无视，转身上台阶迎向墨化文。

    “墨雪瞳，你等着瞧。”身后来墨雪燕咬牙切齿的声音。

    墨雪瞳理也不理她，跟着墨化文进了府，看着厚重的府门被重重的关了起来，听到门关处当啷声，恍然有些隔世的感觉，这一世，连不怀好意的老太太都被父亲赶出了府，是不是代表着上一世的纠缠与自己无关。

    “瞳儿，在宫里没什么事吧？”见她恍神，以为她是因为老太太的事不安，墨化文转回头，移开话题关切的问道。

