    林争还想再说什么，被胡雪菲打了个眼色，拽着他往不远处的黄泉酒吧走。

    “宇晨他正事要紧，咱们就先别打扰他啦，跟姐一起喝酒去。”

    林争没办法，只好收回塔娜加，跟着她和汪宇晨, 来到了距离酆都之门约摸有百米远的黄泉酒吧。

    黄泉酒吧从外形上看，是一座华国古代酒楼风格的建筑，共有上下两层，在酒吧门口的牌匾上，正刻着“黄泉”两隔大字，上面布满了蛛网和灰尘, 楼吧的玻璃窗户是诡异的红色，显得很是渗人。

    此时，酒吧门口正站着几个小二打扮, 脸上却画着惨白粉底妆容的服务生，正迎接着三三两两的客人进店。

    “很有特色啊，在这么阴森的酒吧喝酒，绝对很刺激。”

    胡雪菲兴奋地碰了碰林争的胳膊，挤眉弄眼道。

    林争无奈地怂了怂肩，跟着两人进入了酒吧内部。

    穿过大门，入眼一个占地数百平米、充满了传统装修风格的超大大厅，出乎林争意料的是，店内的客人格外的少，偶尔才能看到几个鬼小二打扮的服务生端着餐盘穿梭在卡座之间，为客人送上酒水和美食。

    “您好先生，一共几位？”一位穿着襦裙，脸色惨白的女经理颤巍巍地走了过来，轻轻施了一礼，问道。

    “一共两位，安排个僻静点的卡座，所有消费都算这张卡上。”

    汪宇晨很豪气地掏出一张黑金色的银行卡, 递给了女经理。

    女经理看到黑金卡, 眼睛一亮，语气也变得热情起来：“好的，请两位跟我来。”

    “雪菲，我先去忙了，我办完事情就回来找你们，阿争，想吃什么随便点，别客气。”

    汪宇晨在嘱托完后，便匆匆离开了酒吧。

    两人来到了大厅角落的一个卡座，相对而坐。

    “雪菲姐，你今晚怎么突然想喝酒了？”刚一坐下，林争就忍不住道，“现在也已经八点多了，我们是不是早点回去比较好？太晚阿姨会担心的。”

    现在表演现场突发意外，汪宇晨有自己的事情要处理，林争也没办法顾及他了，只能赶快带着胡雪菲离开这里。

    他心中隐隐有着预感, 接下来会有极为恐怖的事情将要发生。

    自从成为玩家以来，他对于危险的预兆就变得格外敏感, 他不想赌，更不想拿表姐的生命安全开玩笑！

    所以，林争很直接地抛出了“你妈喊你早点回家”的必杀技。

    然而，胡雪菲却摇了摇头，脸上闪过一丝红晕，“就是......想喝了呗！现在才八点，这么早回去干嘛？而且我想等宇晨他一起下班回去......”

    “还有！我说阿争，现在夜生活才刚刚开始，夜宵的点都还没到呢，年轻人就要嗨皮一点，你呀平时就是太宅了，要多出来玩玩，才能认识更多小美女，知道不？”胡雪菲一边解释，一边假装数落道。

    林争白了白眼，心想你心里的小九九我还不清楚？分明是等会想跟男朋友过二人世界去。

    只是现在林争也拿不出什么好理由带她离开，立即装病的话有些太过于刻意，必须得酝酿一下才行，否则以胡雪菲的鬼精程度，一眼就能看穿他的演技。

    虽然心中心急如焚，但眼下还没到万分火急的时刻。

    毕竟......所有的一切担心，都只不过是建立在他的预感之上而已。

    不过，林争心里还是暗暗打算，再过十几二十分钟，他就假装肚子疼，强行带她离开这个诡异的地方。

    就在他连忙翻动餐单，准备点一些食物时。

    不远处的酒吧大门，再次被推开了。

    程丹妮和王瑶瑶两人走了进来，在服务生的引导下，来到了林争隔壁的卡座上。

    “啊啊，困死了，没想到这次的表演就这么草草结束了，真扫兴。”王瑶瑶直接躺倒在沙发上，打了个大大的哈欠。

    “嗯，是挺遗憾的，所谓的【酆都之门】，的确让人眼前一亮，演员的服化道都很优秀，加上恰到好处的背景音乐，沉浸感很强。”程丹妮点点头。

    “不过瑶瑶，我们得赶紧回去了，反正表演已经中止，一时半会儿恐怕也修不好的，你如果想去酒吧玩，我们可以去当地有名的酒吧，没必要待在这里的。”

    王瑶瑶撇了撇嘴，道：“不嘛，我觉得这里就挺好啊，像这种以传统鬼怪元素为主题的酒吧，我真的还是第一次见，真是带劲呀，虽然是临时搭建的酒吧，但比那些所谓的大牌夜店有意思多了。”

    “不是我嫌弃，毕竟就算是奉县当地最好最豪华的夜店，也跟燕京的没法比哇，不是一个档次的，玩着也没意思，而且也没什么顶级二代，就那些718、911都能算豪车的屌丝？谁愿意坐拿这种车兜风呀？”

    王瑶瑶从随身携带的LV小包包里掏出一个CL口红盒，从里面取出一支，认真对着化妆镜补了补唇色。

    “可是......”程丹妮欲言又止。

    “好啦，咱们什么地方没去过？出来玩只要开心就好！来，你想喝点什么？”王瑶瑶掏出手机，扫了扫桌上的二维码，认真地打量着上面的酒水套餐。

    “嗯，我随意，你不要点多。”

    程丹妮看了眼对面卡座上的林争两人，目光在林争身上多停留了几秒，又迅速收了回来。

    林争扶了扶眼镜，也不动声色地点着菜。

    时间一分一秒过去。

    酒吧大门不时被推开，新的客人进来，买完单的客人出去。

    黄泉酒吧并不是严格意义上的夜店，也承担着一部分给观众提供餐食的功能，因此有不少人都是进来吃晚餐的。

    不过，似乎是酆都之门表演早早中止的缘故，此时整个酒吧人气并不旺盛，前来消费的客人寥寥，显得很是安静。

    毕竟，如果是为了吃饭，在会展中心外面会有更好的选择。

    “两位，您点的牛排小食套餐，请慢用。”服务生将一份餐盘端了上来，递到了两人面前。

    “好，谢谢。”

    林争松了口气，上餐的速度还可以，没有让他等太久。

    不过，就在他手中的刀叉即将落到牛排表面的时候，兜里有什么东西微微一震。

    林争停下了动作，轻轻放下手里的刀叉，和对面的程丹妮不约而同地掏出了手机，齐刷刷地朝着屏幕看去。

    “2022年8月12日晚九点至8月13日凌晨四点，玩家需前往明城市奉县国际会展中心主广场，在广场上的黄泉酒吧里混入了两头鬼物，鬼物会在每小时前五十分钟，杀死数量不超过两位的人类，同时，所有参与者（包括鬼物在内）都会在身上自动生成编号数字，该编号数字无法被破坏、篡改、遮挡以及不会受到幻觉影响，玩家需要在每个小时最后的十分钟内，选出你心目中的鬼物，并以阿拉伯数字的方式在写在任意纸张上，通过塞入酒吧主舞台最中央的一个红色圆柱形投票箱进行投票，得票最多者将会被放逐进入地狱。”

    “注意，若得票最多者不是鬼物，就不会被放逐，作为惩罚，会在投票向该者的所有参与者中随即抽取一位放逐进入地狱；若得票最多者是鬼物，就可以被成功放逐。此外，投票箱为唯一且固定形式，不允许进行破坏、转移以及阻挠他人进行投票的行为。若投票结果为平票，则进行重新投票，若继续平票，则将在所有投票者中随即抽取一位放逐进入地狱，注：所有参与者只有弃票和投票两种选项，不进行投票视为违反规则，每小时仅有一次投票生效的机会。”

    “本次游戏难度4.4，参与玩家（6人）：玩家665896、刀落舞雪、奉县第一帅、智商不足请充值、织梦者、我看欧冠决赛去了。玩家平均等级：14级。”

