    八分钟以后。

    “又是一条火龙，我的天，看来今天连老天爷都站在lgd这一边啊！”管泽元语气捉摸不透，“这一条Im还是不接吗，如果这一条不接，那么在二十分钟前，lgd就直接控了两条土龙，一条火龙了！”

    “这意味着什么，我相信大家看了这么久的夏季赛，应该懂得都懂吧！”管泽园眉毛上扬，嘴角微微翘起。

    新的元素龙版本，最重要的三条龙，火土水，这一把lgd直接就拿了两条土，一条火，超高的bf收益，这对于本身很劣势的im来说简直就是磨上加磨！

    没有比这更折磨心态的了！

    但是看着此时地图上空荡荡的一片，im想要接也没有任何办法啊，你能想象二十分钟不到的时间，Im所有外塔被全部拆干净的画面吗？

    反正这一把看完，只要目睹过这一场比赛画面的观众都知道是一个什么夸张的画面，面对lgd这把无解的优势阵容，自从女警推掉上路一塔开始，就好像是停不下来一样，在接下来的十分钟时间，直接以两分钟一座塔的速度，二十分钟不到的时间，im就被lgd强行拔掉了所有外塔。

    面对这样暴力的推进，不是Im不想反抗，而是完全没法反抗。

    本身女警这个英雄在没有劣势的情况下，推塔节奏一旦起来就很无解，特别是在飓风这件装备出来以后，推线的速度直接进一步提升让防守方更加难以用兵线来牵扯，再加上这一把im前面还控了两条土龙，仗着手长的优势和莫甘娜的保护只需要无脑点就行了。

    虽然im也有维克托这样清线厉害的英雄，但架不住lgd还有一个神出鬼没，同样发育巨肥的妖姬保驾护航。

    一旦因为清线而走位太过靠前，直接就会迎来妖姬的鬼魅扑杀！

    可以说这一把lgd在最后掏出了一个莫甘娜出来就是对Im这套阵容最大的康特，无论是双c那一个套上一个黑盾，都可以肆无忌惮的输出给予im造成非常大的压力！

    当然，包括苏言的男枪！

    反正im这把阵容的开团点就少，唯一能先手的就只有下路双人组和上路的小鱼人，但是这三个人的控制还不是那种稳定控制，全是非指向性控制，需要自己预判，因此就导致这样的控制只要面对莫甘娜的黑盾都会遭受重击！

    二十分钟的时间，大龙刷新，利用三路的兵线优势，lgd直接在大龙刚刚刷新的瞬间就早已经来到了龙坑选择强行rush。

    面对一群装备完全超越时间线的怪物，和两条土龙加持的lgd，初生的大龙还来不及展示一下自己身为峡谷最恐怖的生物排面，就直接被平推拿下。

    大龙的拿下直接让lgd进一步把经济拉开，二十分钟一万八的经济领先直接看傻了观众和解说。

    从lpl建立到现在，从来没有任何一场比赛能够有今天这一场这么夸张，当然不是说lpl建赛至今没有一场比赛经济差到达一万八以上的。

    而是在二十分钟这个时间点经济差达到接近两万的临界点的比赛没有！

    相比以往动辄五六十分钟才结束的比赛，二十分钟这个时间点才算一把比赛刚刚开始，因此在一把比赛刚刚开始的时间点，lgd直接领先接近两万的经济，这完全让人释怀不了。

    真的就很离谱！

    虽然出现赛场的选手不知道这一把的确切经济差距，但是作为职业选手，观看两边对位的装备差也能算出来双方到底差了多少钱。

    也正是如此，Im才感到绝望。

    想到赛前的豪言壮语，壮志雄心，此时已经自闭的雅典娜彻底没了声音，看着已经杀人书都搞出来的妖姬，雅典娜完全没有了任何表情，只想要快点结束这把比赛。

    最后一波团战在中路高地下爆发。

    面对经济差距是在过大的情况下，im已经知道翻盘无望，因此最后一波团战也是尽力打出气势，而没有想打赢。

    因此在lgd携着兵线进入高地以后，aj的小鱼人直接率先选择动手，一个qr出其不意的进场角度，直接把鲨鱼丢给了走位靠前的imp。

    见此机会，aj直接撑起手中三叉戟朝着女警脸上坐去，im其余人也一拥而上，想要集火秒掉这个看起来就很可恨的女警，但是就在小鱼人往前e去的瞬间，pyl终于交出手中的一直捏着的魔免盾。

    黑色魔法盾套在了女警身上，顿时就如一层隔膜一般瞬间把im这群不怀好意的人全部拦截在了外面！

    然后在小鱼人即将跳到女警脸上的时候，预想中的击飞并没有产生，套上魔免盾的imp此时直接开启了王者模式，e技能拉开位置，然后无压力输出。

    而与此同时，在小鱼人进场的瞬间，苏言也配合马润开始冲进了im后排，仗着装备优势，两个人直接选择了越塔，马润闪现开大抱住走位靠前想要跟上鱼人的婕拉，在大树闪现先手的情况下，捷拉大招都没开出来，苏言就已经同步跟闪贴脸are原地不动轰死接近满血的婕拉！

    一套操作下来充满了丝滑般的享受。

    眼看男枪和大树这么上头，雅典娜和金角两个人在没办法输出女警的情况下，准备拉开位置背靠防御塔，火力全开转头输出男枪和大树，打野千珏也配合拱卫在旁边，但是下一秒屏幕中就出现一坨黑影！

    鬼魅的身影从防御塔下方的阴影视角扑了出来。

    简单的一发w闪接qre，满血的寒冰都没反应过来，什么技能都没交直接融化，一根金色的锁链在带走寒冰生命的同时，也划过了整个中路高地，伴随着妖姬回到高地下，看起来极其炫技！

    反正旁边的雅典娜和avoidless人都傻了，千珏下意识在妖姬秒掉寒冰以后开出大招，却什么都没有保住，韦神在秒掉寒冰以后就已经二段w返回到了高地墙外。

    “6666666666”

    “好炫的锁链！”

    “韦神这波也太甩啦！”

    “言子哥这不解释连招也挺帅的，直接无后坐力输出轰死婕拉！”

    “GG！”

    “差距太大了！”

    随着下路组合率先被秒，一个人进场的小鱼人也很快被Imp三枪点死，虽然这个小鱼人是出三相日炎的半肉小鱼人，但是架不住这一把遇到了一个领先他两件装备的ADC！

    在这样巨大的差距下，平时任由宰割的ADC直接翻身把歌唱，把小鱼人骑在了胯下使劲输出。

    一波团战打完，lgd全员零伤亡，im却在付出三个人阵亡，两个人残血逃回泉水的代价下结束掉了本场比赛！

    “恭喜lgd成功拿下本场比赛胜利！”看着比赛果然不出所料被lgd用熟悉的团战方式一波结束，管泽元兴奋的提高了音量。

    “恭喜！”旁边的苏小妍虽然无奈，但还是送上了祝福，“希望Im能够及时调整状态，争取下一把给我们带来一场不一样的对局！”

    随着比赛画面定格，最终的mvp也被颁发给了imp的女警，虽然从节奏上来看这一把苏言立大功，因为几个关键性的节奏都是他带的，但是架不住这一把Imp女警推了太多的塔和打了太多的输出，导致最后的mvp还是给了他。

    因此这让第一把比赛结束，回到休息室以后的imp直接哐当了起来。

    “下一把继续围绕我打！”imp双手叉腰，指了指屏幕上获得mvp的照片，趾高气昂的说道：“懂的都懂！”

    “不用下一把，现在就可以围绕你打！”看着imp哐当的样子，苏言笑嘻了，给了韦神一个眼神，然后站起身朝着imp围了过去。

    顿时，苏言和韦神两个人，一个胖，一个高的组合直接把Imp围在了沙发面前，摩拳擦掌起来。

    “够不够围？”

    ...........

    短暂的休息时间对于两边的选手来说，虽然做不到完全换个状态，但至少也能稍稍得到一些调整。

    特别是对于IM来说，上一把实在是输的太过难堪，完全就是彻头彻尾的碾压！

    本来说好的是B组头名之战，但从第一局的比赛结果来看，完全就是lgd单方面的吊打，从心理落差上来讲，Im就很难接受。

    特别是赛前一心想要证明自己的雅典娜，上把在全队信任的情况下，给他拿了一手维克托，可最终的结果却是整场无作为，没有打出carry效果不说，反而因为自己前期的失误导致了连锁反应。

    不过好在第一局结束以后，im的教练和队员们并没有把第一局的锅强行扣在雅典娜的头上，反而互相打气安慰，这到是让他稍微好受了不少。

    在休息室一番鸡血般的打气以后，双方选手再次从休息室回到了舞台上面，随着双方选手再次出现在导播的镜头当中，也预示着第二场的Bp即将开始！

    和第一把不同，第二局双方换边，Im也明显调整了战术打法！

    一上来就一改上把的Bp风格，直接选择搬掉了捷拉，豹女，男枪，在主动把上把用过的捷拉搬掉的情况下，im竟然选择把苏言的蜘蛛放了出来！

    而lgd这边则是一如既往，选择搬掉了巨魔，乌鸦，巴德这三个英雄。

    “Im这是什么意思？”面对这样风格迥异的bp，管泽园十分好奇，“这是准备要放出言子哥的蜘蛛吗？”

    话音落下，蓝色方的im很快回应了管泽园的疑惑，直接一楼秒锁蜘蛛！

    “这.......”突然的措不及防让管泽园想要说出的话没有说出口，在脑海里打了个转才缓缓说道：“以抢代ban吗？看起来不错的样子，但这是要言门弄蛛吗？”

    “蜘蛛吗？”面对im的一选，苏言都不免有些讶然，蜘蛛这个英雄在职业赛场就是一把双刃剑，选出来就注定必须要打优势！

    这是一个既吃选手本身，也吃队友的英雄！

    因此别看苏言打的比赛，对面好像都尊重一手办了，但其实那都是建立在蜘蛛这个英雄很适合lgd这种队伍的风格！

    而im这样的一贯喜欢擅长打大后期运营的队伍选出蜘蛛这样的英雄就很奇怪。

    在这种情况下，lgd稳妥的考虑了一下，然后继续选出了大树和女警，在保持了上把的手感火热前提下，lgd也没有必要再次更换阵容！

    俗话说得好，兵来将挡水来土掩！

    面对Im，lgd每个人都有信心，不管出什么招，都能一一接下！

    在lgd似乎要故技重施的情况下，im也不急，二三手继续ctrl+c，先手敲定了能和女警对抗的寒冰，然后又锁定了一手上单波比。

    经过上一把的教训，aj也明白了选一些半输出型的英雄虽然对线好打，但是一旦被针对崩盘，团战就几乎零作用了。

    因此在吸取上把的教训以后，这一把也是规规矩矩的来了一手稳定前排，等一手奇迹团战发生。

    在Im再次结束选人以后，lgd这边也是几乎复制了上把阵容，继续拿了上把Pyl发挥火热的莫甘娜，然后又确定了一手奥拉夫来康特蜘蛛，把最后的康特位留给了伟神。

    而im这边看到lgd四楼亮出的英雄头像，身为打野的avoidless顿时脸都绿了，本来这一把选蜘蛛都是赶鸭子上架，现在还被苏言专门拿了一手奥拉夫来对位他的蜘蛛，说没有压力都是假的。

    自从选完人以后，整个人的眼皮就一直跳！

    现在lgd一手奥拉夫选出来，avoidless整个人都不好了，嘴角抽动，瞬间觉得一选蜘蛛就是上当了。

    无奈，此时的Im教练也只能一条路走到黑，面对lgd丝毫不慌的操作，最后两手确定下来，妖姬，布隆！

    也是打定注意要强行复制一波了！

    而lgd这边看着Im还真的竟然顽固到底，李在贤眼神都在放光，把手搭在了Pyl身上，突然说道：“我们这把好像可以阴一手对面！”

    说完，lgd最后一个位置也亮出了一个英雄头像，天启者卡尔玛！

    确定完英雄，lgd位置再次互换，本来已经确定打辅助的莫甘娜顿时被换到了中路的位置上！

    至此，两边阵容完全确定下来！

    蓝色方im：波比，蜘蛛，妖姬，寒冰，布隆。

    红色方lgd：大树，奥拉夫，莫甘娜，卡尔玛。

