
　　战局瞬息万变，阿特罗斯还能够支撑多久尚未可知，而根据第三避难所的要求，他们将撤出缝合尸怪周边布置的所有限制力量，这必将导致缝合尸怪的破坏力和成长速度再次提升，如果第三避难所的援军没有起到应有的作用，那么第二圈层的巨壁毁灭速度会更快。

　　然而，一个人，真的能够逆转整个战局吗？

　　更何况，他才刚刚降临战场，甚至都不了解具体的情况资料。

　　这挑战着他们的固有认知，因此才会认为刚才自己做出了一个荒谬的决定。

　　将赌注压在一个人身上，怎么看都不是明智之举。

　　但是，即便相隔上百公里的距离，那个人所展露出来的恐怖实力、气质与气魄，又让他们不由自主的做出了这个决定。

　　因为是那个人，所以他们相信会存在奇迹。

　　“希望······这是一个正确的决策吧。”

　　总指挥所众人神色紧绷，紧紧的顶着那道不断接近的身影。

　　核心战场。

　　“什么？！全部撤出五十公里以外？！开什么玩笑？！”

　　“没有我们限制缝合尸怪的成长速度和威力，第二巨壁只会更快被攻破！总部是昏了头了吗？怎么会做出这样的决定？难道是要选择放弃抵抗吗？！”

　　“什么？！我们撤离，是为了给一个人让路？第三避难所的援军？特么的开什么玩笑？！我们这里可是一整个特遣大队！整整十五个小队，难道还比不过第三避难所区区的一个人？”

　　“而且，为什么要撤出五十公里这么远？援军来了，配合我们行动就好了，就算他真的很强，大不了都是我们配合他的行动罢了，为什么要撤走？我不明白！”

　　“总部是不是已经被邪灵入侵了？否则怎么会下达这样荒唐的指令？！”

　　“······”

　　五名巨型缝合尸怪周边，此时有第二避难所整整一个特遣大队的力量布防，他们虽然无法完全阻止缝合尸怪的攻击和成长，但却能够起到有效的限制作用，如果没有他们的拼死阻挡，恐怕即便是阿特罗斯施展了神之盾，第二巨壁也根本无法坚持这么久的时间。www.23sk.net

　　然而如今，却让他们全部撤出五十公里之外，而且还是给一个人让路，他们不知道洛亚星上有什么人拥有这样的资格，哪怕是他们的领袖，阿特罗斯也不行。

　　但是，抱怨归抱怨，疑问归疑问，在总部短时间内数次的严令之下，他们还是咬了咬牙，迅速收敛能力，从缝合尸怪的周边迅速撤离了开来。

　　轰！！

　　没有了这一大队的压制，缝合尸怪的力量变得更加恐怖了起来，速度、灵活性、攻击频率等等都有着显著的提升。

　　联系两次砸击，就让天空中的阿特罗斯感觉自己似乎达到了极限，他整个人已经几乎变成了一团血球，但双眼仍旧死死的盯着战场方向。

　　那道身影，来了！

　　当那道身影完全停下，众人得以捕捉他的全貌，这才发现，他的身高已经暴涨到了十米左右，仿佛神明一般高大，周围的环境因为强烈的吐息而弥漫起了云雾，恐怖的体温蒸腾扭曲着空间，产生出极其强烈的力感。

　　但是，即便那道身影暴涨到了非人的高度，与此时几乎达到两百米的高大缝合尸怪相比起来，依旧连婴孩都不如。

　　真的能够有效果吗？

　　短暂的冲动之后，冷静下来的指挥所众人又陷入了自我怀疑之中。

　　此时此刻，周元觉站在尸怪足底，抬头仰望，他还是第一次见到身高体型如此恐怖的巨物。

　　但是，那又如何？

　　力量的强大，到了这个境界，早已不是单纯的体型来决定的了。

　　嗡嗡嗡！！

　　谷</span>他的体表莲纹流转绽放，一枚枚真脉印记浮现叠加，透明薄膜状的技法领域极致压缩，神经激素大量释放，整个躯体汗毛倒立，怒发冲冠，微微颤抖。

　　身体、能量、技法，全部开启，这具近乎完美的“圣体”，第一次在洛亚星上展现出了所有的力量。

　　哪怕是当初鬼城一战，他也没有使用出如今这样的状态。

　　面对成长到这等程度的“神骸”，他不再有任何保留。

　　双腿微微蹲起，猛然发力。

　　轰！！

　　他的身体瞬间升空，此时此刻，缝合尸怪似乎也感受到了某种威胁，忽然放弃了攻击巨壁，转而朝周元觉的身体抓来。

　　与对方相比，周元觉的身体大概也就只有手掌大小而已。

　　没有了特遣队员的压制，缝合尸怪的动作十分灵敏迅捷。

　　但是，周元觉的速度更快。

　　砰砰砰！！

　　他连连踩踏空气，身形在半空中如同鬼魅一般闪转，迅速升空到了缝合尸怪那张丑陋扭曲的面孔之前。

　　城墙边上，那些神色恐慌而绝望的民众，清楚的看到一个身影攀上高空，来到了缝合尸怪的面前。

　　滞空，面对着面。

　　周元觉的双眼，与缝合尸怪仿佛由无数颗心脏组成的血腥瞳孔短暂对视。

　　呼！！

　　他猛然深吸一口气，周身能量技法汇聚掌心。

　　一掌轰出！！

　　轰！！

　　一瞬间，恐怖的震响如同灭世雷鸣，让所有人的耳膜震荡，几乎瞬间失去了听觉。

　　周元觉的手掌，正面击中了缝合尸怪的面孔。

　　相比于缝合尸怪的体型，周元觉的手掌实在是太过渺小，但这一刻，他的力量和爆发，却已经超越了体型的束缚！

　　众人看到了极其震撼的一幕。

　　嘭！！

　　伴随着双方的接触，一圈恐怖的气浪扩散席卷，整个空间都仿佛因此而荡漾起了波纹。

　　而在周元觉的攻击之下，那身形高大的缝合尸怪，面部猛然炸裂，大量血肉与残肢飞溅，在恐怖的冲击力之下，身形无法保持平衡，而是猛地倒飞了出去。

　　轰轰轰！！

　　巨大身躯撞击地面，与在地面摩擦滚动的恐怖声响传来，显示着刚才那一击的恐怖。

　　这一刻，无论是总指挥所、城墙周边目睹了一切的民众，还是悬浮高空的阿特罗斯，亦或是才刚刚撤离不远的特遣大队成员，此时都一片呆滞，鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零一章 全力免费阅读。https://www.23sk.net 