    趁着谢州牧与血海魔君在海底灵脉中大战，海面上青鹏王率领着妖族杀出、堵路。

    谢州牧已然知道事有不对，顿时拼力战斗、厮杀起来，想要尽快将血海魔君斩杀，或者脱身而出，以免被妖魔两方前后围堵、袭击。

    谢州牧没有怒喝、叱问，他知道那于事无补，反而会让四周追随他而来的各郡金丹真人担忧、混乱起来。

    只是，谢州牧想要隐瞒外界变故，稳住局势。

    但被谢州牧压制在下风，几乎已经无力翻身的血海魔君，却是瞬间抓住机会。

    血海魔君同样知道外界的变故，此时便长声冷笑道：“哈哈……谢本青，青鹏王已经率领妖族屠戮你们留在外面的修士，正从后面围堵追杀而来！”

    “这是本魔君与妖族联手给你们设下的陷阱，这里就是本魔君为你们选定的埋身之地！”

    “你们这一次必将陨落在此！”

    “我血海魔道与妖国，将拿下瀛州，屠尽你们家族，让他们神魂永世沉沦魔域。”

    “瀛州，必将沦为我等妖魔之国！”

    血海魔君长声冷笑着、恐吓着，却也的确在瞬间扰乱了四周战斗的各郡金丹真人，他们都有家族子弟留在外面。

    若是真的有青鹏王带领妖族来袭，家族子弟必定凶多吉少。

    而且，等到青鹏王率领妖族追入这海底灵脉之中，众人也一样难逃一死！

    四周正在与诸多三阶魔物、残魂战斗、厮杀的各郡金丹真人，纷纷有些混乱起来。

    “哼哼……”谢州牧这时冷笑一声，扬声说道：“血海魔君，你也不用妄言恐吓，这次为了对付你，本州牧却是做足了准备。”

    “你以为联手妖族，就能求得生路？”

    “做梦！”

    “本州牧早已在外面留下足够的力量，别说是一个青鹏王来了，就算是多来几个妖王也救不了你！”

    “血海魔君，本州牧今日是必定要将你斩杀在此！”

    谢州牧说着，手上灵宝‘玉树枝’威能再度增强，其爆发的玉色宝光甚至凝成火焰，熊熊焚烧、毁灭着血海魔君与魔宝‘血海幡’掀起的滔滔血浪，与魔影、残魂。

    将血海魔君完全压制，甚至连叫嚣、反驳的声音都无法发出。

    显然，谢州牧已经下定决心，要乘此机会、尽快将血海魔君斩杀在这里。

    而听到谢州牧的话，四周有些纷乱的各郡金丹真人，也开始有些将信将疑起来，若是谢州牧在外真的早有准备，那各家留在外面的子弟就未必会有危险。

    同样，他们也不用担心被妖王堵住后路，陨落在这里。

    谢文蕴、谢文轩两人，也都在积极组织、安抚众人，总算让混乱的局势稍稍稳定下来。

    众人继续拦截、围攻着来袭的三阶魔物、残魂，虽然依旧有些担心，战斗各有分心、牵扯，不过总算是将局势再度稳定下来，将来袭的三阶魔物、残魂都抵挡在外，避免谢州牧与血海魔君的战斗受到干扰。

    梁昭煌此时依旧与外面额‘鼍蛇’联系着，因此对于外面的局势倒是颇为清楚。

    当青鹏王率领妖族攻来，留守的谢家子弟、玉梨等三郡郡望门阀、还有新海郡等五郡门阀家族子弟，顿时一片混乱起来。

    面对青鹏王，留守的力量中根本没有可以抵抗的存在。

    谢家战舰之中，也没有第二个元婴真君级别的存在迎战而出。

    谢州牧所说的早有安排，显然只是安慰众人。

    不过这时候，一直徘徊在附近的龙君，带领着海中‘鼍龙’一族杀出。

    龙君掀起滔天大浪，直接对上袭来的青鹏王。

    海中王者与空中王者，顿时厮杀在海天之间，海浪与罡风不断碰撞，两种元婴法则扭曲、对撞着，轰鸣如雷霆爆响。

    而同时，跟随龙君而来的一众鼍龙，也纷纷冲上，与留守的瀛州众人联手，对上来袭的妖族。

    一场大战，瞬间在海中灵穴附近爆发而起！

    因为知道外界的情况，所以梁昭煌倒是更为安心几分，随后又通过‘鼍蛇’了解了留守在外家族子弟的情况，见到在侄儿梁瑞坚的带领下，结成‘五莲战阵’、依靠‘赤莲号’海船大阵，对抗着妖兽袭击，倒也一时完全，便更放心几分。

    他传过去几道念头，吩咐‘鼍蛇’注意保护家族子弟，便将注意力转回了海底灵脉中的战斗。

    远处，谢州牧与血海魔君的战斗已经彻底占据上方，玉色宝光熊熊如火焰燃烧，已经将血海、魔影完全镇压，并且还在不断压制血海魔君挣扎、反抗的空间与余地。

    或许用不了多久，谢州牧就能将血海魔君斩杀在此。

    不止梁昭煌看出这一点，海底灵脉中各家金丹修士，对这一点也都看的分明，自然也都明白这一点。

    这却是让众人更多了几分信心。

    外界海面上的情况如何，众人心中将信将疑，难以知道真假。

    但是眼前的战斗形势，他们却是看得分明，知道血海魔君败亡在即。

    若是谢州牧能够尽快斩杀血海魔君，便是外界海面情况真的有变，大家至少也不至于腹背受敌，多上几分希望。

    梁昭煌分出几分心神关注着远处谢州牧与血海魔君的战斗厮杀，不过大部分心神，依然放在眼前与宋世豪、李连城联手围攻的三阶后期魔影上。

    可以看得出，李连城与宋世豪，此时都是面色有些惶惶，战斗力大降。

    以致被三人围攻、压制的三阶后期魔影，此时都有些蠢蠢欲动，将要翻身、反击之意。

    梁昭煌当即安慰道：“放心，我与外界还有联系，的确是有妖王带领妖族来袭，但是已经被挡住了。”

    “外界暂时无忧。”

    “我们迅速结束了这里的战斗，赶回去，或许还能合围妖族，收获一批妖兽血肉、筋骨材料。”

    听到梁昭煌的话，两人只以为是谢州牧真的在外有所安排，当下放心许多，手上攻击也是大大增强，战力稳定不少。

    被三人围攻的魔影，虽然有着三阶后期的战力，不过在三人围攻之下，耗费半个时辰，还是将其顺利斩杀。

    随后三人迅速转移战场，又围上一头血影魔物，这魔物倒是只有三阶中期的实力。

    但是这血影魔物，是谢州牧从魔宝‘血海幡’中轰出的魔物，与魔宝‘血海幡’还有着一丝联系，倒是更加难缠、难以斩杀。

    梁昭煌三人将其围住，各施手段，也不过是将其暂时压制，使其难以回归魔宝‘血海幡’，从而削弱几分魔宝‘血海幡’的威力。

    而谢州牧在压制、攻击血海魔君与魔宝‘血海幡’时，也会有意将‘血海幡’中一些血影、魔物轰出战场，让各郡金丹真人对付，目的正是不断削弱魔宝‘血海幡’的威力。

    这样一点点的削弱、压制，当超过一个极限后，就是谢州牧彻底斩杀血海魔君、毁去魔宝‘血海幡’的时候。

    时间一点点过去，各郡金丹真人联手，纷纷斩杀一个个三阶魔物、残魂，又纷纷对上、镇压谢州牧从魔宝‘血海幡’中轰出的三阶血影、魔物。

    魔宝‘血海幡’的威力一步步被削弱。

    谢州牧与血海魔君的战局，胜机一点点的积攒着，玉树宝光绽放、燃烧的玉色火焰一点点的扩张、压缩着血光涌动、活跃的空间。

    胜机就像是一片片雪花落下，堆积着山崖上的雪堆，只等着关键的一片雪花落下，从而引发雪崩！

    两个时辰过去。

    梁昭煌三人已经对三第三头谢州牧从魔宝‘血海幡’中轰出的三阶魔物。

    而他们三人速度还算是各郡之中最慢的。

    毕竟三人的实力本就是众人之中较低的存在。

    而众人之中，镇压、斩杀魔宝‘血海幡’中三阶魔物最多的，是谢文蕴与谢文轩兄弟俩。

    虽然两人都只是金丹中期的修为，但是修的神通厉害，手上掌握的法宝、宝符、秘宝更强。

    两人联手之下，镇压、斩杀的‘血海幡’中三阶魔物却是做多，甚至超过了冰泉郡三位金丹真人。

    要知道，冰泉郡连同李郡守在内三人，可都是金丹后期的实力，战力可以说是在场各郡之中最强的。

    三人联手之下镇压、斩杀‘血海幡’中三阶魔物的战果，却要比谢文蕴两人弱上一筹。

    当然这其中，与双方出力多少也必定有着关系。

    冰泉郡三人同其它四郡金丹真人一样，在这场战斗之中，多有保守战力，未尽全力。

    而谢文蕴、谢文轩两人，却无疑都是出尽全力在战斗，才有如此战果。

    终于，随着又一头三阶魔物被谢州牧从魔宝‘血海幡’中轰出，然后被谢文蕴、谢文轩两人联手拦住、镇压。

    战局也迎来了最后的雪崩、崩塌。

    血海魔君与魔宝‘血海幡’再难支撑，谢州牧御使着灵宝‘玉树枝’爆发着璀璨的宝光，如同燃烧的玉色火焰轰然镇下，彻底将魔宝‘血海幡’轰破，将藏身其中的血海魔君残身轰出，被玉色宝光如同火焰吞没。

    “青鹏王！”

    血海魔君最后发出一声凄厉的咆哮，似是在控诉青鹏王的失约。

    下一刻，随着轰鸣爆响，整个地下灵脉，四周数百里之地都在扭曲、震动，无尽血光冲击四方，将四周天地法则扭曲、道化，化成一片血色世界。

    元婴陨落，道化异象！

    血海魔君，当初破灭仙朝三县之地，用数百万黎民、修士的血肉、灵魂，三县之地人道气运崩塌、毁灭，从而铸就魔婴的魔君，在时隔六十多年后，终于在这海底灵脉之中，被谢州牧斩杀于此！

