    星期天李昊跟冉秋叶回家看孩子，顺便买了一些东西给送过去。

    刚回到家里就有人找来了。是国安局的同志，李昊见过几次，王爷爷跟朱局长都叫对方小刘。

    “你这是有事儿？”

    “你好，李昊同志。王老让我来请你过去商议事情。”

    “哦，好的。我这就过去。”

    李昊跟冉秋叶打了一声招呼，离开家里。来到王奶奶家。

    一进门就见到朱局长在坐着跟王爷爷说话。李昊进门跟对方点点头，在一旁坐了下来。

    朱局长跟王爷爷又说了几句说到：“王老，还是你跟李昊同志说吧。”

    王爷爷说到：“还是你说吧，毕竟是你们局里的事儿。由你说最好。”

    “我们有派工作人员到美国找过你的叔岳父，也就是冉秋叶的大伯。”朱局长看着李昊说到。

    李昊听了朱局长的话问道：“那么他们怎么说？”

    “他们什么都没有说，也不承认与你们联系过。”

    “是吗？他们为什么不承认呢？”李昊又问道。

    “或许他们真的没有跟你们联系过。”

    “是吗？那么跟我岳父，后来又跟我联系，还给我们送来种子很有情报的人是谁？”李昊皱着眉头说到。

    “李昊同志不知道吗？”朱局长又问道。

    “我只是跟对方见过两面而已，我怎么会知道。”

    朱局长盯着李昊看了半天才说道：“实话实说吧，对方连续几次给你们送回来的情报都是我们想要的，国安需要跟对方联系上。而对方只有跟你还有你岳父与对方接触过。我们想要让你跟你岳父一家人到香江跟美国找大夫接触。如果能够找到对方，我们希望你作为中间人。将情报转回国内。”

    李昊想了想说到：“那么我应该以什么身份去接触对方呢？”

    “我们可以给你安排一个国安工作人员的身份。”

    李昊又问道：“如果需要我常驻香江或者美国，我势必需要拿到香江身份证，或者美国绿卡。而我们国家是不承认双重国籍的。那样的话我和我的家人就成了外国人了。”

    “这个你可以放心。只要你和你的家人没有叛变。那么我们一定会保住你的国际的。”

    李昊笑了笑说到：“您也知道我现在可是副厅级干部。那么我到外面以后会是什么级别？”

    “这个是没有的，如果你能够跟对方接触到。那么你作为联系人，在你的秘密档案中我们会给你少校军衔，这个在你退休或者任务完成以后回国会有一个授衔仪式。”

    “那么我的工资待遇问题呢？”李昊尴尬的问道。

    “这个我们会在银行给你存起来。”

    李昊瞪着眼睛问道：“那我有没有活动经费呢？”

    朱局长却是微信着说到：“这个咱们国家现在外汇不多。而且据我们了解，李昊同志你好像不缺钱啊。要不要我们让你把娄晓娥给你留着的一万五千块钱还有二十根金条上交？”

    “啊，既然国家外汇不多，那就不要动用了。我自己想办法就可以了。”

    “那么我们什么时候动身呢？”

    “这个自然是越快越好。”

    李昊好像又想到什么，跟朱局长问道：“我的那些房子怎么处理？”

    “这个不归我们管的。不过你现在的房子是国家分配给你父亲的。这个肯定会保留下来。你岳父家的房子，因为他们是帮助国家所以也可以保留。纺织厂那边有秦京茹住着。我们也能够保留下来。你在四合院的房子因为是属于租赁住房，这个应该是要收回去的。”

    李昊又问道：“咱们国安局不给分配住房的吗？”

    “就是有那也是给没有住房的同志分配的。你这样有住房的不在分配之列。”

    “哦，这样啊。那就算了。”李昊想了想又说到：“我能不能带着秦京茹一起去？”

    “李昊同志到底是去工作，还是要叛逃啊？”

    李昊笑了笑说到：“你应该也知道我跟秦京茹的关系。如果我离开了。她一个农村女人带着孩子很难过活的。风言风语都能累死她。”

    “那么其他人呢？李昊同志是不是也要带走？比如秦淮茹，于莉，于海棠她们？”

    “我跟她们有什么关系？人家都是有老公的人。”

    “李昊同志真是好人啊。那么李昊同志什么时候出发呢？”

    “这个要等几个月吧。我要回家收拾一下。还得把四合院的东西搬回来。”

    “好吧，那么如果李昊同志准备好了，可以跟我打招呼。我们好给你安排去香江的船。”说完朱局长便告辞离开。

    朱局长离开以后，李昊跟王爷爷问道：“王爷爷，这到底怎么回事啊？”

    “怎么回事儿？我先问问你怎么回事？自从发现秦二年家里麦子产量能够达到一千斤。国安局就已经注意到了你。还派了人跟踪你。但是你先是F-15战机模型跟设计图。在国安人员的跟踪下你接触了外人拿到了东西。后来又增派了人手。这下子更好了，先是发现你家里粮食不用买根本吃不完，后是你家里两个孩子有喝不完的牛奶。最后居然在那么多人看着你的时候你又拿出来了军事布防图。你说说这些东西到底怎么来的？”

    “啊”李昊这才知道原来自己早就被别人发现了。自己还以为伪装的很好呢。

    “我只是想要让家人过的好一些。其他的我手里有，那肯定不能藏起来啊。肯定是要上交给国家的啊。”

    “行了，要不是这样你以为你会好好的呆在家里？还有回去赶紧收拾一下，去香江去吧。既然你能够得到那些东西。那么有对国家有用的就要上交给国家。而且你已经装着能够联系到外面的人了，那就继续装下去。让你离开的主意是我提出来的，就是想要你离开这是非之地。现在的情况，像你这样有秘密的人迟早会被清算。所以还是离开的好。”

    李昊这才明白原来王爷爷一直在保护自己。

    “谢谢您，王爷爷。”

    “谢什么，你是我看着长大的。真的要是把你抓起来，我还真的狠不下心来。回去吧，好好跟家里说清楚。还有把家里收拾一下。”

    李昊起身跟王爷爷告别，回到了家里。

    冉秋叶见李昊失魂落魄的回来上前问道：“这是怎么了？不是去王爷爷家里去了吗？”

    “王爷爷说我的事儿被发现了。咱们得赶紧离开。”

    “离开？去哪里啊？”冉秋叶问道。

    李昊答道：“去香江，咱们一家子都走。这段时间把家里收拾一下。过几天就走。”

    “就知道会这样。你为什么就不能好好过日子？被那狐狸精害的背井离乡。”

    李昊给冉秋叶解释道：“不是因为这事。是因为种子的事。后来为了能够让你家里安全不要被别人打扰，我还拿出来了其他东西。现在人家发现那些东西不是你大伯给带回来的了。”

    “啊，这事啊，那现在怎么办？”

    “还能怎么办，听王爷爷的。到香江去啊。到了那边安顿下来再去找你大伯看看。你跟你爸妈说一下。这段时间你收拾一下家里。房子将来还是咱们的。等这段时间过了，咱们还有可能会回来的。”

    “嗯，那这段时间我不去上班了。”

    李昊想了半天跟冉秋叶说到：“我想带着秦京茹一块儿去香江。你………”

    “是应该带着。她一个农村来的，还带着一个孩子。如果没有你照看着，真的不知道会怎样。带着也好。”

    听了冉秋叶的话李昊放心下来，于是说到：“那明天你在家收拾。我回四合院收拾一下。那边房子是租街道办的。咱们离开以后街道办一定会把房子收回去的。家里东西都得带回来。我觉得有用的东西拿回来就是了。其他的还是送人吧。就算是拿回来也没地方放。”

    “嗯，你做主就行了。”

