    前番开战，梅鋗虽知合传胡害以寡敌众，却并未真正担忧。

    而从数日前开始，梅鋗每每想到金陵，江水...再亦无法心安。

    “若是项羽亲征，天下恐无一人可敌。”

    梅鋗收回远眺楚军的目光，不时看向西南方向。顺着淮水之流，先西行再转而南行便可抵达六城。

    寿春能守则守，万不得已之时还可避难六城。

    日头当空高挂，楚军如铁板般已静待半日。

    越人已以为周殷是在虚张声势，六城西侧支流上一小舟彻底断送了他们的侥幸。

    一楚兵下舟跨马，在双方大军注视下径直奔向周殷。手持一木匣，于周殷耳旁叮嘱半晌。

    周殷淡笑点头，将匣子扔至一旁，单手揪住头颅上的头发，远远对准梅鋗。

    “此人便是台侯最强部下？已为吕令尹所杀，尔等还不速速开城已降？！”

    周殷语毕，楚人放肆的笑声骤然一起。

    梅鋗极目望去仍看不清，整个身体趴在城头上，手指似要扣入城墙之中。

    华无害与吴程紧拉着梅鋗衣袖，生怕其跌下。

    周殷淡淡冷笑，将头颅传递给左右将士，快马行之寿春城下。

    梅鋗只一眼便认出头颅所属，整个人无力站立，被二人搀扶索性未躺倒在地。

    “合传统领...真是合传统领！！”梅鋗彻底绝望，手指颤抖不住指着前方，头昏脑胀，无法再指挥战斗。

    摇毋余亦是痛心，不忍再看第二眼，暗暗自责自己无法为梅鋗分忧。

    吴程乱了方寸，楚军能如此轻易从南而至，恐怕六城亦是不保。整个九江郡除了此地与邓弱死守的阴陵，皆被楚国铁骑踏过。

    “今日...唯有死战。”吴程咽着唾沫。

    “诛杀越人！”

    周殷轻轻挥手，“蝗虫”一拥而上。路中虽有障碍，楚军早有准备，专派一队兵马清除，后续将士手持攻城木撞击城门。

    漫天的秽剑射来，楚军毫不推闪，即便身插箭支，仍要顺着梯子登城，仿佛从未中箭。

    梅鋗被搀扶下城头，吴程与摇毋余指挥着越人为战。

    吴程二人可掩饰情绪，众越兵却皆知合传胡害已死了，强忍着惧意对敌，动作早已慢下太多。

    刚刚还在城下的楚兵，稍不留神间已顺着木梯来到面前。

    “杀敌，杀敌！”

    摇毋余险些以为眼花，冲至楚人身前一剑刺下。攻城楚人坠成肉泥之前朝摇毋余刺来一剑，划伤其手臂。

    “统领，此地不宜久留，我军何不撤离？直往衡山国，吴芮若无力抵抗，秦国亦会驰援此地。”将士谏言道。

    此言一出，本就战意不盛的越军心中只想着如何逃避，无心为战，难以为军。

    吴程身为衡山国大柱国，不欲将祸水引至衡山，可如今局势，要么战死此地，要么被追至衡山而死，后者兴许还有一线生机。

    “秦国出使楚国后便生事，此战定与秦国有干，我等无需为秦人送命！”

    不等摇毋余反应，厮杀中的越人丢下手中兵刃，远远退后为楚军大开城门。

    “霸王只欲杀吴芮，子婴，台侯并无过错，我等愿降！”越人叫嚷道。

    梅鋗越兵中夹杂着吴芮派来的越兵，吴程部下见大事不妙，拉着吴程下城头，一同策马向城南逃去。

    “不可临阵怯敌！！”

    梅鋗见此乱局惊呼，些许将士面有愧色却已不打算交战，其余越人则安之若素。

    越人本就不是一族，只是共居一带的诸多土著杂称，只有当年的吴芮可以将这些人一统为战，梅鋗没这个能力。同富贵时无恙，患难之时难以并肩。

    楚军见势，趁机狂袭入城，周殷淡笑紧随其后。

    来此之前，周殷曾告知过部下，若越人投降则不杀。此地日后由他管辖，他不想埋下乱因。

    周殷周围尽是护卫，唯恐越人是诈降之计，一步步将周殷护送至城头。

    “降者...不杀。”周殷可以露出慈善之笑。

    “多谢周统领！”越人免于一死，齐声高呼。

    “呵...”周殷轻踢一越人尸身，“若早如此，越人无需伤亡。霸王欲攻吴芮，台侯何必插手其中？部下受此无妄之灾，台侯有过。”

    摇毋余还未反应过来，呆立原位，看着周殷步步逼近。

    “摇毋余？”周殷轻拍其肩膀，“前番交战，项冠统领未身死是阁下之福，不然今日在下放过统领，霸王亦不答应。”

    摇毋余本欲动手，听闻项羽之名，不得不忍下。

    “即便可杀周殷，项羽来此，终会沦陷。”摇毋余心中盘算，似是不甘，又似给战败的自己找一个可以安心的理由。

    周殷有意无意晃动手中头颅，“将梅鋗带上来！”

    忽成孤家寡人的梅鋗被楚军推搡而来，心存愤懑，不愿正视周殷。

    “前番大楚失利却是越人多诡计，然此番大军压境，诡计亦仅是诡计，不值一提。”周殷奚落道。

    “哼！...”

    梅鋗一声冷哼，还未等开口，便被方才还是部下的越人踢倒。

    “不得对周统领无礼！”越人叫嚷道。

    梅鋗咬牙切齿，却不知该如何责骂。

    “哈哈哈...”周殷摇头大笑，伸手搀扶起梅鋗，“台侯此刻该知当日决心抗楚之过。霸王未让台侯封王乃是别有深意，如今助楚杀入衡山生擒吴芮。”

    “擒吴芮？周统领莫非不知本侯与吴芮不止同是越人，其母亦姓梅？”梅鋗心中亦答应此事，仍欲图个明面上的尊严。

    “有何不可？”

    周殷懒得再劝说，双目逼视梅鋗，今日他不答应亦要答应！

    噗——

    梅鋗突然大睁双目，胸口洞开，一把剑从背后贯穿而过，双方将士齐愣。待梅鋗尸身倒下，刚刚送来头颅之人出现在周殷面前...

    “何人让你杀的？！”

    周殷大惊失色，而又瞬间怒急，拔剑斩下那人右手，“留着梅鋗，东南驺氏二人便不会犯楚！他二人与梅鋗同宗，不会为吴芮拼命！！”

    周殷彻底乱了方寸，大军压城不攻，先以气势夺人心，再以摇毋余头颅为引不战而胜，正是为了安梅越，退驺氏。

    不然早早强攻便可，何须如此大费周章？！

    而此楚军只用了一剑，便将他的精心谋划的大计毁了！

    梅鋗身死，那二人虽惧却不会善罢甘休，反倒弄巧成拙。

    “是...是霸王之意。”那楚军疼痛喘息，“梅鋗掘淮水大淹楚地良田...不得不诛...”

    周殷面目铁青，无言反驳。猛然一剑刺死那楚军，抓住铠甲扔下城头。

    “记住！此人于攻城时殒命！！”周殷甩着染血长剑，怒容未消，“还不速速追杀吴程？！”

    “领...领命！”

