    蒋非上午去县城买了鱼塘防渗膜，顺便给星星买了拼图、积木和几本手绘书。

    下午则去了安石村给星星报名幼儿园。

    骑着摩托车回到家，看到家门口放着两包用蛇皮袋装着的谷子。

    蒋非进屋一看，他妈妈和星星都不在。

    他坐下喝了半杯水，然后起身，出来把两袋谷子放到摩托车上，用弹力绳绑稳。

    蒋非又骑着摩托车出发了，往村里的碾米店开去。

    村里只有一家碾米店，全村的人要碾米、碾粉都到这里来。

    蒋非去到时，刚好没有人在排队，老板正坐在门口抽烟。

    蒋非和老板寒暄了几句，两人合力把谷子倒入漏斗中。

    老板按下开关，很快地，大米便哗哗地从下面的出口滚了下来，米糠则从旁边的出口出来。

    蒋非看着运转的机器，碾起米来又快又方便，不像以前店里的碾米机，转的像个老大爷似的，还动不动就罢工。

    这家碾米店开了很多年了，机器也更换过好几次了，蒋非还记得十几二十年前，这里的老古董碾米机。

    那时候的碾米机是用柴油的，出米口的速度需要老板自己控制，过快的话，谷子的稻壳脱离会不完全。

    出米口的速度好像是由中间的一个铁片控制的，经常出问题。

    一看到碾出来的米还带着稻壳，老板就要关了机器，检查一番。

    有时候一检查就是半天，大家运过来的谷子一袋一袋、一筐一筐挤满店里店外。

    机器声停了，两袋谷子碾好了。

    碾谷，一百斤收七块钱，蒋非送过来的两袋谷子有两百斤多一些。

    “给十四块钱吧。”

    老板说着，提起装着大米的蛇皮袋掂了一下:“你家这谷子不错啊，出米率有百分之八十以上了。”

    蒋非扫码付了钱，说道:“今年夏收的谷子，收成还不错，谷粒都比较饱满。”

    有些谷粒不饱满的，出米率低，一百斤谷子碾出来只有六十多斤米。

    蒋非和老板站着聊了几句，有人用箩筐挑着谷子进来碾。

    “老板，你忙着，我走了。”

    蒋非把大米和米糠绑到摩托车上，骑着往家里开去。

    下午四五点，太阳没那么猛了，乡间小路才开始热闹了起来。

    提着菜篮子的、挑着水桶的、扛着锄头的、摇着蒲扇出来串门的……都才出门。

    还有猫啊、狗啊、鸡鸭鹅啊，在路上大摇大摆地溜达，走个路，骑个车，都要注意避让它们。

    微风吹来，道路两旁绿油油的禾苗随之摆动、起伏。

    路旁的野花开的繁盛，你挤我，我挤你，不分彼此，蝴蝶和蜜蜂绕着花儿飞转不定。

    一群鸭子在小溪里游过，漾起的波纹一圈一圈往外荡去。

    一只大白鹅和一条小黑狗在路中间怒目而视。

    蒋非享受着微风带来的凉爽，慢悠悠骑着摩托车回到家。

    院子的门关着，里面传来星星和白露的喊声。

    “星星，你堵住右边，我往你那边赶。”

    “白露姐姐，它跑了，在你那边，快追！”

    “啊……”

    蒋非站在门外，看到院子里鸡飞狗跳的，星星和白露在追赶一只公鸡，两小孩一鸡满院子乱窜。

    “星星，开门。”蒋非喊了一声。

    星星转头一看，飞快跑了过来，打开门，喊道:“爸爸，你回来啦。”

    “蒋叔叔。”白露乖巧地站在一旁。

    蒋非应了一声，停好摩托车，瞥到两个小孩子脑袋挨在一起讲悄悄话。

    他搬了大米和米糠进屋放好，出来一看，星星和白露蹲在院子门口，不让公鸡出去。

    星星手上拿着个鸡毛毽子，蒋非拿过一看，手工很粗糙，明显是她们自己动手做的。

    毽砣部分用黑色的铁皮剪成铜钱大小，中间穿一个孔。

    然后几块铁皮叠在一起，用碎布包起来，边沿用针线缝起来，钉上一截塑料管。

    他手上的这个，铁皮的边剪的歪歪扭扭的，一看就是出自小朋友的手笔。

    倒是针线缝得不错，估计是星星奶奶或者是白**奶帮忙做的。

    蒋非转了一圈手中的鸡毛毽子，看了看躲藏进鸡舍里的公鸡，问道:“你们想拔它的羽毛做毽子啊？”

    白露连连摇头，着急地说道:“我们没有拔好的羽毛，是它有一根羽毛快要掉了，我们想它掉得快点。”

    星星跟着点头:“有一根很漂亮的羽毛，在公鸡尾巴上，已经掉下来这么一截了。”

    星星伸出手指比划了一下。

    蒋非探头往鸡舍里看去，公鸡转身时，他确实看到了她们口中那根快要掉下来的羽毛。

    不过，那根羽毛应该不是快要掉下来，只是垂得比其它羽毛都低，看起来像要掉了似的。

    “你们这么追它，会吓到它的，你们看，它都躲在里面不敢出来了。”蒋非说道。

    星星看了公鸡一眼，小小声地说道:“爸爸，公鸡好可怜，我下次不追它了。”

    “我也不追了。”白露低着头说道。

    “嗯，你们要捡羽毛，可以到鸡窝里找找啊，它们掉落的羽毛好多都在里面。”蒋非建议道。

    “找过了，没有漂亮的羽毛，这几根羽毛我攒了好久的，不知道什么时候才能攒够一个毽子。”

    星星从爸爸手里拿回鸡毛毽子，一根根数着上面的羽毛。

    我可以买一个给你啊。

    话到了嘴边，蒋非却没有说出来。

    虽然可以买到很漂亮的鸡毛毽子，每一根羽毛都挑染得五颜六色。

    但对于星星、白露这样的小朋友来说，自己做的鸡毛毽子可能更有意义。

    让她们体会一下想要一个玩具，只能一点一点积攒的感觉也挺好的。

    一下子到手了，轻而易举得到的东西，她们可能反而不会珍惜。

    “积少成多，总会积攒够的，你看，你现在就有这么多漂亮的羽毛了。”

    “当时你积攒下第一根的时候，是不是也觉得要攒下这么多很难呢，但你做到了呀。”

    “一步一步来，你要相信自己可以攒够一个鸡毛毽子的。”蒋非鼓励道。

    给星星报名了幼儿园之后，蒋非的心态发生了很大的变化。

    以前他虽然看着女儿一点一点长大，但心里还是下意识把她当做什么都需要依赖他、离不开他的小孩。

    而现在他忽然意识到，女儿已经是要上幼儿园的人了。

    白天大部分时间都要待在幼儿园里，跟同学、老师相处，而不是待在他的身边了。

    蒋非有些焦虑，他总算体会到一句话了:很多时候，不是孩子离不开父母，而是父母离不开孩子。

    他担心星星到了幼儿园会不习惯，担心这，担心那，有的没的。

    现在蒋非对星星的教育也更加上心了。

    “爸爸，等我攒够了漂亮的羽毛，你陪我做鸡毛毽子好不好？”星星问道。

    “当然好啦！”蒋非应道。

    ……

