    颜悦从不远处掠近，落在周舒身旁。

    她衣衫全都湿透了，头发也略显散乱，这说明她连一点灵力都用在自己身上，已经尽了全力对付那两名修者。

    稍微外放一点灵力，修者就不会被雨水打湿了。

    “怎么做？”

    颜悦注视着不远处的胡佳声，小声问着周舒。

    周舒取出一张雷枪符递给她，轻声道，“师姐，你绕到后面去攻击，和我一起用符箓。”

    “明白了。”

    颜悦认真点头，身形掠起，绕了一圈来到胡佳声身后。

    胡佳声面带鄙夷的看着两人，轻哼一声，“你们以为这样就能击败我？幼稚。”

    “动手。”

    周舒懒得跟他废话，一声轻呼，雷枪符脱手而出。

    对面的颜悦，心领神会，几乎同时用出了雷枪符。

    雷芒乍起，两支雷之枪，将大雨中乌黑的天照得通明。这次的雷芒，威力显然比之前大了不少，粗如儿腿，而且更加凝实，电光闪烁如雨，一前一后朝着胡佳声砸去。

    “看你怎么防？”

    周舒暗暗道，不过手中的泥沼符却是没有停下，算准了时间跟出去。

    “来得好！”

    胡佳声一声冷笑，大喝道，“盾甲！”

    就在刹那间，原本凝成一团的磷龟盾突然裂开了，裂成了几百块。

    数百块磷龟甲片，在胡佳声面前重新组合，迅速形成了一副完完整整的甲胄，从头到脚，将他完全包裹起来。

    周舒，颜悦都是一阵愕然。

    盾甲，二阶下品法宝磷龟盾的自带法诀，能够形成一副龟甲，虽然行动极为不便，但防御更强了一步，而且是全方位的防护。

    嘭！

    两道雷芒同时砸在胡佳声身上。

    雷光中的胡佳声被打得摇摇晃晃，在泥沼中几乎站不稳身形，但他的脸上却带着得意的狂笑，“来啊，来啊！管你这是什么符箓，再来一百张也打不动我！这可是二阶法宝，你们这群垃圾，怎么可能想象到它的威力！”

    难办了，想不到胡佳声有这样的法宝，周舒微微摇头，只有等天来帮忙了。

    颜悦一声低叱，手中的飞水剑猛然射出，直奔胡佳声的要害！

    这一击，对不擅长进攻的她来说，已是全力。

    剑光如水，倾泻而出，虽然速度不算快，但风声中夹杂着水声，有如翻涌的波浪一般，威势十足。

    “雕虫小技。”

    胡佳声动也不动，任凭剑光落在身上。

    嘣。

    飞水剑竟然直接折断，碎成几块落在地上。

    颜悦眼中闪过一丝悲凉，飞水剑虽然算不算什么好法宝，但跟随她已经三年了，感情颇深，想不到断在这里。

    也许真的没办法了，她暗自做了个决定。

    “哈哈哈！”

    胡佳声更显嚣张，看看颜悦，又看看周舒，“再来啊？今天，你们都要死在这里！”

    颜悦摇了摇头，决绝的往周舒那边靠去。

    周舒脸色依然淡定，手中的符箓也没有停下，稳定的如同机器，雷暴符，泥沼符，精确的算好了时间间隔，一张张的朝胡佳声丢去。

    看了眼过来的颜悦，他缓声道，“师姐，你先走，我还可以困住他起码一刻钟，足够你离开。”

    “你走，把符箓给我！”

    颜悦横眉瞪着他，她没想到，周舒竟然先说出了她要说的话。

    周舒摇了摇头，淡然道，“你回坊市，去找沈百裂管事来，我支持的住。”

    颜悦把手伸到他面前，“给我，若我有事，帮我照顾颜家。”

    她的眼神坚定，有如磐石，看不出一丝动摇。

    她想得很清楚，没有她，颜家也许还会出别的修者，有周舒在，颜家铺子也还会继续开下去，但没有周舒，失去了颜家铺子这个希望，颜家可能就真的没前途了。

    周舒摇了摇头，神色微显严厉，“师姐你为何总是不信我呢？我不会死的，我在这还有机会，你不走才危险。”

    “我不走。”

    颜悦只摇头，一个人面对炼气境圆满的胡佳声，还有机会，怎么可能？

    天空陡然一亮，一道霹雳砸下，映出两张一样固执而倔强的脸。

    雨下得越来越大了。

    “哈哈哈，争什么，争谁先死么？”

    胡佳声身上的甲胄已经消去，再度化成大盾守在身前，他手持碧玄刀，目光有若饥鹰，恶狠狠的瞪着两人。

    他恢复了，第三次发出绝招破空斩，这次的间隔时间更长了，足足过了两百息。

    若是要出第四刀，恐怕要等一刻钟了，这样的杀招向来用一次就足够了，像这样连续用三次，还是第一次。这实在有些困难，要不是他老早就炼气境圆满，根本没有充足的灵力来连续使用。

    但没办法，被泥沼符困住，他只有有破空斩才能造成最大的杀伤，才能破局而出。

    当然，这也因为胡佳声的杀招只是炼气境的低级刀诀，算不得什么真正的杀招，消耗的灵力也不算太多。

    “这一刀，先砍谁呢？”

    话音未落，长刀已经劈出！

    刀芒有如猛虎下山，以迅雷之势，直扑周舒。

    说话只是为了迷惑，在胡佳声眼里，周舒才是最大的敌人。

    但周舒早就动了。

    在胡佳声说话之前，周舒就发动了分影遁诀，向侧面闪去。

    但刀芒何其之快，瞬间就追上周舒，啪的一声，在周舒身侧炸开！

    “哈哈哈，还不死？”

    胡佳声一声狂笑，感觉到泥沼符的效果就要消失，身形立刻往前展动。

    颜悦心中一阵惶急，完全不能自已，也顾不得胡佳声，急急忙忙朝周舒扑了过去。

    周舒仰面倒在泥浆里，身上满是鲜血，但手中的泥沼符，仍是准确无误的丢了出去，落在胡佳声身边。

    深陷泥沼，胡佳声伸出一半的脚停滞住了。

    他脸上全是骇然，“怎么可能，还不死？还能丢符？”

    周舒缓缓的站起身，血流了一地。

    在刀芒到达的瞬间，他取出了中品金甲符，同时，苦练的琉璃玉身也适时的起了作用，而之前的闪避，使得刀芒并未完全命中，只是擦到了一小半。

    同时，这已经是胡佳声连续第三次施放破空斩，威力比第一次差了很多。

    此消彼长，周舒中了这一记破空斩，却并未受到致命的伤害，但饶是如此，他也受伤惨重，浑身到处都是伤口，勉强支撑着身体，才没有倒下去。

    炼气境圆满修者，果然不一般啊。

    一张水疗灵符，迅速的拍下去。

    青雾中，带着阵阵血气，将他团团包住。

    啪，啪，啪！

    几道落雷，砸在附近山林间，声震四方。

    “差不多了。”

    听着落雷的声音，周舒看着胡佳声，嘴角浮起一抹淡淡的笑。

    “什么差不多了！”

    胡佳声近乎疯狂的怒吼，他被周舒困了这么长时间，人没杀成，反而死了两个手下，而且引以为傲的破空斩居然连炼气境五层的周舒都没有劈死，这一切实在让他难以置信。

    而且周舒居然还在笑，死到临头还在笑！

    气急败坏中，他更有一种莫名其妙的惶然。