    2045年3月22日。

    火星子午城，午时。

    天空淅淅沥沥下着小雨，火星改造之后，下雨的时候就多过晴天。

    听红星公司的专家说，等到火星大气层中的水汽成分下降到一定比例后，晴天就会多起来。

    不过还要好几年的时间。

    应宗亮看了一眼空荡荡的厂区大道，收回了目光。

    他叮嘱了在窗前放哨的战士几句, 继续往前走。

    这个精密齿轮厂是他所在的机甲营的防区，离市中心红星广场有八公里距离。

    精密齿轮厂所在的这个工业区位于子午城南面，是第27机甲集团军的布防区域。

    应宗亮是第27机甲集团军下属的一个机甲营的少校营长，手下有五个机甲连一千多名官兵。

    他所在的机甲团五天前就开进了这个厂区，以连为单位，分别防守在厂区靠南位置的厂房、办公楼、库房等建筑中。

    应宗亮是红星公司的子弟，毕业于红星工业大学，学的是机械制造。

    火星大开发时, 他到了子午城，在红星重型机械制造公司的一个分厂担任现场技术员。

    由于他吃苦耐劳，又愿意动脑筋，很快在他们那一批毕业生中脱颖而出，成为了分厂的技术主管。

    他当时的梦想就是进入分公司的研发部，如果有机会被昆仑研究院录用，就是人生的巅峰了。

    但突如其来的战争改变了一切，由于他在大梦天下中得到强化的身体素质以及表现，他接到了入伍通知书。

    他没有丝毫抱怨地加入了联邦军机甲部队，经过半年的集训后被派到小行星带防线，驻守在一颗只有编号的小行星上。

    随着联邦军的不断败退，他换了三个小行星军事基地，最终撤到了谷神星。

    他见识过战争的残酷，却并没有几次真正与帝国军兵刃相见的机会。

    他能够升到少校，也是因为没有功劳有苦劳的原因。

    但三十岁的少校，在如今的联邦军中已经是超龄了，二十五六岁的中校都不希罕。

    因此，当联邦军在火星筹建第27、38机甲集团军时, 他们这一批半路出家的大龄军官被派回了火星。

    很多人暗自窃喜能够离开如同绞肉机一般的谷神星前线, 但他却心有不甘，觉得丢了红星公司子弟的脸。

    出乎他们意料的是，战争接踵而至，不到半年时间就跟着他们追到了火星。

    应宗亮虽然不愿意看到战火延伸到他的第二故乡，但却对命运给予他的这次机会感到由衷的兴奋。

    只不过，他手下的这些兵和他当年一样，没有经过长期专业的机甲作战训练，实战水平着实堪忧。

    他把机甲营驻守的两个厂房中的各个据点逐一检查了一遍，在厂房中的大型设备之间穿行，让他有一种时间错乱的感觉。

    第五代神石系列专用机床，自动压齿机、滚齿机、光磨机、探伤机等等，他都能详细说出每一台机床的性能参数。

    在这个厂房中没有他最熟悉的女娲工业母机，让他感到有点遗憾。

    不过，没有最好，这些设备因为无法搬走，最终将落入帝国军手中。

    谷鰈

    让他奇怪的是，他接到的命令是不得破坏这些设备，但又不禁止在战斗中无意损坏。

    他知道这其中必有深意，不过却不是他这个层次的军官能够知道的。

    这时，在机甲头盔中的团指挥频道出现通知：“请各单位注意，帝国军前锋部队已经出现在3公里外的城区，请各单位准备战斗！”

    他精神一振，这帮孙子终于来了！

    他们机甲团进驻精密齿轮厂后，等了五天，所有人都等得不耐烦了。

    昨天收到消息，帝国军开进了子午城中心城区，但帝国军并没有当即发动进攻，而是选择了休息一夜。

    今天他们终于出动了！

    应宗亮随即对自己的机甲营下达了作战准备命令，然后赶回三连驻守的厂房大门。

    大门敞开，正对直通厂区大门的厂区主干道。

    在离大门五米远的大型机械设备上，机甲营三连架设了两门小型电磁炮，炮火可以覆盖主干道50米范围。

    由于电磁炮体型庞大，中型以上电磁炮不是安装在地面永久性专用炮台中，就是装备在太空战舰上。

    这种小型电磁炮也有2吨左右，他们机甲营一共也只配备了两门，不过威力就比联邦军机甲部队制式的高斯步枪大多了。

    高斯步枪在太空环境还可以通过连续射击击穿机甲外壳，但在大气层中的威力就大减了。

    因为将在火星地表作战，驻火星的联邦军机甲部队已经放弃了使用高斯步枪，主战武器只剩下了太一合金刀。

    这种小型电磁炮联邦并没有大规模制造，因为并不实用，这些小型电磁炮还是从更不实用的太空战机上拆下来的。

    其实不论是联邦军还是帝国军，对于在有大气层的行星地表进行战斗并没有经验，更没有相应的武器装备准备。

    传统的火药爆炸式火炮、轻重机枪、导弹、手榴弹等武器对于机甲部队已经失效，除了大中型以上的电磁炮、激光炮外，就只剩下核弹能够大规模杀伤机甲部队。

    大中型以上的电磁炮、激光炮不便移动，且在地面战争中难以构成立体交叉火力网，面对机动灵活的机甲部队，实用性并不高。

    而核弹在大气层中的巨大威力，又让交战双方投鼠忌器，谁也不想获取一块荒废的焦土，只能算是一种战略性威慑武器。

    所以，从目前的侦察情况来看，帝国军登陆火星的先头部队，同样也没有什么火炮、飞机支援，作战方式应该还是由机甲部队“拼刺刀”。

    而“拼刺刀”这种近身肉搏战正是帝国军最擅长的拿手好戏。

    应宗亮反复检查了几遍这两门小型电磁炮准备情况，对它们寄与了厚望。

    虽然不指望它们能消灭多少帝国军机甲战士，但如果在交火开始的一瞬间，能够打乱帝国军冲锋阵形，鼓舞自己手下这帮菜鸟的士气也是非常重要的。

    十几分钟后，机甲通讯器中传来哨兵的声音：“厂区大门口发现敌人！”

    机甲营的所有官兵都屏住了呼吸，紧张起来！

    他们防守的两个厂房是机甲团防区最突前的位置，帝国军进入厂区后沿着厂区主干道前进，最先就会到达这里。

    两分钟后，从主干道北端出现了十几个黑色身影，正小心谨慎地往前行进。

    在细雨矇眬中，如同一群降临人间的恶鬼！

    应宗亮一眼就认了出来，正是穿着黑武士机甲的帝国军机甲战士。

    他们来了！

