    　　青木看到了火稚鸡身上突然出现的火焰，眼睛瞬间就亮了。

    　　带着可可多拉连忙跑动了火稚鸡的身旁。

    　　此时的他身上的火焰已经快要将其完全包裹起来了。

    　　火稚鸡自己也有些不知所措，他还是第一次遇到这样的情况，在火焰中，两只迷茫的小眼睛看着青木，寻求帮助。

    　　青木一边看着芯片给出的数据图，一边笑着对他说，“火稚鸡，没关系，这是正常现象，因为你就要...进化了。”

    　　听到青木的解释，火稚鸡的眼睛一下子就亮了。

    　　自从亲眼目睹了水跃鱼的进化之后，他们这些第二梯队的精灵们，对于进化就产生了强烈的渴望，特别想知道在自己进化之后，究竟能够拥有什么样的能力，进化之后会长成什么样子。

    　　所以他们连训练都努力很多，就是想要快点到进化的状态。

    　　火稚鸡今天一天都很亢奋，就是因为快要进化时，体内的能量自然而然的就让他活跃起来。

    　　现在他的身上都是火焰，除了一张脸还完好的展现出来之外，其余的无论是身上的毛发还是头上的毛发，都几乎已经变成了火焰。

    　　这是火属性能量在对他的身体进行改造，属于进化的一种过程。

    　　只是有些奇怪的是，不知道为什么没有白光将其笼罩起来。

    　　青木也有些不明白为什么，不过从芯片扫描的结果来看，的确是各项数值都已经达到了顶峰，是要进入进化状态了。

    　　没有多想，从存储空间中拿出了一支属于火稚鸡的资质药剂。

    　　火稚鸡的进化对于青木来说是非常重要的，因为他不仅仅是一只属于青木的精灵开始进化，还代表着青木其余深青色资质的精灵，在资质药剂的帮助下，资质究竟能否产生变化。

    　　这也是相当关键的。

    　　“火稚鸡，这是资质药剂，和水跃鱼一样，直接吃下去。”青木拿出药剂对火稚鸡说道。

    　　“恰莫！”

    　　火稚鸡立刻长到嘴巴，看着青木。

    　　青木也拿着资质药剂看着火稚鸡。

    　　...

    　　场面一度非常尴尬。

    　　青木忘了现在火稚鸡全身着火，已经无法进食了。

    　　为了防止自己被烧伤，青木用超能力控制药剂，慢慢的将其中的液体全部导入进了火稚鸡的嘴巴之中。

    　　“恰莫！！”

    　　在全部喝完之后，火稚鸡十分霸气的叫了一声，准备进化的开始。

    　　可是更尴尬的事情是，他身上的火焰居然逐渐小了起来。

    　　青木眉头皱了起来。

    　　“还差一点吗？”

    　　拿出一个精灵球，召唤出了呆呆王。

    　　“呆呆王，对着火稚鸡使用喷射火焰！火稚鸡，你全力吸收！”

    　　“呀咚！”

    　　呆呆王严肃的点了点头，将如今已经有些掌握的喷射火焰技能使用而出，直接怼在火稚鸡的脸上。

    　　火稚鸡第一次感受到了属于别人的火焰，和滚烫的温度，忍不住想要叫出声，可是却被青木阻止了。

    　　“火稚鸡，忍耐一下，不要出声，现在出声的话，药剂的效果可能就会降低了，全力吸收呆呆王喷射火焰中的火系能量！”

    　　闻言，火稚鸡强忍着身上的不适，闭上眼睛开始吸收呆呆王所吐出的火焰。

    　　一分钟..

    　　两分钟...

    　　三分钟...

    　　当过去了五分钟，呆呆王都要坚持不住的时候，火稚鸡的身上终于再次出现了变化。

    　　“好了，呆呆王，可以停了。”青木拿出了能量方块，喂给了他。

    　　毕竟呆呆王作为水系加超能力系的精灵，这么长时间的使用火系技能，难以坚持也是正常的。

    　　火稚鸡将呆呆王吐出的最后一口火焰全部吸收之后，浑身上下的火焰猛的暴涨，一下子将其全部笼罩了进去。

    　　就仿佛化作了一团红黄色的火焰。

    　　随之而来的，才是他身上泛出的白光。

    　　终于开始进入进化状态了，就说怎么之前身上没有白光呢。

    　　感情是火稚鸡在战斗的时候，把体内原本溢满的能量消耗了不少，原本在击败了飞天螳螂之后就应该正常进化了，可是因为体内能量不足，所以没有完全能够支撑进化的能量之后，进化就被动的停止了。

    　　还好青木及时的召唤出呆呆王用喷射火焰怼在火稚鸡的脸上，否则那一支珍贵的资质药剂被浪费了不说，火稚鸡的进化被打断可能还会对他造成永久性的伤害。

    　　所幸及时补上，终于开始正常进化了。

    　　芯片实时的检测着火稚鸡身上的状态，他的各项数值已经突破了极限。

    　　青木和呆呆王还有可可多拉，默默的守在火稚鸡的身旁。

    　　这一片地方的野生精灵等级并不是很高，而且这里还是飞天螳螂的领地，短时间内不会有精灵出现在这里，所以不用担心有坏事者出现。

    　　渐渐的，透过白光能够看到火稚鸡的身高正在以一个肉眼可见的速度长大着，原本非常短小的鸡翅，一下子就长大变长了很多，看上去就和一个人的手臂差不多。

    　　在进化之后就将拥有格斗属性的火稚鸡，拥有一双拳头将会增加他的近身战斗能力。

    　　格斗系，也是青木现在的精灵所没有的属性。

    　　能够弥补一定的弱点。

    　　十分钟之后，白光逐渐消散，一只头上顶着三根火红色的羽毛，身体是浅黄色的，双腿又是红色的精灵出现在青木的面前。

    　　两只手臂在站立的时候几乎能够摸到地面，这一些子加长了不知道多少倍的鸡翅，简直就是烧烤，不对，简直就是战斗中的利器。

    　　上面还有着三根非常锋利的爪子，战斗时能够使用一些特殊的攻击技能。

    　　除此之外，双腿也粗壮了不知道多少倍，从肉眼中就能直接看出他双腿中的力量，弹跳一定是相当出色的。

    　　这就是力壮鸡！

    　　火稚鸡的进化型，直接从一个好像未长大的孩子，成长到了青少年的模样。

    　　脸上再也看不出他曾经稚嫩的样子。

    　　从四十厘米的身高，成长到了如今的九十厘米。

    　　“恭喜你，力壮鸡，你成功进化了，有没有什么感觉？”青木笑着问道。

    　　“吓莫！！”力壮鸡突然用力跳了起来，然后一脚踢在一旁的树上，空中身体没有落下，另一只再次一脚。

    　　只见那棵树应声而倒。

    　　然后就看见力壮鸡摆了一个非常帅气的poss，单膝跪在地上，双手展开放在两边，一副完美落地的样子。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

