    

    周老爷子神情呆滞的喃喃：“我们的根……”

    这一刻像是有什么东西穿透了他的内心，那种感觉十分的强烈。

    他迫切的想要寻找到月先生，拯救中医的局势于水火不容之中！

    可是月先生的消息他们怎么可能知道？

    月先生根本就没有展现自己一点点消息，周妙手调查这么多天也仅仅只是寻找到了华赶山。

    想要找到月先生是何等的困难。

    “难道……华师弟你知道月先生的下落？”

    按照时间上来算，周老爷子确实可以说是华赶山的师兄，可是按照双方的经验以及真正的入门，那绝对是华赶山更胜一筹。

    周老爷子还没有入门呢，从哪里说起来的师兄师弟？

    可是在华赶山的心中，周老爷子也属于月先生的弟子，无关传授了多少的东西，而是这一位师兄为了龙国的中医做出了很多的贡献，这是华赶山也自愧不如的一方面。

    所以，他的心中在看见了周老爷子做出的许多贡献之后，已然将周老爷子也当做了自己的同门师兄弟。

    “知道。”华赶山点点头：“当年月师父离开的时候，曾经给我联系的方式，只要遇上了紧急的情况，我便能通过这个联系方式联系到他。”

    “那时间上……”

    周老爷子的心中一喜，如果能够将月先生请来，那这一场比赛一定会获胜！

    这是庸无质疑的事情！

    因为他们这一身的医学都是源于月先生的指导，月先生的水平实在是让人看不透，绝对是超乎当代所有中医的存在！

    这是对月先生的一种盲目崇拜，可偏偏月先生又有这样的实力！

    所以不算是盲目崇拜！

    “时间上应该足够，距离大赛开始的时间还有一个星期，我们是从国内寻找月先生，西医还需要出国入境一大堆的手续流程，足够了。”

    华赶山的心情转好了很多，但是面色依旧是十分的凝重。

    老实说，他也不知道月先生会不会答应出手。

    因为月先生早已说过自己想要安静的生活，不管中医的事情。

    可是当华赶山看见了无数的中医同行流泪的样子，看见他们无比希翼的样子，看见中医的未来，华赶山的心就一阵一阵的刺痛。

    他们是热爱中医的啊，热爱这个国家的一切！

    “我们现在就启程吧，最好早一点到月先生的家里。”

    什么？！

    这一次换做是周老爷子忐忑不安了，不是多么的害怕月先生。

    而是他一直想要寻找的月先生，这一次居然有机会看见了？！

    这种欣喜和仿徨，让周老爷子的心情十分的复杂，不知道该如何表达出来。

    “人少一点，月先生不喜欢人太多。”华赶山末了又交代了一句。

    不愧是在月先生身边待着时间很长的人，知道月先生的很多习惯。

    “我这就去准备！”

    周老爷子猛然从座椅上站起来，匆匆忙忙的朝着门外跑去。

    由于这个年纪的身体无法和这个动作互相匹配，跑步的时候还差一点就摔了一跤。

    他走到了周妙手的身边，一巴掌拍在对方的头上。

    后者正在进行老爷子所说的哭出来，宣泄自己心中的所有不好的情绪，还没有结束就稀里糊涂的挨一巴掌，一脸茫然的抬头看着自己的父亲。

    “别哭了，购买机票，我们去请月先生。”

    周老爷子竭力的压制自己的情绪，可是声音还是有些颤抖变形。

    哈？

    蹲在地上的周妙手眼睛瞪大。

    随后嘴角疯狂上扬，面部的所有都在变形。

    那是一种崎岖的表情，用来表达心中的喜悦之情。

    高兴和激动冲昏了大脑，失去了面部表情的管理。

    “我这就去！”

    他连滚带爬的朝着外面跑去，一分钟之后又跑了回来：“老爸，我忘记问是购买去哪里的机票了。”

    周老爷子愣了愣；“我也不知道。”

    ……

    视线转移到春城小区中。

    大幂幂并没有待着太长的时间，热情的拜访了一阵林无月和苏月灵，随后在依依不舍中离开。

    她要是长时间出现在这里，多半要出很多的问题，比如苏月灵很多次朝着厨房放着菜刀的地方看去。

    另外，这一次出来并没有请假。

    明天的拍摄工作依然要开始，总不能让整个剧组为了自己的事情等待，每一天都将会昂贵的钱。

    虽然大幂幂离开了，可是她上门拜访林无月的事情却在整个互联网上流传！

    一个知名大明星深夜拜访一位普通人的家中！

    这是人性的扭曲还是道德的沦丧？！

    请点击回家的诱惑，让我们一起观看大型的撕逼现场！

    见证两个女人之间的战争！

    “太劲爆了！这一下可以做实了大幂幂就是林无月的前女友！”

    “我觉得这句话应该调转一下，林无月的前女友就是大幂幂！”

    “我怎么感觉大幂幂依然还是很喜欢月神啊，这个只是我的错觉，大幂幂的粉丝千万不要来撕我！（狗头狗头）”

    “胡说八道！就算这个人是大幂幂的前男友，可是大幂幂这一次拜访是为了和这个叫做林无月的道谢，感谢当年的演技指导，虽然早就离开了培训班，可是大幂幂依旧感谢自己的导师，这一点和你们这种普信男可不一样！”

    “楼上一看就是大幂幂的忠实粉丝了。”

    “呵呵……没看见主人今天的情绪有多大的变化吗？我一看那种眼神就知道大幂幂的心中还有林无月。”

    “一看就知道，尼玛你还是一个心理专家？！”

    “都是人才啊！”

    “不过月神简直就是我的偶像，啧啧，钱财一大堆，这才多少天就收获了几百万，而且又有才华又帅气！就连娱乐圈的大明星也是月神的前女友！！！”

    “对啊，不知道我的热巴是不是月神的前女友，唉，心情复杂，不知道到时候是应该开心还是应该难过。”

    “别装了兄弟，我知道你什么意思。”

    “你所向往的风景，早已被人踏足，那一片在你心中是粉红色的森林，实际上早已遍地黑暗。”

    “啊啊啊！我不相信，我不相信，你胡说，我要杀了你！”

    “不好意思，一不小心踩到你的痛处了，你急了？你急了？”

    当天晚上，由于时间并不是很晚，大幂幂深夜拜访林无月的事情通过几个小时的发酵，顺利的登上了热搜。

    有许多表达了一点也不相信的言论，在他们看来大幂幂是一个霸道总裁，怎么可能看得上比起自己还不足的人？！

    可是很快他们的言论就被打脸了。

    天啊，世界上还有这样的男人？！

    国厨？乡村支教老师？！网文写手？！娱乐圈知名大咖的演技指导？！

    这未免也太厉害了吧！！！

    好像突然之间和大幂幂也是很般配的，咳咳。

    还有人怀疑这一次是《了解》节目组的剧本，可是这种谣言就像是之前的一样，毫无杀伤力和根据，直接不需要《了解》节目组的动手，这些人的言论就不攻而破。

    这要是剧本，那投资要多少钱？！

    大幂幂为了参加一个小小的节目，放弃了可能失去一大堆粉丝的后果，直接前往现场？！

    可能吗？！

    于是，大多数人就在震惊和吃瓜中期待着后续。

    也有人开始搜索林无月三个字，在百度上得到了那么一个词目。

    林无月，男，xxxx年出生，娱乐圈演技指导导师，网文作家大神，著作有《每天一个治愈小妙招》《我不是月神》，笔名：月月扑街，月神，国家宴席特邀厨师，乡村支教典型模范，曾前往龙泉村支教，帮助龙泉村成为著名的旅游景点。

    【有待补充】

    这个有待补充直接闪瞎了众人的铁合金大眼！

    也对《了解》节目加入了更多的兴趣，当天晚上的直播间最高峰直接达到了快要上千万的流量！

    服务器都快要承受不住这种等级的人流量！

    好在《了解》节目组的导播早就做好了心理准备，知道一旦大幂幂真的前往，那势必会带来很多的流量，至于如何留下着一大批的流量，就看他们接下来的操作了！

    留下来。

    那就是源源不断的金钱，一分钟就是上百万！

    留不下来也不要紧，反正现在的日活流量就是五百万左右。

    当然还是留下来比较好，《了解》节目将会通过这个事情再一次达到全新的高度，导播和节目组的很多工作人员都将会成为娱乐圈的知名人物。

    “你好，你好，哦，是传媒公司啊，可以，一分钟的广告投放，这个需要两百万啊，对的，两百万只能选择在中等的时间段。”

    “游戏制作公司啊，游戏很好？可以，你们愿意支付多少广告费呢？四百万？！时间段中间偏上，好的好的。”

    “看小说送手机？会不会被人骂是诈骗啊？哦，你们会送一两台，那好，五百万的广告费？！行，黄金档时间你就能看见广告了。”

    后台的导播正在一次次的接通打过来的电话。

    整个后台的所有工作人员都陷入了忙碌之中，不过是充实并且快乐的忙碌！

    这一次过后他们就能收获很多的钱啊！

    奖金一定是非常的高！

    “一切都要感谢林无月和苏月灵，果然人生中要是遇上贵人就彻底的发了。”

    后台的工作人员心中感慨无比。

    主持台上。

    冰冰也不断的进行解说和欢迎新进入的观众。

    观众越多越不好控制，在林无月那边没有出现吸引众人的视线，那就要全靠着冰冰的才能了。

    “看小说送手机，这个阅读软件很好啊，直播间内若是有小说爱好者，可以进去看看，反正是免费小说，还有机会能够得到价值几千块的最新手机……”

    “等等！我靠！”

    “王宝宝！老胡！”

    原本正在介绍广告的冰冰一脸震惊，直接甩出来了我靠这样的词语！

    不怪她心中震惊啊，实在是画面中的那一幕实在是超乎了冰冰的想象！

