    韩雪吩咐完了以后，看着吕柒所在的地方，那清冷的小脸上，浮现了一丝犹豫。

    最终还是叹息了一声，向着自己的车厢返了回去。

    ....

    艳阳高照，天空之上，万里无云, 一道道光束，带着高温，不断的倾洒而下，在这种炽热天气下，即便是道路两旁的树林，都是有些恹恹的微微垂下。

    宽敞的道路之上, 一支车队策马狂奔，沿途带起一缕冲天尘烟。

    咻！咻！咻！

    就在车队刚刚冲过石碑的那一霎, 尖锐的破风声陡然响彻, 旋即无数箭矢从两侧的树林中暴射而出，将整个车队都是笼罩而进。

    突如其来的箭矢，令得不少人都是一惊，不过好在早有准备，一道道斗气喷发间，将箭支尽数格挡而下。

    “看来....这是早有准备嘛。”

    一道声响落下，林子里出现了大批的黑衣人，其中带头的两人身穿一道淡红衣袍，在衣袍的胸口处，有着一枚相同的红色徽章。

    “韩雪小姐，清楚来吧，我们是来带你走的。”

    闻声，车门缓缓打开，俏脸冷漠的韩雪缓步而下，冰冷的目光盯着两位老者, 冷笑道：“没想到为了抓我一个小女子，居然能劳动洪木，洪烈两位长老，还真是荣幸之至啊。”

    “呵呵，韩雪小姐还是识趣一点的好，我们二人都来了，反抗只是会增添无辜的牺牲罢了。”洪烈笑呵呵的看着韩雪说道。

    “你做梦！”

    即便是要臣服一个男人，她韩雪也觉得不会选择洪家的人。

    “不知好歹。”

    洪烈话落，一跃而起，一掌便是向着韩雪拍来。

    “嘭！”

    韩雪同样一跃而起，双掌接触，弥漫而出的劲风顿时将四周的人震得急忙后退，而韩雪娇躯也是犹如断线的风筝般，蹬蹬的急退了十几步方才稳住。

    “能接老夫一掌，你也算有些本事了，难怪能让少爷看上。”洪烈身体纹丝不动，看了退后的韩雪一眼，淡淡的说了一声，旋即脚步再踏，又是出现在了后者面前，掌风呼啸，继续袭来。

    韩雪此时根本没有实力，在接下对方一掌，便是看向吕柒所在的车厢处：“我答应你！”

    对于她这莫名其妙的一句话，让不少人都有些疑惑和不解。

    而就在洪烈在度袭击过来的时候，空中突然一道雷剑出现！

    “咻！”

    “轰隆隆！！！”

    恐怖的雷霆爆炸力，瞬间便是将那洪烈震飞了出去。

    在雷霆炸裂的同时，他便是变得异常狼狈不堪....

    洪木见此，也是一愣...

    韩家众人亦是如此...

    就在这时，吕柒出现在了韩雪的身边：“之前的你，不是不乐意么？”

    韩雪没有说话，这算是她最后的倔强了。

    而且，这里的，还仅仅只是一些小麻烦，到了城中才是真正的大麻烦。若是吕柒可以解决的话，做个侍妾又怎样？

    总比让韩家被那小小的洪家吞并的强！

    “呵呵....”

    吕柒笑了笑，她的小心思，他并不在意。

    没办法，谁叫自己下贱了。

    “阁下，你是什么人，这是洪家和韩家的事情，劝你还是不要多管闲事...”洪木扶起了洪烈，望着吕柒说道。

    “给你一个机会，现在滚，不杀你。”吕柒淡淡的说道。

    小小的一个韩家，他还真的不放在眼里。

    至于说风雷阁？

    除了现在的雷尊者之外，其余的人，还真不算什么。

    吕柒根本不在意！

    “得罪我洪家，可不是明智之举，在下劝阁下三思而后行。”洪木接着说道。

    “不知死活。”

    吕柒身形一动，便是出现在了那洪木的面前。

    “嘭！”

    一掌拍出，那洪木犹如断了线的风筝一般，向着上空升去，而吕柒周身一股空间波动，便是出现在了他的上方。

    “轰隆隆！！！”

    雷霆一阵爆鸣，那洪木顷刻间便是化为了一具焦黑的尸体....

    随手又是一挥，一道道雷电凝聚的能量剑，如同漫天雨滴一样，“咻咻咻...”的向着洪家来的人那里落下。

    这并不是雷剑，但雷霆凝聚出来的剑雨威力，依旧是让斗皇都无法抵御的轰炸！

    “轰轰轰！！！”

    震耳欲聋的雷鸣声，不断的在韩家众人耳边传出，那洪家来的所有人，几乎无一幸存，几乎全数毙命....

    短短的几息，两位斗皇强者，数十位洪家侍卫，就这么死了。

    这让韩家这边的侍卫们都有些懵了。.

    同时他们也是庆幸，当初遇到吕柒的时候，没有和对方发生不愉快，不然的话....

    那今日洪家的尸体，就是他们这个车队的了。

    韩雪一双美眸就那么直巴巴的望着吕柒，她知道吕柒实力很强。可却没有想到，竟然会这么强？

    而且。他的年纪，看起来和自己应该是相差不大吧？

    最多也就和她的姐姐一般年纪...

    ....

    洪家“强者”的拦路，也就是一个小插曲，紧接着他们便是又开始前行了。

    此时的吕柒则是被带到了韩雪的车厢里...

    车厢之内，幽香盘绕，许些粉红的饰物挂在四周，将这车厢打扮成了临时的小闺房，难以想象，外表看起来颇为冷淡的韩雪，居然心中也是有着几分小女人的心态？

    吕柒其实也没有什么意外的，这女人，也就是外表看起来冷淡罢了。

    “说吧，还有什么事。”吕柒问道。

    “我需要你帮忙，只要你肯帮助韩家度过这次麻烦，韩家定然会给你满意的报酬，除此之外...我甘愿成为你的侍妾，恳请你出手一次！”韩雪俏脸突然涌上一抹红润，银牙一咬，说道。

    “你之前已经答应了不是么，现在还用你来跟我谈条件？”吕柒挑起了她的下巴说道。

    “我...”

    韩雪一阵沉默。

    一时间，她的确不知道该说什么了。

    “若是你不能帮韩家的话，我也无法跟着你离开...”韩雪犹豫了一下，才又说道。

    “解解馋就行了，跟不跟着都随你。”

    “你...”

    韩雪一听，气的就想要骂人。

    可是...

    如今的韩家，已经是很麻烦的了，要是在得罪眼前这位，那怕就真的是十死无生了...

    最重要的是，她并不清楚，吕柒到底是什么来历？

    思来想去一番，韩雪忽的蹲下，做出了一个惊人的举动....

    ....

    

