    翌日，李星星听说欧阳毅被欧阳同志直接打晕送上船。

    铁了心。

    消息是赵海云带来的，他还带来一堆老字号的早餐，特别丰盛。

    昨晚得知徐家出境，侄女一家搬进新买的小院子，当即要地址，要来看看，啃着大饼油条里外看一遍，连连点头：“不错，不错，正适合。”

    大小合适，规格合适，不张扬，不扎人眼。

    富，就得藏着掖着。

    赵海云又向李星星低声道：“原本许你的一套家用电器，你且等一等，一是确实供不上出口，给你太打眼，二是我近来总觉得不大对头，咱们低调些。你们要是没搬家，我正打算建议你们从徐家搬出来，我给你们找普通民房居住，没想到你们动作比我想象中的快。”

    用得着他提醒？

    不过，他真是一等一的敏锐。

    这头脑，一定是从爷爷那儿继承过来的。

    李星星抿嘴一笑：“电器中，除了自动洗衣机和电冰箱，其他的不是很稀罕，但是又怕自己用全套电器，被人说是资产阶级生活，真是两难呐！”

    而且，徐家的东西基本留给他们了。

    除了衣物被褥布票和家具，还有相机、收音机、自行车、缝纫机、电视机、电吹风、电熨斗等等，部分是进口产品，来自华侨商店。

    只有小轿车没给他们，怕给他们带来麻烦，据说撇在国际饭店了。

    赵海云听了侄女的话，给她出主意：“找你爹啊，按规定，你爹是可以享受空调、洗衣机和电冰箱、电视机、沙发一类的待遇，很多老同志住洋楼，洋楼里的家具和电器都是齐全的，还有轿车，但自己得掏房租和家具电器租金。”

    李星星闪了闪眼睛：“有道理，到时候就以我爹的名义租个洗衣机和电冰箱，电视机什么的，我不是很感兴趣。”

    更别说收音机了。

    那么笨重，音质又差。

    徐家留的收音机有一台现放在堂屋条几上，全是陈念恩和夏明星播放广播、听取天气预报和国家颁布的大小政策，汲取有用信息。

    这不，屋里正放着呢！

    爷俩回屋，正好听到男广播员清朗的声音：“……高价糕点和高价糖果继续敞开供应，高价糕点销售范围扩大到所有城市和大中小城镇，高价糖果的销售范围扩大到全国所有的城镇和乡村，坚决服从和贯彻‘两条腿走路’的方针。”

    换个台，是重复昨晚的天气预报，女播音员的声音清脆甜美：“根据气象台的探测，北方依旧寒冷，有大范围雨雪降落，南方逐步回暖……”

    听到天气预报说沪上最近两天晴好无雨雪，温度也高，李星星立刻道：“哥，小夏哥，你们上班前别忘了把被子全部抱出来晒一晒。不知道爹什么时候回来，把他那屋的被褥也晒一晒，提前做准备。”

    陈念恩无语：“你就不能等太阳升起来了再晒？”

    “我抱不动！”李星星理直气壮。

    今天，她是手无缚鸡之力的无敌美少女，哪有美少女自己扛着大被子出来晾晒的？

    夏明星莞尔道：“我吃完了，先把晾衣绳系上去。”

    李星星嘴甜：“小夏哥最好，哥哥想偷懒，没门啦！”

    陈念恩无言以对。

    别以为他不晓得，妹妹力气大得很，四五十斤的东西说提上楼就提上楼了，这会儿说自己抱不动十斤重的被子，哄谁呢？

