

王斗原本打算在松山与清军相持，最好能大量杀伤敌人。[  找小说素材就到]

不过计划赶不上变化，清军猛攻锦州，却不得不进军救援，毕竟这个阶段，清军比历史上多了许多，锦州也比历史上难守。

他请洪承畴的幕僚抬出沙盘，这是数日前王斗赠送给洪承畴的，上有锦州城及附近的一些地势地形，虽不如靖边军使用的沙盘精妙，但己颇为难得，洪承畴得之后视若珍宝，等闲人难得靠近。

众人皆围拢过来，王斗对着沙盘解说：“锦州城地势，大至三面临水，小凌河在西北绕城至城南，女儿河由城西南至城南，在城东侧有百股河，这些河水皆在小凌河堡西侧不远相汇，蜿蜒于东南流入大海。”

王斗说道：“小凌河堡北面是紫荆山，南面过了小凌河，便是石门山。往日这些山岭，贼奴都驻了重兵，不过自我师攻占黄土岭后，这二山的奴兵越来越少，近日来，紫荆山的奴兵更是一个不见，石门山的鞑子，也只余下数千，而且山上火炮尽撤。”

王斗款款而谈，众人都是点头，王斗的解说清楚明了，给众人一种清晰直观的感觉。当然这也有沙盘一部分功劳，如平日使用的地图，是达不到这种功效的。

王斗说道：“石门山西南是乳峰山，现奴兵也少了不少，余下不到万人，山上布置的火炮同样尽撤。”

“他们兵马到了哪去了？”

他将几把小旗重重插到锦州城的北部。还有西部地带：“便是此处！”

环视着众人。王斗目光炯炯：“原本贼奴围困锦州，环城立了八座大营，凿了三道长壕，以奴满洲镶红旗、正红旗为主，连杂役的什么算上，约有三万余人！”

“贼奴集中兵力后，现汇集锦州城四面的奴兵己达十二、三万人，又有白庙堡处的奴兵，估计不会少于五万，义州等处。也有数万。当然，具体实数，情报也不得确定，然奴大至兵力布局。该是如此。”

众人都是吸了一口冷气，因为清兵加强反侦察力度，各部哨探都不得力，只靠靖边军夜不收的英勇牺牲，才获得这些宝贵的情报。虽然黄土岭之战，清军伤亡了好几千，看来远未到伤筋动骨的时候，他们兵力仍然非常雄厚。

王斗最后道：“种种情报，己经很明显了，贼奴便是围城打援之策。现石门山兵少，易于攻下。若攻下石门山，我师可西击乳峰山，或依山下小凌河道，将粮草柴薪，源源不断运进锦州城去。”

他看众人点头，看来很多人都是这种想法，他笑了笑，肯定道：“这也是奴贼之计！”

“奴贼之计？”

吴三桂沉吟道：“可是奴贼意图半渡而击？”

王斗笑道：“吴将军高见，见识卓越。不愧为辽东虎将！”

众人都是大笑，吴三桂被王斗这样夸赞，也受宠若惊，又突觉自己这种心理，不由心下暗叹。

王斗说道：“确实。奴贼大军云集锦州城外，岂会看着我师从容不迫运送辎重？定会拦截！”

他道：“而要控制河道。就不得不过河，占据锦州城东旷野。贼骑十几万众，岂又会看着我师从容而过？大战不可避免。”

“哨骑回报，现奴火炮己尽数集中锦州城外，奴有铁骑，有犀利铳炮，我师过河若是人少，不是对手，过河之师一多，便等若在锦州城下与奴骑相持对战。*”

“这翻山越岭的，粮草辎重何其难运？便是顺着小凌河运送辎重，也难满足大军需求！”

王斗叹道：“而且主力云集城下，不言杏山，便是松山城都为之空虚。且奴可视战情猛攻锦州，不愁我师不进军援救！”

众人都是皱眉看着沙盘不语，确实，锦州城就是明军的软肋，不救不行，救了，则是中了鞑子的奸计。各人原想清军从石门山撤退，或许可捡个便宜，不料却是陷阱。

还有很多官将看王斗款款而谈，所言皆是真知灼见，都露出佩服的神情。忠勇伯能走到这一步，绝非侥幸，只有马科看王斗大出风头，心下嫉妒非常。

洪承畴凝神细想良久，问王斗道：“忠勇伯可有妙计？”

所有人都看着王斗，杨国柱，王朴等人虽在路上己知王斗之策，不过当然不会说出来。

王斗狠狠道：“贼奴之计如此，我等岂可按他们心意行事？当反其道而行之，徉攻石门山，主力大军，则从松山堡西进，进逼女儿河。”

众人都是一愣，还没人说话，马科己是冷笑：“忠勇伯这是消遣我等怎么的？前些日吴总兵言先攻乳峰山，打开西进要道，当时场中很多大将都同意，是忠勇伯力阻，言先攻黄土岭，松山岭，现在又转回来了，这折腾不休，损兵耗饷的……”

他嘿嘿而笑，道：“难道忠勇伯以为，松山这十几万大军，都是尔私兵家丁？可以随意糊弄不成？”

王斗大怒，暴喝道：“放肆！”

他指着马科的鼻子道：“我王斗一片拳拳为国之心，岂容你随意污蔑？”

他的目光森寒：“几次三番，冷嘲热讽，与我作对，马总兵，你意欲何为？”

王斗的突然发作，让马科措手不及，王斗不容情的言语，更让他在众人面前下不了台。

他脸上青一阵，白一阵，他突然发现，方才自己的举动，是一个大大错误，不过此时骑虎难下，只得强撑说道：“马某人只是就事论事罢了。”

“就事论事？你是在就事论事吗？”

王斗背着手一步步走过来。冷冷道：“我知道。你早对我不满，是不是因为溃兵冲阵，你族亲马甫名被我杀了？大军作战，有进无退，不说马甫名，就是你马科敢溃败乱逃，我也一样杀了，你可相信？”

王斗走一步，马科退一步，豆大的汗珠从头上涔涔而下。王斗身上森寒的气势，压得他几乎喘不过气来，心下悔得肠子都青了。

厅内鸦雀无声，没人出言说话。没想到王斗发起怒来如此可怕，很多人都是噤若寒蝉。

平日里王斗一片和气，让人不免忽视他另一面，此时众人才醒悟过来，这可是手握天下第一强军，曾杀得奴贼尸山血海的人物，不是可轻捻虎须之人。

韩朝与钟显才也是对马科怒目而视，大将军的威严不容冒犯，钟显才更看着王斗身影，眼睛闪闪发亮。

厅中一片诡异的安静中。一个声音响起，却是王朴开口说话：“太不象话了。”

他愤愤不平：“有道是此一时彼一时，那时贼奴盘据黄土岭，松山岭，不攻下二岭，如何保证松山堡安危？不攻下二岭，又如何保证十几万大军的饮水？不攻下二岭，想攻打石门山也无从谈起！忠勇伯一片拳拳之心，竟被怀疑别有用心，真是心寒啊！”

一言激起千层浪。[]厅内各将官纷纷出言，也觉得马科不地道。

符应崇此时回醒过来，连声道：“确实，确实，这太不象话了。真是让人心寒。”

杨国柱也皱了皱眉，说道：“若有异议。马总兵大可好生言语，为大军出谋献策，如此尖酸刻薄，岂是为将之道？”

山西总兵李辅明摇头，他性格豪迈，马科如此作为，他也看不过眼。

张若麒喝斥马科：“胡闹，战情瞬息万变，当日是当日，现时是现时，岂可拘于常态旧时？马总兵若有良策大可说出，岂可如此妄下雌黄，令同僚心寒？”

洪承畴与王承恩也皱起眉头，兵备张斗、蔡懋德等人，则有些惊异地看看王斗，时到今日，他们才知道王斗的脾气。

左光先摸摸自己脸上乱蓬蓬的须发，冲马科说道：“老马，有话你就好好说，这样夹刀带棍的，某家可看不过眼！”

马科一颗心如同掉到冰窖，后脊背一股股寒意冒起，场中这么多人，竟没有人为他说话，有若千夫所指，让他丧气非常。他背后几个山海关将官，同样感觉颜面无光，各人一动不动，免得旁人注意到自己。

最后马科求助的目光看向吴三桂、唐通等人，吴三桂双目一动，郑重道：“马帅这是失言了，快快向忠勇伯陪罪。忠勇伯宽宏大量，定不会怪罪于你。”

唐通打圆场道：“对对，快快陪罪。”

马科又看向蓟辽总督洪承畴，却见洪承畴神情不悦，沉声道：“马总兵还不向忠勇伯告罪？”

他又看向王承恩，也是阴沉不愉的样子。

猛然马科脸上堆满笑容，他轻飘飘地掌了自己两记嘴巴：“瞧我这张臭嘴，真是该打，该打。”

随后他对王斗连连作揖：“我这人就是爽直，有口无心，忠勇伯勿怪，勿怪。”

看他还笑得出来，场中各人，都佩服他的脸皮之厚，连吴三桂几人都是转开目光。

王斗看了他一会儿，脸上也露出笑容，说道：“本伯又岂会怪罪马帅呢？都是为了朝廷嘛，争议是难免的。”

二人言笑晏晏，似乎刚才的事没发生一样，更携手走回沙盘处。

厅中各人都松了一口气，事情总算过去了，刚才王斗发火，众人皆有胆战心惊之感，太可怕了。

洪承畴严肃道：“此事就此作罢，再有下次，本督定然不饶。”

王承恩对王斗看了又看，也淡淡言，争议可以，但不得信口雌黄，否则误了军国大事者，他这个监军定然上书弹劾。

马科的头点得如同小鸡啄米：“是是，洪督与监军教诲，末将一定谨记于心。”

张若麒抚着长须呵呵而笑，说道：“好了好了，同僚争议也属正常，只要不是意气之争，都是欢迎的，军情紧急，还是接着议事吧。”

洪承畴咳嗽一声。看向王斗道：“方才忠勇伯西进之策。还请详细说说。”

王斗点头，说道：“贼奴意图很明显，将我师诱到锦州城下，然我师，又岂能被他们牵着鼻子走？西进之策，便是如此。”

他指着沙盘道：“我师徉攻石门山，主力西进，攻向女儿河。若可过河，一可解贼奴设在锦州南面的壕沟营寨，二可攻锦昌堡。三可攻白庙堡，方略非常的灵活！”

他道：“当然，奴酋也非泛泛之辈，我师的意图。他们定然看得出来。当我师西进时，他们肯定调兵遣将，将我师拦截在女儿河畔。贼奴兵少，阻我不得，兵多，则围困锦州之奴抽调一空，锦州之困立解！”

洪承畴缓缓点头，马科高声道：“妙啊，妙！从松山堡西进女儿河一马平川，运送辎重还是粮秣都非常容易。若两军主力相持，比在石门山那边优胜得多了。”

王斗笑道：“就是这个道理，马帅不愧为老将，兵家利害，一眼就可看出。”

马科谦虚地道：“哪里哪里，比起忠勇伯来，本帅真是差太远了！”

洪承畴沉吟道：“如此，就要兵分二路了，石门山虽是徉攻，但若能攻下。直达河畔，日后支援锦州城池，就便利多了。”

他看着厅内各人：“不知何人愿往，夺下石门山？”

吴三桂第一个出来，慨然道：“禀洪督。末将愿往！”

马科双目闪动，也抱拳道：“末将也愿意前往。与吴将军并肩杀敌！”

唐通看看吴三桂，又看看马科，也急忙道：“禀洪督，末将也愿意前往。”

洪承畴很高兴，说道：“好，锦城孽奴重重，亟不能解，往时诸君俱矢报效，今正其会，望诸君悉力死战。”

他授以方略，此战不得轻敌冒进，也不得观望，在清兵主力被吸引后，当得趁机过河西进，与锦州守军联成一片。

他说道：“此战非浪战，必正而出之以奇，然后可以守其战。守，非徒言空守，必守之而兼战，然后可以成其守。”

吴三桂几人都是恭敬受教，马科与唐通更胸脯拍得山响，言如达不成方略，愿意提头来见。

洪承畴欣慰点头，对性格高傲的他来说，吴三桂等人态度，让他很受用。

接下来便是安排二路的人员。

吴三桂三位总兵近五万人，攻打石门山。他们又分二路，一路攻打西石门，一路沿小凌河而进，过水手营，一路攻去，直达百股河边。二军在石门山北面河畔相会，伺机渡河。

马科强烈要求神机营，或是靖边军的火炮支援。

不过情报传来，石门山的清兵防线，使用了大量的土袋前置，红夷大炮实心弹轰击效果不显。且山势起伏，不利重炮前行，加之此山贼奴兵力薄弱，几镇的车营火力足矣。

众人商议后，决定只让神机营支援些臼炮，发射毒弹与灰弹，还有一些火箭车随行。

王斗沉吟，石门山与未来与锦州守军相汇之战，是此次的次要战场，吴三桂三位总兵兵力，还是足够的。

此战关键是主力西行，加之要攻占双子山，毛家沟等处，又要防患乳峰山的清骑，所以众人商议中，王斗，杨国柱，王朴，符应崇，李辅明，左光先等人，还有洪承畴的督标营，蓟镇残军，共约八万余兵马，皆西行攻击！

大量的火炮，火箭，随军前行。

至于松山堡等原本的辽东官兵们，则留守堡垒。

经过仔细商议，各人定下了攻打石门山的日子，也就是八月十三日。

告辞出来时，马科脸上笑容一收，一张油脸，阴森得似要滴出水来。

吴三桂出来时被洪承畴叫住，他看着吴三桂郑重道：“长伯，此战非常重要，你明白吗？”

吴三桂感激道：“末将明白的。”

洪承畴点头，看吴三桂恭谨离去，又想起方才厅中之事，心下叹息：“唉，有王斗这样的人物在，对我大明来说，也不知是祸是福。”

王斗领着韩朝与钟显才回到军营，沉吟良久，缓缓道：“看来以后要注意些那马科。”

韩朝与钟显才都是点头，深以为然。

……

女儿河又名鸟馨河或鄂钦河，草木萋萋，如茵似锦，特别河中多鱼，踏在河水中，不时有鲢鱼、鲤鱼什么的撞上。

天上月儿弯弯，星光明朗，谢一科牵着马匹，弓着身子，小心翼翼在河水中跋涉前行，冰凉的河水渗入铁网靴内，浸湿了内中袜衬，一种穿着衣裳洗澡的不适感觉涌上心头。

凉风不时吹来，涉水时带起的轻微哗哗声不断，还有一些流水的潺潺声音传入耳廓。

脚下松软不定，有时踏到沙石，有时又踏到烂泥，还有一些该死的鱼愣头愣脑撞过来。

这一切都没影响到谢一科，他谨慎，又义无反顾的前行，灵动的双目，不时扫过一些可疑的地方。他的双耳，更是高高竖起，任何周边轻微的动静，都逃不过他的耳朵。

随在谢一科身后的，还有众多的马匹与夜不收战士，那些健马，马嘴上全部上了嚼子。

而那些夜不收们，个个一声不吭，只是一个紧跟一个，还注意不让自己动作过大，免得弄出响亮的水声。

与谢一科一样，前行时他们双目都机谨扫过四周场地，个个双耳也是高高竖起。

他们动作都充满彪炳气息，有若一个个敏捷的豹子。

不过这些豹子，此时很多人身上都带了伤，其中几匹马上，更带了几具战死的夜不收军士尸体，还有一些伤势较重者，也被紧紧捆在马上，各人强忍着伤痛，不让自己呻吟出声。

谢一科不时举起左手，然后众人停下来，便是那些马儿，也温顺机灵地一动不动。

待确定四周无动静后，众人才又重新缓缓移动。

由不得众人不小心，此时各人处于卧佛寺女儿河段，同样是鞑子出没的地方。那些鞑子哨骑，多半是白山黑水间的猎人，同样习惯夜行潜伏，特别他们多带猎犬，更是如虎添翼。

那些死狗，鼻子真灵，夜不收们还没下河之前，气味被它们闻到，立时狂吠起来，就有成群结队的鞑子精骑闻声追来。

还好此行带了一些兔子，放出去后，让那些猎犬追错了地方。

现在又进了河，气味被风吹走，被河流带走，更加不怕鞑子猎犬了。

不过还不到放松的时候，过了河，河岸这边仍是鞑子哨骑出没所在，需得小心谨慎。^-^無彈窗閱讀^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27887"  chaptername="第484章  放肆！">加入书签</a>
</div>
