    “那是什么？”段德问道。

    “小叶子，你别乱来。”老瞎子告诫。

    曹亚掌托吞天魔罐，眸光一闪。

    “这是我在星域中得到的，与无始大帝有莫大关系……”叶凡解释道，那女圣，是曾与无始大帝年轻时，有过同行的女修，关系匪浅，女圣念念不忘，追逐了无始多年，终究不得。

    “和大帝有关系？我咋不知道咧？”黑皇茫然。

    “废话！这种私事，无始大帝还能告诉你啊。”段德道，他同意叶凡尝试，常年盗墓，对古之大帝的陵寝，无比向往。

    其实说陵寝二字，并不准确，入主了紫山的两位帝与皇，无论不死天皇，还是无始大帝，尽皆未死，仍在人间。

    “试试吧，应该能行，实在不行，我再催动吞天魔罐。”曹亚道，掌托极道帝兵，给了叶凡底气。

    但曹亚知道，这都不需要试，肯定能行。

    “大帝没说过，一次都没提起过，肯定是假的，绝对不行。小叶子，你在胡编乱造。”黑皇嗤之以鼻，不相信那颗女圣头骨，就能令无始大帝残留的道韵平息。

    “我认为不然。”张林摇头，情之一字，便是古之大帝，又怎能尽解？

    “自古多情累美人。”叶凡吟诵。

    “别瞎扯了，小叶子，快行动。”段德催促。

    “曹圣……”叶凡瞄向曹亚。

    “去吧。”曹亚颔首，吞天魔罐浮沉，大帝气机内敛，却依旧可怕，流露出丝丝缕缕的古之大帝气息，可压塌万古诸天。

    古坟高大，有无尽混沌气垂落，难以上前，想要攀爬上去很难，飞就更不用说了，在道台前，虚空都被禁锢了。

    而后，众人绕着道台而行，叶凡仔细观察，想看一看从哪里上去合适。

    当来到另一个方位时，一片炽盛的光，前方有一堆神源块，光华刺眼。

    “一个活着的生灵，主动从神源内脱困而出，它……会不会就在这附近？”

    “咦，这里有字。”

    他们在那裂开的神源前，发现一行古字，刻在石壁上：古天舒愿为无始大帝护陵一生。

    众人都一惊。

    “古天舒，这不是七八万年前的一尊无敌圣人吗？”老瞎子吃惊，对于北域史上的一些强人，都有些了解。

    “是他……”叶凡发呆，在此之前，他就进入过紫山，还曾发现了姜家神王姜太虚，此后荒古姜家持掌极道帝兵恒宇炉，救出了一代神王。

    当时，入口处的数十个名字中，第一强者就是古天舒，烙印更甚神王姜太虚。

    叶凡解释了一下，知道曹亚圣人是二十多万年前的古人，不知七八万年前的古圣人事迹。

    曹亚其实有了解，但也点点头。

    古天舒，一位七八万年前的古之圣人，强大无比，寻到此地，却居然甘愿为无始大帝护陵，这可真是让人吃惊。

    “这算什么？无始大帝在世时，别说圣人，就连准帝都想追随，只不过大帝没同意。”黑皇哼道。

    “吞天大帝却没什么人追随，人人畏惧。当然，吞天大帝也不在乎这些。”曹亚笑道。

    随后他们发现了战斗的痕迹，属于圣人之上的战斗，推测是发生在两千年前。

    最终古天舒刻字证明了这一点。

    “今与斗战圣猿一战，惜败，念他持帝玉而来，任其采三株药王离去。”

    众人皆惊，相顾失色，这句话透露了太多东西。

    “两千年前，古天舒还活着，他挣脱神源的时间，应当早于两千年。”

    “斗战圣猿，一定是西漠的那尊斗战胜佛，圣皇子的亲叔叔，他竟然进入过古皇山？”

    “他采摘药王，是为了续命吗？因为出世太早。”

    ……

    黑皇哼了声：

    “猴子最烦人，我都想揍圣皇子一顿。”

    叶凡、段德、老瞎子哈哈大笑，知道黑皇为何讨厌猴子，两千年前斗战胜佛来过这里，多半收拾过他。

    只不过圣皇子无须护道者，不求仙珍神药，一根仙铁棍，重走其父证道路，心性坚韧，实力强绝，黑皇打不过，多次吃瘪。

    曹亚感知，没有古天舒的气息，早已消失，不知所踪。

    最终，叶凡手捧女圣头骨，无始帝玉放光，攀爬道台。

    他身后，段德、老瞎子、张林、黑皇紧紧跟随，目色惊叹。

    黑皇眼中，更多怀念、期待。

    曹亚最后，执掌吞天魔罐，神力吞吐，催动帝兵，道力爆涌，抵挡道台上垂落的混沌气。

    若无吞天魔罐，曹亚孤身入内，即便有着大圣级别的力量，也会被碾压成肉泥。

    这里根本不是人力所能涉足的地方，可抹杀古之圣人！

    非古之大帝不可入！

    极道帝兵，算是大帝生命的延续。

    轰隆隆~~~

    周围白茫茫一片，混沌气奔涌，如千军万马冲来，压迫叶凡，步履维艰，浑身骨头作响，几乎崩碎。

    “定！”曹亚喝道，真言之力顷刻粉碎，连片刻也无法拦阻。

    唯有吞天魔罐，在他催动下，发出鸣响，抵住了大道气息，分割了混沌气流，护住众人，不然当场就要轰杀成渣。

    “咳咳~~”

    但就算有魔罐，曹亚也觉压力极大，肉掌几乎崩裂，咳出鲜血。

    两位古之大帝跨越时空而间接进行的小较量，所散发出的波动，纵然大圣，也挡不住！

    “不行！必须退！”张林道，吞天魔罐压塌万古，自然无碍，可他们却承受不了了。

    连大圣级别的曹亚都难受，遑论他人？

    即便曹亚执掌了魔罐，是最主要的受力者，承担最多的余波。

    “老瞎子向无始大帝叩首，而今人族大劫将至，请您苏醒吧，救天下人族，平八荒动乱。”老瞎子认真跪拜了下去。

    “药王近在咫尺，真不甘呐。”段德道，“曹圣，还是用魔罐把我们全都带出去吧。”

    他们都绝望了，认为若不及时撤退，恐怕性命难保。

    “小叶子、段胖子，快把无始帝玉拿出来！”黑皇叫道，他相信无始大帝，其留存的大帝气机，不会杀他，也不会伤他，顶多送出此地，远离道台。

    可身旁众人，却说不一定了。

    “叶凡，快，把女圣头骨和弯月吊坠取出来，平息无始大帝之道韵。”曹亚则连催促道，青筋绽露，奋力托起吞天魔罐，宛如一片星海，压得他快喘不过气来了。

    叶凡一愣，不知听谁的。

    他想了想，索性同时取出无始帝玉，也把那弯月玉坠取出，同女圣头骨并列。

    “晚辈叶凡，求见无始大帝！”

    顿时，让人吃惊的一幕发生了。

