    第734章止不住心动

    盛漾坐在监控的电脑跟前，开始敲击键盘。

    “篡改也没用，刚才我们可是都看见证据了。”

    盛漾听到威尔逊的话，并未回头，“你不问问你身后你带来的计算机系学生我在做什么？”

    威尔逊的身后正是他带来的计算机学生一名，这学生惊愕地看着盛漾的操作，他有幸遇到过一次黑客排行榜上排名第一的S，面前这操作和S有异曲同工之妙。

    “你怎么不说话了。”威尔逊纳闷道。

    学生缓缓说，“她不是在篡改。”

    他只能说这么多，他也是S的忠粉一枚，万一得罪了，那可就因小失大了。

    威尔逊莫名其妙地看他一眼，不知道他在怕什么。

    这时，房间内突然响起几句很大的声音，叽里呱啦的，不知道在说什么。

    威尔逊挑眉，“所以这就是你说的证据？”

    盛漾回过头，睨他一眼。

    只是一个眼神就让威尔逊再度内心怒火滔天。

    又来了又来了，又是这样一个眼神，仿佛在嫌弃他没文化似的！他好歹是藤校精英学生们的带队老师！

    “这是印第安语，你不知道也很正常。”又将威尔逊鄙视了一遍，威尔逊胸中激荡，“你说印第安语就是印第安语啊？”

    “不信？”盛漾抬起下颚，“真理就是真理，不怕火炼，你随便找人问问，都可以知道答案。”

    威尔逊不信邪，录了下来，顷刻找到高校那边的教授，教授很快皱着眉头回复了。

    “这是谁说的啊？这么无礼，这是印第安语里很下流的俚语，如果不是很专业的人士都翻译不出来的。这实在太丢脸了，我不方便翻译，但是威尔逊老师，我可以明确告诉你，这学生行为不端。”

    四周静了一静，反转来得猝不及防，威尔逊的脸比墙纸还白。

    半响，他脑子倒转得也快，“不，这不是路易斯的声音，兴许是旁边什么人的声音，这个角度看不到他张嘴，这证据并不充分。”

    盛漾打了个响指，似乎是早料到他会这么说，这什么老师的所有路数早已被她摸得一清二楚了。

    她又调出一界面，“这是这声音和你学生声音的声线比对图，够清晰了，不用我再浪费时间了吧。”

    “……”

    就在所有人都呆滞的时候，法律系的学生不由自主地开口，都顾及不了场合了，“学妹，你确定学的不是刑侦？”

    盛漾挑眉，示意他。

    他这才如梦初醒，而后站了出来，颇有律师的风范，“威尔逊老师，我方对你方学生路易斯*汉密顿提起诉讼，主诉猥亵罪，你方可以。你方有权保持沉默。如果你方不保持沉默，那么你所说的一切都能够用作为你的呈堂证供。”

    “……”

    **

    “盛漾同学，等一下。”

    盛漾和罗萌萌回去的路上，身后有人叫住她。

    两人一回头，发现是靳律。

    罗萌萌看着盛漾，顿时就懂了，这样的女孩子恐怕很难不令人心动吧，别说是男人了，就连她都止不住的。

    (本章完)

