    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “老子忍不了了！”

    奥利夫当场爆发，体内的基因分子开始躁动，分裂重组！

    不一会儿，奥利夫整个变成了一个体型庞大的绿巨人！

    双手握住霹雳雷猪的一对獠牙，发出一声怒吼的同时，双臂发力。

    “咔嚓！”

    只听见一声清脆的碎裂声响起，霹雳雷猪的一对獠牙直接被硬生生折断！

    “嗷！”

    獠牙断裂，两道血柱喷涌而出，疼的霹雳雷猪嗷嗷直叫。

    林缺烤肉的动作一顿，一脸惊愕。

    “卧槽！”

    “妈妈，我见到了真人版的绿巨人耶！”

    “是活的。”

    奥利夫：！！！

    老子特么当然是活的，你说的不是废话嘛！

    要是条件允许的话，真想一巴掌拍死你！

    “你们都愣住干嘛，一块出手，否则，大家都别玩了！”

    奥利夫冲着各大势力的九十级御灵者怒吼道。

    随即，众人连忙反应过来，魂力爆发，配合奥利夫，开始诛杀雷炎狂狮！

    全场的战斗都进入了白热化，唯独林缺，还在悠闲的烤着烤肉。

    烤肉的同时还不忘赚取小钱钱！

    虚空挪移在场中随意穿梭。

    “兽人国的兄弟，猎刃烧烤摊，一斤烤肉只需要一万块钱！”

    “很划算的哟！”

    狐煦憋着大招，看着身边突然出现拿着烤肉推销的林缺，脸都气绿了。

    我特么体内可是流淌着妖兽的血脉，你拿着妖兽的肉给我推销。

    你认真的吗？

    “滚啊！”

    愤怒的狐煦抬手一挥，妖气风刃斩向林缺。

    吓得林缺连忙遁入虚空，心有余悸的拍了拍胸脯！

    “吓死宝宝了！”

    “不买就不买，还动手打人，真粗鲁！”

    “我鄙视你！”

    （︶︿︶）＝╭∩╮比中指。

    狐煦都快气炸了！

    妈的，谁来收了这个搅屎棍？

    林缺拿着烤肉，一个虚空挪移来到戒空身边，搬出一台电风扇，将手中烤肉的香味飘向戒空。

    戒空：……

    你特么就拿这个考验贫僧？

    那个高僧经不起这样的考验？

    “阿弥陀佛！”

    “施主，我早已四大皆空，请你不要为难贫僧！”

    此时的戒空内心是煎熬的。

    妈的！

    谁特么做生意这么搞？

    不知道这种重要交易，是见不得光的嘛！

    有没有点眼力劲！

    林缺摇头一叹：“可惜了，这么美味的烤肉，你是没口福了！”

    “等等！”

    不戒和尚一拳打碎挡住去路的铁甲鬼，冲到林缺跟前：“我要！”

    “我最爱吃烤肉了！”

    林缺看了眼不戒微微一愣：“你不是和尚吗？”

    戒空：？？？

    合着你没把我当和尚？

    不戒挠了挠光头，义正言辞的说道：“我虽然是和尚，但我的法号是不戒！”

    “通俗一点讲就是，啥也不戒！”

    “所以，我要吃烤肉！”

    “这是一万块钱！”

    林缺看着这一幕，整个人都傻眼了！

    他本来只是想而下一下戒空和尚，发泄一下当初被追着砍的小情绪。

    谁曾想这个不戒和尚那是真的不客气啊！

    不过，谁有能和小钱钱过不去。

    “卖你了！”

    一手交钱，一手拿货。

    不戒美滋滋的接过烤肉，走到一旁，一脸陶醉的闻着烤肉的芳香。

    对此，梵陀寺的众人并未阻止，反而一脸羡慕。

    没办法，人家有特权比不得啊！

    林缺看着留着哈喇子的众人，咧嘴一笑：“想尝尝烤肉的滋味吗？”

    “十万块三斤，欢迎大家品尝！”

    众人：……

