    小镇中，一座破败的院落里。

    方五招呼着柯镇恶五人围着一张低矮的凳子而坐，又有两名丐帮四袋弟子相陪。

    桌上摆着两坛浊酒，两碟开水烫过的野菜，一只肥大的野鸡烤得金黄，一大盆蛇羹香气扑鼻。

    方五招呼道：“一群要饭的，张罗不出什么好的吃食，还请五位见谅！”

    柯镇恶道：“朋友相聚，重要的不是有什么美酒佳肴，而是看一同饮酒的人，丐帮向来行侠仗义，我等早就新生仰慕，能够同桌共饮，实在欣慰，别说这桌上这菜香气扑鼻，就算只喝清水，我等也是甘之若饴！”

    方五闻言叫了声好，举起酒杯仰头一饮而尽。

    柯镇恶五人自然奉陪。

    浊酒下肚，众人精神皆是一震。

    张阿生道：“这酒够劲！”

    方五大笑道：“这酒自然不如绍兴的陈酿醇厚，却也经过二次蒸馏，滋味虽不上佳，但却胜在浓烈，冬日喝下，最是驱寒！”

    柯镇恶道：“兵荒马乱的世道，能有这么一口好酒，着实不错。”

    方五闻言叹了口气，道：“是啊，粮食都被收走了，百姓连饭都吃不饱，自然更无余粮酿酒，这好酒今年喝得，明年可就未必了！”

    柯镇恶便问道：“丐帮消息灵通，先前方英雄说起京西一带的战况，我等都已清楚，不知两淮战场又是什么形势？”

    方五道：“要说这北伐第一战便是从两淮战场开始的，毕再遇倒是个有本事的，身先士卒，一战而取泗州，金兵胆寒，周边郡县望风而降，若是继续如此，这北伐倒也能成！”

    “宋军的东路指挥郭倪，常以孔明自居，侥幸迎了一阵，便失了心智，猛将田俊迈眼看就攻到了宿州城下，他却派自己的弟弟郭倬过去抢功，郭倬是个脓包，连攻城器械都没有打造，又不知兵事，于低洼处扎营，被大雨给淹了，这狗东西为了活命居然将田俊迈绑了起来，送给了金人！临阵出卖自己人，你们说好不好笑？”

    “的确好笑”柯镇恶嘴上说好笑，但脸上却全是怒容。

    韩宝驹跳了起来：“狗曰的东西，该死，这样的败类就该千刀万剐！”

    方五笑道：“郭倬已经问斩了，倒是没机会千刀万剐了！”

    南希仁道：“郭倬、郭倪这两个名字，大哥可还有什么印象！”

    柯镇恶想了想，突然反应过来，几年前，他们和郭啸天结交，便听郭啸天提起过，他们从山东来到江南，本来准备投奔军队建功立业，后来见到一个姓郭的将军剿匪不力，杀良冒功，便提起过郭倬、郭倪这两个名字。

    韩宝驹似乎也想了起来，怒道：“早知道当日听到这两人名字的时候，就该将他们宰了也省得出这样的破事！”

    方五不知缘由，只听韩宝驹的话，便道：“没了姓郭的，还有姓李的，姓赵的，韩五爷想杀也是杀不完的，况且那些当官的，个个人前道貌岸然，若不是事发，谁知道他骨子里是黑是白！”

    柯镇恶点头道：“不错，人心不可测，靠杀一两个狗官，并没有什么用，根子还是出在朝堂！哎，对了，宿州兵败之后呢？”

    方五道：“郭倬出卖大将，以为能够换得一线生机，却不知道，金人兵力本就不足，只怕宋军拼死一搏，田俊迈一死，宋军军心涣散，金人故意放开了缺口，郭倬仓皇而逃，金人顺势掩杀，这一路大军六万余将士，全军覆没。金人顺势反攻，一举将泗州重新夺回，接着攻入楚州，连下十余城！”

    “金国的统兵元帅仆散揆见到宋军战力如此孱弱，直接带领十万大军，分九路度过淮水，直逼长江。好在毕再遇将军是个厉害的，组织人手，在六合一场大战，烧了他们的粮草，让他们不得不退回楚州。”

    “本来战事到这里便陷入了僵持，谁料柯大侠大展神威，帮西路大军打开了局面，占据了关中。金人见情势危急，居然不管不顾，又加紧了攻势，派两路大军围困襄阳，余下七路大军四处劫掠江北各城，毕再遇将军独木难支，虽然连战连捷，但江北形势还是越来越差了！”

    柯镇恶想起离开关中时，李好义的分析，点头道：“金人这是要孤注一掷逼迫宋廷议和！”

    方五抬头看着柯镇恶，竖起大拇指道：“柯大侠好见识，不错，我丐帮弟子也探听到了这个消息，据说韩侂胄见战局糜烂已经派出了使着议和，不过金人提出要以韩侂胄的人头来换金人退兵，韩侂胄是什么人，哪里会同意？”

    柯镇恶道：“这个消息我们倒是不知道，之前在关中，只听说韩侂胄催促关中加紧出兵断金人后路！”

    方五道：“就怕韩侂胄变成另一个田俊迈！这个人虽然名声不太好，但到底是名门之后，有些骨气，要是他也死了，这宋人的朝廷怕就真的坐不稳了！”

    全金发道：“前有岳王爷，后有田俊迈，宋廷从皇帝到大臣向来都是会做生意的，只怕韩侂胄也难逃这个下场！”

    柯镇恶叹了口气，转而问到正题：“宋廷就是这个德行了，不知这金人的统帅仆散揆又是什么样的人，居然不管自己的后路，逼宋廷议和，若是宋廷挺过一年半载，他就不怕老家被掏了么？”

    方五道：“说起这个仆散揆，倒也是个厉害角色，三十年前，便以一手飞鹰散手声震辽东，得到完颜雍的看重，招为女婿，从此扶摇直上，其人不但武艺高超，还极有谋略。十年前便坐镇开封，修筑防御攻势，抵挡漠北各部袭扰，去年又被任宣抚河南军民使，几乎是将中原军政大权一手握于掌中。”

    柯镇恶又问道：“这么厉害的人物，难道不会被金庭猜忌么？”

    方五道：“猜忌什么？黄河这两年大水连连，中原之地叛乱四起，政局早就糜烂，除了仆散揆谁能收拾得了。况且金庭可不像南边姓赵的，崇文抑武，防备自己的将军如防贼寇。”

    柯镇恶点头道：“姓赵的皇位是怎么来的，他们自己心里自然清楚，自然处处提防，哎，不提也罢。那仆散揆今年怕也有五六十岁了吧，不知一身的功夫还剩下几分？”

    方五笑了笑道：“莫非柯大侠要再行关中壮举，刺杀此人？”

    柯镇恶闻言点头道：“反正顺路，要是机会合适，顺手杀了也就是了，咱们练武的可管不了朝堂争斗，也就这点身手，还能出出力！”

    方五笑道：“不瞒您说，这些日子来，想刺杀仆散揆的义士大有人在，不过却没有一个能够成功的，你道为何？”

