
吕宋的事也只得暂时告一段落，至于未来事态如何发展，就要看段子成的外交手段了。

接下来还有他事要做，那就是，要好好地摸一摸安南的虚实。

这里的虚实自然是指其军事实力了。

明察吕宋，暗探安南，这两者必须同时进行，不能只顾一头。岂不闻孙武有云，知彼知己者，百战不殆，说得就是这个道理。

而事实上呢，对于隔海相望的安南猴子，齐誉在大致上还是有些评估的，

像他们这种贫瘠小国，实力上相对孱弱，能建立起有弦号的水师来，就已经算是很了不起了，绝不可能打造出真正的鲲鹏舰队。

看不起人？

并不是！

道理很简单，俗话说，大炮一响，黄金万两，没有雄厚的经济实力作为支撑，任何花拳绣腿终不过是昙花一现，成不了什么大的气候。

就安南那单薄的家底，磋磨一下弱鸡吕宋也就罢了，对当下的琼州来说，完全构不上什么威胁。

不过，即使如此，也需要详尽地勘察一番，做到不打无把握之仗。更何况，这其中有个变数。

啥变数？

你看，安南目前正和佛朗机国人关系暧昧，万一、是说万一，他们得到了自己没料到的军事援助，那可就是大大地失算了。

所以呀，还是要探一探！

那么，派谁去为好呢？

用熟不用生，自然就是一回生二回熟的黄飞黄大人了。

对于再次西游去‘安’，黄飞不仅没有拒绝，反而是很爽快地答应了。

据说，就在昨天夜里，他就跟个金刚似的不断地捶胸顿足，朝着西方的夜空深情呼唤，也不知是他宿醉未醒，还是睡魔怔了。

总之，在次日一早时，黄飞就拉着一张别人看不懂的晚娘脸，登上了东去的客船。

在送他走之后，齐誉也离开了自己的办公的府衙，在辖区附近例行视察工作。

察，既是自己为官应尽的职责，也是对官吏们发出的震慑，于日常中不可或缺。

古语有云：水至清，则无鱼；人至察，则无徒。

察也不能太过。

但是，齐誉却不这么认为，就目前的琼州而言，还远远达不到无为而治的不察阶段。

所以，还是要进行察。

放在首位察的乃是最为重要的民生大事，这其中，不仅包括了老百姓们的生活日常、衣食住行，还问及他们有无特殊诉求等等，从目前得到的反馈上来说，基本上还算满意。

除了民生之外，还有就是关于基建项目的进展了，即基础设施建设的相关事宜。这是一个非常广袤的大领域，其中包含道路、桥梁、码头，

堤坝，水利等。

今天的监察的重点乃是粮仓，同时这也是工房最近施工的重点项目。

粮仓，即囤粮用的仓库。

对于粮食的入仓和储存，出身农家的齐誉格外重视，要求上也甚是严格。

说到这里，或许有人问了，朝廷不是免除了琼州的三年钱粮与赋税吗，官府又哪里来的可收粮食呢？

诸君莫疑，且听细表。

在去年时，由于天灾人祸不断，百姓们囤粮的意识极其强烈，生怕家里头出现断炊的情况。然而到了今年，废池已复、百废俱兴，农桑兴旺、商业繁荣，在如此无忧吃喝的情况之下，百姓们的囤粮热情出现了骤减，慢慢地，便有人尝试着把往年的陈粮拿出来售，以换取现银使用。

而就在这个时候，齐誉果断地做出了相对应的决策。

是啥呢？

粮的收购，必须要由官府来进行主导，在这个过程当中，还要全力稳定住粮食的买卖价格，既不能出现大涨，也不能出现大跌。

简而言之一个字：稳！

既然收了粮食，就要有地方安置存放，而这个所谓的地方，就是官府特持的粮仓了。

由于琼州府原有的粮仓太过老旧，且年久失修，几乎全都沦为了硕鼠们的安乐窝，齐誉也不得不考虑改善的问题了。

得，还是建新吧！

既是新建，就要做好选址，不过，这里面可就有些特别的说法了。

这么说吧，如果是基于运输方面的考虑，这座粮仓就应该建在靠近大路的平坦地带，这样的布局，很有利于粮食的运输。可若是基于安全方面的考量，选址上就应该择在地势较高的丘陵地区，这样做，可以避免水患的侵袭。

齐誉果断地选择了后者，虽然构筑上甚费周章，但贵在安全，同时也是长久之计。

防患于未然嘛！

在之前时，工房经承任煜还认为，齐大人的此举太过杞人忧天，完全脱离了实际。在那么高的地势上选址，得多大的内涝才能触及得到呀。

然而，到了这天的下午时，他的观念骤然发生了改变。

因为风云乍变！

原本晴朗的天空中突然乌云密布，在一阵儿振聋发聩的雷声过后，哗啦啦的大雨就如同是瓢泼般的从墨空中倾倒了下来。

于须臾之间，雨水便汇聚成了湍流。

这……似乎有些不妙呀！

在城隍庙中避雨的齐誉，一脸愁肠地仰望着黑茫茫的天空，脸色极其凝重，他那深深皱起的额头纹，仿佛突然老去了好几岁。

他盯着怀表上的时间暗自计算，下午三点、四点、五点、六点、……

直到晚上七点时，天空的

暴雨依旧如瀑，没有半点停歇的迹象。

事态有些严重了！

齐誉怅然地看了看黑压压的天空，脸色一凛果断下令道：“传我急令！所有官吏和衙役，全都速至府衙的大堂内集合，不得有误！”

“是！”

说罢，齐誉便戴上斗笠，披上蓑衣，顶着磅礴的暴雨朝府衙的方向赶去了。

见老大都如此无畏，属下们又岂敢临阵退缩？

上！

于是，一行人就冒着暴雨，艰难跋涉，在这苍茫的雨夜色中鱼贯蹒跚而行。

半个时辰后，府衙的大堂之内。

齐誉仍是穿着一身湿漉漉的衣衫，正襟危坐在‘明镜高悬’的匾额下，神情分外凝重。

彭文长在环顾了一圈后，乃禀道：“大人，人都到齐了，请吩咐。”

“嗯！”

齐誉拉回思绪，意简言骇下令道：“今天不说废话，只言重点，当下暴雨泛滥，已有成灾的迹象，抢险救灾事宜迫在眉睫，吾等必须早做准备才是。众人听令！”

众吏闻言神色一凛，异口同声道：“在！”

“工房听令！速去一线进行摸底，察看各类工事的安全状况，重点处为河流堤坝、蓄水湖泊，然后，要以最快的速度上报于我！”

“是！”

“刑房听令！速派麾下放至辖下各区内维持治安，以防止混乱产生！至于户房这边，立即划拨出相应的银两、粮食，准备接下来的赈灾行动！”

“是！”

齐誉想了想，又吩咐道：“礼房、吏房二位经承，你二人先暂摄兵房之事，统辖所有水兵以及大小舰船，全力搭救受困的琼州百姓！嗯，给我记住了，在大灾面前，诸事皆是以人为先，救灾方面不计任何成本，不惜任何代价！”

“是！”

而后，齐誉有转过头，对承发房的经历吩咐道：“速传我的口令至琼北、琼中、琼南三处县衙，令其县令在两日之内察明受灾实况，并以最快的速度报于我知。”

“是！”

说罢，齐誉又对彭文长拱手说道：“烦请夫子即刻前往至琼州医院，向我恩师文竹先生发出求援，请他务必坐镇于医院之内，全力救治好需救之民。此外，还要请他老人家全权安排灾后的防疫事宜，以防次生灾害的发生，而夫子你呢，就跟在他一旁协助一二吧。”

彭文长郑重应道：“大人放心，文长定然办好此事。”

大灾过后，大概率会有大疫发生，所以不得不防。

在下达完了所有政令之后，齐誉就颓然地坐在大堂之上，焦急地等待着各方回报。

此时此刻，他哪儿都不能去，必须要坐账中军、统领全局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69007775"  chaptername="第358章  突发水患">加入书签</a>
</div>
