    至此。

    那些还在旁边看着，等着分点零头儿，占点便宜的散人玩家，终于是完全失去了兴致。

    之前，他们还不信邪，不信深渊能单拿这个任务。

    现在看来，人家不是自大，而是真的用不上他们。

    “走吧，别看了。”

    “说昨天他把「暴徒」两个老大都给干了，我当时还将信将怀疑！”

    “现在看来，应该是真的！”

    “我靠，建筑师这么猛的么？我是不是玩错职业了？”

    几人低声说着，面带遗憾，转身离开。

    而深渊这边，无比轻松。

    在他给三堵围墙留下那缺口之后，非但里面的怪物，依旧没有机会碰到那些圣职者NPC。

    相反，那三名战斗系NPC，高原，五名农夫都能加入战斗。

    有两座箭塔的坐镇，加上他们的辅助火力。

    这「污浊水晶」的净化过程，几乎没再受到任何干扰。

    如此轻松，没有任何危险，反而是经验蹭蹭往上涨。

    这等生活，让高原心中大快。

    “这就是世界主线第二环？这也没什么难度嘛？”

    深渊笑笑，没说话。

    轻松，是因为他在这里！

    更是因为他的职业，是混沌级隐藏职业！

    要是没有箭塔，没有这木桩围墙的话，哪怕是两队玩家，也不一定能有这么轻松！

    随后，那「污浊水晶」血量稳定下降。

    十分钟不到，血量已经来到91%。

    而就当它血量再次下降，到90%的时候，状态发生变化。

    “咔、咔咔！”

    只听，玻璃碎裂的声音传来。

    那「污浊水晶」上，明显出现丝许裂纹。

    紧接着，一小块水晶碎片，与数滴魔气液体同时掉落。

    而就在他们落地的一瞬间，如之前一般，形态马上发生变化。

    数滴液体，各自化作一只白色普通怪物。

    那块较大的水晶碎茬，赫然化作一只体形庞大，身背红色纹路的巨蛛。

    「血狼蛛LV10，强化级（世界）」。

    这蜘蛛，赫然就是之前深渊与高原，“捡”的那只！

    若没有箭塔在，对付这强化怪，可能要花费点时间。

    但此时，非但有两座箭塔坐镇。

    更是有3名NPC，五名农夫，深渊本人，还有高原。

    如此阵容之下，那绿色强化怪「血狼蛛」，没有翻起任何波浪。

    片刻之内，便被轻松斩杀！

    随后一段时间，这「污浊水晶」血量稳定下降！

    一个小时之后，它的血量已经仅剩22%。

    深渊看了眼经验。

    主职业LV9的71%，副职业LV7的67%。

    这效率，就算是深渊，也不禁暗道满意。

    仅仅一个小时，主副职业，都升了20%左右！

    这简直就是在刷经验！

    同时，深渊也完全摸清了这净化「污浊水晶」的刷怪规律。

    随着净化，它平时刷新出的，都是白色小怪。

    等它血量到达90%，80%之类的整数，会掉落一小块水晶碎片，化作一只绿色强化怪。

    而到75%，50%，25%时，则会掉落一块略大的水晶，变成一只蓝色精英级怪物。

    而且，随着「污浊水晶」血量的降低，它刷新普通怪的数量，会越来越多！

    最初，一次只刷新三只，偶而四只。

    现在，每次刷新都至少是五只，有时甚至是六只。

    不过对于这种情况。

    深渊非但不愁，反而巴不得怪物来的更多一点。

    都是经验，多多益善！

    而深渊正想到这里，游戏面板之内「新邮件」图标亮起。

    “蓝国永恒：嘿嘿，深渊大神，第五个接世界主线的人找到了，感兴趣不？”

    深渊明白蓝国永恒的意思。

    这新手区的世界主线第二环，是拥有「魔气水晶碎片」最多的五个玩家，才能接取任务。

    前四个不用说了。

    指定是他自己，「暴徒」，「冰原之龙」，「蓝国」。

    但最后一个谁能接到，任务开启之前，谁都不知道。

    显然。

    这是「冰原之龙」和「蓝国」，在推自己的主线任务之余，分出去一些低战兄弟，才探到的消息。

    “深渊：说说看。”

    深渊邮件发出，蓝国永恒马上回复。

    “蓝国永恒：是「和平鸽」的人。”

    和平鸽？

    听到这名字，深渊微微一怔，好象有听说过！

    但他马上就有点想起来了。

    前一世，那些网络安全部门的人，也被困在游戏之中无法脱困。

    他们主张玩家之间，不内斗。

    以推进游戏主线剧情，推倒最终Boss，逃离这个游戏为目的，集结了不少志同道合的玩家。

    当时，他们公会名为「龙旗」！

    而这个「和平鸽」，貌似就是负责451030新手区的那两个官方人员，建立起来的临时玩家组织。

    也算是「龙旗」的前身之一！

    “原来是「龙旗」啊。”深渊自语着。

    要真是「龙旗」的话，深渊真有一点在意。

    他前一世，「龙旗」这组织，对推进游戏世界剧情，的确有起到作用。

    深渊正想着，蓝国永恒邮件又来到。

    “蓝国永恒：怎么样啊，大神？感兴趣不？要不要干上一票？”

    深渊想了想，回复。

    “深渊：把座标甩给我，一会看看情况再说。”

    “蓝国永恒：坐标XXX、YYY，那就一会见了，大神。加油，可别被我抢了先噢！”

    “蓝国永恒：对了，你的「污浊水晶」，剩多少血了？”

    深渊也没隐瞒，直接回邮件告诉他。

    “蓝国永恒：我去，你怎么那么快？我这边还剩37%呢啊！”

    “蓝国永恒：完了完了，还说别被我抢先。看样这次，我又没希望了！”

    “蓝国永恒：那一会你先过去，我这边完事，带兄弟们过去帮你！”

    而这边，深渊才和蓝国永恒聊完，蛰伏之红的邮件又到了。

    说的，还是同一件事。

    深渊，也还是同样的回答。

    “蛰伏之红：好的兄弟，那就一会见面说！”

    回复完邮件，深渊再瞄向那「污浊水晶」的血量，已经仅剩18%。

    而原本，那晶莹剔透的「污浊水晶」。

    现在，晶体表面已经密密麻麻，全是裂痕。

    净化继续！

    清怪继续！

    又过十五分左右，那「污浊水晶」血量终于来到1%。

    “咔！”

    “咔咔咔！”

    就当它血量归零的时候。

    就听玻璃碎裂的声音接连响起，那水晶晶体表面，裂纹更深！

    “哗啦啦！”

    最终，这「污浊水晶」不堪重负，整体分崩离析，炸裂开来！

    同时，一只硕大的虫型怪物，蓦然跃出！

