    “字辈？什么寓意？”

    “你看，我爸爸他们这一辈，大部分都是单字，但仔细去看，会发现，它的寒意其实都是让神家飞鹏展翅光耀明媚的意思，再等到了我们这一辈，舒静斋那边都是中间有“天”字，而我跟司爵两人，又是单字含金的意思。”

    神钰详细的解释了一下。

    确实，神宗御是很看重这个的，每一代的子孙取名字，他在算过之后，才会慎重的取名。

    所以，神家人的名字，都还是挺不错的。

    霍司星读书的时候成绩渣，忽然听到这么大一通道理，最后也只剩下了懵逼状态。

    “那……我们的孩子又要根据什么来取？”

    “应该是字辈吧，我之前看到他给胤胤和墨宝他们三兄妹上族谱时，他们三个的名字中间都有一个‘昭’字。”

    “昭？”

    霍司星顿时又瞪大了双眼。

    原来，他们这个孩子的字辈，到了“昭”字辈吗？

    她怔了怔，忽然间，心底就生出了一种不一样的感觉里，这种感觉，就好似，在她听到了这句话后，终于有种自己已经是这个家里的人的感觉了。

    她生的孩子，都要有这个家族的字辈了。

    还被冠以名字。

    霍司星不再生气，而是变得满心欢喜。

    下午四点左右，四个人终于决定启程回家了，因为下雪露面太滑的缘故，几人留下了一辆车在山上，只开了一辆走。

    于是一路上，霍司星和温栩栩两人就抱着孩子坐在后面，而前面位置，则是开着车的神钰，以及坐在副驾驶位上的霍司爵。

    “现在差不多了，你打算什么时候去把你的脸弄一下？”

    车辆正在公路上不紧不慢的行驶着，忽然，坐在这边的霍司爵淡淡的问了句。

    话音落下，神钰还没回答，坐在后面的两个女人猛然就把耳朵而竖起来了，连孩子都不管，就一声不吭的望了过来。

    关于这件事，其实最后知道的是温栩栩。

    那时，都已经是神钰这个人顶着景钦的脸，经常出入红馆了，她生了疑，霍司爵才不得不告诉她。

    所以，这个时候一双眼睛瞪得最滚圆的，就是她了！

    “脸怎么了？大哥，难道你的脸，不是像我以前那样，只是戴了一张人皮面具吗？”她盯着这儿，终于忍不住问了句。

    可让她十分诧异的是，这个人竟然摇了摇头。

    “不是，我直接换成了他的。”

    “……”

    车内，终于鸦雀无声！

    他疯了吗？

    竟然还直接换成别人的脸，他知不知道这么做，很有可能就再也回不到自己当初那个模样了？

    这个世上，真以为整容那么容易吗？

    温栩栩胸口起伏的厉害。

    而背后坐着的另外那个女人，在听到了后，也是瞬间红了眼眶，就连抱着孩子的双手，也是在微微颤着的。

    她也不知情。

    这个人当时告诉她自己身份的时候，并没有把这件事说得那么清楚。

    或许，是怕她吓着了。

    又或者，是不想让她担心，可是，他却永远都不知道，这样残忍的真相，无论他什时候说，她心里的痛，都是一样的。

    他这是为了这个家，牺牲了多少。

    “你们不用担心，司爵他有个很厉害的人，他会帮我恢复原状的。”

    神钰从后视镜里看到了她们两人这样，连忙安慰了一句，态度到真的没有她们想象的紧张。

    霍司爵也出声了：“嗯，不过要休养，所以，你真要去的话，得安排好，现在朱成文那边还没有全部评定下来，景钦这个人，还不能凭空消失。”

    “所以你的意思是……让他出来？”

    万万没有料到，这男人，又忽然爆出这样一句来。

    温栩栩更加震惊了，她刚才把小脑袋都凑了过来：“等一下，你们这句话的意思是……真的景钦还没有死？”

    “没有啊，他是我同学，这次是帮我，现在正在欧洲满世界玩呢。”

    “……”

    靠！

    这都是什么变态？

    温栩栩一口气就这么堵住嗓子眼上，她差一点就要爆粗了。

    但是，她还没来得及开口，一只大手已经按住她的小脑袋，又把她给按回去了。

    “好好做好，开着车呢。”

    “……”

    “对了，那我要是走了，白宫那边你还去吗？”神钰想起了这个问题，忽然问道。

    问题问出，这个男人立刻眉心紧蹙。

    他当然不想去，那地方，乌烟瘴气的，即便是现在十枚勋章被铲除了，但是他知道，随着新的政权建立，很快，新一波的权势圈子会起来的。

    这是无法避免的。

    所以，神家也必须待着，就为了好不容易才肃清出来的新面貌。

    “等你回来吧。”

    眉宇间带着一丝丝厌恶的男人，最终还是说了这么一句。

    神钰闻言，笑了。

    谁说他冷酷无情的？

    在他看来，这个人才是真正的仁者，他纵然不喜这些东西，但是，为了这个家，为了他们这些人，也为了这个国家所有不再受到伤害的无辜群众。

    他最终还是会接下这个担子。

