    虽然真觉得像小孩子一样被接送走有点丢人，但在陆时元不容置疑的“命令”下，也只好无奈的接受了这一结局。

    随即，陆时元回到正面战场，向影等人告知了这件事。

    对此，影却觉得十分欣慰，姐姐终于不一个人扛着事情了, 那么，自己也绝对不能让她失望才行。

    消息很快就一层一层传达了下去，军队立刻调整了作案方针，在城墙外战斗的重甲军士全部升了上来，错落有致的排列在城墙上，驾好长矛，弓箭手们备足箭矢, 盯紧空中飞舞的魔兽，做好了没有护罩防护下的射击准备。

    而更多的军士，则守着滚石，热油以及火把，准备在魔兽攻城爬墙时给它们来一记狠的。

    天狗族长和御舆千代在军中发表了战前的动员讲话，以此平复士兵们心中的恐惧。

    不过，这个举动似乎有点多余，毕竟，士兵可不是温室里的花朵，他们已经与魔兽们“朝夕相处”了七八天的时间，意志在不断的战斗中被磨练得格外坚韧，不说将生死置之度外，但也敢打敢冲，不会被轻易击溃了。

    两个小时内，军队的作战方案被彻底调整，一切以雷电城墙为核心，尽可能的拖住魔兽的步伐，给影争取屠杀魔兽的时间。

    没错，只要拖住这些魔兽就好, 影每一秒屠杀魔兽的数量都以万为单位，她可以连续高强度作战十几年而不力竭，只要将魔兽限制在一个区域，屠完魔兽只是迟早的事。

    至于陆时元？

    一切按照一开始计划的那样，影来镇守正面战场，而他所负责的，就是清理正面战场以外的一切能够威胁到民众安全的魔兽群。

    两小时很快就接近了尾声，站在城墙之上，陆时元和大家告着别。

    他看着影和御舆千代，天狗族长等熟悉的人，神情郑重，“接下来的守城之战，你们一定要保护好自己，我不希望再回来时看不到大家。”

    众人有些沉默，不知该如何回答，情商不怎么高的天狗族长族长嘴唇动了动，说出了心里话，“刀剑无眼, 谁又能保证一定能从战场上活着回来呢。”

    此言一出，气氛顿时凝固了起来。

    这个话题，太沉重了。

    御舆千代用力踢了天狗族长的屁股一脚, 不满的小声埋怨道：“就你话多。”

    陆时元轻叹一口气，天狗族长说的话就是事实，不管怎么粉饰也没用。

    他沉默了一会后，认真道：“等我处理完我这边的任务后，我会尽快回援的。

    影，在宰杀魔兽之余，要多注意同伴的情况，明白吗？”

    影微微点头：“我明白了。”

    陆时元勉强露出一个笑容，冲大家笑了笑，随即冲天而起，向着鸣神岛那没被城墙保护的另一面飞去。

    海洋中，无数的水龙卷升起，撞死一切敢于螳臂当车的魔兽之后，脱离大海，飞舞于空中，跟在了陆时元的身后。

    路过稻妻城天守阁时，他微微放低身形，将几乎要累虚脱的真从天守阁里接出来，送入「时元戒」中后，再次出发，抵达了鸣神岛的另一个海岸线。

    没有了雷电真作为能源的雷电护罩，顿时变得岌岌可危，随时都有破碎的可能性。

    这片海岸线上的魔兽像是察觉到了这一点，愈发的躁动不安。

    陆时元立于高空，扫视了这片海域以及远处的岛屿一眼，发现魔兽的数量比起主战场那边来，要少很多很多。

    他粗略的估算了一下，得出来结论——能挡得住。

    他一挥手，身后的无数水龙卷如一条条真正的游龙一般，向着周边魔兽席卷而去。

    随着双方接触时产生的惊涛骇浪之声，雷电屏障也终于达到极限，轰然破碎。

    这个时刻，本该是魔兽们一拥而上，吞噬鸣神岛上一切生灵的大好时机。

    然而，也是在这一时刻，陆时元全力出手了。

    大雨倾盆而下，寒潮如音浪一般像四周扩散而出，与水元素发生反应，冻结所过之处的一切。

    苍雷紫电从云层中怒劈而下，既像是天雷，又像是长矛，在天空与大海之中掀起一场场雷暴，与冰元素达成超导反应反应之后，所有的一切，都变得无比脆弱。

    一个个庞大的岩造物拔地而起，自海岸边开始，向着海底各处蔓延，中间混杂着一根根棱角分明，布满神纹的岩脊。

    数量成百，上千，直至破万的岩造物开始相互间共鸣，震碎了覆盖范围之内的一切脆弱之物。

    比如，被冻成冰块的魔兽们。

    短短数秒的时间内，岩，水，雷，冰四种元素力轮番上阵，造成了各种各样的破坏类与禁锢类的元素反应。

    在仙力与神力的双重加持之下，这四种元素的强度都属于极为强力的那一档，再互相进行元素反应的话，威力可想而知。

    围绕着鸣神岛的半条海岸线，此刻已然彻底归于陆时元的掌控之中。如果有军士站在雷电城墙边缘的话，可以清晰的看到那混乱之极的元素反应所交织而成的杀戮风暴。

    陆时元双目凝视着海岸，仙力与神力源源不断的从身体中奔涌而出，维持着这片天灾般的景象。

    哪怕是飞行魔兽，都完全躲不开着密集到了极点的攻击，还没穿过封锁，就已经被冻碎成了冰渣。

    在提瓦特大陆上，元素反应毫无疑问是最好的增强战斗力的方法，熟练的利用元素反应，会让各自为战的力量拧成一股绳，从而达到一加一大于二的效果。

    与此同时，另一边的雷电城墙上。

    跟陆时元所看守的区域不同，这里魔兽数量多得离谱，攻势也非常凶猛。

    不过，好在有雷电影分摊大部分压力，剩下的一部分，则由军士们负责，城墙作为他们的新屏障，一门门大炮是杀伤力的保证，弓箭手们被近战士兵们保护着，有条不紊的完成一次次有效射击，让不管是冲过来攻击的飞行魔兽，还是准备直接飞跃城墙的飞行魔兽，都命丧箭下。

    滚石，热油，火把，这些玩意在此时都派上了用场，在地上的魔兽准备爬上城墙时，这些东西就会被有序的丢下去。

    如果是被滚石砸落还好，死得倒也痛快，但要是被热油泼到，哪怕是魔兽，也会皮开肉绽，痛苦万状。更何况，这些油脂是易燃的那种类型，火把一丢，火焰与油脂接触，直接能将魔兽慢慢烤熟。

    或许，在挣扎中不慎碰到雷电城墙，雷火反应之下被炸死，对它们来说才是解脱吧。

    哪怕有好运的魔兽，躲过了一次次的滚石和热油攻击，爬到城墙上方，重甲军士们的长矛也不是吃素的，来一个戳一个！

    总之，雷电城墙那面守势已成，军士们虽然艰苦，但已经掌握了抵御魔兽的门道。

    胜利，已然指日可待。

