
    第四百六十七章再见沈婧琪

    伤亡多少？

    全军覆没？

    送到医院里面去？

    听到蔡司令直接问伤亡。

    蓝虎嘴角一抽，这摆明了是在说他们飞龙小队根本不是那个人的对手。

    可这时候，他也知道了，恐怕叶秋来历非凡，否则蔡司令不可能那么紧张：“蔡司令，就我受了一点伤。”

    “那还好。”蔡庆国松了口气，“你们马上收队，不用执行任务了，告诉地方部队，这个人不用处理了。”

    蓝虎忍不住道：“蔡司令，他到底是谁？”

    蔡庆国意味深长道：“你不是一直想要追随野狐吗？他，就是来自那个地方的人。”

    “什么？”

    蓝虎浑身一震，眼中流露出震骇之色，喃喃自语道：“那个地方的人？怪不得那么厉害……”

    蔡庆国说道：“好了，收队吧，这事情不用管了。”

    蓝虎立刻应道：“是，蔡司令。”

    断掉通讯。

    蓝虎踏着军步走到叶秋面前，眼中流露出难以压抑的火热光芒。

    那光芒，炙热地让叶秋都快打了个冷颤，暗道这犊子该不会有特殊爱好吧？

    蓝虎盯着叶秋，说道：“你跟野狐队长来自同一个地方？”

    叶秋笑了笑，并没有否认。

    蓝虎见到叶秋没有否认，眼神更加炙热，深吸了口气道：“你很强，我不是你的对手，但是下一次，我绝对会成为你的对手！”

    “走吧，收队！”

    蓝虎看了叶秋一眼，挥了挥手，就带着面面相觑的特种队员们，准备离开这里。

    “就这么收手了？”

    李成疑惑地看着蓝虎。

    蓝虎不屑道：“还能怎么样，司令都说收手了，再说了，你觉得我们能够拿得下这个人？”

    李成一脸尴尬，看了叶秋一眼，也带着人跟着蓝虎走了。

    飞龙特种大队来的快，去的也快。

    很快医院的封锁就撤掉了，就只剩下门口的那几个保安，畏畏缩缩地看着叶秋，都没敢从保安亭出来。

    连军队都不敢惹的人，他们可不敢过去打交道。

    叶秋晃了晃头，刚准备走，忽然心中一动，看到旁边那个女人，正愣愣地站在那边，出神地看着自己，心里面一下子变得复杂了起来。

    事情已经过去好久了，该过去的也该过去了。

    叶秋迟疑了一下，还是打了个招呼：“婧琪，好久不见。”

    沈婧琪被这道声音惊醒，看着叶秋，脸上布满了复杂的神色，抿了抿嘴巴，过了好一会儿才说道：“好久不见。”

    保安亭那边的几个保安听到这顿时咧了咧嘴，怪不得这个男人要那么生气呢，原来跟这个女人认识。

    而沈婧琪说完这句话，就愣愣地看着叶秋，一句话都没有说。

    叶秋挠了挠脑袋，说道：“没什么事情，我先走了。”

    他丢下这句话，就头也不回走了，走了有十几米远，忽然回头一看，沈婧琪还站在原地。

    叶秋吐了口气。

    对自己这个初恋，他的心情很复杂。

    当初他去参军，就是因为初恋的背叛。那时候他正处于年少轻狂的时候，一被cìjī就直接参了军。

    刚开始的那两年，对初恋还是很痛恨的。

    不过随着时间的转移，那点痛恨一点点消失，最后已经没有什么感觉了。

    至于现在再次见到初恋。

    叶秋就一个感觉——自己当年的眼光还是不错的，那么多年过去了，沈婧琪非但没有长残，反而变得更加漂亮，甚至多了几分女人味，更加诱人。

    “妈的，早知道当年早点下手了……装什么纯洁……”

    叶秋真是想给自己一巴掌，这时候他眼睛一瞥，看到沈婧琪怀中的小女孩，眉头一皱，走过去说道：“这是你的女儿？”

    沈婧琪回过神来，似乎被吓了一跳，稍微退后了一步才稳定神，尴尬地看着叶秋：“嗯，是我的女儿。”

    她脸上带着尴尬的笑容，对于叶秋的靠近有些无所适从。

    自从离开村子之后，她这辈子都没想过，有一天还能够见到叶秋。

    不过真不想见到叶秋的话，为什么不离开天广市？

    渔山村就在天广市内，只要两个人还在这个城市，迟早有一天还是会见面的。

    叶秋伸出手揉了揉小女孩的额头，粉雕玉琢般的小脸，看上去相当水灵可爱，让他看了一眼就忍不住升起喜爱之心：“叫什么名字？几岁了。”

    沈婧琪眼神有些闪躲，支吾道：“跟，叫思思，沈思思，今年6岁。”

    叶秋惊讶道：“跟你姓？她爸呢？”

    “在国外工作。”沈婧琪镇定了下来，“也不算跟我姓，她爸也姓沈。”

    叶秋说道：“就是当年那个？”

    沈婧琪脸上露出尴尬之色，点点头：“是他。”

    叶秋点头，摸了摸小女孩的额头，皱着眉头说道：“你女儿发高烧了，还是快点送去医院吧。”

    沈婧琪惊慌失措道：“对，思秋……思思发高烧了，今天我把她从幼儿园接回来之后她就没什么精神，到了晚上的时候也没吃饭，一睡觉就喊头疼，我真的不知道怎么办了……”

    “别着急，先去医院。”

    叶秋安慰道，摸了摸思思的额头，然后一股真气就缓缓涌进了她的体内，开始治疗，很快的，思思的脸色就好看了几分。

    不过叶秋什么都没说，跟着沈婧琪说道：“我来抱着吧。”

    “好，好吧。”沈婧琪迟疑了一下，把孩子交给了叶秋。

    叶秋带着沈婧琪进了医院，挂了号，然后找到了值班的医生，量了量体温，又查看了一下情况。

    医生说没什么问题，就给思思开了一些药。

    沈婧琪这才松了口气，彻底放下心来。

    叶秋抱着孩子，跟沈婧琪离开急诊室，说道：“可能是孩子中午午睡的时候，被子没有盖好着凉了。”

    “嗯。”

    沈婧琪看着现在已经安稳下来，正在叶秋怀里面睡觉的女儿，满眼溺爱。

    叶秋说道：“对了，你住那边，我送你回去。”

    沈婧琪一愣，接着说道：“我还是自己回去吧。”

    “这么晚了，一个女人带着孩子比较危险，我送你回去好了。”叶秋说道，“放心，我不会对你怎么样的。”
