
　　麒麟族残存族人已经遁入洪荒大地，非祥瑞不出，三族便只剩下凤凰族与龙族。

　　凤凰族自然是回到不死火山然后避世不出，而龙族也在应龙的带领下返回东海龙岛，由于不像祖凰、祖凤、祖龙、祖麒麟那般得到天道功德而伤势尽愈恢复巅峰，应龙则需要无尽岁月的养伤，与此同时，龙岛沉入海底化为东海龙宫，昭示着龙族彻底退出洪荒主角的舞台。

　　龙、凤凰、麒麟三族时代落幕。

　　而他们原先统领的万族飞禽、走兽、水族，也各自返回自己的族地，同时也开启了万族各自为政的一段时代。

　　值得一提的是，貂族因大罗金仙巅峰的祖貂没有死，一跃成为洪荒当下最顶级族群之一。

　　“这一切全赖长河天尊所赐，吾等貂族日后当更加尊敬长河天尊，任何貂族之人敢对长河天尊不敬，逐出族群！”祖貂下达族令道。

　　另一方面，不周山流光洞。

　　祖凰、祖凤宣誓永镇不死火山，祖龙宣誓永镇北海之眼，祖麒麟宣誓永镇洪荒大地，他们的誓言都在天道的加持下响彻整个洪荒，李旭听到了，白紫和凤栖自然也都听到了。

　　凤栖哭了：“父亲、母亲，孩儿对不起你们。”

　　李旭叹息一声道：“无需如此，三族气运已尽，千年杀伐连累无尽生灵殒灭，更极大的破坏了洪荒大地，本是该灭族的因果业火，皆因三族乃盘古后裔，洪荒大地仍有需要他们贡献的地方，三族才得以存续。你父亲母亲虽然永镇不死火山不出，可只要活着，终有再见面的一日。”

　　凤栖点了点头，她一定要努力修炼，未来或能进入不死火山深处与父亲母亲相见。她尤记得母亲曾经说过，准圣境界可以进入不死火山深处，她知道这个境界很难，但她一定要达到。

　　李旭走到洞口，看向天空。

　　“天道真好算计，天道不全，除了需要人合道，还需要其他人帮助稳固洪荒。龙、凤凰、麒麟三族生来的使命除了带领洪荒第一批生灵族群剿灭凶兽之外，便是帮助天道稳固洪荒，祖凰、祖凤镇不死火山，祖龙镇北海之眼，祖麒麟镇中央大地。不过如此一来，对龙、凤凰、麒麟三族也有利，三族相当于也跟天道挨了一点边，不仅前期称霸了洪荒一个量劫，往后也仍能源源不断得到一些气运，使得三族能够一直延续，并且一直拥有一定的地位。未来洪荒真正永恒的主角人族，把其他兽类都当作妖兽，唯独把龙、凤凰、麒麟三族当作无上瑞兽神兽。”天籁小说网

　　“接下来应该就是鸿钧与罗睺的仙魔之争及第一圣位之争了！”李旭喃喃道。

　　鸿钧与罗睺决出第一圣位之后，新的时代才会真正到来，而那个时代才是真正波澜壮阔。

　　……

　　话说罗睺从三族战场退走之后，便回到西方魔宫闭关炼化诛仙四剑。

　　冥冥之中似有一股力量加持，只五百万年罗睺就成功炼化了诛仙四剑，能够摆出诛仙剑阵。至此，罗睺拥有三件极品先天灵宝一件先天至宝，乃洪荒之中，拥有最多极品先天灵宝品阶以上至宝的人。同时，诛仙四剑乃是先天至宝中的杀伐至宝，杀机与攻击力无敌。

　　“哈哈哈哈，鸿钧，本祖就先拿你开刀，待斩了你，成就洪荒第一位圣人，剩下的阴阳老祖、乾坤老祖、长河天尊，本祖斩他们犹如捏死蚂蚁！”罗睺直径杀往玉京山一带寻找鸿钧。

　　面对罗睺杀上门来，鸿钧岂能不应战！两人遂爆发第二次大战！

　　鸿钧直接拿出自己最强大的先天至宝盘古幡。

　　罗睺不屑一笑，诛仙四剑显现。

　　两人修为境界相同，对法则大道的领悟程度也差不多，因此两人的实力比拼的是各自拥有的至宝。

　　上一次大战，鸿钧因为拥有先天至宝盘古幡在手，而罗睺只有三件极品先天灵宝，没有先天至宝，因此略逊鸿钧一筹，被鸿钧打得大败。

　　但此时此刻，罗睺也拥有了一件先天至宝诛仙四剑，再加上罗睺本就有的三件极品先天灵宝。而鸿钧仍旧是先天至宝盘古幡和另外两件极品先天灵宝，这相当于罗睺直接比鸿钧整整多出了一件极品先天灵宝。

　　刚开始的时候，鸿钧还只是被罗睺压制，可起码能勉强支撑得住，罗睺想真正打败鸿钧也不容易。

　　不过，当罗睺摆出诛仙剑阵，无尽的杀伐之力，无坚不摧的诛仙剑气，鸿钧彻底撑不住了。

　　盘古幡与诛仙四剑虽然同为先天至宝，但盘古幡只是偏攻击的先天至宝，也就是说还兼顾了一些防御，可诛仙四剑却是完全没有防御的纯攻击先天至宝，攻击力强过盘古幡许多。

　　盘古幡不敌摆出了诛仙剑阵的诛仙四剑，而极品先天灵宝方面，鸿钧又比罗睺整整少了一件，哪里还是罗睺的对手。

　　没多久鸿钧就在诛仙四剑下受创，深知这样打下去，他极有可能被罗睺斩杀。

　　鸿钧遂连玉京山都不要了，转身就逃。

　　罗睺没想到鸿钧逃得这样干脆，来不及拦截，被鸿钧一下子拉开距离。罗睺哪里甘心这样让鸿钧逃走，连忙携诛仙四剑追杀。

　　这重演了当初鸿钧追杀罗睺的一幕，只不过角色完全反了过来，这一次是罗睺追杀鸿钧。

　　鸿钧毕竟有先天至宝盘古幡在，盘古幡的混沌剑气虽然攻击力不如诛仙四剑的诛仙剑气，但盘古幡却还能兼顾一些防御，因此倒也勉强挡得住诛仙剑气。

　　另外，这一逃一追，罗睺在身后追杀，总不可能一直摆着诛仙剑阵，而不摆成剑阵的诛仙四剑，更奈何不了盘古幡。

　　一百多年追逃下来，最终罗睺还是让鸿钧逃了。

　　罗睺恨得咬牙切齿。

　　话说虽然让鸿钧给逃了，不过第一次摆出诛仙剑阵对敌，让罗睺发现了诛仙剑阵还有一个缺点，那就是消耗的法力太大了，只他自身的法力略显不足，这也是为什么诛仙四剑来不及封住鸿钧的退路。

　　罗睺就想，如果能有一个地方能够源源不断的为诛仙四剑提供灵气，那么下一次再交锋的话，别说鸿钧休想再有逃出诛仙剑阵的可能，就算再来几个准圣高手相助鸿钧，也必然都要陨落在诛仙剑阵之内。

　　因为罗睺这个想法，直接造成了未来西方贫瘠的根本原因。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第64章 罗睺与鸿钧第二次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 