    “是，少爷。”方寒点点头。

    但尹若鸿为人低调神秘，向来不喜欢在公众场合露面。

    就连拍卖会，他也只是现身了，却没有入席，更没有几个人见到他的真面目。

    “以我们的名义 约他，他恐怕会有防备。”霍知行早就想到这一点。

    “那……以二老爷的名义？”

    “不用。”霍知行勾唇，“就说爷爷想见他！”

    方寒微微一怔，“嗯，这也是个办法！毕竟老爷子的威望摆在那，尹若鸿也不能不敬。”

    霍知行笑了笑，然而下一秒脸色忽然有些难看。

    他躬身，腿关节就像被什么生生割裂开，疼的他低呼一声。

    “少爷，你还好吧？”方寒有些慌。

    霍知行立即眼神示意他小声点，姜灿还在厨房里。

    “没事。”他活动一下，“老毛病了。”

    “是旧伤复发了？”方寒担忧。

    飞机失事后，霍知行受了伤，其他倒还好，唯有双腿的伤留下了后遗症。

    “嗯，其实不严重。”霍知行直起身子，淡淡说道，“最近气候转凉，时而疼的厉害。等适应了气候就好了。”

    “要不要……再找沈医生看一下？”

    霍知行轻轻点头。

    记得那时他浑身缠满绷带，骨头好像被人一根一根拆下来似的，几次疼的生不如死。

    沈骁一直在他旁边悉心照料，丝毫不在意他那张臭脸。

    他能康复，沈骁是功不可没的。

    而且他依稀记得，沈骁给他用过一种药，效果很不错。如今旧伤复发，只要再用一下那种药，或许会很快好起来。

    ……

    第二天霍知行就来到医学研究院。

    见沈骁没在办公室，他就四处转转，结果在院子里看见沈骁陪着霍知心散步。

    阳光下的两人笑的比阳光还灿烂，沈骁捧着一本书，不知道给霍知心念了什么，小丫头笑的前仰后合。

    霍知行一颗心终于落下。

    有这样笑容的才是他妹妹，才是从小到大巴巴跟在他身后的小知心。

    不过现在看来，小知心已经长大了，以后应该不会再跟在他身后了吧。

    这么一想，他倒有些失落感。

    霍知行自嘲的笑笑，正打算不当这个电灯泡了，没想到霍知心先发现了他。

    “哥！”小丫头用力朝他挥手。

    他走过去，面带微笑，深邃的眼眸掠过一抹欣慰。

    “哥你怎么来了？”霍知心挽住他胳膊，“姜灿姐姐呢？”

    “她上班去了。”霍知行低声回答。

    “她最近这么忙啊！”小丫头嘟嘟嘴，“我好想吃她做的蔓越莓饼干！”

    “这个我也会，等我一回家就做，然后给你送来。”

    “大哥，你饶了我吧！”霍知心睁大眼睛，“你做的东西能吃吗？”

    “这小丫头，敢瞧不起我！”

    霍知心咯咯笑着，大眼睛弯成了月牙儿。

    霍知行静静看着她，把她额前刘海往上撩了一下。

    这是他俩小时候经常做的动作。

    哥哥疼爱妹妹的眼神，藏也藏不住。

    沈骁看着两人笑道：“你们兄妹俩肯定有话说，那我不打扰了。”

    “等一下！”霍知行叫住他，转脸看看霍知心，“其实我今天是来找沈医生的。知心，你让护士姐姐先陪你回房间好不好？等我跟沈医生聊完，再来找你！”

    “哦！”霍知心点点头，在护士的陪伴下走回去。

    沈骁看了看他，“你找我？”

    “是。”

    霍知行神情严肃，眉心轻轻拧起，“这件事我没告诉过灿灿，所以你也别声张……”

    “到底发生什么了？”

    “我腿上的伤……最近有些疼。”

    沈骁一惊，马上要带他去诊室好好检查。

    “这倒不必。”霍知行拍拍他肩膀，“旧伤而已，以前一直没有犯过，就是最近，天气一凉就疼的厉害。”

    “我记得当时你给我用过一种药。一半口服，一半外用，效果特别的好……所以我今天来找你就是想多开点。”

    沈骁有些为难，支吾了半天不说话。

    “怎么了？”

    霍知行纳闷，一个医生，开点药还很困难吗？

    “知行，”沈骁看看他，舔了舔嘴唇，最终吐出几个字，“其实我……我不知道那是种什么药。”

    “你说什么？”霍知行惊讶，“可那个药当时是你给我用的！”

    “是我给你用的，但是是别人给的！”

    霍知行更加疑惑。

    沈骁叹口气，把实话全盘托出。

    “知行你想想看，我虽然从医学院毕业，但那时候我当医生还没多久，连一场独立的手术都没做过，我怎么可能把你治好呢？”

    “我很想治好你，可是能力有限……当时你浑身是伤，伤口又感染引起了高烧，危在旦夕，我以为你没救了，以为你是我职业生涯里第一个死在我手上的伤患……”

    “正郁闷的时候，一位老伯给了我那个药，说可以治好你的伤。我这才……”

    “老伯？”霍知行眸光一动。

    “嗯。”沈骁点点头，“这事儿之所以一直没跟你说过，一是我有点虚荣心，没有哪个医生愿意承认自己治不好别人。”

    “二是……那位老伯不让说。他只把药给了我，告诉我用法用量，剩下的只字不提，也不让我跟你提。”

    霍知行眯了眯眼睛，心头疑窦丛生。

    “老伯……”他心里有种怪异的感觉，“老伯年纪大概多大？”

    “大概七十多岁的样子吧。”沈骁回忆道，“连头发都白了。”

    霍知行怔了怔，一声轻嗤。

    自己怎么会想到是那个人呢？真是疯了！

    尹若鸿正当壮年，也就五十岁左右，怎么可能是个头发花白的老伯？

    况且那人是霍展鹤的帮凶！

    “知行，”沈骁诚恳的看着他，“实在抱歉，我……我并没有这种药。而且这种药不像是市面上能买到的，一打开就带着股怪香，就像……就像草药的味道！”

    霍知行眉心紧蹙，仿佛走进一座迷宫，怎么都找不到出路。

    ……

    明煌山下的私人会所中，霍展鹤刚刚泡完温泉，裹着浴衣坐在躺椅上。

    面前的大红袍已经冲泡出了琥珀色茶汤，倒在玻璃杯中十分好看。

    他一边欣赏一边细品，脸上露出满意的笑。

    “尹会长，”霍展鹤看向旁边，“这种茶在南洋没有，您既然来了，就一定得好好尝尝！”

    尹若鸿神色淡然，瞥了一眼，冷峻的脸上没有任何表情。

    “尹会长，别这么严肃啊！”霍展鹤眯着眼睛笑，示意手下把茶端过去，“您来央城一趟，我必须尽尽地主之谊！”

    “这样，咱喝完了茶就去吃饭，然后我带你好好玩玩，就去……”

    “霍展鹤。”尹若鸿冷冷开口。

    “我这次来央城是有正事要做，没那么多时间在这跟你胡扯。你今天把我叫来，如果没有别的事，那我就先走一步了！”

    “哎，尹会长……”

    霍展鹤眼都绿了，这老家伙不是南洋待够了来央城散心的？除了玩，还能有什么正事！

    “尹会长，你别急啊！”霍展鹤连眼角笑纹都露出来，“不管怎么说，咱俩也算合作伙伴了！呵，飞机失事那一次，我们配合的不是天衣无缝嘛！”

    “你说什么？”

    尹若鸿一听这话，一团火堵在胸口，差点把桌子掀了。

