    很快,团队的其他人也陆陆续续地到了。

    进入副本之前，夜枭还是强调了一下副本掉落物品的分配方法。

    “老规矩，同职业的装备,优先按dps和治疗量来分,如果第一顺位的人没需求,再轮到下一个，都没问题吧？”

    爱丽丝、该隐和九月天都知道夜枭这话实际上是对他们说的，当即就齐声回答道,“没问题！”

    夜枭满意地点了点头,继续问道，“之前的直播都看过了吧？打法都知道吗？”

    第一个关卡的两个boss必须同时杀死，所以不管是拉怪的,还是输出的，都必须一直注意boss的血量，如果有人不配合,就很容易造成翻车。

    “看过了！”三个人看起来都相当乖巧。

    “嗯，这次我们换种打法,刚好三个t和三个奶，可以分三个小队。流年和拉斐尔去九月天和爱丽丝他们那组,其他人保持不变。一会两个boss,可乐拉白猪，九月天拉黑猪,小四换攻击装备。”

    夜枭他们这一次带新人的主要目的，还是让他们熟悉副本和操作，争取以后能够独立成团下副本，所以肯定是要给新人充分的实战机会，“奉天和爱丽丝负责看主t的血,其他人白染负责。物理职业攻击白猪，法系职业攻击黑猪，都不要搞错了。”

    四时冷暖因为也经常带队伍下副本，偶尔也会刷到一些战士的攻击装备，干脆凑了一套攻击装，偶尔也可以充当一下输出。

    “明白！”众人齐声应道。

    “大家都速度点，争取拿到极速成就。”

    深渊副本的极速成就是有实物兑换券奖励的，哪怕只有一张，那也是凑成火锅的一份子，不能随意舍弃。

    只能说他们为了刷兑换券，也真的是很拼了。

    该交代的都交代完了，夜枭就去开启了副本，15人一起传送了进去。

    进入副本后，夜枭就开启了直播控件，还是和上次一样把各种提示功能都关掉了。

    他从来不上直播平台，因此也不知道经过上一次的直播，关注他的人数早已经超过了九位数。这次他这里一开播，那些关注他的观众都收到了开播提示，然后二话不说就立刻冲进了他的直播间，再加上被gm的公告吸引来的人，人气都快直逼那些星际顶流明星了。

    【世界】雾里看花：夜枭大神开直播啦！大家快冲啊！

    【世界】一叶孤舟：还需要你提醒？我们早就进去了！

    【世界】流星雨：牛批啊！这队伍简直是巅峰配置啊！这次肯定是碾压了！

    【世界】枫叶：这次大神肯定能刷新上一次的记录，说不定还能再拿个3小时的极速成就！

    【世界】流霜：战无不胜什么时候能升到3级公会啊？好想和大神一个公会/(tot)/~~

    ……

    直播间里怎么热闹，夜枭他们是不知道的，他只是再次提醒众人，“都检查一下状态，准备开了！”

    “好！”

    顾乐现在已经是42级的剑客，但是对付这个深渊副本的boss还是需要小心的，毕竟是深渊级的boss，攻击力和防御力都不是一般的野外boss可比，哪怕有等级压制，也并非那么容易，不然也不会到现在还没有第二个队伍通关了。

    九月天这几天都在努力升级，现在也有36级了，以他的防御力，扛个物理系的boss还是绰绰有余的。爱丽丝也已经35级了，转职成为了神圣牧师，她有治疗术和圣光术两个技能，在加血方面还是很给力的，基本上足够副本使用了。

    该隐的等级最高，已经38级了，转职成为了毒牙，可惜装备没跟上，输出在团队里比较靠后。当然，这也有其他人的等级都比较高，输出太强的缘故。

    可怕的是法系职业这边，队伍里的法系职业明明只有夜枭和烟箬两个，伤害量却能与物理职业这边持平，硬生生让两个boss的血量相差无几。

    两边boss同时倒地，看得直播的观众们目瞪口呆。

    夜枭的宠物小黑龙立刻飞一样冲过去把boss掉落的东西给捡了起来，这次boss掉了一件紫装[猪皮护手]和一个能做成猫妖套装的高级材料[猫妖的指甲]。

    【系统公告】玩家[夜枭]手起刀落，魔化野猪丢下[猪皮护手]狼狈逃走。

    【猪皮护手】

    限制等级：30级以上

    职业要求：战士

    耐久度：200/200

    属性：基础防御力+80，基础攻击力+40，体质+16，力量+42

    【世界】晴空万里：这打得未免也太轻松了吧？这才几分钟啊？

    【世界】雾里看花：人比人气死人啊，我们团昨天也打了这个副本，因为法系职业和物理系职业不平衡，最后打得那叫一个辛苦！换到夜枭大神这边，他一个人就能顶半个团的物理职业……

    【世界】归海：我的天，你们看到dps统计了吗？大神一个人就甩后面人一条街啊！他的攻击力是有多恐怖？

    【世界】枫叶：真的吗？我刚才没注意！让我看看！

    他们不知道的是，夜枭头上的王冠有隐藏属性[白虎之威]，进入战斗时会被动激活，等于让他多了一个5分钟的爆发技能，夜枭就是趁着这五分钟，直接一口气把黑猪boss的血条给打到了50%以下。

    白猪那边已经是拼了老命地输出，才勉强追上夜枭的输出速度。

    夜枭在队伍频道里询问道：“护手给九月天，没意见吧？”

    “没有！”

    虽然队伍里有四个战士，但是除了九月天之外，其他人都已经40多级了，对这件30级的紫装没有需求，所以夜枭直接把装备分给了九月天。

    “谢谢老大！”九月天立刻美滋滋地换上了新装备。

    “走吧，继续下一个boss。”

    这次连休息也没有，他们就直奔下一个boss了。

    第二关的boss是魔化猎豹，虽然等级低，但毕竟是深渊级的boss，攻击力还是非常惊人的，尤其是它会召唤小怪，对付起来还是有点麻烦的。

    “可乐负责扛boss，九月天负责拉小怪，按照之前定的分组，一队输出boss，二队和三队输出小怪。”夜枭的指挥依旧有条不紊。

    因为队伍的配置不同，打法也有了相应的改变，“白染负责给一队加血，奉天二队，爱丽丝三队。”

    猎豹boss的攻击力实在太高，让九月天一个人扛是有点危险的，因此夜枭决定还是让顾乐来做主t。

    “明白。”

    顾乐轻车熟路地率先上前开怪，等他拉稳了仇恨之后，其他人就开始输出。只是夜枭的[白虎之威]属性在进入战斗后自动被激活，boss的血条几乎不受控制地就开始快速下降。

    这也导致了boss开始疯狂施放各种范围攻击，毕竟这个boss的机制就是在血条每下降10%的时候，就要施放一次大招。

    气浪、猎犬、风刃，几乎毫不停歇地朝众人涌来。还好这一次他们有三个牧师，每个人都有圣光术，轮流加血，cd刚好可以接上，让夜枭可以无所顾忌地拼命输出。

    唯一觉得痛苦不堪的人，大概只有顾乐一个了。

    他每次都在ot的边缘游走，技能一刻不能停，要不然boss随时有可能会弃他而走，直奔夜枭而去。

    等终于打完boss，他胳膊都酸了。

    【系统公告】玩家[夜枭]手起刀落，魔化黑豹丢下珍藏已久的[黑豹耳环]和[毒刃·技能书]狼狈逃走。

    【黑豹耳环】

    限制等级：30级以上

    职业要求：刺客

    耐久度：200/200

    属性：敏捷+34，致命一击+56，体质+17，力量+25

    【毒刃·技能书】

    可学等级：30

    限制职业：毒牙

    使用说明：瞬发，在匕首上涂抹上剧毒，受到攻击的敌人陷入中毒状态，每3秒可造成基础攻击*130%的伤害，持续时间15秒。

    队伍里毒牙刺客有剑指流年和该隐，剑指流年的输出比该隐更高，所以由他先选。

    “我要技能书。”技能书可遇而不可求，所以剑指流年二话没说就做出了选择。

    该隐虽然没能得到技能书，但是拿到了耳环，也非常高兴，这个耳环的属性很好，足够他用到45级了。

    【世界】山河不破：老大威武啊！这打起来看着真是爽！感觉打的都不是同一个副本，又酸又爽……

    【世界】夏日烟火：看来下次我们打副本，最好也带三个奶，比较有安全感！

    【世界】归海：奶很好找，问题是三个有群疗技能的奶不好找啊！还是等大佬们的公会升级吧……

    众人非常顺利地来到了第三关，需要打破四块黑色石头的封印，消灭四波小怪，才能召唤出boss。上一次他们非常小心翼翼，是一块一块石头分开慢慢打的，这一次他们却可以加快速度了。

    “四块石头一起打，小四和江南一起帮忙拉怪，大家都效率一点。”夜枭说道。

    “好！”

    四时冷暖虽然身上穿的都是攻击装备，但战士的高防属性放在那，所以扛一下小怪还是没有问题的。

    碾压式地将四波骷髅士兵给干掉之后，黑色的骷髅boss终于出现。

    上一次这个又会召唤黑雨，又会复活术，又会瞬移，还会施放爆炸的能量球的boss把他们折腾得够呛，这一次他们终于能够报仇了！

    主t当然还是顾乐，九月天是副t，负责在小怪复活之后，把它们拉住。

    四时冷暖和风波江南则灵活机动，发现有黑色能量球出现在人群中后，就立刻用盾牌保护住自己和同伴。

    四个战士和三个牧师的阵容，让他们刚好可以分开站立，这样boss不管瞬移到哪里，都不会有太多人被波及。

