
　　顾延川知道盛北北的两场理论考试都在今天，后续只剩下明后两天的活动还有闭幕式什么的，因此才放心大胆地过来找她。嘿嘿，他可以混进人群里，和小姑娘在一起。

　　“小北，你这次考试感觉怎么样？”

　　“还行，不难。”盛北北如实回答。

　　顾延川十分有信心：“小北你这次肯定也会是满分的。”他的小姑娘最优秀了，一定会甩那个自以为是的季宥礼几十条街。

　　就是不知道季宥礼那个家伙会不会跟小姑娘一样加入国家集训队。

　　那可真是太讨厌了。

　　“也不一定啦。”盛北北觉得怪不好意思的，这小傻瓜竟然这么相信她可以拿满分。

　　不等顾延川再想办法吹一波彩虹屁，盛北北的手机铃声响了。

　　是妈妈发来的视频邀请。

　　糟糕，忘记跟爸爸妈妈妹妹报平安了。

　　盛北北拿起手机，纤细白皙的手指伸向了接听键。

　　“小……”顾延川来不及阻止，盛北北就这么没有防备地按下了接听键，他们一起出现在了屏幕中。

　　盛北北甚至都不觉得有什么不对，笑道：“妈。”

　　此时再躲为时已晚，顾延川尬笑着看向屏幕，规规矩矩坐好，道：“阿，阿姨好。”

　　延川？姜澜雪眨了眨眼，不是幻觉，这孩子怎么也到海市去了？

　　“延川，你也在海市呀？”

　　“我……我刚好来这边旅游。”顾延川红着脸说瞎话。

　　姜澜雪哪里看不出来他没有说实话呢？延川这孩子说不定是专程跑去找北北的，唉，这两孩子的感情真好，跟她和崇仁当年一样。

　　想当初她只是出门几天而已，崇仁就巴巴地追了过来。他们都一样的黏人啊。

　　姜澜雪并没有戳破：“海市那边确实有不少值得一去的景点呢，周末去逛逛也是不错的。”

　　顾延川不住点头，哎呀呀，阿姨和小姑娘一样都好容易被他骗啊。

　　真不好意思。

　　姜澜雪无奈地摇了摇头，真是个傻小子呀。她将视线落在宝贝女儿身上，端详了一会儿，嗯，没有瘦，精神状态也不错。

　　“北北，在那边还习惯吗？考试累不累？吃得怎么样？晚上睡觉记得把被子盖好哦。妈妈的副卡在你那里，想买什么随便刷……”

　　盛北北安静地听着妈妈在手机那端絮絮叨叨地叮嘱着，这种被人惦记着的感觉真好呀。

　　“妈，我在这边一切都好，你也要照顾好自己哦。”

　　“放心吧，北北，妈妈不是小孩子了，不用担心妈妈。”姜澜雪柔柔地看着盛北北，“你在那边好好的，后天我和你爸爸过去接你。”

　　顾延川插了一句：“阿姨，这边结束后小北和我一起坐私人飞机回去就好了。”有他顾延川在，又何必麻烦未来岳父岳母大老远跑一趟呢？

　　“啊？也行。”姜澜雪迟疑着点了点头。

　　闲聊了一会儿后，姜澜雪在准备挂断视频通话之际惊觉她好像漏掉了什么了不得的事情。

　　他们在酒店房间里！

　　“延川，小北，那个……”姜澜雪有些羞于启齿，但顾忌着自家宝贝女儿，只好隐晦提醒，“你们才刚成年，不该做的事不要做哦。”

　　闻言，顾延川瞬间成了被煮熟了的虾，身上像生了跳蚤一样，扭来扭去的。

　　盛北北红着脸颊回道：“好的，妈。”

　　“那就好，妈妈要睡了，延川你也早些回去休息，不早了。”姜澜雪意有所指地看向顾延川，这傻小子真是的，都已经晚上七八点了，还待在女孩子房间里。

　　“阿姨，小北，我，我先回去了，晚安。”顾延川站了起来，同手同脚地走了出去。

　　见那只试图拱自家水嫩小白菜的猪离开，姜澜雪这才放下心，柔声说道：“北北，刚考完试，晚上好好放松一下，早点睡，不用一直埋头学习。”

　　“好的，妈，晚安。”盛北北等着妈妈把视频通话挂断，这才放下了手机。

　　她用微凉的指尖捂住了发烫的脸颊，不该做的事情……

　　算了，再刷一会儿题吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百零七章 不该做的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 