    ......

    “什么？竹清想要凝聚十万年魂环！”

    众人听到曾易这句话，纷纷惊讶出声。

    曾易有些无语的看着一惊一乍的这群人，开口道：“这有什么奇怪的，那个魂师不想要十万年魂环？神赐魂环这么好的机会，肯定得赌一把啊。”

    “可是，这会不会太危险了？”

    唐三眼眸中流露出了一丝担忧。

    虽然他自己的第七魂环也是通过神赐魂环的机会，获得了十万年级别的红色魂环。但是经历过一次的过程的唐三，很清楚想要获得十万年魂环需要承受多么强烈的痛楚。

    而且，唐三自己的身躯可是经过冰火两仪眼淬炼过，肉体与精神力都远超同等的魂力境界，才能在第七魂环就能够承受得住十万年魂环的年限。

    “是啊，会不会太冒险了。”

    宁荣荣很是担忧的看向朱竹清，此刻的朱竹清虽然还处于冥想状态，但是身体都已经快要崩溃的模样，脸色变得苍白无比，额上爆起了青筋，看着很是危险，似乎已经处于极限状态了。

    曾易淡笑道：“既然她做出了选择，那就相信她吧。”

    朱竹清虽然平时表现得很清冷，生人勿进的冷淡性格，但曾易清楚，她是一个非常坚强，执着，而且不服输的人，一旦做出了选择，就不会改变。

    或许是因为受到了唐三的刺激吧，朱竹清也觉得自己应该要突破一下自己的极限，去争取一个十万年级别的魂环。

    虽然十万年魂环是每一个魂师的梦想，但是十万年魂环太过于稀少，毕竟十万年魂兽就非常的稀少，而且还实力强大，一对一，封号斗罗都要避其锋芒。

    而且，十万年魂环也不是每一个魂师就能够承受得起的。

    至少，也得是需要晋级到封号斗罗境界，融合第九魂环的魂师，身体素质才能够达到承受十万年魂环魂力的标准界限。

    不过，曾易相信，朱竹清能够用自己的第八个魂环去承载十万年级别的魂力。

    毕竟朱竹清并不是普通的魂师，她有着非常精湛的剑道修为，精神力和意志力比起同级别的魂师都要强上一截。

    朱竹清也服用过仙草，无论是身体强度还是武魂品质，都得到了淬炼和塑造，这些因素加起来，足够让她在第八魂环的时候去承载十万年级别的魂环了。

    “没错，竹清既然做出了这个决定，我们也应该去相信她。”

    “再说了，神赐魂环并没有什么危险，就算争取不了十万年魂环，也可以得到一个极其合适自己的万年魂环，不是么。”

    这个时候，众人也只能期盼朱竹清能够成功了。

    精神世界中，朱竹清在威严的神威压迫下苦苦坚持着，忍受着狂暴魂力的洗礼，但这股压迫力，让她感觉到自己的灵魂仿佛下一刻就要崩溃。

    但即使如此，朱竹清的眼眸中依旧闪耀着坚定的神色。

    自己必须要成功！

    早在之前突破魂圣，融合第七魂环之时，朱竹清就尝试着承载十万年魂环。

    但是没有成功。

    十万年魂环的雄厚魂力以及压迫力，直接崩碎了她的精神，她那时的身体素质和精神境界，都没有达标，失败了。

    但现在的她，比那时的自己，强大了数倍，八十级的魂力境界，加上在海神山上的海神之光淬炼了身体和灵魂，朱竹清相信现在的自己能够承载十万年魂环。

    更何况，她并不想被曾易甩开太多太多。

    朱竹清知道，自己现在的实力与曾易之间的差距，大到自己已经望不到其背影了。

    这种感觉让朱竹清感到了恐惧，哪怕曾易现在就在身边，可是却感觉到了两人的距离越来越远。

    这让朱竹清感觉到了紧迫，自己必须要抓紧时间提升自己的实力，跟随曾易的步伐。

    所以，有拥有一个十万年魂环的机会，她绝对不会放弃。

    众人一直等待到了夜晚，终于，朱竹清有了动静。

    寂静的大海上，是一片璀璨的星空，银色的星辰之光洒落在朱竹清那妙曼的身躯上，魂力弥漫在她的周围，就像是附上了一层朦胧的紫纱，飘忽若仙。

    骤然间，一股强横而又带着凌厉气势的魂力风暴从朱竹清那娇柔的身躯上爆发，平静的海面上开始掀起了阵阵波澜。

    恐怖的剑意弥漫开来，瞬间笼罩了附近海域。

    这一瞬间，唐三众人都不禁沉浸在这股剑意之中，仿佛自己置身于星空之中。

    “好可怕的剑意！”

    精神力强大的唐三最先从这恐怖的意境中清醒过来，望着那边的朱竹清，不由发出了惊叹。

    随后，其他人也纷纷清楚过来。

    “竹清她成功了！太好了！”

    众人看着朱竹清，此刻的心情都无比的激动，仿佛就是自己获得了十万年魂环一样。

    而且，朱竹清拥有了十万年魂环，那么团队的实力，也有着极大的提升。

    最关键的是，朱竹清给了其他人一个新的念想！

    本来，他们以为，自己拥有十万年魂环，会是在自己的第九魂环才能有机会。

    毕竟，并不是每一个人都跟唐三一样变态，第七魂环就拥有十万年魂环了。

    但是朱竹清作为团队里第二个人拥有十万年魂环的人，而且还是第八魂环。那不就代表着，他们也有着能够在第八魂环就拥有十万年魂环的机会？

    哪怕只是一个机会，那也非常的令人激动了。

    轰——

    强横恐怖的魂力从朱竹清的身躯上散开，带有着比起之前更加强大的星辰剑意，除了曾易，让在场的其他人都感觉到了一股莫大的压力。

    即使是唐三，也在朱竹清的身上感受到了一股压力。

    本来朱竹清就是团队里，实力最接近他的人了，如今又拥有了十万年魂环，与自己处于相同境界。

    唐三感觉，若是自己与朱竹清正面一战，不用暗器这种手段的话，估计要付出很大的代价，才能战胜她。

    不过朱竹清是自己的伙伴，朋友，她能够有如此大的进步，唐三还是发自内心的提她感到高兴的。

    朱竹清的武魂，星辰幻灵显现在她身后虚空中，宛若一尊神秘，高贵而又优雅的精灵般，在璀璨的星空下，宛若君王一样。

    八个魂环在朱竹清窈窕妙曼的身姿周围环绕闪耀光芒。

    黄黄紫紫黑黑黑......

    红！

    特别是最后一个闪耀着红色光芒的魂环，十万年魂环啊，那是每一个魂师的梦想。

    而朱竹清在第八魂环就拥有，甚至第九魂环也会是十万年魂环。

    强大的气息，澎湃的魂力，仿佛就是一尊封号斗罗的气势。

    银色的月华照落在朱竹清那妙曼的身躯之上，漆黑如墨的长发在身后散开，随着轻拂而过的海风飘动，在皎洁的月光下闪烁，这份出尘不染，灵动若仙的气质，宛若一尊月之女神降临世间。

    朱竹清睁开了眼睛，那一刻，一抹银色的光芒闪烁而过，露出的眼眸，就宛若天上的星空般，璀璨耀眼，又深邃恐怖。

    看着在自己身旁环绕闪耀着光芒的红色魂环，朱竹清一时间有些不敢相信。

    自己竟然真的成功了！

    感受着身体中那澎湃的魂力，这份强大的力量，举手投足间就能够掌控周围天地的力量。

    这就是魂斗罗的境界么？

    朱竹清不禁有些痴迷，踏出这一步后，仿佛天地都变了。

    “我成功了！”

    朱竹清平静的看着眼前的人，淡淡说道，但是语气却带着一丝颤抖，那是难以掩饰的激动情绪。

    曾易看着她，微笑的点了点头，然后对着她深处了一个大拇指。

    ......

