    听到儒家以后，伏念便是动容了。

    在他看来，只要儒家能够发展壮大，一切都是值得的。

    颜回见此，便是继续说道：“颜回，咱们只是把老师暂时囚禁起来而已，不会真的对老师做什么。”

    听到这里，伏念终于下定了决心。

    反正，只是囚禁一下而已，又不会真的把老师如何。

    待到事情完结以后，他们再来跟老师道歉，那么就可以了。

    现在，只是老师不理解他们而已。

    待到日后，肯定会理解他们两个的做法。

    “老师，我们不想对你动手，希望你还是主动一些吧！你这年纪，我怕真的伤到了你。”伏念说道。

    颜回跟着走了过来。

    只要荀子不愿意，他们两个仍旧会动手。

    “你们两个混账！”荀子怒骂道。

    他即便做梦，都没想到，自己的两个徒弟，居然会是这个样子。

    自责不已。

    如果先前的时候，他能够多观察一下，或许就可以提前阻止。

    自从韩非死后，荀子对于世外之事，就不怎么想理会了。

    现如今，又出了这两个孽徒。

    “你们真的不怕，这样做会给儒家带来灭顶之灾吗？先前那赢风，你们都已经见过了，绝非凡人。

    很可能你们的反叛，他早就算计了。”荀子提醒道。

    他想要尽自己的最大努力，挽回一下。

    但是，颜回与伏念，早在很久之前，就已经下定决心。

    根本不会停荀子的话语。

    荀子叹息一声，跟着两位弟子，来到一处房间。

    荀子坐在房间的凳子上，有一种心如死灰的感觉。

    伏念似乎有点过意不去。

    思索了一番以后，便是说道：“老师，你就待在这里，我们不久之后，就会还你自由的。”

    “老师，你以后肯定会明白我们的做法。你的做法，太过软弱了。”颜回说道。

    他们自然明白，自己做法所带来的风险，但是收益同样的非常巨大的。

    只要成功，那么儒家的学说，必定会流传各国，成就万人鼎盛的大家。

    碾压诸子百家。

    入夜。

    伏念与颜回，就带好了军火，带着人潜入了郡守府邸。

    此地，本就是儒家的势力，渗透一些士兵，并不困难。

    伏念对于轰天炮的使用，早就烂熟于心。

    很快，他就调整好了方向，瞄准府邸。

    刚刚准备点火，后面就传来一道洪亮的声音：“别浪费时间了，我早就等待你们很久了。”

    来人，正是秦风。

    项羽与张良，跟在秦风身边。

    大量的甲士，手持火绳枪，冲了出来。

    其实，火绳枪并未完全装备在秦军身上。

    不过，秦风能够调动所有军队。

    自然是选择最为精锐的。

    现如今这些军队，就是如此。

    “该死！你是如何发现我们？”伏念愤怒不已。

    在他看来，自己的计划，已经很周密了。

    儒家子弟，也是忠诚无比。

    绝对不可能出卖他。

    “压根没必要发现，既然知道有人要害我，多等待一下就是。”秦风说道。

    颜回苦笑一声。

    此时，他已经明白了秦风的意思。

    秦风所用的，乃是一种笨办法。

    直接在府邸外面，守株待兔就是。

    只要儒家想谋反，肯定有上钩的时候。

    而且，儒家肯定会迫不及待想要动手。

    时间拖下去，对于秦风来说，就越有利。

    待到一两年后，配合报刊杂志的力量，加上先前的论辩，儒家就是名存实亡了。

    “这件事情，跟我们的老师没有关系。他是最后一刻，才知道这件事情的。他已经上了年纪，希望你放他一马。”伏念说道。

    “可以。”秦风答应了下来。

    伏念错愕了一下，他求情的时候，只是抱着试一试的心态。

    但是，他没想到，秦风居然会答应得这么爽快。

    似乎想到了什么，伏念苦笑一声。

    或许，真的跟老师说的一样，他们都错了。

    而且错得非常离谱的那一种。

    学说争端，只需要在学说层面即可，无需过于深入。

    如果该种学说，真的是对的，那么无论用什么方式，都能够证明，他是对的。

    无论是借助任何手段，都无法抹杀其真实的存在。

    只是，他们两个，实在太偏激了，才会做出这样的事情。

    一名甲士说道：“走吧！”

    儒家子弟知道，自己已经是栽了，也没打算死斗。

    对于火绳枪的威力，他们还是很清楚的。

    如果他们死斗，只是死的早一些而已。

    不久之后，颜回与伏念等儒家子弟，都被处决了。

    刚开始的时候，有人怀疑，这是秦风故意这么做的。

    毕竟，朝廷与儒家的矛盾，在全国各地，都有流传。

    很可能是朝廷为了铲除儒家这个祸患，故意嫁祸给儒家。

    但是，直到荀子的亲口承认，这一种声音，才算是渐渐消失。

    经过七天七夜的思考，荀子决定，出来重振儒家。

    秦风对此，自然不会拒绝。

    秦风直到，荀子已经对于儒家学说中的一些弊病，进行了一定的修改。

    让这些论点，更有时代意义。

    而不是跟先前一样，一味鼓吹道德的作用。

    这样的学说，除却骂人的时候，能够站在最高点外，并无多少意义。

    至于修改的基础，便是秦风当日论辩的内容。

    荀子，与伏念颜回不同，他对于其他百家的学说内容，还是有一定吸收。

    不然的话，身为大儒的他，就不会教出两位有名的法家弟子。

    这两位弟子，便是李斯与韩非。

    大风山下面。

    嬴政特地换了一身便装，体会一下当初的感觉。

    自从秦风归来以后，他就再也没有先前那种感觉了。

    多少有点怀念。

    对于嬴政来说，虽说锦衣玉食，掌管至高无上的权力，但却很难跟普通一样。

    这也是当初嬴政，为何总喜欢往大风山跑。

    便是因为那一句老秦叔。

    当然，还有一个原因，便是秦风所制造出来的，那些稀奇古怪的东西。

    秦风站在嬴政身边，也是换了一身便装。

    王翦与蒙武，都是跟在后面。

    就在此时，一名甲士急匆匆跑来。

