    姜如雪面带微笑的看着陈风，清冷的脸上露出两个可爱的小酒窝。

    她喜欢剑，也喜欢小师弟。

    当这两者合一，小师弟手握长剑的样子，就是最帅的。

    还没有结束。

    只见陈风一剑击出，顺势再接一剑。

    “仙剑七式，第二式, 斩仙。”

    陈风身上澎湃汹涌的剑意，瞬间化为凛然的杀伐之气。

    冰冷的气息散发出来。

    裴子柔与白月初脸色苍白，忍不住退后几步。

    她们的修为较弱，即便这一剑并非针对她们，她们也无法承受如此的威压。

    仿佛那一剑落下，自己就会被斩成两节一样。

    无尽的杀伐之气凝聚在素雪剑身之上, 然后瞬间迸发而出。

    一道璀璨的剑光呼啸而出。

    这一刻, 天地之间都好像暗淡了一般，所有的光芒都被这一剑吸收。

    即便是仙人之躯挡在前方，也会被这一剑斩落凡尘。

    轰～

    剧烈的爆炸声响起。

    天地轰鸣，日月无光，风起云涌。

    紧接着，剑势再度一转，陈风顺势挥出第三剑。

    然后是第四剑，第五剑，第六剑。

    直到仙剑七式的最后一剑，轮回。

    只见陈风腾空而起，身化轮回之门，世间万物，皆逃不过轮回之力的侵蚀。

    不论是生或者死，万物皆在轮回中。

    轰！

    只见陈风一剑斩出，逆转阴阳。

    一道凛冽的剑光划破天际，顿时天地轰鸣，雷声不断。

    整个道玄门的人都发现了这一抹剑光，抬头仰望，面露惊骇之色。

    而作为近距离观望的裴子柔与白月初，更是大为震惊。

    那一剑的威势, 足以令天地为之惊叹，使神鬼嚎叫，即便是仙神，也会被这一剑泯灭消散。

    姜如雪站在两人身前，为二人化解滔天剑意，否则以她们的修为与剑道领悟，根本无法承受如此巨大的冲击。

    “好厉害。”两女捂着小嘴，一脸震惊的望向那道黑衣青年。

    施展完仙剑七式，陈风反手收回素雪剑，交给二师姐，然后便直接坐在了刚刚被自己拦腰斩断的巨石上，静静的看着二师姐教导弟子。

    “都看到了没有，剑道之威，乃是三千大道中最为强势的，若是能够修炼到极致，可斩仙灭神，无可匹敌。”姜如雪对着二人说道。

    白月初张了张小嘴, 问道:“师尊, 我们什么时候, 才能达到小师叔这样的境界？”

    姜如雪看了一眼不远处的陈风, 微微一笑:“不是我泼你们冷水，想要达到你们小师叔这样，天赋努力缺一不可，就连我也无法触及。”

    听到姜如雪的话，二人微微平复了激动的心情。

    小师叔确实是天纵之资，常人难以企及。

    但是刚刚那七剑，却是给她们打开了一道新的大门，让她们看到了剑道巅峰的景色。

    “师尊，我们一定会努力练习剑道的。”两女对着姜如雪说道。

    “好，你们初入剑道，先从最基础的剑招开始练习，从现在开始，没人拔剑两千次，劈剑两千次，刺剑两千次。”

    “是。”

    裴子柔与白月初坚定的点点头。

    虽然这个练习量要比平时多一倍，但她们丝毫没有觉得辛苦，反而充满了干劲。

    就算以后达不到小师叔那种境界，也能够变得很强。

    陈风坐在巨石上，看着姜如雪忽悠二人，微微一笑。

    小女孩就是好骗。

    一根棒棒糖，就能让她们心甘情愿的做任何事。

    接下来，裴子柔与白月初便开始了基础剑招的练习。

    而且这种练习不能使用真气，完全要凭借自己的力气，恢复十几斤重的长剑。

    姜如雪现站在旁边，为她们矫正姿势，时不时的偷瞄陈风这边。

    好像扑过去。

    但是两个弟子在这里，她必须要保持住师尊的威严，不能让她们看到自己出丑的样子。

    姜如雪心急如焚，心里十分后悔，就应该让这两个丫头少练习点，早点练完早点回去。

    自己也能和小师弟一起去了。

    没办法，姜如雪只能开始练起剑招，用来冲到心里的激动。

    夕阳西下。

    几道身影全部香汗淋漓，白色的衣裙在汗水的浸湿下，透出粉嫩的肌肤。

    “多谢师尊，弟子告退了。”

    裴子柔与白月初对着姜如雪一拱手，然后转身离开。

    见到两人走远了，陈风从巨石上跳下来，来到二师姐身边，将二师姐搂进怀里。

    “等等，我先洗漱一下，身上全是汗。”姜如雪立即说道。

    刚刚她为了克制住自己不去找陈风，疯狂的练剑，身上早已经被汗水湿透了。

    陈风笑着说道:“不用，我还是第一次见到这样的二师姐呢！”

    说着，陈风低头吻住二师姐嘴唇。

    姜如雪扑腾了几下，随后便放弃了抵抗，任由陈风肆意的索取。

    火红色的夕阳之下。

    一对可人紧紧相拥，陈风轻轻吻着二师姐。

    他的手开始毛手毛脚起来。

    在汗水的渗透下，二师姐的肌肤变的更加滑腻。

    姜如雪浑身散发着热气，馨香的气味传到陈风的鼻中。

    “等等，小师弟，等我先洗漱一下，这样的话，有点怪怪的。”

    这时候，姜如雪俏脸通红的将陈风推开，轻声说道。

    陈风笑了笑，轻抚二师姐脸颊，说道:“不急，我给你看一样东西。”

    “什么？”

    姜如雪一愣，随即就看到陈风手上的须弥戒光芒一闪，一道血球滚落在地。

    “这是……”姜如雪不怕这个，她是杀过人的，她一脸疑惑的看着陈风问道。

    陈风说道:“二十多年前，就是这个老家伙下的命令，让流民拖延妖兽的脚步，我本来想把他活着带回来交给你处置的，但是当时的情况不允许，可惜了。”

    听到陈风所说的话，姜如雪顿时愣住了，随即两行眼泪划过清秀的脸庞。

    只见她手持长剑，无数剑气朝着人头射去，瞬间便将其化为了灰飞。

    “二师姐，”陈风轻轻将二师姐拥入怀中，将她的额头靠在自己胸口，轻声呼唤着她的名字。

    “小师弟，谢谢你。”姜如雪将头埋在陈风胸口，痛声大哭。

    对于自己的父母，就连她自己都记不清了，只知道是死在了兽潮之中。

    但是仇人是金星皇帝，她想复仇，但是她也知道，自己根本做不到。

    求推荐票，求月票，求订阅

