    第18章 死党震惊！老苏，你一胎五宝！牛逼！

    “老苏，股票代码告诉我下，我看看。”陈鹏说道。

    “行，00XXXXX……”苏辰把系统奖励的股票卡里的稳健型的股票告诉了陈鹏。

    这只股票的K线图，在未来一年可以涨100%。

    在上涨的过程中，会有震动性的下跌，不过跌幅不大。

    把这只股票推荐给能接受一些小风险的陈鹏比较妥当。

    至于他买的那只激进型的股票，他就不推给陈鹏了。

    怕陈鹏拿不住，到时候非但没赚到钱，反而亏钱出去了。

    而保守型的话，年利率有些低，比较适合接受不了任何亏损的学生党，比如他家涵涵女儿这样的。

    他真的觉得系统牛逼。

    送的股票卡，每种类型都考虑到了。

    “好的，我看下这只股票，谢谢老苏啊，对了，老苏，我今天听到老胡说，你有女儿了？而且女儿还超漂亮，起码是校花级的。”陈鹏问道。

    说起女儿，苏辰爽朗的笑道：“对，哈哈，而且还不止一个，五个女儿！”

    “五个女儿？！我去！！这么牛！”陈鹏惊讶不已道。

    胡志华只告诉他，苏辰今天跟一个18岁的漂亮女儿认亲了。

    没告诉他，有五个啊！

    因为胡志华想着，这么震惊的事，不能他一个人在苏辰面前震惊。

    得让陈鹏他们自己当着苏辰的面被震惊到。

    那样才更有意思。

    “对，你没听错，是五个女儿，而且是五胞胎，哈哈。”苏辰爽朗的笑道。

    这份开心，当然得跟好兄弟好好的分享分享。

    “我去！五胞胎！一胎五宝！这已经不是‘牛逼’这两个字，可以形容得了的了，这简直就是牛炸了！”

    “老苏，跟我说说，到底是怎么回事？你特么不是从来没结过婚吗？怎么就突然憋出个这么大的招，一胎五宝啊，这事说出去，简直是让人不敢置信！你的繁殖力太强悍了！”

    苏辰笑着把事情的原委说给了陈鹏听。

    陈鹏听到最后得知孩子妈还是警花的时候，直接就羡慕得啧啧不已。

    “牛逼！牛逼！”

    “老苏，我对你敬仰犹如滔滔江水，黄河泛滥！”

    “你是我见过最牛逼的男人！”

    “我敢说，我们龙国多胞胎最强，肯定是你家的五胞胎！”

    “现在你和女儿相认了，那准备什么时候跟孩子妈结婚呀？我可是一直都给你存着份子钱的啊。”

    苏辰抽了一口烟，刚好看到女儿洗完澡，裹着他今晚给她挑选的奶白色浴巾，带着干发帽，走到客厅。

    看着女儿，仿佛看到了林婉雪的身影。

    他黑眸里噙着笑，吐了一口烟雾，说道：“结婚的事肯定得安排上，放心，你的这个份子钱，这次我肯定是收定了。”

    “不跟你说了，我这边有事要忙，挂电话了。”

    说完，苏辰挂了电话，然后摁掉烟蒂。

    走到客厅，对找出吹风机，准备吹头发的苏梓涵说道：“涵涵，你这头发这么长，你自己吹的话，举吹风机的手还得举累了，爸爸给你吹。”

    “谢谢爸爸。”苏梓涵笑眼弯弯的把吹风机递给苏辰。

    苏辰一边给吹风机插插头，一边说道：“涵涵，你用手机搜一下快速干发的好的吹风机，价格在1000块以上的，你选好后发到爸爸的微信上，爸爸给你买。”

    “女孩子家家的，还是需要一个好吹风机的。”

    “爸爸这个吹风机就是买电饭煲的时候赠送的，风力不行。”

    现在又是大冬天，女孩子的一头长发要是吹一个小时才能干的话，不仅拿着吹风机的手会累到，而且还会容易进了风寒，感冒。

    今天在超市的时候，他忘记买吹风机了。

    还是当爸爸的时间太少了。

    没经验。

    “好的，爸爸。”苏梓涵想着以后四个妹妹都要住过来的，到时候吹风机的速度不行的话，肯定不够用。

    所以，在吹风机的事情上，确实不能省钱。

    苏梓涵在用手机搜吹风机，电视机放着电视剧，苏辰开着吹风机给小丫头吹头发。

    这一幕，十分的温馨，有家的气息。

    小丫头的头发很长。

    乌黑亮丽。

    头发尾巴上还没有分叉。

    而且手感柔顺，又有弹性，发质很好，还浓密。

    秀发很香。

    一闻，令人神清气爽。

    苏辰忍不住一阵感慨。

    这就是青春活力有元气的表现啊。

    从林婉雪的照片上看，她也是一头乌黑的长发。

    不过绑着高马尾，不知道披散下来的时候，多长。

    他的脑海里不由自主的浮现出一幅画面。

    他舒服的枕在林婉雪乌黑柔顺又香香的长发上，林婉雪笑着喊他‘老公’。

    还只是想想，他就很期待跟林婉雪的见面了。

    到时候一定要把她的马尾松开，看看她长发披肩的样子，肯定浑身仙气飘飘，美炸了~

    --

    给女儿吹干头发后，苏辰把女儿选的1299块一个笑眯告诉吹风机加入购物车里。

    然后买了六个吹风机。

    一共是7794块。

    付款后，他忍不住感慨，养五胞胎真的很烧钱啊。

    一次就要买五个。

    他买了六个是因为还给林婉雪也买了一个。

    “爸爸，你买了五个？！”当凑过来看的苏梓涵看到苏辰手机里的订单后，震惊不已的问道。

    苏辰宠溺的揉了揉她刚吹干柔顺的长发，笑着说道：“嗯，给你们五姐妹一人买一人。”

    “爸爸~~买五个的话，那我们就把这个退掉，我重新买个便宜点的。”她之前以为只买一个，所以就选了个好的贵的。

    没想到自家爸爸竟然一口气买了五个！

    “不用，你爸爸我现在有的是钱，爸爸明天的股票还要涨停呢，哈哈，到时候就是赚15万多！”苏辰笑着说道。

    有选择系统在，女儿们当然是要富养的~~

    “明天爸爸的股票会涨停，要赚15万！”苏梓涵震惊得倒抽一口气。

    天啊，她都不敢想象，一天赚15万是个什么概念。

    自从跟着爸爸后，她的金钱观念都在快速的打破以往的观念，蹭蹭蹭的飙升。

    “好了，涵涵，去睡觉吧，爸爸去洗澡，然后也准备睡觉了。”

    “嗯嗯。”

    “涵涵，你明天上午有课吗？”

    “第二节才有课。”

    “行，早点睡觉，别玩手机玩的太晚了。”

    “好的，爸爸。”

    苏辰去洗澡了，苏梓涵蹦蹦跳跳的穿着今天新买的小兔兔拖鞋进了房间。

    然后蹦跶到床上，就拿着手机迫不及待点进‘美人群’。

    发现二妹下午的时候退群后还没进来。

    她主动的把二妹拉了进来。

    因为她要开始给四个妹妹们洗脑了~~

    今天她可是积攒了一天的对爸爸的了解呢，还有爸爸对她们四姐妹的好呢，现在可以一起爆发的轰炸了~~

    (本章完)

