    姑娘家的脚不能轻易给男人看的，若是香瓜在场，定会阻止。但雪梨这丫头本来就缺根弦，现在玩得兴起，就没想那么多。

    唐天远倒是想到了，可也不知怎的，他此时竟有些紧张，平时的杀伐果敢劲儿突然就荡然无存了，反应也慢下来，像个多年未用的老旧水车。他踯躅着，终于张口打算阻止雪梨。

    可是这时候雪梨早已经干脆利落地脱了谭铃音的鞋，除了她的袜。

    谭铃音的一只脚便露出来。那玉足十分小巧玲珑，足踝纤细匀称，足上肌肤白皙如玉，润泽如脂。五个脚趾不长不短，形状漂亮，趾上一排圆润指甲，像是五片粉白色的小小花瓣。

    因太过紧张，谭铃音不自觉地扭动着脚踝，脚趾乱动，像是一溜挣扎着的嫩笋尖儿，笋尖儿上的小花瓣便瑟瑟抖着。

    唐天远心口募地翻腾起一阵热浪。对于他们这种变态来说，看到女人光着脚时所受到的刺激，同平常男人看到姑娘半裸着搔首弄姿时也差不多了。

    若是看到一般的也就罢了，关键还是这么漂亮的，唐天远于风月场上十分青涩，此刻受不住这样强烈的感官刺激，无法控制地心潮澎湃起来。

    他也就忘了男女之大防，两眼发直地看着谭铃音的纤足。幸好谭铃音和雪梨此刻一个吓疯了一个玩疯了，都未注意到他。

    可苦了他怀里的糖糖，被他抱得越来越紧，难受地呜呜叫着，却无人理会。

    雪梨抓着谭铃音的脚踝，欢快地在她脚心上抓起来。

    谭铃音：“哈哈哈哈哈！”

    雪梨：“哈哈哈哈哈！”

    两人的笑声交织着在院中回荡，鼓动着唐天远的耳膜。但此刻唐天远的世界里没有听觉，没有感觉，甚至没有思考的能力，唯余双眼。因所有的注意力都在这上面，那画面的刺激便被最大限度地放大。

    谭铃音本能地蜷起脚趾，紧绷，试图消解足心的奇痒。

    唐天远不自觉地吞了一下口水。

    雪梨突然回头说道：“大人，她还是不从，怎么办”

    唐天远这时候也无心管什么从不从的问题了，他心虚地转身，丢下一句话，“交给你了。”说着便快速离开现场，逃命一般。

    直到回了住处，唐天远的心跳还未平复。他讨厌谭铃音，但身体的反应并不会因理智上的反感而停歇，反而，有时候，越是讨厌，越是无法摆脱。

    对于一个自制力很强、习惯于掌控的人来说，这种失控的感觉有些可怕。生平第一次，唐天远对自己的癖好感到厌恶。

    香瓜看到少爷回来了，怀里抱着个小东西。那小东西她也认得，是谭师爷的狗。她便了然，笑问道：“少爷刚从谭师爷那儿过来？怪道找您不见。”

    唐天远皱眉，“好好的提她做什么？”

    香瓜的语气里带上几分嘲讽和酸意，“奴婢原本也不想提她，只是看到少爷竟把人家的狗捎上了，才觉奇怪。”

    唐天远这时才发现，他竟然把糖糖抱回来了。

    这个时候，他是无论如何也不能去南书房了，便这样抱着糖糖回了卧室，同时不许香瓜跟过来伺候。

    香瓜便有些心寒。弄成这样，少爷连解释一下都懒得，可见她在他心中的分量多有限。

    唐天远回了卧室，坐在桌旁，抱着糖糖发呆。他不想再回忆方才那一幕，可是那香艳的画面却鬼魅一般如影随形，使他无法摆脱。而且，同谭铃音待久了，他也被传染了她的脑补精神，一不小心自创出一些更刺激的画面。

    想着想着，两管鼻血从鼻端流出，越过嘴唇，顺着下巴滴下去，滴到衣襟上。

    糖糖探过小脑袋，闻了闻那血迹，舔了一口，回味了一下，觉得不错，又扒着他的衣襟，仰头舔他的下巴。

    雪梨不辱使命，终于逼着谭铃音交出一千四百九十两银子，这才放过她。谭铃音看着陡然空下去的小金库，她的心在滴血。

    谭铃音又一次把满腔悲愤化为灵感，她找到之前的手稿，继续奋笔疾书，酣畅淋漓地续写唐飞龙被妖怪凌辱的故事。她写罢重重一掷笔，怒气也为之消散了不少。搞得好像那个叫唐飞龙的果真遭遇了这般对待。这就是脑补能力强大的好处了。

    第二天，唐天远已经恢复正常，不过再看到谭铃音，还是有些尴尬。

    谭铃音一直看着他，冷笑。

    唐天远知道她是心疼银子，不过做赝品骗人这种事情本就为人所不齿，让她丢点钱，也算是个深刻教训。他便不打算把钱还给她，于是淡定地移开眼神不和她对视，说道：“你还有什么不服的？”

    “等着吧，有你哭的那一天。”谭铃音试图挽回颜面。

    很神奇地，唐天远从她得意的语气中一下子想到此人的可怕之处：胡编乱造，毁人清誉。他冷下脸问道：“你又想拿我的名字胡写什么”

    谭铃音笑，“我写的是唐天远，你不用自作多情。”

    “唐天远也不愿被你胡编排。”

    谭铃音不屑，“你又不是唐天远，你怎么知道。”

    “你又不是我，你怎么知道我不知道。”

    谭铃音把脖子一梗，“总之，除非唐天远亲口阻止我，否则，我做什么不关你事。”谭铃音觉得，唐天远又不知道她正在写什么，肯定不会千里迢迢地跑来阻止，所以这话根本就是个伪命题。

    “谭铃音，你会后悔的。”

    “呵呵。”

    这几天谭铃音早晚饭后遛糖糖渐渐成了常态。糖糖是只聪明的狗，已经被谭铃音训练得基本不随地大小便了。偌大一个县衙，就这么一条狗，所以糖糖虽然丑了一点，人气依然很高，男的女的老的少的都挺喜欢它，只除了香瓜对它一如既往地厌恶。偏偏糖糖因之前去过一两次县令大人的宅院，便记下来，于是常常去那边玩儿。这狗的出现频率远远超过谭铃音，也就暂时超越它的主人，一跃成为香瓜的第一眼中钉。

    只不过香瓜表面上不太敢表现出来，因为少爷还挺喜欢这丑狗的。唐天远自己也觉得奇怪，他以前并不喜欢小动物，他有个好朋友因喜欢玩小鸟，还被他嘲笑玩物丧志。可是眼前这丑丑的小狗竟让他丝毫不觉得厌烦。糖糖随了它的主人，精神亢奋，没一刻安生。刨坑，玩虫子，追小鸟，啃这啃那。幸好它不长牙，什么都啃不坏。

    它累了就随便找个地方眯一会儿，偶尔也会撒娇，抱着唐天远的脚想要往他怀里爬。这种时候，唐天远十有八九不会拒绝它，当然了，表情是一贯的嫌弃且不情愿。如果此时唐天远坐在椅子上，糖糖就会待在他腿上，它能安生睡觉也就罢了，有时候偏偏又精神得很，在他腿上踩来踩去，一不小心就踩到重点部位。

    唐天远脸一黑，把糖糖拎起来扔下去。

    左右看看，幸好无人。唐天远心虚地喝了一大口茶压惊，他低头看了一眼糖糖，它正仰着小脑袋，好奇地看他，眼神十分纯洁无辜。

    “走开。”唐天远有些恼。

    糖糖便跑了。它大概想表现一下自己的臣服与狼狈，可惜它的尾巴不像一般狗的那样灵活，根本做不出“夹尾巴”这样的经典动作，只好垂头丧气地拖着。

    糖糖就这样跟唐天远混熟了，它有时候也会去二堂找唐天远玩。因此谭铃音找不到糖糖时，便去找县令大人。

    这一次，她来到二堂，刚走近，便听到里头的交谈声，是县令大人和周正道的声音。谭铃音早就觉得这周正道不走正道，之前他屡屡想给孙不凡翻案，已经让她十分反感。反正君子之道于谭铃音来说不如一个响屁的威力大，她也就毫无心理压力地趴在门口仔细听他们的谈话了。

    里头周正道果然在和唐天远商议孙不凡案。他对孙家这样上心，也不知孙员外给他塞了多少钱。不过令唐天远诧异的是，孙员外竟然说服了齐员外，两家打算重修旧好。也就是说，这次倘若孙不凡改判，齐家不会追究。

    真是奇了怪了，儿女的人命官司，岂是这样轻易化解的？那孙家能给齐家多大的好处？或者，齐家有把柄在孙家的手上？

    唐天远的第一反应是黄金盗采之事。齐员外是板上钉钉的与这种事情有瓜葛，倘若孙员外真拿此事来胁迫他，想必会奏效，毕竟一旦抖出来，说不好全家就都搭进去了。

    但是如此机密之事，孙员外是如何得知的？既然得知了，他是否也参与呢？

    唐天远垂着眼睛，把这些想了一遍。证据太少，暂时不能确定什么。

    不管怎么说，孙员外既有池州知府撑腰，又说服了齐员外，还有周正道帮他牵头引线，真可谓万事俱备，只欠他唐天远松口了。

    唐天远看着摆在他面前的一个锦盒。锦盒已经朝着他打开，里头整整齐齐地码着四十八锭金元宝，黄澄澄的光，闪得人眼疼。他摸起一块金元宝，在手里掂了掂，应该是十两之数。四十八锭，就是四百八十两。这些金子的成色很好，起码值五千两纹银。这孙员外真是大手笔。

    周正道极会察言观色，趁机说道：“孙员外说，这点薄资，权且做大人为此事上下打点之用，等事成之后，另有重谢。”

    这么多钱，也只是一点甜头，后头还有更多。如此大的好处，莫说是初出茅庐的小小县令，便是台阁重臣，怕也要动心了。周正道自信满满地想。

    唐天远点点头，把元宝放下，又故意依依不舍地看了它们一眼，这目光自然被周正道尽收眼底。

    唐天远的视线离开金元宝，对周正道说道：“论理，本官亲口断的案，自是改不得的，只是前番府台大人的亲笔教导，使我茅塞顿开，自悔当初判决得太过草率。法理不外乎人情，孙不凡杀人确实事出有因，本官早就打算再给他一个申诉的机会。”

    这话说得就很高明了：我不是看在钱的分儿上，我是看在府台大人的面子上。

    周正道连忙赔笑，“大人说得在理。大人思虑周全，用心良苦，府台大人自会知晓。”

    接着，周正道又说孙员外想要宴请县令大人，唐天远自然给面子，两人商议了具体的日期。

    谭铃音耳力好，在外面把这两人的话听得一清二楚，她禁不住咬牙切齿，等到周正道走了，她气哼哼地走进二堂，也不说话，大喇喇地往椅子上一坐，对他怒目而视。

    她眼睛瞪得溜圆，渴血的豹子一般，唐天远还能听到她磨牙的声音。他挑眉看她，“你这是想咬人了？”

    谭铃音冷笑，“知人知面不知心，没想到你是这样的人，果然天下乌鸦一般黑。”

    唐天远淡定答道：“哦？我怎么了？”

    谭铃音看着他桌上未收起的金子，不语。

    唐天远捡起两个金元宝，递向她，“你想要？”

    谭铃音冷哼，“这东西烫手，我可不敢要。”

    “用不着手，你可以缀在鞋上，省得绣了。”

    “唐飞龙！”

    唐天远放下金元宝，看着她，“谭铃音，你到底想说什么？”

    谭铃音问道：“你真打算徇私枉法吗？”

    “是啊。”

    “……”

    谭铃音没想到他答得这样干脆。她以前觉得他虽然有些讨厌，但本质上是个比较纯良的人，在大是大非面前很有原则，现在看来，呵呵。她很失望，又有些愤怒，与此同时心中又有一种浓浓的失落感。她低着头，眼圈发红，“你怎么这样呀！”

    莫名其妙的，唐天远竟也有些生气。他觉得谭铃音不该这样想他。倘若她真的相信他，肯定不会因为一点误会就否定他。他斤斤计较于这种微妙的信任，一下子就很不高兴。

    县令大人一不高兴了，就要憋坏水儿。

    他把锦盒的盖子放下盖好，对谭铃音说道：“你知道的，我也很为难。知府那边一直催我，我以后还得在他手下混呢。”

    谭铃音怒，“也就是说，你为了你自己，就可以罔顾别人的冤情了？”

    “不用把话说得这么难听，我也可以为了你，顾及别人的冤情。”

    谭铃音蒙了，她吞了一下口水，“你……你什么意思？”

    “我的意思是，”唐天远笑看她，“你知道的，我一直很讨厌你。”

    “谢谢，我也一直很讨厌你。”

    唐天远点点头，“所以，倘若你出一出丑，逗得本官高兴了，本官兴许就不再去折腾孙不凡案。”

    谭铃音觉得很可笑，这人脑子有病吧，“你用别人的事情来威胁我？”

    唐天远又点头，坦然承认他的无耻，“谁让你这么急公好义呢。”

    “难道我出丑能抵得过池州知府的施压，能抵得过齐家的巨额贿赂？”

    “说不准，你不试一试又怎么知道。”

    谭铃音才不想试，“我不和脑子有病的人说话！”她说着，起身往外走。

    唐天远也不留她，淡定地端起茶来喝了一口。他刚放下茶碗，谭铃音就回来了。

    “说吧，到底想看本姑娘怎么出丑？！”

    太阳在西天上点了大片大片的火烧云，看来明天又是一个晴天。青石板铺就的地面尚散着余热，但暑气已是强弩之末，渐渐地要被晚来的清风吹尽。此时正是吃晚饭的时候，不过县衙里头的人都被另一件事吸引，暂且放下了饭碗。

    据说谭师爷想不开，要跳房！

    大家都惊掉了下巴，不明白那嘻嘻哈哈的姑娘能有什么想不开的。许多人跑来看，想劝一劝救一救谭师爷。也有幸灾乐祸的，比如香瓜。她是个谨慎的人，一向本本分分地待在内宅，并不轻易出门，但听说谭铃音正在往大堂屋顶上爬，便也赶紧来看了。

    其实，谭铃音真的仅仅是在往屋顶上爬。她并非要跳下去，当然，她要做的事情，比跳房也好不到哪里去就是了。

    大堂是整个县衙最高的建筑，谭铃音一个弱女子，不会武功，又懒于锻炼身体，这会儿架着长梯子吭哧吭哧地爬着，蜗牛一般，唐天远看着都替她累。

    嗯，县令大人也在场。

    众人本来是打算劝说谭师爷的，不过看到县令大人在，他们理所当然地认为此事该由县令大人做主，至少得看看他说什么。于是大家纷纷闭了嘴，默默地看着谭师爷。

    气氛沉闷中透着那么一丝诡异。

    眼看着谭铃音将要爬到屋顶，唐天远终于开口了，“谭铃音，你到底要做什么？”

    明知故问，虚伪！谭铃音不理会他。

    唐天远又假惺惺地说道：“有什么话都好说，你先下来好不好？”

    “好啊。”谭铃音答道，她以为他终于大发慈悲不玩儿了。

    “你敢下来吗？”唐天远问道。

    谭铃音从他平淡的声音中感受到一丝威胁。她一惊，脚跟着打滑，身体晃了一下。

    人群中发出一阵惊呼。

    谭铃音站稳，咬牙道：“我不敢，我还是上去吧。”

    唐天远背着手，满意地看着她爬到屋顶上。

    谭铃音站在屋顶上，夕阳的红光斜斜地打在她身上，及腰的发丝被晚风吹得扬起，像是一团墨云。衣袍鼓动，裙带翻飞，更衬得她身姿曼妙，清丽脱俗。

    人一站在高处，旁人不得不仰视，很容易就使她的形象高大伟岸了。谭铃音平时没个正形，这会儿以这样的姿态出现，底下众人仰头看着她，竟都有些肃然。

    唐天远挑了挑眉。他发觉这谭铃音也有其可爱之处，比如仗义，比如……嗯，挺漂亮的。

    人群后头突然挤过来一个人，气急败坏地想要冲上前。唐天远眼疾手快，一把按住那人肩膀，压低声音道：“少安勿躁，你姐姐不会有事的。”

    此人正是谭清辰。他方才正在吃饭，听说自家姐姐出事，放下饭碗便跑过来。远远地看到站在屋顶上的果真是他姐姐，谭清辰的心一瞬间提到嗓子眼，只想快快上房救人。

    谭清辰听到唐天远的解释，明显不信，想要挣开他。

    就在这时，屋顶上的谭铃音气沉丹田，一声怒吼，“唐飞龙，我喜欢你！”

    人群静默了一下，接着沸腾起来。谭师爷向县令大人表白了？！这是要闹哪样啊！

    有人觉得谭师爷够潇洒，有人觉得这样做伤风败俗，但所有人都承认，她的胆子够肥！

    香瓜红着脸在地上呸了一口，低声道：“不要脸！”

    不要脸的谭铃音又高声喊了一句，“唐飞龙，我喜欢你！”

    这回人们分出一大半的注意力转向县令大人。那些眼神的成分很复杂，有羡慕嫉妒的，有幸灾乐祸的，还有一些大有深意的。

    谭清辰沉下脸，目光凶狠地看着唐天远。

    唐天远顶着“唐飞龙”这个名字久了，便有些入戏。明明谭铃音喊的是“唐飞龙”，他却实实在在觉得她就是在当面和他表白——虽然实际也是，总之……毫无违和感。

    “唐飞龙，我喜欢你！”谭铃音喊出第三句。

    唐天远的心脏又像是架在秋千上，重重荡了一下，这感觉熟悉又陌生，像是曾几何时经历过。只不过这一次那感觉更加强烈且持久，心脏荡上去，落下来，荡上去，落下来，终于，越跳越快。

    唐天远本来开这个玩笑，就是为了看谭铃音的笑话。在他看来，谭铃音丢了人，他就该很高兴。但现在这场面搞得，他心中有些奇怪的感受，虽摸不清头绪，总之这感受和高兴沾不上边。

    而且谭铃音这样怒吼着，虽然丢人丢大发了，但也把他扯进来了。周围人的目光齐齐向他聚拢，像是一块块透明的方砖，堆在一起把他压在下面，压得他呼吸都有些困难。

    唐天远发现自己出了个馊主意。这玩笑一点也不好玩儿。

    事已至此，谭铃音倒是看得开，她此刻心无旁骛地走剧本，说出最后一句话：“唐飞龙，你喜欢我吗？”

    等那浑蛋回答完“我一点也不喜欢你，你死了这条心吧”，她就可以下去了。谭铃音动了一下脚，为下梯子做准备。

    可惜他却迟迟没有回答。

    谭铃音很生气，她吼了四句话，嗓子都要裂了，一个字也没有错。现在只需要他补一句打脸的话，他竟然都做不到。这人不会怯场了吧？真没出息！

    有那么一瞬间，唐天远以为眼前这一切都是真的。谭铃音暗恋他，向他表白，期待得到他的回应。

    他要做什么呢？拒绝她、羞辱她？

    他做不到。

    那是一种很奇妙的感觉。明明知道是假的，却非要把它当作真的。神智在真假与虚实之间摇摆恍惚，使他一时不知该如何应对。

    很久之后，某个把他推进深坑的无良皇帝曾对他说过一句话：你所相信的，正是你所期待的。

    现在，谭铃音瞪大眼睛看着底下那没用县令不怎么清楚的身影，她提示他：“你一点也不喜欢我，你想让我死了这条心，是不是？”

    围观群众纷纷感叹，这人也太有觉悟了。

    唐天远有些挫败感，仰头说道：“你先下来。”

    谭铃音等的就是这句话，于是没有上演众人臆想中的寻死觅活，她干脆利落地走到一旁，顺着梯子往下爬。

    谭清辰连忙跑到梯子下面，帮她扶着梯子。

    唐天远也不知不觉走过去，“你小心一些。”

    他不说还好，他一开口，谭铃音便不小心了。之所以上山容易下山难，就是因为下山的时候腿软，谭铃音小腿微微抖着，一个不小心，成了失足少女。

    “哎哟哟！”她惊叫着，从梯子上跌下来。

    唐天远连忙张开手臂去接她，眼看着谭铃音要坠入他的怀抱，却突然有一双手横插过来。

    谭清辰抱着自家姐姐，警惕地看着唐天远。

    谭铃音从清辰的怀里跳下来，夸张地拍了拍胸口，惊魂甫定。

    谭清辰冷着脸，拉着姐姐快步走开。他脚步飞快，谭铃音的腿不如他的长，被他拉着，几乎是在飞奔。

    谭铃音还惦记着自己的伟大牺牲，远远地对县令大人说道：“唐飞龙，言而无信的是乌龟！”

    那你也不知做过多少次乌龟了，唐天远心想。他指挥人把梯子搬走，围观的众人见无戏可看，也就纷纷离去。不一会儿，大堂又恢复了之前的庄严肃静。

    就好像什么事情都没发生过。

    这边谭清辰一口气把谭铃音拉回古堂书舍，他皱眉看着她，想要听她的解释。

    谭铃音连忙把事情说清楚了，又骂了骂那可耻的唐飞龙，泄愤。

    谭清辰脸色稍微缓和了一些，继而又拉长了脸：那也不能随便爬房子，危险！

    “知道了知道了，啰唆，”谭铃音摆摆手，“有没有饭吃，饿死了！”

    饭菜都还温着，不用热。两姐弟用了晚饭，坐着喝茶聊天。谭铃音看到糖糖走进来，小肚子吃得溜圆，走路都有些吃力了。

    她指着它说道：“跑了这大半日，原来在这里猫着。”

    谭清辰笑着把糖糖抱起来，摸着它的头。

    谭铃音整天被那浑蛋县令在耳边念叨“这不是狗这不是狗这不是狗”，于是也就有点怀疑了。她问道：“清辰，糖糖有毛的时候是什么样的？”

    谭清辰没办法描述，于是铺开纸给她画了张画。

    一只似猫似狗的脸，长着满脸大麻子。谭铃音觉得清辰一定是在逗她。

    孙员外在本县最好的酒楼里宴请了唐天远，同时受邀的还有周县丞、齐员外及其子齐瑞，另外从花楼里找来几个姑娘作陪。孙员外知道县令大人是读书人，不爱那些庸脂俗粉，因此找的都是清秀佳人。可惜不管多清秀，那也是风月场上作惯的人，自带一种风尘媚态。她们看到县令大人这样斯文俊秀的人物，也难免意动，故意说着暗语打趣他。

    唐天远有的听懂了，有的没听懂，但总之不是什么好话。他从来都不爱跟妓女们打交道，这会儿为了眼前局面着想，也只得忍着吃了几杯敬酒。

    周正道觉得这小县令还挺会装模作样。

    酒过三巡菜过五味，孙员外看着气氛差不多了，便问及齐瑞今年的乡试准备得如何。

    齐员外答道：“犬子不才，中了秀才已经不错，人的命天注定，这次能不能得个功名，尽人事听天命吧。”

    几人便道他谦逊，又顺带着开始恭维县令大人，毕竟他是在座诸人里头学问最高的。

    孙员外趁机向齐员外示好，对唐天远说道：“大人是天子门生，年少有为，齐公子倘若能得大人指点一二，今年的秋试定能高枕无忧了。”

    唐天远本是个考霸，当初乡试就是京城的解元，后来殿试得第三名，也并不在于学问高低，而多半是因为他的脸能胜任“探花”一名，皇帝陛下就愉快地如此决定了。现在，唐天远本来是不介意提点齐瑞一二的，可是一看到齐瑞手中那把“唐天远亲题”的折扇，他就没什么心思了。于是说了几句漂亮但不实用的教导。

    孙员外这才说到正题，“齐公子如今出息了，齐员外往后只等着享清福吧！”

    齐员外忙道：“哪里，儿女都是债。”

    孙员外点头，抬起袖子擦着眼角，哽咽道：“说的是呢，也不知道我上辈子欠那不成器的儿子多少，叫他这辈子来如此作害我家。”

    众人连忙宽慰他。

    唐天远冷眼看齐员外父子，他们的表情有些勉强，似乎并非真心与孙家和好。他更加肯定，这齐氏父子是受了孙员外的胁迫。

    “孙员外放宽些心，令郎之案并非没有转机。”唐天远说道。

    孙员外等的就是这句话，连忙问道：“真的？”

    “此事还须从长计议，我们今天只喝酒，不谈公事。”

    孙员外自然知道现在不是谈事的场合，不过有了县令大人那一句话，他也就真的放下心来。

    宴会的气氛又轻松起来。众人推杯换盏，言谈热络。一个坐在唐天远身边的姑娘喝得杏眼蒙眬，一只酥手按着唐天远的肩头，另一手端着酒杯往他唇边送。

    唐天远很想把她掀翻在地。当然，忍了。他接过酒杯放在桌上，偏开肩，躲开她的手。

    那姑娘便捂着心口娇声道：“大人如此不解风情，莫不是嫌弃奴家了？”

    雅间外，谭铃音听着里面的谈话声，气得咬牙切齿，爪子在门上挠啊挠。幸好她指甲不长，未挠出太大的声响。

    谭铃音觉得自己很可能被里头那浑蛋县令骗了。这花天酒地的，怎么看都像是干坏事的前奏。她耳朵贴着门缝，想听清里面唐天远会如何跟这些风尘女子勾搭，可惜他惜字如金，未发一言，只有一些旁的人跟着乱起哄。

    谭铃音听着听着，突然觉得光线变暗了，她有些奇怪，一扭头，发现眼前多了一个高大的男人。

    那男人也在听里头的动静。从她的位置，只能看到他的下巴。

    谭铃音惊得连忙跳开，“你你你……你谁呀？”

    “嘘——”那人食指放在唇前，做了个噤声的手势。

    大概是因为此人身上有种凛冽的气势，使她有些敬畏，因此谭铃音果然闭了口，连呼吸都变轻了。

    那人便转脸正对着门，突然抬脚。

    嘭！

    谭铃音：“……”谁能告诉她这样的噤声到底有什么意义啊！

    门被十足的脚力撞得大开，里头的人受了惊吓，丢了筷子失了盏，室内乒乒乓乓的清脆声音伴随着女人的尖叫。几个姑娘有抱脑袋的，有往男人怀里扎的。

    唐天远本来还挺淡定，直到他旁边那个姑娘一头扎进他怀里。

    他一抬头，正好看到谭铃音在看他。唐天远这回没忍住，毫不犹豫地一把将那姑娘掀开。

    姑娘直接向后翻去，倒在地上，又一次失声尖叫。

    其他雅间的客人听到动静，好奇地开门探头看。楼下的伙计也跑上来，可惜的是尚未近前，突然感觉脸侧有一阵凉意滑过，伙计站定，呆呆地看着擦着耳畔钉在柱子上的一把匕首，吓得两腿打起摆子。

    离那人如此之近，谭铃音也没看出他是怎样出手的。她禁不住感叹，自己的眼神竟已经差到如此地步。

    “滚。”那人只说了一个字。

    这一个字很奏效，伙计跌跌撞撞地要往楼下跑，他两腿发软，一失足，直接就滚下去了。

    那人十分惊奇，“还是真滚的。”

    其他雅间的客人也吓得跑下楼。二楼一时清了场。

    谭铃音跑过去，用力把那匕首拔下来，双手递还给他，“大侠，您的刀。”

    唐天远鄙夷地看着她。

    “谢谢，”那人把匕首收好，“其实我不太喜欢动手，”他说着，看向雅间内众人，“喝喝酒，行行乐，就把人命官司给解决了，真是笔好买卖。”

    众人这才从震惊中恢复过来，孙员外怒道：“你是何人？！”

    来人穿着一身暗红色绣金丝的直裰，腰带上镶着一大块剔透的羊脂白玉，长得是器宇轩昂，一表人才。他走进去，“不认识我没关系，你们一定认识它。”说着，把一个小包袱重重往桌上一放。

    众人面面相觑，不知此人在捣什么鬼。

    唐天远把那包袱打开，顿时变了脸色，“这是钦差的关防。”

    钦差的关防很好认，普通官印是正方形的，钦差关防是长方形的；普通官印用朱红色印泥，而钦差关防的印迹则是紫红色的，俗称紫花大印。

    周正道也是识货的，惊得山羊胡子几乎翘起来。他看着来人，“你是……你是……”

    “我是唐天远，奉旨巡查南直隶省百姓民生。”他拉了把椅子坐下。

    唐天远连忙跪下，“下官铜陵县令唐飞龙，参见大人。”

    其他人都跟着跪了。这其中，周正道比别人都骇惧，额上早已冒了一层汗。这事来得太突然，他一点准备都没有，可若是怀疑此事真假——谁闲的没事脑子长包去伪造钦差关防？嫌自己活得太长吗？而且，他以前见过一次钦差关防，这一个怎么看都不像是伪造的。

    也就是说，眼前这人确实是钦差无疑。

    周正道心脏扑腾扑腾狂跳，他现在只想确定一件事，这钦差只是为了巡查民生吗？还是说，有别的目的？

    自称唐天远的人接着说道：“本官路过此地，恰好听说了一件趣事，倒是应了‘千金之子，不死于市’的话。唐大人，你说好笑不好笑？”

    唐天远低头答道：“大人，愚民乱传，不足为信。”

    “哦？那么你倒是给本官解释一下，为何孙不凡杀人一案过了那么多天，迟迟未曾上报刑部？”

    “下官……”

    那人重重一拍桌子，震得桌上杯盘摇晃，底下跪的人均是一抖，吓得肝都要碎了。

    “分明是你受了孙家之贿，意图徇私枉法，是也不是？！”他说着，不看唐天远，却是横了孙员外一眼。

    孙员外连忙摇头，“大人，冤枉！”

    “下官不敢，请大人明察。”

    他摆摆手，“本官可懒得查。我不管你们私底下做了什么，这事既然被我遇上了，合该齐蕙能死个瞑目。唐飞龙！”

    “下官在。”

    “明日便把此案原封不动地上报刑部，倘若再有延误，你这乌纱帽就摘了吧。”

    “是。下官不敢。”

    谭铃音目睹了整个反转过程，暗自感叹，不愧是唐天远，果然不同凡响。

    钦差大人觉得自己既然都来到这地界上了，就很有必要突击检查一下铜陵县令的日常工作。

    当然，身为高贵又神秘的钦差，那必然是要低调行事的，不需要太多人陪同。

    其实也没有太多人愿意陪同，孙员外齐员外已经做好充分准备，单等钦差大人一声令下就有多远滚多远；齐瑞因之前曾在县令大人面前吹牛说和唐天远同过床，现在看到本尊，满脑子就一个字：跑。

    至于周正道，他现在一心想着怎么样和知府大人通风报信。

    唯一涎着脸死赖着不离开的就只有谭铃音了。

    人长得俊，读书强，武功好，又充满了正义感，这简直就是万人迷了。把这钦差大人与那见钱眼看的县令相对比，高下立判。

    谭铃音本来就对传说中的唐天远有些倾慕，现在看到真人，再狗腿也不为过。

    唐天远都看不下去了。他总觉得谭铃音下一步就会掏出根绳子拴在自己脖子上，然后把绳头递给郑少封。

    没错，这假钦差的真名是郑少封。此人是已致仕的内阁前首辅的第三子。当初他在唐天远的帮助下勉勉强强考中举人，再往上就无心也无力了。

    在唐天远这种学霸的眼中，举人只能算是脱离文盲的阶段。自然，人的价值不能由学问高低来决定。比如郑少封，读书不行，练武却很有天分，唐天远觉得，三个他绑在一起弄个三头六臂，也未必能打得过一个郑少封。

    因此郑少封没有勉强自己继续考试，而是带着举人的光环参军了。他在边关待了几年，打过仗——其实就是专门抢劫边境上不断侵扰的蒙古土匪，杀过人——土匪不听话只能抄刀砍喽，闲暇时再追追姑娘——没追上……总之小日子过得很充实。后来他情场失意战场得意，骚扰得蒙古土匪都感叹那个姓郑的太不要脸。和平时期挣点军功不容易，皇上很慷慨，授了他从三品怀远将军，又升授定远将军。

    二十多岁混到这样的程度，算是年少有为了。

    荣归故里之后，郑少封从失恋的阴影中走出来，渐渐又有些不安分。皇上怕他寂寞，就打发他南下，让他接任安庆卫指挥同知。

    这是个什么意思？

    你只消把地图打开，拿手指粗略地量一下，就可以看出，安庆在铜陵县西南方二百多里处。两地之间无论是陆路还是水路，来往都很方便。唐天远在下游喊一嗓子，上游的郑少封就可以划着小船顺流而下来找他玩耍了。

    那么换作是急行军呢？若是全速前进，快的话当日即可到达，慢一点，也可在次日到达。

    总之，这颗钉子楔得那叫一个稳准狠。

    安庆是个军事要冲，这里的驻军也比较精良。而且，在安庆卫与铜陵县之间，夹着个池州府衙。一般情况下，军事系统和行政系统相互独立，双方尽量互不干涉，当然，偶尔有点小矛盾在所难免。

    也就是说，如果池州知府不听话，郑少封往东一伸手就能抓到他。

    自然，以上只是最理想的状态，具体要如何实现，还须看各自的手段。

    其实郑少封对这个安排不甚满意。卫指挥同知上头还有个卫指挥使，他不明白皇上为什么不直接让他当卫指挥使，那样发号施令更容易，方圆三百里之内他想抓谁就抓谁。

    皇上当时气得用奏章盖他的头，“你想让全天下都知道你的目的吗？低调！低调懂不懂！”

    郑少封听了皇上的亲切教导，低调地来了。来之前他给唐天远写了封信，提醒他好好迎接兄弟。唐天远正在策划一场戏，恰好缺个群众演员，得了，就你吧。

    反正军事系统和行政系统相互独立，郑少封在铜陵县小小地露个脸，不影响他继续在安庆当差。就这么愉快地决定了。

    唐天远搞这么一出，实在是一箭多雕的好买卖。第一，不得罪上官不招惹地头蛇，就把杀人犯给处理了；第二，成功地把自己塑造成一个可以用钱来收买的贪官，与敌人打成一片；第三，本来嘛，唐天远在明对手在暗，此举之后，他给那些疑神疑鬼的涉案人员立了一个明亮又耀眼的靶子，而他自己则站在了靶子的对面。现在，变成了敌人在明他在暗。

    这些谭铃音都不知道。她现在只想和偶像多交流交流。这可是唐天远啊！

    唐天远看着谭铃音那副痴呆样子，他觉得心里怪怪的。谭铃音对郑少封的敬仰，至少有一半是源自“唐天远”这层身份，而另一半则是郑少封的仗义相助，但这也是他唐天远的计策。也就是说，谭铃音的花痴其实是指向他唐天远的。这让唐天远多多少少有那么丝难以压抑的得意。

    可事实却是，她的目光始终停留在郑少封身上。

    唐天远便有些不甘。

    三人离开酒楼，一路朝着县衙走去。进了二堂，唐天远把门一关，郑少封做的第一件事是揉脸，一边揉一边抱怨道：“板了这久，可累死本大爷了。这比扎马步难受多了。”

    谭铃音呆呆地看着他。前后转变太快，她一时醒不过神来。

    唐天远走到桌前，给郑少封倒了杯茶。

    郑少封接过茶，咕咚咕咚一口闷掉。

    好奔放的探花郎……谭铃音继续呆。

    郑少封放下茶杯，接着一揽唐天远的肩膀，“小飞龙，近来无恙否？”

    唐天远脸一黑，“你叫谁小飞龙。”

    郑少封笑嘻嘻道：“唐飞龙，你说呢？”

    唐天远的脸更黑了。

    谭铃音已经凌乱了，这探花郎怎么看怎么像个街头霸王好么……不对这不是重点，重点是这两个人好像很熟的样子？

    她发呆的时间过长，脑子都有点木了，“你……你们认识？”

    郑少封看看她，对唐天远说道：“小飞龙，不引见一下？”

    唐天远点点头，“这是我的师爷，谭铃音，”接着又对谭铃音道，“这位是谁，你已经知道了。”他是真的没有勇气指着旁人说出“这是我朋友唐天远”这种话，感觉太像个神经病了。

    谭铃音又开始对郑少封笑，简直恨不得摇尾巴。

    唐天远摇摇头，觉得有必要找回点场子，“你不用如此。当初若是没有我的指点，他半分功名也捞不到。”

    自己诋毁自己的感觉太诡异了。

    谭铃音用“我知道你想出名想疯了但是我不会拆穿你”的眼神看着他。

    唐天远扶额，用折扇指了指郑少封，“他是我请来演戏的，这个你总该信了吧。”

    “人家是钦差，配合你是给你面子。”

    “……”钦差也是我的好吗……

    谭铃音点着头说道：“不过，大人您费尽心思请钦差大人来做主，可以看出您心地很好。果然我谭铃音没有跟错人。”

    你跟的是金子好吗，和人有什么关系……唐天远表示很不屑，但总算有一些欣慰了。

    郑少封突然指着桌子底下蜷着的一团东西说道：“那是什么？”

    唐天远顺着他的目光看去，解释道：“那是糖糖。”

    “糖糖？”郑少封没忍住笑，“这娘们儿唧唧的名字不会是你取的吧？”说罢用一种略有些惊恐的眼神看着唐天远。

    唐天远看看谭铃音，谭铃音幽怨地看着郑少封。郑少封便明白过来，带着歉意说道：“不娘们儿，很爷们儿。”

    谭铃音无言以对。原来才子还可以朝着这样神奇的方向生长，实在是刷新她的认知。

    几人说话把糖糖吵醒了。它睁开眼睛，抖抖小脑袋，从桌子下钻出来。刚一出来，立马精神了，它浑身紧绷，瞪圆了眼睛，做出攻击的姿态。

    谭铃音觉得糖糖的反应过度了。

    不过钦差大人的反应比糖糖还过度。

    郑少封看到那小东西，本能地一跳，直接蹿到房梁上。

    谭铃音：“……”她真诚地提醒他，“大人，放心吧，它没有牙。”

    唐天远也有些奇怪，仰头看着房梁上的郑少封，“你何时开始怕狗了？”

    “这不是狗，这是狮子啊！”

