
　　去一趟华桂。

　　之前的时候，夏天曾经有过犹豫。

　　毕竟守护者联盟和那股神秘势力正在开战。

　　即便他想调查明人的死因，也不想过早参与两大势力的角力之中。

　　可是老爷子的一番话，让他下定了决心。

　　一整天，夏天都没有离开老宅，正事谈完之后，又配合老爷子下了几盘棋。

　　一直在老宅吃了晚饭才离去。

　　但是，让夏天没想到的是，就在他返回人济山庄的时候，在山庄门前被一个人拦住了。

　　一个四十多岁，相貌普通，但略显阴骘的中年。

　　而且是一个熟人。

　　那个之前曾找过他一次，自称为张三的家伙。

　　上次就是这个家伙邀请他去华桂，结果夏天没有理会。

　　没想到竟然跟着来了京城。

　　“阁下，又见面了。”

　　夏天凝视对方，眼神意味深长，“你们的情报能力还是挺强的。”

　　闻言。

　　张三笑了笑，没有避讳这个问题，而是很认真的点了点头，“我们能和守护者联盟对抗，情报自然也要跟得上，不然的话，只会被动挨打。”

　　“找我什么事？”

　　张三道，“还是上次那件事，我家魁首让我问问阁下，准备什么时候去华桂。”

　　嗯？

　　夏天眉头微皱。

　　如果说第一次对方出面，他还以为对方只是看中他的实力，想要拉拢他的话。

　　那么这一次，对方就显得有些迫不及待了。

　　绝不是拉拢这么简单。

　　“我最近没时间。”

　　夏天直视着对方道，“既然你们的消息那么灵通，应该知道京城发生的事情。”

　　“当然知道，阁下以一己之力颠覆古家，果然不愧是九大霸主之一。”

　　张三笑了笑，“不过，古家虽然势必会倒塌，但也需要时间，而且他们明显被阁下逼到了绝路上。”

　　顿了顿，他看着夏天，说出了一句话。

　　“我们首领让我替他问一问阁下，如果古家狗急跳墙，或许不敢直面阁下，可是如果针对阁下的朋友……阁下虽强，却也没有分身之术，因此……需要我们保护阁下的朋友吗？”

　　闻言。

　　夏天眯着的眼睛骤然扩张，射出一道凌厉的冷光，眼中的杀意犹如乌云一般涌动。

　　如果你还不来华桂，我们就用动用手段逼你来。

　　这就是对方这句话隐含的深意。

　　哒哒哒。

　　张三面色一变，下意识退了几步，脸色有些苍白。

　　但他仍然说道，“阁下，我们首领是真心邀请您，绝没有威胁之意，只是出于一个朋友之间帮忙的建议。”

　　夏天不语，依旧凝视着他。

　　还是威胁。

　　张三额头已经浮现一层细密的冷汗。

　　他能感受到夏天的杀意近乎实质一般，几近要刺入到了骨子里。

　　“对了，我们首领还让我告诉您一个消息，前几天，黑暗议会的圣女去了华桂，如今就在我们那里，被首领奉为上宾。”

　　夏天的脸色顿时变得难看了几分。

　　他相信莫妮卡会去华桂地区，但绝不相信莫妮卡会倒向那个势力。

　　换言之，莫妮卡是被对方抓住了。

　　“阁下，我们只听说圣女与阁下认识，但绝对算不上朋友，我们邀请她，应该没有触及您的底线吧。”

　　这次只是抓了莫妮卡。

　　如果你还不来华桂，就轮到你的朋友了。

　　依旧是话里有话。

　　“好，我会去。”

　　夏天沉声点了点头，“不过，圣女也算我的朋友，她不会发生什么意外吧。”

　　“当然不会，圣女阁下是我们的贵宾，我们也绝对没有强求她的意思，她随时可以离开……”

　　“哼！”

　　夏天冷哼一声，怎么可能相信对方的话，“地点告诉我。”

　　呼。

　　张三也深深呼出一口气。

　　刚才有那么一瞬，他的认为自己会被对方击杀，好在任务总算完成了。

　　赶忙说出一个地址后，迫不及待的离去了。

　　直至上了一辆车，他才真正的放松下来，旋即摸出手机拨通了一个号码。

　　“怎么样？”里面船来到一道沉着的声音。

　　“首领，我已经将您交代的都说了。”张三声音恭敬，“他已经答应了，最多一个星期之内就去华桂。”

　　“很好，你的任务完成了，现在去青海，把柳清清也‘请’到我们这里来吧。”

　　“啊？”

　　张三一呆。

　　紧接着反应过来，“是！”

　　……

　　夏天并不知道，那股神秘势力在得到他肯定答复之后，竟然还要打柳清清的主意。

　　他现在满脑子都是老爷子说过的那些话，以及从中透露出的信息量。

　　至于莫妮卡的安危，他倒是并不担心。

　　并非冷血。

　　而是夏天很清楚，对方绝不敢将莫妮卡如何。

　　黑暗议会虽然不属于九大霸主势力，但其整体实力绝不比九大霸主弱。

　　相反，在某种程度上还要强上几分。

　　莫妮卡是他的朋友没错，却也是黑暗议会的圣女。

　　只要对方不是傻子，就绝不会将圣女怎样。

　　说白了，其目的还是逼他尽快去华桂。

　　当他进入别墅之后，立刻看到了坐在沙发上看电视的夏雪和苏小小。

　　“嗯？回来了？”

　　夏雪有些意外，“我还以为你会在老爷子那边休息呢。”

　　夏天摇摇头，笑道，“我这不是怕你担心啊，所以早早的回来，省的你担心我惹麻烦。”

　　“哼，信你才怪。”

　　夏雪撇撇嘴，但眸子中却闪现一抹欢喜，旋又装作不经意的问道，“老爷子找你什么事啊。”

　　“没事，就是随便聊聊……嗯？”

　　未说完，夏天挑了挑眉头，看向坐在一边的苏小小，“小小怎么了？”

　　刚开始的时候，他以为两人在看电视呢。

　　可现在才发现，苏小小俏脸绯红，闭着眼睛斜靠在沙发上，似睡着了。

　　夏天又抽了抽鼻子，自然也闻到了空气中还未散去的酒味。

　　“你们喝酒了？”

　　“是啊。”

　　夏雪无奈的说道，“小小什么都好，就是酒量不行，这段时间我一直在培养她喝酒呢，现在已经算进步了，以前一杯红酒就醉了，现在能喝三杯。”

　　“姐，你不要骗我，这根本不是红酒的味道，是白酒。”

　　闻言。

　　夏雪脸色一僵，被揭穿，索性道，“没错，是白酒，小小最近情绪有些低落。”

　　“低落？为什么？”

　　“呵。”

　　夏雪嗤笑一声，“你说为什么？人家一个女孩为了某个男人，独自来到京城，在她心里，这个男人就是她一辈子的依靠了，可是呢……某个混账家伙直到现在碰都没碰过她……看什么看，就是说你呢。”

　　夏雪不愧是京城魔女，说出来的话十分彪悍，“现在我给你下任务，今天晚上必须把小小办了，让她放心……”

　　阿噗！

　　愕然听到这句话，夏天险些一口老血喷出。

　　呆呆望着夏雪。

　　“怎么？看你那小眼神，好像你还不愿意？信不信老娘揍你？”

　　“不是，不是不是。”

　　夏天赶忙摇头，像个大男孩一样抓了抓后脑勺，“只是……小小并没有喝醉啊。”

　　“没喝醉？不可能，她的酒量我知道。”

　　说话间，夏雪扭头看向旁边的苏小小。

　　只是一看之下，顿时面色古怪。

　　苏小小依旧闭着眼睛，只是原本就因为喝酒红晕的俏脸，以肉眼可见的速度浮现一层红粉，长长的睫毛轻颤着，像是一跺含苞待放的娇艳花朵。

　　“哈哈哈。”

　　夏天心灾乐祸的大笑起来，夏雪的脸色则愈发古怪。

　　苏小小终于装不下去了，猛地张开眼睛，无比羞赧，“夏姐，我再也不理你了。”M.23sk.com

　　说罢之后，站起身就向着楼上跑去。

　　“小小，别跑啊，我是为你好……”

　　夏雪还在身后大声为自己辩解，“你这孩子，怎么就这么沉不住气，我要是你，一直装醉到底，今天晚上怎么也要达到目的……”

　　前跑着的苏小小身形一个踉跄，险些摔倒。

　　“哈哈。”

　　夏天却是笑的更加欢乐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1710章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 