    “哼，我会怕吗！”

    萧风眼眸精芒一闪，双掌灵力全部爆发，地阶武技施展。

    两道掌力同时轰击过去，强悍的力量释放开。

    “一起攻击！”

    袁长天快速道，身影爆闪而出，催动灵力攻击过去。

    “轰！”

    凶悍的灵力不断的涌现，力量层层爆发。

    萧风和袁长天，加上两人的凶兽，全部围攻方天浩。

    “找死！”

    方天浩脸色冰冷，双掌恐怖的力量迸发开。

    “撼天掌，给我死！”

    一掌拍出，顿时浩瀚的灵力翻涌，瞬间凝聚成巨大的掌力，散发毁灭般的力量。

    “冰之力！”

    “乾坤汨罗手！”

    袁长天快速施展大招，冰寒之力疯狂的攻击着。

    而萧风则施展另一门地阶武技-阴阳乾坤诀。

    “轰隆隆！”

    两人施展的都是地阶武技，联起手来居然挡住了对方的掌力。

    “居然挡住了！”

    方天浩眉头一皱，脸上很是不爽。

    他可是地阶九重巅峰强者，居然被两个小家伙给挡住了。

    “还是小看了你们，那么下一招我就要你们死！”

    方天浩脸色冰冷一笑，周身恐怖的力量骤然爆发。

    “摧天掌！”

    双手灵力汇聚，施展出的武技赫然是地阶等级。

    “轰！”

    以他的修为施展出这等武技，顿时滔天的毁灭威能爆发，气势恐怖力量霸道无比！

    “不好！”

    袁长天脸色惊变，他知道这种层次施展的攻击是非常可怕的。

    “萧兄弟，是我带你过来的，如果你死在这里，我的良心会不安的！”

    袁长天忽然对萧风说道，脸庞露出一抹愧疚之色。

    萧风立刻道：“说什么话，是我自己过来的，咱们一起出手挡住！”

    虽然是对方提出来的，不过他对天空城也挺好奇的。

    现在遇到危险，萧风心里没有怪罪对方！

    “咻！”

    当他准备使用底牌出来的时候，身上被灵力缠绕，原来袁长天出手将他转移到远处。

    “你干什么？我们一起扛会更有把握的！”

    “相信我！”

    萧风连忙大喊道。

    他没有想到袁长天居然准备一个人去挡。

    “没用，我知道你准备使用你的那座宝塔，不过你不明白地阶九重巅峰的恐怖，你是挡不住的！”

    袁长天看着他，传音道。

    随后灵力一卷，将烈火血鹰和金翅大鹏鸟也移到远处。

    “禁术！九天血杀！”

    袁长天眼睛闪现幽蓝之光，体内激发出一股无比恐怖的力量。

    顿时，这片天空刹那间化作血色，弥漫着滔天的血煞之力。

    “袁兄弟！”

    看到袁长天施展出这招，萧风感到不妙，猛然喊道。

    “血刀灭天光！”

    袁长天激发体内的血煞之力，施展禁术，顿时一股毁天灭地的威能爆发。

    “不可能！你的实力怎么会这么强？”

    “啊！”

    方天浩瞳孔猛然放大，脸庞满是畏惧之色，他的力量在袁长天的面前根本没用。

    一声惨叫，整个人被血煞之力轰爆开，化作一团血雾。

    “嘭！”

    方天浩死的不能再死了，而袁长天施展禁术后，被强大的血煞之力侵体，陷入昏死状态。

    “袁兄弟！”

    萧风连忙冲了上去，想要输灵力进去，却发现被一股力量给反弹回来。

    “怎么回事？”

    萧风眼神疑惑，不明白怎么会输送不了灵力。

    “唰唰唰！”

    就在这个时候，远处大批地阶高手赶来，看到眼前这一幕知道不妙。

    “城主死了，给我杀了这两个家伙！”

    感受到方天浩气息彻底的消失，再加上空气中的血雾，他们立刻知道发生什么事情。

    一个个身影迅速闪来，凶悍的灵力爆发。

    萧风眼眸瞬间寒芒爆发，周身弥漫恐怖的煞气。

    “你们都给我死！”

    萧风爆发了，地阶武技疯狂的施展着。

    他不断的抽取星辰漩涡中的灵力，凶猛的攻击着。

    翻天掌！

    乾坤汨罗手！”

    纯阳真火！

    全部都是地阶级别，滔天威力不断的释放开。

    更有九耀星辰塔出力，耀眼的金光笼罩众人，萧风施展星辰之力化作数十道剑芒爆射出去。

    “噗！”

    力量消耗太多，星辰漩涡和丹田的灵力全部枯竭，终于灭杀那些人。

    萧风喷出鲜血，脚步走向袁长天，沉声道：“袁兄弟，你要相信我，我没有那么弱！”

    脚步缓慢，身上气息虚弱无比，萧风的眼皮越来越重。

    “小金，带我们离开这里！”

    他在昏过去之前，传音给金翅大鹏鸟。

    “唳~”

    一声唳鸣，迅速的带着两人离开

    ……

    不知过了多久，萧风苏醒过来。

    “灵力消耗太多，还是很虚弱！”

    检查体内情况之后，萧风脸色苍白道。

    在他昏迷之后，九阳玄星诀自动运转吸收天地灵气，所以他才能这么快醒过来。

    “袁兄弟！”

    他连忙查看地上躺着的袁长天，发现对方的情况依旧没有好转，反而更加的严重。

    “好可怕的血煞之力，已经弥漫到他全身了！”

    萧风给他把脉，发现袁长天的体内力量太过邪性，以他的力量根本救治不了。

    “系统，系统，你能听见我说话吗？”

    “现在情况危急，我需要你的帮忙！”

    萧风想不到什么办法，最后只能求助他的神级系统。

    可是好长时间过去，任凭他怎么呼喊，系统都没有回应。

    “嘭！”

    萧风脸色愤怒的一拳砸在山壁上，痛恨自己帮不了忙。

    在青阳宗外宗，他是那么的耀眼，被称为外宗天骄。

    可是离开宗门后，他什么也不是！

    虽然他是术炼师，可是袁长天的血煞之力他根本无法针对炼制解药，万一出现什么问题，那后果就更严重了。

    “试试星辰之力！”

    萧风忽然神色一动，他想到不久前修炼的星辰之力，决定试一试。

    “嗡！”

    掌心力量激发，强势的进入袁长天的体内。

    “噗！”

    袁长天吐出鲜血，醒了过来。

    “果然有效果！”

    萧风脸色惊喜，本来准备试试的，没想到真的有用。

    在他准备说话的时候，忽然虚空出来猛烈的波动。

    “天妖宫的叛徒，终于让我找到你了！”

    就这个时候，外面传来一道呵斥声，庞大的灵力冲击过来，将山洞都震得发颤。

    袁长天身体一颤，眼神惊惧起来。

    “什么人？”

    萧风脸色一惊，立刻冲了出去，警惕道。

