    裴府偏厅！

    原本富丽堂皇的厅堂，此刻入目都是飞溅的血肉，还有一些裴氏族人横七竖八的倒在地上，不知生死。

    九名筑基期修士端坐高堂，原本摆满了座椅宴席的地方，此刻统统被清理出来，露出宽敞的平地。

    地面上，以鲜血、灵石粉末绘制了一座纹路诡谲的阵法。

    一名家老四肢都被玄铁钉钉在了阵中，蓝袍筑基修士手持长刀，心平气和的将其开膛破腹。

    鲜血宛如喷泉般涌出，流淌进阵纹内。

    家老张嘴发出凄厉的嘶吼！

    他有练气六层修为，虽然五脏六腑都已裸露在外，却还没死！

    只是，此刻还活着的裴氏族人蜷缩在角落里，瑟瑟发抖，包括家主裴宣在内，看都不敢朝这边看一眼。

    诸筑基修士对他的挣扎求饶皆视若无睹。

    蓝袍修士反手一刀将他躯体也钉住，退后两步，说道：“三哥，好了。”

    老三微微颔首，手中阵盘一阵摆弄之后，蓦然，地上的阵法亮起一抹血光，鲜血之中，伸出无数仿若婴孩的小手，扯住那家老。

    下一刻，伴随着孩童嬉笑般的声响，密密麻麻的细嫩小手抓着家老的身躯，将其仿佛撕纸一样，撕成碎片！

    “啊——”不远处，一名不当心看到这一幕的裴氏族人，发出一声尖锐的变了调的惨叫。

    蓝袍修士头也不回，反手一爪，顷刻间洞穿了其心脏。

    人群之中传出几声短促哭叫，旋即被周围的人手忙脚乱按住，硬生生止住动静。

    “扑通。”

    尸体栽倒在地，双眼兀自瞪得大大的，逐渐失去神采。

    而阵中，家老的碎块，被细嫩小手一点点的抟起，少顷，家老彻底消失，原地出现了一条碗口粗细的血蛇。

    血蛇无目，双眼俱盲，它吐着信子，在原地转了一小圈，迟疑不定。

    老三皱起眉，掐诀催动阵法，阵纹掠过血光，瞬间将刚刚那倒毙在地的裴氏族人一身精血抽空，汇入血蛇体内。

    得到这番补充，血蛇顿时精神一振，只是停留在原地片刻，往四面八方各自游动了一段距离，最终还是露出茫然之意。

    片刻，血蛇“哗啦”一下散去，血肉撒了一地。

    “不行！”老三眉头紧皱，说道，“他不是裴凌的直系血亲，这寻血溯亲之法，找不到裴凌的藏身之地！”

    他们刚才在裴府找了两圈，但那狐妖用幻术遮蔽了裴凌的所有踪迹，一时间竟寻不到人影。

    一怒之下，干脆回到偏厅，将裴家所有人都抓了过来，以寻血溯亲之法，追查其下落！

    然而，这名在裴凌返回之前，信誓旦旦，时常告诉别人裴凌是他看着长大、两人情同祖孙的家老，根本不堪大用！

    闻言为首的筑基修士面色一沉：“裴凌的生身父母，立刻站出来！”

    裴氏族人一阵瑟缩，无人吭声。

    那修士见状，冷笑一声，伸手一捞，将家主裴宣揪到跟前，还没开口威胁，裴宣已经急忙招供道：“前辈饶命！裴凌生母早逝，如今尸身都已经只剩一副白骨，其亲生父亲裴荣，就是东北角上着绿底团花纹锦袍之人！”

    被裴宣所指之人顿时大惊失色，脱口叫道：“堂哥，你！”

    “……”裴宣转过头去不看他，只向那筑基修士祈求，“前辈，我与裴荣名为兄弟，实则血脉疏远，与那裴凌，更是早就出了五服，还求前辈高抬贵手。”

    提着他的筑基修士神色微动，尚未做出决定，却见裴荣一咬牙，竟然拔腿就朝外跑！

    他顿时被气笑了，这裴荣，一把年纪的人了，看修为却仅仅练气一层！这样的废物，竟然妄想在他们十个筑基修士面前跑路？这脑子到底是怎么长的？

    “嘭！”

    裴宣被随意丢开，根本不必一行人的大哥亲自出手，之前的蓝袍修士朝裴荣后背虚虚一抓，裴荣便感到一阵沛然巨力传来，不顾他哭喊挣扎，硬生生的将他拽到了面前。

    “前辈饶命！前辈饶命！”裴荣顿时被吓的连连求饶，他在裴家，血脉也算嫡系，且因为祖上还算勤勉，留下不少祖产，故此一向过的滋润。

    在他印象之中，这辈子最痛苦的，也就是幼年时候，被父母逼迫用功修炼的那段日子，简直惨绝人寰！

    这也是裴凌作为裴荣的元配嫡长子，原本应该是他最重视的子嗣，却自幼生长继母之手，自生自灭的缘故。因为裴荣小时候听多了父母关于修炼【锻骨诀】的呵斥与打骂，他这辈子，最恨的就是修炼，连带着也极为厌恶【锻骨诀】！

    毕竟，裴家在鹿泉城，已经是说一不二。

    至于更远的地方，反正也去不了。

    族里这么多人，只要有部分人去吃这个修炼的苦楚，保证裴家的地位跟权势，也就行了。为什么非要逼着他去受罪？！

    他身为裴氏子弟，有着坐享其成的福分，何必为难自己？

    但没想到，他父母因为他的不求上进郁郁而终，他的长子裴凌，竟然就是他父母梦寐以求的子嗣。

    勤勉，坚忍，对自己够狠……从幼年起，毋须任何长辈督促打骂，毋须任何人哄劝鼓励，就抓住一切机会修炼。

    哪怕听说了许多没有淬骨丹辅佐，修炼出了岔子身死道消的例子，也丝毫不为所动。

    这是裴荣已故父母最想要的后辈，却是裴荣最厌恶的孩子。

    只要看到这个儿子勤勤恳恳修炼的样子，他就想到自己父母生前朝自己投来的厌憎眼神。如果他不是父母唯一的子嗣，想也知道，父母绝对不会将家产交给他！

    总而言之，裴荣对裴凌根本没什么感情。

    甚至非常憎恨。

    没想到的是，这个儿子竟然有一天一飞冲天！

    由此族中处死了这些年来包办所有俗务、让他能够放放心心醉心风月的继妻，处死了嘴甜乖巧、惹他喜爱的次子裴涂，甚至还将他从赌场揪出来，扔去祖地守墓！

    今日裴荣能够出现在这里，纯粹是裴宣等人觉得，毕竟亲生父子，裴凌愿意回来族中，兴许也是对裴荣这个父亲，心存惦念。

    如此，索取大比奖励时，也多个人帮腔。

    裴荣在刚才家老开口之后，都已经做好了端起父亲架子呵斥裴凌的准备，毕竟，他可是裴凌的亲爹！

    没有他，哪里来的裴凌？！

    谁知道转眼之间形势突变，裴凌竟然给家里招惹了如此强敌！

    裴荣想也不想的跪倒在地，拼命磕头，边磕边喊道，“前辈饶命！家主根本就是胡说八道！我跟裴凌那小畜生毫无瓜葛，我根本不是他爹！”

    蓝袍修士冷笑一声，练气一层，真是够废物的。

    至于真假，这个无所谓，反正这么多裴家人在这里，一个个试过去，总有用得上的！

    就在他刚刚将裴荣钉入阵法之内，准备剖开其胸腹时，外面的天色，陡然黯了下来。

    蓝袍修士微微一怔，他们的大哥也皱起眉，说道：“小十，你出去看看怎么回事？”

    一名沉默寡言的中年修士闻言微微颔首，起身走了出去。

    片刻，小十还没回来，却听到头顶一声霹雳蓦然炸响，滚滚雷声仿佛潮水般从四面八方涌来！

    一时间屋中众人无不心神摇曳，神思不属。

