    望着那泾渭分明的天空，哪怕距离遥远，他们依旧能够感觉到两股力量的交锋。

    皇甫庭等人的眼中绽放出了浓烈的光彩，身为黑暗属性修炼者，他们被歧视了这么久，而现在，这所有的一切都在告诉他们，他们同样可以非常强大！

    只要拥有修炼之法，他们可以成为与光明属性修炼者同样强大的存在！

    希望，前所未有的希望在他们的心头绽放。

    目光渐渐从天空转移到帝北宸的身上，就是这个如天神般的男子，带给了他们无穷的希望！

    帝北宸眉目间温雅清俊，神情平和悠远，感受到皇甫庭等人的目光，他的唇角渐渐扬起一丝完美的弧度，眸光清浅而煦暖。

    作为黑暗圣子的传承者，这是他的责任，同样的，他也很庆幸大家如此相信他。

    天地间，两种力量相互制衡着，恐怖的能量让众人觉得这根本就是天神之间的交锋。

    只是，出了能见到两种能量之外，什么都看不到。

    百里红妆等人干脆直接席地而坐，闭上双眸，功法迅速运转起来。

    只要这两种力量不消失，他们就能够趁机迅速提升。

    皇甫庭等一众黑暗属性修炼者此刻亦是顾不得暴露属性，此等机会何其难得，若是错过了才是暴殄天物！

    紧接着，众人肉眼可见浓郁的黑色力量不断地涌入皇甫庭等人的体内。

    这一刻，他们方才明白原来和皇甫庭在一起的修炼者竟然全部都是黑暗属性！

    先前并未看到他们出手，所以他们只当皇甫庭是这样，却没想到整个队伍都是，这也太让人难以置信了。

    然而，这倒不是最让人惊讶的，最让人惊讶的是帝北宸等人修炼的情况。

    视线之中，帝北宸、百里红妆、百里言澈、灵儿以及小黑小白纷纷席地而坐，聚集在了一起。

    每个人的头顶上都出现了一个巨大的气旋，浓郁的力量风暴被他们可怕的修炼速度所吸引，以气旋的方式直接灌入他们的身体。

    只不过除了灵儿头上是一个白色的气旋之外，百里红妆等人的头上皆是黑白双色相间的气旋！

    黑暗与光明的交织，这在大家看来完全不可能融合在一起的两种属性力量此刻竟然结合在了一起，纷纷被他们吸收进了体内！

    气旋之庞大宛若旋风，哪怕离开了一定的距离，众人仍然能够感受到那力量的可怕。

    这是什么情况？

    所有人的脑海中都浮现了一个问号。

    先前处于黑暗之中，大家还分不清情况，可此刻真真切切的瞧着这一幕，对比于灵儿的白色气旋，皇甫庭的黑色气旋，百里红妆等人这黑白交织的气旋究竟算什么？

    “文彦，我怎么有些看不明白啊？”慕容景挠了挠脑门，一脸的疑惑不解，“你知道这是怎么回事吗？”

    江文彦摇了摇头，暗暗咋舌道：“我哪知道？我平日里就没见人修炼气势这么可怕，北宸他们真是神奇，自己厉害也就罢了，竟然身边人都这么厉害，未免太可怕了。”

