    当龙帝进入那被独立开辟出来的世界之后，千尘，降龙跟万宝已经到了。

    三人齐齐向他看来，而后抱拳。

    龙帝目光环顾：“渡厄呢，怎么还没到？”

    嗡！

    一股浓烈的道之波动从身后辐射，紧跟着就看到渡厄天尊出现。

    他神色肃然，身后浮现出万佛朝宗的虚影，一到来气机就牢牢锁定住了龙帝。

    同时，另外三人也是如此。

    龙帝心中一沉，而后笑道：“这果然是陷阱。”

    千尘冷冽的道：“的确，但哪怕你知道，也非来不可，不是吗？”

    龙帝沉默，事实也是如此。

    以往大家还会有各种顾忌，但随着龙帝成为道祖，他的修为日益强盛，这些人等不下去了。

    再等下去，就会被彻底踩在脚下。

    正好，扶曦儿被打残，短时间内都不敢再出现，乃是难得的好机会，可以倾尽全力的把龙帝斩杀。

    “多说无益，战吧！”

    龙帝率先出手，一掌朝着渡厄印盖过去。

    砰！

    渡厄同样是一掌拍出，碰撞之间他身后的万佛朝宗虚影不断清晰，而后有万佛冲出，捏着各式佛印，从四面八方朝着龙帝杀来。

    龙帝张嘴喷吐出万道剑气，化作一片大海，与之撞击在一起，八方摧折。

    千尘屈指一点，一副棋盘出现，高速转动间一枚枚黑白棋子洒落而下！

    一枚枚棋子洒落间释放出无比狂暴的力量，每一颗都好似星辰坠落，凶威滔天。

    降龙打出一式至强印法，八方空间透出大破灭之力，迅速围拢，撼动苍宇。

    万宝探出一只大手，散发出至高无上之威，宏大无比，似乎可以覆盖整个宇宙，其掌心中更是有三十六个超神器虚影在不断高速旋转，刹那间覆盖下来。

    四人一上来就施展出无敌手段，完全没有要热身的意思，直接就是绝杀。

    “死战！”

    龙帝喉咙间发出一声低吼，整个人散发出一股君临天下，镇压宇宙的气概。

    无数大道在颤动，仿佛一个大宇宙都在共振，气息宏伟至极！

    这股波动一旦释放，众生都得顶礼膜拜，这是道祖之威，举世无双！

    这里产生了大破灭，无数神之秩序，亿万万规则锁链崩溃，各种狂暴的气机在涌动。

    龙帝舍生忘死，浴血奋战，只认准修为最差的渡厄，疯狂出手。

    他自身遭受了难以想象的重创，但渡厄也不好受，身躯已经被他连续打爆了五次。

    轰！

    最终他也是身体被打碎，但第一时间重组，不再孤军奋战，而是召唤出三道分身。

    同样是加入进来，只对渡厄出手。

    渡厄脸色难看，倾尽全力，一吼之间万千大佛从他嘴里喷薄而出，抬手间一个个巨大如山岳的‘卍’字镇压而下。

    三道分身的加入，使得渡厄所需要承受的压力无比巨大，整个人更是无比憋屈。

    在场四个人，为什么只打我一个！

    轰隆！

    龙帝凝聚全部力量，一掌拍出。

    一只浩大无边的巨掌朝着渡厄狠狠按压下去，弥漫出镇压宇宙大道之威，封锁其一切后退之路，除了硬抗之外没有别的路可走。

    渡厄的身躯再次被打爆，虽然在第一时间就重组了，但气息无疑是衰弱了许多。

    他一张脸黑得跟锅底似的，通体燃烧起来，也是被打出了真火，召唤出未来身与前世身，可以说是底牌尽出。

    降龙，千尘跟万宝乐得龙帝去针对渡厄一个，但攻击也没有半点留手，使得龙帝伤上加伤，身体第九次炸开。

    他为道祖，天然对他们造成压制，也可以免疫一部分伤害。

    但...

    毕竟修为摆在那里，能够造成现在这种局面已经是很不错的了。

    “渡厄，今天就送你上路，下辈子投胎做个普通人吧！”

    龙帝大吼，一掌印出。

    这一掌蕴含着他毕生功力，三大绝学同时迸发！

    帝皇印！

    次元斩！

    归墟剑术！

    渡厄脸色一变，一枚黑色舍利飞出，化作山岳之大，将他笼罩其中。

    此乃他的本命至宝，比一般超神器还要高级。

    轰轰轰...

    然而龙帝这一次是铁了心要将其斩杀，在渡厄使用本命至宝的同时，也扔出了三件超神器，当场引爆。

    恐怖的爆炸掀翻一切，毁灭一切。

    渡厄的防御没能坚持多久就被冲破，冲击力将他的肉身，神魂，大道都给一一磨灭。

    “不！”

    渡厄大吼，天尊之威爆发，要逆转乾坤。

    而这个时候，一个‘时’字在他附近炸开，时光之力爆发，打断了他的自救。

    最后一点生之希望被灭绝，宇宙中下起了瓢泼血雨，天地同悲，至尊陨落！

    此番巨大爆炸也让这方封闭空间出现了一道口子，龙帝瞬间来到这个口子中。

    灭掉了渡厄天尊，现在如果逃回龙凰大陆，依照着混沌剑阵可以为他争取到恢复伤势的时间。

    只要他伤势恢复，那么危机自然解除。

    然而当他来到入口的时候，心中却是猛地一沉。

    有两道身影挡在了那里，尽皆光芒万丈。

    一个是成道，一个是千木。

    他们手里拿的，头顶悬浮着的，身上穿着皆是超神器，且威能催动到了极致。

    机会稍纵即逝，入口重新愈合。

    “师父，别怪我们，立场不同。”

    “我们也不想的，但别无选择。”

    龙帝笑笑：“玲珑怎么没来？”

    成道耸耸肩：“她肯定不会答应的，也不知道这件事，叔叔给了她一件宝物，她需要花费不少时间去参悟。”

    龙帝点点头，这样他心里还算好受一些。

    不然当初万玲珑对自己表现得死心塌地，这会儿出现的话，龙帝会有种被人背叛的感觉。

    千木肃然道：“师父，你很了不起，除了父亲之外，你是我最为佩服的一个，今天就让我们两师兄弟亲自送您一程！”

    成道与千木齐齐躬身一拜，高声喊道：“师父，徒儿请您上路！”

    “哈哈哈！”

    龙帝狂笑不止，自身气息无限攀升，整个身躯都燃烧了起来，恐怖绝伦。

    他，已经没有退路了！

