    “5、4、3、2、1——神经共感对接开启！”

    随着倒计时完毕，乔律与刘培强的神经共感测试开始了。

    但实际上两人根本没有任何感觉，只是稍微装装样子，假装沉浸在回忆里面。

    Moss已经把这一切都安排得明明白白，完全不需要他们两个再去费心。

    控制室里的副官看着屏幕上显示的数据：

    “神经同步：60%······80%······90%······99%······”

    “神经系统完美对接，他们两个到底是什么关系？”副官以不可思议的语气说道。

    潘特考斯特看了一眼手上的两人伪造的假档案说道：

    “他们没有任何亲属关系，其他的我就不知道了。”

    无论如何，在Moss的刻意安排下，乔律与刘培强的神经共感测试都完美通过了，这意味着他们已经有了接受驾驶员训练的资格。

    驾驶舱内再度传来了潘特考斯特的声音：“恭喜两位，你们已经通过了神经共感测试，接下来你们实际模拟驾驶一架机甲来试验一下。”

    一旁的副官接话道：“目前这个模拟战斗区尚不支持第三代以前的机甲模拟驾驶，我想你们要从暴风赤红与尤里卡突袭者中选一个了。由于暴风赤红一般需要三名驾驶员才是驾驶，所以我推荐你们······”

    “就暴风赤红吧。”乔律直接打断他的话说道。

    副官不禁眉头一皱：“你确定吗？选择暴风赤红的话，会没有人协助你们操作第三条手臂的。”

    “没关系，我更喜欢暴风赤红多一点。”

    反正对乔律来说，无论驾驶什么机甲都一样，那还是选择这架中国第四代机甲来秀一秀操作吧。

    副官与潘特考斯特对视一眼，得到对方首肯之后，方才对着麦克风说道：

    “那好吧，暴风赤红，开始模拟！”

    瞬间乔律与刘培强面前的驾驶舱大屏幕就显示出了暴风赤红的外观，在全液晶面窗结构下，画面里显示的这一切都是如此的栩栩如生。

    加上这个模拟驾驶舱就一个巨大的机甲猎人头部，在无数条动力臂的辅助之下，它甚至可以进行上下360度翻转，完美还原模拟战斗中驾驶舱收到的冲击。

    可以说这是一种以假乱真的模拟驾驶体验了，也就只有选拔机甲驾驶员，才需要用到这种程度的VR技术。

    乔律尝试着举起手臂，果然模拟中的暴风赤红也举起了一只手臂，然后他操控着机甲的双手做了一个抱拳的动作，算是完成了最初的机甲操作系统校准。

    控制室里的潘特考斯特再次对乔律的熟练程度感到惊讶，正常来说刚刚尝试驾驶机甲猎人的新人都会因为神经系统突然连接上机甲而不知所措，但乔律与刘培强却完全没有，仿佛他们早已对此驾轻就熟一样。

    他忍不住向两人问道：“你们是曾经驾驶过机甲猎人吗？还是暴风赤红项目的相关人员？”

    由于暴风赤红是在常州进行组装的，其建造过程是绝对的军事机密，因此即使是他这个机甲猎人计划的最高指挥官，也对此不是相当了解。

    乔律只是十分含糊地说道：“我只是一名个人练习生，和暴风赤红项目没有什么关系。”

    这在潘特考斯特听来却像是默认一样，如果他们确实参与过暴风赤红项目，拥有这样的驾驶技术倒也不奇怪了。

    刘培强当然知道乔律纯粹就是在胡扯，但他可不会如此不识相地乱说什么话，总之就听乔律怎么吹就可以了，他只是来配合乔律行动的而已。

    潘特考斯特进一步指示道：“好吧，不管你们是不是，看来你们都已经准备好了，接下来要进行模拟战斗。提醒一句，机甲受到的损伤会以痛感的方式传递给驾驶员。所以不要想着是模拟战斗就无所谓！太过大意的话，模拟战斗也是会受伤的！”

    疼痛也是一种警戒信号，因此机甲猎人不得不配备上这个功能，以提醒驾驶员机甲的哪个部分受到严重损害。

    这种痛感通过电流的方式产生，会控制好电量不让驾驶员的身体真的受伤。但这种东西就和电疗一样，就算身体不会因此而受伤，也会对精神造成不小的打击。

    环太平洋世界的神经连接技术还处于刚刚起步阶段，存在这么一点小小的瑕疵也是难免的。

    只不过乔律可完全没有接受电疗的打算，既然受伤就会被电，那么就只要不受伤就好了。

    驾驶舱内的场景再一次发生变化，这一次所显现出的，便是暴风赤红站在一片空旷的海域上的场景。

    乔律他们甚至可以听到海浪的声音，以及身下机甲传来的阵阵震动，这个模拟技术果然是不得了，难怪他们会以此来进行驾驶员选拔。

    “开始前往指定地点。”

    随着乔律的行动，模拟画面中的暴风赤红也终于开始移动起来了。

    这个模拟画面根本就逼真到像是发生在另一世界似的，可以精细地看到机甲每一步动作是由许多个细碎的零件的活动拼凑起来，仿佛还能在机甲的钢铁上看到划痕和机油的残留痕迹。

    而且在驾驶舱内的行动相当笨重，就像是机甲驾驶员通过自己的身体去牵引拉动这架和摩天大楼一样高的机器人一样，隔着屏幕都能感受到机甲的厚重感，完全不是你做什么，机甲就一点能跟着做什么。

    力量感与厚重感，这就是环太平洋机甲的最大特征

    机甲完全没办法做到像人那样灵活，所以这才更加考验驾驶员的技术，并不是现实中会武术，就能驾驶着机甲耍功夫了。

    操控暴风赤红到达指定位置之后，乔律的额头就已经开始出汗了。

    不但需要承受痛感还需要消耗体能，这场模拟战斗对驾驶员的考验真是不一般。

    不过还好，此时乔律已经完全掌握了暴风赤红的驾驶方法，并且在Moss配合下，一个人也能驾驶机甲进行作战。

    “抵达指定位置，开始模拟战斗吧！”

    乔律操控着暴风赤红摆开了架势，是时候展现真正的技术了！

    