    这小朋友……

    竟是在鬼街也有熟人。

    顾野沉吟几秒，手指轻抵手机，将其转了一圈。

    他回了一个字。

    【欠债的】：好。

    “听说过BW吗？”凝眉思索了会儿，顾野忽然跟楚馥发问。

    楚馥一怔，“你是说那个邪教救援队吗？”

    “邪教？”

    顾野来了兴致。

    他只是对BW有大致了解，都是网上能搜到的、大众熟知的那些。虽然知道白术是BW的成员，但对于一支救援队，他并未有强烈了解的兴趣。

    “反正有这么个别名。”楚馥翘着腿，殷红的唇轻轻一翘，“据说他们的核心成员，都是一些不好惹的。类似于‘全员恶人’那种吧。比如，有个探险家，曾在索马里偷了海盗的东西，最后联合护航的军队，把那一支海盗给剿了，自己毫发无伤的回了东国。”

    “……”

    顾野眉梢微微一挑。

    听着还挺带感的。

    “总之，他们打着‘正道之光’的名义，专门做一些让人恨之入骨的事。”楚馥说，“什么救援成就，全都是非核心成员打拼下来的，跟他们屁的关系都没有。”

    “鬼街有他们的人？”顾野问。

    “有可能。”楚馥很认真地分析，“救援队都是志愿加入的，本身有自己的职业，所以各行各业的人都可见。这样的‘邪教组织’，对江湖人来说，还是挺有吸引力的。就像半个东国江湖的人，都想加入‘百晓堂’一样。”

    说完，楚馥又问，“头儿，你对BW感兴趣？”

    “没有。”

    顾野淡淡道。

    他感兴趣的，只有人。

    ……

    嘱咐完楚馥，顾野喝了一杯茶，然后就离开了。

    他循着白术给的地址，找到303号，见到一家烤鸭店。

    店面并不大，前堂摆了七八张桌子，厨房用一面玻璃进行分割，烤鸭的制作过程清晰可见。

    大门敞开，里面没一个客人，桌椅散落，支离破碎的，满地狼藉，一看就知道“店里刚刚发生过能让警察出面的打架斗殴事件”。有一个撸起衣袖、露出纹身的壮汉，一边叼着一根烟，一边拿着扫帚扫地。

    壮汉余光瞥见顾野的身影，想都没想，直接喊：“今日歇业，滚吧！”

    顾野不恼不怒，眯起眼，说：“我替白术来的。”

    “白队？”

    壮汉愣了下。

    他抬头，打量了顾野几眼，尔后将扫帚一放，从不远处找到一张倒地的椅子，随手抽了几张纸擦了擦，又将椅子搬到一处可以落脚的空地，摆好，最后跟顾野指了指，客气很多。

    他说：“坐。”

    旋即他朝厨房瞥了一眼，又看了看墙上的钟表，“还得等半个小时。”

    “哦。”

    面对这一串变脸的反应，顾野心里不由得来了兴致。

    ——小朋友莫非是团宠？

    *

    反正都逃课了，顾野干脆拖到天黑才回学校。

    翻墙进来，他提着一份烤鸭，在校园里走着，却将“下午的八卦”，听了个全乎。

    “白术是白大的女儿，你们听说了吗？”

    “听说了，这事儿谁不知道？我还听说，白大为了给白术撑腰，特地去甲班上直播课，为的就是找顾永铭和顾雨姝的茬儿。”

    “对对对，XSWL，顾老师还好，但顾雨姝真的是太嚣张了，昨晚在甲班那个神气样儿。现在好了吧，直接被逐出甲班，灰溜溜地在乙班待着，也没有以前那个神气劲儿了。”

    “可惜了顾老师，也跟着她去了乙班。”

    “她好像一次性被白大扣掉70分吧？我看她要待下来，有点悬。”

    “活该，丁班的班长、白术，被顾永铭扣了60分呢。今天在白大的课上都想扣她的分，被白大知道后，取消了。”

    “……这么一说，越来越觉得白术就是白大的女儿。白大太护犊子了吧？”

    “八九不离十。毕竟，白术跟白大的两个徒弟，即墨诏和江南枝，关系都挺好的。如果没有白大这一层关系，他们是怎么混熟的？”

    ……

    顾野听着各种“传闻”，心里起了一点疑惑，但没有顺着这些疑问深究下去。

    他跟白术约了图书馆。

    刚到门口，就见到小姑娘站在门口，只手插兜，嘴里叼着一根棒棒糖，微微低着头，百无聊赖地用小靴子去踢地上的积雪，不怕湿了鞋袜。橘黄的灯光落到她发丝上，异常地柔软。

    顾野站定。

    白术没有发现他。

    扬唇轻笑，顾野抬起眉眼，有细微的雪花拂过他的发梢，他喊：“白小花！”

    听到动静，白术倏然顿住，有一瞬的疑惑，旋即反应过来，抬眼时，眸子里闪过一抹亮光。

    她没有表现得很明显，甚至神情没有丝毫变化，但就是能明确感觉到——

    她无聊的心情，一下变得轻松愉悦起来。

    她径直走过来。

    一步一步，乖巧的形象下，还是难掩那点不羁、随意。许是掌控这个人设一段时间，白术已经渐渐熟悉了，正在尝试将两种气质融合，少了点不伦不类的违和感。

    走近后，白术仰起头，问：“你吃了吗？”

    小姑娘皮肤白皙剔透，近距离观看，瞧不出一点瑕疵。

    配着小白花可爱装扮，像是一个精致的瓷娃娃。

    “没有。”顾野举起手中做过掩饰的烤鸭袋子，问，“一整只烤鸭，能分哥哥一点吗？”

    “嗯。”

    白术不假思索地点头。

    顾野不由得笑了，“找个地方？”

    食堂不卖烤鸭。

    倘若在有人的地方吃，肯定会被察觉出端倪。露天的话，这种天气一拿出来，烤鸭就能被冻成冰渣了，到最后估计嚼都嚼不动。

    选择去宿舍，是最好的办法。

    不过，男生不能进女生宿舍，这个无解。

    “去教学楼吧。”白术很快给出回答，并且摸出一跟铁丝，“咱们找一间空教室。”

    顾野：“……”

    小朋友，你这想法有点危险啊。

    然而，表里不一的顾野，只花了一秒，就果断点头，“行。”

    白术便走近几步，跟他一起往教学楼走。

    “哪儿学来的‘溜门撬锁’的手艺？”顾野有一搭没一搭地问。

    “朋友教的。”白术回答，“她的外公是个锁匠。”

    顾野：“……”

    人家靠手艺吃饭，你靠技能入狱。

    小朋友胆儿挺肥。

    “要我教你吗？”白术忽然来了兴致。

    “……不用。”

    稍作犹豫，想到自己无需学习的顾野，内心惭愧、表面坦然地拒绝了。

    “哦。”

    白术应了一声，觉得无所谓。

    ——她会就行。

    二人一路来到教学楼前。

    不知怎的，一楼的公告栏附近，围着大片的人，不知在看什么。

    他们俩刚进门，就被那拥挤的一堆人吸引。

    “白妹妹！顾野！”

    忽的，身后传来江南枝的声音。

    二人默契回首，赫然见到江南枝兴高采烈地跑过来，嘴角都要裂开了。

    她直奔白术，“给你发消息，你一直没回，可急死我了。”

    “……在图书馆。”白术撒谎不打草稿。

    她有在图书馆跟顾野联系，所以手机并没有关机。在回顾野消息时，她见到了江南枝的消息，可扫到“32条消息”后，就不假思索地忽略了，到现在都没有打开。

    “哦，”江南枝点点头，表示理解，然后兴致不减地八卦，“听说你是白大的女儿，是不是真的啊？”

    白术表情默然，“你说的女儿粉，他们听岔了。”

    “……啊？”

    江南枝当场懵在原地。

    ？

    合着她吃了两个小时的瓜，结果这个瓜的源头……是她自己？！

    江南枝觉得自己吃瓜吃了个寂寞。

    自闭了。

    这时，公告栏前的围观人群愈发庞大——

    “我靠，这不是凌迟吗？”

    “社死现场。”

    “如果是我，肯定都没脸见人了。”

    “就做了一半的题，正确率不足百分之二十。就这样，还好意思待在甲班？我看乙班都不配，直接去丁班得了。”

    “别介，丁班同学肯定得说了，别侮辱他们。”

    “哈哈哈。”

    ……

    场面一片混乱。

    整个一楼都充斥着嘲笑声。

