    秦尘自然不知道谷风商会的刘泽和鸠魔心也进入了黑死沼泽，并且朝自己追踪过来。

    此时他在黑奴的带领下，正迅速的朝那遗迹的所在飞掠。

    又过了半天之后，秦尘感觉到周围的瘴气越来越浓郁了，同时沼泽之中也开始出现一些普通的灵药。

    这些灵药在黑死沼泽中生长，都带着一种阴冷之力，仿佛受到了感染一样，和正常生长的灵药还是有着一些区别的。

    不过秦尘在查探之后，就发现，这些阴冷之力并没什么，灵药本身的药性和外界其他地方生长的还是一模一样，而炼制丹药的过程中，只要炼药师愿意，都可以先用阵火炼化这些阴冷之力，届时这里面的阴冷之力自然而然就会消失。

    在寻找到了一些灵药之后，秦尘一个稍微干燥一些的土丘上落了下来。

    一天时间，他就感觉自己身体已经被一些瘴气给侵入了，如果不及时消除，慢慢的就会堆积在他的身体中，破坏他的身体。

    所以他必须尽快的配制出专用的解毒丹来。

    只是，就在秦尘刚刚落下之后，吼，从那山丘之中，竟然直接冲出来一头五阶的泥龙来。

    说是泥龙，其实是一种长得和蚯蚓一样，却无比巨大，足有数丈长的恐怖血兽，其中的一端刚从地底冲出，便立刻裂开，竟然形成一个圆形的巨大齿口，一口就朝着秦尘吞噬而来。

    同时一股极为恐怖的吸力就要拉着秦尘进入那泥龙的口中。

    看着那密密麻麻的利齿，秦尘感到浑身恶寒，他反应极快，在泥龙出土的瞬间，一剑就斩了出去。

    噗嗤！

    谁知道这泥龙的防御力极为可怕，秦尘全力的一剑，竟然只是在它身上留下一道数尺长的细痕，甚至连它粗厚的表皮都没有破开。

    此时此刻，秦尘已经迫切的想要突破到五阶了，如果他现在是五阶的修为，怎么会连一头五阶泥龙的防御都破不开？

    那泥龙见秦尘还敢反抗，顿时大怒，轰，剩下半截身体从泥沼中抽了出去，带起一蓬黑色的污泥，厚重的躯干朝着秦尘狠狠就抽了过来。

    “找死！”

    此时黑奴也已经反应过来，一声怒喝，天魔幡瞬间卷了出来。

    呼！

    黑色魔气顿时笼罩住泥龙巨大的身躯。

    “砰砰砰！”

    黑奴本来以为天魔幡对付阴魂兽都很轻松，对付这泥龙应该也轻而易举，却没想到这泥龙对天魔幡的黑色魔气抵抗能力居然极强，在天魔幡的席卷下，疯狂扭动，甚至要冲出黑色魔气的包裹。

    秦尘眉头一皱，他突然想起来，泥龙虽然也是血兽中的一种，但实际上，智慧却极低，只有本能的吞噬欲望。

    而天魔幡，实际上却是一种能够针对灵魂的邪物。

    但这泥龙，本就没有什么思维，在加上常年在这黑死沼泽中，与黑泥为生，并且吞噬大量瘴气之物，因此对这种阴邪之物的抵抗能力自然就极强。

    以至于天魔幡一时间竟拿不下对方。

    那泥龙被天魔幡困住，也愤怒起来，张大巨口，愤怒嘶吼，同时朝着秦尘便是喷出大量的污泥粘液。

    看到这些恶心的东西，秦尘急忙后退，只见这些污泥粘液落在黑死沼泽上之后，顿时发出嗤嗤的腐蚀之声，道道黑色的腥臭气息传来，黑死沼泽上的黑泥，都被腐蚀出一个个大洞。

    和这种恶心的东西战斗，秦尘是一点兴趣都没有，直接将黑色葫芦拿了出来，打开葫芦塞，只听得嗡嗡嗡嗡嗡之声响起，密密麻麻的噬气蚁和火炼虫瞬间飞了出来。

    本来秦尘还担心噬气蚁和火炼虫会不习惯黑死沼泽的环境，但没想到出来之后，噬气蚁和火炼虫明显兴奋了起来，然后化作一团黑色阴云，一下子就将泥龙给团团包裹了起来。

    原本在黑色魔气下还能坚持的泥龙受到了噬气蚁和火炼虫的袭击，顿时发出痛苦的叫声，身体剧烈的翻滚着，同时疯狂喷吐出剧毒粘液。

    但噬气蚁和火炼虫显然一点都不怕，甚至那些能够腐蚀黑死沼泽的粘液落在这些虫子身上，却根本无法将它们腐蚀。

    片刻的功夫，之前还耀武扬威的泥龙便彻底瘫软了下来，最后彻底没了声息。

    它身上的血兽之力，已经彻底被噬气蚁和火炼虫给吸收，一点都没有剩下。

    “黑奴，把这泥龙的血晶给我找出来。”

    秦尘召回噬气蚁和火炼虫后，对黑奴说道。

    “啊？”

    看着面前丑陋无比的泥龙，黑奴顿时脸色发青，他宁愿秦尘让他去和一个武尊战斗，也不像把这泥龙给剖开，找出它的血晶。

    但是秦尘的吩咐，他自然不能不听，只能哭丧着脸，将那血晶给挖了出来。

    然后郁闷无比的用大量清水清洗之后，才递给秦尘。

    这泥龙体积无比庞大，可血晶却比正常人拳头都要小，如同一颗黑色水晶一般，其中还萦绕着淡淡的黑色气息。

    “你别小看这泥龙的血晶，在这黑死沼泽，它能救你一条命。”

    秦尘对黑奴说了一声后，直接从身上拿出了诸多灵药，开始炼制起来。

    “尘少这是干什么？”黑奴露出疑惑之意。

    只见秦尘拿出的都是从这黑死沼泽得来的灵药，还有些是从安北双魔储物戒指中得来的，快速的扔入丹炉之中。

    一炷香之后，一股淡淡的气息，从丹炉中冒了出来。

    秦尘这才将泥龙的血晶，投入丹炉。

    而后开始用青莲妖火进行炼制。

    黑奴得到青莲妖火后，本身对炼药和血脉这一方面，都颇有造诣，但看到秦尘的炼制后，却完全看不懂他是怎么炼制的。

    只是片刻的功夫，秦尘便停下了炼制，同时丹炉中多了十二枚黑色的丹药。

    “这是六枚解毒丹，你拿过去，先服用一颗。”秦尘拿出六枚丹药给黑奴后说道。

    “尘少，我已经服用过解毒丹了。”黑奴疑惑道。

    “让你服用你就用，哪那么多废话。”秦尘瞪了他一眼。

    黑奴只能乖乖的将一枚丹药吞了下去。

    只是这一枚解毒丹一入腹，一股剧痛瞬间从他的胃中传递而出。

    “尘少，你不是想毒死我吧？”

    黑奴痛呼一声，脸都绿了，身体都在痉挛。

