
　　叶星尘双眸微微一缩，又掠过一抹寒意。

　　他正要回应的时候，站在韦金诚身旁的林小琳忽然出声：“叶星尘同学，既然同学们都不欢迎你，那你就离开吧。总不能因为你一个人，弄得大家都不能开心聚会啊。”

　　林小琳看着叶星尘，皮笑肉不笑的说着。

　　叶星尘失望至极，没想到连这个曾经既是班长，又是班花的林小琳居然说出这种话来。

　　很多同学也向叶星尘投来厌恶的目光。

　　莫大杰则显得很尴尬，毕竟叶星尘是他通知来的。

　　“同学们，不能这样对叶星尘同学！”

　　李燕替叶星尘打抱不平。

　　“叶星尘同学又没有做过什么坏事，你们竟然因为他的出身不好，就排斥他。老实说，我鄙视你们！”

　　“既然这样，你也跟他一起离开！”韦金诚瞪了一眼李燕，冷冷道。

　　“走就走，有什么了不起的！”李燕没好气道。

　　“行，我们走！”

　　叶星尘瞥了一眼韦金诚，又扫了一眼林小琳。

　　“你们会为你们今天的所作所为后悔的！”

　　莫大杰手足无措，不知道该说什么才好。

　　他犹豫不决，不知道该不该跟着叶星尘离开，还是留下来。

　　叶星尘和李燕对视了一眼，抬起脚就要走。

　　就在这个时候，KTV包房的门推开，有两个男子走进来。天籁小说网

　　一个长得高高瘦瘦，另一个长得矮矮胖胖。

　　高高瘦瘦的名叫邓志坚，矮矮胖胖的名叫张剑雄。

　　“咦，这么多同学都到了？”邓志坚首先开口。

　　“你们怎么都站着，是知道我们来了，在迎接我们？”张剑雄接着笑呵呵道。

　　同学们都没有出声，气氛显得有些尴尬。

　　邓志坚和张剑雄似乎察觉到KTV包房里面的气氛不对，莫名其妙的眨眨眼，不知道发生了什么事。

　　“咦？这不是叶星尘同学吗？你也来了？”张剑雄的目光落在叶星尘身上。

　　叶星尘面无表情的“嗯”了声。

　　“对了，叶星尘同学，我最近在粤江市听别人说，恒园集团的董事长也叫叶星尘，和你同名同姓，该不会是你吧？哈哈！”

　　张剑雄说这话的时候，虽然脸带笑容，但他的语气却带着嘲弄之意。

　　“同名同姓的人多了去，怎么可能是我们的叶星尘同学。”邓志坚随即接话。

　　“他如果是恒园集团的董事长，那我是世界首富了！呵呵！”站在叶星尘后面的韦金诚走出来，冷笑道。

　　“韦金诚同学？你也这么早就到了？”张剑雄堆起笑容道。

　　“应该叫韦总才对！”邓志坚紧接着谄笑道，“韦总现在是鹏城十大杰出青年企业家之一，估计用不了几年，就会变成首富了！”

　　“原来韦金诚同学已经是鹏城十大杰出青年企业家之一啊？真是年轻有为！在我们的同学当中，你是混得最好的了！”林小琳随即阿谀奉承道。

　　“没错！”有同学附和道，“能够成为韦总的同学，是我们的荣幸！”

　　“对！”有不少同学跟着附和。

　　看到这些所谓的同学见高就拜见低就踩，叶星尘嗤之以鼻。

　　他不理会他们，抬起脚，朝门口走去。

　　李燕见状，紧跟其后。

　　他们走到门口，正要拉开门，那扇门突然被人推开。

　　一个服务员匆匆忙忙推开门，焦急道：“请问各位，停在停车场的那辆跑车是谁的？”

　　“跑车？”

　　韦金诚一听到跑车二字，急忙接话道。

　　“停车场的跑车是我的。怎么啦？”

　　他想当然的认为，除了他，这里没有人开得起跑车。

　　“先生，有一个客人倒车的时候，不小心蹭到您的跑车了。”那个服务员显得不好意思道。

　　“什么？我的跑车被撞了？”

　　韦金诚双眼一瞪，既惊讶，又有几分怒意。

　　“先生，实在抱歉，那个倒车的人好像是个新手，他也不是故意的。不过先生您放心，我们看过了，只是蹭到一点点，并没有撞到。”

　　那个服务员一脸歉意。

　　叶星尘听到韦金诚接服务员的话，就没有理会他们，和李燕继续往门外走去。

　　“先生，麻烦您去看看具体的情况！”那个服务员依然是满脸歉意。

　　“好吧，真倒霉！”

　　韦金诚没好气道。

　　“韦总，您开了跑车来？能不能带我们去看看？”邓志坚满眼期待道。

　　“我也想看。”张剑雄紧跟着道。

　　“韦金诚同学的跑车很漂亮，是新车，刚才我有幸坐到，很舒服。”林小琳有些自豪道。

　　“新跑车？哇！我还没有近距离看过，我也要看看！”彭大桂也出声。

　　“搞到我也想去看看了。”韦愿笑呵呵道。

　　“行！”

　　韦金诚听到同学们都想看他的跑车，刚才的不愉快一扫而光，浮现出得意的神色来。

　　“谁想来的，都一起来，等一下我一一载你们兜风。”

　　很多同学都高兴地跟着韦金诚去停车场。

　　KTV包房里面留下几个不感兴趣的同学。

　　莫大杰也跟着去了。

　　他打算看过韦金诚的跑车后，就顺便离开。

　　与此同时，叶星尘和李燕走进电梯里面。

　　叶星尘伸手，按了负二层。

　　“我们不是下一楼吗？怎么按负二层？”

　　李燕见状，疑惑道。

　　“去负二层开车。”叶星尘微笑道。

　　“你开车来？”

　　“是的。”

　　“你有车？”

　　“有！怎么？不相信？”

　　“不是不相信，是有些意外。”

　　“你是不是也和其他同学一样，认为我是个穷鬼？”叶星尘半开玩笑半认真道。

　　“没有，没有，我从来都没有把你当成穷鬼。”

　　李燕连忙摆手兼摇头。

　　“我如果和别的同学是一样想法，就不会陪你一起走了。”

　　“哈哈！”

　　叶星尘突然笑了一声。

　　“我跟你开玩笑的。我当然看得出来，你和别的同学不一样。”

　　李燕抿嘴一笑。

　　“谢谢你，李燕同学！”

　　叶星尘忽然一脸认真道。

　　“谢我？”

　　李燕眨眨眼，目光中浮现出疑问之意。

　　“为什么谢我？我可什么都没有做哦。”

　　“谢谢你支持我！”叶星尘真诚道。

　　“哎呀，大家同学一场，说这些就见外啦。”

　　李燕说着，嘻嘻一笑。

　　顿了顿，她也变得认真道：“老实说，我也看不惯其他同学，特别是看不惯韦金诚等人的做法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百一十七章 跑车被蹭到免费阅读。https://xs.23sk.com 