    只看这一幕就知道江小白如今的人气有多高，已经有人私下在说她是流量密码了，因为只要是她参加的综艺或者是剧几乎都是火的。

    一个大美人，有着浑身的才艺，口碑完美，助人为善，而且在本职工作上也很认真，并不是花瓶演员。

    这种人谁不爱？

    阿戚有留意到当大家看到江小白跟他一起出现时，整个大厅里工作人员们的诧异眼神，其中还有着羡慕和惊艳，这让他在感到自豪的同时也有着沉甸甸的压力。

    他把人给风光请来了，也一定要风光的让她站在台上。

    从来没有这一刻让他这么想拿冠军。

    寒暄完，江小白就和阿戚以及二人的助理还有工作人员们进到了专属休息室，在这里他们会等待着依次彩排，然后就是上台。

    江小白看出了阿戚有些心事的模样，就以为他是有些紧张了，不过她并不担心。

    看了节目的人都知道阿戚一直都是这样，他在上台前总是有些担忧忐忑，可是只要站到台上这一切的畏缩就全都不见了，而且他还是典型的比赛型选手，越是比赛发挥就越是稳定，很惊艳出彩。

    “我们要不要再过两次歌？”江小白找话题问，想让他现在不要这么紧张。

    “不用了，等到彩排的时候唱一次就好，现在就不要消耗力气了。”阿戚摇摇头，“现在可以先喉部放松一下，开开嗓。”

    “好。”

    开嗓这事歌手们都会，只是用的方法也不同，有的是会做一些小的发音练习来使喉部舒缓，有的则是喜欢放声叫喊。

    阿戚有教过江小白几个小技巧，现在两人就是一边在休息室聊天，一边时不时练练嗓。

    等了差不多20分钟，就被告知可以彩排了。

    两人离开休息室，刚走了几步就忽的一顿。

    江小白看向对面，那里站着一个高高壮壮的青年。

    怀sir。

    而他的旁边还站着一个江小白并不陌生的人。

    应百川。

    江小白不禁一挑眉。

    这个就有意思了，怀sir请来的人可是个绝对的歌坛大咖，就唱功和成绩来说是比阿戚导师云琪都要厉害的人物，而且这两人还曾是情侣关系！

    在这档节目里，云琪是导师，但应百川却不是，可现在两人却要用这种方式在节目聚首了。

    还好此时云琪不在他们旁边，否则那个场景才叫刺激。

    “应老师好。”

    江小白当先点头致意。

    “小白是助唱嘉宾吗？”应百川看看她，又看看阿戚。

    “是啊。”江小白笑了笑，“但我可能要给阿戚拖后腿了呢。”

    “不会的。”

    阿戚突然道，“白姐唱的很好，不会拖后腿。”

    江小白看他一眼，“行啦，我哪里能跟应老师比呢。”

    “我很期待你们的演出，想来应该很精彩。”

    应百川含笑说着。

    “白姐好。”怀sir此时才敢出声，“等到比赛完可以向您要个签名吗？”

    “当然可以。”江小白点头答应，然后就看向阿戚，“阿戚，来跟应老师打个招呼？比赛完正好让他指点你一下，机会难得呢。”

    “是，应老师好，很荣幸今天能在现场听到您的歌。”

    阿戚很恭敬的半鞠了个躬。

    他的态度让应百川很受用，和颜悦色的说：“你的歌我有听过，你很有潜力，加油吧。”

    “谢谢应老师。”

    一行人打完招呼，就各自错开，一波人回休息室，另一波人前往了彩排舞台。

    江小白在路上看了看阿戚，倒是没有发现对方有比之前更加紧张不安的表现，不由得有些纳闷，轻声问：“你见到了应老师，没有觉得压力大吗？”

    “我压力大从来不是因为别人，是因为我自己。”

    阿戚也小声的回答道。

    江小白一愣。

    阿戚没有再解释，因为周围人太多，不方便讲的更深。

    看到应百川，阿戚当然是会觉得难度升级的，对方的实力地位放在那里，出现后肯定会引得粉丝们兴奋不已，这对他来说不是好事。

    但是因为跟怀sir比了太多次，两人是竞争对手的同时也会对彼此的实力风格有所了解，就阿戚来看，应百川的歌声跟怀sir似乎并不是特别适配的。

    应百川的声音如酒般醇厚，很有故事性，沧桑的同时带些治愈系，而怀sir则是主唱悲伤情歌的，这两人结合……

    其实在阿戚看来，如果说有一个人跟怀sir非常适合的话，那这个人应该是云琪才对。

    只是可惜的是，这也是一个不可能的组合。

    当然，这只是初步的感想，具体那两人能合作成什么样子还得看他们今天的选歌，只有知道歌名风格了才会知道他们合作起来会不会合适。

    彩排时云琪也是在的，她听两人唱完后提了一点小细节上的意见，之后就那一段歌再唱了一次，这次的效果就显得好了一些。

    练练走位，大概熟悉了一下舞台，然后两人就回了休息室，开始化妆更衣等。

    在这个过程中，节目组有安排人过去找他们抽签——

    决赛的上台顺序不看以往成绩，只看当天运气，抽到几号就第几个上台。

    号码牌上的数字是4。

    这个顺序不好不坏，算是还可以的。

    只是他们只知道自己几号，却不知道其他选手的号码是怎样的。

    在他们还在准备的时候，1号歌手已经上台了。

    比赛规则就是每个参赛选手连唱两首歌，第一首是独唱，第二首是合唱。

    1号歌手是个长发的女生，叫诺言，她是个网红，但本人的唱歌能力却是很强的，再加上她所在的平台对她进行包装和推广，所以她参赛的消息一经放出就立即有了热度，关注者众。

    诺言唱歌是很有特点的，她的声音穿透力很强，带着些冷厉感，清透，让人耳朵一震。

    她适合唱高音以及飒爽的歌，在唱一些甜歌上就有些不行了，歌路有点窄，所以名次一直是在6人里的中下层。

    她这次选的歌很有趣，叫《孟婆的碗》。

    乍一听有些小阴冷，但是细听下来却觉得很有味道的歌，十分适合她。

