    陈炎的这一系列操作让现场氛围一下子嗨到不行！

    科比则面无表情，一脸冷峻的走到进攻半场。

    老鱼费舍尔控球过半场后直接找科比，随后湖人全员自觉拉开。

    科比这表情一出来，队友们都知道他想要干嘛了，甚至不需要等待科比打出单打手势。

    面对拉加-贝尔的贴防，科比双手持球。

    其实科比更想和陈炎对位，在他头上打中ANSWER-BALL，只不过太阳的防守部署不会给他这个机会。

    “砰！”

    科比连续交叉运球，速率不快但是节奏感十足。

    拉加-贝尔不断后退与科比保持安全距离。

    突然！

    科比一个向右路的启动！

    就在拉加-贝尔后撤半步的同时，科比又一个急停！

    拉加-贝尔看科比已经出投篮空间了，赶紧向前垫了半步。

    就是这半步被科比抓住机会，一个急走直接过掉了拉加-贝尔。

    拉加-贝尔是整个联盟的防守尖兵，但这回合还是被科比抓住了破绽！

    突破作为篮球场上极为重要的一种进攻方式，绝不只是“唯快不破”那么简单，方向、重心、节奏的变化同样重要，而这方面的大师正是科比！

    科比的突破风格可以分为两个阶段，大致可分为8号阶段和24号阶段。

    身披8号的职业生涯前10年，科比最常见的突破方式为大幅度的体前变向配合超快的第一步启动。

    科比突破的步幅极大，能够凭借天赋甩开彼时联盟超过9成的侧翼。

    当年，艾弗森曾直言，联盟中最厉害的crossover高手就是他自己和科比。

    科比从身披24号开始，突破方式也开始悄然发生变化。

    在运动能力逐渐下降的情况下，科比在突破中加入了更多的脚步变化、急起急停和更加内敛的变向。

    这不仅令对手更难防范，也正是从这一时期开始科比真正彰显出了进攻大师的成色。

    在科比完美的节奏变化面前，拉加-贝尔瞬间失位。

    拉加-贝尔想在这回合防下科比只剩下一个办法，那就是锁喉。

    可以，但没必要。

    因为成本太高了，这赛季拉加-贝尔已经因为场上冲突被禁赛了两次......

    甩开拉加-贝尔后，科比持球直插太阳腹地！

    迪奥和小斯双人迅速收缩，科比暴起就是要隔扣两人！

    湖人替补席集体起立，毛巾和尖叫已经准备好了，就等着科比的暴扣表演了！

    “嘣！”

    一声巨响，篮球飞向二层看台。

    科比这记强行隔扣直接扣飞！

    不过在扣飞的瞬间，裁判的哨声也响起了。

    湖人替补席一阵惋惜，这球险些2+1！

    科比咬牙的拍了拍手掌，一脸懊恼。

    他是个完美主义者，而刚刚那记扣篮在他看来是必进球。

    不过科比很快调整好情绪，走上罚球线。

    两罚全中，收下两分。

    48比51。

    球权转换，太阳进攻回合。

    纳什持球快步推进，中场附近一个抛传找到陈炎！

    陈炎已经连续命中两记三分，纳什希望他能续上手感，这样球队接下来的比赛会轻松很多。

    陈炎这回合打的很简单，接球的瞬间一个胯下变向，就是强突科比的前侧脚！

    科比横移很迅速，一下子挡在了陈炎的突破路线上，两人身体对抗的瞬间陈炎一个反胯下回拉！

    将球拉到三分线外后果断干拔！

    科比一个猛虎扑食，球没扑到但把陈炎人给带倒了。

    “哔！”

    裁判第一时间鸣哨，示意科比三分犯规！

    陈炎倒地之后并没有第一时间起来，而是仰头看着篮球的飞行轨迹。

    “唰！”

    篮网应声入网！

    3+1！

    真是唰网响当当，冰箭透心凉！

    “YES！！”

    陈炎原地挥拳，十分兴奋！

    小斯和迪奥一路小跑来到陈炎身边把他拉起。

    “干得漂亮！”

    “NICE！”

    两人一左一右同时猛拍了一下陈炎的屁股，显得很兴奋！

    替补席上的队友也没闲着，毛巾已经挥的快上天了，太阳上下因为陈炎这记3+1士气高涨！

    “不可思议的三分，这样的球员几乎是所有外线防守者的噩梦。”巴克利摇了摇头感叹道，似乎忘记了自己几分钟前说的那句‘作为一个新秀，在科比面前陈需要学的还有很多’。

    肯尼-史密斯也笑着说道：“科比知道陈炎要干拔，但就是防不住！”

    巴克利补充道：“不是防不住，是没法防，陈的臂展、弹速和起跳高度让他的干拔难以防范！”

    “唰！”

    在两位解说感慨的时候陈炎加罚命中，单回合拿下4分，三个进攻回合豪取10分！

    接下来几回合，科比直接开启了死亡缠绕模式。

    他甚至牺牲了部分的进攻精力，就是要锁死陈炎！

    这是科比的性格。

    科比手上的动作也越来越大，通过小动作给对手施压是科比常用的一种比赛方式。

    “你就只剩下这些脏动作了吗？”陈炎冲着科比吼道。

    “我会给你上一课的，菜鸟。”科比面无表情的回击道。

    随着火药味的升级，接下来几回合两人在攻防中的动作也越来越大！

    距离中场比赛还剩1分37秒的时候，小斯拉到罚球线中距离出手。

    “哐当！”

    这球不中，篮下陈炎和科比对这个篮球展开激烈争抢。

    “砰！”

    一声闷响！

    科比在拿下篮板之前顺势给陈炎来了一肘，正中胸膛！

    陈炎捂了捂胸口，那种感觉就和胸前抹辣椒差不多......

    不过陈炎也不吃亏，表示说肘咱就肘！

    一个回合后，陈炎在卡位要球的过程中找到机会，还了科比一肘！

    “砰！”

    正中红心！

    科比感觉到一阵闷痛后咬紧后牙，继续防守。

    科比不但没有生气，反而觉得全身的血液燃起来了，他很喜欢这种充满竞争的感觉！

    裁判直接无视了两人的小动作，没有进行任何吹罚。

    毕竟这是圣诞大战，大多数球迷都是冲着陈炎和科比来的。

    如果按照正常尺度来吹，两人估计不到一节的时间就双双携手把家还了，那这比赛还有什么看头？

