    穆婉儿急道：“四哥，你这不是白白给她送银子么，十袋可是一千两啊，回到京城一千两都可以买下全府一年的储粮了！”

    穆承翔淡然一笑：“话也不能这么说，五弟搬空了他的财库去救济灾民，此乃天大的善举，本王就当是给灾民献一份爱心吧。”

    在他说话期间，他的随从还真拿出了一千两银票。

    红衣接过银票，鉴别了真伪后，才把银票交给君如甯。

    “王妃，银票是真的。”

    “很好，穆王府来年的伙食费有了，来人，给四哥十袋大米！”

    君如甯脸上甚至满意，小心翼翼地将银票藏进了袖口里。

    见穆承翔真付了一千两搬走十袋大米，穆承琛也不甘示弱：“既然四哥买了十袋，本王就要二十袋吧，有十袋就当是替太子买的，唐采瑕，快给钱！”

    “是！”唐采瑕立即叫人找来了两千两银票，接着搬走了二十袋大米。

    众人：“…………”

    穆婉儿惊得下巴快要掉下来，这两位哥哥疯了吧！

    两位皇子都花了钱，贺丞相自然不能说什么，回头吩咐：“来人，取五百两，拿五袋大米。”

    “是！”贺丞相的人亦扛走了五袋大米。

    穆婉儿难以置信地看着这几位从朝廷来的大人物都花了冤枉钱，欲言又止。

    君如甯突然朝她看了过去，笑道：“七公主，大米你要不要？”

    穆婉儿仿佛一只被踩到尾巴的野猫，气急道：“本公主才不要你的大米！”

    君如甯会意：“也是，七公主和贺小姐姊妹情深，蹭贺丞相几顿吃的倒也无伤大雅。”

    穆婉儿脸上一窘，“谁说本公主要蹭贺伯伯的，我要蹭也是蹭四哥六哥的！”

    君如甯微笑：“七公主真是善解人意，没来蹭我家王爷的，否则我家王爷还真养不起七公主的胃。”

    穆婉儿急着辩解：“本公主才不是这种人……”

    顿了下她才反应过来，这个女人哪里是在夸她善解人意，分明是内涵她不懂做人！

    她还想再说点什么，贺月莲突然将她拉住，小声劝：“婉儿，要不您也买一袋意思一下吧，四王爷和六王爷都做了善事，而你却什么也没做，否则此事若是传回京中，怕是对您的名声不好。”

    穆婉儿哪肯当这种冤大头，再说她身上也没带这么多钱。

    可如果这件事要是传回父皇那里，父皇肯定要骂她不懂事……

    不得已，穆婉儿只好改口：“本公主身上没带这么多钱，不知五嫂愿不愿意十两银子卖一袋大米？”

    君如甯皮笑肉不笑道：“这可不行，这些米是明码标准的，七公主只有十两银子，不如拿一勺盐回去吧，近来官盐价格上调，十两刚好够一勺盐的钱。”

    穆婉儿气急：“我要一勺盐做什么！”

    君如甯耸了耸肩：“相信本王妃，没有盐你一口饭也吃不下去。”

    不等穆婉儿回话，君如甯抬头向仇视她的药门山弟子，笑道：“怎么样，你们药门山买不买大米？不买就请你们出去，本王妃要歇下了。”

    众人你看看我，我看看你，谁也没有说话。

    顾玄站了出来，对君如甯行了个礼：“穆王妃，在下也想为灾区的难民献一份心意，这些官盐我全买了，多少钱？”

    君如甯挑眉：“顾公子说的哪里话，你救了我和我家王爷的命，你想要这些食盐，我全都送给你。”

    顾玄道：“多谢穆王妃，那在下便收下了。”

    君如甯回头对红衣吩咐：“红衣，这些官盐都给顾公子吧。”

    “是！”红衣当即对手下使了个眼色。

    手下拿起了最小的一个麻袋，亲手交到了顾玄的手上。

    顾玄接过小麻袋，随即抬头对一众药门山弟子道：“今后你们若想要盐做饭，就把柴房里的柴草堆满，再拿那些见不得人的小伎俩来跟我朋友过不去，我定不轻饶！”

    一众弟子低着头，没有人敢再说话。

    君如甯这才扭头看向穆婉儿的脸，笑道：“七公主，不好意思，官盐已经没有了，你这十两银子实在太少，本王妃院子里的东西你怕是买不起，不如你找其他人借点钱来吗？”

    “我、”谁说她要买的！

    穆婉儿心里这么想，却不能说出来。

    她不情愿地走到了穆承翔面前，求助：“四哥，婉儿想找你借点银子，回京了再还给你。”

    穆承翔从怀里拿了一张银票给她，面带微笑：“一千两，回京后记得还给四哥。”

    “谢谢四哥。”穆婉儿借过钱，接着拿去交给君如甯，“这是一千两，我也要十袋，等会儿还要劳烦五嫂让人把大米帮到贺伯伯的院子里。”

    “好说。”君如甯拿了银票，心里喜滋滋的。

    赚钱的感觉简直太爽了……

    好戏到这里似乎就要结束，穆承翔率先撤退：“本王还有要事在身，先回去了，五弟，弟妹，多谢你们的大米。”

    穆王爷只是点了点头。

    君如甯微笑道：“四哥大爱无疆，弟妹替灾区的百姓谢谢四哥。”

    穆承翔笑了笑，没再说什么，转身离去。

    穆承琛见状，亦告辞离去。

    贺丞相随后也跟着走了。

    从朝廷来的大人物皆已退去，只剩下一众药门山弟子。

    君如甯看了眼地上所剩无几的几袋大米，以及几口油缸，笑道：“剩下这些东西，不如五百两打包卖了，你们药门山要不要？不要我就送给顾公子了？”

    闻言，众人满心期待的看向顾玄。

    玄师兄要这么多东西也吃不完，应该会分给他们吧？

    却不料，顾玄婉拒：“穆王妃，我要这些东西无用，你还是留着卖出去吧。”

    众人：“……”

    君如甯叹了声：“可是他们不想要，算了，红衣，明日丨你再叫人把这些东西扛下山去，再以王爷的名义，发放给安良镇上有需要的百姓吧。”

    “是！”红衣应了声。

    君如甯抬头看向一众药门山弟子，“你们还有事么？”

    韩彩儿咬牙道：“穆王妃，你刚刚说500两打包卖给我们，此话还作数么？”

