    “等放探亲假，就能去看看她了，希望过的安好。”水滴形玻璃座舱内，洒满圣洁而无形的月光，周海双眼流露一抹光彩，握着操纵杆，脸上不禁浮现一抹浅浅的笑意。

    笑。

    源于内心最深处的笑，饱含真挚感情的笑。

    左雪寄来的第一封信，被他同三枚军功章放在一起，妥善保管，周海很珍惜这份单纯的感情，也从未向萧南和韩立透露过——有些东西，只有单独的人才能分享。

    这时，军用无线电频道内，杨晓龙声音严肃，提醒众人：“这是大家首次长途夜飞，各机如果有异常情况要立即报告。”

    “107号收到。”

    “108号收到。”

    王竹雨和白堂飞立刻回应。

    “是，110号收到，”这时，伊雪舞发出感叹声。

    久久没能听到周海的回答，杨晓龙眉宇微皱，声音透出一丝怒意：“109号？”

    “是，109号收到！”听到杨晓龙有些怒意和质疑的声音，正在思索的周海，顿时回过神来，暗道糟糕，赶紧回答。

    “给我打起精神！忘了纪律吗？夜飞不同白天飞行，非常危险，别分心犯浑。”杨晓龙顿时呵斥道，有些生气。

    军用无线电频道内，顿时一阵寂静。

    大家噤若寒蝉，不敢说话。

    面对杨晓龙的告诫和呵斥，深知自己错误的周海，不敢辩解，唯有点头：“是！”

    夜飞分神，这可是飞行大忌。

    “杨教员，我还是第一次见到这么美的天空。”伊雪舞赶紧转移话题，向杨晓龙说道。

    “所有人都要记住，飞行无小事！这大晚上的天，以后等你们飞惯了，也就厌烦了。”看在周海态度诚恳的模样上，杨晓龙言语缓了下来。

    周海松了一口气，目光投向右侧的110号，朝着座舱内的伊雪舞点头，左手竖起大拇指，以示感谢解围。

    “还有，通知一下，我们此次抵达衢州，大家可以见见世面，好好休息，明天还有重要任务。”杨晓龙深呼吸一口气，言语悠远而深沉，透过通信频道回荡于众人耳畔。

    见世面和重要任务。——听闻杨晓龙这番话，周海心生疑惑。

    今天情况似乎有些奇怪，白天飞昆城，晚上飞衢州，明天还有重要任务。

    王竹雨好奇道：“杨教员，我们可以看到什么？”

    “教员，明天还有什么任务？”白堂飞同样困惑，很少出声说话的他，也忍不住询问道。

    “等到了你们就知道，大家集中精神，别犯困，有事就提醒我，好好飞。”杨晓龙回应道。

    “是！”

    听闻这番话，众人微微无奈，只有按捺心中的好奇和纠结，沉心认真操控战鹰，保持四机编队阵容，沿着航线平稳飞行。

    “愿你安好。”

    周海握着操纵杆，双眼投向正前方的大地，流露光芒，面容含着浅浅的笑意，轻声呢喃，致以祝福。

    寒冷而漆黑的夜空，机腹航向灯闪烁耀眼，四架战鹰被淡淡月华包裹笼罩，两翼划破气流，拖着修长的白色尾迹云。

    今晚，要飞过她在的城市。

    ……

    夜色笼罩，晚风轻拂。

    星城，国防科技大学主校区，路灯照耀。

    六号女生宿舍楼，401号寝室，天花板顶端安装的节能灯，释放明亮而柔和的白色灯光，空气弥漫着一股若隐若无的清新剂气息。

    寝室内，两名女孩正在洗脸漱口，准备休息，另外一名女孩则倚靠于床铺之上，手里捧着一本《空气动力学基础》第五版。

    最后一名女孩，身着绿色迷彩服，端坐于书桌之前，背脊挺直，一双纯净而清澈的眼眸望着桌面的专业书籍——《飞行力学总概》，旁边更是摆放一摞厚厚的书籍，全部涉及飞行器设计的专业性书籍。

    顺滑而清新的短发，清澈有神似如画卷般的眉宇，容貌精致而素美，毫无变化，浑身弥漫着独有的自信和军人风采。

    这是她，看似平凡而又独特的她。

    “天啊，我当初怎么就报飞行器专业，三号狱这个专业太冷门了，而且这什么空气动力学弄得我头大。”

    一道偏向中性的女声响起，传遍并不宽敞的简陋寝室，只见躺在床铺之上面貌普通的女孩，合拢书籍，有些烦躁的喊了起来。

    正在洗脸的室友，听到这句话，忍不住笑道：“黄莉同志，要努力学习，空气动力学是飞行器设计的基础。”

    “左雪，你还在看书啊，该洗漱了，还有半小时就要熄灯。”另外一名女孩右手拿着一只粉色细毛牙刷，左手端着水杯，一边刷牙，一边向端坐于书桌前的左雪提醒道。

    “我还想看一会儿。”

    左雪头也不抬，身姿飘然，目光聚集于书籍之中，学习和汲取宝贵的知识，轻声回应道。

    声音婉转而空灵，蕴含一丝英气。

    “还看？”

    面容偏黑的女孩黄莉，满脸无奈，连连叹气：“我的左雪同志啊，学霸同志啊，你能让我们这群姐妹喘口气吗？跟你做室友，压力真的超级大。又是拿新兵训练第一，又是三等功奖励，每天生活就是看书学习。”

    “我已经学的很慢了。”听到黄莉这句重复多次略有增加的话语，左雪面容浮现一抹浅浅的笑意，微微摇头，回应道。

    “那个，左雪同志，你连续霸占专业新生成绩第一快半年了，综合考试满分。”刚刚洗完脸的女孩赵芳，同样叹了一口气：“你是不是对学得慢有什么误解？”

    刷牙漱口的女孩，差点没呛到自己：“噗，左雪，谁都能说这句话，你不能说。”

    “我是说真的。”

    听到三位亲密战友的话语，左雪微微摇头，轻轻翻开下一页。

    学的快？

    这已经足够慢了。

    “诶，左雪，听说第一博后科研站的刘渊博在追你？”赵芳将洗脸毛巾清洗扭干，拿起牙刷和水杯，向左雪询问道：“他才三十岁，就已经博士后，算是一个天才，人长得也可以。”

    “我拒绝了。”左雪淡淡地回应道，内心毫无波动。

    赵芳愕然：“拒绝了？”

    “嗯，怎么？”左雪脸上挂着浅浅的笑意。