    付老爷子道：“没事，为师研究出了一种药，取名‘一梦三生’，凡是服用了‘一梦三生’后就如同活在了梦里醒不过来，直到药效过去后才会慢慢醒来。”

    沐晨听后更觉师傅厉害，怪不得有着‘神医’的称号。

    义诊完后，沐安帮着把抬到院子里看诊用的桌椅都搬回到了屋里，收拾好座椅后，沐晨正在把今日的义诊记录本子放到抽屉里。付老爷子走到他的身边递给了她一样东西，沐晨接过来一看，是颗玻璃珠，珠子里还包裹着一道嫩绿，有些像是玻璃房里的一个绿芽。心下疑惑，难道这个时代已经有玻璃了？但为啥以前从未见过，不过后来也释然了，自己一直都生活在村子里即便有时去县城，可清河县城也不是什么富裕的县城，没有玻璃也是正常的。佯装惊奇的说道：“师傅，这个可是琉璃？”

    付老爷子道：“正是，这是你三师兄安排人送药材来时顺带给你带过来小玩意，让你玩的。”

    沐晨接过后，道：“三师兄可真是有心了。”

    沐晨拿着玻璃珠左看右看的把玩着，看似漫不经心的玩着，看着手掌里的琉璃球，还有里面的那一道嫩绿，尤其是那道嫩绿像极了发出芽的种子，而这颗种子正被玻璃房所包裹。想到了玻璃房，忽地就冒出了前世在蔬菜基地看到的大棚。想到大棚的时候，眼前一亮，是不是可以修建一个大棚来种蔬菜，这样的话，就可以有很多蔬菜可以吃了。大棚菜可以种，只是这大棚和现代塑料大棚是有些不一样的，至少在这古代是没有熟料可言的，唯一能用的就是手上的琉璃，既然这个时代已经有了琉璃，那做出几片琉璃瓦应该不是难事。

    “师傅，这个琉璃有没有不同形状的？”沐晨抬起头向着付老爷子问道。

    付老爷子不是她怎突然问起这个来，但还是回道：“在京里，有钱人家里面有用琉璃做的瓶子，也有做成碗的。”

    沐晨听后顿时来了精神，看来自己的大棚应该是能建成了，不对，不该叫大棚，应该叫暖房才对。既然已经能做出不同形状的的玻璃容器了，那做成瓦片也不是难事。满怀激动的又问道：“师傅能找到能做琉璃的人吗？”

    付老爷子一听更不明白了，继续问道：“你找他们来做什么？”

    沐晨先说道：“师傅觉不觉得我们每日都是吃的相同的菜，水煮白菜，炒白菜，炖白菜，要不就是萝卜，水煮萝卜，炒萝卜，炖萝卜，烧萝卜，吃的实在是乏味的很。”

    听沐晨说起吃的来，付老爷子也是一声长叹，当时留下可没想过这每日的吃食是，现在想来，当时的决定倒是有些仓促了，每日里吃的都没了胃口，听她这样一说，顿觉她是有其他想法，反问道：“莫非你想到了什么法子？”

    沐晨点头道：“嗯，我们修一间暖房出来，在暖房里面种菜，这样我们就能吃上不一样的蔬菜了。”

    付老爷子听后也来了精神，暖房他也是知道的，一些有钱人的家里就有暖房，不过在暖房里面种的却是些花花草草，但随后又想着花花草草都能养活，蔬菜也肯定是能养活的。但这和琉璃有什么关系，道：“暖房为师倒是知道，可这和琉璃有什么关系？”

    沐晨道：“如果没有琉璃，屋子里一片漆黑，不利于植物的生长。”

    这说的让他更加的不明白了，琉璃和黑又有什么关系，“你说明白些？”

    沐晨拿着手里的琉璃球又继续说道：“师傅，我想要修的暖房不仅仅是一间挡风的屋子，屋子里要既要有肥沃的土地，适宜蔬菜生长的温度，还要有阳光。”

    付老爷子想着她说的几个条件，屋子修好后就能挡风，种植的土地和琉璃也是没有关系，适宜的温度他也是知道是怎么回事，都是因为地龙的原因，只有阳光是他不知道怎么来的？看向沐晨摊在手掌里透明的琉璃球，付老爷子总算是明白了他的意思，“你是想用琉璃来渗透阳光？”

    沐晨点头应道：“嗯，把琉璃做成瓦片，盖在房顶，这样阳光就可以穿透进到屋里，而且还不透风。”

    付老爷子看着沐晨，语重心长的说道：“晨晨啊，为师就算是能请人给你打造出一座琉璃屋，但是你这暖房也是建不起来的。”

    沐晨仰头看向付老爷子，问道：“为什么？”

    付老爷子说道：“琉璃很贵，不然也不会是有钱人家才会有这东西，如果满屋顶都盖满了琉璃，不乏一些宵小之辈会来偷盗。”徒弟还小，根本不懂得财不露白，这样的一间琉璃盖起来的房子，不出几天肯定就会被人偷完。

    沐晨听他说是因为琉璃贵怕人来偷，马上接道：“师傅放心，这琉璃也不需要太多，有三四块就足够了。”

    付老子听她说只要几块，倒确实放心了不少，且不说完全用琉璃盖一间房要用多少钱，就是也没那么多的琉璃来盖，说道：“三四块倒是能想想办法，一会给你三师兄去个消息，让他去给你找人做。”

    沐晨道：“谢谢师傅。”说完又跟了一句，“师傅，瓦片一般大小的琉璃要三四块要多少钱？”

    付老爷子笑道：“怎么？还想和师傅算算账？”

    沐晨：“师傅已经为我付出很多了，总不能一直让师傅为我付出，再说我也有钱。”采的哪只人参可卖了不少钱。

    付老爷子道：“你是为师的继承人，为师的也都将会是你的。说起来，为师的命还是你给救的，要这样算，为师该怎么谢你才好？”

    沐晨也就不再计较这些，她本也不是爱计较的人，人家对她好，她便百倍，千倍回之，师傅，干爹，婶婶，月儿和星儿，他们都有恩与她，不管是以后还是现在，她都应用心待之，道：“我知道了，我现在只需要跟着师傅学好医术，以后把我们迷谷发扬光大，再把毒害师傅的人抓出来。”

    付老爷子满意的点头，道：“你知道便好，现在你只管用心的学，其他则不需要管，想建暖房建便是，回头就给你爹说，让他马上找人来修，或许还能赶在这个冬天吃上一次其他的蔬菜。”

    沐晨应道：“好，我等会就给爹说，让爹明日就去找人来修房子。”

    两人说罢也出了药房，往堂屋走去，到了堂屋，付老爷子又和杨树聊了起来，沐晨则去到了厨房。

    沐晨来到厨房，郑氏正在炒菜，沐月儿坐在灶前烧火。沐晨走到郑氏身边喊道：“娘，今晚吃什么？”

    郑氏看着沐晨，道：“用萝卜炖的肉，凉拌鸡，又炒了一个大白菜。”每日里都是吃这两三样菜，不但吃的人没什么胃口，她这个做的人也是为难的很。

    沐晨走到沐月儿身边，坐在她身旁，道：“娘，师傅说修一个暖房，以后我们就可以在暖房里面种菜，这样就可以吃上其他的菜了。”说完又对着沐月儿说道：“月儿姐姐，你喜欢吃茄子，我们就多种些茄子，让娘给我做茄饼吃。”

    沐月儿问道：“暖房是啥？”

    郑氏也没听过暖房，也跟着问道：“就是，这暖房是个啥？从来也没听过可以在房子里种菜的。”

    沐晨道：“就是像我们住的房子这样，修一间起来，不过不能在地上烧火，只能把火烧在墙壁里，屋子暖和了，就能把菜种出来了。”

    郑氏很快就把菜炒好了，沐晨和沐月儿洗手后都帮着往桌上端饭端菜。

    饭间，沐晨又把修暖房的事给杨树说了，每日里同样的菜，杨树也是吃的苦闷，当即就说道：“这个主意好，我看就把我们后院的那块地用来修，离得近也方便照看。我明日就去找村长，干脆就让他儿子找人来帮我们修，我们只管出钱，其他啥都不管。”

    付老爷子道：“这样也好，出钱让他们修，修完了再给最后一笔钱，也不怕他们修不好。”

    暖房的事就这样定下来，第二日杨树在去了一趟集市，割了两斤肉，又买了一包糖后才回到村里。到了村子后提买回的肉和糖就往村长家走去。

    陈金水在听了他的来意后，满脸褶子的保证道：“放心，我一定让大壮给你好好修，请人的事你也不用管，只是在修的时候你给他们再说说要咋修就好。”

    杨树客气道：“我自然是放心，不然也不会来麻烦陈大哥。”

    陈金水笑道：“这有啥好麻烦的，再说你们才来村里不久，吃住上不习惯也正常。”说完又问道：“只是你说的这暖房到时候能不能种出菜来？”陈金水嘴上说着麻烦，实则心里却道：这样的麻烦多来些岂不更好？一边想着赚钱，一边又想着这有钱人想法也是多，不但多，还很怪！从来也没听说过在屋子里种庄稼。

    杨树道：“让陈大哥见笑了，家里娃还小，天天闹着吃不习惯，我这也是没法子了，兄弟俩一天到晚都在读书写字，费神的很，就怕他们吃不好，亏了身子，这才想起这个法子来，种不种的出来倒还说不清，先试试吧！实在不行，以后老大要成家了，把房子给改一改，给他当新房也是可以的。”

