    

    “心跳数据正常，血压正常……”

    “精神状态正常，器官工作正常……”

    “可以进行皮试中和剂实验……”

    冰冷的机械音响起，在临时指挥部旁的研究所内，南教授正在紧张的看着自己面前的各项数据显示。

    由于上层拨调的资源有限，而且南城现在的大部分主力都在修建避难所，所以南教授这个项目能够动用的力量很少。

    就连这个临时研究所，也是用一间化学实验室改造的。

    说到底，上层并没有把这件事放在心上。

    因为以“返祖型进化者”此时表现出的能力，并不足以引起重视，与其花大量的资源去研究超级人类，建立避难所才是上层最关注的事。

    但即便如此，南教授也没有灰心丧气。

    他聚起了一个团队，并且从苗雨那里借来了一个排的兵力对研究所进行护卫驻扎。

    冰冷的实验室内，有两名身材魁梧的成年男人躺在试验台上，穿戴着防护服的工作人员将一小支近乎微不可见的注射剂药水刺入他们的耳垂之中。

    这是南教授利用余城的基因成功提炼出掺杂着中和剂的基因药物，但他不敢直接将大剂量注入人体之中，经过很多次计算，他得出一个可以控制的剂量范围，在人体的某些不重要部位做皮试，一旦出现过敏、排异等反应，可以进行迅速控制！

    基因药剂缓缓注入。

    很快，左边那名男人的耳垂皮肤开始开裂，一滴滴的鲜血顺着耳垂滴了下来。

    旁边的科研员眼疾手快，使用锋利的手术刀直接沿着男人的耳朵边缘，将指甲大小的耳垂切了下来。

    很快，耳垂在科研员手中变成了一堆肉泥……

    那名男子站起身来，耳朵被迅速包扎完毕，他面无表情的冲南教授敬礼，大踏步走出实验室。

    “这已经是第十八种中和剂了，难道超级人类真的无法复制吗？”南教授陷入了沉思。

    自从他开始做实验以来，苗雨派给他的那一个排的士兵，耳垂全都被切了一个遍，包括他自己在内，而得出的结果始终无法让他满意。

    “我的想法是错误的吗？”南教授闭上眼睛，脑海竟然开始怀疑人生。

    但就在此时，忽然有压抑极低的兴奋声音响起：“南教授，快……快看！19号实验体没有出现排异反应！”

    南教授猛然睁开双眼，看向躺在试验台的第二个人。

    他的耳垂并没有像第一个人那样崩溃、腐烂，反而完好无损，甚至连之前注射器刺入的那个针眼都消失了！

    南教授的瞳孔睁大、再睁大。

    ……

    “苗长官！苗长官！我有了重大发现！”南教授急吼吼的从研究所跑到指挥所，看到苗雨之后，神情激动的抓着他的肩膀说道：“我找到了基因复制的秘诀！”

    苗雨皱了皱眉，沉声问道：“什么？”

    “我一直认为，基因药物无法和普通人进行融合匹配是因为普通人体质太弱，所以我一直把精力放在研究中和剂上！但我今天发现，其实比中和剂更重要的一个原因是超级人类主体的基因HLB分型和实验体不匹配！”

    “HLB分型？”苗雨挑了挑眉毛。

    “对，这是一个由一系列紧密连锁的基因座位所组成的具有高度多态性的复合体，和血型不同，它在每个人的体内都是随机搭配的，可能有几万种排列顺序！举个最简单的例子吧……捐献骨髓，这项手术就需要让捐献者和被捐献者的HLB分型达到一致，可能几千人上万人之中才会出现两个相同的搭配，只有完全相同的两个人，才能进行相互植入，否则就会出现严重的排异反应！”

    “中和剂的作用就是中和这个排异反应！”

    “但我发现，基因药剂主体的HLB分型如果和被注射者的排列顺序相同的话，这个排异反应会大幅度减小……”南教授双目露出精光。

    “……”苗雨听的一阵头疼，沉声道：“说简单点。”

    “我制造出了超级人类！”南教授压低了声音，极为兴奋的说道：“现在我的团队正在对他进行身体检测！”

    苗雨的嘴巴也微微张开。

    他没有料到，南教授居然在短短几天之内，就完成了超级人类的复制！

    “但有一个问题，那就是以余城副总指挥基因制造出的药物，只能让和他HLB排列顺序相同的人类成为超级人类，其他的……一概不行。”南教授极为兴奋的开口说道：“除非我们制造出效果更强的中和剂，否则，这些基因药物还是会让人体崩溃，但我有充分的信心……”

    啪啪！

    苗雨拍了拍南教授的肩膀，直接打断了南教授的话，而后平静的指着前方正在修建的钢铁城市问道：“南教授，我很理解你激动的心情，但我想问你的是这些投资巨大的超级人类，能够帮助我们做些什么事？”

    “他们的身体各项素质都超过普通人数倍，而且拥有极强的自愈能力、净化能力，可以无视那些辐射水的毒性……”南教授兴奋的介绍自己的产物。

    “造出这样一个超级人类，花费了我们多少钱？”苗雨再次问道。

    “大概……超过五个亿？”南教授不太确认的说道。

    “五个亿……”苗雨深吸了一口气，指着前方那座正在修建中的城市，说道：“建立这座避难所，上层才给我们批了一百亿的资源，这样一个超级人类，他的造价几乎比一座防空炮群都要贵，而他的作用，却连一口最普通的破甲炮都比不了。”

    “你为什么不把目光放的长远一点……”南教授面露怒色。

    “因为危险随时都有可能来临！”苗雨面无表情的扫了苗教授一眼，“我不知道这些超级人类未来会有什么作用，但我只知道现在你花费了我五个亿的军费制造出一个作用并不算太大的生物，如果不是这个科研项目，我本来可以在避难所内再建立一个歼敌炮群。”

    “真希望兽潮再次来临的时候，你花费五个亿制造出的生物，能够发挥五百万的实力吧！”

    “看好你的宝贝，别让他出现什么意外！”

    说完这句话，苗雨转身走出指挥部。

    南教授沉默良久，忽然跳脚骂了起来：“井底之蛙！目光短浅！没文化！老子就不该跟你来南城受这种气！”

    “你还敢咒我的项目！”

    “你以为你随口这么一说，我的超级人类计划就会出现问题搁浅？你做梦吧你！”

