    阿虎和陈民听罢，都是一脸唏嘘。

    “那样的女婿你还不放心不成？

    简直不能太好了，好不？

    你还想要咋样的？

    难不成真的去订做一个？

    哈哈！”

    “就是！有才有貌有钱，又知根知底，还特意买了房子在你们的眼皮底下，不就为了你们能放心将女儿嫁给他吗？”

    程天源罢罢手：“都不是这些。

    说句实话，新之这孩子是真的很优秀。

    他打小就非常自律独立，懂事知礼坚强，学习能力强，坚韧不拔，算是万里挑一的好男儿。

    我活了大半辈子，积攒的还不到他的一小半。

    他的条件无从挑剔。

    正因为这样，我才会担心小欣跟他距离太大，影响了未来的婚姻稳定性。”

    “啥意思呀？”

    阿虎听得一阵糊涂，问：“条件太好？

    差距太大？

    不至于吧？

    小欣也是一顶一的好！”

    程天源苦笑：“小欣她除了外貌和学业能跟他匹配，其他都远远不够。”

    陈民想了想，问：“你的意思是……小欣太单纯了，性子方面可能会吃亏。”

    “这是一方面。”

    程天源解释：“另一方面则是能力上。

    小欣这孩子被我们保护得太好，十指不下阳春水，性子娇弱爱矫情，更不懂人情世故等等。

    且不说她读的是历史专业，以后料理不了我们给她的那份财产，被动的地方非常多。”

    阿虎哈哈笑了，摇头：“俺看你是老父亲心理，跟俺一个样儿！俺也觉得没那个臭小子能配得上俺家闺女，不是这儿不行，就是那儿也不行！”

    “不一样。”

    程天源狡辩：“我看新之还是颇满意的。”

    陈民的女儿还小，还没有过此类顾虑，所以丝毫没经验。

    “那……究竟是满意对？

    还是不满意对？”

    阿虎微愣，偏头想了想，转而哈哈大笑。

    程天源也笑了，摇头：“不知道。”

    阿虎给他们加了热水，懒洋洋躺在沙发上。

    “俺看，其实阿源跟俺还是一样的。

    无非就是担心女儿嫁出去以后过得不好。

    儿子嘛，跌跌摔摔也没啥，但闺女压根不一样。

    女孩子嘛，总得护得好一些，希望她在婆家不受委屈，日子美滋滋。”

    程天源想得更长远些，摇头：“不止这些，远远不够。

    像我们家小欣越养越娇弱，尤其是这两年。

    我总感觉她都要被新之给宠坏了。

    我矛盾得很，希望她能被宠着疼着，又怕她被宠坏了，被女婿拿捏得死死的，以后日子越过越差。”

    “真矛盾呀！”

    阿虎哈哈大笑：“要女婿呵护疼爱她，又怕她被宠坏了，以后在婚姻里没自主权。”

    程天源烦恼低声：“如果她已经毕业就业，新之再来出现，也许我就不用这么犯愁。

    到那时，她的性格已经养成。

    有了大学和就业的经历，会让她成熟一些，性格也更稳定些。”

    “哎！”

    陈民好笑调侃：“今晚都没喝酒，你怎么好像醉了？

    都已经发生过的事，你还来说这些？

    ’假设如果要是’之类的话，不都是废话吗？”

    “对！废话！”

    阿虎补充。

    程天源丝毫不在乎，自己评论道：“我也觉得是废话，事实毕竟已经是事实，如今之计只能想办法补救。”

    “没那么严重吧？”

    阿虎好笑问：“兄弟，你是不是想多了？

    俺觉得小欣蛮好滴呀！”

    程天源无奈摇头，解释：“以前她哥哥们上大学，都是自己坐公车上下学，吃喝住行都跟普通学生差不多。

    她三哥现在也差不多，只不过老三在网上画漫画已经好些年了，每个月都有稿费收，所以他的生活比两个哥哥宽裕些。

    不过老三仍坚持朴素的学生生活模式，没有大手大脚的习惯。

    小欣以前进出都靠司机接送，现在放学都是新之接送。

    手机是新之送的，书包也是，就连衣服鞋子，都是新之让人给她订做。

    就连写字的笔，都是新之送的。

    她现在什么都依赖新之，就连上网买东西注册账号都用新之的。

    本来独立能力就偏差，四人最差的就是她。

    自打新之来了以后，她几乎没了独立能力，就连一点儿小事都依赖他解决。”

    “这……似乎有些夸张了。”

    阿虎嘀咕：“好像太依赖也不好。

    一来新之会太累，二来小欣以后就跟洋娃娃一般，只负责漂亮就行。”

    程天源压低嗓音：“他看着乐此不疲，还请了助理负责安排小欣的日常，应该不会太累。

    只是他太周到，把小欣当成一个‘小宝贝’那样疼着哄着，我担心得很。

    小欣越发娇气，动手能力越发差，我暗自越担忧。”

    陈民忍不住问：“嫂子呢？

    嫂子一向对孩子很严格，应该不会同意这样的情况吧？

    女孩子确实需要呵护，但也不能太依赖别人，缺乏锻炼独立能力不说，可能还会养成一堆那个……那个……年轻人说的那种……啥来着！”

    “公主病。”

    程天源接上。

    陈民恍然大悟：“对对对！就是这个词！”

    阿虎“噗嗤”笑了，道：“你们俩还挺逗的！竟连年轻人的词都搬上了！”

    程天源晃着水杯里的水，叹气：“凡事过犹不及，我看着隐患挺大的。

    小欣近期的‘公主病’愈发严重，偏偏就我一个人发现，其他人都顾着忙，压根没人注意到。”

    陈民追问：“嫂子呢？

    你没问问她的意见？”

    “没问。”

    程天源解释：“前一阵子她忙着老二他们的婚礼，最近忙着阿桓他们在郊区的新疗养院建设。

    她太忙，肯定没注意到老四的情况。

    我心里踌躇要不要问她帮忙，又怕她会严厉处罚小欣。”

    阿虎睨他，低声：“怕啥？

    嫂子就算罚小欣，顶多也就说一说，罚她抄写作业。

    小欣也是她的心肝宝贝，她哪里舍得狠狠罚？”

    “会的。”

    程天源道：“我跟她老夫老妻这么多年，我能不了解她？

    如果让她知道小欣连宿舍都住不下去，连一双袜子都让新之去买去安排，她指不定得破口大骂。”

    “啥？”

    阿虎蹙眉问：“宿舍住不下去？

    啥时候呀？”

    

