    

    在周遭众人的注视之下，陈玄已经开始给患者做检查，只见他不停的在患者的身上摸索着，几乎全身上下都被陈玄摸索了一遍，最后还翻开患者的眼皮看了看。

    旋即其便是沉默了下来，没有任何动作。

    所有人都一脸紧张的注视着他，这时，只见陈玄忽然两指一点，按压在患者的脑门位置，没有人发现的是，此刻躺在担架上的患者的手指轻微的动弹了起来。

    见此，陈玄的脸上逐渐露出了一抹微笑。

    他缓缓站起身来。

    穆天齐在一旁冷笑道；“小子，下去吧，这种难度的难题你是解不开的，不过能闯入第二轮，倒也算是一个不错的成绩。”

    “看吧，我就知道这家伙不可能成功，不过面对这种地狱级难度的考验，他无法通过倒也正常。”

    “是啊，从第一轮进入第二轮，这家伙已经足够优秀了，面对这种考验无法进入第三轮也在常理之中。”

    “唉，可惜了，要是这家伙能进入第三轮就好了，如果他进入第三轮的话，那可就是打破了十年前那名神秘女子在医学界缔造的传奇了。”

    “是挺可惜的，不过像十年前那等出色的医学奇才堪称百年都难得见到一个，这少年无法超越她，也算是仅次于她的存在吧？”

    “哼，都是爷爷那个老不死的，如果不是他出这么难的题目，大坏蛋一定能够夺取冠军，超越十年前那位女帝的。”穆云姗一脸气愤的说道。

    陆初然淡淡的说道；“能走到这一步他已经算很不错了，别奢求太高。”

    江啸堂赞同的点了点头，他也是这么想的。

    “小子，医道盛会结束后，你亲自去把这位小恩公请来，我要见见他，记住，一定要有礼貌。”燕国公朝着燕行风说道，眼下这种情况他也认为陈玄无法夺冠了，不过陈玄上次拼死挽救自己，这件事情他必须当面感谢陈玄一番。

    然而，就在众人热议之际。

    台上，只见陈玄皱着眉头转过身来看着穆天齐，说道；“谁说我解不开这道题呢？”

    闻言，台下正在热议的众人纷纷一愣，旋即他们的脸色顿时变得无比精彩。

    “啥意思，难道这家伙能让那位植物人患者当场苏醒过来？”

    “不太可能吧，这世上有如此神奇的医术吗？”

    “若真有此等医术，那简直就是神仙手段了，不过我觉得不可能。”

    “这么说难道这家伙是在吹牛逼？”

    “小声点，忘了刚才被这家伙打脸两次了吗？”

    “可是，这貌似根本就是不可能成功的事情吧？”

    台下，所有人的目光都落在陈玄身上，包括那些已经被淘汰的神医。

    穆天齐眼中露出一抹轻蔑的笑意，说道；“我承认前面两次小瞧了你，不过这一次你真认为自己还有成功的可能吗？不妨告诉你，我医穆世家穆老神医为了解开这道难题都耗费了半天苦功，而且还只得出了理论中的医治方法，你刚才只检查了半个小时，莫非你觉得自己比我医穆世家的穆老神医更加厉害？”

    “连穆老神医都耗费了半天时间，而且还只得出理论中的医治方法，这也太难了吧！”

    “原本我还以为公羊神医应该有可能闯过这一关，现在看来恐怕连公羊神医都要束手无策了！”

    “难，太难了！”

    陈玄冷冷一笑，说道；“你医穆世家又不是代表了我天/朝国最高医学水准，你们需要半天时间才能做到的事情，凭什么认为别人无法在半个小时内做到？”

    “哼，狂妄、猖狂、愚昧、无知……就凭你也想超越我医穆世家穆老神医？”穆天齐一脸冰冷之色。

    这一刻，即便是已经不想在去针对陈玄的人都感觉陈玄狂妄到没有边际了！

    “这家伙能别这么猖狂吗？刚刚才对他有一丁点好印象，穆老神医是谁？那可是咱们南方医学界的泰斗级人物，华佗榜上的大佬级存在，跺跺脚医学界都得抖三抖！”

    “小看穆老神医，那便是在小看整个医穆世家，这种事情，即便华佗榜上那些大神医都不敢做，他太狂妄了。”

    “即便已经被这小子打脸了两次我依旧要说，这小子贼他娘的猖狂。”

    “怕个卵啊，反正我是不相信这小子能闯过第三轮夺得冠军，还想打咱们的脸，痴人说梦。”

    听着这铺天盖地的话语声从四周传来，陈玄冷冷一笑，他看着穆天齐说道；“超越你医穆世家的穆老神医就是狂妄、无知、愚昧，难道你医穆世家的穆老神医真是神不成？不能让人超越呢？还有你们……”

    陈玄又看向了周围的人群；“你们可以没有理想，可以没有超越的目标，不过千万不要用你们那短浅的目光去衡量任何人，即便那个人现在还站在山下抬头望着山上的人，未来有一天，他也依旧有机会站在山顶之上，而我陈玄，便是要站在这山顶之上的人，区区一个医穆世家，他们很牛逼吗？”

    听着这低沉而又霸道的话，在场的人心中震动的同时，也不免感觉有些羞愧，有一股热血流淌而过。

    这一刻，他们忽然感觉到台上的少年即便真的输了，也应该赢得在场医学界众人的尊重！

    “好一个志比天高的少年郎！”公羊神医眼神中精光流露，此刻的陈玄，忽然再次让他想到了十年前那名女子，对方也如这少年这般目中无人，不过最后却站在了最高的山顶之上。

    “大坏蛋太帅了，你一定要赢啊！”穆云姗紧紧的握着自己的绣拳，小脸激动的泛红。

    “希望吧，如果这家伙真能赢的话！”陆初然眼神璀璨的看着台上霸气无双的少年，她感觉自己的心脏在刚才那一刻，突然剧烈跳动了下。

    “无知的蝼蚁，你竟敢无视我医穆世家！”接二连三被陈玄无视、挑衅、打脸，这一切他都还能忍着，但是现在，穆天齐感觉自己的肺都快气炸了，作为天/朝国医学界两大医道世家，医穆世家的威严不允许任何人挑衅。

    “我无视你医穆世家又如何？”陈玄一脸匹霸，而后他盯着在场的众人说道；“你们都认为我无法解开这道难题，那么，接下来就看好了，医学界，从今天起，记住我的名字，我叫陈玄！”

