
两体样貌奇怪的怪兽被普塔赫召唤到了场地上，看它们的模样，城之内没怎么放在心上。两只怪兽除了特殊召唤的效果之外就没有什么特色了，无论攻击力还是守备力都相当弱小，并没有什么值得在意的地方。

【封印兽-伊努恩】【1☆/暗】

【恶魔族/效果】

【200/300】

【封印兽-努努拉欧】【2☆/光】

【天使族/效果】

【500/800】

“只是这种程度的怪兽吗？”城之内看了看自己的手牌，不由得有些得意，“什么嘛，看来八强还是很简单的嘛，我感觉自己现在超勇的。”

“你那副表情，似乎不怎么看得起我场上的【封印兽】啊？”普塔赫注意到城之内的不屑，嘴角一勾，“那就让你见识一下，我最强的【封印兽】好了！”

“将场上的两体【封印兽】作为祭品献上！融合光与暗的力量，降临！”

“【封印兽-保龙】！”

两体【封印兽】因为被作为祭品解放，化身为玄奥的文字飘浮于场地之中，文字彼此组合排列，构筑出了一体全新的怪兽，出现在了普塔赫的场地上。一声狂暴的咆哮，同时具备了【努努拉欧】与【伊努恩】两者外貌、以青铜为名的怪兽被召唤了出来。

“吼！！！”

【封印兽-保龙】【8☆/地】

【岩石族/效果】

【2700/2100】

“第一回合就召唤出了八星大怪！”城之内有被震惊到，“而且攻击力居然高达2700点！”

“哼哼，【封印兽】的力量可不止你见到的那些。”普塔赫对于城之内的表现相当的满意。他最喜欢看见的就是别人对他的崇拜和震惊，所以他才会去玩决斗怪兽，“下个回合，你就会见识到属于我的【封印兽】的恐怖之处了。”

“在后场埋伏一张卡，我的回合结束。”

【普塔赫：4000LP，手卡1】

【封印兽-保龙】【ATK2700】

【盖卡】【封印的真言】

“啧，这下子有些难办了啊。”城之内颇有些烦恼地看了眼自己的手卡。在起始的五张手卡里他就抽到了卡组中拥有最高攻击力的怪兽、得自恐龙龙崎的【真红眼黑龙】。只不过，哪怕是真红眼的攻击力也只有2400点，比不上【保龙】的2700点。

“那样的话，只能拜托下一次的抽卡了。我的回合！”

抽出卡一看，城之内面色一喜，颇有些得意地看了眼对面的普塔赫：“区区攻击力2700点的怪兽，我的卡组可不仅仅是好看而已，看我怎么击败它！”

“发动魔法卡，【恶魔的骰子】。”打出一张手牌，城之内有些洋洋得意，“它的效果是选择一只场上的怪兽，然后投出一枚骰子。那只怪兽的攻击力直到回合结束，将会变成除以骰子点数后的数值。”

但城之内那期待的眼神落空了。明明他打出了卡片，自己的场上却什么也没有发生，依旧是空荡荡的一片：“这是，怎么回事？”

“哼哈哈哈哈，区区平民居然妄想用那种靠运气的赌博卡来攻略我的【封印兽-保龙】？”普塔赫笑了起来，同时也说出了城之内打出的【恶魔的骰子】没有生效的原因，“只要我的场上有【封印的真言】存在，【封印兽-保龙】都会受到【真言】的庇护，无论魔法、陷阱还是怪兽效果，连将它作为作用的对象也做不到。”

“居然是高贵的不取对象效果吗？”隼人看着周身环绕着玄奥的符文的【封印兽-保龙】，“【恶魔的骰子】是需要选择一体怪兽才能生效的魔法卡，在场上仅有【封印兽-保龙】存在的情况下根本无法发动，也幸亏城之内没有先行将怪兽召唤出来啊。”

“如果自己的场上有怪兽的话，因为不能选择【保龙】作为对象，反而会强制削弱自己的怪兽。”游戏有些担忧地看着场上，“城之内......”

“不仅攻击力高达2700点，居然还有那么麻烦的效果。”城之内感到无比的棘手，“那样的话，我通常召唤手中的【漆黑之豹战士】，然后覆盖两张卡，回合结束。”

手持弯刀的黑豹战士在城之内的场上现身，看着对面场上的【封印兽-保龙】，毫不畏惧地发出一声低吼。根据【彩虹栗子球】的翻译，它似乎是在说“我看到保安了”这样的话。

【漆黑之豹战士】【4☆/地】

【兽战士族/效果】

【2000/1600】

将两张手卡盖下，城之内就这样结束了自己的回合。

【城之内：4000LP，手卡3】

【漆黑之豹战士】【ATK2000】

【盖卡】【盖卡】

“哼哼，虽然是攻击力2000的强力怪兽，但是在我无敌的【封印兽】大军面前，你还是太弱了。”普塔赫看了眼城之内的场地，得意地笑了起来，“我的回合，抽卡！”

“哦，看来我的运气也很不错，抽到强力卡了。那么，这回合就将你干掉！”

“通常召唤，【封印兽-查尔姆嘉尔】，然后给它装备魔法卡【蜕皮逃生】！”

【封印兽-查尔姆嘉尔】【3☆/水】

【爬虫类族/效果】

【1200/1400】

以太阳之女为名的蛇型怪兽出现在了普塔赫的场上，刚一出场，它的口中就喷涌出一道白光、直奔城之内后场的盖卡而来。

“因为场上有【封印的真言】存在，【封印兽-查尔姆嘉尔】的效果得到解放。”普塔赫得意地解释道，“一回合一次，我可以破坏你后场的一张卡片。我选择的是左边那一张！”

“居然要破坏我的后场，别想得逞！”城之内打开了被选为目标的那张盖卡，“在被你破坏之前，我发动【替罪羊】的效果，在我的场上召唤出4体【羊衍生物】，作为代价，我这回合不能再进行其他的任何召唤。”

直奔盖卡而来的白光落空了，城之内覆盖的那张卡化为了四体萌萌哒的四色绵羊出现在他的场地上，也不害怕对面虎视眈眈的两只【封印兽】，只是低着头站在原地，像是在寻找有没有草可以吃。

“切，浪费了我一次机会。”普塔赫不爽地说道，“那样的话，我用【封印兽-保龙】攻击那只【漆黑之豹战士】。”

“吼！”

身躯之中所蕴含的地脉之力涌动，岩石之龙张开了它的巨口，一束青铜色的光芒扇动，眼看着就要对着【漆黑之豹战士】袭来。就在这时，城之内也打开了自己后场剩下的那张盖卡，

“在你攻击之前，发动陷阱卡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68776150"  chaptername="第七十四章  我看到保安啦">加入书签</a>
</div>
