    忽然，公主殿下的身体闪烁了一下。

    “正在执行销毁H病毒程序——”

    “销毁成功——”

    “正在执行剥离H病毒控制程序——”

    “剥离成功——”

    她身体里浮动着的数据流不断的闪烁，一直在变化。

    公主那双眼睛依旧注视着把自己圈禁在自己范围内的蓝修，她的声音有些断断续续，“修……不要难过……不要，难过。”

    这个时候的公主殿下更像是一个人，她感受到了蓝修的情绪，她在安慰他。

    蓝修缓缓抬起头，看着她的眼睛，没有说话。

    而此时，正在跟各国军队作战的所有生化人一时间都同时停止了攻击。

    他们的脑海里有什么东西正在消失，旋即“嗵”的一声所有从研究所上岸的生化人全都倒在了地上。

    根本不需要动手，所有敌人在瞬间失去了战斗力。

    一时间，像是有一股巨大的能量从研究所波及了出来。

    他们看不到，但是却能感觉到。

    所有人都放下了武器，都停止了攻击。

    因为现在的状况他们已经不需要再动手了。

    乔扬叶飞他们所有人都目瞪口呆的看着这一幕。

    这种场面除了诡异之外，更为壮观！

    像是无数的蝗虫在突然之间被扑杀！尸体全都坠落在地一样的壮观！

    甚至还有些让人头皮发麻。

    “结束了。”齐择淡淡开口，目光从未离开过那如巨兽一般盘桓在对岸的研究所基地。

    所有的生化人，但凡是被中央系统控制的一切研究所人员。

    全都在这个时候昏死在了地上。

    砚月看着自己所有的心血被毁于一旦，那张脸已经愤怒的扭曲了起来。

    可他除了眼睁睁的看着什么都做不了，无能为力。

    封颉却笑了起来，“小月，你看，你的心血已经全都毁了。”

    砚月额头青筋爆起，呼吸急促。

    “不要激动，太激动了对身体不好~”

    砚月阴鸷的注视着光幕中的那几个人，“我的心血毁了，他们一个也别想活着离开！”

    封颉眸子眯了一下，“你做了什么？”

    砚月只是冷笑，没有回答封颉的话。

    “单鬼，小小。”叶安的声音忽然在单鬼他们的通讯频道响起。

    听到叶安的声音，单鬼和小小都是一脸兴奋。

    “老大。”

    “卫国！”

    他们终于听到叶安的声音了，心一下就定了下来。

    “按照林落发给你们的地图，去找到研究所内所有的科研人员，以及活下来的人员。将他们全都平安带离研究所。”

    “是！”

    这道命令不止发给了单鬼和小小。

    同一时间，总指挥部也接到了同样的命令。

    只不过当他们接到命令的时候，齐择已经派了好几艘大船驶向了研究所。

    他已经提前预判到了。

    而为了让船上有更多的空间，所以每艘船只有掌舵的人。没有多余的人员。

    齐择和洛西他

    们也留在了总指挥部。

    在分工合作的时候，属于另外一个人的区域他们并不会去涉及。

    既然事情已经结束，那么他们现在即便是去了研究所也帮不上什么忙。

    所以，研究所基地，交给叶安就够了。

    研究所内有大量的专家技术人员，绝大部分都是被强行绑架到蓝研所来的。

    所以叶安让他们在最快的时间把那些人全都转移出去。

    他们到现在都还没有找到砚月，不能掉以轻心。

    单鬼小小在对这些专家进行转移的时候，这个时候，齐择他们也已经到了岸边。

    所有的人都在开始进行转移。

    “正在剥离能量体——”

    “能量体剥离成功——”

    忽然，一颗蓝色发着光的石头从公主殿下的身体里飞了出来。

    “安安。”傅云深看着那颗源石皱了下眉。

    叶安伸出手，那颗源石缓缓飞落在叶安的掌心。

    光泽度变得越来越黯淡，直到变得和一颗普通的石头无异。

    “这就是融合了谷原晴天意识的源石，也是中央计算机的能量来源。”叶安沉声说道。

    “老大，已经全部完成了,所有生化人已经解除了控制，病毒也已经被分解。”

    林落活动了一下手指，今天可给他累惨了。

    这个时候公主殿下的身体也从原本接近实体的样子恢复成了散发着淡淡的蓝光的全息投影。

    在林落的操作下，专家们的转移也很快。

    研究所的人工智能可以帮助他不需要人手就完成很多事情。

    “给你。”叶安把手里的那颗源石递到了蓝修面前。

    蓝修看着她，幽深的眼底泛起了一丝微光。

    “这颗源石既然本来就是谷原晴天的，交给你，也算是物归原主。”叶安唇角微咧了一下。

    傅云深站在一旁这次倒是没吭声也没说什么。

    只是对这种画面有点眼不见心不烦的意思，眼睛看向了另外一边。

    蓝修的目光从叶安脸上移到了他手里的源石上。

    旋即笑了一下,“你给我，就不怕我拿去做坏事么？”

    叶安看着他，淡淡道：“源石还给你。至于坏事，你做一次我抓一次。”

    蓝修眼睛眯了一下，瞳孔在这一瞬间有了色彩。

    他伸手把源石接了过来，捏在指尖，轻笑出声，然后变戏法一样，源石就消失在了他的手里。

    不过叶安知道，他把源石收起来了。

    “警报，警报，中央系统将在三分钟后启动自毁程序。”

    “警报，警报——”

    系统的机械声音在整个研究所广播响起。

    所有人的心一下被提了起来。

    “老大，中央计算机启动了自毁程序，研究所在三分钟之后就会发生T1级别的爆炸。”林落皱着眉，声音凝重，“这是最后一道防御系统，已经被启动了，无法更改。”

    T1级，也就是最高级别的爆炸。

    “一旦爆

    炸发生，这一片海域都会受到影响。会发生海啸的……”

    “到底是怎么回事？”叶安冷冷的质问公主殿下。

    傅云深脸色也变得肃冷，“是砚月。”

    公主殿下的全息投影浮在了空中，“这是最后一道防御系统，但启动开关并不在我这里，在砚月手里。

    自毁程序并没有连接我的智脑，我无法阻止。”

    （本章完）