    “魔煞地尊，等会儿你灵魂攻击……能直接杀死那真龙族人最好。

    若是杀不死，也可影响对方的反抗能力，到时候我便和他们近身战！”

    那手持古朴长枪的章鱼尊者低沉道，“以我困天魔枪的威能，我再施展燃烧寿元施展我的究极绝学绝招……就算他的防御再强，在我融合全部力量媲美天尊级的可怕攻击之下，完全可以将他困住，擒拿。”

    “困天魔枪，乃是半步天尊器，威能无匹。”

    黑色战袍的魔煞地尊也笑道，“定能一举功成。”

    血章地尊，是海魔族名气极大的一位巅峰地尊。

    他有三件巅峰地尊至宝在身，而且他近身战的兵器更是半步天尊器！所谓半步天尊器，是在炼制成天尊至宝的时候，产生一些残破的宝物，威力比起一般的巅峰地尊宝物都要可怕，但比起天尊至宝却又差上不少的宝器。

    这等宝物，配合血章地尊的近身战绝学……就算遇到普通的天尊，也能交手几招。

    他一旦全力攻击的确会轰爆巅峰地尊宝器的承受极限。

    也就是说，只要血章地尊愿意，拼命起来，再强的巅峰地尊也无法抵挡住他的攻击。

    “到时候进攻就交给我了，魔煞地尊，到时候就靠你的灵魂攻击，别让那真龙族人逃掉了。”

    “交给我。”

    魔煞地尊、血章地尊在半空中并肩化作两道流光，迅朝那万象神藏入口，也就是秦尘的所在方向飞去。

    万象神藏入口不远处。

    秦尘正在急速飞掠，虽然他已经隐藏自己的身形了，但还是别其他的一些尊者们给发现了。

    “这人从未见过，杀！”

    一名地尊见状，目光一凝，瞬间化作一道流光朝着秦尘杀来，轰，他抬手，手中瞬间出现了一件至宝，这至宝，是由密密麻麻如同水流一般的东西构成，化作一道长河，瞬间朝着秦尘席卷而来。

    “嗯？”

    秦尘眉头一皱，猛地抬手，虚空中一个巨大的手掌出现，散发着可怕的血光，将这长河一般的至宝攻击给瞬间捏爆开来。

    “什么？”

    那地尊吓了一大跳，好强的攻击。

    他虽然不是巅峰地尊，但经历万象神藏之后，距离巅峰地尊也只有一步之遥，一般的尊者如何能瞬间摧毁他的攻击，他的脑海中顿时一个激灵。

    “快，快过来，找到疑似真龙族人的强者。”

    那地尊立刻焦急传讯。

    虽然秦尘现在的模样和真龙族人完全不一样，但这片天地中能有如此之强的强者根本就没几人。

    只是，他刚将讯息传送出去，秦尘已然出现在了他的面前，轰，一掌朝着他狠狠地抓摄而来，可怕的血之规则之力如同汪洋一般，顷刻间爆发而出，将那地尊高手彻底的笼罩，牢牢的囚禁起来。

    “不！”

    这地尊高手疯狂挣扎，试图冲出秦尘的束缚，但是没用，被秦尘直接摄拿在虚空中。

    “说，为何要对本座出手？”

    秦尘寒声道。

    “误会，这这是一个误会……”这地尊急忙解释，然后就是一道凄厉的惨叫，秦尘根本不听对方的废话，直接将他的双腿轰爆成为了虚无，同时捏起了他身上的传讯玉简，灵魂渗入其中，瞬间感知到了其中的讯息。

    什么？

    感知到里面讯息的秦尘心中瞬间掀起了滔天巨浪。

    该死！秦尘心中惊怒，他之前就觉得不对劲，因此第一时间就离开了入口区域，没想到，果然如他猜测的那般，进入万象神藏的人只要从哪一个入口进入，必然就会从哪一个入口离开。

    而现在，万族都在搜寻自己的踪迹，并且已经锁定了自己离开的这一个入口。

    万族高手，都在朝着里杀来，要针对自己，掠夺自己身上的宝物。

    “可恶，难怪这些家伙正在疯狂对任何一个不认识的尊者出手，原来是要找到我的所在。”

    秦尘心中惊怒了。

    这入口区域的万族尊者，秦尘自然无惧，来一个杀一个，来一双杀一双，但秦尘再强，也不敢挑战万族强者，任何一个天尊强者若是赶到这里，秦尘岂敢保证自己能从天尊手中逃脱？

    “逃！”

    “赶紧逃。”

    秦尘瞬间明白。

    “死！”

    秦尘一把将这地尊直接捏爆开来，并且将他的灵魂和本源顷刻间吞噬，然后整个人迅速逃离这里。

    “可恶！”

    他怒骂，之前这地尊，已经将这里的消息传递了出去，接到讯息的诸多尊者们，怕是第一时间会前来核实，到时候他定然会暴露。

    “轰！”

    秦尘身上，滚滚的血气释放，整个人朝着万族战场深处疯狂掠去，头也不回。

    浩瀚可怕的万族战场上，延绵的低矮山丘。

    “快，快，快。”

    秦尘的速度提升到了极致。

    “万族的强者很快就会聚集，我得赶紧走，而且我得到消息太晚了，怕是魔族的天尊，星神宫的天尊等强者，必然第一时间就已经赶来。”

    秦尘目光闪烁，不断的飞掠。

    这就是他单独行动的坏处了，如果能加入某个顶级势力，怕是已经第一时间得到消息，根本不会在这里纠缠太久，虽然早就有意识的第一时间离开，但还是浪费了一些时间。

    秦尘速度提升，不断飞掠。

    这次是逃命。

    但是，之前得到那地尊消息的很多尊者，本就从那入口刚出来，也都在附近，他们得到消息之后，第一时间赶来，立刻就发现了秦尘的踪迹。

    “就是他。”

    “从没见过的地尊高手。”

    “拦住他！”

    这些万族强者们对着秦尘疯狂出手，根本也懒得管秦尘是不是他们要找的真龙族人，第一时间就对着秦尘出手了。

    “轰隆隆！”

    天地震动，可怕的攻击化作道道的流光，迅速的来到了秦尘的身前。

    “这些混蛋。”

    秦尘目光冰冷，身上血光涌动，滚滚的血气冲天，整个人如同一尊血神从虚空中走出，一拳轰出，哐当一声，无数的攻击被秦尘顷刻间轰爆开来，四分五裂，秦尘身形化作一道流光，直接冲了出去。

    

