
　　林一开要被气死了：“你说那么一大堆屁话，想解绑就赶紧走，你也是个垃圾系统，屁点忙都帮不上，还有理由来吐槽我。你以为你很厉害吗？什么能耐都没有，我不如人家小说里面的系统，也不知道你是什么人制造出来的垃圾是玩意儿，是那种被人嫌弃不行，扔掉不用的报废品吧。”

　　【本来我是很生气的，但想到看你只有一世可活，马上就要魂飞魄散了，我就不气了。】978不急不慢的说，【要是能解绑，我早就解绑了，还用得着你说？我垃圾，但是你比我更垃圾。我是垃圾，可我还是用能量帮你多活了三世，还帮你注入感情，将能量都耗费得差不多了。结果你呢，一点都不记得我的好，果然，你这种人是不值得翻身机会的。哼，从现在开始不要和我说话，我不会理你，等你死了，我就去找下一个的宿主。】

　　林一开在心里骂骂咧咧的了一会儿，978确实没有回应，心里气得不行。

　　他却不知道，978没有休息，而是在打量洞穴里面的人，重点在白雨梦和唐果的身上徘徊。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他看来，这两个都是很好的选择，都没有什么生活经验，好哄一些。将人哄去做任务，她们应该也会很开心的吧？

　　毕竟这个得利不仅是他，对她们来说能一直活下去，应该是一件很不错的事情。

　　林一开和978之间的对话，唐果和系统都听得清清楚楚。

　　系统嘲笑：【宿主大大，那家伙多半是个野生系统。算起来也不是特别坏，估计没有什么统生经验，再加上比较垃圾，制造出来就被人扔了。要是多多教导的话，这家伙还算是个好系统。】

　　“你现在能抓住他了吗？”唐果问。

　　【这个不能保证，978的天赋就是逃跑和隐匿，他想逃跑，还真不一定能抓住，这个说起来比较复杂。哪怕宿主大大和我联手将这个世界封锁起来，只要他隐匿，我们就不知道他去哪里了。而且我们不可能一直都在这个世界，他藏个几百年，我们等不到那个时候。】

　　“那后面想办法，能不能接触一下，既然你都觉得不是个坏的，那你就教他一下，免得以后再绑定一些烂人。”

　　【好哒！】

　　唐果走到林一开的面前，林一开露出几分希望。

　　现在他也不奢求唐果能喜欢他，把他带出这个鬼地方就好。

　　“林一开，我是来找你的。”唐果直言直语，“是林伯父和林伯母请我来找你的。”

　　林一开打算装上一装，好歹他和唐果之间是未婚夫妻关系，他都看出来了，蓝家三口还是很忌惮唐果捉妖师的身份。

　　他打算以此来帮自己的脱身，自己是捉妖师的未婚夫，蓝家三口识趣的话，应该不会来招惹捉妖师吧？

　　“你就是唐果吗？”林一开惊喜的问。

　　唐果淡淡点头，这烂人一个表情，她都知道对方在想什么，亏得她来之前就将婚约的事情搞定。不然，蓝家三口估计还真的会因为这个，让蓝叶放弃林一开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5112章 绝世渣男任务对象（68）免费阅读。https://www.23sk.com 