    一旁的欧阳霸倒是没有夏扈佑这么没正经。

    但是他这心里面也藏纳着一些其他东西。

    想的越多，思绪越发地变得飘飘然。

    “除非熏儿能出现在我面前。”

    “否则我可能对其他女孩不会动心了。”

    “我要为我的熏儿守身如玉。”

    “店主，我想…我想继续写一本【脚气大陆】的同人小说。”

    “这一次…这一次我想要在【脚气大陆】的基础上，继续衍生。”

    “我想写一写成就脚帝之后的世界。”

    “到时候只有我和熏儿成为了的脚帝。”

    “我们进入了一个全新的大陆，这个大陆的名字我都想好了，就叫脚帝大陆。”

    “在脚气大陆中万年难得一见的脚帝，在脚帝大陆中，只是最底层。”

    “我和熏儿在脚帝大陆中一点点地打拼，创就独属于我们的辉煌。

    “店主，您…您觉得我这个创意怎么样？”

    欧阳霸的双眸中，精光愈发地跟着闪烁了。

    此刻一边说着话，呼吸声逐渐变得急促起来。

    激动的心，颤抖的手，思绪正在脑海中疯狂扑棱。

    一切感触涌聚于心，节奏彻底变得凌乱起来。

    秦羽眉毛轻轻扬起，忍不住多看了欧阳霸两眼。

    这家伙，真特么的是个人才啊！

    大才！

    一般人还真将他把握不住。

    就这样的，把握好了，直接就能跟着全面起飞。

    “这个思路是绝对没问题的。”

    “在脚气大陆的基础上开创一个全新的脚帝大陆。”

    “这个创意很好，相当于就是【脚气大陆】的后传了。”

    “如此一来的话，那些【脚气大陆】的死忠粉们可就有福了。”

    “你好好写，回头我在黄金屋的书架上专门给你开一个专栏。”

    秦羽点了点头，随即表达了自己的支持。

    “店主…您认可我的创意？”

    “那…那我现在就回去写小说！”

    “店主，多谢您。”

    “在写作的道路上，一直以来都是您在指引着我的方向。”

    “我在创作上的第一次启蒙也是源自于您的启发。”

    “若非是您，我和熏儿的缘分可能早就终结在【脚气大陆】里面了。”

    “因为有了后续的创作，我感觉我心目当中的熏儿一直就在我眼前晃悠。”

    “店主，感谢…感谢您。”

    “这些…这些可全都是我的心里话。”

    “店主！恩师！请受我一拜！”

    欧阳霸的眼眶中逐渐多了一些泪水。

    这是感动的泪水。

    越说越激动，越说这激动的心情就越膨胀。

    秦羽张了张嘴，仔细回忆了一下，在欧阳霸的创作路上，他好像也没帮什么吧？

    顶多就是鼓舞两句？

    关键是欧阳霸在创作上确实有一些天赋，而且他自己也乐意去创作有关于【脚气大陆】的诸多同人小说。

    创意也都是他自己的。

    “言重了。”

    “好好努力吧。”

    “一切都是你自己的成果。”

    “我顶多就是个打酱油的。”

    “回头还等着拜读你的大作。”

    秦羽耸耸肩，随即默然一笑道。

    “哎。”

    “欧阳霸，真羡慕你的写作天赋啊。”

    “你看你之前写的那本【脚气大陆】的同人小说，现在多火啊！”

    “我们几个基本上都看过。”

    “我们看一遍，你就能获得一点收益。”

    “这多美滋滋啊！”

    “不像我，坐吃山空。”

    “你这天天还能进账！”

    夏扈佑感慨良深，忍不住在一旁叽叽歪歪道。

    显然，这是羡慕上了，心里面有这样的想法，一时间展示地还挺好。

    思绪飘扬，一切尽在不言中。

    越想，这心里面的滋味就显得愈美妙。

    逐渐的，整个人都变得飘飘然了。

    要的，就是这种感觉。

    “你也可以尝试一下啊。”

    “现在自主创作的书架上也没几本小说。”

    “你尝试着来一本，或许就大受欢迎也说不定。”

    秦羽耸耸肩，随即开始鼓舞道。

    “啊？”

    “我？”

    “我不行，我哪是那块材料啊。”

    “我看到文字我头都疼！”

    “关键是，我都不知道怎么去下手。”

    “我能写个啥啊？”

    “难不成我也去写【脚气大陆】的同人小说？关键是我也没有欧阳霸那么深刻的感悟。”

    “我整不了这个。”

    夏扈佑眼眸中不由得露出挣扎之色。

    显然，其实在他心里面还是有一些渴求的，只是当下不愿意表达出来罢了。

    “创作来自于一切。”

    “你若是想要动笔的话，什么都能写。”

    “譬如，写写你自己，写写你在【全民领主】中的一切奇特经历。”

    “又譬如你好好想想，你最想得到的是什么？”

    “现实生活中你得到这些可能很艰难，但是在小说中，天马行空，什么都有了。”

    “你仔细想想你自己的愿望。”

    秦羽今天也不知道是怎么了，突然就来了兴致，此刻忍不住就多说了两句，想要将这件事情说得更清晰一些。

    一时间，言语到位，思绪逐渐跟着全面奔腾。

    “我的愿望？”

    “啊？”

    “我…我就想在【全民领主】游戏中碾压店主你，然后我就是最靓的仔，店主你在游戏里面给我当马仔。”

    “要是这样的话，那就很美妙了。”

    夏扈佑一边说着话，眼眸中逐渐有了光。

    好家伙。

    这愿望还挺奇特。

    “只要不涉及真实人名，你完全可以按照你自己的这个想法去创作。”

    “创作，本就是天马行空的。”

    “若是受到了拘束的话，这样的创作，又有什么意思呢？”

    “在我看来，受到了拘束的创作，倒还不如直接阉割。”

    “你自己好好想想吧。”

    “或许你就是小说界的明日之星。”

    “到时候书架上的那些小说大家都懒得看，就专门看你的。”

    “届时天天等你更新等到头秃，天天催你更新催到眼前。”

    秦羽一边说着话，随即慢慢展开了一些联想。

    若是能够将这些联想都串联到一起去的话，那些感觉还是显得格外曼妙的。

    一时间，整个人的思绪都能跟着全面到位。

    要的，就是这么个滋味。

    无敌！

    又刺激！

    欣喜中携带着澎湃！

    享受创作的过程，也是另类的乐趣。

