    对于这一次见到的那位姑娘，真的是他从未见过的美貌。

    相信只要竺安见到了，一定会有据为己有的心，到时候戎宏自然也就完蛋了。

    虽说如此一来，他也无法再从他们的身上获得好处了，但戎宏的东西应当还是有一部分落到他的手上的。

    最重要的是能够借着这样的机会解决心头之恨，无疑是再好不过的。

    瞧着潘古那热切推荐的模样，竺安不免也有些心动，只不过想着他最近的情况，眉宇间又忍不住浮现了担忧之色。

    “可是我很快就要和冉拉成亲了，如果在这种时候……”

    竺安皱起了眉头，他对潘古所说的绝世美人自然是非常感兴趣的，只不过爹之前才交代过他，在成婚之前不要再惹出其他的事端了。

    冉拉的炼丹术很强，在整个荆棘城的地位都不差，况且这一次还曾经去其他城池与重要的炼药师们共同商议了下毒的方法。

    光是这一点，就已经证明了冉拉在炼丹界的地位。

    不论如何，他都得将冉拉给娶回来。

    “冉拉炼药师喜欢公子你已经很久了，想必就算这情况发生，她也不会在意的。”

    听言，原本就已经意动的竺安愈发心动了，冉拉的确很优秀，奈何长的并不是很好看。

    如果不是因为她的炼药师身份，他根本就不会娶冉拉。

    “工资，你大可以先去看一看，如果那姑娘不合你心意，那就直接回来便是，也不会有损失。”潘古笑着道。

    竺安眸光一亮，“你说得对，如果长得不是很漂亮，那便算了。”

    潘古连连点头，心中则充满了自信。

    他相信那样的美人，只要是男人，见过了之后就一定会心动。

    他对竺安公子的性格很了解，哪怕戎宏知晓此事之后不加以阻拦，竺安也会顺手收拾了他。

    到时候，他的目标便也就完成了。

    ……

    百里红妆和宗前在回到了住处之后，二人皆是认真地思索着究竟如何才能够见到冉拉炼药师。

    “这冉拉炼药师现在就住在城主府上，要不然我们夜里悄悄潜入城主府？”宗前思量着道。

    以他们二人在荆棘城这没身份没地位的情况，根本就没有机会见到冉拉，偷偷潜入这是他们见到人唯一的办法。

    “如果我们潜入城主府，想要将这冉拉带出来还是有些麻烦的。

    她不可能只是一问便直接告诉我们答案，我们必须得在不惊动城主府的情况下将她带出来……”

    百里红妆柳眉微皱，脑海中已经思量着的是不是趁着宗前不注意的时候的自己孤身潜入城主府，反正有混沌之戒在，她只要能找到冉拉，将她从城主府带出来根本就不是问题。

    事实上，宗前并不是她的对手，就算是混沌之戒被他所知晓，那也无法造成什么影响。

    宗前叹息一声，这的确是目前最难以解决的问题。

    “不过，我倒是可以试一试。”百里红妆的奥。

    然而，就在她说出这话的时候，门外却是忽然传来了一阵嘈杂声。

