    再次醒来时，他已经躺在军区医院的病床上。

    右手正在进行输液，林衍看着白色的被子和空气中弥漫的消毒水味道，一时竟有种刚才所经历的一切不过是一场梦境的感觉。

    他打开系统面板。

    宿主:林衍

    身份:国防大学一年级生，天京基地市北军区少尉

    境界:无

    魂力:58

    技能:精准射击（F级）

    被动技能:热武器专精（F级）

    【原身灵魂已经消散，您可以选择获取躯体原本记忆，需要消耗魂力20点，是否进行记忆融合？】

    【注:记忆融合后可以提高灵魂和身体的契合度，抹除不良影响。】

    林衍先是欣喜，58点魂力实在是收获颇丰，然后便看到了系统面板下方的提示框。

    他思考一番，选择了接受。

     20点魂力现在他还支付得起。

    最重要的是他急于了解如今他的处境，他不知道原身的家人，朋友和各种讯息，甚至不知道这是个什么样的世界，在这种情况下，根本无法正常扮演好自己的角色。

    倘若令人生疑，必然会引起不好的麻烦。

     20点魂力被扣除后，他只觉大脑产生一阵刺痛，无数记忆碎片出现在他的脑海，他闭上双目，慢慢分析这些记忆中所携带的信息。

    此身确实也叫林衍。

    这一点他在系统面板上便有所猜测。

    他在去年高考取得优异成绩并入学华夏国防大学，已经完成了大一学期的学业，不过因为尚未开学，此时依旧是一名一年级生。

    在假期中，他与几名同学向学校申请加入军队进行历练，在这过程中，正好遭遇兽潮冲击北军区021防线，他们也被调动参与到这场战争当中。

    不过，他在这些记忆中似乎发现了更加了不得的东西。

    他现如今依旧只是极限武馆注册的高级学员，因为速度方面尚差一点，还没有真正成为一名武者。

    极限武馆的馆主名为“洪”，是地球的最强者。

    放眼世界，只有雷电武馆的馆主“雷神”勉强有能力与其比肩。

    四十年前难以抑制的RR病毒。

    人类的大涅槃时期。

    人类与怪兽共存的世界。

    演变至今属于武者的时代。

    各种讯息组合在一起，林衍心底不禁掀起滔天巨浪。

    这是——

    这是“吞噬星空”的世界呀！

    他前世也是一个小说迷，对于这本书称得上熟悉，这本书连载的时候人气极高，甚至某次碰巧参加过作者的签售会，见过作者一面。

    可万万未曾料想，自己会重生到这个故事的世界里面。

    在这个世界，有可以回溯时空，令死而复生的宇宙之主，有寿元无尽，永生不死的不朽神灵，有掌管无数星域的宇宙国主，他们高高在上，永恒不灭，足以闪耀万古。

    甚至还有被称为宇宙最强者的存在可以开辟小型宇宙，言出法随，是原始宇宙的至高存在。

    林衍不禁咬着下唇，情绪复杂，不知道该用恐慌还是神往来形容。

    不过原故事的主角应该是处于江南基地市的罗峰，和他所处的天京基地市距离遥远，此世未曾听闻过这个名字，应当尚未崭露头角。

    不过现在尚且无需考虑这些，罗峰品性端正，为人正直，又不必担心他成长起来会对自己造成什么不利的影响，自己也没打算去抱他的大腿，自然没必要早早去关心他的存在。

    既然来到了这里，大家的目标都是星空之路，日后走上高处总会相见的。

    林衍将这些想法抛之脑后。

    他现在需要考虑的是原身对枪械的掌握固是极好，但是还擅长一门名为【奔雷剑】的剑术，称得上颇有造诣，自己虽然融合了记忆，但是这种记忆融合只是了解了他的过去，却不能因此掌握他的能力。

    若是他的剑器还在，自然可以凭借上面的技能传承完美地学习过来。

    不过因为那把剑品质不高，在之前的训练中不堪重负，受到损坏没有留下来的价值，便被他丢弃了，现在怕是已经熔炼成渣了。

    之后因为一些事耽搁，现在还没有更换新的剑器。

    对此倒是要想一些办法。

    不过想来也不难，奔雷剑是一门流传度广的剑术，军营中应该就可以找到擅长此剑术的武者，便是没有，也可以找一门其他剑术，只要改变自己对剑术毫无根基的现状便已足用。

    他现阶段身处军营，并且适逢兽潮，热武器的利用价值更高，毕竟是大规模的作战，哪怕是普通的战士级武者也根本没办法凭借自己的武力和兽潮里的怪兽相抗衡。

    更何况他连武者都不是。

    可是日后便不一样了。

    现代科技的热武器已经很是先进，但是面对怪兽们依旧力有未逮，枪械类的热武器最高也只能威胁到“初级兽将级”怪兽，再高那便是国家重器，不说弄不弄得到，弄得到也不具备可携带性。

    而冷兵器则不同。

    通过刀法剑法等独特的发力方式，武者们可以爆发出惊人的杀伤力，远比枪械更具备前景，自己有系统傍身，走上武者之路要比常人轻松太多。

    他正想着，有两个青年男人一身军装走进了病房。

    他们脸上带笑，手上拎着水果。

    “你们来看我便看我，还带什么水果呀？”

    林衍有些抱怨:“我又不真是什么病号，只是受点小伤，一时脱力罢了。”

    眼前的这两位都是他的同学，一个叫王并，还有一个叫韦信然，相处关系都不错，所以才一起申请到军队历练。

    他们本来一共是五个人，不过还有两个并没有调动参与到这次镇压兽潮的战争。

    王并把水果放在旁边的桌子上，坐在床边拍了拍他，赞叹道:“你小子平时不显山不露水，没想到竟然这么厉害，战场上杀得小狗崽子们嗷嗷叫，听那些老兵们说这次你铁定立功！”

    “我哪里不显山不露水了！学校里关于枪械的考核我一直都是前几名好吧。”

    林衍虽然速度还没能达到武者的合格线，所以还不具备通过准武者考核的能力，但是他的枪法一直很强，这也是他原身的天赋异禀。

    他们一同闲谈着。

    韦信然说着说着提到:“听说这次兽潮和往常不太一样。”

    “往年的兽潮一般在发生前便有迹象，军区也可以准备完善，但是这一次021防线毫无征兆突然受到攻击，差点就防线告破，驻扎部队损失惨重。”

    王并接过话头，他向来喜好交际，有什么消息总逃不过他的耳朵，在学校里便是如此:“嗯，第六军的夜鹰侦察连有个侦察兵前两天向军区发出讯息，好像发现了兽潮发生的原因，不过这段讯息并不完整，这个侦察兵也失踪了。”

    林衍听着他们的话，目光一凝，打开系统面板，若有所思。

    触发支线任务:

    三:【拯救大兵张伟】北军区夜鹰侦察连列兵张伟似乎发现了兽潮的秘密，此刻遭遇了危险，请对列兵张伟展开救援行动。

    如果任务目标死亡，任务自动失效。

    任务奖励:SS级身法【幽灵】

