    沈栀刷完好几个热搜，大概知道怎么回事了。

    她将手机收起来，朝林晚晚看了眼。

    女孩吓得冷汗都出来了。

    她以为林晚晚是害怕她母亲到了之后会责骂她。

    乖乖女，都是这样的。

    就怕麻烦父母。

    她出声安慰道：“你别怕，这件事情是你受了委屈，你妈妈不会怪你的。”

    林晚晚咬着唇，没有说话。

    约莫半个小时之后，穿着华丽的中年女人缓步走进了办公室里。

    女人穿着淡墨色的旗袍，头发高高盘起，一丝不苟。

    一双犀利的眸子扫遍全场，最后目光锁定在林晚晚的身上。

    高跟鞋在地上的声音，有些刺耳，女人错开林晚晚的肩膀朝教导主任走去。

    “主任您好，我是林晚晚的母亲。”

    “晚晚妈妈您好。”

    教导主任伸出手，礼貌的打招呼。

    林妈妈问了一些林晚晚在学校里的事情，教导主任自然是挑好听的说。

    “林晚晚同学是个很乖的孩子，平日在学校里特别听话，老师们都很喜欢她。这段时间，她的进步很快，有两次，都已经挤进前五十了。”

    林妈妈表情冷漠，仿佛年级前五十对她来说，还太少了。

    “这次的事情，我已经从严处理了。那几个女学生，我已经办了停学处理。林晚晚同学的情况实在有些特殊，在学校有些危险，所以才让家长来接她先回去。”

    “我支持学校的决定，这事本来就是我们家晚晚的错，如果她不到处招摇，参加什么服装大赛，后面的事情根本不会发生。”

    什么叫本来就是林晚晚的错？

    沈栀听得直拧眉。

    如果不是亲眼所见，沈栀都不敢相信，面前强势的女人会是林晚晚的妈妈。

    “阿姨，林晚晚在这件事情上，确实是受害者。她已经很难受了，您这话，我觉得有些不对。”

    听到沈栀的话，林母看向她。

    沉浸在商场多年的她，自带着一种威压，很多年轻人看到她都会忍不住害怕。

    就比如她的女儿，在她面前，从来都是唯唯诺诺的。

    眼前的小姑娘倒是有几分气魄，只是……

    “你是沈栀？”

    林母淡淡问道。

    沈栀点头。

    “晚晚经常和我提起你，她的成绩能在这么短的时间内有这么大的提高，你有很大功劳，阿姨谢谢你。”

    林母话音一顿，又继续说道：“但以后如果再有类似上次的那种抛头露面的比赛，我希望你不要带晚晚去参加，她性子太软太弱，没有主见，不适合弄这些东西，只会浪费她的时间。”

    “小栀，不好意思啊，我妈妈就这样……”

    林晚晚尴尬的笑了两声，上前对着林母压低声音说道：“妈，我们回去再说可以么？别在这里说下去了……”

    她的声音甚至带上了请求。

    在场的人都看出了她的窘迫和难堪。

    “你也知道丢人？”

    林母没有给她留面子：“听别人的撺掇，去参加那个破比赛的时候，怎么没想过会丢人？”

    “妈！”

    林晚晚声音微颤，抓着林母包包的手，在发抖。

    “我们先回去，回去好吗……”

    林母蹙眉看了她一会儿，抬脚，率先走出了门。

    “小栀，我妈妈就是这样一个人，你千万别和她计较……”

    林晚晚觉得好难堪。

    “回去好好休息，不要多想。”

    见沈栀真的没生气，林晚晚才放心的出去了。

    看了眼前面林母的背影，她又如同泄了气的皮球跟了上去。

    沈栀大概知道，林晚晚为什么会这么没有主见又懦弱了。

    是因为有这样一个强势的母亲。

    从办公室出来，沈栀给翟野打了电话。

    ……

    翟野私人别墅里。

    粉丝铺天盖地的激烈言论，将整个微博淹没。

    翟野看着很多粉丝已经上演到扒人、甚至集体去学校堵人的地步，脸色十分难看。

    他打开微博，就要编辑声明。

    王哥一把将他的手机夺下来。

    “你干嘛？”

    “网上骂得有多难听，你没看到？”

    翟野表情很不佳。

    他没想到会给林晚晚引来这么大的麻烦。

    就在两个小时前，一个叫‘黑暗者’的小号凭空出现，甩了很多张翟野和林晚晚在后台时候的照片。

    拍摄的角度非常刁钻，看起来两人非常亲密，有几张，看起来几乎像是在接吻。

    再加上一些‘根据’、‘听说’、‘知情人士爆料’这些诸如此类的虚假消息，彻底将林晚晚营造成一个处心积虑接近翟野的心机女。

    翟野的粉丝立马不淡定了，群体而攻之，一个个恨不得将林晚晚拖出来鞭尸。

    “你暂时不能发声明！”

    王哥站在经纪人的角度上权衡利弊。

    这些照片爆出来之后，翟野也受了不小的影响。

    很多粉丝怀疑他和林晚晚在谈恋爱。

    翟野是爱豆出身，虽然现在已经慢慢往影视界实力派演员上转行，但基本是吃粉丝饭的。

    身为爱豆和素人曝出绯闻，可见后果多严重。

    甚至有粉丝脱粉，集体抵制翟野代言的产品。

    “难道就看着他们攻击一个女孩子么？”

    翟野太阳穴突突：“粉丝要脱粉，就脱。我也不接受这种粉丝。但我不能让无辜的人，因为我受了牵连！”

    “那你说，你准备怎么发声明？”王哥好言相劝：“你一个大明星，给一个名不见经传的设计师做模特，你怎么能够说得清楚？”

    说不清楚的。

    没人会相信。

    事情陷入僵局，翟野脸上青筋暴起：“可我不能什么都不做，让一个女孩子独自承担风暴。”

    “我会让公司买几个热搜，将事情压下去，你不出面才是最好的，不然事情就真的说不清了。”

    王哥好声好气的劝道，他知道翟野的脾气，生怕他一个声明就发出去了。

    就在这时，手机铃声响了。

    是翟野为沈栀特意设置的来电铃声。

    他眼睛一亮，连忙对王哥说道：“把手机给我！”

    王哥看了眼手机上的沈栀两个字，赶紧将手机递给翟野。

    “林晚晚的事情，你打算怎么做？”

    沈栀的声音透过电流传过来，有点沙哑。

    “我正打算发声明，只是……就算我出面，也会很棘手……”

    “嗯。”沈栀很平静：“所以，你不用发。”

    “我打算用幽兰的号，发声明。”

    让那群喷子，彻底闭嘴。

