
　　“啊哈哈，被老师这样说了呀。”

　　沙优一边说着一边“咔”的咬了一口仙贝，含糊不清的表达着自己的感想。

　　“悠介也是，真辛苦呢。”

　　“嗯，而且差不多也要考虑新的打工了。”加藤悠介说道，翻阅着手上从便利店拿回来的刊物——「Townwork」。

　　顾名思义，这是一份刊登了许多招聘信息的读物，在各便利店以及电车站内都可以随意领取；缺人的店家则会将工作内容以及对应聘者的要求写在上面，以便找到合适的人员。

　　加藤悠介需要做的就是从这里面筛选出自己所适合的工作。他的手中拿着一支自动铅笔，不停在上面写写画画。

　　花店：时薪800円（工资太低，划掉。）

　　拉面店：时薪1200円（时间不合适，划掉。）

　　家庭餐厅：时薪1000円（有待观察。）

　　送报纸：时薪1000円（无脚踏车，划掉。）

　　“要吃仙贝吗，悠介？”

　　“喔……那就来一块吧。”加藤悠介仍未移开目光，只是伸出了一只手，等待投食。

　　“那～”

　　身上的重量骤然升高。

　　柔软的触感从背后传来，柳橙味的甜腻气息充盈了鼻尖，柔软的棕色短发闪耀着光泽，沙优洁白的贝齿间正衔着一片仙贝，含糊不清的说道。

　　“给你粗（吃）。”

　　加藤悠介笑笑，屈指在她脑门上轻轻弹了一下，然后吃下仙贝。

　　沙优立刻喜笑颜开，楼着加藤悠介的脖子咯咯笑个不停。

　　“好吃吗～？”

　　“马马虎虎……托你的福，后面的部分都变得不脆了。”

　　沙优先是一愣，继而露出恍然大悟的表情，鼓起脸说道：“才没有！”

　　“是是，随你怎么说。”

　　“啊，你有在敷衍我吧？”沙优板过他的脑袋，“这样的话……要给悠介一点惩罚呢。”

　　唇与唇之间的距离逐渐拉近，最终变为负数。

　　“唔嗯……呣……”可爱的声音自少女口中发出。

　　唇齿纠缠的过程中，甜味与仙贝的咸味达到了一种奇妙的平衡。

　　呼吸开始加快，等两人再次分开的时候，少女的樱唇已变得湿润，白皙无暇的俏脸上也染着一层绯红，显得格外诱人。

　　“你好甜。”

　　“是这样呀？”沙优掩嘴噗噗笑了起来，侧脸看着他说：“悠介最近回家的时间变早了，稍微有点不习惯了呢。”

　　加藤悠介看了一眼时间，即便路上耽搁了一些，这会儿也才4点刚出头，于是他打趣道：“那我走？”

　　“不准！”沙优明显不满地抗议道，视线自然的垂落在桌上的笔记。

　　咖啡厅：时薪1500円，来个帅哥（划掉。）

　　“咦，咦，咦？为什么要划掉？”

　　“什么？”

　　“这个啊这个。”沙优指着咖啡厅那条信息说道：“不觉得很符合悠介吗？而且薪水很高耶。”

　　“或许吧，不过我并不打算去。”

　　“欸，为什么？”沙优有些不解的望着他。

　　加藤悠介笑笑，视线在少女的脸上停顿片刻，复又收回目光，不置可否的说道：“你想我去吗？”

　　房间骤然安静了下来，原本松松垮垮环在脖子上的藕臂一下子缩紧了。

　　“……谢谢。”柔柔软软的声音从沙优的嘴里发出，宛若清风拂面，搞得加藤悠介脸颊有些痒痒的。

　　“别闹。”他拍了拍少女的小臂，轻笑着说道：“要吃小鱼干吗？”

　　语毕，他一翻手掌，一袋巴掌大小的小鱼干便突兀的，出现在了他的手上。

　　“已兑换小鱼干，扣除积分10点。”

　　“剩余积分：13880。”

　　荻原沙优的一双美眸倏地睁大了，“骗人……”

　　她松开手臂，反复打量着加藤悠介的手，毫不掩饰惊讶的问道：“这个到底是从哪里来的啊？”

　　“秘密。”加藤悠介撕开包装，从里面拿出一枚小鱼干递到她嘴边，“尝尝看。”

　　“什么嘛。”沙优有些没好气的说道，张口把小鱼干一口吃进嘴中。天籁小说网

　　“喂，你咬到我手了。”

　　“哼～”少女从鼻腔中轻哼一声，不满的甩了甩头道：“都似泥布嚎。”

　　牙齿愈加用力。

　　“嘶。”加藤悠介倒抽一口凉气，伸手去捏她的脸，却被沙优躲开了。

　　“喂——！”

　　玩闹的过程中，加藤悠介无意中被桌角绊了一下，身体不由得向后倾斜。

　　“呜欸？！”

　　随着扑通的一声响，两人一同倒在了地上。加藤悠介在下面，荻原沙优在上面。

　　“疼疼疼疼疼……”沙优撑扶着坐起身，这才发现两人的姿势已变得极其暧昧。

　　格纹裙下的布帛摩擦感痒痒的，即便是隔着衣服也能清晰的感知到，来自少年身上的那份炽热温度，令她不由得娇躯一颤，不说话了。

　　时间静静地流逝

　　也许过了几十秒，也许过了十几分钟

　　加藤悠介忍不住开口道：“起来吧……”

　　他的声音似乎带着几分沙哑，又似乎带着几分灼热，目光越过高耸的胸脯，注视着眼前的少女。

　　四目相对之间，荻原沙优一下子惊醒了过来。

　　“是、是——！”

　　她翻身从少年身上跳了下去，紧接着背过身子跪坐在地，低垂着脑袋不敢看对方的眼睛。回想起方才的触感，脸色已经红到了耳朵根。

　　加藤悠介也从地上坐了起来，他从口中吐出一口浊气，把湿漉漉的手指在衣服上蹭了蹭，对着沙优说道。

　　“我去一下洗手间。”

　　也不管对方有没有听到，他径直走进洗手间，打开水龙头。

　　冰凉的水流瞬间自出水口中涌出。

　　加藤悠介双手并拢在一起，将水接在掌心，并猛地拍打在脸上，他就这样不断重复着这个过程，不知过了多久后才抬起头。

　　他望向镜中的自己，感觉胸中的郁结之气已是消散了不少，一双黑眸也是重新变得古井不波。

　　莫名的，他的脑中想起了一段有关于苏格拉底的论述。

　　「当我们爬上来情欲的阶梯，我们从被爱人的美丽外表吸引，转向爱人的心灵之美；最后又因为这种吸引，有了更高的情感追求。」

　　……

　　……

　　祝大家端午安康！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第四十八章 阶梯免费阅读。https://xs.23sk.com 