    季影帝弯着腰，捂着肚子，一副随时可能去世的模样跑出了一段距离后，快速的转过头向学校门口的方向瞄了一眼。

    确定脱离了危险后，瞬间直起了身子，腰不酸了，肚子不疼了，一口气能背着穆三岁爬九十九楼了。

    季末同学对自己刚才的这波演技还是比较满意的，虽然拿不了小金人儿，但拿个小银人儿还是轻松加愉快的。

    不管怎么说自己这招已经用了不止一次了，一回生二回熟，现在一般人应该是看不出来他是装的肚子疼了。

    当穆大教授除外，这个女人不是人，九天仙女下凡尘。

    至于为啥要装肚子疼逃跑，道理很简单。

    穆大教授现在是他名义上的表姐，当然私底下也可以是表姐，不过味道可能就变了。

    那表姐的父母，就是季末同学的表姨和表姨夫，那表姨和表姨夫来了你能不上去和长辈打个招呼吗？这一上去打招呼那不就立马露馅了吗。

    季末打开车门：表姨表姨夫好。

    表姨表姨夫：孩子你喝多了吧。

    其实这都不算什么，最重要的是，他对见穆三岁的父母有着一种莫名的恐惧感，一想到要去见穆三岁的爸妈他就莫名的开始发慌。

    他不知道别人见自己女朋友的父母是什么感觉，反正他是挺从心的，不过也许是从来没有见过面的原因，可能多见个五七八次的就好了。

    但是如果岳父岳母同意把穆三岁许配给他的话……那还害怕个毛。

    季末一边走着，一边神游天外，然后他就突然想起了一件事情。

    今天他貌似忘记去攻略他的校长爷爷了？

    不过忘就忘吧，罗马也不是一天建成的，今天就当给自己放个假，调整调整状态。

    季末拿出手机看了一下时间，六点半，第一节课八点半，这两个小时咋办？

    跑步？刚吃完两大盘饺子去跑步？你不怕饺子的亡魂在你的胃里起义啊？

    那就回公寓睡个回笼觉？嗯，这个好，梦里他就能再次见到他的穆三岁了，美滋滋。

    季末把手机放回口袋，向着教师公寓走去。

    与此同时，周大辅导员正好走进了校园里，视线往前一瞄，就看到了季末同学那异常耀眼的大板寸，眼中顿时流露出了一抹疑惑。

    这小子不是肚子疼去上厕所了吗？

    装的？应该是了。

    别说这小子刚才装的还挺像的，她还真以为这小子肚子疼呢，刚她还担心是不是季末这小子早上包的饺子出了问题，担心自己会不会也吃坏肚子，这下终于可以放心了。

    但这小兔崽子为啥要装肚子疼呢？

    她记得季末是在她提议去和穆瑶父母打招呼的时候这才突然装作肚子疼的。

    那就是害怕见穆瑶的父母？不过瑶瑶的父母不应该是他的表姨和表姨夫吗？有什么好怕的？

    好像是应该害怕的，就穆叔叔那和穆大教授同款的冰山脸，在加上那威严的气势，她见了都有些遭不住，更别说季末这个乳臭未干的臭小子了。

    周大分析师，正式上线。

    别的不会，就会瞎分析。

    不过又好像又有哪里不太对劲，季末那小子平日看着是挺老实的，但根据周大辅导员多年的当导员经验来看，这小子绝对是一个胆大包天，无法无天的主，不像是那种会怕长辈的人。

    那他又为什么要跑呢？他到底在害怕什么？周大分析师陷入了沉思……

    算了，不想了，想不出来，啥也不是。

    一天天总想那么多干嘛，知道的越多死的越快，她还是老老实实的苟到一百岁得了。

    季末慢悠悠的走着，并不知道他亲爱的便宜表姐正站在校门口，一脸关爱的看着他，默默的给他送行。

    季末继续向前走着，然后，他就来到了学校停车场。

    别想多，他不是来看女朋友的大路虎的，这才刚分开不到半个小时，他还没有饥渴到要去睹物思人。

    他，只是路过。

    然后，他就看到了一个他日思夜想，心心念念的身影出现在了他的不远处。

    那个人就是！

    噔噔噔噔！

    天空一声巨响，校长爷爷闪亮登场。

    这可真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。

    季末同学的嘴角瞬间都快扯到耳根子了，站在原地沉思了两秒钟，然后果断的向着校长爷爷跑了过去。

    季末来到校长爷爷身旁，调整了一下呼吸，脸上露出他精心练习过的标准微笑，开口说到：“校长好，我帮你拎点吧。”

    季末看着校长爷爷手中的三四个大袋子的食材，这是刚出去买菜回来吧？那为啥不去学校超市？种类不全？品质不好？

    嗯，有可能。

    不过更大的可能是因为学校的菜太贵了，而老一辈的人一般都喜欢节俭。

    那看来自己要注意点了，适当的在校长爷爷面前不经意间表现一下自己勤俭节约的中华传统美德，那就很棒棒了。

    “没事，我自己拿就好，又碰到了啊小伙子。”

    “校长我还是帮您拿两个吧，正好我也要回教师公寓，顺路。”

    “那就麻烦小伙子你了。”

    “应该的校长。”季末麻利的伸出手，接过了校长爷爷手里的两个袋子。

    “小伙子这是从哪回来的啊。”

    “有个朋友要赶飞机，我刚去送她的，校长您这是去买菜了吗。”

    “是啊。”

    “那校长您这是在哪里买的菜啊，我这现在不是搬出来自己住了吗，正好可以做饭了，学校的菜又有点贵，我就想找个附近的菜市场去买菜。”季末同学在校长爷爷面前完美的表现出了他会过日子的优点。

    “学校出门左转，大概六七百米左右，就有一家菜市场，我一直都在那里买菜的，质量好还便宜。”

    “那可真是谢谢校长了，我明天早上就去那里转转。”季末的脸上浮现出了一抹不张扬，不浮夸，十分自然的感激神色。

    “不客气小伙子，不过没看出来啊，小伙子还会自己煮饭啊，现在像你这么年轻的孩子可是很少有会自己煮饭的了。”

    “以前父母工作太忙，自己慢慢就学着煮饭了。”

    季末不禁在心里暗自窃喜了一下，自己在校长爷爷的心里应该可以加上一分了。

