    艾格里看着眼前的小屁孩砸吧着嘴，轻叹一口气。

    “对了，你知道史蒂夫尔吗？”

    他突然想起了自己将要投资的大项目，虽然艾格里认为投资建造蒸汽船是一个很好的商机，但最终还是要看……史蒂夫尔的运势任何了。

    1000金镑可不能就这样打水漂了。

    “你说的是撞断我腿的人？”威尔·昂塞汀的语气中明显透出了怨恨，一个十岁的小孩就此失去了一只腿，痛恨对方也很正常。

    不过艾格里知道, 这只是威尔代入了自己现在的身份，很好的扮演成了一个小孩。真正的祂不知道活了多久了。

    气愤过后威尔又无所谓的笑了笑，表示不会计较：

    “唉，只能是我太倒霉了吧，而且他还赔偿了800镑。”

    “那么他最近倒霉的事？”艾格里试探性地问道。

    “你可以理解为，这是他成功之前所要经历的磨难。”威尔点了点头。

    成功之前的磨难！艾格里眼中透出欣喜, 这说明自己的投资是正确的！

    有了“命运之蛇”的一句话，他算是安心了，这将会是一个稳赚不赔的买卖！

    “我是那么斤斤计较的人嘛, 而且我也不是第一次被摔断腿了，我还记得我有一次被蒸汽列车碾成了肉饼。”威尔轻描淡写地说道。

    然后开始把玩着手中的塔罗牌，“要和我一起玩吗？”

    “我最近刚刚学会塔罗牌占卜，你愿意帮我实验一次吗？”

    这句话从“命运之蛇”口中说出来，怎么都不会让人相信的。

    看着威尔人畜无害的样子，艾格里坐到了祂的对面，看着桌上熟悉的“魔术师”、“正义”、“倒吊人”等牌散放在桌子上。

    “免费的，如果你不好意思的话，可以明天再带着冰淇淋来看我。”威尔看着艾格里犹豫的表情补充道。

    艾格里点了点头，还没来得及看完所有翻开的纸牌，威尔就将所有的塔罗牌收拢在一起，叠成一堆推到他的面前。

    “对了，你需要占卜什么？只有明白自己想询问什么，才能洗出真正有象征意义的牌。”‘“

    艾格里搓了搓手, 这可是来自一位“命运之蛇”的占卜啊！

    必须认真对待！

    他仔细思索了一番, 然后笑道：“当然是……过去、现在、未来。”

    “你来洗牌、切牌。”威尔将塔罗牌推到艾格里面前。

    “我来洗？”艾格里下意识地反问道。

    “当然了，每个人的命运自由自己才能占卜, 我只是一个解读者。”

    艾格里呼出一口气, 拿起塔罗牌开始洗牌切牌，然后将洗好的牌放到桌子上。

    威尔人小鬼大地轻咳了两声，伸出手指从顶端拿起了一张牌放在艾格里左手边。

    故意放沉声音地说道：“这张象征着过去。”

    “这张象征着现在。”威尔又将第二张牌放到艾格里正前方。

    最好祂又拿起第三张牌放到艾格里的右手边：

    “这张……象征着未来。”

    “好了，你想先看哪张牌。”做完这一切，威尔抬头深深地望向艾格里。

    “先看……过去吧。”艾格里略作思考道。

    威尔缓缓点头，将位于左手边的纸牌一下翻开。

    “审判！”

    “牌面上描绘的是天使吹起号角，让听到这音乐的死者得到救赎。”

    “天使的号角可以唤醒所有人的情感，即使是忏悔过的罪人也有到达天堂的希望。”

    “天使的号音象征着旧观念已经死亡，人们正在音乐的召唤下拥抱新世界。”

    “在新世界的开始，你将发现你自己并不是孤独的，有很多朋友和你一起学习，尽管你们可能素昧平生，也可能与众不同，但圣堂天使让你们彼此互助，这使你们的生活更加愉快。”

    而“审判”牌，正象征着——复活！

    艾格里一下愣在原地，突然就将这张牌所表达的意向联系到了自己。

    “在新世界的开始, 你将发现你自己并不是孤独的，有很多朋友和你一起学习, 尽管你们可能素昧平生, 可能与众不同，但圣堂天使让你们彼此互助，这使你们的生活更加愉快……”

    他在心中默念这句话，不由地想到了值夜者小队的队友、同事们。

    “我有些……想他们了。”

    “接着下一张牌想看什么？”威尔仿佛看到了艾格里眼中的伤感与怀念。

    艾格里一下缓过神来，看向正前方的那张牌。

    “现在。”

    威尔接着将最中间的那张牌翻开，牌面艾格里非常熟悉。

    它的牌面上有象征天使的斯芬克斯、魔鬼、还有天鹅、毒蛇、女神等环境表示，这也表示着每个人的命运的起伏，是一种公平的循环着。

    “命运之轮！”

    艾格里内心略微震撼，看着眼前的威尔·昂塞汀，「命运之轮」正是他们所位于的途径。

    威尔的眼中并没有多余的情绪，只是小声地解读道：

    “‘命运之轮’象征着轮回，上面是象征天使的斯芬克斯，下面是魔鬼，四周围绕着象征命运中的各种境遇的女神、天鹅、毒蛇等。”

    “你现在的命运有如那‘命运之轮’在塔罗牌中不停的转动，时而好时而坏，这是一种公平的循环。”

    “‘命运之轮’也许会在你喜欢的角度停下来，这使你有不可思议的好运气；而它也会在你不喜欢的角度停下，你就会倒霉。”

    “不管你愿意与否，命运就是如此无情，况且生命本身就是处在不断的变化之中，这就使你的生命中充满了挑战和刺激。”

    “接下来，是你的未来。”威尔的眼中居然浮现出一些同情和侥幸，艾格里咽了咽口水。

    你不要吓我，艾格里有种将要身患绝症的感觉。

    威尔将最后一张牌一下翻开，摆到艾格里面前。

    “倒吊人！”

    “这张牌象征着——牺牲。”

    牺牲！艾格里一下呆住了，这……果然是“身患绝症”了吗？

    威尔看到艾格里的表情，笑了笑安慰道：

    “牺牲也不代表着死亡啊，你要乐观。”

    艾格里呼出一口气，继续听着威尔的解读：

    “‘倒吊人’牌面描绘的是一个双手反绑，被倒吊起来的勇士，他头上已经出现了隐约的天使光环。”

    “尽管旁人认为这无比痛苦，他却一脸的安详，因为他知道自己是为别人而牺牲，即使他的肉体毁灭了，但他的精神将永存。”

    “这张牌告诉我们，再糟糕的境遇也不过是对我们的一种磨练，厄运总会过去。”

    “忍耐眼前的厄运，接受命运的安排，好好反省过去的得失，为将来的再度崛起储备力量，才是最重要的。”

    “‘倒吊人’是‘正义’的延伸，在现实中真正主持正义的人会让人感到害怕，于是那些有罪恶的人千方百计要陷害正义。”

    “所以正义就被倒吊起来成了倒吊人，虽然被绑起来，然而这似乎并不令他困扰，他可以利用这段时间来反省。”

    “此时此刻的世界的确很奇怪，上下颠倒之后，他可以重新去看这个世界。”

    “倒吊人明白，挣扎是丝毫没有用处的，而且事实上只会让他在重获自由之前，把自己弄得筋疲力尽。”

    “他利用能量的最好方式就是沉思，因为只要他顺势而为，极可能更深刻地了解他是谁，以及他应该怎么做。”

    “颠倒过来观察世界，他可以看出过去生活中某些毫无意义的事物，而且这些事物仍充斥于他周遭的生活中。”

    “这是一张唤起你的精神目的的牌，它代表你准备放弃你所拥有的东西，如此才能够去做你这辈子真正应该去做的事。”

    听完威尔的解读，艾格里有着意犹未尽的感觉，随后自嘲地一笑：

    “放弃所拥有的东西，去做这辈子真正应该去做的事，我会是这样的人吗？”

    以艾格里作为“值夜者”的经历来说，以他不太美好的童年来说……他确实会是这样的人。

    “我这辈子真正该去做的事情，又是什么呢？”

    倒吊人是一张唤醒精神目的的牌，但艾格里反而觉得自己更加迷茫了。

    然后他一扫刚才的失落，对着威尔笑着说道：

    “你这也不像刚刚才学会的塔罗占卜啊，解读得这么专业。”

    威尔听到后从枕头下面摸出一本书，然后翻了翻挠着头说道：

    “其实我是照着《塔罗百科》上面对塔罗牌的解释念的，嘻嘻，所有你别太在意这个占卜结果，可能换一个人就不是这样了。”

    大佬谦虚了，你可是“命运之蛇”啊。

    “我今天玩的很开心，冰淇淋也很好吃，谢谢你。”威尔露出小孩子天真无邪地笑容。

    “没……没事。”艾格里挠头笑了笑。

    还是对刚才的占卜结果充满惊讶与好奇，“审判”、“命运之轮”、“倒吊人”……“复活”、“轮回”、“牺牲”……

    这就是我的一生吗？

    他看着手中略微破损的钥匙，牺牲……我的牺牲会是什么呢？

    我的希望是拯救世界。

    艾格里幼稚的、随意的一想，在廷根和值夜者队友们阻止了“地狱之门”的开启，也算是拯救世界了吧。

    而现在，兰尔乌斯也在贝克兰德在筹划着什么吧。

    艾格里拳头微微捏紧，手中莫名浮现拿冰冷的触觉，那是弗莱的血液，是自己犯下的错误。

    兰尔乌斯的事情，想必也是“值夜者”在接手，会不会遇上队长他们呢？

    他现在和“真实造物主”扯上了关系，虽然对梅高欧丝的仪式魔法失败了，但是兰尔乌斯肯定从中获得了好处。

    在廷根市制造邪神降临失败，这一次，他可能会选择在贝克兰德，必须阻止他！

    而关于兰尔乌斯的事情，想必也是“值夜者”在接手，会不会遇上队长他们呢？

    让我们，再一次拯救世界吧。

    ……

    东区，达拉斯街。

    艾格里行走在街道上，偶尔能够看到几个身穿灰蓝色工人制服，头戴鸭舌帽的工人行走在迷蒙的街道。

    还有那些衣物破烂、表情麻木中透着绝望的流浪汉，他们没有地方睡觉只能漫无目的地行走在街道上，偶尔能够逮到机会，在角落或者公园的长椅小睡一会。

    “不知道克莱恩颁布给‘正义’小姐寻找兰尔乌斯的委托进行得怎么样了。”来到东区的艾格里自然就联想到了这件事情。

    今天的艾格里格外小心，因为他有不好的感觉，“幸运预知”让他感觉到今天的运势依旧很差。

    “应该让威尔赐予我一些好运的，有了祂的好运，「幸运者」魔药会不会当场消化？”艾格里不禁联想。

    他现在要去往码头，参观史蒂夫尔的船厂，然后签订合约，投资他1000金镑。

    有了威尔·昂塞汀的话，艾格里相信，这会为他将来带来一大笔财富。

    然后顺便可以在这里调查兰尔乌斯的踪迹，在东区、码头区这样的地方，各种负面情绪环绕，正是孕育邪神的温床！

    艾格里深呼吸了一下，突然感觉喉咙被刺激到了，忍不住咳嗽了两声。

    果然，倒霉起来吸口气都要被呛到。

    其实只是因为东区的空气质量实在是太差了。

    这时，艾格里突然听到了一声虚幻的爆炸声，旁边街区的公寓会爆炸！

    艾格里的脑海中浮现出一个爆炸的画面，这来自于他极强的预感。

    果然，今天不宜出门啊。

    艾格里忍不住好奇，来到旁边的街区，因为他的直觉告诉他，这件事可能会和兰尔乌斯有关！

    他开始观察着两边的公寓，虽然他预知到了可能会发生爆炸，但是却不知道具体的位置，没过几秒。

    轰！

    前方街口一处公寓传来爆炸声，靠近的住房玻璃骤然破碎，紧接着就是周围人群的尖叫。

    艾格里立刻做出反应，利用“影子”改变容貌朝着爆炸的方向冲去。

    由于之前左轮差点被警察没收，艾格里这一次学习克莱恩，在身上准备了一副材质较为坚硬的塔罗牌，还有随身携带的“影子”和“旅行日记”。

    奔跑的途中，艾格里从兜里摸出一枚硬币一下高抛而出。

    “爆炸有超凡因素的参与。”

    他一跃而起稳稳地接过硬币，然后完美落地。

    摊开手掌，硬币正面朝上！没有干扰！

