
　　江茶看着专家们要找密室，也没有上前凑热闹，而是随意的四下里走了走。一圈下来，她已经发出了密室所在。而且，她还用精神力感知了一下，发现那密室简直就是一个宝库。

　　怪不得马玉道会想独吞，那可是一大笔天价的财富。

　　江茶发现地方后，也就不再转了，而是找了一个地方坐了下来。朱老爷子原本就在坐着喝茶，看到江茶过来，笑着把一杯茶推给了她，说道，“你刚刚看了看，怎么样？”

　　“老爷子，还是等你带来的这些专家吧。”江茶保持着一份神秘，并没有把自己已经知道密室在什么地方说出来。

　　然而，朱老爷子人老成精，一听江茶这话就知道这里果然有东西。于是，他看了马云真一眼。

　　他怎么也没有想到，马云真傻人有傻福，随便买的一个破烂院子，竟然有好东西。也幸亏之前他让马云真换一套院子的时候，他没有同意。不然这些东西，不是全都进入了马玉道的腰包吗？

　　他讨厌死了马玉道，有好东西他宁愿送给国家，也不想有一分一毫落到马玉道的手中。

　　“行，那就先等一等，我们喝茶。”朱老爷子笑了起来，他知道就算专家找不出来，江茶也一定会帮忙。

　　时间一点一点的过去，朱老爷子带来的专家还是有几分本事的，他们找到了密室。

　　“老爷子，有发现。”一名专家守在原地，另一名专家来到了老爷子的跟前向他禀报。

　　“发现不？”朱老爷子很高兴，对马云真和江茶说道，“走，一起去看看。”

　　“好啊！”江茶笑着点了点头，跟在了朱老爷子的身后，朝着专家找到的密室走去。

　　马云真整个人都有些不在状态，直到一行人来到了密室的跟前，他都反应不过来，看着朱老爷子和专家说道，“不会吧，这里有密室？”

　　“对，我们查看了院子里所有的地方，确定这里有一个密室。”专家笑着回道。

　　马云真整个人都不好了。这是客房，曾经马玉道就是住在这间屋子里。怪不得他会发现，也难怪他能把财宝拿出去，原来就是在他住的屋子里。23sK.com

　　“云真，别发愣了，一起去看看。”朱老爷子一边说着，一边率先朝着那密室的入口走去。

　　入口就在床底下，专家们早就把床上的砖块移开。

　　也是马玉道拿了东西没有做好掩饰，专家是发现这床上的砖块有问题，才知道密室在这里的。

　　密室的入口有些窄，是一排阶梯。江茶走在最后，等到其他人都下去了，这才慢慢的走了下去。

　　密室大约有三十多平米的样子，里面摆了好几个箱子。箱子的盖已经打开，有的装的是金条，有的装的是珠宝。

　　其中一箱，金条少了一半，很显然是被马玉道拿走了。至于珠宝，每一箱都少了一些。

　　马云真看着密室里的东西，震惊的张大了嘴巴。他怎么也没有想到，自己家里竟然藏了这么多的东西。

　　我的天，这些东西他几辈子都花不完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1451章免费阅读。https://xs.23sk.com 