    刘泽深吸一口气，想起方醒临行前的嘱托，还有朱棣当时那冷厉的眼神，就沉声道：“殿下，朝鲜与建州女真具是大明的臣属，陛下令朝鲜必须撤出所占的地方。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这一刻，刘泽的目光锐利，腰板挺直！

    这一刻，李芳远心中大怒，双手微颤！

    这一刻，朝鲜的文武官员心中杀气腾腾！

    李芳远用自卫还击来当托词，而刘泽却上了终极大招。

    ——朱棣的话！

    你，敢拒绝否？

    刘泽的嘴唇紧抿，逼视着李芳远。

    李芳远的眸色清冷，定定的看着外面。

    气氛在渐渐的紧张起来，刘泽看到有几个武官在跃跃欲试的想出班，就微微一笑。

    “殿下，听说朝鲜和倭国近日在对马岛附近生了冲突，请问为何？”

    这时一个文官出来道：“贵使，倭寇肆虐大明和朝鲜，近日有倭寇聚集对马岛，大王急令出击，双方激战半日，不分胜败。”

    刘泽微笑道：“大明不会干涉藩属的外事，下官只是随口一问而已。”

    果不其然，刘泽现殿内大多数人都面带喜色。他心中冷冷一笑，只是逼问道：“殿下，交还我大明的疆土，此事不容拒绝，当一言决之！”

    “贵使不觉得过于咄咄逼人吗？”

    “逼迫殿下，贵使这是大明的意思吗？”

    “欺人太甚，大明何时变得这般的功利了？！”

    “那片土地本就是我……呜呜呜！”

    看着那个说话的文官被人捂住嘴，刘泽冷笑道：“我大明混一宇内，难道朝鲜觉得不配吗？”

    这时一个文官笑眯眯的道：“贵使，女真人可恶，若是我国撤出，那块地方怕是会成为女真人的地盘，所以……”

    刘泽说道：“不必担心，我大明兴和伯此时正率军逼近建州卫，若是那些女真人不服王化，那我大明自有可胜之理！”

    什么？

    一直在观察刘泽的李芳远心中大惊，别人不知道方醒，可他却是知道的很详细。

    朝鲜对大明有影响力的文武官员都做过调查，至于原因，谁也不知道。

    “可是兴和伯方醒？方学的创始人？”

    “方学？”

    一提到方学，这些官员倒是有些知晓。

    盖因大明的儒家和方学太过针锋相对，所以金四力写信回国时，也提到了方醒的方学。

    居然没被儒家打倒的方学啊！

    刘泽淡淡的道：“是科学！”

    “贵使，那位兴和伯难道就能镇压女真人吗？”

    “当然能！”

    刘泽自信的道：“兴和伯两次远征交趾，此刻交趾如何？已然甘为我大明一地，百姓乐业，不复叛乱。”

    “至于朝鲜头痛的倭寇，被兴和伯在台州府阵斩多人，倭寇经此一战，已然乏力，朝鲜上下应该有所察觉了吧？”

    这是一个武官问道：“贵使，敢问可是被倭寇称为魔神的那位兴和伯吗？”

    刘泽矜持的道：“正是。”

    武官倒吸一口凉气，随即就回班不语。

    李元芳沉吟了一下道：“那些地方不过是为了打击女真人而暂时驻军罢了，孤自然会撤出，贵使无需担忧。”

    ……

    草原上多了一个京观，建州卫的地盘来了一支大明军队，这一切都通过口口相传，开始向周边蔓延。

    而李满住和猛哥帖木儿却如坐针毡，特别是猛哥帖木儿，自从现聚宝山卫的游骑已经开始展开后，更是坐不住了。

    李满住知道自己危险了，所以他每日都去向方醒请安问好，态度恭谨的不行。

    而方醒仿佛已经完成了任务，每日只是在周围转转。

    这日，猛哥帖木儿请来了李满住，两人密议了许久，最后出来时，李满住一脸的潮红。

    回到自己的地盘，李满住召来了孛达，把猛哥帖木儿的意图告诉了他。

    “猛哥帖木儿想突袭明军，然后和朵颜三卫联系，大家一起抗衡明人！”

    孛达听完后，眼睛眯着问道：“大人，加上朵颜三卫也不是明人的对手。”

    李满住擦去额头上的汗，不住的深呼吸道：“我知道，可他说鞑靼人现在兵强马壮，若是大明承认咱们就好，若是不承认，咱们就和鞑靼人联合，两个方向一起攻击大明，胜则辽东这一块就是咱们的了。”

    孛达沉吟道：“大人，若是这般，除非明人放弃北平建都，否则，咱们和明人将会不死不休！”

    李满住只觉得身体里热到了烦躁的地步，他在帐内走来走去，突然停住说道：“朝鲜也答应了，只要咱们能让出目前的地方，他们就可以给咱们提供粮草兵器。”

    孛达倒吸一口凉气，叹道：“这是谁在其中联络此事？”

    李满住摇摇头：“不知道，猛哥帖木儿不肯说，不过看他的样子，应该是很有把握。”

    孛达走过去，猛地揭开帘子，然后探头出去，左右看了几眼。

    回过身，孛达谨慎的道：“此事若是能达成一致，倒是可以做，就怕猛哥帖木儿有奸心。”

    李满住的呼吸骤然一紧，“他用自己的祖先和自己的孩子誓，若是背弃，就死无葬身之地！”

    孛达的呼吸同样一紧，喃喃的道：“那……”

    ……

    女真人的生活真是苦，几天下来，方醒现这些女真人几乎就和原始人差不多。

    而且他们比原始人还不如的是，居然不事生产，只知道捕猎。

    后来的女真人渐渐的学会了这些，不过他们不种地，而是去掳掠汉人百姓来帮他们种地。

    “他们和蒙元人没什么区别。”

    聚宝山卫的宿营地在两卫的中间，这个决定当时让不少人有些担忧，认为会被两面夹击。

    可方醒却坚持己见，只是在营地外围竖立了栅栏。

    大帐内，方醒总结道：“不事生产的异族都养不熟，所以，咱们别想着李满住和猛哥帖木儿会对大明死心塌地。”

    王贺恼怒的道：“那就杀！杀到他们害怕为止！”

    林群安也是摩拳擦掌的道：“对，伯爷，对待这等心思不纯的异族，先杀再说话。”

    方醒沉声道：“大明从不畏惧挑战，女真人也罢，朝鲜人也罢，在这块天然就属于我大明的地方，谁反对，谁死！”