    镇龙灵铁并不是特别贵重之物，一块灵铁的价格仅两百万道晶。

    但这只是曾经的价格！

    十万年前，东天仙界唯一一处可出产镇龙灵铁的矿脉被毁，自此，镇龙之宝几乎绝迹东天。

    偶尔有一两件镇龙之宝、灵铁，也多是其他三天的修士带入东天的。

    说起来，宁凡这太公钓的镇龙之力，并不足以瞬杀渡真，甚至不足以瞬杀命仙。

    虽说无法瞬杀，却仍可对龙族修士起到极大的克制作用。

    若对上命仙妖龙，施展太公钓的镇龙神通，起码可将对方境界压制两三个小境界。

    便是对上渡真境妖龙，也足以起到不小的压制效果了。

    若无太公钓，姚青云想要斩尽此地数千渡真冰龙，必会经历无法想象的苦战。

    有太公钓在手，借一丝镇龙之力，姚青云的处境会好上一大截。

    “罢了，本宫并无镇龙宝在手，姑且借你的镇龙宝一用吧。你在此等本宫破阵！”

    姚青云一抖太公钓，太公钓立刻化作一根紫金色的蛇矛，丝丝镇龙之力迅速扩散至整个地宫第三层。

    足尖一点，姚青云化作一道青虹，飞入冰龙大阵的阵法中央。

    这些冰龙俱是渡真初期修为，被镇龙之威压制修为后，一个个修为皆跌落渡真，变作鬼玄巅峰。

    但见一道道紫金色的光芒扫过，一头头冰龙立刻被轰成碎裂冰渣，洒落一地。

    一个时辰后，数千冰龙俱被姚青云斩灭！

    姚青云遁光一闪，飞回宁凡身边，气息微喘。胸口微微起伏，看来屠灭冰龙并不像想象中那般轻松。

    “本宫法力损耗不小，必须恢复一下，再入第四层。”

    将太公钓还给宁凡。姚青云立刻盘膝于地。服下丹药，恢复法力。

    “我给你护法。”宁凡言道。

    “你？若费和等人追上来。凭你这点修为可护不住本宫。”姚青云故作不屑地轻哼一声，嘴角却勾起一道似有若无的弧度，出卖了她的真实情绪。

    宁凡自觉帮她护法的行为，大概令她十分满意吧...

    姚青云忙于恢复法力。宁凡则全神戒备地留心着四周的风吹草动。

    一旦有什么异动，他会立刻出手，祭出底牌手段。

    他陪姚青云连闯三层大阵，姚青云连破三阵，且破完三阵之后，都会神不知鬼不觉地改动大阵。

    此行宁凡所获得的阵道感悟不少，此刻却没有时间细细体悟。

    又过去两个时辰。整个地宫忽然微微一颤。

    那颤动极其微弱，却让姚青云警惕地睁开了双目。

    此刻姚青云法力尚未恢复满，却也恢复了不少，徐徐站起身。秀眉却紧蹙。

    “本宫心中忽然有了一丝不安之感，刚才那轻颤，似乎是从第一层传来的。也许费和等人已经破开了第一层大阵。还是快些去第四层吧！”

    姚青云言罢，一把拽住宁凡，身化青虹，朝第四层疾掠而去。

    “是第四人出现了么...”宁凡的心头，亦升起一股极其不安的感觉。

    丹田之内的阴阳锁，毫无规律地不住颤动。

    六欲地宫内，有新的到来者了！

    且新的到来者，身上拥有近乎逆天的欲念之力，即便尚在地宫第一层，也能遥遥引起阴阳锁的感应。

    这感应，与对欲念傀线的感应很像，又有些似是而非。

    来者有可能是以欲念傀线操控群修的人，却也可能不是...

    心中不安越来越浓，姚青云越遁越快，拽着宁凡的手，疾驰进入地宫第四层。

    地宫第四层，是一整个火海世界。

    火海之上，来回走动着一个个火焰巨人，各个都有渡真修为。

    “这是...一个...火海大阵...名为...名为...”姚青云的语气忽然有些不正常了，声音娇软而魅惑。

    宁凡眉头一皱，他始终握着姚青云的手，自然能察觉到进入地宫第四层后，姚青云的掌心越来越滚烫。

    再看姚青云的面色，也渐渐出现不正常的潮红。

    她的眸，好似蒙了一层水雾，迷离而妩媚。

    她的唇，低喘着，莹润绵软，呵气如兰。

    这模样，与她在血池之中体质破封、欲毒发作的症状极其相似！

    “欲毒发作了，是么？”宁凡皱眉问道。

    “嗯...不知为何，忽然...忽然就...就...可恶...”姚青云胸口起伏，轻轻喘息着，望向宁凡的神情，竟有几分媚眼如丝的神态。

    一入第四层，她的欲毒便开始隐隐发作，七阴体质的封印也正在一点点被欲毒所吞...

    她不知为何会出现这种情况，地宫之内还有三名舍空大敌，她的欲毒偏偏在此刻发作，真是该死...

    狠狠咬破舌尖，任殷红之血流出唇角。

    姚青云试图借助疼痛压下欲念，却发现根本无法压下体内欲毒。

    重重欲念蛊惑身心，她无助地看着宁凡，只觉心中无比空虚，好似有一个巨大空洞，无法填满，需要抚慰...

    “莫失本心！”宁凡透过彼此紧握的手掌，将法力度入姚青云体内，并出声提醒道。

    若在从前，宁凡只要借阴阳变法力，必定能压下姚青云体内欲念。

    但这一次，不知因为什么原因，阴阳变压制欲念的效果竟大大减弱了。

    即便有宁凡相助，姚青云体内的欲念仍未彻底压下。

    在宁凡的帮助下，姚青云眸光稍稍清明了些，恢复了一些理智，但身体仍是很软很软，一身法力连半成都无法调动了...

    “怎么...办...以本宫此刻的...身体状况...闯不过...第四层大阵...”姚青云浑身酥软，连站立的力气都快要失去了。滚烫的身体，微微靠着宁凡，只觉得宁凡的身体好凉，好想要靠近...

    “是因为第四人进入了地宫么...”宁凡目光一沉。隐隐察觉出姚青云身体的异变与那第四人有关。

    若第四人已经到来。他不介意重返上层地宫，祭出仙尊一击的玉简。将费和等人一锅端了。

    眼中闪过天青色的雨意，地宫一至四层，骤然全部下起绵绵细雨！

    这一刻，宁凡的神念延伸回前几层。

    他看到。第一层地宫之中，一名身披黑色斗篷的老者正在十指掐诀，施展欲念秘术。

    此秘术，是催动姚青云体内欲毒的罪魁祸首！

    在斗篷老者的身后，恭敬侍立着费和等三名舍空！

    在斗篷老者的脚下，踩踏着一百零八具金神的残躯！

    那神秘的斗篷老者，是碎念中期修为！

    他到来之后。随手破了第一层大阵，救下了费和等人。而后便催动秘术，催动了姚青云体内欲毒。

    正施着术法，忽的天降细雨。

    在这细雨落下的瞬间。斗篷老者抬起空洞的双目，那双目之中黑血之流，并无眼珠！

    “哦？此雨之中竟藏有神念，想要窥探老夫？从这神念强弱判断，施术者便是那个人玄巅峰的容器么。哼，真是个不知死活的容器！”

    斗篷老者阴测测地冷哼一声，一股庞大的崩溃之力立刻散开，意欲将宁凡的神念绞碎在细雨之中。

    宁凡目光一惊，匆匆解了雨术，收回神念。

    饶是如此，仍是收得慢了一步，神念被绞碎了不少，识海一痛，已被被那斗篷老者的一声冷哼所重创！

    仅凭一声冷哼，便可重创宁凡识海，这便是碎念修士的实力！

    此人杀宁凡只需一个眼神，一句话语，碎念修士，绝非宁凡可以战胜！

    一缕掺杂了欲毒的黑血，从宁凡嘴角流出，被他随手抹去，眼中却寒芒闪烁。(平南文学网)

    “你...你怎么也中了欲毒...”姚青云轻喘着询问道，眸中带着关切。

    她此刻心神已乱，根本无法掩饰本心。

    “第四人进入地宫了...不，准确的说，此人并不真是那个人。此人，只是傀线操纵的死尸而已。”宁凡语气平静，催动阴阳锁之力，将体内欲毒瞬间抹消。

    他可不怕欲念之毒。

    “第四人？傀线？死尸？那是...什么...不明白...”姚青云又有些迷乱了，脑袋一片空白，很难思考。

    欲毒发作的姚青云，战力不高，心境大乱，面对费和等人，绝对是一个待宰羔羊。

    若无宁凡在此，姚青云今日难逃一劫。

    “第四人，是大敌！”

    宁凡此刻的目光凝重之极，已从玄阴界中取出仙尊一击的玉简，藏于袖中。

    他十分确定，第四人如今就在这地宫之中。

    但第四人，却并非那名斗篷老者。

    他不会感知错的，那名斗篷老者，只是一具强者之尸，因为有欲念傀线操纵，所以成了傀儡。

    幕后操纵一切的那人，正藏在这地宫中，操控斗篷老者，对姚青云出手。

    “幕后主使之人仍未现身，若我此刻催动玉简，固然可灭掉斗篷老者，诛尽费和等人，却会漏掉幕后主使。”

    “若杀掉费和等人后，再想杀幕后主使便难了。他见我持有仙尊一击玉简，恐我还有其他手段，必不敢再露面，自会遁走，我将平白多一个隐藏大敌。我不知他真正身份，日后若被他谋算，暗箭难防。”

    “此人行事小心谨慎，至今也未露面，若不一举除掉，留在暗处，必为大患。”

    “必须等他露面之后，再展露我的神通，方可一劳永逸，不给他逃脱之机！”

    “他苦心谋划这一切，所谋的，是我与姚青云。待他谋划将成之时，必会真正露面，那时候，便是我反击之时！”

    “我之前以雨术窥探地宫一层，费和等人似乎都呆在第一层。并不急于下来追击我与姚青云。他们不想追赶，说明了什么？纵容我与姚青云进入地宫之底、寻找六欲三宝？还是说，他们展开计划的地方，根本就是在地宫最底层！”

    “若到了地宫最底层。费和等人可会展开计划。那幕后之人可会真正露面！”

    宁凡心思飞转间，却是有了计较。

    此刻。姚青云已越来越无法抗拒欲毒，半依半偎在宁凡怀中，神情无助之极。

    她好似彻底失了神智，迷蒙中。她忘记了自己已是杀戮殿舍空长老，她的记忆，似乎回到了从前。

    心神一失，姚青云彻底昏倒，被宁凡一把抱住。

    一幕幕往事，却在姚青云的脑海中重新浮现。

    宁凡皱了皱眉，心知此刻的姚青云无法提供任何帮助了。

    接下来。前往地宫之底，引出幕后之人斩杀，只能靠他一人了。

    宁凡的意思，是将姚青云收入界宝空间。而后召出先天鬼面，隐匿气息，避开所有凶阵，潜入地宫底层。

    试了试，想将姚青云暂时收入小千界宝空间，却发现自斗篷老者出现后，小千界已无法进人，只能取物！

    唯有中千级别的玄阴界，尚可自如进入，偏偏姚青云不是宁凡，无法进入玄阴界。

    目光一决，宁凡翻了翻姚青云的储物袋，自动忽略了姚青云的各式亵衣肚兜，从储物袋中取出一颗九转融天丹，喂入姚青云口中。

    服下此丹后，姚青云的气息立刻深深内敛，身形融于天地，好似隐身一般，非舍空修士无法察觉她的存在。

    第四层的渡真修为的火焰巨人望着姚青云，就跟望空气一般，根本无法察觉姚青云的存在。

    如此，就算带着昏阙的姚青云，也不会暴露行踪、惹来大麻烦吧。

    至于姚青云醒来之后，会不会责怪宁凡偷翻她储物袋，就不是宁凡关心的事情了。

    宁凡挥手朝面部一抹，银色鬼面立刻一点点浮现。

    狰狞的鬼面，颇有几分吓人，谁能想到如此狰狞的鬼面下，藏得是一张俊颜。

    满头黑发在一瞬间化作银丝，而宁凡的气息，瞬间隐匿，便是仙帝也未必能察觉宁凡的气息！

    发动隐身神通，宁凡一霎身形无影，与姚青云一并隐身。

    此地火焰巨人，休想察觉宁凡的存在！

    宁凡一把将昏阙的姚青云横抱入怀，身化遁虹，直接横穿火海，越过一个个火焰巨人的身边，朝地宫第五层的入口飞去。

    没有一个巨人，察觉到宁凡与姚青云潜入了地宫第五层！

    “嗯？好生厉害的鬼面灵装！此子一经隐匿，竟连本座都看不破他的所在！”地宫某层某处，一个隐匿着的碎念巅峰老怪，轻轻一诧。

    他的指间缠染着一根根银色傀线，他，就是幕后的操傀者！

    他的身上缠满绷带，绷带下，长满眼珠！

    脸上、额头、掌心、手臂全是眼珠！

    一颗颗眼珠或开或闭，流露出诡异的欲念之光。

    他身上，起码长了一千个眼珠！

    他的背后，背着一个巨大的火红扇宝。

    他的腰间，悬着一柄寒玉长剑。

    “呵呵，此子正朝着第六层而去，待他进入第六层，便是计划开始之时。终于，终于...本座终于等来了最完美的容器，可容纳本座一身欲念！”

    “只要本座得到此子的身体，便可夺舍重生，重振我六欲魔名！”

    ...

    第四层的火海大阵，被宁凡取巧溜了过去。

    第五层的黄沙大阵，亦被宁凡取巧溜了过去。第五层遍布渡真境沙兽，却没有一头沙兽能看破宁凡的隐身。

    行至第五层，宁凡发现，这地宫前五层确实是按照金、木、水、火、土的顺序布置大阵的。

    这一切，与姚青云所料想的一致。

    只是有一点，姚青云没有料到，那便是这地宫还有第六层！

    宁凡将遁光催动至极致，一路横穿地宫第五层的沙漠。

    在他的怀中，昏阙状态的姚青云，睡颜带着不正常的潮红，秀眉却紧蹙在一起，神情似乎极为痛楚。

    她的脑海中。正一遍遍回放着不堪回首的过往记忆。

    那一年，她还是姚家小姐，天资出众，却因父母早死。在姚家地位不高。

    那一年。她忽然觉醒了七阴之体的青怜体质，此事迅速传遍姚宗星域。她处境一时艰难之极，不敢轻易离开姚家，生怕被东天魔头们捉走，收为鼎炉。

    那一年。一名身份神秘的斗篷老者忽然驾临姚家，寻了姚家家主，不知与之谈论了些什么。随后，姚家家主竟带着姚家十余名命仙，闯入了姚青云的闺阁，强行给她种下欲念之毒。

    那一日，她欲毒发作。七阴体质彻底觉醒。

    那一日，那娇躯麻软地倒在地上，身旁围着十几个面露霪笑的姚家长辈。

    “你父母已然不在，若你从了我等。保你在姚家从此顺风顺水！”

    那些曾被她视为长辈的人物，此刻竟想对她犯下禽兽之事。

    那一刻，她心中有什么信仰，悄然粉碎，化作绝望、愤怒、不甘。

    她本有六名侍婢，当时皆是散仙修为。

    在她即将落入魔掌之前，六名婢子拼命救下她。

    四名侍婢点燃了元神，拼死拦住了姚家群仙。

    流蓝、嫣红则负责带着她，拼命往姚家之外逃去！

    若非逃亡路上遇到路过此地的杀戮殿大长老，得大长老出手相救，姚青云早已沦为姚家群仙的鼎炉。

    “不要，不要，不要！你们滚开，滚开！”

    “桃儿，杏儿，芸儿，晴儿...你们快逃，快逃，不要死，不要死...”

    一滴清澈的泪珠，划过姚青云的睡颜。

    她咬着唇，将自己的唇咬得鲜血淋漓。

    她的脸上再无平日的自负、冷情、高傲、霸道，有的，只是脆弱与无助。

    她偎在宁凡怀中，双手紧紧抓住宁凡的衣襟，不敢放手，不敢...

    这一刻的姚青云，身心没有任何防备。

    宁凡催动阴阳锁，看尽了此女心中往事，目光一时晦暗。

    鬼使神差地安慰了一句，“不要怕，你已经得救了。”

    “得救了么...我得救了，可是她们却...”昏迷状态的姚青云，似听到了宁凡的安慰，脸上的恐慌渐渐散去，取而代之的，是无法掩饰的悲痛。

    那悲痛，是为四名陨落的婢子而悲。

    那一日，她虽完好无损地逃出了姚家，却牺牲了四名侍婢。

    那一日，她便发下大誓，此生不容任何人伤害流蓝、嫣红。

    那是她最后两个婢女，是她最后两个亲人。

    除这二女外，她在世上再无亲人。

    姚家，终究已不算亲人...

    宁凡抱着姚青云的手，不由得紧了些。

    他如今才知道，此女曾险些沦作家族长辈之鼎炉。

    从姚青云的记忆中，宁凡看到了那个斗篷老者，心思飞转间，更是确定，这一场谋划，从无数年前、姚青云年少之时就已经开始了！

    不知不觉间，第六层的入口已近在眼前。

    宁凡收住遁光，降落在入口处。

    他十分确定，这第六层便是六欲宫最底层。

    此层欲念之力太过强大，便是宁凡也有些难以承受此地欲念之力。姚青云身中欲毒，此层对她而言，犹如炼狱。

    宁凡抱着姚青云，一步步向下层阶梯走去，进入地宫第六层。

    一入第六层，宁凡只觉无边欲念排山倒海袭来，只瞬息间，他便面色涨红，喘着粗气，看着怀中睡颜娇美的姚青云，竟生了将此女吃干抹净之心。

    险之又险地催动阴阳锁，宁凡目光渐渐清明。

    而姚青云就狼狈多了，一入此层，她宛若深中春毒的凡人女子，娇躯更加滚烫，喘息更加急促，睡梦中已发出难耐的娇吟。

    双手更是迷乱地扒着胸口的衣衫，想要露出肌肤，换得一些清凉。

    宁凡此刻再想输入法力、帮助姚青云压制欲念，已是根本无法做到了。

    此地欲念之力，超出了宁凡压制能力，他自保都成问题。

    入目处，是一片一望无际的欲念之海。

    欲海中心，建着一个巨大的银色祭坛。

    祭坛中心。放着一个巨大的黑色棺椁。

    空气中，处处都是霪靡的香气，有催人欲念之神通。

    宁凡神念扫了扫此地，根本未从此地寻到任何一件六欲三宝。

    欲海之下没有。棺椁之中除了一具腐尸。什么也没有。

    眼见于此，宁凡目光一沉。

    他本还想在此层寻一寻解欲珠的下落。暂时靠解欲珠之力压一压姚青云的欲毒。

    如今看来，是无法办到了。

    隐藏于暗处的千眼老怪，忽的一勾傀线。

    一瞬间，地宫第一层的斗篷老者。指诀猛地一变，斥道，

    “祭！”

    一瞬间，地宫第六层生出一股浩瀚的欲念之力，将整个第六层彻底封锁！

    宁凡与姚青云再无法离开第六层，亦无法感知外界之事。

    外面之人，也无法感知第六层之事！

    那一个‘祭’字。在一瞬间传遍了地宫六层，在每一层中发出久久不散的回声！

    费和、君临渊、微尘老祖俱都目光一肃，三人齐齐掐诀，配合斗篷老者施法。

    一瞬间。三人身后的六名命仙尸修，纷纷爆体而亡！

    诡异的，地宫第六层的棺椁之内，那原本腐烂的尸体忽的自行坐起。

    而后，祭坛之力催动，腐尸诡异地自爆！

    它的尸身碎散为尸雾，尸雾中的尸气，数量之恐怖，非宁凡可以想象！

    尸身蕴含如此恐怖的尸气，这尸身的主人，生前绝对是修为惊天之辈！

    “这尸身，莫非是六欲仙王的尸身！”

    此念刚在宁凡心头升起，滚滚尸气受祭坛的引导，瞬间流入宁凡体内。

    一瞬间，宁凡周身剧痛难明，几乎要被这数量恐怖的尸气所撑爆！

    “是逼出这尸气，还是...”

    宁凡还未做出决定，又有一道声音传来。

    “化傀！”

    这声音，仍是那千眼老怪操控斗篷老者发出。

    这声音，是要催动宁凡体内的184道傀线了！

    这一刻，千眼老者满意一笑，多年谋划，总算要建功了。

    宁凡已化为其傀，又吞了六欲仙王之尸气，再过一会儿，还会强行采补姚青云的一身七阴法力。

    那时候，他会将宁凡送与费和吞噬。

    最终，他将吞噬费和！

    不，不仅要吞噬费和，君临渊、微尘老祖、连同那斗篷傀儡之尸，他全部要吞噬！

    尸道、傀道、欲道皆大成，他可重新六欲仙王的光辉！

    六欲三宝，焚苍扇，煽出的火焰乃是尸火，非尸道大能不能发挥全部威能！

    离合剑乃是一柄傀道至宝，非傀道大能不能掌控！

    解欲珠，乃欲道至宝，非欲道大能不可使用！

    六欲仙王生前，之所以能横行同级，甚至越级而战，靠的便是三道大成！

    六欲仙王已陨，千眼老者身为六欲生前最为亲近之人，必能重现六欲魔名！

    “采补吧，疯狂采补吧！尔等皆为老夫之容器，待老夫重新走出六欲宫的一刻，便是万古第五劫的仙王，也非我一合之敌！”

    千眼老者仰天而笑，忽然间，目光剧变。

    计划，出了变故！

    他放出的傀线，竟无法操控宁凡的行动！

    “老夫的傀线呢！傀线何在！怎么可能！老夫施展的可是六欲仙王三神通之一...六欲傀术！此子本该身中184道六欲傀线，他体内的傀线为何消失了！”

    由不得千眼老者不惊，他计划刚刚进行至第一步，便出现了天大变故！

    他的傀线，早被宁凡炼化！

    他想要查探第六层中究竟出了什么变故，偏偏第六层大阵已开，数个时辰内，无人可探查第六层，也无人可进入第六层！

    “这究竟是怎么一回事！”千眼老者勃然大怒，一种空前的不安之感涌上心头！

    ...

    此刻，地宫第六层中，宁凡一面压制着体内疯狂涌现的尸气，一面抵挡着怀中姚青云各种勾引行为。

    姚青云该死的醒了！

    她该死地失去了所有理智！

    她该死的将胸前衣扣全部解开了，浅绿色的肚兜暴露在宁凡眼前，偏偏肚兜带子还被解了一半，露出一大片嫩白...

    “好热...本宫好热...”

    姚青云早已神智不清，只是本能地在宁凡怀中蹭来蹭去...

    （1/2）