
　　“竟然能够开口说话？”许峰心里一惊，脸上露出果然如此的神情；

　　能够开口说话的野兽，都是经过外星兽妖族启灵后的生物，而兽妖族愿意为之启灵的生物，一般都有两个特点，第一就是实力强悍，第二就是血统高贵；

　　实力强悍的兽妖，都会修成人形，直立行走，这样的形态对于它们的修炼，会有很大好处，兽妖们都愿意以半人半兽这样的形态出现；

　　而血统高贵的兽妖，如果是幼年，比如像小狐狸这样，达不到修成人形的实力，则会保持着野兽的形态，但却依然能够开口说话；

　　“不知道这位小美女的身份是？”许峰笑眯眯的问道；

　　“她是我们狐王的小公主！”白素低声说道，此时人为刀俎我为鱼肉，面对许峰，白素再也没有当初和他平等对话的勇气，一脸悲戚的表情说道；

　　看着白狐那张精致的脸庞，做出一副我见犹怜的表情，许峰内心毫无波澜，因为玲珑宝塔的原因，魅惑术在他面前近乎免疫。

　　“白狐王？”许峰眉头微皱，前世他就听说过，兽妖岛上一共有九位兽王，每一位都是九星实力的存在，虽然现在末日刚过了一年，九位兽王还达不到九星，但恐怕比起普通人来说，也要高出一大截；

　　“你听说过我家大王的名号？”狐妖白素眼睛一亮，一脸妩媚的盯着许峰，惊喜道；

　　“兽妖岛上九位大王的名号，我都听说过。”许峰说道；

　　此时兽妖岛还不显于世，威名远没有前世那样响亮，很多人甚至连听都没有听说过，但许峰却知道，前世，兽妖岛是唯一一个属于兽妖一族，建立起城市级营地的地方；

　　“九位？”白素一脸迟疑，说道：“我们兽妖岛现在只有六位大王。”

　　“咳咳，是吗，那估计是我记错了。”许峰脸色微红，前世他一直生活在底层，听说兽妖岛的时候，兽妖岛已经名震天下了，九位九星实力的妖王，更是威名赫赫，但现在末日才刚刚过去一年，兽妖岛上妖王才只有六位；

　　“许，许大哥！”褚勇一脸疲惫，低声喊道；

　　许峰转过头来，褚壮军此时已经晕倒在大殿门口，褚勇手足无措，抱着自己的爷爷，满脸泪花；

　　许峰掏出玉净瓶，丢给了褚勇；

　　褚勇接过一看，大喜，直接拿着玉净瓶朝褚壮军口中灌去；

　　三滴甘露灌进褚壮军的口中，褚壮军慢慢恢复了意识，清醒过来；

　　褚勇的动作，看的许峰眼皮直跳，三滴啊，那可是一天的产量，一滴就够救你爷爷的了啊，兄弟；

　　玉净瓶一天只能产出三滴甘露，而且最多只能保存三滴，接下来再有战斗，许峰恐怕就还有喝恢复药剂了；

　　恢复药剂不但补充血量少，而且还有抗药性，不能连续服用，远没有甘露的效果好；ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　许峰召唤出飞剑，迈步朝着神殿大门走去；

　　“许大哥，你，你是要……”褚勇一脸惊讶的问道；

　　“我进去看看。”许峰说完，迈步走进大殿；

　　“他，他这是送死啊！”狐妖白素和怀中的小狐狸一脸惊讶，互相对视一眼，低声喊道；

　　“许大哥进去，自然有他的道理；”苏慧奇冷静道，对于许峰，他也很是佩服，已经开始和褚勇一样，称呼他为许大哥了；

　　“他只有四星巅峰实力，里面的怪物没有一个低于五星，上百只异兽，他怎么可能打得过，就算有再多底牌也不够用。”狐妖低声说道；

　　褚壮军丢了一条胳膊，显得有些消沉，微闭双目，盘膝而过，没有说话；

　　很快，神殿内传来一声嘶吼，打斗声传出；

　　褚勇好奇的望了过去；

　　许峰此时正引着一只异兽，一步步朝着大殿门口走过来，飞剑不停的呼啸盘旋，进阶后的飞剑，远不是这些异兽能够抵挡的，每一剑都能带起一捧鲜血，还没走到大殿门口，一只异兽已经被砍翻在地，化为一堆碎石，一道灰色的影子从碎石中飘出，钻进许峰眉心；

　　白塔内第一层虫巢发出一声雀跃的低吼，无数晶莹的光点洒落，虫巢以肉眼可见的速度增长着，虫巢外，已经看不见一只一星虫兵了，全部都是二星虫兵，数量足有三十多只；

　　“他，他杀了一只异兽。”褚勇一脸呆滞的表情；

　　“哼，那有什么了不起的，我们又不是没杀死过。”狐妖低声说道：“但是那些异兽即使杀死了，过一会也会复活，完全没有一点伤痕，根本杀之不尽，砍之不决。”

　　里面的异兽死亡后都会化为一堆碎石，但很快那堆碎石又重新凝聚起来，变为雕像，然后震落表面的外壳，复活过来，接着战斗；

　　正是因为这个特性，才让陷入其中的虎妖和黑熊妖杀之不尽，最后饮恨当场，要不然，凭借三只兽妖的实力，即使不能突破进去，也能毫发无损的闯出来；

　　“当时如果不是心存侥幸，拖着没有立刻出来，被异兽包围，否则凭借两位大哥的实力，我们完全能够全身而退。”狐妖白素心中充满了懊悔，她在发现神殿内异兽能够复活后，第一时间让两位兄长撤退，可那时已经晚了，它们三个被十倍于己的异兽包围，里三层外三层，根本突破不了，最后还是狐妖连续爆发，毁掉了两只尾巴，才获得了强大力量，在两位兄长的帮助下，得以护着小公主逃脱；

　　“不，不是，许大哥杀死的那只异兽，没，没有在重新凝聚，没有……”褚勇仿佛说着梦话，一脸呆滞的表情；

　　“什么，怎么可能。”狐妖满脸惊讶，飞奔到神殿大门，朝里望去，果然，离大门不远处有一堆碎石，过了许久，也没有重新凝聚的迹象；

　　褚壮军原本微闭的双眼，此时也睁的很大，一脸难以置信的表情；

　　“第一只！”许峰微微一笑，盘膝而坐，开始恢复消耗一空的剑元真气；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第283章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 