
　　“老太太来了！”

　　贾母在一干人的簇拥下，杵着拐杖到来。

　　此时的贾母，已经知道贾琏并没有中毒，所以没有刚刚听到消息时那么急切了。

　　王夫人亲自搀着她，来到这个人满为患的小院，见到如此多的人聚集在一起，却静悄悄的，她们都感觉十分奇怪。

　　所以，不等贾政、贾珍等人给贾母请安完毕，她们就径直走到当中来。

　　“就竟发生了什么事，我怎么听说有人给琏儿下毒？？”

　　听见贾母的问话，所有人，都显得很缄默。

　　邢夫人讪讪的走上前来，脸色还略显苍白，她连忙道：“老太太，琏儿他无事，倒是下毒之人，已经，已经被……”

　　“真的有人给他下毒？？”

　　贾母下意识的惊问，然后，就看见躺在地上的杨氏兄妹！

　　不用邢夫人多说，贾母也看明白了，一时只觉得头晕目眩，指着地上的两人问：“都死了？”

　　邢夫人艰难的点点头。

　　“糊涂啊！”

　　贾母猛然一杵拐杖，高声斥道。

　　贾母虽然不喜欢贾赦，但是，贾赦屋里主要的侍妾，她还是见过的，毕竟隔三差五也都去给她请安。她一眼就看出，躺在地上眼见没气儿的女人，正是贾赦这边最有地位的姨娘杨氏！

　　“是谁让这么做的？”贾母喝问。

　　这一边，王熙凤刚看见贾琏，就跑到了贾琏身边，询问安危。

　　贾琏示意她无碍。

　　见贾母问话之后，无人敢答，贾琏便主动走了出来，恭声答道：“回禀老太太，是孙儿下的命。

　　主谋二人，一个杖毙，一人绞缢。”

　　贾母猛然回头，盯着贾琏，眼中大是不敢相信。

　　王熙凤也是一时间张大了嘴巴，看了一眼地上的两个死人，又看了一眼自家男人，睁大的丹凤眼中，满是不可思议。

　　没良心的，原来这么狠呐！！

　　王夫人目中精光一闪，心中不由自主生出一抹寒意，忍不住责问道：“她可是你的小娘！你怎么敢……”

　　王夫人的话未说完，贾琏便瞧着她，语气淡淡的反问：“难道太太觉得，身为偏房侧室，觊觎家产，甚至下毒谋害长房嫡子，罪不该死？”

　　王夫人皱眉，以前的贾琏，对她的态度可不是这般。

　　也只当贾琏刚刚经历被人下毒的事，情绪不太好，所以道：“即便她有罪，到底身份不同，也该等老太太过问后发落，岂有你私自处置的道理。”

　　贾琏冷道：“太太说的固然有理，然老太太身份尊贵，这等阴私肮脏之事，自有儿孙们处置便好，如何敢惊动老太太？

　　况且我也不是私自处置，方才老爷和珍大哥也在这里，我们所有人一致认为：

　　觊觎家产，谋害嫡长的蠢妇，唯有一死，方能以儆效尤。

　　难道，太太不这么认为吗？”

　　王夫人语塞，看着贾琏冷冷盯着她的眼睛，只觉得如芒在背。

　　她是何等敏锐的人，只两句话，她就察觉到，贾琏当是话中有话。

　　言多必失，心思深沉的她，顿时住了口。

　　贾母却更觉得不可思议了，回过头问贾政、贾珍：“他年轻冲动，你们也不懂事，任由他胡来？？”

　　贾政和贾珍苦笑，贾政开口解释道：“我们也劝来着，只是他不听，也只能依他了。

　　毕竟，此等恶毒的妇人，确实罪有应得，想必就是大哥醒来，也定会赐她一死的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾母向来觉得，家里一众子孙的性格脾气她都是了解的，此时才发现，似乎并非如此。

　　贾琏，居然真的是当着贾政和贾珍的面，把人给处死的？

　　关键是，贾政和贾珍还依了！

　　此时的贾母，根本不在乎杨氏兄妹的罪行究竟真不真，是不是足够定死罪，她只是难以理解，在她多年的治理下，家里还会发生这样的事。

　　贾琏今日的行为，在她看来，实在是太鲁莽了！

　　就算罪证确凿，杨氏确实该死，关起来，不论是饿死、缢死还是毒死，那也好对外宣称啊。

　　如今这般，不但看着骇人，而且，也不像是积善之家的做派。

　　总而言之，就是不符合贾母的治家之法。

　　但是，事情已经发生，贾母也无可奈何，只能恨其不争的看了贾琏一眼，然后一杵拐杖，沉声道：“今日之事，谁也不许往外宣传，发现一个，必定严惩不贷！”

　　等所有人应下之后，贾母就道：“杨氏，对外只宣称是中了恶疾死的。若是叫我发现有人敢在背后乱嚼舌根，一律严惩。”

　　“是……”

　　听到贾母这般严厉的话，好些人都心头一寒，发誓绝不敢说一个字。

　　开玩笑，就算不怕贾母，她们还怕琏二爷呢！

　　她们都记不得家里多少年没动真格了，今儿一次就死了两个，其中一个还是姨奶奶……

　　所以说，别人可能是吓唬人，琏二爷动怒可是真会要人性命的！

　　嘱咐完这话，贾母又看着仍旧跪在地上的秋桐和杨氏的丫鬟等人，道：“这些人……”

　　不等贾母吩咐，贾琏便道：“这些人不敢劳烦老太太费心，孙儿自会处理。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“好，很好。看来我先前倒是白担心你了，如今你们都长大了，都会自己做主了。”

　　贾母深深的看了贾琏一眼，然后往贾赦的院里而去。

　　来都来了，总得去看看那个不孝子。

　　贾母一走，其他人也都坐不大住了。

　　贾政道：“琏儿，剩下的这些人，若是与这件事没有太大的关系，或者是不知情的，还是不要太为难她们了，切忌，不可造无辜的杀孽啊。”

　　贾政有些感慨，以前贾琏都是完全听他的命令行事的，今日是贾琏第一次当面违背他的意思。

　　但是偏偏他还不好多说什么。

　　首先这是大房的内事，而且，贾琏还是受害者。这种情况，他只能从旁建议，贾琏要是不听他的，他也没办法。

　　他只希望，贾琏今日只是被恶妇激怒了，不然以贾琏如今的地位，要是养成个暴虐的个性，只怕于贾门非福。

　　“老爷的话，侄儿记住了。”

　　贾琏拱手应下。

　　贾珍、尤氏也走到贾琏面前。当着贾珍在，尤氏自然不好有太多的反应，只是贾琏还是能够看见，她看向自己时，眼中的异彩。

　　贾珍叹道：“既然琏兄弟完全能处理好这些事，做哥哥的我就不多过问了。只一句话，有什么需要帮忙的，尽管叫我，哥哥无有不从。”

　　贾琏也连忙致谢，如此贾政、贾珍等人方跟着去贾赦院了。

　　如此，很快这狭小的院里，就只剩下东跨院的人，以及王熙凤主仆。

　　王熙凤这个时候已经从丫鬟们的口中，将事情的始末全部打听清楚了，心里十分气愤，后怕。

　　气愤的是居然又让贾琏猜中了，真有人敢谋算他们！

　　后怕的则是，杨氏如此歹毒，万一贾琏不查，一不小心吃了那毒参汤，此刻她岂不已经成了寡妇了？

　　什么权势和富贵，都与她再不相干！

　　甚至，她都不能像李纨那样。李纨，好歹还有个儿子，将来还有希望……

　　有心做些什么发泄自己的情绪，但是却发现，自己没什么好做的，贾琏将事情都做完了，而且，比她想象中的还要干脆利落，不留余地！

　　杨氏，以前她还给对方见过礼呢，如今，就直白白的睡地上了？

　　于是，王熙凤选择站在贾琏身边，看贾琏打算如何收尾。

　　贾琏环视了一圈，除了张勇等，几乎所有人对上他的目光，都自觉地低下头去，不敢直视。

　　“今日之事，始末缘由，在场的人，应该都清楚明白。所以，我不希望今后有任何不符合事实的谣言流传出去，至少，不能从你们嘴里流传出去，明白吗？”

　　“是……”

　　看到奴才仆妇们都噤若寒蝉的样子，贾琏又道：“你们也不用心里嘀咕，扬氏兄妹狗胆包天，意欲谋害主子，所以才会丢了性命。

　　只要尔等以后保守本分，做好自己应该做的事，你们完全不用惧怕我。

　　对于忠诚守本分的人，我一向都是厚待的，这一点，你们瞧张勇他们几个就明白了。”

　　众奴仆闻言，这才暗暗松一口气。不少人都顺势看向张勇、冯飞等人，眼含羡慕。

　　他们怎么就这么笨，没有及早的上琏二爷的船呢！

　　瞧瞧张勇几个，原本府里毫不起眼的人，就只跟了琏二爷两年，如今神气成什么样了。

　　姨奶奶啊，眼睛都不眨一下，就给勒死了！

　　看来，他们说他们在战场上杀过鞑子的那些事，还真不一定是吹牛……

　　“二爷……”

　　见贾琏让人将杨氏兄妹的遗体收捡，仍旧跪在地上的秋桐再也忍不住，看着贾琏，目光哀求。

　　贾琏皱了皱眉，看向秋桐等人。

　　杨氏屋里，丫鬟有三个，包括一个小丫头，另婆子、媳妇共四个。

　　“先关到杨氏的屋里，等老太太她们离开之后，再行处置。”

　　“二爷~~”

　　秋桐还要求情，被贾琏一眼看去，立马偃旗息鼓，乖乖的被管家婆娘们撵到杨氏院去。

　　王熙凤见状，刚想说“怎么不与你的老情人留点情面？”又想起贾琏今日差点被人下毒，这才忍住戏谑，建议道：“从今儿起，你还是别在这边久留了，我们只每日过来瞧大老爷就是，然后还回家去住吧。”

　　王熙凤今日表现的很听话，没有咋咋呼呼的，令贾琏也很满意，因此摸了摸她的头，点头道：“我知道，你不用担心。”

　　今日的事还没有完，等他借着这个事，将东跨院整治一番，这里，说不定比那边的凤姐儿院还要安全。

　　王熙凤也知道贾琏主意正，也不多说，又低声道：“还有琮儿那小不点子，你准备如何处置？

　　他毕竟是那毒妇的种，长留着只怕是祸害……”

　　王熙凤心想，贾琏连杨氏兄妹都杀了，何不斩草除根，将贾琮一并除掉，以绝后患。

　　贾琏就瞅了她一眼，在她额头敲了一下，没有回答。

　　他要是连一个七岁的孩子都怕，那就太没胆量了。

　　像杨氏那样，敢不顾性命相搏的人，毕竟是少数。贾琮如今一个无依无靠的孤儿，对他构不成威胁。

　　当然，必要的预防手段还是要有的，只要贾琮能够聪明些，他不介意留他一条生路。

　　若是他敢怀恨在心，想要报复，那没办法，对于敌人，只能坚决除之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第112章 没良心的原来这么狠！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">