    “哼……该死！”

    电话虫对面，鱼人街紧张筹备一切的霍迪琼斯冷冷的骂上一声。

    “愚蠢的范德戴肯九世，这个疯子真是侮辱了范德戴肯的名字，根本就不去考虑后果，他就要自己送上门了！

    原本，我还希望能和他达成攻守协议，让他在我们准备更充分的时候，作为我的先锋对天龙人和白星下手！

    但现在……。”

    霍迪琼斯深深的吸了口气，接着他对电话虫冷冷的吩咐一声。

    “不需要考虑他了，尽快赶回鱼人岛！”

    话音落下，霍迪琼斯直接将电话挂断，伴着电话虫发出的噗噜噗噜声，他咬紧牙光，心中的怒火不断燃烧。

    一旁，达摩紧张的问到。

    “大哥，范德戴肯那里已经动手了，我们该怎么办？

    我刚刚接到手下的消息，白星一行人已经离开人鱼咖啡店，转而前往海之森了！

    等范德戴肯抵达海之森时，我们如果选择配合范德戴肯出手的话，海之森真的不是个合适动手的地方啊！

    那里幅员辽阔，不便于施展围堵战术，空旷的空间也让甚平大哥……。”

    “住嘴！”

    霍迪琼斯大吼一声。

    “那个该死的混蛋，从与阿龙大哥分道扬镳，选择成为七武海，去做世界政府的走狗开始，就已经不是我们鱼人的大哥了！”

    “大哥说的对！”

    达摩赶紧点头。

    “我继续说，大哥，以甚平这个该死的混蛋那一手娴熟的鱼人空手道来看，我们在海之森很难限制他！

    只有抓捕足够的平民，尤其是足够多的女人做人质，让甚平投鼠忌器，放弃抵抗才行啊！

    可海之森一共也没有多少人！

    按照范德戴肯投掷物的速度，他恐怕要不了多久就能抵达白星的位置了！”

    “我知道了！”

    霍迪琼斯咬紧牙关，一字一句的说到，接着他站在那里，沉默着思索起来。

    直到大约半分钟过后，霍迪琼斯才终于看向达摩。

    “巨型海兽准备好了么！”

    “准备好了，我们将它们聚集在鱼人岛外围。”

    “让巨型海兽做好随时出动的准备，另外吩咐下面，让他们准备突袭人鱼乐园，得到我的命令之后，立马抓捕足够多的同胞作为人质！

    我必须现在就出发了，范德戴肯实力不弱，尼普顿军五年都没有抓到他一次，这样的工具如果白白浪费就太可惜了！

    我会亲自盯着白星一行，你们等我命令，如果抓到了足够的同族，那记得第一时间通知给我，我会根据现场形势决定行动时间。

    最后，告诉兄弟们，我鱼人千秋大业，尽落在今日一博之上！

    只许胜，不许败，一切只为鱼人的崛起！”

    “为了鱼人的崛起！！！”

    达摩无比兴奋的喊叫一声，接着立马转身离开，而达摩离开之后，霍迪琼斯举起了自己的右手。

    “把我的隐藏装扮，还有足够的凶药都拿来！”

    “是！”

    小弟们赶紧去取，没过多久，霍迪琼斯便穿上厚重的斗篷，他头上也带了兜帽。

    拿起满满一大盒凶药，霍迪琼斯将凶药塞进衣兜。

    “我走了，让兄弟们随时待命！”

    “大哥放心！！！”

    一群小弟们兴致勃勃的喊叫起来，而霍迪琼斯则头也不回的转身离去。

    ……

    与此同时，海之森林方向。

    当甚平背着高文一路追索白星的身影，最终停留在森林深处时。

    白星忧郁的将祗园放在地上，她回过头，对高文小声说到。

    “高文大人，您……能等我一段时间么……。”

    “当然。”

    高文点点头，不过已经知道白星要做什么的他，第一次没有对白星露出笑容。

    不是白星要做的事情让他不满，而是，这里不是笑容应该绽放的地方，这里是乙姬王妃的埋葬之地，高文前方八十米处，便耸立着乙姬王妃的墓碑！

    得到高文同意，白星安静的点了点头，她转过身，默然走向自己母亲的墓碑。

    她蜷着尾巴坐在墓碑前方，双手合十放在胸前，默默地低下头去。

    这一次，小爱哭鬼破天荒的没流出任何一滴眼泪。

    她就只是闭上眼睛，长久的沉默在墓碑前方。

    看着白星的动作，甚平长长地吸了口气，接着凑到高文耳边。

    “高文圣，那里就是乙姬王妃的……。”

    “我知道。”

    高文手掌一竖，阻止了甚平的话。

    一旁，祗园退后两步，回到高文身后的同时，她轻轻拍了拍甚平的肩膀。

    见甚平朝自己看过来，祗园便微微摇一摇头，接着又伸手指了下乙姬王妃的墓碑。

    甚平点点头，随后一言不发，他们三人全都沉默下来。

    就在这样的沉默中，远处传来了依稀的脚步声，和尾巴摆动空气的声音。

    白星并没有回头去看，她始终保持着同一个姿势，默默地祭奠和怀念着她的妈妈。

    祗园与甚平回头看上一眼，接着立马就转了回来。

    巨大的阴影遮盖了高文，尼普顿王带着鲨星，皇星，翻车星三位王子，并同穆斯加鲁德一起，站到了高文身后。

    高文头也不回的抬起手，他竖起食指，挡在自己的嘴唇前面。

    看见高文的动作，穆斯加鲁德疯狂的点头，接着跟随高文一起，安静的站在那里默哀。

    看着高文和穆斯加鲁德如此尊重自己死去的妻子，本还有些心神不定的尼普顿，突然整个人都放松了下来。

    他深深的看着高文的背影。

    面前这个虽然矮小但气魄冲天的人类，居然连死去的人鱼都能如此尊重。

    既然如此，那他一定也能为活着的人鱼和鱼人带去真正的安稳与自由吧？

    一定能的！

    不知不觉间，尼普顿对自己的决定信心大涨，他只觉思绪一片开阔的同时，也跟随众人一起安静下来。

    一分钟，两分钟，三分钟……。

    白星那瘦削的脊梁逐渐弯曲，她的上身愈发蜷缩，双手被她藏在胸口，她低下头。

    泪水终于要忍不住了，但是……。

    妈妈不喜欢我哭泣啊。

    可我若不是悲伤的哭呢，女儿已经走出硬壳塔了，高文大人也答应我，会给鱼人岛带去登上陆地的未来了呢！

    妈妈，我可以流眼泪么，如果这是高兴的泪水，我可以不再忍耐了么？

    我忍耐的……好难过啊……。

    白星紧紧的闭着自己的眼睛，她拼命按捺着自己的泪水，可无论她再如何努力，她也真的止不住了！

    大滴泪水划过她的脸颊，砸在四周长满海藻与珊瑚的地上，白星努力的喘息着，她遏制着自己的抽噎，但她越是遏制，她那如小猫一般呜咽的声音便越让人心疼。

    就连心思坚毅如高文这样的人，一时间也忍不住感到些微的悲戚。

    但他刚刚感到悲戚，他两侧的祗园和甚平便相继转回头去。

    注意到两人的动作，高文哀伤的眼神猛然一变。

    他也不回头，而是直接朝两人看上一眼，接着他举起右手，在自己的脖颈前重重的横划一下！

    见此动作，祗园左手一紧，金毘罗刀身瞬间动荡。

    而甚平，他吐出一口浊气之后，便握紧双拳转身离去。

    甚平与祗园两人兵分两路，分别奔驰在地面和天空上。

    甚平双拳闪烁黑光，他直直朝一连串莫名其妙的船身和家具冲了过去。

    祗园踏足天空，直接从家具周围划过，迎向更远的地方。

    片刻之后，一条被人踏足的沙发落入了她的眼帘。

    地面上，甚平双拳先是一收，继而猛然前轰，空气被他这一发空锤，砸的轰然动荡起来！

    天空上，看到祗园的身影，范德戴肯张开嘴巴，刚想用大笑来宣告自己的到来。

    可祗园见他张嘴，脚下动作瞬间快上三分。

    仓啷！

    祗园左手完全看不见动作，她整个人瞬间就闪烁到范德戴肯身后。

    而范德戴肯。

    他的身体和那条沙发一起，继续冲向抵挡家具的甚平。

    而他从嘴巴开始的上半个脑袋……

    那半张脸上挂着半个错愕的表情，彻底停在祗园身后……

    继而徒劳的落在地上。

