    少女左手挥拳欲打，但拳头只打出一尺，臂上无力，便软软的垂了下来。她大骇之下，叫道。

    “你使什么妖法邪术，快放开我。”

    中年人微笑道。

    “你连说三声‘我服了先生啦’，再解开我兄弟身上的渔网，我就放你。”

    少女怒道。

    “你得罪了姑娘，没什么好结果的。”

    中年人微笑道。。

    “结果越坏，越是好玩。”

    那少女又使劲挣扎了一下，挣不脱身，反觉全身酸软，连脚下也没了力气，笑道。

    “不要脸，只会学人家的话。好罢，我就说了。‘我服了先生啦！我服了先生啦！我服了先生啦！’”

    她说“先生”的“先”字咬音不正，说成“此生”，倒像是说“我服了畜生啦”。那中年人并没察觉，手掌一抬，离开了她肩头，说道。

    “快解开渔网。”

    那少女笑道。

    “这再容易不过了。”

    走到渔人身边，俯身去解缠在他身上的渔网，左手在袖底轻轻一扬，一蓬碧绿的闪光，向那中年人激射过去。

    阿朱“啊”的一声惊叫，见她发射暗器的手法既极歹毒，中年人和她相距又近，看来非射中不可。

    乔峰却只微微一笑，他见这中年人一伸手便将那少女制得服服贴贴，显然内力深厚，武功高强，这些小小暗器自也伤不倒他。

    果然那中年人袍袖一拂，一股内劲发出，将一丛绿色细针都激得斜在一旁，纷纷插入湖边泥里。他一见细针颜色，便知针上所喂毒药甚是厉害，见血封喉，立时送人性命，自己和她初次见面，无怨无仇，怎地下此毒手？

    他心下恼怒，要教训教训这女娃娃，右袖跟着挥出，袖力中夹着掌力，呼的一声响，将那少女身子带了起来，扑通一声，掉入了湖中。

    他随即足尖一点，跃入柳树下的一条小舟，扳桨划了几划，便已到那少女落水之处，只待她冒将上来，便抓了她头发提起。

    可是那少女落水时叫了声“啊哟！”落入湖中之后，就此影踪不见。

    本来一个人溺水之后，定会冒将起来，再又沉下，如此数次，喝饱了水，这才不再浮起。但那少女便如一块大石一般，就此一沉不起。等了片刻，始终不见她浮上水面。

    那中年人越等越焦急，他原无伤她之意，只是见她小小年纪，行事如此恶毒，这才要惩戒她一番，倘若淹死了她，却于心不忍。

    那渔人水性极佳，原可入湖相救，偏生被渔网缠住了无法动弹。

    乔峰和阿朱都不识水性，也是无法可施。只听得那中年人大声叫道。

    “阿星，阿星，快出来！”

    远远竹丛中传来一个女子的声音道。

    “什么事啊？我不出来！”

    乔峰心想。

    “这女子声音娇媚，却带三分倔强，只怕又是个顽皮脚色，和阿朱及那个堕湖少女要鼎足而三了。”

    那中年人叫道。

    “淹死人啦，快出来救人。”

    那女子略带打趣的叫道。

    “是不是你淹死了？”

