    “温夏，你现在跟我求饶还来得及。否则，你就等着死无全尸吧！”

    温曼自信昂扬地炫耀着，还不忘指着温夏的鼻子警告她。

    温夏淡淡抬起清眸，无语应道：“哦！说得这么冠冕堂皇，不就是个做小三的吗？”

    简简单单一句话，顿时将温曼所有的傲气打垮，她发狂般地大吼一声，控制不住自己再次扬起了手。

    温夏笑道：“那位刘总的老婆，知道你的存在吗？”

    就在巴掌即将落下之前，她问出了这句话。

    温曼顿时一愣，心里突然发虚起来，手停止在空中，莫名有些颤抖。

    听说苏桂梅不是个好惹的，而且恒盛集团最大的股东并不是刘凌忠，而是苏桂梅。

    恒盛集团是苏桂梅的父亲创建的。

    温曼额头上渗出一层冷汗，咬咬牙道：“他老婆当然知道啊，老夫老妻了，怎么可能管这些事情。怎么，你还想去告状吗？简直是多此一举！”

    温曼收回手，两只手紧紧地捏着衣摆，心中恐慌。

    若这件事真被苏桂梅知道的话，苏桂梅会不会像陈芳那样泼辣？

    如果苏桂梅也是陈芳那种人，那她就死惨了！

    温夏静静地盯着温曼的眼神，闪躲慌张，一看就是在说谎。

    算算日子，她应该是刚和刘凌忠接触，地位根本就不稳吧，所以才会如此心虚。

    温夏勾勾唇：“既然知道的话，那确实没有告状的必要了，是吧姐姐？”

    温曼脸色变得铁青，她咬紧牙关，狐假虎威地说道：“温夏，之前的事情我可以不跟你追究，只要你给我老老实实点，不要在战司宴和江夫人面前搬弄是非，我就放你一马。”

    当然，温曼心里的意思绝对不是放了温夏，而是暂时不去整她。

    现在的温夏，靠着战司宴和江南苑，她也没办法轻易动她！

    温夏听后，冷笑一声，凑到她耳畔，脸色蓦地沉了下来，声音也阴冷几分：“你放过我，我妈就能起死回生吗？”

    “你！”温曼瞪直眼睛，恶狠狠道：“你别敬酒不吃吃罚酒！”

    温夏一个冷厉的眼神扫向她，随即转过身，朝着新款区走去。

    她根本不想和温曼废话那么多。

    温曼不甘心，刚打算跟过去，手机铃声突然响了起来。

    拿起手机一看，竟然是刘凌忠的电话，温曼顿时就慌了！

    难道刘凌忠是来兴师问罪的，是这里的柜姐偷偷把消息传了出去？

    毕竟刚刚温夏才和她结束对话，还没那么机会把事情抖出去，所以她确定不是温夏。

    温曼顾不得质问，赶紧冲出专柜，在外面接通了电话，嗲声开口：“刘总，您找我什么事呀？”

    她假装什么都不知道，一颗心悬着，好像要从嗓子眼里跳出来了。

    “我公司的事情处理得差不多了，你去酒店等我。”刘凌忠浑厚的嗓音出声，吩咐道。

    温曼的心仿佛一下子落了地，她傻了几秒，有些磕磕巴巴地问：“刘总，您……您是让我去酒店？”

    刘凌忠皱了皱眉，似是对温曼的纠结有些不满：“怎么，今天不方便？”

    听他完全没有提到其他，温曼捂着胸口，松了一口气，急忙解释道：“不不不是！刘总，我和我堂妹正在逛街呢，我不逛了，我这就过去！”

    “您的命令我肯定放在第一位呀~”她的语气放缓下来，言语透着浓浓暧昧。

    刘凌忠很满意道：“这才对，待会儿见。”

    温曼直点头：“好的刘总，待会儿见。”

    说罢，她将手机放进包里，转身冲进了专柜，一把拽住了店长的衣领：“我警告你们，你给我管好你的员工，要是今天的信息从你们嘴里出去了半个字，我就会让你们感受一下蹲局子的快乐！”

    店长吓得花容失色，连连点头道：“是是是，我们绝对不会说出去的。”

    她们几个都是小人物，谁敢得罪温曼，得罪恒盛集团啊！

    温曼知道恐吓她们很简单，但温夏就是个定时炸弹，她朝着新款区的方向走去，就看到了岑溪也在。

    “是你！”温曼皱起眉头，瞪着岑溪说道：“我记得你叫岑溪，一个小主播对吧？你给我记住了，敢出去说今天的事情，我就让你被娱乐圈封杀！”

    岑溪刚想反驳，却被温夏阻止，她悠悠开口：“温曼，这么多年了，你这威胁人的本事也没见增长。只顾着嘴上说说，连点利益都不给了？”

    “要想我们不出去说，每个人给个十万块封口费吧。”

    温曼顿时就懵了，但很快回过神来，气得龇牙咧嘴：“温夏，你是抢劫吧？给个屁的钱！”

    温夏轻啧道：“啧。堂堂大明星温曼，连这点封口费都没有，真寒碜。”

    温曼脸都气绿了，店长和几个柜姐，加上岑溪和温夏，将近十个人，一百万！

    她现在根本拿不出这么多钱！

    而且，就算她有一百万，她也舍不得白给这些垃圾，还不如多买些衣服包包。

    温曼扯了扯嘴角，嘲讽道：“温夏，十万块我不是没有，我只是不想给，我凭什么给你们？而且，你连十万块都想要，你是不是穷酸透顶了？”

    “你日夜操劳地和一个脑瘫傻子造娃，江南苑却对你一毛不拔，我看你才是最可笑的那个人！”

    这话一出，店长和柜姐们唏嘘不已，窃窃私语起来：

    “温夏竟然嫁给一个傻子？”

    “她那么丑，也只能嫁给傻子了。”

    “但是江南苑我怎么好像在那听过？”

    “不会是香山别墅区的江南苑江公馆吧？！”

    “我天，听说江公馆的人是名门望族之后啊！”

    “要是能嫁进江南苑，嫁给傻子也无所谓。”

    “就是就是！”

    温夏听得很清楚，但压根就懒得搭理，她冷冷抬眸看着温曼，勾了勾唇道：“姐姐，我们走着瞧吧。”

    温曼抬手看了一眼手表，没时间再和温夏纠缠，要是迟到的话，刘总一定会生气的。

    “温夏，有本事冲我来，我倒要看看，我们谁才是最后的赢家！”她瞪了温夏一眼，便急匆匆地往外走去。

    “曼姐，等等我啊。”温娇娇回过神来，大声喊道。

    温曼回头呵斥：“别跟着我，你自己回家吧，我有急事！”

    说着，她赶紧戴上墨镜，扬长而去，很快就消失在众人眼前。

    温夏看着她离去的背影，冷笑一声。

