    第55章看碟下菜

    几分钟过后卢香英拿着鞋子回到柜台，然后她朝卞栗栗道：“雨鞋的价格是六块钱一双，但因这是瑕疵品，所以只要五块钱一双，并且不要票。”

    卞栗栗听到卢香英的话后点了下头，然后朝卢香英道：“麻烦香英姐帮我把雨鞋包起来。”

    “好。”

    卞栗栗在卢香英帮她把鞋子包好后，她就从包里掏出十五块钱递给卢香英，然后从卢香英手里把鞋子接过来，再朝卢香英道：“谢谢香英姐。”

    “不客气，你下次来县城可别忘了给我带野菜啊。”

    “放心吧，乡下其它东西没有，野菜管够。”

    卢香英听到卞栗栗的话后心里觉得很妥帖，正当她想多和卞栗栗聊几句的时候，就有人来买布了，于是她只好朝卞栗栗歉意的笑了一下，然后忙去了。

    卞栗栗见卢香英有事要忙，她就没有在供销社多待，直接抱着雨鞋朝着供销社外走去。

    当她出了供销社后，她就朝之前的那条巷子走去，当她进入到巷子的时候，就把手里抱着的雨鞋收进空间里面，然后走出巷子朝百货大楼走去。

    原本她今天是不打算去百货大楼的，可是计划赶不上变化，现在离她和沈毓瑜约定的时间还有一个小时左右，她除了去逛百货大楼，也没有其它地方可去了。

    因为这个年代没有商场、商业街这种地方。

    十多分钟后卞栗栗来到百货大楼，由于她身上没有票，所以她没有在一楼、二楼逛，而是直接朝着三楼走去。

    当她来到三楼的时候，她在三楼逛了一圈，感兴趣的东西也就只有手表，而且她记得沈毓瑜特别喜欢收藏手表，那么她就看看手表吧。

    “同志，麻烦你把那款欧米茄的手表拿出来给我看一下。”卞栗栗刚来到卖手表的柜台就看上了一款手表，于是她就朝售货员道。

    售货员听到卞栗栗的话后没有立马把手表拿出来给卞栗栗看，因为在她的眼里卞栗栗就是买不起手表的人。

    不过为了保险起见，她还是朝卞栗栗问道：“你确定要买这款手表吗？”

    “我还没有看过手表，怎么知道要不要买。”

    “那我不能把手表拿出来给你看，毕竟这款手表的价格不便宜，要是被你看坏了怎么办。”

    卞栗栗听到售货员的话后直接被气笑了，如果手表被看一下就能被看坏，那还有谁敢买手表，这个售货员分明就是觉得她不像能买的起手表的人，所以不愿意把手表拿给她看。

    看来不管在哪个年代都不缺看碟下菜的人。

    不过就让她这么放弃明显不是她的风格，于是她看向售货员道：“你的意思是这个手表的质量很差，看一下就能被看坏。”

    “我可没有这么说，你别冤枉我。”售货员听到卞栗栗的话见有好几个人因为卞栗栗的话朝她这边看来，她的脸色顿时就变了，于是她立马开口解释道。

    “不是你说的？可是刚才我让你把手表拿出来给我看一下，结果你说不行，说要是被我看坏了怎么办，难道这些话不是你说的？”

    (本章完)

