    书房：

    苏父正愁眉不展的坐在椅子上，大概还在考虑今晚上的宴会他们苏家是参加还是不参加。

    可是这是雷钧亲自邀请，如果他们缺席，不仅缺了礼数，更是驳了雷钧的面子，如若传出去，京城里的流言蜚语怕是都要把他们苏家淹死。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏父的声音里都是难以掩饰的焦虑，他道：“进来。”

    苏夫人端着参茶，笑容满面的推门而进，她说着：“我知道老爷心里憋着气，喝点茶，有什么事我们一起想办法解决，你这样憋在心头会压垮身子的。”

    “你还想说什么？”苏父知晓她是黄鼠狼给鸡拜年纯粹的不安好心，也不打算周旋什么，直接开门见山道。

    苏夫人坐在椅子上，端着自己自以为是的端庄和大气，她道：“老爷，快八点了，刚刚雷先生离开前，说好了在鼎府一聚，我们如果不出席，总是说不过去。”

    “你究竟想说什么？”

    苏夫人笑意盎然道：“把娇儿也带上吧。”

    “你在说什么？”苏父摆了摆手，“你还想着让娇儿去代替瑾儿？你把盛家当成大街上随随便便的普通家庭了？”

    “雷先生又没有见过娇儿，他不知道娇儿的体贴和温柔，盛家的媳妇儿怎么能是个脑子有病的人，苏瑾看着挺正常，万一哪一天她又发疯了，到时候老爷可有想过怎么去收场？”苏夫人火上加油道。

    苏父陷入了沉思中，他不是没有想过这个局面，可是盛家平白无故提亲，更是指名点姓的说是要三小姐苏瑾，这绝不是空穴来风，更不可能是他们看中了苏家的潜力想要一起合作开发。

    盛家的辉煌，是他们小小苏家绝对高攀不上的，除非他突然点名的那个人对他们而言有意义非凡的价值。

    苏瑾的母亲许婉欣！

    “老爷，只是晚上出席的时候带着娇儿一起去，盛家能不能看上她也是她的造化，毕竟娇儿比苏瑾嫁入盛家合适多了。”苏夫人说得有条有理，在苏家谁不知道她苏瑾的一无是处，凭她，想要飞上枝头变凤凰？

    你就死了这条心吧。

    苏父深思熟虑一番，慎重的点了点头，“你说的有几分道理，这个时候确实不能让瑾儿过多冒头，你让娇儿准备一下，晚上和我们一起去吧。”

    房间里：

    苏娇一如既往是那副高高在上的千金小姐姿态俯瞰着这个一无是处的私生女苏瑾，轻嗤一声，“你以为盛家点了名要你，你就真的有机会嫁过去了吗？”

    苏瑾沉默不语的看着不请自来后又开始沾沾自喜的苏娇，对于她说的话做的事，全然的毫不关心，她现在只想搞明白昨晚上还发生了什么事。

    仅凭她砸了盛弘城的家，也不至于会被雷钧突然的盯上并且冒出什么订婚这种荒唐想法。

    除非还发生了一些她不可估料的大事。

    苏娇见她心虚的不知道如何回复，更是笑靥如花，“爸已经同意带我去鼎府，如果你识趣的话今晚上就别出席了，否则我怕你丢尽脸面。”

    苏瑾瞥了一眼说的趾高气昂就差把鼻孔对着自己的女人，不由得一盆冷水浇下去，她道：“你们两母女不愧是亲生两母女，异想天开都是这么有默契。”

    “苏瑾，你拿什么跟我比？论身世，我是正儿八经的苏家小姐？你呢？一个见不得人的私生女，论样貌，论教养，论才识，你在我眼里都是一个笑话。”

    “你可真是看得起你自己。”

    苏娇有一种自己的拳头被砸在棉花上的既视感，她越发恼羞成怒，“苏瑾，今晚上我就让你知道知道什么才叫大家闺秀，你在盛家眼里，就是我的陪衬。”

    “你真当盛家是小打小闹家族，可以任由你欺骗吗？”苏瑾反问。

    苏娇神色顿了顿，转过身，不明她的言外之意，道：“你在说什么？”

    “你心里清楚我说的是什么意思，你之前在老街——”

    “苏瑾！”苏娇只听了两个字便如同被点着了火的炮仗，发了疯的跑过来，“你给我闭嘴，你给我闭嘴。”

    苏瑾不费吹灰之力便躲开了她的抓扯，冷笑一声，“连我都知道的事，你觉得盛家会查不到？”

    苏娇顿时犹如泄了气的皮球瘫软在地上，她捂着自己的脸自言自语的说着：“我的一辈子都被毁了，我的一辈子都被毁了。”

    “娇儿？”苏夫人听见屋内的吵闹声，忙不迭的推开门，始料未及屋内会是如此情况。

    苏瑾居高临下的看着狼狈不堪的苏娇，直接从她面前踏过去，“别做丢人现眼的事，盛家可不是你们自作聪明就可以唬弄的。”

    “苏瑾你对娇儿做了什么？”苏夫人抱着自己瑟瑟发抖的女儿，焦急道：“娇儿，你这是怎么了，别怕，别怕。”

    苏娇紧紧地拽着母亲的衣角，目光闪烁不定，“她都知道了，她知道我被人，我被人——”

    苏夫人目光倏地阴骘，“她知道了什么？”

    苏娇难以启齿，只知道一个劲的嚎啕大哭，她的一辈子都被毁了。

    苏夫人面目可憎的望着苏瑾离开的背影，她女儿得不到的东西，她苏瑾也没有资格得到！

    黄昏，夜色阑珊。

    苏瑾一遍又一遍的拨打着同一个号码，在她也准备放弃的时候，忽然间听筒里传来了说话声。

    傅臻的声音也是难以掩饰的虚弱，他好像遇到了什么脱离他掌控的事，现在正处于生命垂危状态。

    苏瑾迫不及待道：“你究竟是怎么回事？”

    “我也很想知道我为什么就突然间就和盛家小四爷有了那一层关系。”

    苏瑾莫名的有些心虚，她目光有些躲闪，刻意避重就轻道：“那种事传着传着就被人传歪了，现在当务之急是你怎么了？”

    “我会回来的，这一笔账，我会好好和他们盛家雷家清算。”傅臻说的咬牙切齿，可想而知，他心里压抑着多大的怒火。

    “回来？你被送走了？”苏瑾蹙眉，能够把堂堂死人当当主不露声响的送出去，只能说这次盛家是当真了！

