    本来年纪就有点大，此时见到这么多人，尤其是被这么多人嘲讽，一股失望的感觉袭来。

    苏正噗的一声。

    一口逆血从口中喷了出来。

    气死了。

    作为三朝元老，带着高句丽从游牧状态转变为农耕状态。

    几十年的时间，让高句丽的人口从几十万暴涨到三百万的三代元老，就这样在朝堂之上，被气死了。

    “如果没有苏元老的一生的努力，高句丽也不会有现在的国力强盛，也不会有那么的人口供应尔等驱使。”

    “吃水不忘挖井人，苏老，你冤枉啊，为遮掩的国家，真的不值得你拿自己的生命去拼命珍惜，渊盖苏文，还有那一群白眼狼，你们等着。”

    而就在苏元老在朝堂之上气死的尸体被人扔出来之后，在平壤城内，怒吼出了一声厉声的惊怒声音。

    这是一道歇斯底里的咆哮声。

    高句丽的平壤城显然的格外的平静与安静。

    一个人的身死，大唐军队进攻而来的消息，没有影响半分这座城池的喜庆之色。

    然后。

    朴万昌大败的消息还没有传进平壤城，边城失守的消息还没有传回平壤城。

    新城遭遇大唐骑兵的消息，却出现在平壤城。

    高句丽新城，这已经是属于高句丽的内陆城池。

    这一道消息，令整个高句丽的朝堂哗然了下来。

    “混账，这是什么情况，大唐的骑兵，怎么会出现在新城，怎么会出现在新城？”

    渊盖苏文愤怒的摔着东西怒吼了起来。

    新城，那可是腹地啊，同样是高句丽面对大唐的屏障之一。

    若是新城失守，那么高句丽整个疆域，都将被大唐骑兵肆虐。

    新城之后高句丽大面积的土地，将没有屏障可言。

    此时又不得渊盖苏文不紧张，可让他愤怒而惊怒的是，大唐的骑兵，怎么会出现在新城。

    这让人难以理解。

    “派兵，派兵，立刻派兵支援。”

    渊盖苏文这一次，可谓是想都没想，第一时间下达了向新城支援的命令。

    新城对高句丽来说，就如同北疆一线对大唐的位置。

    这是极其重要的战略位置，也是天然的屏障，若是大唐北疆一线被迫，便可以长驱直入。

    同样的，高句丽的新城一破，大唐的兵力也可以长驱直入高句丽的疆域。

    “陛下，我们只有三万兵马，这是守卫平壤城的力量，若是这样调离了平壤城的守军去支援新城，到时候，恐怕平壤成会有危险啊。”

    这个以后渊盖苏文好似才想起来，早之前，苏元老就要他派兵支援边城，同时快速的在高句丽境内征兵。

    可是，自己当时还可笑。

    可是现在，大唐的兵马竟然直接出现在新城，这这要是继续下去，恐怕高句丽就危险了。

    “传令……”

    渊盖苏文不由的想了想苏正的计策，觉得这个时候，应该快速的做出反应。

    可就在此时。

    一个朝堂重臣冷冷的笑道：“陛下大可不必着急，陛下莫不是忘记了，我们对大唐使用的计策。”

    这个重臣提及这个，就是在告诉渊盖苏文，他们对大唐采用的计谋，同样是分兵作战，一路绕道前往大唐青州，沧州二地进攻，一路进攻大唐与高句丽边境城池幽州城。

    而现在这样的情况，俨然跟他们采用的计谋相当。

    边城现在还没有消息传来，那就说明边城还在，而一支骑兵出现在新城，这就说明，大唐同样派遣了一支军队前来攻打新城。

    “对啊，这不就是我们使用的计谋吗，分兵作战，同时进攻。”

    渊盖苏文还没有说完的话，当场就给咽回去。

    现在这么一细想，渊盖苏文又觉得自己行了。

    “不过是进攻了新城而已，这不足为惧，告诉新城守将，守住新城。”

    “另外，让任将军立刻带着平壤城的三万兵力出发，前往新城，灭了大唐进攻而来的兵力。”

    “不过是分兵作战而已，新城有天然的屏障，岂是大唐的军队想要攻打就能攻打下来的，只要将大唐的军队挡在新城之外，我高句丽高枕无忧。”

    渊盖苏文如此下命令。

    若是苏正在，铁定要怒吼着撞墙都要阻止渊盖苏文的命令。

    可是现在，高句丽朝堂之内，却没有人反对。

    反而在一声声的恭贺之后，大夸特夸渊盖苏文的英明。

    这无疑让渊盖苏文的膨胀之心再次暴涨。

    “来人啊，朕在皇宫之内大摆筵席，宴请群臣。”

    “现在高句丽歌舞升平，让我们君臣之间，迎接这歌舞升平，高句丽一统天下的时代来临。”

    顿时，平壤唱内，欢唱起来，尤其是在皇宫之内，灯火通明，歌舞升平。

    这要是无人知晓其中战况，一定会认为高句丽此时乃是这世间一等一的强国，国泰民安，群臣庆祝。

    可是，渊盖苏文完全不知道。

    入夜时分。

    新城高句丽的将士有半数已经睡下。

    只有三千多的兵力，还守在城墙之上。

    新城这个地方，依山而建，在外面是丘陵地带，在另一面，是平原地带。

    而平原和丘陵之间，便有了这新城的存在。

    可以说，新城是通往高句丽内地仅有的几条路。

    在这里，有一条贯穿东西的河流，横城在新城和高句丽其他城池，如南苏、木底等城池之间。

    唯有一座在湍流之上修建的一座桥，才能过去。

    这就给新城的重要性，增加了十分。

    如果新城拿不下来，那秦牧就需要绕路，耗费近乎十天的功夫，从中间一路向西北方向前行，近乎要到达高句丽与薛延陀接壤的地带，才能进入高句丽的境内。

    新城的军事地理位置，极其的重要。

    这也是为了什么，高句丽距离大唐边境最近，却依旧能够稳定发展的原因。

    就是因为新城这种地理位置非常好的城池，数次挡住了隋朝的进攻，这才有高句丽发展的机会。

    也是因为这样的地形，高句丽与大唐之间，俨然被阻隔。

    而高句丽跟薛延陀，突厥这些异域之国，搞好关系之后，就可以得到快速的发展。

