
　　宋秋錞不夸还好，这么一夸还动手，丹青整个人的脸都是涨得通红了起来。她有些别扭的低下了头，说话也不像方才那么利索了。

　　“小姐净是拿我打趣……”

　　“我哪里有啊！”宋秋錞虽然是说的义正言辞，气势满满的，可是眼中的笑却还是依旧藏不住的。

　　沈权楠见到宋秋錞能够这么开心，自己也都是打心底里面的开心。这比自己在战场上杀敌数人的快乐，来得还要快。

　　其实一顿饭早就已经结束了，只不过大家也都是好久都不见了，所以就借着这个机会在包间里面好好的说说话聊聊天什么的。而且这个墙也不算是特别能够隔音，又或者是因为隔壁的包间的士兵们的说话的声音实在是太大了，宋秋錞和沈权楠坐在这边都能够听得到他们大声玩闹的声音。

　　但是其实在这个空间之中，也基本上就是丹青和宋秋錞说着两个人之间的事情，什么凉州城又有了什么样的变化，脂粉最近的生意又是什么个情况啊，或者说是一些只有女孩子之间才会懂的话题。

　　沈权楠坐在她们两个的对面，也插不上去什么嘴，就也整个人都靠在椅背之上，半眯着眼睛，就当做是在简单的闭目养神了。

　　也是因为好久都没有见到宋秋錞了，丹青这心里面的开心与兴奋一直到现在都不消停，从家长唠到了里短，硬是什么话题都能够找出来。

　　她甚至还出去叫人，让侍者专门给自己端上来了一盘新鲜出炉刚刚炒出来的葵花籽，准备边吃边说。

　　见到丹青这副模样，宋秋錞也没什么好说的，只是觉得这几个月不见，丹青似乎是长大了不少，又或者是和原先一样的可爱。

　　“小姐，我跟你说啊，最近不是因为人回来的多了嘛，凉州城周围的空地也都是开垦出来了不少。”丹青并没有一个劲儿的只顾着自己的吃，而是先徒手给宋秋錞扒了一小碟子，送到她的面前，随后自己才开始正了八经的吃了起来。

　　宋秋錞接过来了那一小碟被扒的整整齐齐的葵花籽，脸上不经意的就浮现出来了笑容。

　　“开垦出来了不少的土地？那这是一件好事啊……”

　　“是好事没有错，可是不知道这些土地用来干什么才好。”

　　听到宋秋錞这么说，丹青的脸上却还仍旧是带上了一丝丝的忧愁，“本来是想着种花的，可是现在整个凉州城，几乎上上下下，只要是有空地的地方都被种上了花，外人说凉州城也有一个外号，那就是叫做花城，由此可见咱们的花种的实在是太多了。那要是这些新开垦出来的土地还是继续种花的话，那实在是有些太过于浪费资源了。”

　　丹青说的这些话，宋秋錞也是知道的。毕竟花也并不是什么一次性的物种，这些东西往往都是周期性的周而复始的盛开与凋谢，所以基本上只要是种下去，如果没有意外的话，它们是可以一直保持住的。

　　而且最当初自己的计划也是这样的，花朵种植没有必要种植太多，既能够成为一座城市的招牌，也能够起到拉动当地经济发展的作用，只要是能够找到这个平衡点，那就是最完美的状态了。

　　很显然，现在的凉州城就是正好处在这个平衡点之上。

　　听到丹青这么说，宋秋錞轻轻地皱着眉头，“既然如此，那为什么还要开垦出来了这么多的荒地？”

　　丹青轻叹了一口气，“这些年轻人回来的时候，一开始也是找不到什么合适的工作，因为他们普遍也都是没有什么技能，只是有一身的蛮力，但是又想留在凉州城，所以便都是自告奋勇的去郊区开垦土地，说是提前为自己种田做打算。可是现如今行业也都是发展起来了，他们基本上也能够大差不差的找到一定的工作，那这些地如果不进行利用的话，就很有可能会二次荒废的……”

　　了解到这个情况之后，宋秋錞简单的想了一下。随后很快，她就已经想到了这件事情的解决办法了。

　　她用手敲了敲桌子，坐在自己对面的沈权楠听到这个声音之后，很是机敏的睁开了眼睛，微微一歪头，似乎是在用着自己的动作问着宋秋錞有什么事情一样。

　　宋秋錞自然是很是直接的就看出来了沈权楠的肢体动作了，便也没有兜兜转转绕太多的圈子，直接开门见山的问着：“殿下，我们这一次打了胜仗过后，是不是还带回来了不少的牛羊？”

　　面对宋秋錞提出来的任何的问题，沈权楠都会一个一个十分认真的回答，“没错，北荣军队的牛羊基本上都被我们收了过来，都是活的，跟在军队后面一路跟着到了凉州城境内，除此之外，夫人做出来的肉干还是有很多的，基本上都已经发给了每一位士兵的手里面了。”

　　沈权楠回答得如此的详细，宋秋錞只是单单听字面的意思，就已经了解的差不多了。她明白的点了点头，随后又继续问着沈权楠：“那殿下关于剩下的这些牛羊，有什么安排吗？”

　　“安排？”这个问题似乎是有些着急了，沈权楠甚至都还没有把这个问题放到自己的计划之中，他短暂的想了一下，最后还算是给出来了一个不错的回答。

　　“初步安排可能就是按照夫人给的方法，继续做成肉干吧……当然，若是夫人有什么全新的好方法的话，那一切都是听夫人的。”

　　沈权楠说这话的时候，眉眼弯弯，含情脉脉的注视着宋秋錞。

　　坐在宋秋錞一旁的丹青也自然是察觉到了这股灼热的目光，整个人便更加兴奋了，她双手紧紧的捂着自己的嘴巴，争取不让自己因为太过于激动而嚎叫出声。

　　但是即便如此，她还是发出来了一些奇奇怪怪的声音，宋秋錞只能是红着脸使劲地戳了戳丹青，以示提醒。

　　“我的建议，还是暂时不要做成肉干了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百九十章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 