    宣和公主有些不明白他为什么是这个反应。

    他也太淡定了。

    就好像云楚伊搞出来的这顶绿帽子，不是给他戴的一样。

    “有人亲眼看到一个男人进了这个房间。”她说。

    “皇叔，就算你不想相信自己被云……我小婶戴了绿帽，但是现在事实就摆在眼前了呀。”

    “你听那里面的动静有多大，那两人有多么的忘情忘我才能没有发现我们？”

    萧北宸依旧淡定如常，众人根本看不出他的情绪。

    只能感受到他身上与生俱来的贵气和冷若冰山的寒气。

    随后，只见他又漫不经心的问宣和公主：“你可知，污蔑侮辱皇室成员，要受怎样的处罚吗？”

    “轻则三十大板，重则砍头。”说完，宣和公主才反应过来。

    “怎么，难道皇叔以为我在污蔑云楚伊吗？“

    萧北宸不动声色的冷笑了一声。

    他真的为这个宣和公主的智商感到十分的捉急。

    难怪会这么轻易的就跳进了云楚伊设好的陷阱里，真是够蠢。

    他懒得再与这个没有智商的傻白甜说话了，直接吩咐人。

    “将门打开。“

    宣和公主连忙对自己的婢女使了个眼神。

    婢女会意，抢先一步开了门。

    房门一打开，里面那不堪入耳的声音更是清清楚楚的传到了众人的耳中。

    然后待众人看到屋内的场景时，均是倒吸了一口凉气，

    只见那屋里的床上有两个不着寸缕的男女，正在做着不雅的事情。

    女人十分的卖力，而那男人一脸享受的样子，看起来两人都十分的兴奋。

    有人被这景象惊当场愣住，而有些则羞臊的连忙捂住了双眼。

    而宣和公主的婢女还没有看清楚那人是不是云楚伊，便十分夸张的惊叫了一声：

    “宁亲王妃你……你竟然与别的男人在这苟且？”

    这声音很大，正在扭着身子的云清灵猛然回神。

    她停止了动作，看向了门口。

    待看到门口不知道什么时候聚集了那么多人时，吓的惊叫了一声。

    她连忙从男人的身上下来，然后翻身趴到了里面。

    再手忙脚乱的扯过被子盖在自己的身上，试图将自己的身体遮住一点。

    而因她刚刚的头发披散在肩上，还遮住了大半长脸。

    所以众人其实都没有看清楚她的容貌。

    而这个时候，宣和公主跳出来了。

    她拿手指着云楚伊，冷哼一声。“云楚伊，你怎么敢做出这种伤风败俗，胆大妄为的事情？”

    “能够嫁给我的皇叔，可是你几辈子才修来的福气。”

    “可是你非但不知道珍惜，竟然还做出了这种对不起他的事情。”

    “我定会将此事禀告给我的父皇，你等着被处死吧。”

    听到宣和公主大义凛然的说辞，人群中也有人开始对云楚伊指指点点了。

    “堂堂宁亲王妃竟然与人在这里偷情，实在是让人大开眼界了。”

    “看着长得清纯美人，没想到竟然是个不甘寂寞的。”

    “宁亲王也真是可怜啊，好不容易成亲了，居然娶了这么个水性杨花的女人。”

    “……”

    他们一时间被震惊的完全忘记了萧北宸就在现场。

    纷纷对着里面的‘云楚伊’唾骂不止，各种指责她。

    就在众人义愤填膺，同情萧北宸的时候，意外出现了。

    只见一直在院外观察情况的云楚伊笑了笑，然后抬步朝着院里走来。

    她似乎不知道发生了什么事情，惊呼了一声。

    “这是……怎么了？”

    她的声音将众人的注意力吸引，纷纷扭头朝着院门口望去。

    只见门口有一名身姿纤细窈窕的女子，从院外进来了。

    她穿戴整齐，仪态端庄，走路一步一生莲。

    身上的这条浮光锦的裙子在阳光的照耀下，闪着晶莹璀璨的光。

    可再璀璨的光芒，也不及她自身散发出来的光华耀眼。

    此刻的她，仿佛整个人是踩着云彩而来的仙子一样。

    她原本是笑着的，可看到房屋门口聚集了那么多的人，如画的眉目微微蹙起。

    这人不是别人，正是他们刚刚义愤填膺的批斗的云楚伊。

    见云楚伊此刻竟然站在他们的面前，众人纷纷傻眼。

    “这……这不是宁亲王妃吗？”

    “这确实是宁亲王妃无疑。”

    “宁亲王妃，你怎么在这儿？”

    云楚伊有些不解的蹙着眉反问：“我不应该在这儿吗？”

    “……”

    “可是你不是在里面跟人……”

    “跟人怎么？”她看似什么都不知道的样子。问：“里面发生什么事了吗？”

    “这……”

    众人神色古怪，欲言又止。

    云楚伊看似一脸好奇的上前，然后走进了屋里。

    然后待她看清楚屋里的画面时，吓的倒吸一口凉气。

    她急急忙忙的从屋里走出来，然后问：“这是怎么回事？”

    众人：我们还想问你，这是怎么回事呢。

    萧北宸：

    你装，你继续装。

    我就静静的看你的表演。

    “我只不过是出去了一炷香的时间，怎么会有人……”

    话未说完，云楚伊似乎这才看到了萧北宸，问：

    “咦，王爷你怎么来了？你不是身体不舒服，在府里休息吗？”

    萧北宸嘴角一抽。

    他家王妃这演戏的本领还真是炉火纯青。

    若非他派人一直暗中保护她们，注意着她的一举一动。

    恐怕他都会被她这副样子给骗到，以为她真的什么都不知道呢。

    “本王听说你出了事，特意过来看看。”他说。

    “哪个缺德的竟然造谣我出了事？”云楚伊看起来有些气愤。

    宣和公主：“……”

    感觉她有被冒犯到了。

    “我这不是好端端的站在你面前吗？”说着，云楚伊还上前握住了他的手。

    问他：“王爷，你能感觉到我的双手吗？”

    萧北宸：“……”

    他想说，他只是‘瞎子’，不是傻子。

    “不过王爷你能这么关心我，我很感动。”云楚伊表情相当认真。

    萧北宸不仅嘴角微抽，就连眉梢也轻轻的扯了扯。

    “你是本王的王妃，本王自然是要关心你的。”

    “就知道王爷对我好。”说完，云楚伊还冲他甜甜一笑。

    毫无疑问的，萧北宸又被她的笑容晃的春心荡漾。

    而他们两人的互动，看的众人一愣一愣的。

    不是传言萧北宸嗜血残暴，杀人如麻，会将云楚伊折磨致死吗？

    现在是怎么回事？

    怎么现在竟然……被他们塞了一嘴的狗粮？

    而且他们明明是来看云楚伊笑话的，是来看年度出轨偷情大戏的。

    可是呢？

    出轨偷情的大戏没有看到，却看到两人在那里卿卿我我的虐狗……

    就特么离谱！

    而晋阳长公主见自己的弟弟弟媳相处和睦，终于长长的叹了口气。

    好在这里面的人不是云楚伊。

    不然她恐怕自己这个弟弟的性情，会变得更加的残暴。

    不过这里面的那人既然不是她，那到底会是谁呢？

    谁吃了熊心豹子胆，竟然敢在她的宴会上与人做出这等事情？

    “既然宁亲王妃在这里，那里面的人是谁？”晋阳长公主冷着脸问。

    贞敏郡主也问：“对啊，里面那个与人行苟且之事的女人是谁？是不是吃了熊心豹子胆？”

    “……”

    然后，众人的注意力又被里面那个女人的身份吸引了。

    “是啊。这人到底是谁？”

    “竟然敢在晋阳长公主的庄园做出这等伤风败俗的事情，简直胆大包天。”

    “也不知道是哪家的女儿，作风如此孟浪。”

    “我瞧着那男的好像是安成侯家的二公子，所以这女人……”

    “能与那安成侯家的公子苟且的，定然不是个好人。”

    “莫非是他从青楼带来的？”

    “谁知道呢？”

    “……”

    “去。”晋阳长公主一声令下。

    “将这对光天化日之下，行淫乱之事的男女给本公主带出来。”

    “本公主倒要瞧瞧，到底是哪家的公子小姐竟然能做出此等不知廉耻的事情。”

    随后，晋阳长公主身边最得力的嬷嬷进了屋。

    屋里的两人已经在慌乱之中穿上了衣服。

    不过因为手忙脚乱，衣服穿的松松垮垮的。

    那男的倒还好，至少衣服遮住了大半的身躯。

    不过那女可就是惨了，衣服已经被撕烂了。

    可想刚刚两人之间，有多么的激烈。

    她身上的布料，遮住了这里，却遮不住那里，别提有狼狈了。

    不过即便衣服被撕烂了，却也能看的出是丫鬟的衣服。

    “长公主，是一位婢女跟安成侯的家二公子在此淫乱。”

    “安成侯家的二公子？”晋阳长公主眼眶眯起。“此人并不在我邀请之列，他是怎么进来的？”

    嬷嬷说：“这个奴婢也不知道。”

    “那么这个婢女是谁家的？抬起头来，让本公主好好瞧瞧。”

    云清灵依旧低着头，用那一头散乱的头发遮住自己的面容。

    她现在哪里敢抬头啊？

    她恨不得将自己的头埋进肚子里才好呢。

    嬷嬷见她垂着脑袋身子不住地发抖，呵斥道：“长公主叫你抬头，你聋了吗？”

    云清灵被吓的身子一哆嗦，却还是不敢抬起头。

    太丢脸了。

    实在是太丢脸了啊。

    本以为她跟这个男人做完了这种事，私下里协商亲事就好。

    如果他不同意，她才找云楚伊为她做主。

    可是她刚刚怎么都没有想到，会被这么多的人给看到。

    不仅看光了她的身子，还看到她与这个男人行那种男女之事。

    她今后要如何面对自己的父母？

    要如何面对世人？

    她似乎已经可以看到，南萧国的百姓们以后对她的指指点点。

    甚至于，他们一人一口唾沫都能淹死她。

    她以后要怎么活啊？

    越想，云清灵越是害怕。

    她垂着脑袋一直不停的哭，哭的不成样子。

    晋阳长公主本就心烦，如今被她哭的更是恼火。

    她沉着脸吩咐下人：“既然她不肯抬头，那就拖下去处理了吧。”

    “记住，千万不要脏了本公主的院子。”

    “是。”

    一听说要将她给处理了，云清灵这才抬头，胡乱的抹了抹泪。

    “长公主饶命，求长公主饶命啊。”

    嬷嬷冷哼。“你一个婢女，胆敢在长公主的庄园做出这等事情。”

    “如今竟然还有脸求饶？果真是个不知廉耻的东西。”

    “将这个不要脸的玩意儿快快拉下去，免得脏了污了长公主的眼。”

    说罢，有两个人立刻上前，一人一边将云清灵给架了起来。

    云清灵不停的挣扎着，哭喊着。

    “长公主要命啊……不要啊……我不是婢女，我不是婢女啊……”

    贞敏郡主蹙眉：“你穿成这个样子，不是婢女是什么？”

    “对啊，穿着丫鬟的衣服却说自己不是丫鬟，难不成还是哪家的小姐？”

    “我看她是疯了吧？”

    “我也觉得。毕竟这么多人看到了她做的事情，她估计脑子被吓疯了。”

    “我现在怎么瞧着她……好像有点眼熟呀？”

    “你这么一提醒，我也觉得似乎在哪儿见过她。”

    “……”

    吃瓜群众嘀嘀咕咕的议论着，晋阳长公主却没有耐心。

    长袖一甩，她冷眼道：“将她拖下去。”

    “不。我是宁亲王妃的妹妹。”说完，云清灵用尽了全部力气挣脱那两个人。

    然后，她爬到了云楚伊的面前。

    边爬还边哭，泪水都快流了一地。

    终于到了云楚伊的面前，她一把抱住云楚伊的腿。

    哭的声嘶力竭，泣不成声。

    “姐姐，姐姐……你救救我…救救我啊……”

    “什么？她是宁亲王妃的妹妹？”

    “我就是说她怎么有点眼熟，原来是……云清灵？”

    “啊？她是云清灵？”

    “她怎么穿着婢女的衣服？”

    “估摸着是没有收到邀请函，所以只能以宁亲王妃婢女的身份参加宴会吧。”

    “她为什么宁愿当婢女也要来宴会？莫非……是专门来勾引人的？”

    “很有可能哦，不然怎么会干出这种伤风败俗的事情呢？”

    “……”

    众人对着云清灵鄙夷的指指点点。

    每个人那看着她的目光，简直嫌弃到了几点。

    而云楚伊则是一脸痛心疾首的模样。

    “清灵，我……我真的……”

    云清灵嘶哑着嗓音喊：“姐姐，你救救我……求求你救救我……”

    云楚伊长长的叹了口气。“我好心带你来赏荷宴，没想到你竟然做出这等事情。”

    “你简直……太让我失望了。”

    说完，云楚伊抽回自己的脚，痛心的闭上了自己的眼睛。

    见云楚伊不救她，云清灵病急乱投医，竟然爬到了萧北宸的面前。

    “王爷……姐夫……姐夫……你救救我吧……”

    说着，她就要去抱萧北宸的腿。

    【作者有话说】

    泥萌猜，她能成功抱到我们王爷的腿吗？→_→

