    到他这一步，一次战斗，形成的消耗，实际上太大，就算一些强悍体质，想要快速的恢复过来都很艰难。

    只是一副残破的混沌神法而已，竟能被强悍体质的恢复速度，还要迅猛，实在让他欣然。

    这样一来，以后在战斗当中，他相当于又多了一个优势。

    接着林寒手中持着青萍剑，大步走向太乙真人。

    青萍剑，青光澄净的剑体，扩散出一缕缕杀气，让得四周都像是寒冬降临，竟有片片雪白飘散出来。

    “你……要干什么？”

    瞧得林寒眼中的杀气，太乙真人不由身体哆嗦一下，苍老的面庞上浮现一抹畏惧，眼神惊惧道。

    他竟然感觉到林寒要杀自己，这不可想象，要知道他可是阐教的十二金仙之一，代表着阐教的颜面，在洪荒天地谁敢杀他，这相当于是不将整个阐教放在眼里，元始天尊必然会暴怒不可。

    往日里，阐教的弟子和人教、截教、修罗教、魔教等大战，虽说也十分惨烈，常分胜败，但大家都出手有分寸，除非是不可弥补的大仇，否则根本不会下狠手，头上的几尊大佬，发起威来，太过恐怖。

    所以他虽说经常战斗，但从来没有受到过生命威胁，如今在林寒身上却是真真切切的感觉到杀意，让他难以置信，这家伙胆子未免也太大了吧。

    嘶！众人见形，也不禁轻吸一口凉气，如今太乙真人真的的被杀，阐教必然会暴怒不可。

    在洪荒当中，还没有几个人敢真正的惹阐教。

    “林寒，我警告你不要乱来。”

    这时，那些承受了巨大的震伤，面色煞白，同样嘴角溢血的众多阐教弟子，也是脸色狂变，强忍着身上的伤势，和太乙真人站在一起，目光充满冷森和警惕的看着他，透着一股同仇敌忾之色，喝道。

    无论如何，他们也不可能让林寒真正的行凶。

    否则，阐教的名头，就真的被践踏一地了。

    “阐教的名头？”

    然而，林寒嘴角却绽放出一抹冷冽的笑容，眼神格外的炳森道：“你们阐教，伪装成妖魔在历史的节点上，大肆屠杀人族时，怎么不顾忌阐教的名头，现在竟然说这些，你觉得有用吗？”

    语气中，透着一抹讥嘲。

    人族的无尽血仇，必须要用血来报。

    在场也有一些隐世级别人族高手，都不禁轻叹一口气，他们也知道三教的恶行，但是三教太过庞大，他们也无可奈何，所以每一次三教逆行时间长河，屠杀人类之时，他们只有隐忍。

    原本以为这样的血仇，不可能报，如今林寒却是站出来，要为人族讨回公道，这让他们都不禁有些热泪盈眶，热血激荡。

    今天的一幕，必然会在人族史上记载下来。

    人族当中，真的出现了一个丰姿伟岸的人杰，要为人族站出来，偿还一切因果。

    一些实力不算多么强大的人族探险者，甚至都忍不住想要对林寒膜拜，以表达心中的尊敬。

    这样的一天，他们梦想无数年了。

    “我阐教的事，你竟然知道？”

    太乙真人听得林寒的话，眼神不由微微一眯，失声道。

    每一次他们出手，做的都十分隐蔽，一般情况下不会有人看出来才对啊。

    林寒却能看出，实在让他意外。

    这关乎阐教、人教、截教三教的名声，还真是一件大事。

    若真的闹开，被一直盘坐在紫霄宫上，推演天道的鸿钧老祖知晓，那下场也是不堪设想啊。

    “若想人不知，除非己莫为，在那些伪装成妖魔屠杀人族的几位领头人当中，也有你吧。”

    林寒像在审视犯人，语气没有丝毫的波动，接着冷冽一笑，也不跟太乙真人多说废话，手中的青萍剑，立刻绽放出耀眼的青光，像是一轮青色的太阳光照十方，朝着太乙真人一剑劈下来。

    太乙真人震怒，林寒真敢动手，磅礴的剑气侵袭而来，给他的感觉，就像是一片杀气之海，全身的每一块细胞都有些颤栗，若稍一不慎，以他现在糟糕的状态，说不定还真有陨落的危险。

    噗噗噗……当下，太乙真人和一众阐教的弟子，全部都咬牙，再次让自己身上发出绚烂的仙光，打出一掌进行抵御。

    但却没有什么实际的效果，林寒的剑光犀利无比，劈落下来之后，由一道粗大的剑束，转化成成千上万道，可怕的剑气落下。

    太乙真人和一众弟子的掌力，瞬间被斩碎的干干净净，像是无尽的剑气像是瀑布一般垂落下来。

    阐教的一众弟子顿时一道道凄厉无比的惨叫，他们的身体被剑气切割，化为上百块碎肉，在天地间解体，惨死而亡。

    连元神都被斩灭的干干净净。

    画面很血腥，阐教的弟子，在洪荒当中都是精锐，谁都知道元始天尊十分注重跟脚，所以收的门徒，资质都十分不错。

    每一个都是阐教的小宝贝。

    如今一下子死去二十多名精锐弟子，冲荡人心。

    太乙真人道行要比这些弟子要强，哪怕在重伤状态下，也并没有真正的死亡，不过身上也是被切割出了足有上千道伤口，密密麻麻，近乎覆盖身上每一个位置，鲜血将他的一身白衣都染红了，躺在地上像是死狗一般，大口的穿着粗气，说不出一句话。

    若非那眼珠子瞪着林寒，眼神中还流露着一抹愤恨之色，就跟一个死尸差不多。

    “呵呵，看来你还不服啊，你放心，我不会让你这么轻松的死去，我会让你承受极致的痛苦，然后慢慢的坠落地狱。”

    林寒嘴角噙着一抹嗤笑，完全没有任何的负罪感，太乙真人手上沾染的人族鲜血，绝对是滔天级别，让其痛快的死去，太便宜他了，只有让他最绝望、痛苦，才能以告慰人族无辜死在他手中的无数年。

    噗！念头落下，林寒便是手中的青萍剑再次一转，划出一道绚烂的青色光芒，然后在一众恐骇的目光下，一剑狠狠地的刺中太乙真人的丹田，响起一道利刃刺进血肉的闷吭声。

    

