    呆毛金鼠爪子一顿，嘴巴微微嚼动着口中的肉片，眼珠子微转。

    “朕考虑一下。”

    周易目光盯着它：“其实，只要你能够让我满意，我可以天天给你搞无数好吃的，你好好想一下。”

    “那好，成交，莫要欺骗朕。”呆毛金鼠一咬牙，点了点头。

    “你放心，我周易说话向来一言九鼎。”周易微微笑了笑。

    “大青鸟是灵岛的使者，灵岛平衡的维护者，青月是灵岛的至宝...月心灵果是那至宝催生出来的一种灵植，可以解决饥饿问题，同时还能够补充灵力。”呆毛金鼠犹豫了一下，随后出声说道。

    “那个...那个不能说的存在呢？她是什么？”周易心中惊讶，不过随即想起来青竹林的那个女子，不禁出声问道。

    “她....”呆毛金鼠眼中闪过一丝惊恐，随后低下头开始默默吃起东西，一言不发。

    无论周易再怎么问，它都不肯出言一声。

    周易不禁有些愕然。

    那个少女到底是什么？为什么会让这呆毛金鼠怕成这个样子？甚至就连离开了灵岛，都不敢背地里说出任何关于那少女一丝一毫的信息。

    他略微有些疑惑，不过看呆毛金鼠这个样子，只怕杀了它，它都不会说半个字的。

    微微摇了摇头，周易懒得去多想了，反正至少有一点他是知晓的。

    那就是，那个少女从始至终都对他没有是什么恶意，甚至还是她帮自己出来了。

    当然了，如果对方是在打什么算盘，那就截然不同了。

    周易也思考过这个问题。

    不过，将自己这些外来者送出来，还叮嘱自己这些人不要再进去，周易怎么也办法去相信，这个少女是在打什么算盘。

    微微摇了摇头，等到呆毛金鼠和那三只金鼠吃完之后，周易去将餐具洗漱了一下，然后直接带着四只金鼠回到二楼，将它们丢在客房里，然后自己回去了卧室。

    反正他肯定暂时不可能去那个灵地了，想这些也没有什么用。

    现在最要紧的，还是突破修为，提升实力。

    他这一趟出去，收获是海量的，而且他现在的实力已经濒临拓元境后期，只要再努力一把，估计这两天应该就可以达到拓元境后期了，这才是最重要的。

    回到卧室，看到沈梦雅正穿着睡衣盘坐在床上修炼，周易也没有去打扰她，直接去浴室洗漱了一下，然后来到沈梦雅的身边坐下，同样开始转化起来体内的本命妖元，进行修炼起来。

    转化本命妖元，本命鬼气，本命尸气这些东西，所修习的速度，远远不是汲取灵气可比较的，就算是玉佛大范围的吸灵，也没法比拟，这也是为什么他一直执着于斩杀鬼物，尸物，妖物，而没有特意去用玉佛吸灵的缘故。

    首先，玉佛吸灵的范围太过于巨大，引起的动静过强，很难不引起其他人的注意，当然这并不是最主要的，毕竟他现在已经是天司的成员了。

    最主要的是，效率远远比不上转化本命妖元，本命尸气，本命鬼气这些来的快，前期还好一些，特别现在来到拓元境之后，越来越难提升，这个效率的差距就越发明显，导致他现在只能不断地去追求本命妖元，本命尸气，本命鬼气这些资源来进行转化提升修为。

    因为，这样的效率是最高的。

    以他修炼的吸吸乐，所需要的恐怖灵力，如果单纯的依靠吸收灵力来修炼，只怕猴年马月才能够突破一个小层次。

    吸吸乐之所以能够吸收本命妖元，本命鬼气，本命尸气这些异类能量，转化修为，估计就是因为太难提升修为的缘故。

    太强，所以难提升，这是很正常的，好在还有捷径可以走。

    吸收这些异类能量，就是其中的捷径。

    如果不是这些异类能量，只怕他现在还在低层次徘徊着呢。

    这时候，他不禁想起沈梦雅的功法，如果是灵气衰弱时期，鬼物尸物之类的异物没有那么多，灵气又极其微弱的情况下，那沈梦雅的那个功法，简直就是个外挂啊，无人可比的那种。

    不过，如果不是灵气大爆发，估计也就没有这些功法，更没有沈梦雅，所以想这些‘想当然’，并没有什么用。

    说实话，到现在为止，他都没有想通，为什么自己的玉雕会发生那种变化。

    他总觉得这其中似乎有些不太对，但是却怎么都想不明白。

    至少到现在为止，他发现，好像就只有他的这些玉雕发生了异变。

    微微摇了摇头，挥去脑海中的这些杂念，随后周易开始全神转化起来。

    第二天一大早，太阳刚刚出来，周易就听到了踹门声，以及那只呆毛金鼠的声音。

    “喂，刁民，快起床，你不是说今天带朕去搞好多好多的好吃的吗？不要妄想赖账，朕告诉你。”

    周易微微睁开眼睛，随后去换了下衣服，然后打开卧室门，走了出去。

    “臭老鼠，大早上的你不休息，干什么呢？”周易看着脚底下双手掐腰的呆毛金鼠，出声问道。

    “带朕去搞好吃的。”呆毛金鼠抓着周易的裤腿，很快就爬上了他的肩膀上。

    “行，先别急，我带你去买些早餐，等吃过了，带你去商场。”周易捏着它的呆毛，轻声说道。

    “莫要挨朕高贵的头发！”呆毛金鼠顿时呲牙咧嘴。

    周易懒得搭理他，目光扫了一眼四周：“你的三个爱妃呢？”

    “在房间里。朕威武不凡，精力无限，她们根本不是朕的对手。”呆毛金鼠骄傲的拍了拍自己的胸口。

    周易鄙夷的看了它一眼，随后带着它一路下楼，然后出了餐厅，朝着远处走去。

    在他餐厅的远处，有一家包子铺，他很少过来买包子，不过，大早上过来买早餐的人，很多。

    主要是考虑到这只呆毛金鼠恐怖的食欲，还是买包子比较合适一些。

    走过去排队，很快，就轮到了他，和包子铺卖包子的小姐姐打了声招呼，然后周易买了足足三大袋子，准备朝着餐厅走回去。

    “帅哥，等一下，我能问一下，这是什么新品种的仓鼠吗？好可爱哟。”周易刚准备走，旁边一个妹子看着周易口袋中只露出一个脑袋的小呆毛金鼠，出声问道。

    看着对方一脸花痴脸，显然是被萌了一脸血。

    周易不禁心里微微叹了一口气，这只呆毛金鼠的确可爱，连他这个男的都有些难以抗拒，更别提妹子了。

    嗯，如果不是它那臭不要脸的性子以及极其欠揍的嘴巴，那就完美了。

    看着呆毛金鼠想开口说话，周易吓了一跳，连忙伸出手捏住了它的嘴。

    开玩笑，他要是当众说话，那问题可就大了去了。

    “这是我姑妈从国外给我带回来的一种新基因品种，国内应该是买不到的。”周易笑呵呵的说了一句，感受着在手掌中不断挣扎的呆毛金鼠，周易连忙带着它朝着餐厅的方向走去。

    “人好帅，宠物也好萌....”旁边一个妹子看着周易的背影，微微咬了咬嘴唇。

    这妹子旁边的妹子，没好气的在她脑袋上拍了一巴掌：“在想什么呢？想要找个男神，也得先看看自己长什么b样。”

    “小姨，你说话能不能不这么扎心不？”

    ......

    