    不过，虽然隐藏了自己的有些情绪。

    但是，赵凌霜所说的话，到也是真的。

    因为，真要是让她抓住那个人的话，不管他实力有多强。

    到时候，都不会那么算了。

    那个混蛋，竟然公然的说出那种话来，太气人了。

    此刻，自己是没有办法，以后必然不能就这么算了。

    就算是知道，那家伙是为了，给她们传递消息。

    可是，那也不能……

    虽然，这些事情，只有她们三人知道，是最能够证明身份的。

    “好了，知道了，我们等会就离开。”

    赵凌雪既然知道了有些事情，现在赵家又来要人了。

    那么现在，自然不能够给神灵惹麻烦。

    不管是那个人，还是他们的凌叔叔，既然都极力的避免，被赵家和周家知道。

    那么她们姐妹，自然不能在这个时候，还待在神灵之中。

    这样的话，岂不是让赵家和周家的人，更是认为，是神灵这边所为了。

    所以现在，她们姐妹必须要回去了。

    哪怕，没有赵家的人来接她们，知道了此事之后，都是要回去的。

    更何况，现在人都已经来了。

    此刻，岂能不回去呢。

    神灵的强者离开之后，赵凌霜有些兴奋的开口说道。

    “姐姐，是他来了，对吗。”

    赵凌霜此刻，仿佛忘记了，刚刚是谁一脸的咬牙切齿，要对某人怎么样。

    此刻，完全是另外一副面孔。

    “嗯，是他，他来了，他如约前来了。”

    “只是，他只有三个人，如何对的了赵家和周家，这两尊庞然大物。”

    “况且，还是在神灵这边，不能够出手的情况下。”

    “他能来，姐姐很开心，但是，又不希望他冒险。”

    赵凌雪在这个时候，也没有什么隐瞒。

    没错，虽然没有见到人，但是已经可以确定了。

    对此，赵凌雪很开心，很欣慰，那个人来了。

    可是，心中同样也是担忧。

    因为，赵家和周家，不是那么简单就可以对付的。

    虽说现在，已经斩杀了两族上百位不灭境，可是纵然如此，这些对两家来说，最多是切肤之痛。

    可以说，这是伤不到两家根基的。

    毕竟，两家的不灭境的强者数量就不说了。

    就说之前斩杀的，那也不是两族最为中坚的力量。

    现在这个时候，看起来赵家和周家，损失很大。

    可实际上，这点损失，他们虽然会很愤怒，但还是承担的起的。

    现在这个时候，神灵这边，看来是不会出手了。

    神灵这边不出手，仅仅是依靠林清尘他们，想要对赵家和周家，造成什么太大的损失，怕是不可能了。

    因为，一旦周家和赵家的不灭境顶尖强者，真正的出现之时。

    那个时候，就不是现在这样的局面了。

    对于林清尘来说，赵家和周家，可不就是庞然大物吗。

    赵凌雪知道林清尘来了，就已经很是高兴了。

    至少，她知道林清尘心中，一直是记挂她们姐妹的。

    不曾，忘记当初的约定。

    可是，高兴是一方面，现实又是一方面。

    现在这种情况下，林清尘每走一步，都是十分的危险的。

    没有被赵家[八一中文网 www.x81zw.me]和周家抓住还好，若是一旦被抓住了。

    或者说，有一次没有彻底的摆脱掉，那么之后就会陷入到苦战之中。

    之后，想要离开，那就不可能了。

    赵家和赵家这边，不管是为了颜面，还是为了其他的什么。

    可以说，他们都不会轻易的放过林清尘的。

    到时候，怕是想死，都不太可能。

    他们两家，必然会让林清尘，承受不可忍受之痛。

    对于两家之人的手段，或者说是大家族的手段，赵凌雪她们，从小就见识到了。

    现在这个时候，赵凌雪只是希望，林清尘不要出什么事情才好。

    “姐姐，我觉得他既然来了，是不会没有准备的。”

    “既然他来了，姐姐你就更加不能嫁给周无殊了。”

    “不管怎么说，我都不许姐姐你牺牲自己的幸福。”

    赵凌霜知道，自己姐姐担心的是有道理的。

    可是，有道理是有道理，现在这个时候，林清尘既然来了。

    那么，就必然不会轻易的罢手。

    有些困难，的确存在，但却不是退缩的理由。

    若是不试一试，就直接放弃了，到时候只能是追悔莫及。

    所以此刻，赵凌霜明确的告诉自己的姐姐。

    这一次，若是回去了，绝对不能那么轻易的答应。

    不管是为了谁，都不能够妥协。

    周家的周无殊，在赵凌霜看来，哪里配得上自己的姐姐。

    现在这个时候，她就是要告诉自己的姐姐，事情还有很大的转机。

    现在的处境，可是要比之前的时候，好太多了。

    之前那么艰难，都不曾放弃过，现在希望来了，绝对不能够泄气了。

    若是如此的话，怎么对得起一直以来的等待，怎么对得起，某人的到来。

    不用想，赵凌霜都知道，想要来到本源界，必然不是那么简单的。

    克服了千难万险的过来了，若是她们姐妹两个，却放弃了，对得起谁呢。

    “走吧，我们该回去了。”

    对此，赵凌雪没有回答，只是告诉赵凌霜，现在应该回去了。

    赵家的人来了，现在她们也该回去了。

    总是在神灵这边，也不是办法。

    真要是想帮着林清尘一些的话，或许回到赵家，会更容易一些。

    毕竟，在这里除了添麻烦，没有什么任何的用处。

    此刻回去，才是最为正确的选择。

    就在赵凌雪和赵凌霜，打算从神灵之中离开的时候。

    林清尘，在这个时候，也从赵家不灭境强者这里，知道了一些事情。

    此刻，总算是明白了，这些人为何会出现在这里。

    之前，他说出去的那些话，终于是有了效果。

    此刻，赵家的这些人，可不就是来接回赵凌雪和赵凌霜的吗。

    他们的行为，算是给自己找到了，一个可以正常接触赵凌雪姐妹的机会。

    甚至于，可能让自己，带走赵凌雪姐妹。

    林清尘觉得，这是一个好机会，千载难逢的好机会。

    因为，若是赵凌雪她们，在赵家之中，一直不出现。

