    在圣天宗的这些强者的眼中，他们的宗主，从来就没有败过。

    只要是有他们的宗主在，不管是多么困难的处境，都会化险为夷。

    最终，都是要走向胜利的。

    不过，就在所有人，都在想着，可以看到最终结果的时候，有一个人，却偏偏例外。

    “兄弟们，给我杀啊，灭了他们这些妖兽。”

    “我们的宗主，都已经出手了，我们不能丢了圣天宗的脸面。”

    “都给我冲，将他们给我打回去，到时候，让宗主为我们庆功。”

    此刻，王君浩仿佛，就像是知道结果一样。

    所以现在，别人都在等着结果的出现，王君浩就不一样。

    在这个时候，看着此刻都在愣神的功夫。

    很直接，很简单的表示，宗主都出手了，我们能在这里看着吗。

    不能，绝对不能的。

    所以现在，该展现一下圣天宗该有的气势了。

    本来，在这里的人就不多，可以说，对抗妖兽强者的攻击，很是吃力。

    一不留神，很可能命就没有了。

    但是现在，也不管那么多了。

    既然妖兽那边，已经有了一些松懈，都在注意着上空的结果。

    那么，现在就是最好的时机，将妖兽强者给赶回去的最好时机。

    随着王君浩的命令，此刻，在战神殿这边的圣天宗强者，顿时开始执行。

    “这人是谁啊，太讨厌了。”

    在这个时候，妖兽一族的诸多强者，听到王君浩的呼喊，顿时怒目而视。

    他们现在，就是想要看看，想第一时间知道结果。

    怎么在这个时候，就有人非得对着他们出手呢。

    他们妖兽一族的皇子和公主，甚至于是整个皇族的人，都不会轻易的施展本命天赋的。

    更别说，是在变为本体的时候。

    所以在这个时候，他们这些妖兽，也是想要看一看。

    他们妖兽一族的皇族，在变为本体之时，施展天赋的时候，到底是什么样子。

    在这个时候，到底有多大的威力。

    正是因为如此，可以说王君浩的行为，算是让他们的想法落空了。

    “嘿嘿，是谁，你是没有机会知道了，因为你这就要死。”

    王君浩，此刻自然是听到了这些话。

    在这个时候，直接笑了笑，然后顿时全力以赴的出手。

    就在最后一个字说完的时候，手中的浩宇剑，直接穿透了妖兽强者的妖核。

    妖核，是他们妖兽一族最为重要的。

    没有了妖核，就因为死亡，妖核的损坏，也同样的意味着死亡。

    在斩杀了身边的妖兽强者之后，王君浩没有丝毫的停留。

    在这个时候，带领着现在还不到五万名渡神境强者，开始对着妖兽强者疯狂的出手。

    王君浩的行为，可以说也影响着人族这边的更多人。

    此刻，月寒谷和战神殿这边，也是一样如此。

    此刻，就算是之前重伤，现在还没有恢复的幽灵，在这个时候，都没有停歇的意思。

    作为战神殿的副殿主，在这个时候，义无反顾的带领着战神殿的强者，开始迅速的朝外推进。

    在这个时候，可以说正是反杀一波的好时机。

    如此一来，就可以争取更多的人，让其他的人族强者，可以更快的来支援。

    此刻王君浩他们的疯狂进攻，让妖兽强者一时之间有些手忙脚乱。

    在这个时候，幽灵朝着某一处方向高声呼喊。

    “突围，现在突围，给我往这边冲，我们接应你们。”

    是了，在这个时候，还有不少的战神殿强者，在之前的时候，被围困在前方的一片区域。

    经过这段时间的突围和厮杀，已经接近这边不少了。

    此刻，幽灵已经可以看到他们的存在了。

    现在这个时候，就是突围的最好时机，若是现在不能趁机突围的话。

    那么，之后就更加没有机会了。

    所以说，现在绝对不能耽误一点时间。

    因为，随着时间的推移，那边剩下的人，会越来越少。

    到时候，就算是有人接应，他们都没有办法往后退一步了。

    “副殿主她们来接应我们了，我们的希望就在眼前，都给我冲啊。”

    在这个时候，之前被围困的战神殿强者，就像是看到了希望一样。

    之前的时候，这里有二十万强者。

    短短的时间之内，战神念念被生擒，然后被妖兽一族天狗少主侮辱，现在还生死不知。

    随后，战神梵梵，带领着他们的这位长老，也是一样如此。

    只不过，不是天狗少主所为，而是被天狗少主的侍卫……

    之后的时间里，他们被妖族的强者，一直围堵在这里。

    二十万强者，在这么短的时间之内，现在还剩下多少，都还不清楚。

    只是知道，这一路上，不过是撤离了很短的距离，初步估计一下，就有至少五万名渡神境强者。

    这还是最初步的估计，心中存在着幻想，希望数量少一些，最少的估算。

    实际上，到底陨落了多少，还一点都不清楚。

    因为一直以来，自从被围困了之后，根本就没有时间，也没有这个想法，去统计这些。

    本以为，他们的冲动，会让整个战神殿付出代价，当然了，他们这些人，也会全部战死。

    可是没有想到，在这个时候，会看到有人来接应他们。

    并且，距离是如此的近。

    这，让本来不抱有希望的众人，顿时重新迸发出强烈的战意。

    此时此刻，呼喊着朝着外面杀去。

    这一次，他们一定要一鼓作气的冲出去，跟外面的人汇合。

    “走，我们两个亲自出手，给我灭了他们。”

    在这个时候，天狗一族的少主，自然是看到了，也听到了这一切。

    之前的时候，被幽灵重伤，现在还是一顿子火气呢。

    本来这二十万的战神殿强者，在天狗少主看来，已经是死人了。

    现在，竟然想着离开，那怎么可能让他们如愿呢。

    说话的时候，看着身边的血狼少主。

    “那你还不赶紧从这个女人的身上离开，都快让你给折腾死了。”

    此刻，血狼少主冷冷的看着地面上，已经被天狗少主摧残的快要断气的女人。

