    就在这时，林远只听血浴之母在自己的耳畔轻轻说道。

    “林远谢谢你。”

    道谢过后，血浴之母便像触电一样收回了抱住林远的双手。

    脸颊镀上了一层淡淡的绯红。

    这抹绯红让血浴之母一红一白的冷厉双眸染上了一丝烟火气。

    此时的血浴之母正为自己刚刚的真情流露而羞怯。

    不明白自己为什么要那么冲动抱住林远。

    这份感情明明是不应该流于言表的呀！

    但林远的绝地不弃，殊死营救为自己筑起了生的希望，又在自己的蜕变的过程中竭尽所能的给予自己帮助.

    这已经不能用恩情来简单的概括了。

    从成为林远的护道人缔结羁绊开始，血浴之母已经忘记了林远到底帮过自己多少次。

    光自己的命林远便已经整整救了两次。

    血浴之母那边在暗自害羞，林远这边对血浴之母的拥抱倒没觉得什么。

    只当血浴之母是觉醒了天眷之灵血脉高兴坏了。

    既然刚刚没有开口恭喜成血浴之母，血浴之母又放开了自己。

    林远便现在去准备好好恭喜一番血浴之母。

    此时刘杰，戮食天蝶和虚无影魔都迎了上来，纷纷开口对血浴之母道喜。

    血浴之母很怕林远开口谈及刚才的拥抱。

    如果林远谈起，血浴之母还真不知道自己该去如何解释。

    索性在林远刚要张嘴还没有吐出第一个字前，血浴之母已经开口插话说道。

    “林远，刚刚我觉醒血脉吸收的那只不朽巅峰海皇和圣源之物猩红触藻内的血气能量都被我用来调整血脉了。”

    “在天晷玉蛛的血脉觉醒后，血气能量已经无法让我提升实力了。”

    “再提升实力我应该去吸收太阳内的日光能量。”

    说到这，血浴之母有些惋惜。

    如果不是因为觉醒天晷玉蛛血脉，无法再吸收血气能量提升实力。

    自己怕是已经成功晋升创世种，品质连跳好几个层次。

    不过就算没有晋升创世种也不怕什么。

    凭借自己技能和专属特性的特殊之处，血浴之母有信心能够在短时间内晋升不朽。

    只有晋升不朽，自己才配称得上是林远的护道人。

    看到地上林远拿出来却没被自己吸收的天地灵物酿血葡萄藤，血浴之母继续说道。

    “林远，这株天地灵物酿血葡萄藤现在的品质已经达到了钻石阶十级传说品质。”

    “培育天地灵物所需要的资源极多，天地灵物又没有什么战斗能力，就连高星缔造师去培育天地灵物消往往都吃不消资源的消耗。”

    “在自然环境下，酿血葡萄藤不可能长到钻石阶十级传说品质。”

    “如果不是这枚酿血葡萄藤侥幸被人发现，在野外守护这株酿血葡萄藤的灵物在其成长到金阶长出藤叶便会立刻把其吞噬。”

    “圣源之物猩红触藻的躯体还剩下不少，只要拿出这些躯体中很小的一部分便能给这酿血葡萄藤一场大机缘。”

    林远本来是想对血浴之母道喜的，既然血浴之母岔开了话题，又提出了建议。

    林远便没有执着于去恭喜血浴之母。

    看了一眼六星巅峰圣源之物猩红触藻正被锯齿巨噬蚁分离的躯体，林远笑着说道。

    “这株天地灵物酿血葡萄藤本就是为你准备的，你现在不需要吸收血气能量了酿血葡萄藤便没有了用处。”

    “既然你为它张口了，这酿血葡萄藤便合该得一场机缘。”

    “不如就由你收着酿血葡萄藤。等把它培育成才便让它跟着你。”

    血浴之母闻言伸手拿过地上的酿血葡萄藤。

    酿血葡萄藤虽然是一株植物，不能说话，但是对于危险和善意还是能够感知一二的。

    此前酿血葡萄藤一直将林远当成是世界上最好的大好人。

    因为酿血葡萄藤有如今的等级和品质全是林远一点点养出来的。

    而刚刚在被林远从困灵箱中拿出来的时候，酿血葡萄藤明确感受到了林远对自己的杀意。

    林远的杀意致使酿血葡萄藤一直在瑟瑟发抖。

    现在血浴之母为自己求情，对自己释放善意。

    酿血葡萄藤像做错了事情被爸爸打的孩子一样，一下子将血浴之母当成了依靠。

    藤条小心翼翼的缠在了血浴之母手上，同时递上了一串刚刚成熟的酿血葡萄。

    见到这一幕，血浴之母脸上露出了笑意。

    伸手摸了摸酿血葡萄藤，随后将上面的酿血葡萄摘了下来。

    钻石阶十级传说品质的酿血葡萄藤生产的酿血葡萄是血系灵物的至宝。

    就算不是血系灵物，酿血葡萄藤中蕴含的血系能量也有恢复伤势的作用。

    血浴之母哪怕很喜欢酿血葡萄的味道，在确定自己吃了酿血葡萄没有用处后。

    血浴之母也不会再去吃酿血葡萄了。

    将酿血葡萄藤递给自己的那串酿血葡萄收起来后，血浴之母也将酿血葡萄藤收进了自己耳朵上戴着的红色晶簇状钻石阶困灵箱中。

    此时林远已经走到了圣源之物猩红触藻的旁边。

    刘杰这边对虫母下令，让虫母将锯齿巨噬蚁收了回来。

    看着猩红触藻中间那根最粗壮的嫣红色藻藤，林远用圣剑的剑尖狠狠的劈砍在藻藤上。

    直接将这根嫣红色藻藤给劈断了。

    这根与其他藻藤不同的嫣红色藻藤，正是猩红触藻的母株。

    也是其作为死去圣源之物可以用来制作宝器的材料部分。

    林远到底不是真正的五星缔造师，没有办法制作宝器。

    如果想要制作宝器林远不是要去麻烦自己的师傅月后。

    便是要等着聪明顺利晋升五星。

    锯齿巨噬蚁已经将剩余的猩红触藻撕成碎块，林远让血浴之母将这些碎块收着用以培育酿血葡萄藤。

    收取完战利品的林远没有理会来到自己身旁赔笑的银黛。

    血浴之母刚刚差点被鲛芒杀死，虽然事情不怪银黛，但鲛芒到底是银黛引来的。

    在差点失去同伴的情况下林远难免会去迁怒银黛。

    林远听着耳畔传来的鲸鸣，打算先去收取这场大型鲸落。

    浮岛鲸能不能提前孵化出来就看这次的大型鲸落够不够给力了。

