    “哼哼，我就说她那个穷酸样，肯定没钱付嘛！”樊千琴先出言讽刺。

    林妍眼里也闪过幸灾乐祸。

    自从有了宋景出现之后，她就非常厌恶那些本来就该乖乖生活在最底层，结果最后却非要出现在她面前碍眼的人。

    场馆之中的其他人听到宋景说的话，也露出果然如此毫不意外的神情。

    “嗨！我还以为真能看到什么超级富豪不在乎外形低调的体察民情，结果掏出一张黑金卡惊讶所有人呢。”

    “你当这是拍电视剧啊，哪里可能有什么超级富豪穿地摊货的。”

    “叫价是叫爽了，现在要被扔出去，不仅脸丢尽了，估计还得挨顿打。敢来苏家的拍卖所砸场子，真是吃了熊心豹子胆了。”

    “我看她混进拍卖场，又故意在风头最大的时候跟秦老抢这本古籍，其实就是为了抢风头引起我们的注意，想从我们这些人里挑个金主吧？这些穷人啊，总想靠往别人床上一趟来发家致富，我都不知道是该鄙视他们了，还是佩服他们了！”

    “快把这种恶心的人扔出！”

    苏轻柔派过来的保镖立刻上前。

    宋景用脚尖挑起放在地上的双肩包，姿态闲散的从包里拿出一个狭长小盒子，十分随意的递给上来的保镖，“先把我这个卖了。”

    还有这种操作？

    要把宋景抓起来扔出去的保镖直接被她搞不会了，下意识的看向四号雅间。

    “先是胡乱叫价扰乱拍卖秩序，再是拿出地摊货企图当场拍卖了还债。这要是真的古物也就算了，可看看那个盒子，一看就知道是那种路边摊十块钱一个买的，想糊弄谁！”

    嘲讽的人说的没错，那个盒子确实是路边摊随处可见的货色，仔细看盒子还写了一行字：比起穷，丑不值一提。

    旁边的人都看清了盒子上用水性笔写的这一行字，嘴角都抽了抽。

    苏轻柔的眉心跳了跳，这个人今天是诚心来砸他们苏家拍卖所场子的吗？她倒是要看看这个人拿个随手在路边捡来的盒子装的到底是什么，如果是不值钱的物件，她就让人直接把这人从三楼扔下去！

    苏轻柔点头，保镖这才拿着盒子上了拍卖台。

    主持人也是一个古物爱好者，有一些鉴别古物方面的知识，他把盒子放在拍卖台上轻轻打开，看清盒子里卷着的是一幅画，眼睛瞬间亮了两分，往四号雅间看去，微微颔首。

    懂行的人一看货，就知道是真是假。

    主持人不敢乱碰盒子里的画了，苏轻柔心里有点着急，想去台上看看盒子里到底是什么，“秦国手，你找我什么事？”

    “啊，哦！”秦义成咳嗽一声，义正言辞的严肃道：“苏小姐，你们拍卖所的小吃味道很难吃。我要跟你说的就是这个。”

    “……”他们拍卖所的小吃可都是请星级大厨准备的，今天这是都故意来找茬的吗？

    苏轻柔强忍怒气，“好的，我下次会让厨师改进。我现在还有重要的事情，少陪了。”

    说罢，苏轻柔也顾不得理会樊千琴和林妍了，快步走向拍卖台。

    秦义成知道宋景那个盒子里装的是什么，看到宋景拿出来的时候，他就知道不用他代为付款了。

    场馆中的人见主持人严肃了神色，连苏轻柔都上台了，纷纷伸长了脖子，很好奇那么一个普普通通的纸壳盒子里装的到底是什么。

    主持人凑到苏轻柔耳边轻声说了一句，“大小姐，是一副古画。”

    苏轻柔当然也懂一些，打开盒子看了一眼，立刻回头吩咐，“去请廖专家来一趟，快！”

    “居然要请专家来鉴定，难道真是一件古物？”

    “谁会把古物那么不当回事的收在这样一个一看就知道是随手捡来的纸盒子里面？而且我刚才看见了，她的纸盒子装在包里，包就那么随意的扔在地上的。”

    场馆中议论纷纷，苏轻柔笑着道：“不好意思诸位，出了一点小意外，我们拍卖所准备了米其林点心，诸位先移步去茶餐厅吃些点心休息一下。这边的事情处理完之后，我们马上就去通知诸位，到时拍卖继续。”

    “苏小姐，我们都很好奇她拿出来的到底是什么，不如就让我们留下来一起看吧。”

    “是啊，她不是说卖吗？如果真是古物，一会儿专家鉴定结束后直接卖，我们也提前看看要买的是什么，才好竞价。”

    大家明显想留下来看好戏，都是苏家拍卖所的贵客，苏轻柔也不会随便得罪他们，只能默认大家一起留下来。

    很快，工作人员带着廖专家来了，廖专家的身后还跟了一个提着工具箱的助理。

    “廖老，你看看这幅画。”苏轻柔又掀开盒子。

    “好的，大小姐。”

    廖专家的助理立刻拿出一块鉴定古画专门用的布铺在拍卖台上，廖专家这才拿起古画展开，这下所有人都看清楚了。

    “王羲之的戏鹅图？！”

    “我当她能拿出什么古物呢，原来是某宝一两百块钱的假货啊！”

    “看苏小姐刚才的脸色，我还以为是真货。不过咋眼一看，确实很像那么回事。就是她运气不好啊，千算万算没算到王曦之的戏鹅图真迹就在苏家拍卖所里供着的呢。这可太巧了。”

    “哈哈哈！李总，你这个嘲讽！”

    苏轻柔也没想到画展开居然是跟他们拍卖所挂着的王羲之戏鹅图一模一样的画。

    这可是他们家老爷子当初收集来，炫耀了很多年的画，这人居然拿出这幅画的仿品，真是撞枪口上了。

    “那不用鉴定了。你们把这个在我们拍卖所闹事的人……”

    “等等。”廖专家神情激动的出声，“大小姐，等我先看看。”

    苏轻柔皱眉，“廖老，我知道你一生专研王羲之的字画，十分热爱，但王羲之戏鹅图的真迹就在我们拍卖所，这幅画必然是假的，你不用再看了。”

    “不对，大小姐，不对！”廖专家将画铺展开，用放大镜一点一点的看，神情越来越激动，“大小姐，真的！这就是王羲之的戏鹅图，是真迹！”

    苏轻柔神情一顿。

    什么意思？这是真迹，难道他们拍卖所挂的才是赝品？

