    看姜芸芸知道山脚的胡家，李招娣就继续说起了她最近听说的事情。

    “胡大爷儿子前些年之前不是去参军了嘛。”

    “这我知道，不是说胡大爷的儿子牺牲了吗？

    然后他儿媳妇就改嫁了，留下他和他孙子一起生活。”

    姜芸芸小时候还和胡大爷的孙子玩儿的很好呢，两人关系也都很好。

    只是后来胡大爷的孙子因为家里条件不好，再加上他爷爷年龄也大了，干不动地里的活儿了，便辍学不读了。

    “我要和你说的就是胡大爷他儿子的事情，据说他儿子没死。”

    “没死？”

    姜芸芸惊讶的睁大了眼。

    李招娣肯定的点了点头。

    “没死。”

    “那怎么？”

    “怎么说他牺牲了对吧？”

    “对啊，既然人还在，怎么就都传他没了呢。

    而且这么多年胡大爷和他孙子生活的多苦啊，他要是没牺牲，怎么不回来呢？

    就算不回来，让人捎个信也好啊。”这样没准他媳妇也不会改嫁。

    后面的话姜芸芸没说，她觉得说了也没什么意义。

    都已经成为了既定事实，胡大爷的儿媳妇也已经改嫁了，说再多也没用。

    只是姜芸芸有些不理解，是什么样的原因，能让人这么多年都杳无音信，让家里人以为他没了。

    对于姜芸芸的疑惑，李招娣也同样不理解。

    “我也不知道为什么他这么多年都没音信。

    不过听说他现在当了大官儿了，回来的时候身边还有警卫员呢。”

    “哦，是吗？那胡大爷应该挺高兴的吧。”

    李招娣点头，“可不就很高兴嘛，听说看到他的第一眼，胡大爷就高兴的哭了。”

    李招娣觉得胡大爷这可能就是喜极而泣。

    虽然这件事的确是一件好事，不过姜芸芸还是疑惑的问道：

    “那这事儿和我要找的房子有什么关系？”

    显然李招娣内心的八卦因子正在蠢蠢欲动。

    所以在听了姜芸芸的疑问之后回了一句：“你别着急啊，听我给你慢慢说。”

    姜芸芸……

    “行，你说吧。”

    “这不是胡大爷儿子当了大官儿了嘛，就想接了胡大爷和胡大爷他孙子过去一起生活。

    再过两天就和他儿子走了。

    胡大爷他家房子还算大，反正咱们开的作坊也不是特别大，到时候咱们可以租下他的房子。

    这事儿也是巧了。

    你要是再晚说两天这件事，等胡大爷和他儿子走了，咱们就得再想办法了。”

    姜芸芸想了想，觉得李招娣说的也有道理。

    她们的作坊刚刚成立，一开始也没有什么业务，胡大爷家的房子就足够了。

    不过虽然现在作坊没什么业务，可以后肯定会慢慢做大的。

    不过以后的事情再说，现在租胡大爷的房子就是最好的办法。

    其实姜芸芸也可以用自家的房子，不过她怕以后作坊人越来越多，会影响家里人的生活。

    “那我明天就去找胡大爷商量一下吧，看他愿不愿意把房子租给我们。”

    “行。”姜芸芸能采用她的意见，李招娣很高兴，说话的声音比平时都干脆了许多。

    两人商量好以后，李招娣又想和她介绍了一下自己想找的员工。

    姜芸芸认真的听着，时而肯定的点点头。

    最后李招娣停下以后，姜芸芸说道：“没事儿，三嫂，你觉得谁可以到时候就找过来我们看一看。

    我还是很相信你的眼光的，放心大胆的干吧。”

    李招娣有些内向，那些性格不太好的也不愿意和她玩儿，能让她认可的说明人品也都不错。

    ……

    第二天，李招娣一早就去饭店了。

    姜芸芸昨天已经和姜老五说了让他身兼两店的事情，不过他得先找一个厨师才行。

    姜老五听到后高兴的一晚上都没睡着觉，一早就起身去找厨师去了，

    幸亏他之前找厨师的时候还留下了其他没被选上的厨师地址。

    只是等他找过去以后，好几个厨师都已经在新的地方工作上了。

    不知道是因为姜家饭馆的工资高，所以对这些厨师的吸引力比较大，还是因为在新的环境工作的不顺心。

    反正最后姜老五还是找到了一个愿意去姜家饭馆的厨师。

    而且这个厨师的手艺在这几个厨师里面还算高的。

    之前第一次招厨师的时候，姜老五觉得他的性格太过死板，在手艺相同的情况下，他就选了另一个人。

    没想到现在兜兜转转，他还是和这个厨师有缘分一些。

    姜老五这边的情况姜芸芸是不知道的。

    早上吃过饭，姜芸芸就准备去胡大爷家。

    临出门的时候坐在门口的老姜头问了她一嘴：“芸芸你一大早去哪啊？”

    姜芸芸：“去胡大爷家。”

    “去那儿干嘛？你也想去看热闹？”老姜头有些疑惑的问道。

    他知道最近老胡家的事情在村子里已经成了茶余饭后的谈资。

    只是没想到姜芸芸也这么好信儿，人家老胡家的事儿她也想去凑热闹。

    姜芸芸……

    她这才想起来，昨天她和三嫂说了，和五哥说了，就是没和爸妈说她准备开个作坊的事情。

    所以此时老姜头问，她便有些心虚的呵呵笑，然后转过身面向老姜头。

    “内个，我忘了和你还有我妈说了，我准备租胡大爷家的房子。”

    “啥？”本来坐着的老姜头立马就站了起来。

    姜芸芸忍不住后退了一步。

    “别激动，别激动，爸你听我说。”

    老姜头做了几个深呼吸，他也觉得不能太激动。

    他家这孩子想一出是一出已经不是一天两天了，他应该习惯才行，不然他得天天被气到。

    姜芸芸看老姜头没有那么激动了，就小心的凑过去和他说了自己的想法。

    老姜头……

    “你又想开作坊？”

    “这怎么是又呢？

    我之前也没有开作坊啊。”

    老姜头忍不住拍了她一下。

    “别整那些没用的，说正事儿。

    你要是想开那什么作坊用家里的房子不行吗？

    咱家还空着几个屋子呢。”

    姜芸芸：“可是我的作坊以后还要做大的，咱家这几间房也满足不了我的需求啊。”

