    真心，这东西太难得了。

    越是强大的背景，越是难以得到真心。

    在场的这些少女们，各自的背景注定她们收获真心的难度，要远远高于其他人。

    须知，她们这个少女团成立的初衷原本只是为了找一个类似偶像一样的存在去追崇，然后享受整个过程，是没有掺杂什么杂质的情感。

    可即便如此，她们背后的势力，却还是利用她们，和其他势力进行各种会盟，交易，或是其他的什么事，让她们原本纯粹的情感变味，变得有些令人不那么舒服。

    或许是为她们好，但总归不那么纯净！事实上，她们大概也是可以意识到这一点的，否则也不会接受她们背后势力的要求，去和其他少女们交换各种其他家族的东西了。

    只是同样地，她们不愿意去为了所谓的各大势力之间的交好而与家族中人一样虚伪地与他人笼络，产生利益交集。

    所以在交换完背后那些人交给她们的东西后，她们便不会再多提这方面一句，不会去想当中这些复杂的事。

    她们只想和过去一样，找一个追崇的对象，一起开开心心地去追崇一个人，享受过程，这就是她们的想法。

    任何事，反常的背后，肯定有不可告人的原因存在。

    之前秦风不理解这些少女，现在秦风终于理解了，也知道周灵为什么会因为即将失去一个没什么真正权力的少女团的团长之位而揪心了！这个小团长职位，确实没什么权利，但胜在纯粹，真心。

    她能和其他少女们一起开开心心，不去想各种利益而做事。

    周家确实辉煌，但比起周家内部的尔虞我诈，或是对外部各种压力，周灵选择和这些没有太多花花肠子的少女们一起，似乎非常正常。

    事实上，就连秦风自己，都不是那种喜欢尔虞我诈的人！没人喜欢尔虞我诈，只是有的时候，不得已为之罢了。

    想到这里，秦风也是会心一笑。

    这个少女团，也许终有一日会散，但他知道，就算最后少女团散了，只要往后她们忆起这段岁月，心中也会有感到暖心，会不自觉露出笑容，去回味这段岁月。

    也许日后她们因为某些事坚持不下去的时候，这些记忆会成为她们坚持下去的动力，会是最后的一根救命稻草。

    当然，这一切，都要一个前提，那便是，他们得有一个好的追崇者，仲阳舒这种货色，肯定不行。

    他会毁了这些少女！“既然你们喜欢这种相处方式，那我便帮你们将这种方式延续下去！”

    他心中叹道，没再多说什么，双眸落在仲阳舒的身上，只要解决了他，一切都好说。

    至于仲阳舒，此刻则是怒火中烧，气的恨不得当场将秦风咬死！就因为他，他经营了这么久，才让这些少女们慢慢将目光从秦风转变到他的身上，结果此人一上来，就将他的一切毁了个干干净净。

    那些少女们，眼下都是十分地惊愕，但惊愕至于，也是对他无比地失望。

    尤其是那个叫倩倩的，更是感觉自己心目中的仲阳舒的伟岸形象已经完全崩塌了。

    至于周灵，他更是想都不用想了，一切都完了。

    “你太多管闲事了，老老实实拿灵石，你高兴，我也高兴，这样不好吗？”

    秦风不由冷笑起来，沉声道：“你真以为，人人都跟你一样龌龊，目的不纯吗？”

    “那就没什么么说的了！”

    仲阳舒面容发狠，带着一丝杀意。

    “原本，我并不想用到这样东西的，是你不长眼，非要逼我如此，既然你如此不长眼，坏了我的大事，你也就怪不得我杀你了！”

    说完，他便直接从袖袍之中取出一个发着紫光的罐子，这罐子不大，不过里面却似乎另有乾坤。

    秦风暗中施展天乾感知术，窥探其本源，一眼看出其端倪所在。

    “罐子里，是腐毒么！”

    他凝声道，眼神冰冷。

    腐毒，一种很特殊的毒，以腐蚀为主，这种毒很夸张，一旦被吸食入体，哪怕是不灭境的高手估计都扛不住，会被其活生生腐化而死。

    不过，对他来说，这却算不得什么，他不是特别担心。

    “给我死！”

    仲阳舒狠声道，直接将罐子打开，一瞬间，罐子之中，大量紫红色的雾瘴便从罐子中蔓延出来，很快便遍布了整个斗法台。

    秦风不断后退，一直退到了斗法台的边缘，到了退无可退的地步，身后便是那帮少女。

    他并不惧怕这种毒，不过他得防着仲阳舒，防止他将毒蔓延出斗法台，去对付这帮少女，所以干脆就站在他们身前，帮他们挡着。

    那仲阳舒自然不知秦风心中所想，见他不断后退，也是不由得冷笑起来：“如何，我这毒的滋味，不好受吧，这都是你应得的，你太该死了！”

    秦风淡淡道：“区区毒瘴而已，有什么好怕的！”

    话音落下，秦风胸口骤然涨起，像是完全撑开了一般，体内充满了气。

    之后，他直接爆发，轰地一声，胸口中的气一股脑喷出，如同一道空气炮般轰出，瞬间洞穿一切，这些腐毒，直接被秦风摧毁，没有任何的遗余。

    “什么！”

    仲阳舒震惊不已。

    他是怎么做到的？

    以气化毒，虽然理论上确实可以做到，但他这种级别的毒，想要如此化解，那得需要相当强大的气，眼前这个凶悍的中年男子，他有这么大的力量？

    “就这？”

    秦风冷笑，一脸戏谑地看着仲阳舒：“还以为你的杀手锏有多强呢，不过如此！”

    仲阳舒心中凛然，莫名地就感到了恐惧！刚才的短暂交手，虽然没有完全分出胜负，不过他却也知道，他和眼前这个凶悍的中年男子差距相当大，他根本不是对手。

    而眼下，秦风所爆发出的可怕实力，更是令他心颤。

    根本不是一个级别的对手。

    几乎是没有半分犹豫，仲阳舒转身就跑，再也顾不得任何东西了。

    

