    金太阳广告公司，策划部经理室之中。

    王博清依旧是一副盛气凌人的模样，在那里大放厥词，唯一有些可惜的是，他说话都已经说的有些口干舌燥，但是面前的杨凯，却始终沉默不语，并没有丝毫向他跪下赔礼的意思。

    打开抽屉，王博清拿出自己精心收藏的雨前龙井，给自己泡了杯茶，他准备等自己喝上几口好茶之后，再狠狠威逼羞辱面前的杨凯一番。

    “老王，俗话说，上门便是客，你自己喝茶，都不给我泡上一杯，连这点最基本的礼数都不懂，真不知道，你是凭什么坐上这策划部经理之位的！”翘着一个二郎腿，这个时候，杨凯却突然开口说道。

    “啥？还要我给你泡茶？杨凯，你不是在做梦吧？在我看来，你既然不愿意跪下向我认错，你现在最应该考虑的，还是没了这份工作之后，你应该怎么才能生存下去？”王博清冷笑一声，讥讽道。

    他已经在考虑，等下要不要与金阳市之中那些与他们金太阳广告公司有业务来往的公司招呼一声，若是杨凯前往他们公司求职的时候，直接将其拒之门外。

    在王博清看来，他虽不能保证每家公司都给自己面子，但是他这一声招呼下去，杨凯想要在这金阳市之中重新找到一份合适的工作，其难度肯定会几何倍增。

    杨凯越是落魄，越是凄惨，王博清便越是兴奋，越是觉得心头畅快，为此，就算要他搭上一些人情，可这又算的了什么呢？

    想到痛快之处，王博清似乎都已经能够看到杨凯露宿街头，拿着一个破盆子冲着过往行人一一伸手的美妙场景了，心头畅快，他手中端着一杯茶，竟忍不住在那里傻笑了起来。

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”这个时候，有电话铃声却突然响起，令王博清自这短暂的失神之中清醒过来。

    这个铃声，听起来是如此的凄凉，显得是如此的特别，很明显，铃声出自杨凯的手机，因为王博清可以肯定，他的电话铃声，绝对不会设置成这个样子。

    “也只有杨凯这样的穷鬼，才会将铃声设置成这幅样子了，像我这样的成功人士，真要设置彩铃，也只会设置成今天是个好日子！”王博清满脸都是不屑，他冷笑一声，暗自想道。

    “是杨先生吗？我已经到了公司，您现在在哪里？”

    “对，我是！我已经在金太阳呆了好一阵了，就在策划部，经理室之中！”

    “杨先生你稍等，我马上过来找你！”

    ……

    拿出手机，杨凯看了看，他直接将电话接通，电话是李正兴打过来的，短短的几秒钟通话之后，电话已经挂断，杨凯已经再度将手机收起。

    在准备赶回公司的时候，杨凯便已经通知了公司老板，李正兴李总，也正是如此，他在面对王博清的时候，他才会如此的有恃无恐。

    在金太阳广告公司之中呆了差不多两年，因为他一直都仅仅只是一普通员工的缘故，杨凯显然是不具备直接与李正兴李总对话这种资格的，他能知道李正兴的电话号码，主要还是租赁合同之上，留有李正兴联系方式的缘故。

    虽说李正兴签下的租赁合约，还有着两个月的时间方才到期，不过在杨凯想来，他以房东的身份打电话过去，李正兴应该还是会给他一些面子的，毕竟，就杨凯自己而言，以前的他，每到快要交房租的时候，面对房东之时，他可都会觉得有些心惊胆战。

    将心比心，杨凯觉得，李正兴这位金太阳的老板，应该还是希望尽量与自己打好关系的。

    接电话之时，杨凯并未打开免提，电话之中李正兴的声音，与杨凯隔了一张办公桌子的王博清，肯定听不大真切，他唯一能够听到的，仅仅只是杨凯与李正兴通电话之时的几句回应而已。

    “哟！杨凯，难怪你看起来一直这么有恃无恐，原来你还叫了帮手啊？你以为这里什么地方？告诉你，这里是公司策划部，这是我的地盘，在这里，我说你行，你不行也行，我若说你不行，你行也不行，我开给你的罚单，都是在严格按照公司规章行事，就算你将天王老子叫过来，在我这里都没有任何用处！”撇了撇嘴，王博清满脸都是不屑，他阴阳怪气，冲着杨凯冷嘲热讽道。

    “对了，杨凯，我真的非常好奇，你到底叫了什么帮手过来？莫非，你叫过来的，是你们丐帮同门……”王博清再度补充了一句，不过他这一番话还未说完，他自己却都忍不住先大笑了起来。

    “梆梆梆……”有敲门声响起，王博清这间经理室的大门，虽然一直都是敞开着的，但是有人在冒然踏入这里之时，先敲门几声，这却是最基本的礼貌。

    “王博清，这里是经理室，不是你家，你这幅样子，成什么体统！”黑着面孔的李正兴，踏入这间经理室之中，在见到坐在老板椅上，却将双腿搁在办公桌之上的王博清，他二话不说，已经开始直接训斥起来。

    李正兴肯定不是聋子，在进入这间经理室之前，王博清那些大言不惭嚣张肆意的言语，便已经先一步落在了他的耳际之中。

    事实上，敞开着大门，在经理室之中肆意羞辱杨凯，这本就是王博清故意如此的，他就是想让外面那些策划部的家伙，清楚的知道经理室之中发生的事情，他就是想让他手下那些家伙，知道在得罪他王博清之后，下场会有多么的凄惨！

    公司老板李正兴李总的到来，这对王博清来说，根本就只是一个意外，正常情况之下，就算李总真有事情找他，也最多就是一个电话过来，直接将他叫过去而已，像眼前李总亲自上门这种事情，王博清在金太阳的七八时间之中，也最多就是遇到过那么一两次而已。

    “李总，您……您……怎么来了！”看着经理室之中刚刚走进来的李正兴，王博清吓得整个人一阵哆嗦，就连说话，似乎都有些结巴起来。

    将搁在办公桌之上的双腿赶紧放下，又挣扎着想要自老板椅之上站起来，或许因为王博清太过于紧张用力过猛的缘故，‘扑通’一声，这家伙竟然摔下椅子，一个平沙落雁式直接摔到了地上。

    “杨先生，让你见笑了，您来我们公司，其实可以直接去我办公室之中，怎么会突然想起，跑到策划部这边来呢？”狠狠的瞪了王博清一眼，李正兴几步走到杨凯的面前，在伸出手臂与杨凯握手的同时，他一脸尴尬的笑着说道。

    