    蔺恬将这一切昨晚，看见自己的微博的阅读量，在短短的时间内，已经到达了一个巅峰，不由得笑了起来。

    劳伦斯在帮蔺恬揉着肩膀，“你真聪明。”

    蔺恬将电脑阖上，才转头去亲劳伦斯。

    两人又滚在了床上。

    …………

    这一夜，就在一阵网络带来的狂风暴雨之中过去了。

    却早在蔺恬发布这条微博的时候，宋先生就已经知道了。

    他心道糟糕。

    他没有想到，蔺恬竟然会这样无耻，倒打一耙不算，还将所有的责任都甩了个一干二净。

    纵然是宋先生有多重方案，预防这件事情突然爆发，却都没有想到蔺恬能够倒打一耙。

    他是看着蔺恬长大的，知道这个姑娘从小就是娇生惯养出来的，却没有想到竟然会如此的心术不正。

    自己做出来的杀人放火的事情，竟然推脱道别人身上，现在她一个人竟然成了盛世白莲。

    而且，还将乔知暖也给脱下了水。

    宋先生也不知道这个时候乔知暖和墨司霆是否已经睡下了，给墨司霆发了一条信息。

    那边，很快就已经回复了过来一个电话。

    “墨少，你还没有睡下？”

    “嗯，”墨司霆拿着手机走到外面，才开口说话，怕吵醒了乔知暖，“乔乔已经睡下了，我没有吵醒她。”

    “网上的……”

    “我看了，”墨司霆眯了眯眼睛，眼神中迸射出的是十分深沉而冷厉的光。

    宋先生说：“实在是抱歉，这件事情还把乔小姐又拉下了水。”

    现在网络上，都开始一边倒的去骂乔知暖。

    说乔知暖才是真正的白莲花绿茶女，抢了原本人家蔺家大小姐的位置不说，还要把人家赶尽杀绝。

    甚至还有人扒出来墨司霆原来的未婚妻就是蔺恬，这下好了，乔知暖又成了一个插足的第三者。

    墨司霆冷笑了一声，眼神冷的好似是寒冷的夜里面最冷的那一抹光。

    人间有路不走，偏偏要闯地狱，这也不能怪他不顾及昔日认识一场的情分了。

    墨司霆说：“宋先生，你那边准备另外一套方案，准备让蔺先生澄清吧。”

    “我知道，只是，现在已经失去了先机。”

    就算是有罗敏和乔玉舒这样的人证在场，也短时间内不会反转了。

    而且蔺恬已经把罪名给放在了乔玉舒和罗敏两人的身上了，本来要确定等到早上的时候，让两人去自首……

    墨司霆说：“自首这件事情，还按照原计划，让她们去，这件事情，只有警方介入，才能调查真相，也才能让民众信服。”

    他顿了顿，“蔺恬这边，宋先生您暂时就先不用管了，交给我好了，您就只管应对一下骆先生就好了。”

    骆议员，就是现在和蔺致远竞争的最强劲有力的对手。

    蔺恬公布的这一桩“丑闻”一经发出，对方肯定不会放掉这次机会。

    宋先生听墨司霆这样说，心中稍微松了松，有墨司霆对付蔺恬那边，他这边也就不用腹背受敌了，只用对付骆议员就可以了。

    “好，那我就先代替蔺先生谢谢你了。”

    “不用客气，”墨司霆说，“都是一家人。”

    乔知暖是她的女人，乔知暖的家事，也就是他的家事，他责无旁贷。

    况且，这件事情将乔知暖也给牵连到其中了，这也逼迫他，不得不出手了。

    墨司霆危险的眯了眯眼睛，挂断手机，就先给陆北打了个电话。

    “查一下蔺恬现在的具体位置，还有，那个跟蔺恬在一起的那个男人的具体资料。”

    “是。”

    打过这个电话，墨司霆就收了手机，重新回到了卧室之中，将精疲力尽正在熟睡中的女人，搂到自己的怀中。

    乔知暖在睡梦中，循着一个舒服的角度，往墨司霆的怀中靠了靠。

    这样的一个毫无意识的小动作，正好是取悦了墨司霆。

    墨司霆低头在乔知暖的眉心落下了一个吻。

    乔乔，你什么都不用怕，在我的身边，我会为你遮风挡雨，不让你受到一点伤害。

    …………

    以往，墨司霆都是乔知暖的安眠药，只要是在她的身边，她就会安然入梦。

    却没有想到，今天，她却好似已经有了什么预感一样，提前醒来了。

    果然，墨司霆并不在身边。

    乔知暖看了一眼时间，还不到六点，天空也是暗淡的亮。

    她掀开被子下床，先去洗漱了一下，出来刚好墨司霆从外面进来，手里还拿着手机，看样子是去打电话了。

    “醒了？”

    “嗯。”

    墨司霆走过来，把自己的手机放在桌边，伸手圈住了乔知暖。

    “抱歉，是我把你吵醒了。”

    乔知暖笑了一下，“怎么能是你的原因呢，我自然醒了。”

    “不在睡一会儿了？”墨司霆问。

    乔知暖摇头，“不困了，想要去医院看看妈妈。”

    “好，我陪你，先吃点东西。”

    “嗯。”

    墨司霆先帮乔知暖点了外卖，乔知暖想要拿出手机来看新闻，就被墨司霆先一步给拿了过去。

    “吃饭的时候，不要看手机。”

    乔知暖抿了抿唇，“之前你也没有这么要求过。”

    “那你听不听我的？”

    乔知暖低头乖乖吃饭。

    她喝了一口豆浆，“你也不能看手机。”

    “好。”

    墨司霆从善如流的将手机倒扣在桌面上，也和乔知暖一起开始用早餐。

    两人吃饭的时候，时光静谧，即便是不说话，也好似是一副美丽的画一样。

    吃过饭，乔知暖撑着腮，“现在你该告诉我了吧。”

    墨司霆挑眉，“告诉你什么？”

    “别以为你能瞒得了我，”乔知暖说，“昨晚发生了什么事情？”

    墨司霆暗自摇了摇头。

    他就知道，就像是乔知暖这样一双慧眼，就一定会发现异样的，纵然他没有表现出来和以前的半分不同来。

    乔知暖是用心去感觉的。

    他本想要将乔知暖的手机拿掉，然后先派乔知暖去南方分公司出差，等到这件事情结束了之后再回来，可是这个社会上，就没有不透风的墙面。

    现在的通信手段这样发达，除非他将乔知暖禁闭在没有手机信号的别墅之中。

    可他永远都不会。

    乔知暖拥有一双翅膀，向往蓝天飞翔，他只会陪着她，伴她飞翔。

    墨司霆这才将昨晚，就在乔知暖熟睡之际的事情，缓缓地道来。

