    “越南狗！”任长风巡视三辆面包车，冷酷地看着里面红血的尸体，幽幽冷笑，好象里面死的不是人，而是畜生一般。

    东心雷开始让人打扫战场，长时间的封路是不可能的，这里不必须得在短时间内清理干净。

    同时，他又派人将伤亡的兄弟送到医院。

    此时偷袭，北洪门有两人死亡，十人受伤。

    坏蛋官方论坛

    无法无天第五十五章

    己方具备压倒性胜利的优势，而且还是在偷袭的情况下，还是被越南人打死打伤这么多人，可见多方的凶狠程度。如果不是一开始就让对方受到重创，结果恐怕就难以预测了。东心雷面色凝重，这回啥了越南帮这么多人，不知道会引来他们多少强烈的报复，看来，安稳的日子快到头了，以后又会是多事之秋啊！想罢，东心雷摇着大脑袋，呵呵苦笑。

    谢文东坐车到时，战场已打扫得差不多，报废的汽车拖走，尸体抬到别处掩埋，地面的血迹清洗干净，看起来好像这里什么都没有发生过似的。

    两名受伤的越南人被数名洪门弟子按在汽车里，嘴上缠着白布带子。

    看到谢文东，东心雷和任长风迎上前去，躬身问好。谢文东点下头，问道：“怎么样？”

    东心雷叹口气：“敌人已经全部歼灭，但我们也有两个兄弟挂了，还有十人受了伤，已经送往医院了。”

    （）

    任长风补充道：“东哥，我们还活捉了两个越南帮人。”

    “哦？”谢文东眉头一挑，问道：“在哪？”

    任长风向路边的一辆黑色面包车努努嘴，笑道：“在车里”

    谢文东背手走过去。任长风快步走在前面，拉开车门。谢文东向车里一看，暗暗皱眉，这两个人凄惨无比，手脚皆断，特别是伤口处，露出森白的骨头，衣服上又是血污又是灰土，已看不出来本来的颜色，计时如此，仍有四个膀大腰圆的汉字狠狠的摁着他们，谢文东转过身，说道：“想办法撬开他们的嘴，我想知道T市还有没有越南帮的残余力量。”

    任长风嘿嘿一笑。道：“东哥，把他俩交给我吧！”

    谢文东点点头，又道：“把这两人的伤口处理一下，别让他俩失血过多死了。”

    “嗯！”任长风答应一声，飞身跳上汽车。

    测试，路上陆续出现行车，谢文东怕过于招摇，让下面的兄弟分批回到市内，然后和东心雷并肩走进密林中，边捡遗漏在地上的子弹壳，他边说道：“越南帮的人是青帮搞来的，所以，我想给青帮一个教训”

    东心雷担忧道：“虽然东哥抓住了青帮几个眼线，从而挖出一大批密探，但是青帮在T市还是有隐藏的探子，我们一举一动也许都在青帮的监视中，”

    谢文东道：“所以，才需要我们想想解决的办法。”

    东心雷道：“我害怕东哥只要一离开T市，青帮马上就会得到消息，提前做好准备。”

    “真是伤脑筋啊！”谢文东敲敲额头，沉思半响，说道：“如果能复制几个谢文东就好了。”

    东心雷哈哈一笑，无奈道：“东哥，现在还没有这样的科学技术啊！”

    谢文东双眼一亮，悠悠笑道：“那我们就自己制造好了。”

    东心雷惊讶道：“东哥是什么意思？”

    谢文东含笑反问道：“我是怎么抓到青帮探子的？”

    东心雷顿了一下，恍然明了，忍不住大笑起来。

    谢文东将捡起的小半把子弹壳递给东心雷，走出密林，仰面望了望天空，笑眯眯的说：“今天天气不错！”

    越南帮前来刺杀的近二十号人，除了两个身受重伤被北洪门活捉之外，其他全部身亡，而且死的无声无息，没有留下任何痕迹，好像人间蒸发一般。

    两天后，东心雷找来三个年轻人。年岁都是二十出头，中等消瘦的身材，相貌和谢文东也有几分相似，经过化妆之后，再穿上谢文东的招牌衣服中山装，远远看去，和谢文东几乎一模一样。有了这三人混淆眼目，谢文东终于可以高枕无忧，去做他想做的事了。

    谢文东要对青帮展开报复行动，但他选择的地点并不是就近的河北一带，二十他所熟悉的南京。

    南京处于南北洪门的交界地，原来南北洪门都有势力在那里存在，但经过南北洪门大战后。南洪门的势力基本被剔除。

    在南京，青帮的势力不小，随南洪门推出，他们迅速崛起，先后吞并一些中小帮会后，隐隐有和北洪门分庭抗礼之势。

    南京的重要性，谢文东十分清楚，无论对南北洪门还是青帮它都算是进可攻，退可守的必争之地。

    谢文东打算秘密潜入南京，出其不意，攻其不备，给那里的青帮势力一致命打击，消消他们的气焰。

    三个假装的谢文东按照事先的安排，有两个外出，一个坐镇北洪门总部，谢文东本人则乔装成以为模样沧桑的落魄的中年人，身边只带褚博一个人，悄悄出了总部，钻进一辆早已准备好的国产廉价汽车里。

    他没有带太多的人，一是人多容易引起别人注意，再者，东心雷任长风，五行兄弟格桑等人要么太被敌人熟悉，要么太扎眼，呆在身边就象带了一张显眼。招摇的名片，想不被人发现都难。但褚博不一样，他是新人，加上相貌和身材都是平平无奇，是混在人群里就认不出来的那种，更重要的是，他本人的实力极强，为人却冷静，低调，头脑又灵活，让他随自己同行，谢文东很放心。

    他两人快速上车，褚博刚把汽车启动，车门突然打开，从外面进来一个死板老气的中年妇女，衣服土气不说，带在脸上的黑框眼镜好像出自六七十年代的产物。

    谢文东和褚博同是一愣，后者反应极快，手立刻摸到后腰，冷声说道：“同志，你好像坐错了车！”

    那中年妇女丝毫未把褚博暗藏的杀机的眼神放在欣赏，他耸下肩，用比褚博更冷冰的声音说道：“我要坐的车，就是这辆。”

    （）

    褚博冷笑一声，看了看左右，压低声音道：“我劝你还是出去的好……”

    谢文东向已起了杀机的褚博摆摆手。他虽然对这个中年妇女的模样很陌生，但她一开口，立刻就把她认了出来。

    语气冷的如同来自冰川，冷的如此不进人情，除了秦双，谢文东实在想不出第二个人，他摇头苦笑道：“小双，你要干什么？”

    他辨认的不错，这个中年妇女正是秦双。

    谢文东的执着让秦双无奈，她已经记不清自己有多少次纠正谢文东对他的称呼，可后者依然如故，现在他懒得再多说，她拿掉黑框眼镜，说道：“你还记得我对你说过的话吗？”

    唔……谢文东揉着下巴，努力想了想，摇头道：“你对我说过的话有很多，我实在想不出你指的是那一句。”

    秦双白了他一眼，道：“我是医生，而且还被指派为专门照顾你的医生，所以我要对你的身体负责。”

    他翻白眼的那一瞬间的*，让坐在前面的褚博差点看直眼。

    他以前在医院和北洪门总部里也见过秦双，但每次见她都是一副冷冰冰的表情，想不到她还有这么娇媚的时候。

    谢文东可没感觉她有多娇媚，而是她的话让他心中生出一股凉意。

    他问道：“你的言下之意……呆在我身边？”

    秦双郑重其事的点点头，道：“没错！”

    “老天！”谢文东头疼，拍拍额头，问道：“小双，你以为我要去哪？去旅游吗？我要去和人家……”

    “我知道。”秦双接着他的话：“你要去和人家拼命，可正因为这样。我才更要跟你一起去。

    谢文东眨眨眼睛，无言的看着她。秦双浓密的眉毛倔强的挑起，毫不畏惧的对上谢文东的双眼。

    双人的目光在控制交织碰撞，闪出火花，车里的温度仿佛也随之升高许多。

    褚博通过倒车镜看着两人，脑海中突然闪过一个词~~天生一对！如果东哥和秦医生能走在一起，那一定很有意思。

    感觉到气氛的压抑，褚博忙打圆场，问道：“东哥，我们可以出发了吗？”

    好半，谢文东才长叹口气，看着秦双无奈的摇了摇头，苦笑道：“走吧！”

    汽车缓缓启动，秦双忽然想到还不知道谢文东要去哪里，她压住心中的好奇，淡然问道：“你要去哪？”

    “南京！”谢文东爽快的回了一声。

    秦双听后，眼睛突然变大了一圈，接着，她又释然。他是一个没有家的人，哪里对他说都一样。

    南京。

    曾经作为北洪门青年精锐之一的巍子丹此时已贵为南京分堂的堂主。

    当年，谢文东在南京与南洪门作战时，巍子丹冲锋陷阵，攻城拔寨，立下过不少功劳。

    谢文东也确实没有亏待他，让他做了钱堂主洪耕（已死翘翘）的接班人。

    巍子丹的能力并算不上突出，但是他有一个让谢文东很欣赏的优点，那就是能够采纳对他有利的意见。

    他坐镇南京这段时间，虽然没把分堂的实力提升到质的飞跃，但也是兢兢业业，小心谨慎，未出现大的过失。

    谢文东亲自来南京，他先前根本毫不知情，当谢文*然出现在他的办公室时，巍子丹惊讶得下巴差点掉了下来。

    他柔柔眼睛。上上下下，仔仔细细大量一番刚刚除掉化装的谢文东，难以置信的叫道：“东……东哥……？

    坏蛋官方论坛

    无法无天第五十六章

    看着巍子丹吃惊的表情，谢文东微微一笑，坐到沙发上，问道“怎么，子丹不欢迎我来吗？”

    “不……不是！”巍子丹急忙从椅子上站起，走到谢文东近前，先是恭恭敬敬深施一礼，然后方又惊又喜道：“我只是太吃惊了，做梦也想不到东哥会突然来南京！”

    “呵呵！”谢文东摆摆手，示意巍子丹不用客气，道：“子丹坐吧。我这次来，是想打击一下青帮在南京的分部。”

    “哦！”巍子丹不自然的搓搓手，正色道：“东哥要进行什么行动，我一定全力配合！”

    谢文东满意的点点头，问道：“青帮在南京的实力如何？”

    巍子丹咽口涂抹，道：“强！很强！帮众至少在千人以上。”

    谢文东又问道：“那我们在南京的实力怎么样？”

    巍子丹答道：“足可以和青帮相抗衡！”说着话，他目光一偏，打量起谢文东同来的褚博，秦双二人。

    谢文东察觉他的顾及，笑了笑，说道：“都是自己人，不用担心。”

    巍子丹听后，这才放下顾虑，继续说道：“在人数上，我们虽然比青帮多不出多少，但是在地方关系上，我们比青帮要强很多。”

    “嗯！”谢文东笑眯眯的揉揉下巴，这一点正是他想要的。和地方关系融洽，紧密，可以帮助自己做很多事情。他道：“青帮在南京的负责人是谁？”

    听谢文东问到这个，巍子丹来了精神，连忙说道：“是于笑华。”

    谢文东对这个人没有印象，道：“讲讲他的为人怎样。”

    巍子丹道：“于笑华年岁不大，和我差不多，但却是非常有能力的人。他说他曾经是其他帮会的高级干部，后来被青帮看中，以高价挖走，为人精明，攻于心计，总是笑呵呵的模样，典型的笑里藏刀，极难对付”他这话多少有些夸大其词，太高对手的同时，也等于间接的称赞了自己。巍子丹做了一阵子的分堂堂主后，人也变得圆滑世故，不再象刚出道时那么简单。

    谢文东仰面而笑，幽幽说道：“两军对阵，攻心为上！如果群龙无首，必将大乱，打起帐来也是事半功倍。”

    巍子丹一怔，问道：“东哥是要……？”

    谢文东道：“想办法，除掉于笑华。”

    巍子丹先是一喜，接着又担忧道：“东哥，这恐怕不容易啊！”除了立场不同之外，巍子丹和于笑华私底下还有些个人恩怨。

    说来可笑，两人在南京同时喜欢上一位本地富商的女儿。他俩人的身份都不简单，但于笑华对女人的手段明显更好一筹，他相貌英俊，帅气。斯斯文文又彬彬有礼。加上一些甜言蜜语，很讨女孩子的欢心，这个富商的女儿和于笑华也越走越近。在帮会之间纷争中巍子丹没有被对手击败，但在情场上却是完败，这口气一直憋在他心头上，压得他不吐不快，他先后五次派出人手偷袭于笑华，想暗中干掉这个事业和情场上的双重对手，结果都没有成功，反倒是他这边损兵折将，损失不小。

    现在听说谢文东要除掉于笑华，他当然十分同意，只是一想起先前的损失，心中又忍不住生出寒意。

    

