    罗南还记得，当时他与牡丹搭班子，接受追查畸变种入侵事件的委托。可随着调查不断深入，畸变“入侵”变成了畸变“感染”，一次据说是“意外”的事件，却沾染了越来越多的阴谋气息。
    为此，原委托人三闸安防先缩了，委托报酬均给予结算，也就没了进一步追查的理由。后续如何，罗南并不太清楚。
    只是前几天，在星空会所遇到那个“优质偶像”兰林，心生疑惑，才又从何阅音处了解到，有关调查还在继续，只是由武皇陛下安排，进行某种“钓鱼”行动。
    现在鱼没钓上来，水体却给污染了，还涉到他的家人。
    罗南说要找牡丹，其实是想让武皇陛下那边，给一个明确的说法。
    牡丹或武皇陛下的回复没那么快，倒是何阅音那边又找上来：“罗先生，现在事态升级，我们也要多方用力。在你的构形解析未完成之前，以往的成功经验，不妨先用起来。”
    “成功经验？”
    “市政广场事件中，你精准判断出二期感染的有关嫌疑人，打开了局面。现在我们想继续从这条脉络入手。”
    “呃，这倒也是。”罗南自个儿都愣了几秒，才记起当时的情况。
    记得他当时是以格式论的“社会格式”为蓝本，结合既有的生命星空模式，再加上修馆主根器、根性、根机的表述，建立了一套“阶梯状分布感应系统”，细化了能力者与普通人之间的层次判断。
    正因为如此，才捕捉到了二期感染者在生命星空的特殊位置，后面也抓住了克.隆人的尾巴，是个很不错的观照模式……雏形。
    说它是雏形，是因为当时罗南只是做了一个灵感集合，属于临时性的创造，很快，这种感应模式就被灵魂披风、“大坐标系”等更具突破性的成果所替代。部分思路和特质被消化吸收，但也没有后续的研究开发。
    放在一个月前，罗南并不觉得这有什么不对。有更好的模式，当然要用，之前特质只需消化吸收就可以……
    可如今，有了虚脑系统和使用说明书的校正，有了在云端世界雾气迷宫的挫折，当然还有母亲遗留资料的引导，罗南的想法就截然不同了。
    “当时的思路应该没问题，可感应模式改进，细节的填充和修正非常重要……”
    “罗先生？”
    “呃，我的意思是：可以，正好我也想看看，究竟藏了多少这样的家伙。话说只要能够找到其他类似的家伙，且有一定规模的话，基本上可以确认，是某个势力的阴谋了，对吧？”
    “是这样，到时会与政府军方有更密切的联动。”
    “了解。”
    罗南看了下手环，标志性的乱码表盘常明不灭，这是他参与所谓“盛宴”的通行证，是在市政广场事件中，明堂文化的某个中层“上供”给他的。当时只当做一条普通线索，可看现在的势头，上面还真可能串着大鱼。
    要捕鱼，就需要一张足够大且结实的网。
    先用以前的思路试试看吧。
    罗南回忆当初在市政广场那边的做法，以他独有的生命星空感知方式，覆盖了云都水邑周边区域，将一切生灵的生命草图尽都纳入，还要再加上灵魂披风这个大外挂，顺便把整个夏城也给拢进来。
    感知范围和感知精度都不成问题，剩下的就是分门别类、调整参数……靠，这个支离破碎、网眼稀烂、随时供人穿进穿出的感应网络，真的是我的作品吗？
    罗南的意识在生命星空中巡游，那份感觉却像是裹着一块破布在街头蹦迪。他严重怀疑，这样的感应网络，发现一个目标，是不是同时要漏掉十个？
    这还是基本思路正确，且感应模式多轮调整之后的结果。出现这种问题，只能说明当初他那个阶梯式分布设计的细节把控，稀烂到家。
    这种东西……好吧，要客观，要冷静！
    罗南努力摘除那些直观感受，努力以发展的眼光看问题。他也知道，自家感应网络还不至于如此不堪，可在认知体系持续补全、提升之后，再面对一个月前的作品，真的挺伤自尊心的。
    当时，他基本思路是有的，但对构形的理解几近于无，不具备有效的结构意识，一应细节上都是惨不忍睹。
    现在，他必须考虑更多。除了基础细节的补全外，可以与此前一直琢磨的血意环堡垒侦测模块相结合，加入对精神浊流的观照、对危机趋势的感知……这一切，也都可以与精神感应结构重塑这个大课题结合起来。
    唔，控制住、控制住！
    罗南敲了敲脑袋，应用性的问题，三转两转就变成了体系建构，他是不是想太多了？
    天人交战半晌，罗南还是在某种内生动力的驱使下，张开了口：“那个，阅音姐。”
    “罗先生，什么事？”
    “能不能给我点儿时间。”
    “当然，当然要有。”
    何阅音表示理解。要知世界上这么多精神侧强者，能够在实验室外捕捉感染二期目标的例子，有且只有罗南这一人一次而已。谁也不知道罗南是怎么做到的，可想来难度也低不到哪里去，有些准备时间再正常不过。
    罗南确实在准备，但这份工程量，已经远远超出了应用问题涉及的范围。
    他走到一旁，通过外接神经元操作界面，打开一份数据库文件。
    这里面是母亲多年来有关构形研究的原始数据记录。里面有多个类项，从基本的研究时间，到各种结构实例的数据测算、不同的结构变种、相应的计算公式等等。通过链接，还可以获得一系列设计思路草稿，可以说是多年研究资料的总索引。
    罗南需要从中汲取灵感。
    当然，还有虚脑系统的使用说明书，这份言简意赅的说明书，以及与之相配套的庞大数据库，与母亲遗留的资料一起，共同呈现给他一个宏大体系的一角。
    对这个体系，他连基本认知都还没完全做到，遑论掌握，暂时也只能是练习和磨砺。
    比如现在，只需参照这小小一角的建构水准，就让他发现了前面一段时间野蛮生长的结果，是多么的粗陋可笑。
    毫无疑问，他的精神感应网络，要在构形体系之下进行一次关键性的调整乃至重构，将野蛮生长、无序累积带来的弊病，一洗而空。
    这是个大工程，罗南连学都没学到家，轻易发力，更可能是自毁式的无用功。只能暂时与弊病和不足共存，徐徐图之。
    可话又说回来，对于那些一眼就能看出来的粗陋问题，实在是不能忍！
    “阶梯分布结构中，模糊区间是重中之重，至少要设置三到四轮筛选，出现逻辑错误的，再进行主动判断，这点使用说明书讲过……
    “筛选结构的话，使用说明书提了五种，但妈妈的资料集里，也有两种，应用面狭窄了些，却能更加严密。我学习的时候就该想到的，还是不够认真！
    “唔，每一个质变的层级，都要微调，各结构之间，还要彼此照应，暂时不要搞太多，先试三轮组合？是不是少了点儿？”
    偌大的精神感应网络，在罗南的意念引导下，部分区域开始了编织重构，嵌入新的构形，期间能够解决部分问题，但也会出现新问题，需要不断地调试。
    也就是罗南，换了随便哪个精神侧强者，在自家感知结构上如此折腾，错乱、损耗以及反噬，都够喝上一壶的。罗南完全不理会这些，他只是不知足：
    调整前的感应网络能用么？
    能用，太烂了不用。
    调整后的感应网络总能用了吧？
    能用，但还可以再优化一下，等会再用……
    罗南就这么坐在草坪上，静静“沉思”，浑不知今夕何夕。项目团队里的人，都小心翼翼地避开，生怕搅乱了他的思路。
    但有人可不理会这个，不知什么时候，一个通讯打入，非常强硬地纠缠，直到罗南接通。
    莫鹏第一时间嚷道：“怎么还没来！”
    可以听到，那边正传来嘈杂的欢呼声、尖叫声，纷乱至极。
    “怎么了？”
    “莫雅的演出啊，只是往后调了两个位次，眼看就快开始了。话说你早该到了呀，太后都问了好几回了。”
    “呃……”
    精神感应网络的细节，与现实层面的情感需求撞在一起，在罗南脑子制造了一场惨烈的车祸。
    他一时有点儿懵，下意识松开了对略见雏形的阶梯分布式感应结构的把控，让这个全新的感知结构放射扩散开来。
    半秒钟后，他就锁定了莫鹏以及姑父姑妈所在的位置。
    “嗯，直线距离只有七百米……检索速度还可以更快，亲人身上加个星标什么的就更好了。”
    念头此起彼落，最后还是情感层面抢占上风，他应该给家人一个交待：“我马上到。”
    挂了通讯，罗南便对身边的章莹莹道：“我还是先去那边看看。”
    章莹莹有点儿晕：“那二期感染目标……”
    “那个啊。”
    罗南抬眼看了下仍未消去的投影工作区，以及上面被他抹画得面目全非的三维透视图，点了一键复原，恢复了清爽界面，然后拿起电子笔，在上面重新标示：“这里、这里、这里，还有海天云都这边，水邑青石也有，再往外扩的话，大生活区有四个人聚在一起，还有……”
    他愕然停笔，看一个个透视图上一个个手工彩圈，后知后觉：
    “这么多？”
    此时，经过临时改进的精神感应网络持续扩张，很快跨出罗南自身的核心网络，替换掉灵魂披风与物质层面的干涉结构。由于涉及到物质层面，灵魂披风那边需要一段时间的转化。可随着转化过程的持续推进，一个个的检测反应陆续呈现在感应网络之中，分布在夏城的各个区域。
    星罗棋布，密密麻麻。
