    听到楚灼的决定,碧寻珠第一个不同意。

    旁边两只傻掉的小动物也反应过来,幻虞丢开手中的食物,直接扑到楚灼怀里,搂着她说：“主人去哪里,我也去哪里。”顺便将屁股上冒出来的一条大尾巴一起塞到主人怀里。

    小乌龟飞到楚灼肩膀上,用自己的脑袋蹭她的脸,也表示不想和主人分开。

    楚灼怀里抱着只毛茸茸的小萝莉，肩膀上趴着只小乌龟，有些哭笑不得。

    “听我说……”

    碧寻珠戳断她的话,“主人你打算去何处？如果只是随便去历练，我们自然跟着你，如果是有什么目的地……”他的目光锐利地看着楚灼,仿佛要看透她心底的想法。

    楚灼脸上的神色未变,笑道：“只是到外面走走，现在还没有目标,也不是去什么危险之地,你们在天罗峡好好修炼即可。”

    只是众人都习惯跟着她行动了,哪里会答应她的话,楚灼费了一番唇舌,也没说动他们，最后反而引来正在修炼的火鳞和玄影。

    两妖听说楚灼要出外,纷纷高兴地问：“主人，我们要离开天罗峡了么？也好,这里我也逛得差不多,吃腻了。”

    楚灼：“……不是让你们好好修炼么？”

    “有好好修炼啊，隔几天才出去逛逛，吃点东西。”火鳞理直气壮地说。

    楚灼瞅瞅他们，心知他们这段时间绝对没少外出。

    碧寻珠一脸目不忍睹，这种事用得着如此理直气壮么？还不是欺负主人疼他们，要是老大在，敢这么理直气壮，老大早就一爪子摁到他们哭爹喊娘求饶。

    曲山河从外面进来时，便见到自家回廊下一群人坐在那里激烈地讨论着什么，他走过去，听了几句，很快就听明白他们讨论的话题。

    “楚姑娘要外出？不知要去何处？”曲山河问道。

    楚灼顺手给他倒了一杯碧寻珠沏的灵茶，微笑道：“随便走走看看。”

    曲山河也没探究她话里的意思，沉吟着道：“楚姑娘，不瞒你说，青临域四处皆是瘴毒，极少有纯净的灵地，这样的环境，也容易滋生很多问题，青临域是十八域中出了名的混乱之地，你若要一人出去，还是小心一些。”

    听到这话，碧寻珠他们更担心了。

    他们不想让楚灼一人出去，就是因为青临域是大荒十八域中出了名的混乱，一个星灵境修炼者在外面走动，还是个女修，实在不安全。

    要知道，楚姑娘长得那叫一个楚楚动人的美人儿，男人一看就想蹂-躏的那种——虽然她自己可能没自觉，实在不安全。

    楚灼微笑道：“既然如此，那玄影就和我一起吧。”

    “我们呢？”幻虞忙不迭地问。

    “你们留在这里修炼，我只是出去走走，很快就会回来。”说到这里，她怅然叹道：“我的历练还是太少了，需要多锻炼才行。”

    碧寻珠嘴角微抽，她的历练如果叫少，其他人就不叫多了。而且比起其他的修炼者，楚灼的晋阶速度堪称一个恐怖的速度，这样的修炼速度在修炼界中已经少有人能及，但她总是觉得不够，仿佛身后有什么东西在催促着她继续前行，继续强大。

    碧寻珠不知她为何如此急切，却能感觉到楚灼想要强大的迫切。

    以她这种急切的心态，其实在修炼上很容易出问题，甚至一个不慎会走火入魔。

    然而让他们意外的是，她依然稳扎稳打地前行，连封炤也看不出情况，可见一切皆在她的承受范围内。碧寻珠自然不知楚灼是重修之人，所以才会一路畅通无阻，不过是一个灵力的积累过程，他心里虽然也有怀疑，但楚灼隐藏得太好，加上他也不愿意去探究朝夕相处的主人，便这么放下。

    最后楚灼决定只带上玄影，其他人都留在天罗峡。

    原本在炼丹室里闭关的万俟天奇听说楚灼要出外后，赶紧出关，回到曲山河的洞府。

    “楚姐，你真不带我们去？”万俟天奇一脸震惊地说：“难不成你要去搞什么大事？”

    瞬间，所有人都看向楚灼，眼里也有些怀疑，不然她为什么只答应带实力最强的玄影，其他人都不带？绝对有猫腻。

    楚灼淡定地道：“你想多了，我只是出外去走走看看。”

    万俟天奇虽然有些怀疑，但楚灼已经决定好的事情，他也没办法撒泼打滚地求着一起去吧，而且他的灵丹还没炼完，氲晴灵草也没研究完，一时间确实走不开。

    于是万俟天奇掏出几十个丹瓶塞给楚灼，“楚姐，这些是我近段时间炼的灵丹，还有这几瓶，是用氲晴灵草炼的解毒丹，对付一些瘴毒应该没问题。听说青临域到处都是瘴毒，你出外时先服用一粒。”

    楚灼将之收下，朝他笑道：“谢谢，阿奇你继续炼丹，修炼也别放下，我会给你多带些灵草回来的。”

    一句话让万俟天奇心花怒放，对于她不带他们一起去外面浪的行为也不生气了。

    离开之前，楚灼特地拜托曲山河多照顾他们，并对他道：“此次出外，正好去打探一下八神宫之事，顺便去查查上次在暗礁雾谷的那两个人和八神宫圣女是什么身份。”

    曲山河心中微动，对楚灼道：“既然如此，我也不多说什么，只是八神宫耳目众多，楚姑娘还是小心为上。”

    “你放心，我知道了。”

    辞别众人后，楚灼和玄影一起离开天罗峡。

    他们刚离开，幻虞就跑来找碧寻珠，“寻珠哥，玄渊不见啦。”

    听到这话，众人忙在洞府里寻找，确实没找到小乌龟的身影，正准备回炼丹室的万俟天奇灵光一闪，拍着大腿说：“玄渊一定是趁楚姐不注意，进入灵兽袋，跟着他们一起走了。”

    听到这话，火鳞和幻虞眸光微闪，然后十分后悔。

    早知道还有这种操作，他们应该自己上，哪知道一向看起来又呆又萌的小乌龟这次竟然如此精明。

    ****

    楚灼也是离开天罗峡不久后，才发现偷偷藏在灵兽袋里的小乌龟。

    她所使用的灵兽袋是陵南楚家特地制造的，和其他修炼者专门用来装妖兽的不同，并不需要主人的允许，妖兽可以自由进去，楚灼也习惯玄渊和幻虞时不时跑进灵兽袋里睡觉，所以小乌龟啥时候进去的，她还真不知道。

    楚灼将变成巴掌大的小乌龟捧在手心里，摸摸它龟壳上的灵纹，无奈地道：“玄渊怎么跟出来了？留在天罗峡，天天跟着寻珠哥他们吃好吃的不好么？”

    小乌龟蹭蹭她的手指，说道：【外面危险，我要保护主人。】

    玄影将小乌龟的意思传达给楚灼，听得楚灼有些好笑，“有玄影在，不用你保护。”

    小乌龟一双黑豆眼看着玄影，看得玄影忍不住帮它说好话，“主人，既然玄渊都跟出来了，就带着它吧，反正它一直待在灵兽袋里，很乖的。”

    都出来了，楚灼也不想再将它送回去，省得火鳞他们真的跟过来，只好带着小乌龟一起。

    离开天罗峡后不久，周围的环境开始变化，地面上弥漫着淡淡的薄雾。

    楚灼看罢，就知道这些薄雾是瘴气，将万俟天奇给的解毒丹拿出来服下一颗，玄影和小乌龟也被她一只塞一颗。

    万俟天奇炼的解毒丹吃一颗顶半年，刚服下后，便能感觉到周围的瘴气对身体的影响趋近于无，由此可见用氲晴灵草炼制的解毒丹的效果。

    “主人，我们要去哪里？”玄影问道。

    楚灼御剑飞行，看着下方被瘴气弥漫的山川河流，说道：“先随便走走，到下个城镇后再作打算。”

    玄影自然听她的。

    他们在路上飞行了三日，方才见到一座建立在一处谷地中的小镇。

    小镇十分冷清，盖因镇里虽然布下灵阵，依然无法完全将从地底弥漫的瘴气驱除，空气中的灵力多少带着点瘴毒，修炼者若是要吸收灵气，需要花费的功夫不少。是以这个小镇多数只是过往的修炼者暂时停留之地，行人并不多。

    楚灼他们在镇上唯一一间客栈打尖，顺便查看一下在天罗峡所买的青临域的地图。

    地图并不完整，不过大部份有名的地方都标出来，如此也够用。

    楚灼盯着地图，目光落在地图中的一个地名上：血灵城。

    大概是她看得太久，原本不怎么关心的玄影也看过来，问道：“主人，地图有什么不对么？”

    楚灼嗯了一声，说道：“我在看去什么地方走走好，这次出来，顺便打探一下八神宫的情况。我们去血灵城看看。”

    玄影看过来，憨憨地道：“主人，血灵城这名字取得真瘆人，这地方看起来不太友好。”

    楚灼朝他笑了笑，“没事，到时候我们小心一些便是。”

    玄影点头，想到临出门前，碧寻珠和火鳞将他抓过去，特地交待他一定要寸步不离地跟着主人，心里默默地点头，不管主人去哪里，定要好好地跟着她，不能让她有危险。

    在小镇盘桓一晚，翌日便出发前往血灵城。

    血灵城距离天罗峡有一段距离，若是用传送阵，几日时间即可抵达，不过楚灼决定这次去血雾城，直接御剑飞行，顺便看看青临域的情况。

    青临域和其他域不同，这里瘴毒横行，干净的灵地很少，导致每一处干净的灵地都被高阶修炼者提前占据，或变成某个势力的门址，或者变成修炼者集中的城市，极少能看到没有被修炼者占据的无人灵地，和其他域的情况截然不同。

    也因为瘴毒弥漫，导致修炼城与修炼城之间的距离颇为遥远，这一路走下来，皆要花几天功夫，才能遇到一个修炼者聚集之地。

    楚灼早已知道青临域的情况，倒也不吃惊，玄影和玄渊这两个单纯的，也将之当成寻常来看待，只要有吃有喝、跟着主人就行，完全不需要人操心。

    一路上走走停停，花了一个月的时间，还未到血灵城。

    这日，他们经过一处乱石林立的峡谷险地，刚进入地势狭窄的峡道，便听到前方打斗的声音。楚灼动作不停，手持着碎星剑朝前走，很快就看到前方的战状。

    几个身披黑色斗蓬的修炼者正在攻击一个人，被攻击的人浑身浴血，气息凌乱，双目赤红，显然已经支撑不了多久。

    发现有人过来时，战斗的双方皆警惕地看过来，发现来的只是一男一女，一圣帝境一星灵境，皆没有放在心上。甚至那几个黑衣人互视一眼，很快就达成协议，一个圣帝境的黑衣人越众而出，手持着一柄血淋淋的血剑，朝他们斩来。

    不管楚灼会不会动手，显然这些人打算先将他们杀人灭口。

    楚灼双眼微眯，感觉到黑衣人身上的气息，心中冷笑，她正有些遗憾一直寻不到他们，没想到这次自己送上门来。

    “玄影，你对付他，我去帮那个人。”

    楚灼吩咐一声，翻转手中的剑，身形如烟，朝前掠去，直刺前方那群黑衣人。

    玄影挡住黑衣人，将他拦下来，让楚灼上前去帮被黑衣人围攻的修炼者。

    黑衣人并不将她放在眼里，见她一个星灵境的竟然敢过来，自然不会放过，纷纷转过来对付她。

    然而楚灼还未上前，一道异水形成的水波横扫而去，碎星剑趁机斩下。

    黑衣人手中的武器被异水吞没，异水无形，千变万化，一时间武器竟然抽不出来，恰好被楚灼一剑抡过来，抡得满脑门的血。

    在黑衣人忙不迭地避开楚灼第二次攻击时，在他们的后方，淡蓝色的水箭齐发，纷纷扎到他们的臀部和双腿间的某个地方。

    “嗷——”

    惨叫声响彻天际。

    楚灼手中的剑一抖，趁机朝前掠去，将那满身血污的男人抛出战场，看到那几个黑衣人蜷缩着身体扑倒在地上，第一次产生一种胜之不武的感慨。

    小乌龟在山缝间悄悄探头，它的个头小，用异水将身上的气息完全隐藏时，根本无人察觉它的存在。它继续发水箭，而且水箭只攻击黑衣人的下三路，也不管他们是不是已经捂着蛋蛋倒在地上。

    楚灼：“…………”

    玄影：“…………”

    黑衣人：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

