    王院长看了一眼霍筝，然后站起身看向迪文说道：“好了好了，不下了！走吧迪文少爷。”

    迪文好奇的看了一眼神之手，对方真的是太神秘了，从始至终一句话都没有说过话。

    “好的，神之手，王院长这边请。”

    迪文并没有问出自己心中的疑惑，语气诚恳的说着，然后转身向回走去。

    这一次霍筝走到克里斯家的病房外，再也没有人拦着她了。

    霍筝跟随着迪文走进了病房。

    第一眼他就看见躺在病床上的老人，他的身上插满了各种仪器。

    呼哧呼哧的喘着粗气，偶尔还咳上一两声。

    这个时候，病床上的克里斯家主看到她进来，眼神中瞬间迸发出激动的神采。

    “Daddy，这位就是神之手。”

    迪文说着流利的M国语言。

    “好好好……”

    病床上的老人一边说着话，一边呼哧呼哧地喘着粗气。

    不光却从始至终都没有从霍筝身上移开过。

    因为这就是他活下去的唯一希望。

    王院长这个时候被晾在了一边，却也没有什么怨言。

    因为每一次跟在这个小女孩的身后，他总能学到一些东西。

    霍筝虽然年纪还小，不过已经看惯了各种生死离别。

    “神之手……咳……我的病……你能治好吧？”

    病床上的老人一边咳嗽着，一边喘着粗气，一脸期待的看着霍筝。

    至于她一身的装扮，自然是不会过问的。

    能够坐上家主之位这么多年，人情世故还是知道的。

    更何况寻找了神之手这么久，她的装扮克里斯家主还是知道的。

    霍筝点头，然后走到了病床前坐了下来。

    伸出纤长细白的手指搭上了对方的手腕。

    中医讲究望、闻、问、切。

    她差不多已经知道了对方身上的病症，不过还是要自己来确定一下。

    过了一会，霍筝缩回了自己的手。

    然后略微的沉思了一下，就从自己的背包中拿出了银针。

    刚刚她已经在心中想好了几种治疗对方的方法，不过过程都比较缓慢。

    如果自己经常来这里的话，说不定会暴露行踪。

    王院长看到这一幕就知道她这是要给对方行针了，虽然他是西医，不过对中医还是很好奇的。

    霍筝拿着银针略微的思考了一下，然后示意王院长跟自己出来一下。

    迪文也很好奇为什么对方突然出去，不过看着王院长脸上的神情，深深的止住了脚步。

    “我不能经常来，会暴露行踪，王院长，能不能让你医院里的中医在一旁观摩？”

    霍筝把打好字的手机递给了王院长。

    王院长看了，顿时开心了起来！

    要知道他的老兄弟可是在京大医院中医科，也算是京大中医中的翘楚了！

    这时候，让他跟着神之手学习针灸？

    估计这个老家伙要高兴的蹦上天吧！自己可是大功臣啊！

    “这个没问题，我现在就叫老侯过来！”

    王院长说完就激动地掏出了自己的手机，然后随手拨了一个号码出去。

    京大医院中医科。

    副院长侯海东的办公室里，此时有几个学生正在听着侯海东讲解中医方面的一些疑难杂症。

    侯海东一边示意家看人体模型，一边轻声给自己的徒弟做讲解。

    就是这个时候电话铃声突然响起。

    本来他不想接电话的，不过看到来电显示的时候，皱了皱眉头还是接了起来。

    “老王呀，我现在教学生呢，你这会儿打电话过来到底有什么事情呀？如果不是有急事的话，看我怎么骂你！”

    侯海东一脸的不耐烦。

    他最讨厌别人在自己给学习讲课的时候骚扰他。

    如果这个人不是王院长的话，他早就破口大骂了。

    “老侯啊，神之手缺一个助理，你要不要过来？”王院长一脸得意的说着。

    要知道前两天神之手在他们医院给靳家家主做过手术的消息传出来之后，这个老猴可是猴急猴急的跑过来找自己打听神之手的消息。

    这时候叫他过来给神之手当助理，估计会高兴的疯过去！

    “我说老王，别以为你当了一个院长就可以对我吆五喝六的，还想让我给别人做助理，做梦去吧！”

    如果这时候王院长在和海东的面前的话，说不定会tui他一口。

    王院长也没有想到对方会这样回答，还没等他继续说下去，手机就传来了嘟嘟的忙音声，电话被另一方挂断了。

    “这个老侯！”

    王院长一脸铁青。

    要知道他刚刚可是给霍筝打包票的！

    “师父，王院长这会找你是不是有什么急事呀？刚好现在没有病人，您就过去吧。”

    “哼！那个老东西找我能有什么好事呀？他居然叫我去给神之手……当助理……”

    侯海东说到这里顿住了。

    随即他整个人都从椅子上跳了起来。

    “神之手？”

    侯海东整个人都激动了起来！

    刚刚自己是误会这个老王了，还真是够意思呀！

    “乖徒弟，这里的事情就先交给你们了，如果有病人来有什么疑难杂症的话，去找隔壁的老李！”

    侯海东说完就风风火火地冲了出去！

    可是没一会儿他又返了回来。

    “如果那个老李头问我去哪的话，就说我家里有急事先回去了！”

    交代完他整个的像一阵旋风似的，冲向了电梯，完全不像是一个五十多岁的老头子。

    侯海东刚进电机的时候突然有一些后悔，为什么刚刚不打电话跟老王确认一下，万一自己拒绝了他之后，他要去找别人呢？

    想到这里侯东海坐的电梯，如坐针毡。

    “叮……”

    当电梯停靠在最下面一层的时候，侯东海仿佛听到了这个世界上最美妙的声音。

    下了电梯他就迫不及待的掏出手机给王院长打了过去。

    “老王呀，我这就来了，你让神之手等我一下？”

    “哼，你这个老头子刚刚不是还在给我摆谱吗？快点过来吧！”

    王院长也没有继续奚落下去，因为他知道现在的时间刻不容缓。

    霍筝以神之手的名义在他们医院里多待一会儿，就多一份的危险。

    “好了，我找的人已经来了。”

    王院长看向霍筝。

    霍筝点了点头，然后继续观察起克里斯家主的病症。

    迪文看着这两个人，也明白似乎他们找的人要来了？

    难不成还有谁比神之手更厉害吗？迪文在自己心里默默的打了一个叉号。

    “呼呼……神……神之手，我还……还能治好吗……”

    克里斯家主有一些吃力的问着。

    霍筝抬眼，看了一眼病床上的老人。

