    庞暨原是眯着眼睛酣睡，闻言躬身行了一礼，沉声说道：“狐族在长安城作乱多时，此次能够斩杀一位合道境的首领，确实是大功一件。老臣建议，应当重赏，不知是哪位猛将。”

    “哈哈，朕也正有此意。”

    难得庞暨顺心，当心，此事确实是大功一件，庞暨便是想耍些手段，也无计可施。

    景德帝心情大好，冲着一旁侯着的庄公公点了点头。

    庄公公会意，高声喊道：“宣秘影司，白面、刘瑾觐见。”

    殿下，泛起一丝波动。

    秘影司说白了乃是皇室私军，并不属于朝堂编制。大唐开国至今，秘影司的存在虽然早已不是什么秘密，稍有点势力都已知晓。但是，秘影卫在朝堂上公开亮相，却属于首次。

    这很反常。

    皇室的每一个举动，都影响深远。

    在场的都是人精，一个个脑袋运得飞快，考虑皇室此举背后深意以及所带来的影响。

    庞暨似乎一点也不吃惊，老神在在，侧头朝着殿外瞧去。

    白面、刘瑾，微微颔首从殿外快步走进来。

    “臣，参见圣上。”

    二人颔首行礼，姿态恭敬。

    不成真仙，在人间帝王面前，便没有自傲的本钱。

    “免礼。”

    景德帝声音亲切，缓缓站起身，说道：“白面，朕听闻几日前你设计力斩了七尾，也给满朝文武说说，你是如何斩杀了此人。”

    景德帝显然有意借此事杀杀世家的威风，借此警示那些不安分的家伙。

    毕竟，七尾修为已至合道巅峰，无论放在哪里都已称尊作祖，许多世家的开创者，族中基石，也不过这个修为，甚至还有不如。秘影司既然能够斩杀七尾，自然也能杀掉他们。

    “回禀圣上。”

    白面躬身行了一礼，沉声说道：“秘影司查到狐族在长安城的首领是七尾后，便针对他制定了一个伏击计划……”

    “妙极，妙极。”

    景德帝听完之后，鼓掌称赞，说道：“秘影司果然没辜负朕了期望。虽然牺牲了吊死鬼，但是却击毙了狐族一名合道境的首领，算得上是大胜。”

    “这是臣该做的。”

    白面姿态放低，声音中透着一丝遗憾，说道：“吊死鬼为国捐躯，还请圣上重赏此人。”

    “此等勇士，自然要赏。”

    景德帝点了点头，应允的白面请求，沉吟一下，便要说出赏赐之物。便在这时，一名杨偈突然跃众而出，沉声喊道：“陛下，臣一事上凑。”

    “杨抚司，你先退下。”

    景德帝微微皱眉，眼中露出一丝不悦。

    当初竞争皇位，那位九弟是对手之一，景德帝登基后，也着实整治了一批人，但是，这位九弟却是例外。究其原因，还是九王爷背后站着几位修为高深之辈，连镇仙司的几位元老，也是他的人。

    好在登基后景德帝接管了秘影司，这才勉强压住九王爷。

    不过，想要彻底清除这个讨厌鬼，却有些困难。毕竟，身为帝王，在皇室中也不是说一不二的存在。他的身后，还有许多隐世的皇族遗老，以及压在众人头上的那座大山，开国帝君，高宗！

    “待朕处理完此事，你再禀告也不晚。”

    “回禀陛下，臣说的也是此事。”

    杨偈毫不退让，言语中透出坚定不移的决心。

    景德帝微微抬头，眼中闪过一抹寒光。不过，身为皇帝，怒声呵斥臣子乃是无能的表现。帝王轻易不动怒，怒起则山河流血，浮尸百万，厉声呵斥与街上妇人有何异同。

    此时此刻，便需要爪牙出面。

    景德帝并不傻，杨偈此时站出来的搅局，绝不是什么好事。事情出乎他的意料，也是帝王最不喜欢见到的局面，暂且压下，查明原因，才是上策。有些事情，一旦上了大朝会，就变得复杂多了，也不再受他控制。

    “大胆，杨偈。”

    赵侍郎站了起来，厉声喝道：“陛下处理事情，你无礼打断，陛下仁慈，不怪罪于你，你竟也不知进退，再次顶撞，可还知君臣礼数。陛下，请冶杨偈大不敬之罪。”

    景德帝没有应声，目光平静，注视杨偈。

    竟然很明白，赶紧退下，不然就真冶你的罪了。

    “赵侍郎，这个罪名本官可不敢担。”

    杨偈冷眼瞥了赵侍郎一眼，沉声说道：“正是忠君敬君，本官才不得不出面，打断圣上。”

    “哈哈，强词夺理。”

    赵侍郎哈哈轻笑一声，喝道：“此等狂徒，无君无父，请陛下休要再纵容于他。”

    景德帝脸色一沉，便要发话。

    “陛下，何不听一听呢。”

    庞暨突然开口，眼中透着一丝玩味的笑容。在场的诸多世家代表，也露出好奇之色。

    景德帝与九王爷的夺位之争，在场的无人不知。

    不过，在唐立国千年，皇帝的位置向来稳固如山，一旦确定下来，便再难更改。至于兄弟相残，弑君夺位的事情，从来都没有发生过。毕竟，大唐的定海神针还在，便是杀了景德帝，也难得帝位，更可能是会宫中那位一巴掌拍死。

    皇帝，九王爷此生是没份了。

    但是，权力却可以争夺。皇室的权柄，一向也非帝王独揽。如今在景德帝公开奖励秘影卫的时候，杨偈突然发难，是否预示着九王爷有沾指秘影司的想法，或者说已经开始实施了。

    皇家内耗，世家自然乐意见到。

    所以，庞暨一开口，殿中顿时一片呼应之声。

    景德帝一张脸顿时阴沉下来，凝视着杨偈，杀他的心都有了。景德帝毕竟是合道境的存在，又身为人间帝王，虽然没有释放气息，但是还是压得杨偈有些喘不过气来。

    “说吧。”

    景德帝微微颔首，沉声说道：“朕倒要听听，你是如何忠君的。”

    杨偈身子微颤，咬着牙说道：“陛下，臣要举报，白面刘瑾联手逼杀忠臣，谎报功勋，欺瞒圣上。”

    此话一句，满殿哗然。

    “肃静、肃静、肃静……”

    殿中太监连喝三声，殿内才安静下来。

    景德帝龙目含威，目光如刀，落在刘瑾、白面二人身上，见刘瑾神色如常，稍稍放心，沉声问道：“你二人有何要说的。”

    “回禀陛下。”

    刘瑾躬身行了一礼，沉声说道：“杨抚司恐怕听信了谗言，这才说出这般胡话。七尾被斩，道花破碎，乃是满城皆知的事情，何来作假谎报功勋之说。至于逼杀忠臣，更是无稽之谈。那吊死鬼因功而死，我等也不愿意见到，但是，这便是战争，谁人不能死。”

    “好一个谁人不能死。”

    景德帝赞叹一声，盯着杨偈，沉声说道：“吊死鬼为国捐躯，朕定然会重重有赏，也会好好安抚他的家人。杨抚司，如果你指的是这事，只怕说服不了朕。”

