
　　玄黄地蟒向秦飞俯首称臣，甘愿归顺秦飞，这一幕看得秦灵儿好半天才反应过来。

　　在星界当中，妖兽和人类天生是死敌，除非是从小被洗掉妖兽的野性，才能被人类驯服用来当做交通工具。

　　玄黄地蟒好歹也是一头先天境的妖兽，在星界底层人民眼中，这就是山中的绝世凶兽，别说驯服，就是远远看上一眼都会觉得心惊胆战。

　　然而现在秦飞只用了几个眼神，就让玄黄地蟒乖乖低头，这种事情，恐怕即便是九大仙门的巨头们都很难做到吧？

　　对于秦飞来说，一头先天中期的妖兽算什么，连昆仑仙境先天后期的蛟龙也能只手镇压，更不用说前世他骑乘的全是太古虚龙、金焰神凰之类的超级神兽了。

　　有了玄黄地蟒的守护，秦飞在巨大的青石平台上布下一座结界法阵，接下来他要突破先天中期，必须做好保护措施。

　　否则有九大仙门的巨头杀到，他自己倒无所谓，玄黄地蟒和秦灵儿就危险了。

　　由秦飞亲手布下的法阵，就算是金丹期都未必侦破，防御能力也是堪称牢不可破，自己可以放心大胆的突破。

　　“灵儿，你就在我身边盘坐调息，这颗大药散溢出来的气息，足够将你推入融合境！”

　　秦飞布下阵法之后，扭头对秦灵儿道。

　　“是！”

　　秦灵儿认真地点点头，眼神坚定。

　　她很难想象，自己居然能够这么快突破融合境，就在半个月前她还只是跟练气初期的入门修仙者，现在已经可以和那些仙门精锐弟子一争高下了。

　　秦飞将一本“九天神凰录”口诀传到秦灵儿的脑海当中，这道功法是凤凰本族的不传之秘，前世秦飞也抢来一本，一直收在灵魂记忆当中，今天正好找到了它的主人。

　　秦灵儿只要将这本“九天神凰录”修炼下去，就能慢慢开辟出自己体内的九幽神脉，未来秦飞再抓一头九幽凰来让秦灵儿吞噬了，她的神脉就能彻底展开。

　　届时，哪怕是凤凰本族的人，也要跪迎秦灵儿回族。

　　等秦灵儿进入调息状态之后，秦飞则开始熔炼大药，他将这短时间在星界得到的灵药仙草都煅烧成汁液，而后再融合成丹。

　　煅烧汁液并不难，难的是成丹，秦飞手中的珍贵仙药太多，各种繁杂药性混合在一起，需要仔细小心的分辨挑选。

　　时间就在这一天一天当中流逝，就在秦飞沉浸在炼制大药的过程中时，星界当中已经掀起了惊天波澜。

　　苍云山九大仙门考核血案，成了星界百年来最惨烈的损失，八位天骄九位长老，这种阵容已经可以横扫许多星界的小门派。

　　底层的百姓们听说这件事之后，还以为是仙门内斗，更有仙门巨头亲自出手，否则怎么会有如此惨重的伤亡？

　　但当所有人都听说杀了八位天骄九位长老的元凶，竟然是一个不知来路的年轻小子时，全都傻眼了。

　　“听说那个凶手才二十几岁，比天骄榜上的所有天骄都要年轻！”

　　“二十几岁就有堪比仙门巨头的实力？怎么可能？”

　　“这件事是我苍云城的亲戚亲眼所见，当时苍云山附近的天空五彩光芒闪动，几千名仙门弟子从山上逃下来，就像是遇到什么恐怖魔神了一样。”

　　众人议论纷纷，一时间整个星界风声鹤唳，人人自危。

　　只有银月城中，众多秦家人听说这个消息之后，脸色全都惨白了七分。

　　来路不明的年轻人，实力超群，掌杀天骄，并且最关键的是，带走了本次仙门考核魁首秦灵儿。

　　所有的线索都指向秦飞，银月城秦家全都不敢相信这个事实，毕竟一个月前秦飞也只是融合境中期。

　　尽管他杀了秦坤和秦裂两人，但不可能在短短一个月时间内就成长到可以将九大仙门的长老都给灭掉的程度。

　　秦家人在一天天的惶恐中度日，很快便是半年时间过去。

　　这期间，星界陆陆续续发生几件大事，先是九大仙门巨头现身，听说这件事之后几乎都是暴跳如雷。ŴŴŴ.23sk.com

　　八位天骄九位长老，十七位各大门派的绝对战力，就这样被一个来路不明的小子给全灭了，连神魂都被直接焚烧掉。

　　这样的手段果决狠辣，不留任何余地，绝对是个狠人！

　　但尽管是个狠人又如何，九大仙门绝对不可能接受这个结果，巨头们纷纷派出由先天长老带领的搜查队，利用星界至宝，哪怕挖地三尺都要把元凶找出来。

　　然而自从九大仙门弟子逃出苍云山之后，就没人再见过秦飞和秦灵儿两人，好像从人间蒸发了一般，整个星界几乎都搜遍了，也找不到他们的踪迹。

　　苍云山平台之上，秦灵儿盘腿而坐，身上堆满了积雪和落叶，旁边还盘着一条巨大的黄色蟒蛇，蛇目紧闭，似乎在冬眠。

　　此时的秦灵儿，气息早已经突破融合境，睁开的双目中，隐约有一道若隐若现的神雀展翅而。

　　“破！”

　　这时，旁边忽然传来秦飞一声如雷鸣般的大喝，紧接着大地震动，一道璀璨灵气光柱直冲天际，将云层都穿透。

　　光柱持续了几分钟，最终慢慢消失，然而这道惊天动地的现象已经引来九大仙门搜查队的注意。

　　“师尊！”

　　秦灵儿蹦蹦跳跳地来到秦飞面前，只见秦飞身上闪烁着熠熠光辉，眼中神芒无限，如同天神降世。

　　“半年时间成丹修炼，终于突破到先天中期了，而且还修成了一道星辰法相！”

　　秦飞感受了一下体内充沛的力量，比起先天初期强了不少，而且经过灵径的伤势也都彻底复原，状态彻底回到巅峰。

　　“嗯，你也突破到了融合境，果然没让为师失望。”

　　他看了一眼身旁的秦灵儿，十分满意，十五岁就踏入融合境，这等天赋不愧是身怀九幽神脉。

　　秦灵儿咧嘴一笑，得到秦飞的夸赞，她忍不住自鸣得意。

　　“不过师尊，你刚刚说的星辰法相是什么啊？”

　　她忽然又问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1186章 破关免费阅读。https://xs.23sk.com 