    这个时候，梅梦珍的心里，其实已经是偏向要管这件事儿了，可要管归要管，梅梦珍还是有些气恼自己的，她气自己怎么重生一回还成了圣母了，什么闲事儿都要管了, 这件事儿她就应该充耳不闻视而不见才对。

    随后她暗骂了自己几句，再次叹了口气，也不再纠结，思考着这件事儿该怎么管。

    无论怎么管，她始终是不会让自己卷入这场风波的，所以这件事儿在自己知道后, 告诉家里的某个人就行了。

    梅依楠如果在家的话，她倒是可以直接跟大姑把这件事儿汇报了，可梅依楠正在旅游, 人也不在新城，也不可能上门去管这件事儿，这事儿说了也只能是徒增烦恼，所以梅依楠那儿没必要。

    那么这电话是不是可以打给范天宇呢，可一想到这儿，梅梦珍始终觉得这件事儿里，透露着不对劲儿，可她愣是想不出来哪里不对劲儿，然后她这电话就打到范天宇那儿去了。

    当范天宇接到梅梦珍的电话时，正在回来的车上，乍然听到梅梦珍的话时，就有些回不过来神。

    “不是珍珍，你都是上哪儿知道的这些消息啊。”

    显然，范天宇的语气有些急了，但只是知道这件事儿的话, 也没必要这么急吧，梅梦珍赶紧道：“就在回去的车上琛琛无意间说出来的，你知道我和小婶的关系，她们家的事儿我原本是不愿意牵扯上的，可梦莹还那么小，要这件事儿是真的，长此以往下去对她的身心健康都不好，

    这孩子本来就不爱说话，万一时间久了憋出病来了再出什么事儿怎么办，我要是不知道就算了，现在知道了，我也不能装作不知道啊，然后我又不想多管闲事……。”

    范天宇接着道：“所以你就将这事儿告诉了我，但其实你是想告诉我妈的，但我妈在旅游对吗？”

    “对，天宇哥真聪明。”

    “你少来这些，但珍珍，要是真的怎么办，小舅始终是梦莹的爸，他要打，甚至关上门打，咱们也不知道啊。”范天宇说的是实话，“更甚至可能被咱们知道后，小舅打的更重了，怎么办。”

    “那你的意思是什么呢。”梅梦珍问道。

    “这件事儿没闹开，咱就装作不知道，珍珍，你也觉得觉得哥冷漠，就小舅家的事儿，真不是普通人能沾手的，要我说，这一家子人都是奇葩，而且你觉得梦莹可怜，这孩子……，算了，你不在新城你不知道，这孩子，也没看起来那么老实，这件事儿指不定背后还是梦莹一手策划的呢。”

    梅梦珍听到这话，当即蹙眉，有些不懂，她赶紧问道：“啊，天宇哥，你这话是什么意思啊。”

    “等等，我马上到你家了，进来再说。”

    “好。”

    谷襢

    挂断电话后，梅梦珍便等着范天宇了，而范天宇的话也始终令她不安，不老实？策划？梦莹才多大，十二岁吧，这么小的孩子能策划什么？

    带着疑惑，梅梦琛心情也郁闷了很多。

    五分钟后，大门传来了钥匙转动的声音，梅梦珍朝那边一瞧，等不及立刻就问道：“天宇哥，你刚刚那话是什么意思啊。”

    “就是你听到的这个意思，你以为的梦莹是个小可怜，可事实上真不一定，她的心眼子不比小舅的少。”

    范天宇先将钥匙放在了门口的柜子上，又换好了自己的拖鞋，这才来到沙发这边坐了下来。

    但说到他怎么会这么猜测一个小孩，还要从过年期间说起了，过年他休息十五天，新城那边也就他和范天华稍微有点儿空，范天华那边还只接触了梅梦飞，那孩子只是年纪小，除了闹腾别的倒还好，可梅梦莹呢，别看她老老实实的，那么多天里话里话外的没少跟他打听他生意的事儿。

    一个十二岁的孩子，也就读小学六年纪，问这个干嘛，并且话里话外的都是天宇哥你怎么这么好啊，又是照顾珍珍姐姐，又是养着琛琛弟弟的，她好羡慕，然后又问江城有多好，她也好想过去啊，之类的话。

    总之就是白莲属性妥妥的，这要是在以前范天宇这直男真不一定能识别的出来，也许还能被她给蛊惑了，可谁让张婧这个劈腿女友在前呢，他一听到梅梦莹和张婧说出相同属性的话来，他整个人都不好了。

    这段时间里，范天宇所有的防备机制全都为梅梦莹所打开着，这也是为什么一整个寒假他都跟姜胜在周旋，却没什么效果了，一个人的心思，只能放在一个人身上，多一个人都不行，他分不过来。

    当然，梅梦莹那些话具体是什么意思，他当时也不是真听的懂，可等他再细细品味这话话里的意思后，他整个人就更不好了。

    所以说，这件事儿说不好还就是她故意引导梅梦飞做的，所以让梅梦琛发现她被打了，指不定还真是她演的一场戏。

    再一个，也是梅梦莹很聪明的一个点，她要是真被打了，这件事儿肯定是不能自己说出来的，一旦梅永富知道了，也许会打的更狠，他们始终是父女，梅梦莹总不能不回家吧，所以她的目的是想借由别人的口来转述，梅梦琛一个小孩子，就是一个很好的转述人。

    至于转述给谁，这人就很多了，但无论是谁，这话始终都会传到梅依楠的耳里，而梅依楠是这个家里唯一能管的住梅永富的人，如果梅依楠心疼她，再把她接回去住就更好了。

    哪怕没被接走，梅依楠知道了这件事儿也会时刻盯着梅永富，那么她的打自然就会少挨很多，这样一来，她的目的不就达到了吗？

    这会儿听完范天宇的解释，再回忆刚才话里的事情，她的思想整个都被带偏了，简直就是细思极恐，而且她刚刚就说是不是哪里有不对劲儿，原来不对劲儿是在这儿啊，对于梅梦莹的心眼梅梦珍有些懵，“也就是说我差点我上当了。”

    并且还是一个小孩子的当，而且也就是说，有时候一个人的同情心就真的很没必要？

