    陈毅跟在傅慎言身后，气息不稳，俩人应该是得到消息后特地赶回来的。

    片刻的僵持过后，傅慎言垂下眸子，视线落在沈钰抓着我的手上，语气淡漠，“几年前带走了安歆还不够，现在又来抢我的女人，真当我没脾气？”

    沈钰冷笑了一声，像是听了天大的笑话，举手投足都彰显着不把他放在眼里的轻蔑。

    傅慎言倒也没有立刻跟他起冲突，说完，缓缓转过脸，看向他怀里的安歆，眼里的戾气瞬间收敛了不少，像是在确认似的，小声叫了一声，“安歆？”

    安歆一点儿也不认生，一脸懵懂的说道，“叔叔，你真好看~”

    众人，“......”

    这是该犯花痴的时候吗？！

    话音落下，气氛一时间变得有些尴尬。

    沈钰脸都黑了，沉着嗓子，没好气的训了孩子一句，“沈安歆，舅舅怎么教你的！”

    “记得！”安歆机灵的转了转眼珠子，举起食指，一边画圈一边背诵道，“除了舅舅，长得好看的叔叔都是坏人！”

    “嗯。”沈钰满意的点了点头，又不正经的抬起下巴指了指傅慎言，一本正经的说道，“再给你一次机会，该怎么称呼这个人？”

    安歆浮夸的把嘴巴嘟成O型，大声道，“坏叔叔！”

    “嗯~不愧是舅舅的好外甥女，回家带你去买新裙子。”沈钰终于心满意足，说话的时候，一边和安歆亲昵互动，一边还不忘记用眼神向傅慎言挑衅。

    沈钰都在教安歆什么莫名其妙的理论，这世上除了他，安歆还不能接触别的男人了？

    男人的胜负欲还真是奇奇怪怪。

    傅慎言见状非但没有生气，反而一反常态的露出了人畜无害的笑容，嘴角扬起宠溺的弧度，嗓音忽然变得深沉温柔，“沈安歆，爸爸在这，你确定不要抱？”

    听到这话，沈钰面色一变，张嘴想要阻止些什么，但却来不及了。

    “爸爸？”安歆立刻抓住重点，激动的张开双唇，惊喜道，“你真的是我爸爸吗？”

    “当然。”“不是。”

    沈钰和傅慎言的声音同时响起，不同的是，前者脸上有那么一丝恼羞成怒的滋味，看上去随时都会爆发。

    傅慎言却没把这件事放在心上，继续逗弄安歆，这次直接把双手伸了出去，“叫爸爸。”

    一边说，双手试图穿过安歆的腋下，将她从沈钰怀里抱过来。

    安歆睁大了眼，看着他的手一点点靠近，鬼使神差的倾身过去。

    沈钰看看傅慎言，又看看安歆，傻眼愣了一会儿，这才赶忙退后，避开傅慎言的“罪恶之手”，“拿开你的脏手！”

    傅慎言终究是没能触碰到安歆，骨节分明的手悬在空中，停留了一会儿，才缓缓收回去，嘴角露出一抹意味深长的笑，“无所谓，难得你千里迢迢替我把女儿送回来，省了我不少麻烦。”

    沈钰眯着眸子，眼底闪过瞬间狠意，牵着我往旁边走了一步，便松手，将安歆放下，半蹲在她面前，意味深长的说道，“小公主是不是很久没给舅舅唱歌了？”

    安歆闻言，激动的拍了拍手掌，“好耶舅舅又要打架啦！”

    还没等我反应过来，小家伙就拉着我转过身去，摇头晃脑的哼唱起来，“jinglebellsjunglebells......”

    正觉得奇怪，偏头一看，身后的气氛比之前更加焦灼。

    傅慎言偏头朝陈毅递了个眼色，陈毅立刻会意，走上前，伸手搭在沈钰的肩头，恭敬中透着为难，“沈少，跟我走一趟吧，小小姐先生他们会照顾好的。”

    话音刚落下，沈钰一个过肩摔，一把将他摔倒在地。

    伴随着安歆稚嫩的童谣声，陈毅痛苦的捂着受伤的肋骨呻.吟着，反应过来的时候，沈钰一脚踩上去，将他整个人都按在地上。

    “从前你就不是我的对手，现在还敢冲上来，真不愧是傅慎言身边最得力的人，可惜，什么样的主子就有什么样的下属，废物就是废物。”沈钰居高临下的放着狠话，却句句都是冲着傅慎言去的。

    刚说完，没等众人反应过来，沈钰迅速收回脚，走到傅慎言面前，挥拳打在他脸上，下一秒，毫不留情的将人踹飞。

    眨眼的功夫，傅慎言倒在路边的草坪上，一只手支撑着身体，试着爬起来，沈钰却倾身上前，猛地掐住他的脖子，傅慎言的脸瞬间涨得通红，往日里的矜贵荡然无存。

    “没想到吧，六年前我没能力带走小姝，现在我可以了。”沈钰厮磨着皓齿，神色狠厉，“倒是你，这么多年，毫无进步，就凭这一点，你再也没有资格留住她们了。”

    前院的下人见状，纷纷围上前，想阻止却又不敢靠近。

    就连我也被沈钰的雷霆手段吓了一跳，可惊讶之余，看着傅慎言的脸色一点点变得难看，心里却越发的不好受。

    沈钰难道真的想要他的命？

    但事实证明，是我想多了。

    等陈毅跑过去准备将两人分开的时候，沈钰松开手，放了傅慎言。

    身旁，安歆的歌依旧欢乐，“junglebellsjunglealltheway......”

    沈钰站在原地，面不改色的整理身上的外套，目光冷冷的在傅慎言身上略过，片刻之后，转身朝我们走过来，变成了谦和温驯的模样，微笑着说，“我们回家。”

    然后便顺势蹲下去，拍了拍安歆的肩，示意她转过来。

    安歆立刻会意，惊喜的蹦跳转身，抓着沈钰激动的问，“赢了吗舅舅赢了吗？”

    沈钰失笑，伸手在她鼻尖轻轻刮了一下，“当然赢了，舅舅怎么会输。”

    “好耶好耶！”安歆似乎把“打架”当成了一种娱乐，高兴得不行，但余光扫到狼狈从地上爬起的傅慎言，小脸立刻又皱在一起，嘴巴嘟了半天，心疼的说道，“舅舅，你刚才打的是那个坏叔叔吗？”

    小孩子有什么坏心思，心里的喜欢嘴上不说，从眼神里也会跑出来。

    沈钰朝身后侧了侧脸，一时间不知道该说什么。

    倒是傅慎言意外的救场，“好安歆，别难过，爸爸是自己摔得，一点也不疼。”

    是的，不疼，如果嘴角不是挂着血渍的话，也就骗过去了。

    偏偏他此刻一身狼狈，说话的时候还“嘶”的倒吸了一口凉气，看上去就更让人心疼。

    傅先生，你确定不是在使苦肉计？

