    季溟回到他们暂居在华丰城的府邸时，罗袖正招待几位过来拜见的副将之妻，看她们都挺闲的，便拿出来一份办女子学校的方案，让她们自己领任务。

    其中一个看起来手、面都很粗糙的妇人，似乎颇不赞同的样子，但是她显然也知道罗袖是谁，全程也不说一句反对的话。

    季溟得知罗袖正在招待女客，便没有过去，只让下人去通知一声，说他回来了。

    “夫人，将军回府了”，过来传话的是罗袖之前在一些比较贫穷地方挑出来的姑娘之一，现在已经历练出来，主要负责她衣食起居的安排，这时候又很灵活地补充道：“将军特地遣人来告知的，想来是担心您惦记着。”

    罗袖好笑地看她一眼，这个叫五月的丫鬟也是微微一笑。

    听到这话，那些夫人们都称赞将军和夫人感情好，寒暄两句便一个个起身告辞。

    “你多那个嘴做什么？”

    五月道：“谁让那个刘夫人和赵夫人带着两个清新鲜嫩的侄女儿，说是来拜见您的，但咱们谁看不出来，她们这是冲着将军来的。玲花姐姐嘱咐过，对于一些不长眼的人，就得让他们知道知道。”

    玲花一年前就在芦州府城嫁人留在了那里，她自觉帮小姐解决麻烦，便跟罗袖说想安心过一过自己的生活。

    罗袖也没有留她，只让她把自己挑出来的那几个姑娘带。

    没想到她还教了这些。

    石榴正好端着一个汤盅进来，后面是一群上菜的小丫鬟，进来就道：“夫人，要不您就早日生个孩子，明知道将军心里只您一个，那些人还弄鬼，不就是看您没有生吗？”

    罗袖并不想现在生孩子，问道：“有没有通知将军来吃午饭？”

    石榴也不好多说，道：“那些人一走就让人通知将军了。”

    话说着，季溟已经进来，看罗袖面色不错，问道：“要是喜欢，便常叫那些人过来陪你说话。”

    石榴和五月听了，反而先替罗袖担心起来，将军不会是来的时候遇到那些人，看中那俩小姑娘了吧？

    罗袖却明白季溟的意思，他是真担心自己太无聊，笑道：“我整日忙都忙都忙不过来，没有精力再招待她们。不过夫人外交也是很有必要的，我决定以后每个月都请她们来坐坐。”

    顺带再给分派一点活儿，别整天眼里只有妾室子女那些事。

    而且今天见了才知道，好些将领都是跟着季溟一点点积累起功勋的平家子，早先娶了妻子的，都是一些农家妇，相比较那些后娶的将领夫人，多相形见绌。

    经常过来学些东西，也免得以后季溟手下人闹家变的太多。

    后宅若是不宁，影响可不是一时一会儿的。

    那些经常要跟着母亲的孩子一个个都很珍贵，罗袖可不希望他们长在不幸福的家庭中。

    *

    枯黄的梧桐叶一片片从树上潇潇落下，裴故坐在窗后，眉目淡然地提笔写着什么，嘈乱的声音从院外传来，直至呼喝声都十分清楚。

    “大人。”

    书房外只有一个仆人，有些不安地探进头来道：“轰城声已经停了，季家军进城了吧。”

    裴故道：“你去看看。”

    笔下不停，漂亮的蝇头小楷快速而又工整地出现在纸上。

    仆人刚跑出去，就被一行持着红缨枪的士兵堵回来，领头的人呵斥道：“不要乱跑。”

    又问：“裴故可在此处？”

    仆人大腿股直发颤，结结巴巴道：“不知大人有何吩咐？”

    “让他出来。”

    一袭白衣的裴故缓步走出，洁白的袖子上有一点墨迹。

    校尉将这人大量一番，问道：“你就是裴故？”

    “正是。”

    “必宁城已经被大将军收归，你这宅邸是胡家军督造的，也在我们收归之列。限你们两日搬出去。”

    裴故很平静，点点头道：“多谢了。”

    校尉疑惑，这有什么好谢的？莫不是个傻子？

    正在这时，一个小兵跑过来道：“苏校尉，那边的别院里有一个带着女娃的妇人，闹得极为厉害。”

    “闹什么闹？”校尉皱眉，“谁闹直接扔出去，她们是不是还没搞清楚状况？现在一个个都是俘虏，搁这儿耍什么主人款儿呢。”

    “说着”，他踢踏着皮靴往小兵来的方向走，“要不是夫人交代了要对他们客气些，刚才我一个个把这些主子们都给挑出去了。”

    裴故平静的神色一下子皲裂。

    这些士兵果然很宽容，允许他们收拾一些家资行礼，第二天中午，裴故肩上背着一个行囊，旁边站着哭个不住的母亲还有一脸颓丧的父亲，钟兰新和裴满满站在稍后一些的地方。

    一家五口人，看着镶金的裴府匾额被摘下来。

    裴满满拳头紧握，双眼充血发红，看向那个高大的背影，只觉懦弱无能至极。

    这个人怎么可能是她的父亲？

    这里，根本不是她曾经生活的世界。

    匾额被随意地放在门口，一个府衙民政办事处的牌子被悬挂上去，昨天那个威风至极的校尉，这时候正好声好气地跟府里的下人说：“我们打进来，你们以前那些卖身契就不做数儿了，今天下午便会有办事员入驻，你们有意在必宁城继续居住的，都过来登记一下。半个月后没有登基的，都作临时人员处理，必要时候会被驱逐出城。”

    “对了”，他看向裴家的五个主人，喊道：“你们也可以来登记。认字的我们这里都要，夫人说了，胡家军原先的官员，只要通过测试，全部予以录用。不会歧视你们的。”

    门里的下人看着上午是还是主子的大人，一个个不知道该不该听这些季军的安排。

    裴故那个长随，小心地对校尉道：“苏校尉，小人，小人还想继续跟在大人身边伺候，不知可否？”

    苏校尉显然见过很多这些不舍弃旧住而去的，道：“可以。不过你原先的身契已经无用，要是继续受雇于裴故，且还要留在城内，你们也得重新在我们这里登记一下。”

    听此，好几个下人都站出来，表示要继续跟随主家。

    苏校尉可惜道：“你们仔细考虑一下，我们的政策现在很好，凡是平民，以后都有地分的。再给你们透露一个消息，我们将军和夫人都不喜欢下人，以后很可能要从律条中把卖身契这一项除掉的。”

    裴故浑身一震，看向那个满脸自豪的校尉。

    罗袖和季溟真能做到如此？他们想要建造一个大同世界？

    裴满满却满脸讽刺，她现在已经知道季家军的夫人是什么、罗家洼、神仙弟子罗秀。

    一个杀人如麻的季溟，一个靠着神鬼手段欺骗世人乡下农妇，他们两个凑在一起，能摆弄出来什么好政策？

    “裴故，你要干什么？”钟兰新嘶哑的声音让裴满满回神，她便看到她那个看着十分高大、本质却懦弱到极点的父亲走回府门口，说道：“我是裴故，粗通诗书礼仪、经济民生、兵策之理，愿意为季家军，效力。”

    苏校尉自然知道这位裴军师的名声，来前夫人还交代了，如果裴故愿意效力季军，就让他把常州城重新规划、建设的事项交给他。

    当时大将军也在旁边，虽然看着不太满意，但也没有不让他们听夫人的。

    “裴先生这样的人才，我们大将军和夫人自然是欢迎的”，苏校尉迅速把裴故当作自己人看，笑道：“之前，夫人特地交代，如果你愿意效力季军，要把常州重建的事情交给你。你先在这儿登记了，待会儿去拜谢一些夫人吧。”

    裴故心中翻滚着一股酸涩的滋味，他早已慢慢地认识到自己不如罗袖，今天，却更加清晰地认识到这一点。

    他不如她。

    见事情有如此转机，本以为要回乡下－－这次是连个照顾的人家都找不到的乡下，差点骂出来当初没有杀死罗袖遗憾的裴母，突然转悲作喜。

    儿子能转投季军，是不是意味着，他们还是高高在上的裴府，她不用去乡下生活，不用烧个茶水都要亲力亲为？

    突然响起一阵猖狂的笑声，裴故正要接过苏校尉让人拿来的纸笔登记，回头看向大笑的钟兰新。

    钟兰新指着裴故道：“你这个懦夫，季家军占了常州城又怎么样，还有岭南大片的地区不是他们的，你不想着重新立业，竟然要去做罗秀那个女人的臣子？”

    说着狠狠一口唾沫唾向他，声音都要喊劈了，“懦夫！我当初怎么瞎了眼，看上你这么个男人？”

    “你不嫌丢人，我还嫌没脸呢。”

    裴故的神情只一开始有些茫然，很快便恢复平静，道：“想来如今她也不会管你到底是不是我的通房，你若嫌我丢人，现在就可以走。”

    “苏校尉，是不是所有人的身契都不作数了。”

