    

    孟魂在第三天晚上从野外用品商店老板处花了1000大洋拿到了一把开山刀，刀背宽厚，刀刃锋利，刀全场70公分，握把处用防滑橡胶做的把手，刀大概5斤左右，手感非常舒服。

    “小兄弟，我这里还有手持式GPS你要不要？”孟魂点了点头：“拿来看看。”

    老板取出一个手机大小的GPS，“佳明62sc，预装详细地图，可加载离线地图，支持导航，机身内存4G，我在送你一张32G的内存卡，2节5号（AA）电池可以支持20小时续航。”

    “多少钱？”孟魂接过GPS把玩道，“你买了这么多东西，算你便宜点3500块！”孟魂想了想，这个东西用处很大，咬咬牙“要了！”

    孟魂回到家开始了各种训练，早晨在家俯卧撑，拉力器等锻炼臂力，下午越野跑，刚开始几天孟魂感觉手脚都不是自己的了，胳膊，大腿酸疼，一点力气都没有，多年的宅男经验想让自己立刻放弃，但是想想梦中父母的叮嘱，孟魂咬咬牙都坚持了下来，一个月的时间转瞬即逝，孟魂看起来比一个月前结实了不少，因为经常出去跑步，脸也比以前黑了不少，胸肌也出现了，腹部也有了一些线条，不是以前的排骨身材了。

    最近一个月做梦的次数越来越少，但是在梦里父母的语气却越来越着急，让孟魂总有一种警惕感，结束了早晨的锻炼，孟魂又去了一趟超市，买回了大量的生活用品和方便食品，又要了10桶纯净水，孟魂看了看家里陈旧的防盗门，这个防盗门还是当初开发商交房时候安装的，是那种一些铁棍焊接，很劣质的那种，用了十几年也有点不牢靠了，孟魂下午去了趟卖防盗门的地方，选了一款非常厚重的，据买家说是很多公司财务部门用的那种高级防盗门，换掉了家里的大门，孟魂又开始了日复一日的锻炼。

    2019年11月8日立冬，一大早孟魂醒来，简单洗漱后，打开电视放着新闻，开始了一天的锻炼，忽然电视里播放了一则新闻，“据本台最新报道，昨日凌晨多枚巨大的陨石穿过大气层，在跟大气燃烧后，仍有不少碎片坠落在了太平洋，大西洋，及印度洋，我国沿海地区也有多枚陨石掉落，暂无人员伤亡消息，本台记者已前往事发地点进行采访，事件发展请关注本台后续报道。”孟魂心里咯噔一下，这不是和自己看过的很多小说剧情类似吗？都是陨石带来的丧尸病毒，这该不会是要出事了吧？

    孟魂赶紧打开电脑开始搜索陨石事件，大部分都是和电视台差不多的报道，在一个贴吧里，孟魂看到一个帖子，上面说掉到沿海附近的陨石被军队捞起来带走了，还附了几张不怎么清晰的照片，看看发帖IP，应该是在F省，X市。

    孟魂关掉电脑，想了想却一点头绪也没有，索性继续开始锻炼，就这样又过了一周，一天中午，孟魂在上网的时候看到一篇帖子，沿海地区出现大量狂犬病患者，点开帖子，里面有几张有点模糊的照片，照片里是一个老人，正在抱着一个老太太撕咬，照片拍的不清楚，不知道拍摄者是没拿稳手机还是吓的在发抖，拍摄者说在X市出现了多起咬人事件，有人把这件事跟掉落的陨石联系了起来，但是被各种嘲笑，说是小说看多了，孟魂盯着照片仔细观察，放大看，老人眼睛里面根本没有黑色，全是白色，这他妈是狂犬病？！

    继续浏览，世界各地都出现了类似的病例，美国最大的城市纽约已经沦陷，首都华盛顿也是一片混乱，世界主要城市，伦敦，巴黎，东京等全部陷入混乱，各国政府让民众不要出门，尽量呆在家里，以防狂犬病蔓延。

    孟魂一砸桌子，这绝不像狂犬病发，难道世界末日真的要来了吗？刷新了一下帖子，显示该帖已被删除，“该死！被删了。”国家为了防止民众恐慌，这类的东西一般是不会让发散出去的，正在这时窗外一声响雷，轰隆隆，紧跟着大雨下来了，紧跟着电闪雷鸣，下午一点天居然暗的跟黄昏一样，孟魂盯着雨发现颜色有点不对劲，暗红色，像刚抽出来的血浆一样的颜色，打开窗子，伸手接了一点雨水，掌心的雨水呈暗红色，闻了闻，有一股铁锈的味道，关上窗子，孟魂忽然觉得胸口发闷，恶心，头疼的跟炸了一样，完了，雨里面该不会有丧尸病毒吧？我难道要死了吗？大量的水可以稀释毒性吗？孟魂挣扎着爬到厕所打开淋浴龙头，晕了过去……

    “呃。”孟魂缓缓的睁开眼睛，自己躺在厕所的地上，浑身湿透，花洒已经没有水流出了，还没来得及庆幸自己还没死，就发现嗓子已经快要冒烟了，孟魂费劲地爬起来，走到客厅，抱起饮水机上的水桶，喝了大概2升水才停住。

    喝完了水，孟魂觉得胃里好像有一张嘴再咬着自己，饿到疼痛难忍，撕开了压缩饼干，孟魂狼吞虎咽的吃了一包又一包，直到吃到第十包才觉得有点饱腹感，拿起桌上的手机，怎么按都不亮。

    “该死，没电了，我这是晕倒了几天？”拿出充电器插上，手机显示开始充电，走到窗口，往外看，街上静悄悄的，一个人也没有，前面路口处有十几辆车撞在一起，已经烧成了空架子，黑漆漆的堆在那里。

    孟魂心里咯噔一下，真的出事了？来到桌边手机已经开机了，看了日期，孟魂愣了，2019年11月13日，记得下雨那天是11月8日，自己居然昏迷了整整5天！这5天到底发生了什么？打开电视，没有一个台有画面，全都是雪花点。

    打开电脑，登陆自己经常上的论坛，熟悉的界面不见了，整个界面就只有一个巨大而且血红色的标题，《世界末日！丧尸来了！》。

    世界各国在一场红雨后出现了数不清的丧尸，红雨蒸发后导致二次感染，年纪大的人首先被感染，被感染者出现剧烈的头疼，发热，最高可达45度的高温，在被高体温烧死后1-2小时开始复活，眼珠变为纯白色，基本无视力，靠声音和嗅觉捕捉猎物，被咬的人根据体质不同，和被咬面积，在发烧后1-24小时变异成丧尸。        

