    或许是因为被剧情策划喂的刀子太多，很多罗德岛的博士，在闲暇之余，都在用键盘讨论如何“拯救”这个如同苦难摇篮一般的世界。

    不说别的，光是“一天工作十几个小时就已经是天大的恩赐”这句话，就足够很多人的内心燃起足矣焚尽一切的烈火。

    米林也是其中之一，也发表过一些扯淡到极致的看法。

    但无论是什么看法，是红的，是黑的，是鮟鱇的，是玫瑰色的，都回避不了泰拉世界一个非常关键的要素。

    那就是生活在这个世界，这片大地上的人们，生来就是不平等的，王侯将相就是有种的。

    我们不曾鄙夷猪猡，唯独憎恶高挂枝头的金冠，

    然而当那些金冠掌握着能够压制一切的力量，而且这股力量还是他们与生俱来的时候，所有的设想都不过是空中楼阁。

    所以还是直接丢二踢脚吧，更合适一点。

    至少米林最后得出的结论就是这个。

    “当然，别的办法也有，不过比起那些方法，你们会觉得丢二踢脚反而更好一些。”米林一边说着一边在手里把玩起一块切割好的六边形至纯源石。

    “还有什么方法？”可惜凯尔希就像没听出米林话语里有什么意思的追问道。

    看到凯尔希如此迫切想要知道还有没有其他方法的态度，米林耸了耸肩膀说道：

    “你们不会想知道的，都是一些爱与和平的小把戏罢了。”

    “？？？”接不上米林这个梗的凯尔希和阿米娅脸上流露出非常一致的茫然表情。

    过了好一会，确定米林是没打算说的凯尔希平复了一下自己的心情说道：

    “那你应该很清楚，这片大地，并不只有这些不平等。”

    “当然，北方的邪魔，南方的海嗣，还有萨尔贡沙漠后面的神话，这些东西我当然很清楚，或者说，这些东西本来就是存在强大者的世界必然的发展结果。”面对凯尔希的警示，米林很是淡定的接着说道：

    “而且从某些角度来说，凯尔希你不也是其中一员嘛。”

    “我们都是。”凯尔希认真看着米林说道。

    “没错，我们都是……”米林没有否认的把视线转到了阿米娅身上，准确来说是望向了阿米娅头上那一顶象征魔王传承的黑色皇冠。

    “如果你想要统治这片大地，那么这些东西，你打算如何解决？”凯尔希对米林问道。

    “如何解决？我为什么要解决呢？或者说，我为什么要花费心思去想着解决这些东西呢。”米林微笑着说道。

    “你……”凯尔希完全不明白米林的自信从何而来。

    “它们不值一提。”米林说道：“比起在我跨越世界时想要阻止我的那些存在，它们不值一提。”

    “阻止你的存在？”听到米林这么说的凯尔希微微皱起眉，她无法理解到底是什么样的存在，会让引起伊比利亚大静谧的海嗣，和侵扰北方大地无数年的邪魔都只能算不值一提。

    “不相信我没关系，只要你不妨碍我，迟早会见到的。”米林如此对凯尔希说道。

    “我相信你。”结果凯尔希给了一个让米林觉得有些意外的回答，这只老猞猁难道转性了。

    “我也相信你，博士。”不知道是注意到了米林的错愕，还是单纯的想要刷一下自己的存在感，阿米娅也跟在凯尔希后面说道：

    “而且我也会支持你的！无论博士你打算做什么！”

    于是压力来到了凯尔希这边。

    看到凯尔希没有第一时间表明自己的支持，而是陷入迟疑之中，米林也不奇怪的说道：

    “不用着急，你看着便是了。”

    “你打算怎么做？”比起阿米娅对米林的无脑支持，凯尔希要更加注重实际一点。

    “罗德岛的宣传水平如何？”米林没有说出自己的计划，因为详细的计划还在灰风的数据库里放着，而是反问了凯尔希一个问题。

    “什么宣传水平？”凯尔希愣了一下道。

    “把一个消息传遍整个大地的速度。”米林补充道。

    “你打算传递什么消息？”

    “告诉所有人，罗德岛已经彻底治愈了矿石病。”米林说道。

    “？？？”凯尔希神情一震，似乎不理解米林为什么要直接公开这个情报。

    就算跳过各种临床试验，确定现在拉普兰德体内流淌的东西可以用来作为治愈矿石病的药物，凯尔希本来也打算从小范围一点一点的来。

    并不是凯尔希打算用这东西作为筹码来获取什么利益，而是凯尔希很清楚如果这么直接说出来，很容易让罗德岛成为众矢之的。

    不说别的，光是现在泰拉第一强国维多利亚的摄政王特雷西斯，就绝对不会允许罗德岛掌握着这种力量。

    凯尔希可不敢赌特雷西斯是否会为了自己的权利，而做出一些过分的事情。

    希望的火种刚刚点燃，经不起风浪。

    在凯尔希无法理解米林为什么要这么直接公开矿石病药物的时候，米林接着说道：

    “同时，让所有人都知道，南方海域里的那一次源石天灾，是我做的。”

    “……”这一下，凯尔希脸上就不止是震惊了，在一连串宛如川剧变脸一样的表情后，这只不知道活了多少年的猞猁脸上流露出了反对米林这个决定的表情。

    “啧，所以罗德岛在你手里三年就差点破产也不是没有原因的。”看到凯尔希非常抵制这个决定的态度，米林叹了口气说道。

    这点嗅觉，连米林这位键盘侠都不如。

    “这么做只会把罗德岛放在所有人的敌对面上，我们之前所有的努力，都会因为你这个决定白费。”凯尔希对米林说道。

    “恰恰相反，这么做反而会让他们更容易接受这份……恩赐。”米林斟酌了一下，用了一个不那么合适但非常恰当的词语来形容这份“治愈”矿石病的药物。

    “？为什么？”凯尔希完全无法米林的自信来自何处。

    “因为他们没有胆量拒绝，你所担心的一切，都会被面对末日的恐惧所取代。”米林说道。

    “他们凭什么相信，你刚才说了只有这一颗。”凯尔希沉默了一会问道。

    “先不说这玩意我下次打算带一锅过来……就算没有，你觉得他们有胆量来探究罗德岛到底能来几次吗？”

    不知道自己应该是急还是笑的米林对凯尔希说道。

    说完后，米林才发现自己的量词因为年那只四川龙影响，变的有些怪怪的。

    不过也无所谓了，将错就错就是了。

    看到凯尔希还是无法理解的样子，米林只能继续说道：

    “打个比方，如果有个人掌握着可以随时毁灭罗德岛的东西，你会真的去一探究竟吗？”

    “会”凯尔希很干脆的回答道。

    “哪怕是冒着罗德岛被毁灭的风险也会吗？”米林接着问道。

    “……会”虽然答案依旧一样，但这一次凯尔希的回答变的犹豫起来。

    “哪怕不需要那个人动手，其他不希望你这么做的人会提前毁灭罗德岛，你依然会去做吗？”米林继续问道。

    “他们为什么会这么做？”凯尔希无法理解为什么会有人为了阻止别人探明真相。

    “他们当然不是阻止你探明真相，只是不希望自己被毁灭罢了。”

