    李承佑回过身：“有事？”

    “喂，怎么还没聊两句就走了，你上次不是说再见面了就跟我交换号码？”

    李承佑：“……”

    我跟你交换个毛线啊，你又不是萌妹子。

    克制吐槽的欲望，李承佑温和笑道：“我怎么记得我承诺的是，等之后有缘再见我们就互通名字。”

    “那你知道我叫什么？”

    李承佑知道。

    但就这妹子一副耿直girl的架势，他要说知道了，这妹子指不定又怎么想呢。

    所以。

    李承佑果断问道：“你叫什么？”

    “我叫吴夏荣。”

    李承佑点点头。

    吴夏荣道：“你好像一点都不意外？”

    李承佑道：“我有必要意外？”

    吴夏荣道：“你没听说过我们Apink？”

    李承佑嘴角微抽。

    一个十八线组合，我有必要知道？

    吴夏荣见状，又道：“那你总应该听说过郑恩地吧？去年大火的那部《请回答1997》，恩地欧尼是剧中的女主角。她就是我们组合的成员之一。”

    李承佑：“……”

    一个十八线小演员，搞得就跟多出名似的？

    吴夏荣无语了。

    扫了眼李承佑，吴夏荣撇撇嘴：“算了。你手机号多少，我们交换下号码。”

    李承佑：“……”

    这妹子还真是自来熟，我跟你关系很好？

    摇摇头，李承佑道：“恕我直言，咱们俩好像不熟，交换号码就没必要了吧。”

    吴夏荣：“……”

    一脸懵逼地看着李承佑，似乎没想到李承佑竟然会这么‘绝情’？好歹也有缘见过几次，要你个号码，又没要别的，至于这么抠门吗？

    抿紧嘴唇，吴夏荣瞪着李承佑，气氛一瞬间有些凝滞。

    李承佑耸耸肩：“没其他事我就先走了，以后有缘见面再聊。”

    “喂！”

    见李承佑真要走，吴夏荣忍不住了：“就交换个号码，你没必要这么抠吧？”

    李承佑无语道：“咱们俩又不熟，也没什么可聊的，我是什么样的人你也清楚，如果你不打算投怀送抱，又或者抱有别的目的，我觉得交换号码纯粹是在浪费咱们双方的时间。投怀送抱清楚我的为人后想必你也没这想法，抱有目的的话，你觉得我有这么傻还跟你交换号码？”

    吴夏荣：“……”

    无言以对。

    李承佑又道：“所以，如果你不能给我一个很好的理由，抱歉，我还有事要忙，就不耽误你时间了。”

    吴夏荣嘴巴微张，又悄然闭上。

    李承佑瞥了眼，摇了摇头，转身就走。

    但刚迈开脚步，吴夏荣的声音又传了过来。

    “喂，怎么说咱们也算是认识，你能不能帮我一个小忙？”

    李承佑：“……”

    就知道这妹子别有居心。

    李承佑道：“什么事，先说说看。”

    吴夏荣张张嘴，欲言又止，但迟疑片刻，还是支吾说道：“那个，我，我跟初珑欧尼她们说我认识你，但，但是欧尼她们都不相信。你能不能，跟我见见她们，就说，就说咱们是朋友。”

    李承佑：“……”

    女人呐，你的名字叫虚荣。

    李承佑也是服了，搞了半天这妹子要他号码就这个目的。

    怪不得你名字里带个‘荣’字，你还真是够虚荣的。

    但想了想吴夏荣的年龄和性格，李承佑又有点理解。

    记得这妹子好像是1996年的，十七岁的小姑娘正是好面子的年龄，再加上这妹子似乎被保护的很好，人也单纯耿直的多，反正这口无遮拦的性子跟朴智妍有的一比。

    李承佑忽然有些理解为什么韩国人大多看不起爱豆了。

    虽然极个别爱豆如林允儿徐贤这样素质很高，但就总体数量而言，很多爱豆从小就成为了练习生，跟外界接触过少。若是出道时年龄又小，就比如像眼前的吴夏荣还有朴智妍跟IU，没有经历过社会的毒打，又是初中或高中毕业就辍学了，文化底蕴也不够，看似十七八岁即将成年，但很多时候颇有点像没长大的巨婴，说话做事都不过脑子。

    相比而言，IU跟朴智妍年龄稍大一些，还相对好些，眼前的吴夏荣真的是长了一张成熟的脸，内里却是一颗巨婴的心。

    微微低头，看着一脸忐忑的吴夏荣，李承佑拒绝的话到了嘴边，犹豫半响，还是咽了下去。

    算了。

    就当是日行一善吧。

    微微摇头，李承佑无奈道：“见面就算了。这样吧。咱们交换下号码，然后你看哪个时间方便我给你打过去，也算是不让你在你欧尼们面前丢了面子。你觉得这样行不行？”

    “行。”

    吴夏荣的脸色瞬间多云转晴，嘴角勾起，欣喜应道：“谢谢了。没想到你这人还行，还不算太差劲。”

    李承佑：“……”

    靠！

    这妹子嘴还真他么毒，你丫就不能少说两句，真他么服了！

    压着郁闷跟吴夏荣交换了号码，结果这妹子又亮瞎了李承佑的眼。号码交换过后，当着他的面这妹子一个电话就打了过来，美其名曰验证一下，怀疑李承佑给她假的号码，不相信李承佑的人品。

    李承佑的脸当时就黑了一片。

    收起手机后，李承佑转身就走，懒得再跟这妹子多待一秒。

    但又是才刚要转身，吴夏荣第三次叫住了他。

    “你这么急着走干嘛，正好到晚饭时间了，你答应帮我的忙，我请你吃晚餐。”

    李承佑果断道：“不用。”

    “你这人怎么还客气起来了，放心，不用想着替我省钱，反正我也没钱，也请不了你吃多好的东西。我记得附近不远的地方有家路边摊挺不错的，你要是不嫌弃，我请你吃串串儿。”

    李承佑黑脸道：“我嫌弃！”

    吴夏荣：“……”

    懵逼片刻，给了李承佑一个白眼。

    李承佑再次道：“时间也不早了，你早点回去休息。就这样吧。等你那边准备好了，先提前给我发条短信，到时我给你打电话。好了，我还有事，就不跟你多聊了，你也早点回去。”

    说完后，这次再不理吴夏荣，李承佑转身就走，一秒都不带犹豫的。

    身后。

    吴夏荣看着李承佑的背影，撇了撇嘴，轻哼一声。

    “切！真差劲！”

