    

    “此刻，想必药老正在给萧炎炼制筑基药液提升修为吧！”

    萧寒仰视着天空。

    萧炎如今尚且只是斗之气三段，有着药尊者药尘的帮助，半个月之后，萧炎的修为就会提升到斗之气四段。

    萧炎可是日后的炎帝。

    虽然，半个月之后，他的修为也只是斗之气四段。而萧寒，却已经是五星斗者的强者。两者相比，似乎萧寒稳赚上风。其实不然。

    斗气大陆，斗气的修炼，基础十分的难练。

    初阶十段斗之气，在那些自命天才的斗者中。花费十年，甚至是二十年的斗者不在少数。

    对于斗者，一年时间或许只能增加一段斗之气。然而进入斗者之后，修炼速度将会因人而异。在短短三年时间中，飘升成为斗王、斗皇、哪怕是斗宗的绝世天才，也不是没有的。

    萧炎天赋不错。几年前就已经成为了一名一星斗者。只是因为药老的缘故，汲取了他的斗之气，这才使得修为一直停留在斗之气三段。

    萧寒知道，要不了多久，萧炎一定会再次成为萧家年轻一代中，一颗耀眼的星星。

    “这绝对不行！”

    萧寒因为系统的缘故，不得不和萧炎站在了对立的一面。

    恩怨已经结下，想要和解，就算萧寒想，系统也绝对会不允许。而且，萧寒还指望继续破坏故事线，获取经验值提升修为呐。

    萧寒也想过直接杀了萧炎。只是，斗皇体验卡只有那么一张，萧炎又有着药老的守护。想要杀他谈何容易。

    让萧寒感到庆幸的是，药老见到萧寒已经渡过了虚弱期，忌惮萧寒，没有来寻找萧寒的麻烦。不然，萧寒还真没有把握能够再次迎战药老。

    “说到底，一切都是实力！”

    萧寒从系统包裹中取出两把宝剑。

    这两把宝剑，可是前天在萧宁、萧黄涛手中赢取的。

    今日，萧寒对黑铁片动用了一次抽取和融合的神通，如今可还有两次使用的机会。变强，可全指望它了。

    “抽取！”

    萧寒手指触摸着一把宝剑，对着系统小艾命令着。

    “叮咚，恭喜你，触摸紫阳剑，抽取出攻击属性。攻击属性+10.”

    随着萧寒手指的离开，从紫阳剑的宝剑中，带出一抹白色的光芒。

    光芒脱离宝剑后，整把宝剑快速地生锈，失去了往日的色彩，变成了一块废铁。

    “融合！”

    “叮咚！恭喜你，融合攻击属性成功，攻击属性+10.”

    一番操作后，萧寒能够感受到，在他的个人信息界面，物理攻击属性增加了10点，变成了116点。

    属性值是增加了十点，但是给予萧寒的感觉，却是十分的轻微。

    “十点的攻击力十分的可观，只是，整体感却是不强。想要变强，看来我还需要获取更多的属性点。”萧寒喃喃自语道。

    “主人。其实你可以局部强化。”系统小艾突然道。

    “局部强化？”

    “是的。”小艾解释道：“融合属性点，可以选择全身融合和局部融合。在没有特别授意的情况下，小艾都会默认为全身融合。若是选择局部融合，可以达到快速增强的目的。”

    “什么，竟然还可以这样？”这对战斗力颇低的萧寒来说，简直就是一个惊喜。

    “是的。”小艾继续陈述道：“比如身法类型的属性，若是融合腿部，可以快速地增加主人的移动速度。明目类型的属性，若是融合眼球，可以达到看着更远更清晰的目的。”

    “我去，小艾，你怎么不早说。”萧寒有些责怪地训道。

    “主人，你没有问，小艾也就没有解释喔。”小艾语气有些委屈，继续道：“小艾郑重提醒主人，使用局部融合功能后，其他身体部位也要跟上脚步。比如，若是主人的右手攻击力达到一千点，肉体其他部位的防御力十分的低，使用右手攻击后，主人会被自己的攻击震伤自己。”

    “呃，还会这样！”萧寒暗自咋舌。若是战斗的时候，自己被自己震伤了，这简直就是搞笑。

    “是的主人。严格来说，小艾建议主人继续选择整体强化。”小艾向萧寒推荐道。

    “不错，你说的很有道理。”

    萧寒赞同地点点头。顿了顿，又道：“只是，如今的我除开骨灵冷火，再也没有其它的底牌。如今的我，可是继续一张能够保命的底牌。”

    骨灵冷火可是异火榜榜单有名的异火。不到万不得已，萧寒不想使用这张底牌。理由很简单，药老的叛徒韩枫一定四下寻找药老的下落。一旦知道骨灵冷火在萧寒的身上，以如今的萧寒，除非向云岚宗求救，否则根本没有能力抵抗得了韩枫。

    “抽取！”

    “叮咚，恭喜你，触摸青锋剑，抽取出攻击属性。攻击属性+11.”

    “融合右手。”

    “叮咚，恭喜你，选择局部融合成功。右手攻击属性+11.”

    萧寒右手握拳，一拳击打地面。将地面都给砸着凹进去了。留下一道深深的拳印。

    “嗯，不错。”萧寒为变强后的右手，感到十分的满意。

    选择局部强化后，他能够清晰地感受到增强的攻击力。

    “主人，你现在才只是增加了11点的攻击属性。反震力还不是很强烈。随着攻击属性的变强，反震力会越来越强。”小艾提醒道。

    “嗯。”萧寒点点头。

    将变成废铁的青锋剑随手一丢。半个月的时间，萧炎的境界会提升到斗之气四段。萧寒也能够自信，这段时间中，他也能够将右手增强到一个恐怖的地步。

    每日三次抽取和融合的机会。也就是说，萧寒每日将需要消耗三把黄阶上品的宝剑。如今，在系统空间中，可是只剩下两把品阶达到黄阶上品的宝剑。

    “咦，那是什么？”

    萧寒原本随意地瞄了一眼系统中的包裹栏。他发现，在包裹栏中，竟然有着一张金色的奖券：“这是……抽奖券？”

    “是的主人。”小艾解释道：“这张抽奖券，是在主人夺取药老异火后，额外奖励的神秘礼物。每当主人获得一种异火，系统都会奖励一张抽奖券！”        

