    

    谢成很无奈，他们怎么总是说不到一块去，他问她脸疼不疼，她却跟他说手流血的事儿。

    “过来。”谢成道。

    “做，做什么？你，你别胡乱，我有刀子的！”谢纪氏吓疯了，很怕谢成会杀她报仇，可她又怂，知道自己做错了事儿，不好忤逆谢成，慢吞吞的挪了过来。

    谢成见状笑了，捏住她的下巴，低头吻她：“不闹了，好不好？”

    谢纪氏吓呆了，是一动不敢动，等谢成松开她后，才哆哆嗦嗦的问道：“你你你，想做什么？”

    谢成笑道：“不是急着生儿子撑脸面吗？今晚我就去找你生儿子。”

    说完放下车帘，坐在前车板子上，驾着马车追上队伍。

    纪贞娘虽然像个索命鬼，可谢成就是喜欢她，被她反复折磨得命都快没了也还是舍不得跟她和离。

    还想着，是不是有了儿子后，她的心就能定下来，以后的日子就好过了？

    可他低估了纪贞娘，晚上扎营休息的时候，他是兴高采烈的去马车里找她，可掀开厚厚的棉被，看见的却是只穿着肚兜的红袖。

    “大，大人~”红袖高兴极了，没想到这样的好事会砸到她的头上，纪贞娘真真是个蠢货，竟然以为谢成今晚来找她生孩子是假，要杀她报仇才是真，吓得不敢回这辆马车睡。

    也不怪纪贞娘害怕，纪嬷嬷居心叵测，是受了纪贞娘的气后，就时常跟纪贞娘说谢成杀过人的事儿。

    纪贞娘一个十九岁的富家小姐，哪里受得了这些，都快吓疯了，是自打知道谢成杀过人后就一直抗拒跟他一起睡。

    谢成心疼她，也不逼她，俩人就这么耗着，被纪嬷嬷跟红袖看了好大一场笑话。

    白天谢成说要跟纪贞娘生儿子后，纪贞娘就吓得半死，红袖见了就对她说，自己愿意替她挡掉今晚这一劫，就算是真的被谢成给强要了，也不会给谢成做妾，会一辈子给她做丫鬟，一心一意的伺候她。

    纪贞娘竟然信了，感激涕零的让她过来伺候谢成。

    谢成的一腔热血是全都冷了下去，盯着红袖，像是在看着纪贞娘，一把掐住红袖的脖子，差点就把红袖给掐死了。

    红袖正高兴着，以为自己终于能得偿所愿，怎知等来的不是爱慕之人的身躯，而是一股子窒息。

    她惊恐的看着谢成，他眼里全是杀气，是真的恨不得杀了她！

    红袖是被掐出了眼泪，不断捶打着谢成，在她快要断气的时候，谢纪氏在不远处的马车上瞧着不对劲，这才赶忙跑过来救人：“谢成，你快松手，这是我的主意，不是红袖的错，你别杀她，呜呜呜……”

    红袖是从小跟她一起长大的丫鬟，情同姐妹的，要是谢成杀了她身边的人，她真的没法再跟他过下去了。

    谢成听罢，松开红袖的脖子，转头看向谢纪氏：“……为什么？”

    为什么要这样做？

    她都不乐意他碰她了吗？！

    谢纪氏是怕死了他现在的模样，是躲着他，哭求道：“别，别杀红袖，都是我的主意。”

    啪！

    谢成是反手甩了谢纪氏一巴掌，把谢纪氏打得摔倒在地。

    这次谢成没有去扶她，一双眼睛怒红着，瞪了她一会儿后，转身走了，又是一夜不归。

    不过谢家营地的事儿，还是被八卦的妇人们知道了，是不到一个时辰就传遍了扎营之地。

    张二民媳妇她们是激动得不行，聚在一起说八卦：“听说谢夫人的丫鬟爬床，被谢夫人抓了个正着，大闹了一场，差点掐死那丫鬟。谢百户被那丫鬟勾了魂，把谢夫人打了一顿，救了丫鬟。”

    匡氏怒道：“狗屁，你从哪里听来的谣言？不是丫鬟爬床，是谢夫人自己把丫鬟送去伺候谢百户的，可谢百户只想跟自个媳妇睡觉，一气之下差点把丫鬟给掐死，是谢夫人救的丫鬟。谢百户生气谢夫人护着爬床的丫鬟，才对谢夫人动手的。”

    “啥？不能吧，哪里有当媳妇的给自己男人送女人的？脑子有病才会这么做吧。”妇人们都不相信。

    匡氏撇撇嘴，反问一句：“你们觉得谢纪氏的脑子没病吗？”

    这话一出，妇人们都安静了，想了一回谢纪氏做的傻事后，是哄堂大笑：“瞧着确实病得不轻。”

    都嫁人了，还跟个不懂事的小姑娘似的，是有事没事就闹脾气，谢百户是又要管着将士、照顾将士亲眷、还得忙着照顾她的，跟带孩子似的。

    这些都不算什么，最离谱的是，谢纪氏还觉得谢百户对她不好，是一天天的又委屈又生气的，有时候是生着闷气就把自己给气哭了，就开始骂谢百户。

    谢百户是莫名其妙被骂，为了不闹笑话，又得哄她。

    “谢百户摊上这么个媳妇，是真惨。”妇人们是唏嘘一番，兴奋的说了一番谢家的八卦后，又说起秦三郎的八卦：“秦百户也挺惨的，多英俊的小伙子啊，竟然娶了个丑女，顾氏那脸都不能看了，身上还一股子臭鸡蛋的味，莫不是真的脸上生虫了？”

    匡氏：“你要是想知道她脸蛋生虫没有，明天就去怼脸瞧瞧。”

    韩三松他娘是嫌弃的咦了一声：“太恶心了，老娘可不去看。”

    又好奇的问道：“顾氏丑成那样不躲在车里捂着，还跑去接秦百户，你们说她是不是脑子也有病？顾氏跟纪氏两个，到底谁更傻些？”

    高老四媳妇道：“谁知道啊，我瞧着她们一样傻，就是顾氏没有纪氏那么作。”

    张二民媳妇是个不嫌事大的，呵呵笑道：“咱们也别分她们俩谁更傻了，纪氏比顾氏年纪大，论资排辈的，纪氏就叫大傻了，顾氏叫二傻，不用争。”

    妇人们听罢大笑道：“哈哈哈，这法子好，反正都傻。”

    ……

    顾锦里就这么多了个外号，是听得惊呆了：“她们可真能胡诌，还说了些啥。”

    “她们还给主子起了个外号叫秦软饭，给谢百户起了个外号叫谢真惨。”大庆是一本正经的回道。

    “哈哈哈~”顾锦里快笑疯了：“秦软饭？谢真惨？真有她们的，一个个都是起名小能手啊。”

