    天空细雨绵绵、街上行人稀少。

    商店、建筑、世界...看上去灰蒙蒙一片。

    这幕景色用‘旧社会’三个字描写，恰好可以用来形容当下环境。

    总督府。

    爪哇全国规模最大、建筑最豪华、装饰最奢侈的建筑群，权利与地位的象征。

    此刻，守在大门前，原本身着卡其色军装的红毛裔，换成了身着草绿色军装的亚裔军人。

    两排手持三八式步枪的士兵整齐列队，从入口一直沿伸到总督府主建筑门前。

    沈得柱带着几个主要助手在门口等。

    “东家好。”七八人同时躬身抱拳。

    张新打量几人，皆有些面熟，其中两个是孙立仁的得意弟子，最后把目光停在沈得柱身上。

    “沈总督，抓紧时间巩固爪哇全岛内政，保障民生与粮食安全、保障工厂尽快复工、保障居民生活尽快恢复。”

    “...”

    ‘沈总督’三个字沈得柱愣神一秒，旋即躬身应是。

    沈得柱感觉自己像是主角，升职像坐飞机。

    “是。”沈得柱躬身抱拳应是。

    “人质谁负责？”

    王兴上前一步，抱拳道，“院长父亲好，是我。”

    这是孙立仁的得意弟子之一，平时悉心培养，现在已经能够独挡一面。

    片刻后，张新在一栋外围白色罗马柱林立、内部可以打蓝球的小楼内见到约三十七名重量级人质。

    视线从罗兰德、约尔迪、丹野健人、千代和几名阴国人将领身上扫过，张新微微一笑，心情颇好，正打算说几句场面话。

    忽然一个小本子上前一步，趾高气扬道：“张新，劝你尽快放了我们，否则！大东日帝国的战列舰会开进达加雅海湾！”

    “...”

    这是那来的二百五？

    张新正好需要‘鸡’，结果‘鸡’就主动跳出来了，气运好到挡不住！

    抬手、枪响、鸡倒地，三个动作一气呵成。

    “...”

    静。

    落针可闻声，人质们屏住呼吸，没想到张新这么果断，害怕自己是下一个。

    “让所有小本子跪成一排，”张新回头对王兴吩咐，“反抗者打死。”

    “是。”王兴躬身抱拳。

    然后一群士兵冲进人质中，把所有小本子拉出来跪成一排。

    众人瑟瑟发抖。

    跪在平整光洁的大理石地板上，丹野健人感到一丝不妙，仰头看向张新，“你要干什么吗？”

    张新本来想多杀几个，目光却被跪在旁边的武官千代吸引。

    千代身着一件粉色印花和服，张新忽然发现，千代跪出了完美S型...

    收回心神，张新看向丹野健人道：“把千代武官借给我几天，你们离开达加雅前，我会把她还回来。”

    “你休想！”千代大声反驳。

    “丹野大使以为如何？”张新语气轻松，像闲聊一样问。

    “...”

    众人眼角跳跳，都看见张新手里，已经把枪口对准备丹野健人，且手指已经板机上。

    丹野健人心尖颤抖，知道张新是狠人，嘴巴本想硬气一下，话到嘴边变成，“我同意。”

    “爽快！”张新收起手枪，朝所人抱抱拳，客气道：“各位受苦，在我的地盘受此待遇，请多包含，晚上给大家送喜酒过来。”

    “...”

    罗兰德像受气的小媳妇，他想说，‘这是我的地盘。’

    当然，只是心里想想，不敢抗辩。

    “你打算把我们关到什么时候？”

    约尔迪问出所有人质都想知道的问题。

    思考两秒，张新道，“可能只是两三个月，也有可能是两三年，这需要看你们政府的态度。”

    人质们默默对视一眼，心里明白，这种政治事件起步半年以上，三四年很正常。

    同时，心里同情千代一秒，如果真拖到三四年后，她起码能生好几个孩子~

    这时一个学徒小跑进来，停在张新两米外躬身抱拳道。

    “院长父亲，武将军从后方发来电报，狄旁尼高洛王子和他的军需官罗伊姆逃跑了。”

    “枪毙责任人！”

    张新表情变的愤怒，气冲冲甩手离开，留下人质不知所措。

    人生如戏、全靠演技，出了小楼张新脸上重新挂上笑容。

    “‘印弟帝皇号’怎么样？”张新问王兴。

    “螺旋桨被半潜船从水下发射鱼雷击毁，船上阴国人投降，现在已经被拖回港口。”

    张新点头，吩咐道：“把大副、二副、轮机长、机械师...等等手上有技术的送回野鹭湾。

    把普通水兵送给刘花楼去修铁路、修工事。”

    “是。”

    王兴抱拳。

    下午张新去了在前线附近的临时战地医院，看望伤员；并为战死的英雄举行集体追悼会。

    晚上也没得闲，还要和S线迷人的千代洞房，整个人忙成陀螺，咻咻转个不停。

    ...

    三和城、野鹭湾。

    月明星稀，郑氏庄园家主书房内，郑奕住和妻子蔡三娘相对而坐，已经沉默许久。

    许久之后两人同时抬头，视线看在一起。

    “我从没有被张新的外表蒙骗，”蔡三娘悠悠道：“他从‘无’到‘有’的速度太快，如果说私下干净如洁莲，我是万万不信，可我也万万没想到，他居然...他居然...”

    话到最后蔡三娘已经说不好话，只剩震惊，看着郑奕住问：“你是怎么认识他的？”

    “我第一次遇到他是在摩根银行，”郑奕住回忆道，“当时觉着他性格不错，就是当时个子不高、人也黑，虽是如此也值得扶持，就借了他1000盾，后来事情你都知道了。”

    蔡三娘朝丈夫竖起大姆指。

    “过去你扶持过不少同乡，有一些成为小老板、也有一些成长为大老板，可没有一个成为寡头；

    好不容易有一个，没想到‘猛’过头，把天捅破了。”

    郑奕住伸手扶额，尴尬到无地自容。

    因为张新成功，过去一段时间他在南洋同乡面前颇为有面，心里也颇为自豪。

    前提是大家都在一个天花板下面，现在张新把天花板打破了，情况一下子变的‘糟糕’。

    眼下最大问题是，张新未来能不能守住爪哇大岛？

    如果可以，皆大欢喜。

    如果失败呢？后果老郑不敢想。

    原因很简单，张新是自己女婿；郑氏生意与张新紧密相连，一定会被清洗。

    “郑氏已经没有退路、日兴行已经没有退路。”蔡三娘捅破窗户纸道，“我们需要拼尽一切去帮张新，虽然他可能已经看不上我们这点蚊子肉。”

    “...”

    老郑内心被暴击。

    蔡三娘笑笑，话锋一转又道。

    “虽然我们没钱，但我们有‘郑奕住’，无论是在南洋、还是唐山，大家都知道这三个字代表——信誉和可靠！”

    郑奕住皱眉，他没懂。

    蔡三娘继续解释道：“万丈高楼平地起，张新肯定需要组建新班底。

    你去当个经济部长、或是宣传部长，都是不二人选，又可以帮到张新，何乐不为？”

    郑奕住心动，反正已经和张新捆死，帮张新等于救郑氏。

    见丈夫想通，蔡三娘又道，“帮是要帮的，但你不能打白工，得跟张新提个要求。”

    “什么？”郑奕住下意识反问。

    “张新必须得收下郑芳！”

    说这句话时蔡三娘是咬着后牙槽的，反反复复几次没能送出去，这让她又气又恼。

    “...”

    老郑怎么感觉更亏了呢？

    不仅打白工，还要搭一个如花似玉的漂亮女儿。

