    利益面前，冲动和冷静都在眨眼之间。

    骷髅头组织在M国根深蒂固，不管做什么，都会受到严格监管，之所以毫不犹豫的出手华夏市场，就是看重国内对他们的了解不多，可以放开手脚大肆捞金。

    这番话无疑在他们头顶上浇了一瓶冰凉的水，到手的鸭子飞了，卢卡斯和奎恩的脸色都不好看，又没法对我们发作，一时间憋的脸红脖子粗，眼神都带了几分杀气。

    这种情况下占据上风并不算是好事，他们背后的力量，不可控的因素太多了。

    整个屋子的气氛都变得诡异窒息，火药味浓厚，似乎随时都会爆炸。

    就在这时，门口传来脚步声，居然是四季和程隽毓回来了，陈二跟在他们后面，朕用眼神向我表达歉意，没能把人拦住。

    “可以合作。”四季刻意抬高了音量，大大方方走到客厅中央，用眼神示意我们稍安勿躁之后，主动面向卢卡斯和奎恩，“两位先生，又见面了。”

    看样子，这两个家伙登门之前，已经到会所去找过四季。

    卢卡斯牵了牵嘴角，抬眸对上四季的视线，冷冷的说道，“一天过去了，四季小姐想好了吗？生意，能做？”

    四季淡定如斯，脸上挂着微微的笑意，从容应答道，“刚才你们说的我都听到了，爸妈的意思，就是我的意思，大张旗鼓捞偏门的生意在国内行不通，会所是傅氏旗下产业，秉承公司宗旨，做正当生意，是理所当然，不会有任何例外。”

    “那你刚才说可以合作，又是什么意思？”奎恩冷不丁的插话道。

    四季转过脸去，不惧不畏，“很简单，只要两位先生做的是合法生意，符合傅氏的产业需求，那么，无论是会所，或是公司的其他业务，都很乐意向您二位抛出橄榄枝。”

    “你这分明就是在拿我们开涮！”卢卡斯轰的站了起来，“你明知道我们做的是什么生意！”

    “你想干什么？！”沈钰猛地起身直接在卢卡斯胸口推了一把。

    卢卡斯一时没注意，大身板踉跄了几步，才勉强停住，发现是沈钰“好兄弟”动的手，一副不可置信的样子，“你来真的？”

    “什么真的假的？动我的宝贝外甥女，谁都不好使！”沈钰撩开外套，双手插进裤子的口袋，收敛许久的嚣张气息便自然而然的表露出来。

    两人一时剑拔弩张，恶语相向。

    “你——”

    “怎么！”

    “四季，”傅慎言忽然叫了一声，没给卢卡斯发作的机会，“过来，到你母亲身边坐下。”

    我见证，立刻招了招手，四季一向听话，没多说什么就转身过来了。

    人刚坐下，傅慎言便再次开口。

    “我女儿已经把傅家的意思说得很清楚，诚意到了，要不要合作，全看你们。”

    “诚意？”卢卡斯阴阳怪气的冷笑了一声，“这算哪门子的诚意？分明是要我们知难而退！”

    傅慎言直接忽略了他的话，淡定的扭过头，目光落在奎恩身上，“奎恩先生也是这么觉得的？”

    “我看你还搞不清楚现在是什么状况！”卢卡斯被激怒，直接伸手摸向腰间，从我的角度，隐约可以看见枪械的轮廓。

    “慢着。”千钧一发之时，奎恩伸手，做了个制止的动作。

    “Why？”卢卡斯显然不能理解，“你没看出来吗？这些人在耍我们！”

    奎恩却不阴不阳的笑了，视线一直追随在傅慎言身上，意味深长的说道，“不愧是华夏首富，看人看事都如此透彻，你的好意我代表组织先谢过了，我们会好好考虑的。”

    顿了顿，又偏头看着我，摆出一副道貌岸然的神色，说道，“不管最后能不能合作，你的好处我们不会忘的，等好消息吧，沈。”

    说完，便起身，简单点了点头算作道别，随即转身走了出去，“Go.”

    卢卡斯一脸莫名其妙，在原地愣了好几秒都没有反应过来，“Whatareyoufuckingdoing！”

    啐了一声，这才不情不愿的跟上去。

    外面想起跑车的轰鸣声，一骑绝尘，就像卢卡斯的火气，好半天，夜色才重新归于平静。

    “死黑鬼。”沈钰骂骂咧咧的坐回去，一边整理自己身上的衣服，一边嫌弃的自说自话，“那家伙该不会是个gay吧，蹭来蹭去的，操！”

    这么多年过去了，嘴上还是没个把门的，当着孩子的面也不知道收敛。

    无奈摇了摇头，全当什么都没听见，抓住机会便赶紧询问四季情况，“之前他们找过你？怎么不跟我们说？”

    “没事的妈妈。”四季倒是乐观，“总归会所以后是要我来打理的，我想试着先自己处理，没想到他们找上门来了，抱歉，给你们添麻烦了。”

    这孩子的懂事和客气，总是让我不知道该怎么跟她更加亲近，好像说什么，都只是空泛的说辞，帮不到实处去，只能默默叹气。

    “你的确应该道歉。”傅慎言忽然低低的说道。

    四季转过脸，明显跟我一样，没有料到傅慎言会真的怪罪他，思考了两秒，才用乖巧的认下，“对不起，父亲，我会努力，不会再有下次了。”

    “你以为我是因为，你解决不了这两个家伙，而责备你？”傅慎言表情严肃，语气也有些冷，同他以往教训之安的时候一样，不容置喙。

    难道不是吗？

    四季疑惑的皱了皱眉头，没有接话。

    傅慎言面无表情的盯着她看了几秒，周围的气温猛的下降了几个度，他才慢条斯理的抬了抬唇，“陈老师。”

    程隽毓一直站在角落，听见声音，立刻上前了几步，“我在的。”

    “今日M国那边有专人联系我，说想邀请你到大学去当讲师，待遇从优，我替你答应了，明天下午的飞机，去准备准备吧。”傅慎言淡淡道。

    程隽毓眉间一紧，也沉默了。

    与此同时，四季握着我的手，明显的捏紧了。

    就连我也没有想到，傅慎言会突然要把程隽毓送走。

    “不说话就是答应了。”傅慎言直接盖棺定论，说完便放下翘起的腿，起身上楼去了，“好好告个别。”

    大长腿三两步走到楼梯口，转瞬间就消失在二楼拐角。

    他走了，四季才流露出一丝不舍，隐晦的同我打听情况，“妈咪，陈老师有什么做的不对的地方，惹爸爸生气了吗？”

    “换谁谁不气啊？”沈钰贱嗖嗖的说着风凉话。

    抬头看了眼程隽毓，还是跟往常一样，老实憨厚的样子，倒是没什么攻击性。

    不过这个人一向不能看表面，或许傅慎言发现了什么也不一定。

    “别着急。”安抚性的拍了拍四季的手，让她暂时放宽心，“我去替你问清楚。”

    “好。”四季满怀感激，“谢谢妈妈。”

    “傻孩子。”轻轻在四季头上揉了揉，就像往日对待安歆一般，在这一刻，好似我们是最亲密的，不曾有过那些客套和距离感。

