    查文斌再看了一眼那些线条，朝着上面喊了一声：“没事，继续放吧。”上面的超子应了一声，两人又开始配合起来，放的速度很慢，随着深度逐渐加深，渐渐的查文斌的身形已经开始不清晰，再过了一会儿，就只剩下头顶那盏射灯发出的两光了。

    刚开始每隔五米超子就停顿下来，查文斌用力拉一把绳子代表是安全的，可以继续放，拉两下就代表需要停顿，拉三下就是之前约定好的到底了，如果是不断的晃动绳子，就意味着在井下遇到了危险，需要上面快速把他拉上来。随着越来越深，超子停顿的间距也越来越短，渐渐演变成每放一米就需要对一次信号。

    而下面的查文斌呢？他又在井下发现了什么？古井下面究竟是怎样一个世界，我们需要调整一下视线了。

    话说查文斌经过开头的那些线条，便开始留意起古井的墙壁，越往下沉，水侵蚀的痕迹越多，井壁的颜色也逐渐由上面的灰白色开始演变成了褐色，倒是苔藓随着深度开始逐渐减少，有一点，越往下，那股从下而上的气流越强，到了约莫五十米深处，风力已经能吹动胸前挂着的乾坤袋了，由那些气流带来的新鲜空气比起外面的空气竟然不知好上多少倍，吸入口中，不久舌尖之上竟还带着丝丝甜意来，让查文斌稍稍放松了一下原本紧张的身体，人的本能总是以苦涩酸臭视为危险的信号，以甘甜芳香视为安全的意思。

    有一点从始至终都没有改变的就是他的眼神没有离开过井壁半步，那些古老的岩石之上有着明显的人工凿痕，用心一点还能还原出当时开挖出这口古井的劳动场面，每隔三米左右就有一些类似壁画但又十分简洁的线条构成的图案，最多的便是一些鱼、鸟和树，偶尔有一两个人形图案一闪而过，留给查文斌印象最深的是一个画着巨大眼睛和巨大耳朵的人，由于这些线条十分的粗糙，查文斌只稍作观看便牢记于心。

    约莫过了一百米，查文斌突然发现了一个秘密，这口古井本是人工开凿，留下的痕迹虽然经过岁月的侵蚀，但依然清晰可见，百米过后，井壁上开凿的方向开始变化。

    一开始，这古井开凿的方向是从上而下，所有的凿痕也都是上头粗，下头尖，这无疑证明了人们在打井的时候，作用力的方向是从上到下，所以才会留下这样的痕迹。

    一百米之后，查文斌发现那些开凿的痕迹变成了上头尖，下头粗，几乎是在一条很明显的分隔带上发生了这种开凿痕迹的变化，这意味着什么？难道说当年打这口古井的时候是兵分两路，一部分人从村子的地面上朝下打，还有一部分人在这几百米深的地下从下往上打？先不说那些人是如何进了这地下，有空气的流动证明下面应该是有个空间通向外界，只是他们没有发现罢了；但要保证一条古井沿着几乎是垂直的线条贯穿，还是从两头往中间打，这恐怕在地质勘探和图纸设计的现代社会也做不到！

    很简单的道理，当一个人蒙着眼睛站在百米高的楼顶，你如何才能让你也是蒙着眼睛的伙伴站在楼层下面的地下室里，让你的伙伴跟你连成一条线，并且要让这条线垂直于地面！这个实验告诉我们在没有测量仪器和三维制图的古代，要完成这样的工程几乎是天方夜谭！

    查文斌在震惊这样一个工程的同时，墙壁上的壁画逐渐开始了新的变化，原本的鸟和鱼的图案已经消失不见，出现了一个新的图案：虫子；那些原本光秃秃的树，开始有了叶子，几乎从凿痕有了变化，这些图案也跟着转变。

    而留在古井边的超子和卓雄两人已经看不到亮光了，随着查文斌越来越深入，留给他们的除了手中沉甸甸的绳子之外，已经没有了其它信息。好在每隔一米，他们的沟通还存在，只是从绳子上穿来的拉扯感越来越弱，到后面几乎就要感觉不到，百米之下一个人拉扯的力量早就被长长的绳索沿路分散了力量，这是他们事先根本就没有想到的！

    超子看着手中的绳子所画的刻度，计算了下，查文斌下井的深度已经有约莫二百米了，凭借着那份细心，手掌上还能微弱的感觉到下面传递上来的信号，两人只顾着手里的绳子，此刻他们谁都没有发现周围已经开始发生了惊天的变化！

    卓雄这人是个老烟枪了，这查文斌下井都已经两个小时过去了，他还没来得及抽上一口烟，这会儿已经是烟瘾上了头，乘着他们两交换信号的空档，迫不及待的从兜里掏出两根皱巴巴的香烟点了起来：“超子，烟我都给你点好了，接着。”

    何毅超回头一看，嘿，那小子此刻脑门子上都已经开始冒烟了，心想着你小子可真会闹腾，不过这神经已经紧绷了一个早上了，是得来根烟好好松个神了，就在他转头过去接烟的片刻，他突然就没了反应，呆立在了那儿。卓雄嘴上叼的那根烟都已经快要烧到烟屁股上了，何毅超还在那纹丝不动，盯着卓雄的脑袋壳，眼珠子都不带眨一下的，把个卓雄硬是看得有些不好意思了：“超子，我说你老盯着我看干啥，你在那发什么呆呢？这烟你一口没抽，尽白烧了，是不是嫌我烟差啊，想当年在西藏当兵的时候，老子还捡连长的烟屁股抽呢，你这会儿还在跟我挑上了，不抽拉到，我扔了去。”

    他丢烟头有个习惯性动作，就是不超前面，只朝后面丢，烟头“嗖”的一下被那小子给扔到几米外，顺势他的脑袋也扭了一下过去，刚转过头，对面的何毅超还是那个姿势，一想起刚才好像看见了什么，猛的一转过去，卓雄惊呼一声：“我的老天爷，那不就是老爹说的蕲封山吗！”

    离二人不远的后方有一座巨大的高山耸立云间，笔直的山体犹如一条黑色巨龙，拔地而起，山腰间漂浮着几朵白色的云彩，远远看去，竟有鹤类穿梭其中，犹如画中描绘的神仙之地一般！看得地上的两人不仅忘记了抽烟，甚至忘记了井下还有人等着他们两放绳子呢！

    井下边的查文斌只觉得放着的绳索怎么突然就停了，使劲的拉扯了一下，也不见反应，他心头蹦出的第一个念头就是：“不好！井上出事了，是不是那两小子又遭暗算了！”想想自己连一点动静都没有听着，该不会是跟老王他们一样无缘无故的消失了吧，想着自己挂在这上也上不去，下也下不来的古井半空中，把个查文斌给急的直跺脚，可上面那两小子此刻却正在看一场百年难得一见的奇观呢！

    超子看的出奇，这才想起来查文斌还吊在井下呢，赶紧叫醒了跟他一样沉溺在美景之中的卓雄，让他快放绳子，下边的查文斌此刻都已经要急疯了，正在那按着井壁试宽度，准备自己动手往上爬了都！突然绳子又开始下降了，还是跟之前的规律一样，这才松了口气，心想准时这两小子时间呆的长了，在那歇了会儿呢。

    上头的何毅超怎的能放过这么好一个损人的机会，歪着脑袋喊道：“瞎子，你爹是不是说过蕲封山终年云雾缭绕，瘴气丛生啊，那上面还有什么捞子毒蛇来着是吧？你好好看看，那上面简直就是个人间仙境么！这么好的地方被硬是被他给说成是了个人间地狱！我看你爹啊，八成就是当年在这儿干了什么坏事，被村子里的人给撵出来的。”

    卓雄僵着脖子，也不示弱，：“你别跟那胡咧咧，我娘和我姐还在那山上呢，要真是跟你说的那样，他们怎的会找不到啊！我爹就算是爱吹牛，也不至于拿自己老婆孩子开玩笑吧！”

    哟，这超子一想，还真是这么回事，就算那老头要吹牛，也犯不着拿自己老婆孩子说事啊，那么只有一个可能，卓老汉说的是真的，蕲封山或许本来就跟他们第一次看见的那样藏身于云雾之中，那么今天是怎么回事？这山神爷爷难不成这么给面子，看见他们来了特地拿掉面纱，欢迎他们进山？

