    林煜寒带着云喜回到别墅，就一直陪着她，这一晚上，他搂着她入睡。

    第二天，云喜醒来的时候，林煜寒不在身边。

    林煜寒不在，她立马卸下了伪装，原本就娇好的面容，此刻充满了戾气。

    这一次被绑架，她被带到了公海，为了摆脱父母两个拖累能够成功逃脱，她亲手把父母推进了海里，并且亲眼目睹了她们被鲨鱼吃掉。

    因为她丢了一件自己的外套在海里，那些人就以为她也掉进了海里被鲨鱼吃掉，就没有再搜索她，让她找到机会，放了一艘小艇，逃出了那艘大船，在海上飘荡了一天一夜，她以为自己就好死了的时候，被经过的渔船救了。

    她庆幸自己还活着，并且当时就发誓，如果她能够活下来，一定要活的比任何人都精彩。

    她一定要把徐梦洁踩在脚底下，让她一无所有，让她痛不欲生。

    她坐在梳妆镜前，看着镜子里脸色苍白的自己，从抽屉里找出了一支口红，发现抽屉里的东西都换成了徐梦洁的，眼眸一凛，一股怨气冲天四散，她举着口红，想要把它砸碎，可想了想，又放弃了这个动作。

    她用徐梦洁的口红把嘴唇涂得娇艳欲滴，又用了她的化妆品，把原本就娇嫩的脸蛋化得精致美艳，她拿着那名贵的化妆品，眼底恶毒的光芒一闪而逝。

    林煜寒推门进来，看到她坐在化妆台前，端着热腾腾的早餐走过去，柔声问：“阿喜，昨晚睡得好吗？”

    云喜仿佛受到了惊吓，突然把手边的化妆盒推倒在地，化妆品散落一地，又吓了她一跳，她好似才看到他，急忙害怕的起身，嘴里不停地说：“对不起对不起，我把这些东西都弄掉了，这些化妆品那么贵，徐梦洁知道的话，肯定又要生气了，不行，我要赶紧把它们捡起来，不能让她发现，一定不能……”

    看着她跪在地上诚惶诚恐的模样，林煜寒痛心疾首。

    他急忙把早餐放在一边，冲过去把她从地上拉起来，紧紧地抱着她，痛苦的说：“别捡了，不许你再捡，这些东西算什么，我林煜寒身家上亿，什么好东西买不起，你放心，我一定给你买最好的，以后这个地方就是你的家，这个家里，除了你的和我的东西以外，别人的东西一概不留，等一下我就把这些碍眼的东西丢出去，她要是敢再伤害你，我一定让她加倍奉还！”

    “不，不，不，煜寒哥哥，你斗不过她的，她那么恶毒，万一，万一想杀我怎么办，毕竟我回来了，现在就是她的眼中钉肉中刺，何况你们结婚了，我就是个第三者，我继续留在这里，她一定会杀了我的……”

    “不可能，她做不到，她不敢光天化日之下这么做的，你放心，你有我……”

    云喜在他怀里瑟瑟发抖，脸色苍白，她刚才化得精致的妆容，早已被她擦掉，换成了这张苍白憔悴的面孔，这样子的云喜，只会让林煜寒心生愧疚和怜悯，他只会站在她这一边。

    她眼角满是泪水，痛苦的摇头说：“不可能的，她是CG服装公司的董事长，你有的她都有，你不可能二十四小时跟着我，就算是派人保护我，也不可能二十四小时都保护我，她不需要出面，只要轻轻地动一动手指，就能毁了我的一切，不，我不能继续在这里了，我要躲起来，找一个没有人的地方躲起来，对，我要挖个洞藏起来，这样她就找不到我啦……”。

    云喜状若疯癫，其实从云喜回来的时候，林煜寒就察觉到不对劲了。

    他皱着眉看着她说话的样子，心顿时沉重起来。

    可是云喜说的话不是没有道理，徐梦洁每次出手都没有出面，她是CG的董事长，她有钱有身份，想要除掉一个人只是动动手指的事情，就算他知道这一切都是她做的，可还是没办法让她受到法律的惩罚。

    如今，唯一能够保护阿喜的办法似乎就只有一个了。

    徐梦洁回到公司，处理了公司的重要事务后，就去打印了一份离婚合同。

    当她把离婚合同捏在手心的时候，不知道为什么，突然不舍得这么做。

    她一转身，就把离婚合同撕成了碎片，丢进了垃圾桶里。

    对，她怎么可能这么轻易投降了，云喜到底想干什么她不清楚，但她一定要揭穿她的真面目，哪怕是林煜寒误会她，伤害她，她也一定要这么做。

    她给自己加油打气，也给了自己一个继续憧憬幸福的理由，做完这一切，回到了自己的房子。

    就在这时，林煜寒给她打了个电话，她欣喜的接通，却只听到电话里面林煜寒那冷漠的毫无温度的声音：“我给你十分钟，赶紧回来！”

    徐梦洁看了看手机里的时间，下意识的说：“我在市中心，十分钟……”

    “你要是不回来，那就永远也别回来了！”

    说完，不等她解释，电话就挂断了。

    徐梦洁无奈，只好用最快的速度上车，然后用最快的速度开回了林煜寒的别墅。

    车子赶回来的时候，还是迟了一分钟。

    徐梦洁很无奈，十分钟赶回来，除非是不要命了。

    林煜寒不知道又想干什么，不过她猜测，一定又是云喜对他说了什么，他才会突然这么做。

    不过兵来将挡水来土掩，她行事光明磊落堂堂正正，不怕任何手段。

    推门进屋，就看到林煜寒沉着脸坐在沙发上，而他的怀里抱着脸色苍白的云喜，云喜一看到她来，立马竖起了浑身的刺，恶狠狠地瞪着她，仿佛要吃了她一般。

    屋子里很热，她下意识的解开纽扣，想要脱外套。

    云喜立马跳了起来，颤抖着手指指着她怒喝道：“你要干什么，你脱衣服干什么，你是不是又想勾引煜寒哥哥，我告诉你，煜寒哥哥是我的，你别想抢走他！”

    说着，她紧紧地抱着林煜寒的腰，十分警惕的瞪着她，神情十分不正常。

    徐梦洁古怪的看着她的模样，没有说话，把视线落在了林煜寒脸上。

    林煜寒轻轻地安慰了她一番后，这才回视着她，冷笑说：“贱人就是贱人，进门的第一件事就是脱衣服，想必你的公司就是靠着这个手段得到的吧，徐梦洁，你可真让我恶心！”

