    金丝蜘蛛一退，凌笑身上那些金丝便被他轻而易举地挣脱了开来。

    另一边凌笑神魂瞬间分化出诸多分身，朝着那几名圣皇轰杀而去。

    神魂力量本就强大无比，而它又打出无敌的拳意，其威力可想而知。

    那几大圣皇连逃都没来得及，尽皆被打碎了肉身而亡，他们的护身灵兽金丝蜘蛛也随之灭亡了。

    众人在城墙之上看到这一幕皆是张大了嘴巴露出了不可思议之色。

    “怎么会有两个凌笑，而且一个比一个强，就算是分身也不会这么真实啊，我感应到还有血肉的感觉呢，莫非他们是双胞胎不成？”。

    “莫不成凌笑修炼了什么分身秘法，能让一人变两人战作，可是分身比真身强，这是前所秘闻的奇事啊！”。

    “搞不懂啊，原来凌笑有这种依仗，难怪他敢挑战高家所有人，此子太可怕了！”。

    “不错，谁能像他这般厉害，只怕圣皇之下已经没有人是他对手了”。

    ……

    “这……这难道是神魂！”城主范关长在心中惊呼道。

    他眼目透着浓浓的惊讶以及疑惑之色。

    他刚才一直注意着城外的战斗，尤其是凌笑的一举一动，尽在他的观察当中。

    凌笑先是被困，就在紧急之时，却是凭空多出了另一个凌笑。

    如果只是分身神念倒是很容易感应得出来，因为分身神念会比真身弱得多，而且不是血肉之躯。

    可是，另一个凌笑出现，他却是能感应到非常真实的感觉，那绝对是实体的存在。

    要分身与肉身一般凝实，除非就是达到了神王成就了神魂，方会有这般手段。

    只是凌笑展现出来的神力明明没有神王境啊！

    但是一般情况下不会有人提前拥有神魂的，除非是一些万年难得一见的罕见体质之外，而这种体质便称之为神体，已经备具了成就神王的绝对优势。

    只是就算凌笑拥有神体，提前拥有了神魂，但是也没听说过有哪个的神魂会比之真身要比大数倍的说法啊，最多能与真身实力持平就已经非常了不起了。

    这正是范关长百思不得其解的地方。

    不过，他可以肯定凌笑绝对拥有着先天优势，要不然人家怎么会如此年青便达到了现在这样的实力，要知道凌笑可是五种属性同修的啊！

    “看来这次师兄真的看走眼了，这凌笑不仅能入神王之境，或许还有可能成为神王境内最强悍的存在啊！”范关长在心中肯定道。

    别人不明白凌笑神魂为何比他实力要强得多的原因。

    其实这是有两点重要原因的，其一则是凌笑原本就精修精神力，而且独尊归元神功与古皇神功都有针对灵魂的辅助功效，凌笑神魂未成之时，他的灵魂分身在雷海当中锻造了一番，实力已经隐隐在真身实力之上了，后来成就神魂其实力比真身强大得多这也是在情理之中；其二则是凌笑真身实力不过是圣皇之境，可是他却利用控神诀，用灵魂炼化了母胎的力量，提前好几步先达到了神魂境，而且还成就血肉神魂这比真身强大也没有什么出奇的。

    要知道这世上可没有几人能像凌笑这般能用灵魂修炼的呢。

    如果日后凌笑达到了神王境，他的神魂力量也会随之增长，可以说凌笑神魂力量都会先一步进阶。

    不过如果凌笑停止修炼精神力的话，那他的肉身力量迟早也会跟上神魂力量的。

    凌笑破阵之后，将那几大圣皇诛杀，又立即朝着高家其他人杀了过去。

    那高家几大巅峰圣皇都将灵兽召唤了出来合力击杀凌笑。

    这一战就是三天三夜，完全是一场不死不休的局面。

    鲜于野与地刺龙杀得浑身是血，鲜于野终是将高品源活活地耗尽力量，将他斩在了自己的神斧之下。

    可是鲜于野自己脸上的面具也爆裂了，露出了原来的面容，可是他却管不了这么多了。

    地刺龙是所有圣兽当中最强大的，但是对方的数量确实太多，就算它实力强悍，在击杀了七八头圣兽之下，它周身多了许多的伤痕。

    凌笑也好不到哪去，他的神魂实力虽是强大，可是消耗力量甚巨，在他击杀了那几大巅峰圣皇之后，不得不将其回归到识海之内蕴养着。

    他虽是受伤不轻，可是他有着古皇神功不停地修复伤势，又不时的服用丹药，状态倒是比之鲜于野好得多。

    高家源源不绝地派人前来，可是最强大的圣皇都被杀得七七八八了。

    两人一兽，那是真正的浴血浑身。

    在城墙之上观看的众人一个个激情不已。

    他们都是见过诸多战斗的强人，但是两人一兽挑战一大家族所有的圣皇这等魄气当真是世所罕见。

    他们一个个都露出了钦佩之色，他们心中都对这二人敬畏不已。

    这才是真真正正的强者啊！

    高家被杀怕了，他们连折了一百多圣皇，可是却无法将凌笑与鲜于野斩在城墙外。

    他们不敢再派任何人出现挑战了。

    因为他们知道要对付这两人一兽非半神王以上的实力是绝对做不到的。

    凌笑将最后一个来挑衅的高家圣皇一枪钉在了城墙之上，斑斑的血迹延着城墙缓缓地流淌了下来，显得特别地狰狞可怕。

    凌笑凌空飞跃而去，手掌一吸将金龙枪收回到了手中，一条绝世真龙不停地在他头顶之上咆哮不停，那尊贵的皇者之风莹绕着他周身，宛若帝皇一般让人不禁有了臣服之感。

    “无耻高家鼠辈，还有何能耐，速速出来受死，你凌笑大爷还没杀够呢！”凌笑龙目如电，浑身流着金光，气势如宏一般朝着石天城内吼了过去。

    无耻高家鼠辈，还有何能耐，速速出来受死，你凌笑大爷还没杀够呢！

    这声音如同雷霆乍响，几乎全城都可以听到这声音在不停地回荡着。

    良久，已经没有任何人敢出来挑战凌笑与鲜于野了。

    鲜于野服了恢复的丹药，露出了无比豪迈之色笑道“老大这几天是老野杀得最痛快的时光，无耻高家鼠辈还有没有出来与你大爷单挑的，尽管来啊，哈哈……”。

    凌笑与鲜于野豪气冲天，宛若两尊杀神让人尊崇无比。

    这一日二人注定名扬石天城了。

    他们昂首阔步地朝着城门走了过去。

    那护守城门的护卫们分开两边，皆朝着凌笑与鲜于野行礼，眼神当中充满了无比敬畏之色。

    城主范关长亲自率人出去接迎他们两人。

    “哈哈，两位当真战力惊天动地，连高家都给挑了，真是让本城主钦佩不已”范关长十分热情地欢上了凌笑笑道。

    凌笑露出了谦逊之色道“城主大人过奖了，要不是高家逼人太甚，凌笑绝对不会挑起事端，还请城主大人见谅！”。

    “无妨，高家输人又输阵，他们已经没有资格在这里呆下去了，相信会有许多人对他们感兴趣的，凌笑你不用担心还会有人来找你麻烦！”范关长摆手说道，顿了一下他看向鲜于野疑惑问道“蛮疯子你居然没死，斗狱场内究竟是怎么回事？”。

    所有人都亲眼看到了凌笑将鲜于野毙在了斗狱场之上，可是如今他却好好地出现在这里，而且还与凌笑并肩做战，这实在是让他想不通。

    “怎么，难道还想将我老野抓去当蛮子一般替你们撕杀！”鲜于野露出戾气喝道。

    连续几天的杀戮，他那好战的血性完全激发，也不管眼前这人是不是城主，惹毛了他照杀无误。

    凌笑从旁瞪了一眼鲜于野道“老野不得无礼”，接着他看向范关长道“城主大人，蛮疯子已经死了，他是我的兄弟鲜于野，大人你是不是记错人了！”。

    范关长大笑道“对对，本城主老眼昏花了，真是对不住了这位兄弟，来来，今日本城主设宴款待两位，还请两位给点面子才是啊！”。

    “城主大人客气了，这是我们沾了城主大人的光才对”凌笑应道。

    他对范关长此人还算有一点好感，他是一方城主，却是少有那盛气凌人的气势，更没对他们露出任何鄙视的神色。

    这种人虽不能深交，但是也尽量不能成为敌人，最好介于普通朋友的关系是最好的。

    “凌长老你应该回家族去才对，族内已经给你备好了诸多资源，并升你为内门长老，可以入族内大会议事”一道清脆银铃的声音从不远传了过来说道。

    只见张怜香穿着一套艳丽的花裙，朝着凌笑款款走了过来。

    她本长得就风骚，而她此时走动如同水蛇一般，摇曳着圆臀，挺着高胸，一副诱惑动人的模样，委实惹得诸多男人垂涎不已。

    凌笑可不想消受这浪女之恩，当即拒绝道“多谢张小姐好意，只是我听说张家已经将我逐出家族了，你们家的内门长老之位恐怕与我凌笑无缘了！”。

    张家虽是弃了他，但是凌笑可不想与张怜花翻脸，他曾在张家内呆过，可是知道张家内或许有半神王的存在，其势力绝对不是高家可以比拟的，要不然他们怎么能成为石天城第一大家族呢。

