    “是我！”

    叶修摘下5人的头套，3女2男。

    3个女的中，有个中年妇女，江玲珑和另外一个女孩，都是20岁左右；

    2个男的都是二十三四岁。

    “昨夜是你救了我们？”江玲珑问道。

    “算是吧！”叶修点头。

    江玲珑5人顿时感激的不行，中年妇女问道：

    “你和龙家关系匪浅，为什么救我们？”

    “这位阿姨，询问别人问题之前，是不是应该先介绍一下自己？”叶修微笑道。

    “不好意思！”中年妇女歉意道：“我叫江雪，是药王谷革新派首领江远的孙女，另外这4位，玲珑你认识了，其他3个是玲珑的大哥江昊，以及我儿子江洪和女儿江淼淼。”

    都是江远的家人啊……叶修眼中寒光一闪。

    江玲珑接着说道：“现在我们的名字和身份你都知道了，可以说说你为什么救我们了吧？”

    “我给你们讲个故事，你们听完之后，就知道我为什么救你们了。”

    叶修坐到沙发上，抽了根烟点燃，吸了一口说道：

    “十年前我遭奸人陷害，被逼远走海外，本来我是想偷渡到国外躲一阵子，没想到我乘坐的那艘船的蛇头，是江远安排的，他把我卖到了西伯利亚训练营……”

    听到这里，江玲珑5人惊呼出声：“你是叶修？”

    “动手！”江雪爆喝一声，率先一掌拍向叶修。

    而江玲珑、江昊、江洪和江淼淼，也在第一时间出手，江玲珑攻向叶修，而江昊、江洪和江淼淼则攻向魔罗。

    配合相当默契！

    出手就是杀招！

    “幼稚！”

    叶修不屑冷哼，身形一闪，双手以惊人的速度抓住了江雪和江玲珑的脖子。

    然后两人便发现自己全身软绵绵的，再也提不起反抗之力。

    魔罗更直接，啪啪啪，每人一巴掌，把江昊、江洪和江淼淼抽晕了。

    “这怎么可能？”

    江雪和江玲珑惊呼，一脸的不敢相信。

    江雪道：“我和玲珑都是吃了洗髓丹，洗精伐髓后突破战神的，实力之强，龙家除了龙天霸之外，所有战神之上无人是我们的对手；我们觉醒图腾力量之后，实力再上一层楼，我们的实力已经达到和爷爷江远、父亲江海和大哥江河差不多的地步，杀龙天霸都是轻而易举，为什么我们在你手里走不了一招？”

    叶修的实力，把江雪和江玲珑吓到了。

    叶修从江雪的话里听出了一点猫腻，看来龙天霸是吃了洗髓丹之后，晋级二境战神的，难怪能稳坐龙家之主。

    但是他并没有回答江雪的问题，而是冷声道：

    “原本我还在犹豫，你们起死回生后我要不要处置你们，毕竟当年是江远害我，与你们无关，再加上我还打算给药王谷点面子，可你们不仅知道当年的事，知道我是叶修后，毫不犹豫的就想杀了我，那我可就不能轻易饶了你们了。”

    听完叶修的话，江雪和江玲珑当时就后悔了，他们贸然出手攻击叶修，竟把自己送进了地狱。

    “你打算怎么处置我们？”江玲珑问道。

    “以后你会知道的。”

    叶修没有回答，对魔罗说道：

    “先把他们关起来，顺便通知宫锦、鬼医和冷月，晚上到这里来，你也来。”

    魔罗一听瞬间就明白叶修什么意思了，叶修这是打算晚上的时候，把江玲珑5人的图腾，给他和鬼医、宫锦、冷月。

    这可把他激动坏了！

    这时秦卿和克洛伊从楼上下来。

    叶修问道：

    “我今天要去药王谷，你去吗？”

    秦卿傲娇的一甩头：“不去！”

    她要熟悉暴增的力量，哪有闲工夫陪着叶修到处浪。

    “好吧！”叶修耸耸肩。

    ……

    神农架原始无人区，是一个充满神奇色彩的神秘之地，也是人类禁地之一，被称作华夏最可怕的原始森林。

    特别是神农架深处，普通人深入其中，九死一生，那里山高林密，河湖纵横，充斥着野猪、熊、狼、金钱豹、毒蛇毒虫等各种危险生物；还有数不清看不见的天坑，以及瘴气和山体滑坡等自然灾害。

    从襄阳到药王谷的距离很远，需要先抵达堰城神农架旅游区，再徒步翻山越岭。

    即使是武者体力好长途奔袭，也需要几个小时。

    叶修就厉害了！

    他让青鸾准备了一架军用直升机，带着东方朝南、大壮、二楞、美丽和安冬夜，直接从襄阳飞过去。

    省时又省力！

    “看，那里就是药王谷。”

    直升机上，东方朝南指着远处说道。

    叶修看去，群山密林之中，一处四面环山的山谷内，有着上千栋颇有年代感的木质小楼，有的依山而建，有的建造在半山腰，很有南方少数民族村寨的味道。

    将近千户，药王谷就是个大一点的村寨，人口数量和龙家没法比。

    “又有飞机来了！”

    守在药王谷谷口的弟子，见到直升机，吓的大吼一声，然后猛撞谷口的大钟。

    这是外敌入侵时才会用到的钟声预警。

    一时间药王谷内出现了一副井然有序的画面。

    所有宗师以下的人，从各自家里出来之后，井然有序的朝着一个方向跑，似乎那里早有避难之处等着他们。

    而所有宗师、大宗师、一境战神和二境战神，全都带着兵器从家里出来，汇聚到谷主周围，严阵以待。

    “应急机制不错！”叶修赞赏道。

    “不错个屁，就算是敌袭，一架直升机里能装多少人，犯不着这么兴师动众。”

    东方朝南鄙视了药王谷一波。

    “如果直升飞机内坐的是黄泉，你还觉得药王谷兴师动众吗？”叶修问道。

    东方朝南哑然。

    叶修提醒道：“遇到突发情况，必须全力以赴，谨慎对待，因为一个错误的判断，很可能就会导致灭族之灾，这一点药王谷做的不错。”

    被一个小辈教训，尽管叶修说的很有道理，东方朝南还是感觉老脸火辣辣的，很没面子，心里也超级不爽。

    但是他又不敢怼叶修，毕竟东方家几百号病人还在等着叶修救呢。

    于是他有气没出发，把脑袋伸出直升机窗户，嗷一嗓子：

    “白老怪你紧张个屁啊，是我，东方朝南。”

