
会议室静默好一会，两人都在斟酌，像是等对方先开口。

最终，洛商誉先说，“你知道昨晚的人是做什么的吗？”

怎么突然又提昨晚的事，顾优优摸不透洛商誉的心思，先是问了黎天成，话锋一转又聊到昨晚的事。

不知道那两个人怎么样。

洛商誉对他们穷追不舍，多半是宿敌，想要斩草除根。

这样的话，他们极有可能是罗帕岛的人，敢追到国内，必然跟洛商誉结了不小的仇，若是能稍加利用，说不定能限制洛商誉。

洛商誉继续说，“他们是穷凶极恶的亡命之徒，你应该庆幸，我把你的朋友救下，不然，你现在看到的就是她的尸体。”

“所以，你的条件呢？”

罗帕岛多得是亡命之徒，顾优优并不意外，心里也确实庆幸有人把沐晨救下，但这并不能消除她对洛商誉的防备。

洛商誉：“盒子已经被你摔碎了吧，里面的东西你肯定也看到了，我要的就是那个东西。”

果然是为了纸片上的信息。

纸片上的字符到底是什么意思？

龙益州如此执着。

洛商誉：“那东西对你没有用，留着只会给你招来杀身之祸。”

“那是什么东西？”

“某种药的配方，拿来救命的。”

救命？

你有这么善良？顾优优不信，洛商誉跟龙益州完全是两个相反的行事作风，龙益州是什么都不说，洛商誉是什么都说，但真假难辨。

“东西给你，但我要先看到沐晨。”

洛商誉：“你没有资格跟我谈条件。”

顾优优怔住，是啊，她确实没有资格谈条件。

这样被动的局面让她很烦躁。

顾优优拆开手机壳把里面的纸片给他，上面的字符她复印了一份，这事既然跟洛商誉有关，她就不能无动于衷。

“这样可以了吧，沐晨人呢？”

洛商誉拿起纸片扫了一眼，“只有这个？”

“只有这个。”

“盒子呢？”

“碎了，被我扔掉，怎么，你要的不是这个，而是盒子？”顾优优说，“那我很抱歉，那些碎木块都被我扔到垃圾桶，现在去找，也找不回来。”

事实上，摔碎的盒子被她收起来。

当时觉得可能会有用，没想到真的有用。

洛商誉轻笑一声，不知道是信还是没信，捏着黄纸片，低声说，“我已经让人送沐小姐回家，顾小姐若是没什么事，就请离开吧，我们的交易结束了。”

顾优优停了好一会才起身离开。

出了会议室，她马上给沐晨打电话。

电话很快就接通。

接电话的人却不是沐晨，而是洛商誉。

“你什么意思？”

“顾小姐不要多想，手机是沐小姐落在我这。”

“给我，我还给她。”

“不行。”

不管怎样，洛商誉就是不肯把手机给她。

沐晨的安危更重要。

顾优优先去沐晨家里看看，她人到家了没，去的路上她登录官网举报洛商誉非法携带枪支。

虽然不能跟洛商誉造成实质性伤害，但能恶心一下也不错。

“他提了什么条件？”苏祁睿问。

从会议室出来，就能感觉到她的情绪不好，必然是洛商誉提了过分的条件，惹她生气。

“没什么。”

苏祁睿：“优优。”

顾优优觉得烦躁，努力地控制着情绪，“七爷，你先回去吧，沐晨那边我自己去就可以。”

“我也想帮你。”

“我不需要你帮我。”

洛商誉的事太复杂，她不想牵连外人。

苏祁睿苦涩地笑，“你总是这样，什么都不跟我说。”

顾优优语气有些冲，“我们什么关系，凭什么事事都要跟你报备。”

苏祁睿愣了一下，随后怔怔地说，“我知道了。”

他不知道该说什么，只觉得胸口闷闷的，压得他很难受。

气氛突然平静下来。

顾优优后知后觉反应过来，刚才的话，似乎说得有些重。

她瞟了一眼身边的人，苏祁睿好像生气了。

可她说的是事实，他们现在这样，算什么？

路上两人都没再说话。

不知怎么地，看到苏祁睿难受，顾优优心里也不好受，她是不是该主动道歉？别人那么努力地帮她，她却不给好脸色。

可是，她是真的不想让苏祁睿掺和进来。

长达将近半个小时的沉默，终于到了沐晨家。

男人解开安全带就要下车，顾优优抓住他的手，“七爷，对不起，刚才是我失态了。”

“优优，我是真的想帮你。”

“我.......我怕你出事。”顾优优迟疑。

每次苏祁睿帮她都会受伤，她真的不敢让他帮。

苏祁睿轻笑，“我没那么弱。”

顾优优低低地哦了一声。

“那我们是什么关系？”

“这......我.......”我怎么讲的清楚。

“我们是这种关系。”苏祁睿紧紧握着她的手，十指相扣，然后，郑重其事地说，“所以，别再什么事都一个人杠，我可以替你分担。”

突然听到苏祁睿说出这种话，顾优优有些无所适从，想靠近又不敢靠近。

苏祁睿的手稍稍用力把她拉过去，顾优优猝不及防，毫无征兆地闯入他的怀里，男人抱着她，认真又严肃地说，“本来不想这么快的，可你总是疏远我，我着急，优优，我们........”

“优优！”苏祁睿的话被突然窜出来的沐晨打断。

顾优优赶紧把人推开下车，下车后一边检查沐晨的身体，一边问，“你没事吧？”

“没事，我好着呢，”沐晨满不在意，“昨晚突然走了，不好意思啊。”

绑架的事还是不好跟优优说，免得她听了担心。

“没事就好。”见她真的安然无恙，顾优优总算放心下来。

沐晨瞅了一眼车里的男人，表情似乎不太妙，刚刚好像看到她两抱在一起，那她岂不是打扰了她们的好事，想到此，她试探道，“那个.......我刚刚是不是打扰你们了？”

“没事，不打扰。”顾优优看了一眼车里的人。

“那你们别站在这里了，快进来，好不容易来一趟我家，肯定不能怠慢你们。”沐晨连忙招呼。

苏祁睿也下了车。

两个女孩牵着手，一前一后走进门。

跟在后面的苏祁睿看着她们，心情复杂。

在沐家呆了半个小时。

沐晨对绑架的事一字不提，只说是不小心迷了路，幸亏遇到好心人，把她送回来。

顾优优以为她不愿提及昨晚的事，便没有追问，本来就是意外，洛商誉应该不会穷追不舍。

只是沐晨的手机还在洛商誉手里。

他不肯归还手机，说不定是在谋划什么。

为以防万一，顾优优让沐晨赶紧买新手机。

沐晨也答应得很好。

确定两人没有见面的机会，顾优优总算放心下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69591737"  chaptername="第121章我.......我怕你出事">加入书签</a>
</div>
