    昏暗的房间内，几缕白光从窗户的缝隙投射了进来，照到丧门道人惨黄的脸上。

    丧门道人面色不定的盯着身前放置的几片竹叶，竹叶呈前三后四的摆放，总共七叶，其中有四片末端发黑发黄，而其他三叶以肉眼可见的速度泛黄了起来。

    “这小子介入的因果这么可怖吗？”丧门道人瞳孔一缩倒吸一口气失声的喊道。

    “但那尊石碑的机缘足以排列在贫道以往所有机缘前三，就这样弃之岂不可惜？”

    就在丧门道人面露踌躇的时候，欧阳大师露出了笑意，缓缓的举起了右手：“既然没有道友出价，那么老朽宣布这尊石碑就归……”

    “三百一十万！”

    一声轻飘飘的话语让欧阳大师身体骤然僵硬了起来，脸上的笑意逐渐的变成了阴沉。

    罗门掌门一脸淡然的盯着虚空而立的林天，眼中略有讥讽之色。

    “这罗门掌门今天是失心疯了吗？一次又一次的做出这等事，要出价早点出价啊，非要在最后关头的时候恶心人。”下发的修者一脸愤懑的盯着罗门的方向。

    “看来今天有事发生了啊。”云墨派的掌门闻出了一丝不寻常的气息微微叹息。

    林天目光各位的平静从始至终都没有看罗门的方向一眼。

    “三百二十万。”林天索性坐在了半空双腿盘膝轻声喊道。

    “三百二十万零一千。”罗门掌门双手捏着一颗鲜艳的异果放进嘴里使劲嚼了几口含糊不清的出声。

    “大师这样出价合规矩？”林天看向了脸色极差的欧阳大师轻声问道。

    “合理，只要他比你高就合理。”欧阳大师微微叹了口气解释道，只是看向罗门的时候带着一丝怨毒。

    “三百三十万！”林天点了点头表示回应，轻声喊道。

    “三百三十万零一千。”

    “就是你了，你一定知道这尊石碑的奥妙！”摩崖掌门双眼冒光炙热的盯着不断出价的林天。

    “老祖能否出去了？”半月宗内，半月掌门双手牵着两个儿子的手臂焦急的问道。

    “再等等，这座空间被大阵覆盖了，看来这两个门派所图甚大啊。”全身符文刻画的老者身上不断的亮起符文，每一枚都荡漾其空间的涟漪。

    “这么多修者很有可能都会被埋葬在这里，可惜了。”老者不再言语全力开始攻克空间封锁。

    半月掌门脸色平静的看着自己两个儿子：‘只要我儿能活，其他人死多少又有什么关系呢？’

    “四百万！”当林天喊出的时候，所有人都安静了下来，就连先前出价争夺石碑的几个强者房间内都散发出紊乱的气息，很显然这价格已经不是这尊石碑的价格了，而是生死的杀意。

    这罗门为何这么丧心病狂的招惹一个渡劫巅峰的强者？

    所有人都不理解的皱起了眉头。

    只有罗门掌门脸上淡然无比，只是偶尔眼神深处浮现出疯狂之色，只要大阵启动这些人全部会被大阵绞杀，招惹渡劫巅峰的强者又有何方？

    所以罗门掌门此刻各位的痛快，跟一个死人漫天要价岂不是随心所欲。

    “五百万！”林天缓缓的站了起来，不在看石碑而是将目光看向了一座毫无气息的房间内。

    “六百万。”罗门掌门此刻格外的大方，出价就是直接超出百万晶石。

    但下发的上万修者却脸色苍白了起来，尤其是价格逐渐的超过了所有的拍卖品的时候，出现这种异常这种不合理的事只有一件，要出大事了。

    没有那个门派会出去丧心病狂的将整个门派的底蕴拿出来就为了跟别人争一时之气，那罗门掌门在青城数百年可以跻身第二大门派，其本身就是枭雄的存在，怎么可能犹如小孩子一般置气的随手拿出六百万晶石卖一尊可能性为零的石碑？

    林天站在虚空久久没有出声，只是一道符文艰难的从其身上飘了出来，这枚符文不是修者可以见到的，符文蕴含这残余的黑暗邪恶，这是林天运用身上最后残留的一丝诅咒之力衍生出的符文。

    “嗯？”半月宗内，半月老祖突然停了下来，满脸不可思议的盯着林天，准确的是盯着林天身上散发的那枚越来越淡化的符文，那道符文没有任何的力量。

    他只有一句话，这是用来传递消息的。

    而那句话他读懂了。

    “道长，可愿与我屠了这些修者抢夺这尊石碑？到时候你我共同参悟。”

    丧门道人沉默不语的仰着脖颈，任凭几缕光斑照到脸上。

    这是林天的邀请，这是林天介入他的因果，倘若是他一人是决然不敢大肆屠戮这么多修者的，他身上背负的是极端的罪恶黑暗，一旦突破这些罪恶那么便会降下天劫。

    而那天劫是灭世之雷。

    所以丧门道人处处需要别人介入他的因果，这些不受罪恶之业的沾染，不会招致天劫雷罚的降临。

    此番，是林天对他的邀请。

    邀请他杀人，故此没有任何的因果产生。

    林天传出这道消息后就不在出言，目光平淡的看向了罗门的方向。

    下方修者鸦雀无声，战战兢兢的盯着天空上的林天，出于修者的警觉，他们察觉出了一丝危险。

    “一千万！”林天平淡的微笑出声。

    “什么？”饶是全身都在颤抖的众多修者此刻都瞠目结舌的瞪大了眼睛。

    “要么是疯了，要么是他察觉出了什么打算动手了，可那大阵的威力……唉，老祖还有多久？”半月掌门听着一千万的数字顿时觉得眼皮狂跳急声的问道。

    “老夫觉得不逃跑会有莫大的好处。”老者突然睁开了眼睛，不知道为何林天的那道消息让他心猛地镇静了下来。

    “老夫你疯了？那大阵可是我们亲眼看见的，哪怕是飞升的强者都会伤残。”半月掌门一脸不可思议的喊道，完全没有活了数百年修者的淡然，仿若一个被逼急了的疯子。

    “富贵险中求，老夫觉得留在这里我们不会死，反而有莫大的机缘，你以为你的两个儿子安然无恙的活下来就可以涅槃重生了？老夫算过你儿子的未来，那不是夭折，而是反噬，倘若没有庞大的晶石，是不足以撑得起你儿子最后的融合，所以这次便是机会。”老者突然呵斥道。

    “反噬？”半月掌门呆了呆许久后苦涩的坐在地上：“我这百年用尽一切办法，甚至不惜当做别人的狗就是为了我两个儿子不受任何危机的影响可以成功的涅槃重生，原来是注定的。”

    “别灰心，老夫说了这次是机会。”老者淡淡的瞥了一眼坐在地上的半月掌门随后轻声的自语道：‘希望老夫站的方向是对的，不然满盘皆输啊。’

    “有趣有趣。”罗门房间内只剩下了罗门掌门，满脸皱纹的脸上此刻挂着一股淡淡的笑意：“既然想玩，老夫就陪你玩玩，反正也快了。”

    “两千万。”

    听着这道声音所有人没有了以往的震撼跟好奇，反而所有修者纷纷悬空而立，看向了这方世界的每一寸。

    “空间之门怎么不见了？”一声颤抖的声音指着原本进来的那道门惊恐的喊道。

    “没事没事，我们这么多人呢，还能发生什么事，哪怕是摩崖派都禁不住我们合力一击。”也有修者淡然的坐在原位大声喊道。

    一些原本随波逐渐的低价修者听闻向着四周看了看，发现只有他们站了起来顿时羞愧的重新坐了下来，放眼望去黑压压的一片全都是修者，这让一些惊慌的修者心稍微的安定了下来。

    是啊，这么多人发生什么事了总能够一起解决的，蚁多咬死象的力量不正是说明这一点吗？

    “一亿！”当林天淡淡的喊出这足以让紫月大派都心动的价格时，罗门掌门终于不在出声，反而一脸笑意的充满了趣色的讥讽道：“老夫就不争了，一亿晶石，欧阳大师你们成交吧。”

    林天依旧淡然，一袭短发披肩黑墨般的眼中倒映着远处的悬浮的房间。

    “你们马上去最左边的那座房间旁边，快！”就在刘叶等人长大了嘴巴呆滞的时候，林天焦急的声音带着急促在蓝海宗房间内响起。

    “前辈这是怎么了？”刘叶不解的看向了云火舞下意识的问道。

    “既然师傅说的肯定是有他的道理，不知道为什么我总觉得眼皮在狂跳。”刘罗想都没想的推开房门瞬间掠出飞向了林天指示的那间房间旁。

    “走吧。”刘叶见状硬着头皮紧跟了上去。

    云火舞大大的眼睛眨了眨，长长的睫毛扑闪扑闪的盯着那道背影许久，莞尔一笑拉着梁吟香风飘动疾驰而去，衣带飘飘身后是霓虹般的光华看起来甚至绝美。

    “发生什么事了？那蓝海宗的人都是疯了吗？”

    好不容易安定心的修者看着蓝海宗的众人狂奔站在了一座房间旁边不解的说道。

    “我们也走。”半月老者凝重的看了一眼林天，又看向了蓝海宗的众人眼中闪过一丝决然毫不犹豫的踏步出了房间，下一刻站在了刘叶的身边，半月掌门溺爱的摸着自己两个儿子的脑袋，从怀中掏出两枚手环温和的戴在两个少年的手臂上：“你们两个无论发生什么都不许摘下这枚手环，知道了吗？”

    “知道啦爹爹。”两个少年爱不释手的摸着手腕上的手环脆生生的答道。

    “走咯。”半月掌门哈哈大笑，拉着两个儿子站在了刘罗的身边。

    “赵掌门您这是？”刘叶愕然的看着赵毅的出现不解的问道。

    “怎么，就许你来不允许我也站在视野开阔的地方看热闹啊？”赵毅佯装发怒的一脸不高兴的问道。

    “不是不是。”刘叶急忙双手摆动解释道。

    “哈哈哈，看你紧张啊，没事没事，我们在这里站会。”赵毅爽朗的笑了笑，下意识的将两个儿子拉到了中央。

    刘叶恍然的看了一眼站在自己身边双眼紧逼的符文老者，又看了一眼两个清秀的少年，心想果然传闻不假，这半月掌门无论走到哪里都带着一个奇怪的老者跟自己两个痴呆的儿子。

    “刷刷刷。”

    又是几道身影携带风声瞬间站在了刘叶的身边。

    “云墨掌门、紫星掌门、巫山掌门你们三个是？”看三大派一脸淡然的携带门派弟子站在了自己身边，刘叶越加的愕然了。

    “不知道为何屋子里太闷了，所以出来透透气。”巫山掌门是个中年人，眼睛好奇的看向了四周右手扇着风咳嗽了一声轻声解释道，其他两个掌门也是一脸的正经，目光好奇的看向了云火舞。

    “要是都站在这里，哪怕有庇护也挡不住这么多人啊。”半月老祖闭着眼靠着墙壁嘀咕道，声音很小但几大掌门都是化神渡劫的强者，自然不可能没听到。

    “哎呀，风有些大。”突然巫山掌门大声的说了一句随手祭出一件散发浓厚气息的防护罩将众人紧紧的护在里面。

    云墨掌门眼中闪过一丝恍然之色，使劲的咳嗽了一声加大了灵气的厚度。

    下发的修者越加的不解了，尤其看见这些门派的人都挤在一起，而且闲谈之余祭出了足以低语渡劫强者的防护罩。

    “咳咳，能否让老夫也进来？”就在众人心安的时候，突然传来一声尴尬的咳嗽生，众人方言望去发现不知什么时候欧阳大师此刻一脸尴尬的抱着那尊石碑站在防护罩外。

    所有人目光看向了巫山掌门。

    “欧阳大师说哪里的话，请进请进。”巫山掌门急忙打开一道口子，欧阳大师侧身走了进来。

    “他们……在干嘛？”下发的修者目瞪口呆的看着这一切。

    “老夫好心劝你们一句。”欧阳大师站在护罩内看着下发的众人突然咆哮喊道：“他们要杀人了，赶紧找地方躲避啊！！！”

    声音之大瞬间震散了天空上的灵气白云。

    “咳咳。”欧阳大师尴尬的咳嗽了一声发现众人都不可思议的看着他。

    “老夫也是做做好事，那罗门小子我早就看不顺眼了。”欧阳大师看向罗门的方向夹杂着恨意。

    “翁”

    瞬间，下发嘈杂声大乱，但很快的有强大修者自行出来，不到片刻十道磅礴的护罩瞬间支撑了起来，每一道护罩里面都有一千多修者。

    “一群蠢货。”巫山掌门不屑的看了一眼摇了摇头。

    “果然是蠢货。”紫星掌门负手而立。

    “爹，他们怎么蠢了？”刘罗不解的问道。

    “你看，虽然看起来是十道护罩，但很明显只有那两道这批散修中最强大的，而剩余的都是一群低价修者，很明显这些强者怕被弱者拖累了，所以将他们赶到了一起。”刘叶指着那十道护罩解释道。

    沉默许久，巫山掌门看向了半月掌门一脸凝重的问道：“现如今我们都是一根绳上的蚂蚱，赵掌门可以说说那两派的后手了吧？”

    所有人目光好奇的望去。

    半月掌门微微叹息摸着自己两个儿子看向了一览无余的天际，许久后略有惧色的说道：“他们将青城阵法搬到了这方天地内，而且生祭了十万的生灵，将其硬生生转变为杀阵。”

    “嘶！”

    所有掌门纷纷倒吸了一口气。

    “他们怎么敢？那道阵法是青城的命门。这样一来整座城就暴露在那些异兽的口中了！”

    “他们为何会冒着这么大甚至是绝户的风险来布置这么一座杀阵？”沉默了许久的云墨掌门沉声的问道。

    “因为这尊石碑。”半月掌门面色复杂的看着欧阳大师怀中的石碑：“半个月前，他们发现这尊无数大能都参悟不透的石碑突然散发光泽，于是就认为肯定有认得这尊石碑的人出现，所以才举行了这场拍卖会，这一切的一切都是诱饵，真正的目的就是引出这尊石碑的有缘人。”

    说完半月掌门目光带着不确定看向了林天。

    所有人身体一震，这可是蕴含仙信息的石碑啊，难不成真有人可以知道仙的奥妙？

    一直轻闭双眼的丧门道人身体一震，屋外的那些声音他尽数的听在耳中，惨黄的脸出现了一丝波动。

    “我很好奇，我从未的罪过你，甚至见都没有见过，你为何一而再再而三的恶心我？”林天轻声的盯着罗门掌门问道。

    “周年是我侄子，因为你导致其变成了人不人鬼不鬼的模样。”罗门掌门怨毒的站在窗户边盯着林天。

    林天点了点头：‘但这不足以成为你得罪一位渡劫强者的理由，哪怕我杀了你全家，我相信以你这种心性都不会冒着风险激怒我，所以我很好奇到底有什么理由让你这样疯狂？’

    罗门掌门突然笑了起来，笑的前仰后翻，半晌后才制住了笑意脸色阴寒的讥讽道：“林天啊林天，你是真不知道还是装傻，世人都知道你得到了一把仙剑，你还满世界带着这么一个香饽饽到处逛，不是找死吗？”

    林天嘴角翘起觉得很是趣色。

    “你笑什么？”罗门掌门阴沉着脸问道。

    “你知道为什么紫月大派，神魔殿跟仙泊林这等超级大派都任凭我背着这把仙剑到处走而不找我？因为他们打不过我，只要那些老不死的不出世，就凭那些所谓的种子弟子怎么可能是我的对手？我不是什么阿猫阿狗。”林天讥讽的看着罗门掌门笑了起来。

    “哪有如何？”罗门掌门眉毛皱了皱。

    “真正让你对我散发杀意的应该是我执意争夺那尊石碑吧？”林天若有所思的问道。

    “果然。”一直关注林天的摩崖掌门身体一震，脸上露出了贪婪的神色：“你果然知道这尊石碑的奥妙！你究竟是谁呢？”

    “你以为你可以出去吗？”罗门掌门收敛了笑意，一脸淡然的用看死人的眼睛看着林天。

    “可是……虽然我不知道你们用什么方法杀我，可是你离我太近了，实在是太近了。”林天淡然的目光逐渐的冒出寒气。

    “不好！”罗门掌门脸色大变身体骤然暴退，所在的房间瞬间被灵气炸成了木屑。

    “晚了。”林天右手徐徐的握住身后的剑。

    “斩天式！”

    剑意盎然，天地一片银光，剑意纵横，杀意如泣如诉铮铮作响！

