    林在进入天逆空间前，曾在庭院内布置了一些隐秘的有人打扰，再加上一旦进入天逆之中，他整个人就会彻底消失，即便有人进来查看，也不会现端倪。**中超速章节*提供在线

    毕竟当年连化神期的八极魔君端木极都丝毫现不了天逆空间的存在，以云天宗最多也是元婴后期的这些老家伙们来说，根本就不可能察觉到异常。

    王林在天逆空间内，他参拜了父母魂芒以及司徒南后，沉息打坐，吐纳片刻后，从怀中拿出一个白玉瓶子，倒出一粒散阵阵奇异药香的筑基丹，放在嘴里含住。

    这筑基丹入口既化，变成了阵阵灵力，在他体内顿时旋转起来，王林沉着冷静，默默的运转古神诀。

    在他的控制下，古神诀吸收的灵力，没有转化到肉身上，而是全部凝结在腹部，形成一个漩涡。

    随着最后一丝筑基丹产生的灵力被漩涡吸收后，顿时那漩涡蓦然间壮大起来，疯狂的向上云涌而起。

    此时的王林，已然不是当年的修真新人，他深知，这漩涡如果横走全身，那么就表示着筑基成功，若是体内天资灵根充足，那么漩涡便可自然而然的在全身游走。

    可若是天资不足，那么就仿佛是有一些无形的关卡阻隔一般，使得这漩涡游走全身，变得困难起来。

    他体内的这漩涡，旋转越来越快，立刻向着全身游走，如同是一只正在疯狂生长的大树一般，以王林的身体为土壤，迅速向四周扩散开。

    只不过王林身体内的阻碍关卡太多，如此一来，这漩涡就仿佛是大浪打在了礁石上一般，虽然开始时连续破除了不少关卡，但最终，却是慢慢停止下来，不但没有继续扩散，反而渐渐有了回缩之意。

    王林深吸口气。他二话不说再次服下一粒筑基丹。顿时那回缩地漩涡。立刻被注入了新地力量。再次开展了冲击之势。

    时间慢慢过去。王林在筑基中。已然不知过了多少时日。当第八粒筑基丹被他服下后。他体内地漩涡。轰然间终于流转全身。在其身体内外每一处位置无不散出阵阵光亮。与此同时。一些漆黑地液体。从他地汗毛孔内。慢慢地泌了出来。

    许久之后。王林蓦然睁开双眼。他目光如电。内视一番后。立刻现。自己体内地经脉。几乎成晶莹剔透状。而且比之以前粗大了至少数十倍。这种变化。即便是本尊当年夺基**时。也没有达到。

    王林沉默片刻。他不知道这一切与他修炼地古神诀是否有所关联。毕竟古神诀就是一种吞噬灵力地功法。完全依靠灵力地多少来修炼。而筑基丹。实际上就是一枚强力地培元丹。只不过其药效。是培元丹地无数倍罢了。

    依靠这突然爆地强大灵力。来洗礼全身。从而把身体改造成最适合修仙地体制。这就是筑基地来源。

    只不过这种改变。是内在。

    而古神的身体重组，则是一种外在表现，实际上二相差不多，只不过古神的外在改变，是为了让其自身更好的吸收灵力，从而变得更加强大。

    而修真地内在改变，则是为了更加容易的沟通天地，体会天地间的灵力，其目的，也是为了变得更加强大。

    这两，一个内修，一个外炼，道路不同，但结果却是一样。

    王林的本尊，尽管多次阻止肉身吸收灵力，而是把灵力都让体内金丹吸纳，但实际上，在身体重组一次、眉心出现紫色星点后，他已然走在了古神炼体的道路上，也就是说，他已然不知不觉中，形成了外炼。

    而他的分身，由于肉身健在，所以没有进行身体重组，而且在初始阶段王林就开始注意此事，如此一来，这分身的修真道路，就变得正统起来，走的是内修路线。

    王林把白玉瓶拿起，其内还剩下五粒筑基丹，他沉吟少许，一口气把这五粒丹药全部扔入口中，再次打坐吐纳起来。

    时间慢慢过去，五粒筑基丹内蕴含地灵力，轰然间爆开，若是换做旁人，那么身体定然承受不住这庞大灵力的冲击，即便不死，也会体内灵力混乱脱体而逝。

    但王林，他所修炼的古神诀，却是一种极其霸道的远古功法，此功法最不怕的，就是灵力，即便是再多也没关系，筑基丹化作地灵力，在古神诀的吞噬下，还没等对身体造成伤害，便立刻被吸收各干干净净。

    王林地修为，也从刚刚筑基，一跃达到了筑基初期的顶峰。

    只不过王林仍然还不满足，他沉吟少许，从储物袋内翻出一个丹炉，此丹炉看起来极为寻常

    过在其炉口，有着一张黄纸封印。

    此丹炉，正是王林得自云妃之物，当日那云妃神神秘秘地从起这丹炉，倒也颇为奇怪，王林之前获得此丹炉时，它无法被放在储物袋内，可当王林分身凝结而成后，再次存放时，却是不知为何，居然又变得可以存放。

    此丹炉的种种古怪之处，倒也颇令王林感觉费解。

    收起此物后，王林站起身子，离开了天逆空间。

    刚一出现在庭院，王林便感觉有些不对劲，四周空气中散出一股淡淡的血腥之气，王林目光一扫，最后望向院门处，血腥味，就是从那里传来。

    王林眼中平静，慢慢的向前走去，在那院门墙角下，他看到了一具灵猿的尸体。

    这灵猿双眼睁大，其内一片灰暗，它全身多处剑伤，腹部更是有一个碗大的伤口，其内已经没有血液流出，只有阵阵血腥之气，从那伤口内散而出。

    王林蹲下身子，在此灵兽的右腿上一抹，立刻看出，此兽的整条右腿，已然断裂数处。显然，此兽，正是多日前送来玉简、并且当初托着程贤去东苑的灵猿。

    王林目光微闪，此灵猿腹部的伤口，显然是被人用手生生撕裂，很显然，其目的是取此猿的内丹！

    这种事情，王林也曾干过不少，他一眼就认了出来，脑中略一分析，便得到了一个清晰的答案。

    只不过他不知，程贤到底有没有参与进此事，这大半年的事情，程贤此人颇具热心，而且与这灵猿交情极深，结合上次送玉简，程贤没有亲来，王林此时自然所有预料。

    不说别的，仅仅是他为王林取来了筑基丹方这点，王林就不能坐视不理。

    他暗叹一声，看都不看那灵猿尸身一眼，而是回头走向房间。在房间内，王林双手蓦然一动，这一次，他没有喝下灵液，便打出了一道禁制之圈。

    禁制残影落地，顿时化作一圈波纹，在这涟漪之内，一个白冷峻男子，从其中慢慢升起，此人一出现，顿时四周如入三寒一般充满阵阵阴冷之气。