    一番斗志昂扬的规划，凌珑把即将到来的逃亡之路竟然描绘得缤纷多彩，甚至就连容天都听怔了。

    凌珑兴致勃勃地说了好久，也不见容大神搭腔，她忍不住瞅向他，有些忐忑地征询道：“你觉得……我这主意怎么样？”

    是不是有些太疯狂了！

    她就觉得好玩而已。况且这王位既然已经坐上了，也受过文武百官的朝拜，若让她做贼般灰溜溜地逃走，从此消声匿迹还真不是她凌珑的行事风格。

    许久，只听男子动听的声音传过来。“好极了。”

    呀，容美男同意了！

    凌珑大眼睛顿时迸射出光芒，欣喜地问道：“你觉得这个主意可行吗？”

    “嗯。”容天抿了抿唇，道：“就按你说的来。”

    “咳，”凌珑简直受宠若惊。她以为容大神肯定会反对她的逃亡计划，毕竟太过招摇了些，至少他该提些修定的意见吧，没想到他竟然完全赞同。

    容天好像想起什么事情，道：“我出宫一趟，等我回来。”

    “噢，”凌珑不知道他要去哪儿，想问一句，又怕容大神嫌她太啰嗦，就咽回了关心的话，道：“你去吧，快去快回。”

    这个时候他要出宫，肯定是去做很重要的事情了。

    “不必担心，这寝宫过个两三日没问题。”容天并没有立即转身离开，却对她说：“退路我都安排好了，这几天你只管踏踏实实地，不必忧心安全问题。”

    “……”他……这是在安慰她吗？凌珑觉得心口暖暖的，整个人都像是泡在酒缸里，浑身冒着醉醺醺的泡泡——大神好暖哎！

    “等我回来一起用晚膳。”容天接道。

    “……”天呐，容大神这是怎么了。说好的高冷呢？他突然这样对她，她都很不习惯。

    凌珑只觉整个人都要飘起来了，晕晕乎乎的，脚底好像踩在棉花堆里，找不到重心感了。

    咽了口唾液，她终于听到了自己的声音：“等你……回来。”

    *

    容天的身影消失之后，凌珑顿时就原地跳起来。

    “容美男好暖啊！好暖哦！”凌珑不停地在原地转圈，双手捧心，满脸的陶醉。

    春叶、夏蝉等侍婢走上前，好奇地问道：“陛下，国师他跟您说什么了，看把您高兴成这个样子。”

    凌珑停止了转圈，双手仍然按着砰砰乱跳的心口，两腮酡红如喝醉酒一般，更显明艳俏丽。大眼睛好像浸了水的黑葡萄，有种雾蒙蒙的温柔，整个人都跟以往大大咧咧的女汉子形象完全不同。

    “我觉得……容美男……不对，是大国师兼摄政王他……他好温柔啊，”凌珑太幸福了，急需身边的人来分享她的幸福和激动。“以前他很含蓄的，今天不知道为什么……太直接热烈了。你们帮我分析一下，他为何突然对我这么……”

    说到这里凌珑卡住，似乎有些难以形容出容大神对她是一种什么样的感觉。

    侍婢们面面相窥，她们觉得女王陛下完全深陷爱河里，心里眼里只有大国师了。

    凌珑却终于想明白了，跺了跺脚，总结道：“他对我这么好！肯定是因为他失势了！男人没权没势了就会对女人好一些，怕我离开他！”

    侍婢们怔了怔，虽说没敢开口议论女王跟国师的感情私事，但她们觉得似乎有些道理。

    就这时，听到有侍婢进来通传道：“陛下，妙公子求见。”

    *

    凌珑还以为自己听错了。

    穆远山这个时候派妙公子来见她？到底什么情况啊！

    心怀疑惑，凌珑还是去见了妙公子易水寒。

    易水寒清俊瘦削，举止儒雅飘逸不输穆远山，只是他的脸色有些过度苍白，似有不足之症。

    坐在寝殿的偏厅里，易水寒手持盖碗，优雅地拨着茶雾，单看一个侧影就足以迷倒一大票女子。

    凌珑喜欢美色，无论是男性还是女性，只要长的漂亮的赏心悦目，她都会本能好感。

    但看到眼前的“妙公子”，她却丝毫不敢大意。

    “诛仙阵就是你布的吗？”凌珑一向喜欢膜拜大神，尤其是超能大神。

    易水寒算一个吧，诛仙阵太逆天了！能布出如此变态的阵法，确实也是神级人物。

    就连容大神都无法破解诛仙阵，甚至连莫桀和刀锋两位绝世高手都差点儿被困在阵里出不来。

    易水寒听到凌珑的声音，忙放下茶碗，优雅起身施礼。“在下易水寒，见过陛下。”

    “妙公子，果然人如其名。”凌珑将易水寒上下打量一番，不由有些奇怪。“你来找我有事吗？”

    易水寒可是穆远山身边的红人，更是一个不可多得的人才。按理说，他对穆远山来说极为重要的，怎么会将他派来做信使呢？

    自古以来，信使的命运都是极悲催的。谈判的双方谈拢了还好些，若是闹崩了，第一个遭殃的就是信使。

    很多故事都有记载，一方为表示决裂之意，就将信使斩首，再将他的头颅连同战书一起送到对方那里去。

    信使一般都是地位低下或者不受待见之人，易水寒怎会沦落到做信使呢？难道说，最近他做错了什么事情被穆远山惩罚！

    满怀疑问，凌珑在上首坐了，顺便客套了一句。“妙公子不必客气，坐吧。”

    易水寒恭谦地道：“江湖友人抬爱送了一个雅号，易某才疏学浅实在承之有愧，还是请陛下直呼本名吧。”

    “噢，”凌珑表示明白了。她对他眨眨眼睛；“你最近犯错误了，被穆远山大骂一番，说你不配妙公子的称号，还把你贬来当信使，对不对？”

    易水寒明显怔忡住，随即苦笑道：“陛下……太会说笑了。”

    “难道我说错了吗？”凌珑翘起二郎腿。饶有兴趣地打量着眼前的清俊男子。

    易水寒郑重地颔首，道：“陛下错了。”

    “噢，”凌珑还真被他勾起了好奇心。“朕错在哪里，你说来听听。”

