    “那谷主请随我来，咱们从秘道走能快一些，也安全。“

    一行人跟着大长老走了一条非常隐秘的密道，最后来到了毒王谷的一处高地上。

    韩若青出来之后还有一阵感叹，“没想到毒王谷还有这样的地下通道，这样一来确实方便了许多。”

    “因为有不少人一直打着我们毒王谷主意，所以我们毒王谷暗地里有不少这样的密道，也算是以防万一，给自己留条后路。”大长老给她解释着。

    韩若青明了的点了点头，这确实是一个明确的选择，狡兔还三窟，更别说人了！

    “谷主您看，下面就是咱们毒王谷的谷口。”大长老指着下方说道。

    韩若青顺着他的手的方向看了下去，果然站在这一处高地往下看就能看到毒王谷的谷口情况。

    此时那里再一次的泛起了毒瘴，这股烟漫着整个山谷，而瘴气和阵法之外果然站着一大群的黑衣人。

    “真的是他们，这些人又回来了，看来真是奔着另一块昆仑木来的，真是不死心呀！”

    “这回他们回来就是找死来的，上一次让他们逃了，这一次他们回来就算他们命丧吧。”

    “我一定要为谷里的兄弟们报仇！”

    ……

    韩若青亲耳听到身后的弟子们一个个打抱不平，纷纷为自己的兄弟们的逝去而感到伤感，而这份伤感也化作动力让他们好好的活下去才能报仇。

    不过眼下并不是说这个的时候，她注意到那群黑人正想方设法的穿过阵法和毒气。

    但最终他们的结果还是一样……

    “不行啊老大，不能再这么硬闯了，否则咱们的弟兄们可都要损失了。”黑衣人统领身后的一个小弟忍不住的开了口。

    而黑人首领则是眼睛一眯，咬着牙说道，“怎么能想尽办法都过不去呢，毕竟之前咱们都轻轻松松的就过去了，为什么这次不行，是不是你们无能！”

    “老大息怒啊，我们都是用同样的办法，可是这次竟然失灵了，看来是这些毒气瘴出了什么事，应该有问题！”

    “好是啊老大，咱们上次确实是完好无损的破了这里的阵法进去，但这次咱们已经死了好些兄弟了不能再这样下去了，否则咱们人没进去，整个队伍都要散了。”

    ……

    试了好几回，他们还是被这些毒气瘴气拦住头疼了。

    明明都是同一个地方的毒气瘴，为何这一次如此艰难……

    “看来只能用别的法子了。”

    黑衣人们终于停止了想要进谷的想法。

    看到这一幕，连倾城连连惊呼，“寒王妃我真是太佩服你了，你真是太有能耐了，没想到你改良过的毒气瘴竟然如此厉害，让这些黑衣人都被拦在外面不得而入，咱们安全了！”

    她不得不承认，韩若青出手改良过的毒气瘴确实比他们之前毒王谷的阵法要来得厉害的许多，这一点毋庸置疑。

    韩若青并没有骄傲，反而冷静的提醒他们，“现在并不是赢的时候，这些人还不知道有什么后招，且先看着吧，看看他们还想干什么！”

    那些黑衣人们实在是破不了阵法，又不想空手而归。

    最后黑人头领拿出了一个木质的喇叭形状的扩音器，朝着毒王谷那边是高声喊，“里面的人听着，你们若是识相就赶紧把另一块的昆仑木给我交出来，得到昆仑墓我们还有可能放你们一马，否则……哼哼，我们就对你们赶尽杀绝，到时候就别怪我们不客气了！”

    他们既然进不去但是可以让里面的人出来，所以这才想了这样的办法。

    可里面的人真的可以轻而易举的出来吗？

    答案当然是不可能的！

    连倾城更是隔空呸了一声，“我呸，什么东西呀，竟敢对我毒王谷大喊大叫的，要不是我手中没有毒药，否则我直接就把他们给堵死。”

    她现在看到这些黑人就生气，看到这些人她总会想起父亲的离去，然后导致她孤苦伶仃的在这世界上。

    黑衣人那边喊了一会儿都没有动静，首领身后的小弟有些急了，“怎么办老大，再这么下去咱们熬不住了，他们不会根本不打算出来了。”

    “没关系，我不怕他们不出来，毕竟咱们手里还有底牌呢。”他缓缓转过头去，对着身边的手下施了个眼神，对方立刻就明白了。

    “老大稍等，我这就去带筹码来。”他一个转身便离开了。

    此时站在山顶的连倾城等人还不知道他们到底要干什么，不过也没让他们等多久，只是片刻而已，他们就知道了。

    因为黑人突然不知道从哪儿压着几个人重新走了回来，两男一女被五花大绑的押送过来。

    “这几位是谁，我们并不认识，难不成你们认识？”韩若青转头看向大长老，“能用来做筹码的，应该是很重要的人？”

    而且既然对方如此嚣张，看来这些人应该是有点身份的，否则他们也不敢这样威胁毒王谷。

    毒王谷的几个长老们齐齐拿出望远镜。

    韩若青不得不佩服，好家伙，连望远镜都配备妥当了，果然是有备而来啊。

    不过想想也是，谁像韩若青和厉墨寒似的视力这么好，能看这么远就算了，哪怕这里是黑灯瞎火的，两人也能看的清清楚楚。

    “天啊！我看到了，是他们！”

    “对对对！药王谷，千蝶谷，彩玉谷……”

    “他们都沦陷了？”

    韩若青立刻便明白他们是老相识，所以赶紧问，“你们认识？到底怎么回事！”

    “其实这些人都是另外三个药谷的谷主，看眼下的情形应该是被这些黑衣人所控制了，否则以他们三个的能耐应该不会如此。”大长老无声的叹息了一口。

    现在情况危机其他的三个谷主也被控制了，如此说来那毒王谷岂不是最后的一根稻草吗？

    “原来是其他三个谷的人。”韩若青仔细的定睛一瞧，“这些人应该是被黑衣人所控制了，咱们可不能莽撞行事。”

    大长老紧张的道：“谷主的话我们心知，不过这些人怎么会被抓主，这下可怎么办是好……”

