    揭开面巾~

    卢弘心神一愣，很是吃惊：“彩子？”

    “是你？”

    “是金妃派你来的？”

    彩子是金姹王妃的贴身侍女。

    彩子本以为使出遁术可以逃走，却没想到，卢弘手里竟然射出一张大网，将她缠住了。

    挣扎几下，想用匕首割破网绳时，卢弘的兵已经冲了上来，将她按住。

    面巾解开时，卢弘还直接喊出了她的名字。

    内心已是惊涛骇浪。

    卢弘负责王城的安全。

    琉球王宫虽然效仿大明皇宫建造。

    但终究体系上有些差别。

    大明皇宫内，宫女太监几万人。

    琉球王宫连同护卫一起，也不过千人。

    但对于人口不过三十万的琉球来说，已经站了他三百分之一的人口了。

    金姹王妃身边的几个宫女中，彩子被视为心腹。

    “哼，要杀便杀。”彩子冷哼一声，将脸转到一旁。

    “带下去！”

    尚雪得知，尚丰王遇刺，也急匆匆的赶来。

    当她看到一身黑衣的彩子，被卢弘五花大绑捆粽子似的带过来时，气得美眸倒挂。

    “是你，肝胆刺杀大王。”

    冲上去，两巴掌扇下去。

    彩子的白皙的脸上，立即显出红彤彤的手掌印。

    尚玲娇斥道：“快说，谁指使你这么做的，是不是金姹王妃？“

    啪啪。

    “还不从实招来。”

    彩子嘴角流血，怒瞪了她一眼后，什么也没说。

    “卢队长，我们得马上将金宅王妃抓起来，幕后主使，肯定是她。”尚雪说话时，不由朝尚丰王床榻望去，也是美眸愣：“王上呢？”

    眉头都写着担心。

    “呵呵，嫂子不必多心，昨天，将军让卑职和曹将军一起将王上转移到了安全的地方，没有告诉你，只是为了避免不必要的麻烦。”卢弘呵呵一笑，赶紧解释。

    “将军谋略过人，估计早就料到会有人行刺大王。”尚雪点点头，接着道：“既然是这样，那我们还是赶紧去金姹的寝宫吧。”

    听说，尚丰王遇刺，王后和李妃纷纷带人赶来。

    卢弘告诉他们，王上无碍，不宜惊扰。

    众人听后也放心了一些。

    当王后等人看到卢弘的士兵押着一身黑衣的彩子时，便立即明白了。

    士兵冲进金姹王妃的寝宫。

    几个侍女吓得尖叫，卷缩在床角落瑟瑟发抖。

    金姹王妃的床榻空空如也。

    卢弘伸手摸了一下被子，还是热的。

    “人还没走远，搜！”

    他们兵分两路，一路由大队长高飞带人直奔尚礼的寝宫。

    尚礼是尚丰第四子，金姹所生。

    不久后，两路人马，在宫门外会合。

    扑空了。

    卢弘赶紧派人通知王璐，让他们看紧城门。

    唐学志连夜提审彩子。

    几顿大刑之后，彩子依然只字不提。

    卢弘气得额头青筋狂跳，拿出刀威胁，再不说就将她划成丑八怪。

    这一招，果然奏效。

    彩子全招了。

    金姹是前长使，金谷林的养女。

    太医李清正则是金谷林的舅舅。

    当年，金姹为了进攻侍候尚丰王，人了前长使金谷林为义父。

    唐学志和卢弘等人，来到琉球后，金姹已经是尚丰王的妃子了。

    而尚玲当年，则离开那霸多年，她对这些事情，也不是很清楚。

    “没想到，他们还有这层关系，你马上带兵，去将李清正抓来。”

    唐学志也没料到，金谷林和李清正还有这层关系。

    如果，毒是李清正下的，肯定没人知道。

    唐学志和卢弘来到李清正家门口。

    士兵敲门。

    出来开门的是一个披着粗布衣服的老妇人。

    看到门外尽是官军，都吓傻了。

    卢弘带人冲进去：“李清正涉嫌毒杀大王，快让他出来。”

    老妇人吓得瞠目结舌：“什，什么，他，毒杀大王。”

    “他，他在药房！”

    老妇人是李清正的妻子。

    平日里，李清正也喜欢呆在药房，研究药理。

    有时候一呆就是一晚。

    唐学志等人来到，老妇人指的药房外面。

    里面没点灯。

    举着火把的士兵，推开门。

    唐学志和卢弘二人走进去。

    李清正坐在椅子上，背对着门外。

    “李清正，涉嫌毒杀大王，带走！”

    卢弘大手一挥。

    两个士兵上去，准备将李清正押走。

    谁料，当他们看到李清正的脸时，也心神一颤。

    “将军，他死了。”

    李清正瘫在椅子上，嘴角流出了黑血。

    显然是服毒自尽。

    这时，外面的士兵喊了一声。

    “将军，快来看！”

    众人纷纷朝着院子走去。

    小队长李虎带着唐学志朝最左边的一间房走了进去。

    刚到房外，就问道了浓浓的熏香味。

    往里走，入眼处，两个侍女，已士兵控制。

    房间正中央的位置，摆着一个牌位。

    牌位前的香炉，三支熏香红彤彤的，淡淡的白烟缭绕着香炉案台上方。

    “这里供的什么人？”唐学志不认识琉球文字。

    卢弘也不知道，便让人审问那两个侍女。

    两个侍女支支吾吾，最终架不住卢弘等人的恐吓，将牌位上供的人说了出来。

    “山南王，承察度的灵位？”当卢弘将问出的结果，告诉唐学志时，他也大吃一惊。

    大明初年，琉球三国鼎立。

    分北山，山南，中山三国。

    三国先后派人前往大明进贡，也都得到了大明皇帝的册封。

    承察度便是山南王朝的建立者。

    三国中，尤其以中山国实力最强。

    1409年巴志攻陷浦添城，推翻中山王武宁的统治，拥立父亲思绍为王，建立第一尚氏王朝。1416年攻灭北山王国，1429年灭南山王国，统一冲琉球。

    迁都那霸城。

    同时派出使者，出使大明，向大明纳贡称臣。

    明朝遣使册封巴志为王，赐姓曰“尚”，赐国号“琉球”。

    只是，唐学志做梦都想不到，李清正家中，竟然供奉着山南王承察度的灵位。

    难道说，李清正和承察度有什么联系？

    唐学志让人将李清正的夫人押了进来。

    老妇人见，全部露馅了，吓得身躯一震，面色-色煞白如纸。

    她微微抬起头，凌乱的发丝下是一张透着害怕的脸。

    “这些人是金姹王妃的人，她们怎么会在这里？”唐学志问道。

