    一时间，无数人和男生一样，呆愣的看着胡正涛的围脖。

    是啊，他们争论刘备是好是坏的意义是什么呢？

    这又能证明什么？

    不过都是一种猜想而已。

    某大学中，一个男生停下手上敲键盘的动作。

    他旁边正在打游戏的男生摘下耳机。

    “老二，咋了？”

    老二看向打游戏的男生。

    “没，就是键盘侠当腻了。”

    打游戏的男生点头，随后说道：“其实，胡院长说的也是有道理的。”

    “你也看了胡院长的围脖？”

    “看了，刚才不是赢了，顺道就去看了一下围脖，结果就看到了。”

    打游戏的男生看着老二。

    “你们确实吵得太凶了，好端端一个历史人物，感觉都被你们拿来泄愤了。”

    老二尴尬的摸着脑袋。

    “确实，还是要理性讨论才是。”

    “《典藏》所提供的就是个合理的猜想而已。”

    老二想起《典藏》中的画面，直觉告诉他，这份猜想的真实度比他以为的还要高。

    这个念头转瞬即过，老二接着道：“看来，我是有点被带节奏了。”

    打游戏的男生伸手排在老二肩膀上。

    “害，多大的事情，来来来，今天哥哥心情好，带你上分！”

    老二一笑。

    “行，我走单啊！”

    .......

    越来越多的人通过这条围脖逐渐清醒过来，但是黑子的言论并没有完全消失，胡院长的围脖下依旧有一点吵架的苗头。

    “话虽然这么说，但是有人要拿刘备当好人看，我还是有点接受不了。”

    “得了吧，我怀疑楼上根本没有看到那个胡院长发这些话的意思，就在这里黑，那么闲，不如找个厂子纳鞋底去。”

    “呵呵，刘备没有什么好坏，人家也是个人，史书记载能记载到刘备昨天吃了什么饭吗？就在那里用没有记载的空白来混淆是非，真闲。”

    “我还是觉得三国里的刘备假仁假义，当然我没看过三国志，这个就是个人看法，我可没有引战。”

    “个人看法您就自己留着吧，既然发到公共平台，不就是引战找骂？”

    “刘备到底是个什么样的人，我觉得应该教给考古和历史研究，而不是一群初中都没毕业的，三国演义看个开头，知道人名就在这里说大话的家伙评价！”

    “没有了解就是无知！现在所有的争论都是刘备是假仁假义还是真仁德，但是这种看法本来就很片面，再说《典藏》也就是提供一个猜测，我看没有必要根据这个吵架。”

    “得了吧，我看还是去找林毅，我就想知道，为什么他要写出这样子的刘备！这种刘备不是我心里的刘备。”

    “切，楼上有本事说当时你没哭。”

    “《典藏》的还原历史全部都是建立在历史典籍上的好不好？不要把你们无聊的争论引战到《典藏》身上，反正我是坚决不会答应的！”

    “还不如去问林毅！”

    聊天风向改变，无数人涌到了林毅的围脖下。

    林毅这会正准备休息，却接到了孙浩的电话。

    “林毅，睡了没？”

    “还没，台长，怎么了？”

    “你看一下围脖，网友好像找你去了。”

    林毅点头，说了两句后，挂了电话，用手机登录了围脖。

    这一次的争吵，原本就是有人觉得《典藏》刘备不符合历史，后来又升级到了刘备是真假仁义上，胡正涛一番话说的众人醒悟过来，又回到了原点。

    所以，有不少人来他这里找问题的答案。

    归根究底，就一个问题。

    为什么《典藏》的刘备，和众人认识的不一样？

    在大众眼里，刘备仁义，但是坚决不是至诚至性，他的仁义带着虚伪，是一个伪君子。

    但是在《典藏》里，刘备却是至诚至性，仁德之至的一个人。

    林毅看着围脖里网友的留言，无一不是在问他。

    “@林毅，给我们一个解释吧，我不知道《典藏》为什么会还原出这样一个刘备。”

    “林毅，给个解释呗，让这些黑子死心！刘备分明就是这样一个人！说什么假仁假义，我看这些人才是假仁假义！”

    “胡正涛院长的话，大家都白看了！对待历史不应该是这种态度！怎么还在纠结刘备是真假仁义？没有意义，林毅别理他们！”

    “就是，《典藏》是为了让大家更加关注咱们华夏的历史，大家冷静点，林毅估计都睡了。”

    “不管不管，林毅，你不给我一个解释，我就刷屏！”

    “我怀疑，还没睡的都是小学生。”

    “真是搞笑，前面的还不管，不管什么？”

    眼看围脖的评论又要吵起来，林毅笑了笑，随后想了想发了一个围脖。

    @林毅：历史，有无限种可能。

    林毅围脖一发出来，底下便全部都是评论。

    “都和你们说了！真是不懂这些黑子的文化水平，历史本来就是后人写的，史书这种东西都是个大概，怎么你们还希望史书还能写出刘备喜欢吃什么不成？”

    “没错，咱们讨论《典藏》人物，确实应该讨论人物还原合理性，但是也没必要太过认真，一千个人眼中还有一千个哈姆雷特呢，再说....我真觉得，说刘备假仁假义的都没啥实证。”

    “看《典藏》，咱们应该坚守胡院长说的，正本清源的原则，明白咱们老祖宗给咱们传下来的都是什么精神！没看人老刘家的祖训，都是匡扶天下这种大志？咱们现代人眼界太小了啊，就知道绝对好坏。”

    “好坏的评价没有绝对化的，我看说刘备是好是坏也没个定论，就像林毅所说的，历史有无限种可能，咱们读史，是为了继承先人的精神，传承先人的抱负，还有正本清源！可不是为了争论谁好谁坏！大家都是人，哪有那么多好和坏呢？”

    “我觉得楼上很有道理，会说话你就多说几句！”

    “没错，楼上的楼上是正解，你们没发现，胡院长和林毅都在教咱们怎么看史书和看历史纪录片吗？反正，我觉得《典藏》没有一个地方不符合逻辑，这样的刘备，或许才是真实的刘备？”

