    “江老师，我饿了……”

    听到江小白没事，林诗韵安心下来，随后声音响起，带着些许撒娇的口吻。

    这才是林诗韵！

    江小白苦笑，看来后边，他要对自己身边的人都保持一定的警惕了。

    那第三位杀手，天知道还会扮演成什么人。

    “我去给你做饭！”

    江小白说完进了厨房。

    当他重新做了一份饭出来的时候，林诗韵坐在餐厅，而且换好了睡衣。

    “江老师，我少了件睡衣，多了一身职业裙！”

    林诗韵抬起头，看向江小白有些好奇，说完，她声音一顿道：“还一件文胸……”

    她看了看那裙子，新的。

    尺码也是她的。

    但是文胸不是。

    当然她并没有怀疑江小白，她只是单纯的好奇。

    “额……”

    江小白嘴巴张了张。

    这他怎么解释？

    “职业装是我给你买的，至于文胸……”

    “哦，我知道了，一定是王同学的……”

    林诗韵沉吟了下，她记得王倩倩的尺寸明显更大一些。

    “可能吧，睡衣没准也是她们不小心带走的！”

    江小白说话间，有些心虚，没等林诗韵多想，转话题道：“先吃饭吧！”

    “嗯！”

    林诗韵轻轻点头。

    刚打算吃的时候，突然诧异了下：“怎么就一份？”

    “哦，我中午吃的有点多，晚上不是太饿！”

    江小白干咳。

    他总不能说自己已经吃过了。

    林诗韵倒是没多想，小口小口的吃了起来，而这个过程中，不知道想到了什么，抬起头道：“对了，她们两个呢？”

    “回家了！”江小白说话间也稍稍有些庆幸。

    这杀手如此明目张胆。

    如果爆发冲突，他真不敢去想。

    不过回想亲吻的一幕，他内心不免泛起波澜。

    就很气！

    看样子对方也是初吻的样子。

    “江老师，你想什么呢？”林诗韵的声音响起。

    “接吻……哦，不……我的意思……”

    江小白顺嘴说了两个字，刚打算解释下的时候，林诗韵满脸羞红的低下头：“难怪苏姐姐会说你是小坏蛋了！”

    作孽啊……

    江小白苦笑。

    想解释，偏偏还没办法开口。

    饭后，他主动再次收拾了，出来的时候，林诗韵主动侧过了身。

    这才是这女人……

    江小白暗叹，帮林诗韵细心的拿捏起来。

    全程林诗韵虽然表现还有些脸红，但明显没有那般敏感。

    一套下来，林诗韵一双美腿搭在江小白身上，舒舒服服看起了电视。

    辛苦了一天。

    对于她而言，最享受的就是现在了。

    和自己喜欢的人窝在沙发里。

    什么也不用去想，什么也不用去做。

    哪怕只是干坐着，内心都觉得温馨。

    而江小白靠在沙发上，满脑子都是那杀手。

    这家伙神出鬼没的。

    什么时候，他才能解决？

    持续下去，他感觉自己会精神衰弱的。

    时间消逝，九点多，林诗韵起身沐浴了一番，出来的时候，整个人靠在了江小白的身上。

    说话的声音很轻，很轻：“江老师，天不早了，睡嘛？”

    “嗯？”

    江小白回过神，看着林诗韵满脸红润的模样，喉咙开始干涩了起来道：“睡吧……”

    “那一起？”林诗韵美眸眨动。

    “好……”江小白点头，心狂跳。

    “那……抱我进去？”林诗韵伸出手勾住了江小白的脖子。

    她表现大胆了一些。

    她能够感受的到自己的变化。

    但她已经不在意了。

    在自己喜欢的人面前，她只想让自己喜欢的人更喜欢自己……

    江小白看着林诗韵的眸子，他看到了那满满的爱意。

    内心温暖的同时，抱着林诗韵进了房间。

    十几分钟后，惊呼的声音响起：“江老师，你没事吧，我……我不是故意的！”

    说到后边，林诗韵明显都挂上了哭音。

    没错，她不小心又咬了。

    她不是故意的。

    她已经尽量的让自己的不要紧张了。

    但每每到这个时候，她都抑制不住的自己的情绪。

    “没事！”

    江小白的脸上带着笑容。

    看着因为担心眼圈都红润的林诗韵，神色带着柔和。

    这傻女人……

    当下他再次亲吻在了那红唇上。

    又被咬！

    抱歉，他忍！

    咦，还咬？

    他还忍……

    大概被咬了四五次后，林诗韵进入了状态，生涩的回应中，美眸闭上。

    接吻……感觉还不错的。

    有人说，接吻和果冻感觉差不多。

    她吃过果冻，但感觉相差甚远。

    沉浸中，江小白的手略过了林诗韵的睡裙。

    触及时的那一刻，他又被咬了。

    但他忍了。

    不大不小，真的是刚刚好。

    细腻，柔润。

    曾经有人说过，男人的手是最确实水分的位置。

    而女人的胸是水分最足的地方。

    天生吸引。

    他……管不了自己的手。

    自从程韵那里，他觉得自己也变了。

    忍耐力简直是直线下滑……

    就好比现在的他，感觉又冒烟了。

    最为让他无语的是，冰蛊也翻腾了起来。

    没错，这次更加的激烈。

    与此同时楼下，一道绝美的身影站在那里，蓝色的长发随风飘扬，一双蓝色的瞳孔看着楼上，玉手紧握着。

    但很快她嘴角翘起一丝弧度。

    似冷血又似妩媚，还带着一丝说不出的玩味。

    片刻后，那身影转身离去。

    而江小白从床上跳下来的同时进了浴室。

    一番凉水澡，一番克制后，他苦笑。

    他体内的冰蛊……到底是怎么回事？

    蛊族……

    看来他抽个时间必须去一趟了。

    离火感觉能压制了，冰蛊跳出来，这放在谁的身上怕是都郁闷的吐血吧。

    苏锦瑜。

    程韵。

    林诗韵。

    三位各具色彩的佳人，真的是只能看……

    他也想成婚。

    他也想有自己的宝宝。

    他也想……

    回到房间，林诗韵目光看向江小白有些疑惑，刚打算询问的时候，江小白的声音主动响起：“我坦白，我有病，我……我不行！”

    说到后边，江小白满脸苦笑。

    他再次懊恼了。

    小时候玩什么火？

    林诗韵怔了怔，随后半坐了起来，将脸上的一律秀发放到耳边后，温柔的看着江小白道：“没关系，慢慢来，我相信你会治好的！”

    说完主动张开了怀抱。

    江小白内心尽是温暖，不客气的钻了进去……

