
说完后不等两人的反应，何雨快步的离开杨厂长的办公室，来到吉普车旁边，他佯装打开车门实则是从系统空间拿出了一罐强阳丹。

看着来去冲冲的何雨，不仅杨厂长愣了，郭厂长更懵，他可什么话都没有说呢！

“杨厂长，何师傅这是？”

“我之前忘记跟你说了，这个药是柱子自己炼制，他的医术不错的，猜到是你想问的，同时他也看出了你身上的问题。”

很快杨厂长就想通了，知道郭厂长的疑问他简单的解释了下。

上次自己的问题何雨也是直接看出来了，这次他能看出郭厂长的问题，倒也说得过去，至于猜到是郭厂长在问药的事情，那就更简单了，办公室就他们两人，自己手上还有药丹，不是他需要，那就只能是郭厂长了。

“呃...杨厂长你没有开玩笑把！”虽然他相信杨厂长不会在这么方面开玩笑，听着他还是有种不真实的感觉。

看了几眼就知道他的身体情况，怎么看怎么都犹如儿戏一般。要不是尝试过强阳丹的效果，也是他自己找上杨厂长，他都要误会这是他们两人在耍着他玩呢！

“你觉得呢！”杨厂长反问了一句，事情虽然看着有点让人不敢相信，可是事实确实就是这样。

“何师傅还真是大才啊！”郭厂长不禁感叹了一声，这或许就是上面领导赏识他的原因吧。

“是啊，他总是出人意料。”想到何雨的种种本事，杨厂长也跟着感叹一声。

在两人感叹的时候，何雨拿着强阳丹，再次走进拉了办公室。

走进办公司后，何雨直接把手上强阳丹递给了郭厂长：“郭厂长，这是您要的强阳丹，您的情况比较轻，每天一次，每次一粒用温水送服就可以，多了也没事，就是有点浪费药丹而已。”

接过药罐，郭厂长再次懵了，顺利得有点出乎意料，他还想着要付出什么代价才可以呢，没想到人家什么也没有提，这个药他可是体验过，效果那真是谁试过谁知道的，要不然他也不会厚着脸皮找了过来。

“厂长，你这边还有什么事情吗？”跟郭厂长交代好，何雨转头看向了杨厂长。

杨厂长和悦的说道：“没有了，今天要说的就是这个事情的，你有事情就先去忙吧。”

“厂长，郭厂长我那边还有点事情，我先告辞了。”

确定没有其他事情，何雨跟两人告别后，就转身走出杨厂长的办公室，他着急离开其中有一方面是他不想让郭厂长尴尬，另外一方面是他还要回一趟前街的院子。

“何师傅，谢谢。”见何雨要离开了，郭厂长连忙郑重道了声。何雨看似对他怠慢，实则是在避免了他的尴尬。没有过多的废话，直奔主题，这种接触让他感觉非常的舒心。

“郭厂长，您客气了。”跟郭厂长客套了一句，何雨走出了办公室。

离开杨厂长的办公室，何雨三步并作两步的来到停放吉普车的位置，开着车回到前街的院子。

打开院子大门，里面静悄悄的，不知道是她们是离开了，还是还在睡觉，何雨径直走向了房间，推开房门，只见床上的被子整理的整整齐齐的，房间已经空无一人。

看了一圈，何雨看到了她们留下的纸条，拿起看了下，原来两人去四合院找雨水了，两人不在这边何雨也就没有多呆，离开院子就回到食堂，这一忙就到了下午四点多，他才离开。

刚跨出食堂的大门，抬头望去天地间一片银装素裹，何雨这时才注意到今天的雪，到现在也没有消停片刻，而且雪花也不知道从什么时候开始，变成了如鹅毛般无规则的大团絮状。

一脚踩在雪地上，他那修长的长腿，已经超过一半的小腿陷入积雪中了，这么厚的积雪，车子也没有办法开，何雨只能漫步的走路了。

离开轧钢厂，何雨先来到前街的院子，卡捷琳希和叶芙根尼娅并没有在这边，看来两人还在四合院，花了些时间忙了些事情，何雨才从系统空间拿了些东西，提着回了四合院。

刚走进前院，他就听到中院传来一连串兴奋的声音，有妹妹，也有叶芙根尼娅的...这里面就属妹妹的声音最大声。

这是碰到什么兴奋的事情了呢！好奇的何雨加大了步伐，刚走出中院的门廊，就见卡捷琳希朝他这边躲闪了过来，紧跟着就有一个物体快速的朝他飞了过来。

出于本能何雨伸手一把抓住这个物体，上手之后他才知道这是一个雪球，这几人还真是好兴致，这种天气也在打雪仗。

随手就将手里的雪球丢向几米开外有些错愕的妹妹，轻飘飘雪球**何雨水的脑门上，瞬间碎成了几块。其中一个小雪块顺着她的衣领滑到了脖子，接着又缓缓向衣服里面落了下去。

“哥...”

在这块冰冷雪块的刺激下，何雨水浑身打了个冷战，尖叫的拨掉脖子上的雪块，杏目圆睁地瞪了何雨一眼，双手捧了一把雪，用力的按紧，就朝着哥哥丢了过去。

再次轻松的接住妹妹丢来的雪团，何雨又顺手的丢回给了他，见到哥哥的反击，何雨水下意识的躲了一下，这个雪团正好打在她的脸上。

“哈哈...”见状，何雨忍不住的大笑了出来，本来他是没有打算打在妹妹身上，她不躲还好这么一躲，却正巧用脸接住这个雪团。

愣了好一会儿，何雨水才扫掉脸上的雪花，吐出嘴里的雪水，怒气冲冲又弄了个雪团朝何雨砸了过去。

轻松的拍掉这个雪团，何雨似笑非笑的看着雨水，不信邪的何雨水又尝试的丢了几个，让她抓狂的是，她丢过去的雪球，不是被哥哥轻松躲掉，就是被他接住又朝丢了回来，好几次她她想躲都没有躲过。

她一个人拿哥哥没有办法，何雨水连忙招呼上她不远处叶芙根尼娅和赵二巧，三人一起围攻何雨。

看到这个情况的卡捷琳希马上站到何雨这边，对着三人反击起来，一时间一个个雪球开始漫天飞舞。

你来我往几分钟的时间，对面三人已经是千疮百孔了，何雨他们身上除了天下掉下来的雪花，三人硬是一点雪花也没有沾到他们身上。

看到这个情况的，有些气馁的何雨水，再一次躲闪错误，用脖子接住哥哥丢来雪球的，打了一个哆嗦的后，她不顾身上的冰冷，愤怒抓起一个巨大的雪球，向着何雨冲了过来，那气势颇有一种要跟何雨同归于尽的架势。

气势虽然不错，可惜天时地利都没有她那边，跨步没有两米她的脚上一滑。

“啊...”惊叫了一声，何雨水整个人直接扑倒在雪地上，现在雪比较厚，知道妹妹不会收到伤害，何雨就没有伸手去救援，而是站着看她的笑话。

趴在地上的何雨水干脆趴着一动不动，要是雪够厚她都想躲进去了，实在太丢人了。

看得出来妹妹是因为感觉丢脸不好意思起来，何雨笑着走过去调侃道：“不起来吗，地上不冷了是不是，还是你要当地鼠呢？”

“臭哥哥...”听到哥哥不仅不扶自己，还在看笑话，何雨水气得一骨碌从地上爬起来，朝他扑了过去。

“我就不欺负你们了，你们自己玩。”早有准备的何雨闪身躲过妹妹的袭击，笑着走向了厨房。

见状，朝哥哥的背影冷哼了一声，何雨水揉了揉自己的脸说道：“哼，不打雪仗了，我们堆雪人！”

对于堆雪人另外几人似乎也挺兴趣，在何雨水的招呼下，她们就凑到了一起，不到二十分钟一个一米左右的简易雪人，就在几人手下形成了。

在雪人堆好后，何雨水就在上面写上了哥哥的名字，随后就站在不远处，开始拿起雪球对着整个雪人，嘴上还不停嘀咕着。

见状，几人先是愣了一下，顿时明白了何雨水为什么突然提议要堆一个雪人了，原来是她在哥哥那边收到人还没有撒出来，想到借个东西**一下啊。

看着心痒痒的叶芙根尼娅和赵二巧也跟着拿着雪球丢向了雪人，丢了几个后，她们猛然发现似乎心情变得不一样了。

一旁的卡捷琳希见状，摇了摇头就先回屋了，在她离开后，三人不亦乐乎的玩了几分钟也停手了，因为此时天色已经暗了，她们身上也都披上了一层薄薄的积雪，彼此拍掉身上积雪三人也进屋了。

四人回到屋子没有多长时，就听到赵大巧叫她们吃饭了，来到二楼看到今天吃的也是火锅，几人迅速的找了一个位置坐了下来，这种天气吃个火锅，那真的是再舒坦不过了。

“哥，昨天的那个酒没有了吗？”坐下后，没有看到桌上没有酒，何雨水就坐不住了，昨天喝的那个蜂蜜果酒，她现在想起来口水就止不住。

“你们不怕又醉酒吗？”何雨没有好气反问道，才一天工夫，这么快就忘记自己昨天的窘态了。

何雨水漫不经心的说道：“放心吧，我们今天不会了，再说了在家里醉也没事，不是还有你在吗！”

“在贮藏室，你自己去拿。”何雨无奈的摇了摇头，妹妹这句话，他连一个标点符号他都不相信。

知道酒放在楼下的储藏室，何雨水急忙起身下了楼，不要一分钟的时间，她就兴奋的抱着一坛没有开封的上来了。

就知道会这样，还说自己会注意，信她个邪了，储藏室明明有三斤装的，她却抱了一坛五斤的上来。

既然这样，何雨给了她们一人一粒解酒丹，喜欢喝让她们一次喝个够吧。

有了解酒丹，几个女孩子一个个都是千杯不醉了，一顿饭硬是被她们从六点半吃到了十点多才结束。

把狼藉的桌子丢给雨水她们三个收拾，何雨带着卡捷琳希和叶芙根尼娅就回到了木屋。

不知道是下午玩疯累了，两人回到木屋洗完澡就直接休息了。见状，关上了灯，何雨心神进入了源世界，他都已经把里面的事情全部处理完了，期待的事情并没有发生，虽然有些许的失落，不过很快他就调整过来了。

知道两人是真的累了，何雨也跟着闭上了眼睛，过了一会儿时间，在他迷迷糊糊中感觉到自己的被窝多了一个人。

几分钟后，随着一声吃痛的的声音响起，何雨瞬间清醒了过来，这时候他才发现这并不是他以为的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70594178"  chaptername="第114章  齐福">加入书签</a>
</div>
