    “那又怎样？”

    唐筝说完，冷笑了声，神色里带着几分不屑：“如果作大了，大不了我们一起死！”

    厉御风紧抿着唇，握着她的那只手无形中加重了力道。

    她对江驰的维护，竟然就这么毫无避忌的说了出来，丝毫没有将他放在眼里！

    甚至她此时还会觉得痛快，因为她拿江驰作为利刃，狠狠刺了他一刀，还是刺在了心尖上。

    有形的，无形的，他竟然被她弄得遍体鳞伤！

    唐筝的话说完了，准备回去了，可是人却还被厉御风攥在手里。

    “我要回去了！”

    她说，看向眼前的男人，神色有些冷：“把手放开！”

    厉御风有些固执的箍着她的腰，与她对峙了好一会儿，才猛地松开了手。

    “好，这个可以答应你！”

    厉御风说，随即转过身去：“现在你可以滚了！”

    唐筝头也不回的离开了他的卧室，仿佛多呆一刻，就会被他吃干抹净似的。

    厉御风就站在卧室的窗口，看着她仓皇离去的背影，转过身来，单手撑住额头，有些颓然：他没有办法抗拒她的要求。

    在她面前，他除了投降，根本就无路可走！

    唐筝拿到那份合同的第二天，就召开了董事会，将合同公布给大家看。

    唐氏有救了，股东们的年底分红有了着落，大家都很开心，面对她的态度和语气也就好多了。

    商人逐利，这没什么可指摘的。

    只是，当唐筝说出要把手头的合同交给某部门，自己出国病休时，周围的人还是愣住，随即又为她感到唏嘘不已。

    都知道唐筝把公司从顾平川手里抢回来有多不容易，原本众人都还指望着她大显身手的。

    没想到，她上任之后，先是因为顾平川的车祸，而被网暴和猜忌。再然后，公司也一度陷入困境，甚至面临倒闭。

    估计，这两件事情也让唐小姐心力交瘁吧？

    更何况，都知道唐小姐有一位来自瑞士的男朋友，这次她说是到国外病休，但大概率却是嫁到国外，当少奶奶去了。

    不过想想也是，女人迟早都是要嫁人的。

    股东们表现各异，有祝福的，有不舍的。

    唐筝略微敷衍了下，很快散了会，回到了自己的办公室。

    秘书照常给她准备了咖啡，然后拿来了一摞文件，放到她的办公桌上，都是她最近积攒下来的。

    唐筝将手放在那摞文件上，轻轻叹息了声，随即抬头看着秘书：“你将来打算怎么办？我离开后，这个位子也会换人，你还打算继续做下去么？”

    秘书愣住：“我——还没有准备好！”

    其实也不是她没准备好，而是厉御风那边暂时没有给她新的指示，所以她得再等一等。

    唐筝莞尔：“我知道了，你下出去吧！”

    秘书推门离开，唐筝才翻开手头上的文件，一份份看起来。

    很久没有来上班了，突然面对自己的工作，让唐筝想起自己出狱后，第一次到榕城大学上课时的场景：陌生又亲切，心里也踏实。

    忙了一上午，中午时，唐筝照旧和秘书一起，到唐氏的食堂去吃了个便饭。

    厨师做了她喜欢吃的鱼圆和虾滑，味道仿佛比平时还要鲜美似的，唐筝一口气吃了很多。

    填饱了肚子，她回到办公室里，还加了个班。

    员工们到了下班时间，纷纷离开了。

    天色暗下来，外面的路灯依次亮起，唐筝也开了灯。

    她处理完最后一份文件，放下笔，简单收拾了一下办公桌。

    走到落地窗边，俯瞰着榕城的烟火人间，忽然想起五年前，她刚刚出狱的时候，差不多也就是一个这样的季节。

    她拎着监狱里分发的行李袋，里面装着她的全部家当。

    厉御风给了她一辆林肯车，让她开着回家。

    除了豪车，她还有了脑子和智商。

    一路杀回唐家时，她以为只要自己足够努力，只要能拿回家产，她就可以主宰自己的人生。

    但其实并不是这样的。

    她的心机谋略，她重生的机会，她站在人前的底气，都是厉御风给她的。

    他能给，也能随时收回去。

    唐筝想：输给了他，也好过输给了顾平川。

    最起码现在，她的退场虽然不是自愿，但还算体面！

    而且，这估计是她最后可以为唐氏做的了。

    唐筝轻轻叹息了声，回过头来，环视着这间宽敞的办公室，随即走过去，将墙上挂着的，自己的照片摘了下下来。

    除了照片，还有水杯，抽屉里的发卡，甚至还有衣柜里备用的两件衣服和鞋子——

    她所有的私人物品，全部都打包装在了一个箱子里。

    东西不算多，但她收拾得很慢，且一丝不苟，像是在进行一场不算隆重，但是却很认真的告别。

    去瑞士以后，等待她的会是什么样的日子，唐筝也不清楚。

    但是，她没得选择！

    锁好门，抱着收纳箱乘坐电梯下楼。

    箱子放到后备箱里，唐筝开车回了家。

    之后，她就再也没有来过公司，一直呆在家里。

    厉御风是个言出必行的人，无论是带着她去瑞士，还是帮江驰重新争取《西关》的男主角。

    他忙着上述两件事，暂时没空理会唐筝这边。反而是厉夫人，得知唐筝要跟他们母子一起回瑞士，她很高兴，特意给她打电话，约她一起出去逛街。

    “最近为了公司的事情，你也累坏了”，厉夫人微微笑着，声音里都带着慈祥和随和：“一起出去逛逛街吧，买点东西，权当是放松一下。”

    毕竟此去瑞士，是要定居在那里的。以后即便能回来，怕也要以瑞士那边的厉家为主。

    所以厉夫人想陪她一起出去走走，再好好看一看这座她出生长大的城市。

    唐筝拒绝了，语气略微有些生硬：“谢谢伯母，不过不用了，我最近有点忙，也不太想动。”

    她之所以会被逼着背井离乡，离开自己从小生长的地方，皆是拜这对母子所赐，她实在没有办法像从前一样，心无旁骛的对待他们。

    厉夫人有些讪讪的：“筝筝，你是不是在怪伯母？”

    唐筝沉默了会儿，才道：“你说呢？”

