    所谓的全城祭祀，实际上是祭祀触天城底下的一条巨大龙脉！

    那条龙脉孕育了无数的强者，宗门。

    而每一百年，龙脉会现世一次。

    这个时候，各门各派就会举行祭祀。

    在祭祀典礼上，大家各展手段，可以用各种宝物吸引龙脉。

    届时龙脉会根据众人所贡献之物的价值等等，给予不等的龙气。

    得到龙气多的，未来百年内自然是运道昌隆，一帆风顺了。

    ......

    器宗，齐灭的居所。

    咚咚！

    房门被敲响。

    齐灭微微抬眼，声音略微有些沙哑：“进来。”

    齐尊走了进去，将房门关好，走到齐灭跟前，低着头。

    齐灭没有去看他，注意力都放在了手中的一本古籍上面：“有什么事？”

    齐尊咧嘴一笑，从怀里掏出一物，放在了他的面前：“太上长老，您看看这是什么？”

    齐灭看了一眼，而后瞳孔剧烈收缩：“这是？”

    那玉佩内部有着一条条血红色的小蛇，在齐灭将目光投注过来的瞬间，全部飞了出来，迅速的将齐灭周身给缠绕住。

    那些血色小蛇极为邪恶，缠绕在他身体上的刹那，就疯狂的吞噬他的血肉，更是让齐灭连话都说不出来。

    齐尊脸色变得狰狞起来，凑到齐灭跟前，低声道：“长老，您也活了有上千岁了，该活够了。本来可以安享晚年的，偏偏要出来碍事，那么就怪不得我了。”

    齐灭目光死死的盯着齐尊，却是没有料到他敢这么做，而且还有这个能力。

    一盏茶功夫后，齐灭彻底灰飞烟灭。

    而那些血色小蛇一个个在吸收完他身上的精华之后，变得无比巨大。

    一条条巨蟒缠绕在齐尊身上，随着他运转某种邪恶功法，巨蟒身上的能量尽数被吸收，他的气息也在以一种极为可怕的速度提升着。

    ......

    十天之后，镇狱门内。

    嗡！

    一股强绝的气息从龙帝身上释放出来。

    他周身血肉晶莹如玉，散发出灿灿的光芒。

    经过十天的苦修，终于是达到了中位圣境！

    内视之下可以看到，上中下三个丹田内部的空间都拓宽了一倍有余，能够容纳更多的圣元。

    此刻他丹田中的容量，几乎是堪比圣王级别的了，战斗力也有了不小的增长。

    眼下如果底牌尽出，再加上分身跟暴孽麒麟的话，应该能够百分百斩杀一位不朽境初期了。

    当然，如果是遇到中期的，那么他依然不是对手。

    初期跟中期至少有三倍以上的差距，而且越到后面，差距也是越大。

    “不错嘛。”

    龙帝正准备再巩固一下，一道清脆的声音就在他身后响起。

    扭头一看，叶双双不知道何时出现。

    龙帝心中警惕心大作，这女人居然在他毫无所觉的情况下出现，实力当真是恐怖。

    “你有什么事？”龙帝没好气的问道。

    叶双双坐在床沿边上，晃动着两条细长的美腿，冷哼起来：“你不会忘记自己答应过我的事情吧？”

    三种精血，龙帝自然没有忘记。

    事实上在几天之前他就准备好了，但却一直拖着。

    他对叶双双还不怎么放心，不愿意让她不断变强下去，否则万一要做出什么对自己，对身边之人不利的事情，他眼下可还没有力量与之抗衡。

    “再等几天行吗，最近事情有点多。”龙帝有些敷衍的道。

    嗡！

    整个房间瞬间陷入了绝对冰寒当中，而且光线完全消失，龙帝瞬间置身于绝对的黑暗当中。

    叶双双突兀出现在他身后，冲着他的耳朵吹着冷气：“再给我耍花招，信不信我现在就杀了你！”

    龙帝的血液在此刻都凝固住了，心中亦是升起一股骇然：“百枷境？！”

    这才多久，十天而已！

    这个行事诡异的少女，居然又有了巨大突破！

    再这样下去，怕是她一个人就能干翻整个触天城所有存在了吧！

    “吸收了两个暗渊，这才勉强足够。”叶双双语气依旧很冷：“我的忍耐已经到了极限，现在不拿出来，我便杀了你，自己去取剩下的两样。”

    龙帝能够感受到她并没有在开玩笑，是真的要这么做，当下就咳嗽一声：“哎呀，我想起来了，东西前两天就准备好了...你看我，一忙起来就忘记了。”

    说着，他取出三个玉瓶。

    叶双双将其夺过来，看了一眼就满意的点头，俏脸上的寒霜顷刻间就转变成俏皮之色：“多谢姐夫啦，你真好。”

    如此俏皮可爱的姿态，却是让得龙帝心头一寒。

    都说女人心海底针，眼前这位更是不得了，谁都没有办法猜透她内心真实想法。

    拿到了自己想要的东西，叶双双便不打算多做停留。

    走到门口，她忽然顿住了：“呀，看在你是我姐夫的份上，再告诉你一个秘密吗？”

    龙帝：“什么？”

    叶双双用手指了指头上：“因为一些特殊原因，所以我能够感受得到，天上那颗太阳，最多只有一年的寿命了...时间一到，太阳之火熄灭，这个世间就会陷入绝对的黑暗。”

    龙帝双眼眯了起来：“时间不可能只剩下一年了！”

    他自然知道太阳快要寿元干枯，但也不至于只剩下一年时间吧。

    “那是因为有一伙神秘的存在，在暗中不断吞噬太阳之力，原本还有十几年的，但现在...你好自为之吧。”

    龙帝呆在原处。

    等叶双双离开之后，他才心神沉入到八荒塔内：“前辈，您在吗？”

    “嗯。”皇吾应了一声：“那个女娃子说的不错，这个世界，的确是时日无多了。”

    龙帝心头一震：“前辈，您有什么办法吗？”

    当初李清源给了他光明古灯，是要他寻找各种火山，将其中的能量吸收过来，增强其威能，以防止太阳熄灭后所带来的危机。

    但他以为时间还足够，便没有去做这件事。

    再加上他现在也到处都有敌人，根本无力分心。

    却没有想到，情况居然比自己想象的还要严重。

    “目前来说，有两个办法。我知道你有光明古灯，但那玩意可救不了天下人，至于第二个嘛...危险性很大！”

