    很快，众人全都被于枫的这种气势所激怒了。

    他们这么多人，在这个地方横行霸道，哪有人敢这么挑衅！    一直以来，他们都是无所畏惧的！    现在，这个新来的年轻人，就敢这么对他们说话？

    甚至，还打伤了他们的人！    简直是反了天了！    为了他们的面子，必须要让这个人付出代价！    于是，周围的这些人全都冲了过去。

    一个个气势恢宏，喊打喊杀的，脸上的神情无比恼怒。

    他们有的人已经抄起了棍棒，准备给于枫好好教训一下。

    毕竟，于枫刚才的那一下子，也证明了他不是普通人。

    这些人长期在刀尖上舔血，怎么会意识不到危险呢！    面对危险，他们全都比较谨慎，没有人再选择单打独斗了。

    于枫静静地站在原地，只是淡淡的看了一眼，来自四周的这些人。

    这些人，实力都只是初劲。

    他并没有将其放在眼中。

    这时候，只见有一个人已经从后面冲了上来，手中拿着一根棒球棍，对着于枫的后脑勺就砸下去了。

    棒球棍在空中划过，带起了一道破空声，速度极快。

    不过。

    于枫转身一脚，直接踢了出来。

    “嘭！”

    甚至那根棒球棍都没有到自己的身上，于枫便一脚将那个人踢飞，重重的砸在了后面的出租车上。

    那个人陷了进去，将那辆车直接撞得变形了，玻璃都裂开了。

    声音非常大，在这片废墟中响彻。

    为首的人猛地一惊，愣住了。

    “这么强大的吗？”

    他诧异的说道。

    此时，又有一个人对着于枫的身后冲了过来。

    于枫正好一个回身，再次踹出了一脚。

    “嘭！”

    巨大的力量，将这个人化作了一道炮弹，对着又一辆出租车给砸了过去。

    瞬间，那辆车的车头直接报废了。

    被踹的那个人，直接昏迷，不省人事。

    众人见状，全都更加恼怒了。

    于是，足足三个人，从于枫的左侧，右侧，身后，纷纷冲了过去。

    他们不相信，这个人还能从三个方向对抗！    不过。

    眼界限制了他们的想象力。

    于枫此时在他们三个人即将打到自己的时候。

    忽然猛地转身，右脚化作了钢筋一样，直接对着三个人，以极快的速度踹了出去。

    他之所以用踹，而不是扫。

    主要是想要精确好位置。

    他的目标也很简单，就是那些出租车。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一连串爆发出了三道非常显赫的声音。

    只见刚才的三个人，直接被于枫踹飞，踹到了那三辆出租车那边。

    每一辆出租车都严重变形。

    这些出租车在他们这些人的眼中，非常重要。

    在看到了这些车被损坏，甚至报废，一个个眼都红了。

    尤其是那个看起来像是头目的人，最为愤怒。

    他咬牙切齿的吼道：“给我上！把他给我先弄死！”

    伴随着他的一道喝声，周围的人全都冲了上来。

    就好像是蚂蚁一样，想要合力吞噬掉一个庞然大物。

    不过。

    于枫的速度加快了一些。

    他的脚不断地踹出去，每一个人都被踹飞，踹到了那些出租车上。

    “嘭嘭嘭……”    巨大的声音，不断地响起。

    于枫速度非常迅速，快如闪电。

    就算是这些人是初劲的强者，也根本敌不过于枫的力量和速度！    渐渐地，整个废墟中，上百辆车，足足有一半的车都被于枫给破坏掉了。

    他的身边，烟尘四散，弥漫升空。

    不过，他的身上就好像有一个保护层一样，隔绝了所有的尘土。

    他所散发出来的那些强大的气势，还有表现出来的这种实力，更是让剩下的那些暴徒们，都不敢轻易上来了。

    所有人的脸色都变得无比诧异，充满了紧张的神色。

    谁也没有想到，这个年轻人的实力这么强大！    竟然能够以一敌百，打败他们这么多人！    剩下的人也都不敢上了，一个个惶恐不已。

    他们的眼中，于枫的身影变得非常高大，怎么也无法逾越过去。

    现在，于枫在打了这么多人之后，甚至连口气都没喘。

    还是一副非常淡定而平静的样子。

    就好像，再来一百人，他也丝毫不放在眼中。

    这些人都纷纷对视一眼，全都没有了主意。

    尤其是那个看起来是头目的人，脸上带着无比凝重的神色。

    他的那双目光也变得阴冷起来。

    于枫的目光，缓缓地扫视过去.    “洗礼，结束了?”    他动了动脖子，道：“我都还没热身完呢。”

    他的这个动作，立刻让场上的所有人都不由得向后退了一步。

    生怕于枫要出手。

    “你，到底是什么人？”

    那名头目再也忍不住了，问道。

    于枫淡淡的笑了笑，道：“怎么，不打算卖我了？”

    那名头目迟疑的点了点头，道：“留下你的名字，我们来日再见！”

    于枫深吸一口气，忽然想到了隐世家族要来。

    他也有些担心，这些人要是在这里找不到自己怎么办。

    于是，他索性直接把自己的名字说了出去。

    “那你记好了，我是……于枫！”

    于枫已经打算好了，他要让所有人都知道这个消息！    也是为了证明自己还在。

    果然。

    当在场的所有人听到了于枫的名字的时候，脸色全都变了。

    要知道，上一次寒山寺，于枫入魔怒斩封圣者事情，震惊了全球武界。

    不仅仅是华夏，就连国外的武者，也知道了于枫这个名字的可怕。

    那么年轻，就拥有了那么强大的实力。

    他的出现，几乎是让所有人都颠覆了对于天才武者的认知！    尤其是，极南观海岛主刘某，登天一步千万里的画面，在全球各地，都留下了无法磨灭的印象！    那可是封王者的实力！    于枫，也成为了全球各个势力都要争夺的人！    此时，于枫在说完了自己的名字后，也没有要留下去的必要了。

    他只需要让这些人，将自己在修罗城的消息，散布出去就好。

    “要是你们修罗城的欢迎仪式完了，那我，可就离开了啊。”

    于枫淡淡的笑了一声。

    那名为首的头目，脸上阴晴不定，显得有些纠结。

    对付于枫，是肯定打不过的。

    他不想死，所以什么话都没说。

    见状。

    随后，于枫转身便离开了。

    场上的每一个人，都不敢拦着。

    众人全都纷纷让开了一条路，让于枫离开。

    

