    金月盈看见触手擦着海水卷了起来，一口气站起来，深呼吸了一口气保持空气的畅通，现在水位已经到了她的脖子了。

    “救我！”孙甜声嘶力竭。

    金月盈仍旧是没有犹豫，奋力游到楼梯的位置，“把手给我！”

    “嘭。”巨大一声，触手把二层到一层的入口整个拽开，带着孙甜转眼间消失在海水中。

    海水瞬间涌入，直接砸在了金月盈的脸上，拍着她冲向了别的地方。

    “钻石锅！”姜小米把钻石锅抛向金月盈，大声喊道。

    金月盈抓住扣在头上，才开始呼吸，刚才呛了好多口水，差一点死掉。伸腿蹬了几下，顿时愣住了，没有了水的阻力。

    周围没有一丁点的海水，“这是幻觉么？”金月盈自言自语道。她往前走了几步，船体干燥明亮，也不是立着的存在了，而是横着了，她走到了黄金屋，黄酷他们全在那里，姜小米跟着她进来，一时间大家都被眼前的景象给震惊了，好一会儿才恢复过来。

    六个人看到屋内有一扇门，看不清门内是什么，但是能听到车水马龙的声音。

    “难道回到地球了？”

    几个人你看看我，我看看你，围在门面前，林意远丢出去一个钻石锅，没有听到骂人的声音，又拽了一把黄金丢了出去，也没有哄抢的声音出来。

    众人又有些吃惊，更有些忐忑到底对面是什么，不过如果他们不过去，肯定就要被海水吞噬了。

    “我和黄酷先出去。”金月盈架着黄酷，一如既往的打头阵，“走吧。”

    黄酷没有说什么，也未曾回头去看什么，他只是闭上眼睛，然后又睁开，抬手搭住金月盈的肩膀。

    门的突然出现大家都知道是意味着什么，祭祀成功了，船里一共七个人，现在只有六个，那没有进来的那个一定是牺牲了。

    金月盈和黄酷消失在门内。

    “走吧。”黄酷拉了一下姜小米的手腕，“跟着我们你不会吃亏的。”

    “我们也过去吧。”施元青说道。

    “快点走吧，离开这个让人见不到阳光的地方。”

    “我的伤口好像愈合了。”黄酷悄声和身边金月盈说道。

    “真的？”金月盈惊喜的看着黄酷，这个时候她是期待发生奇迹的，因为不知道门内将会是什么情况，黄酷的伤对他们非常没有利。

    “恩。”黄酷点了点头，表示自己的感觉不会错的，伤口在衣服里面愈合，而且速度很快。

    “那太好了。”金月盈松开黄酷，“那我们可以认真的看看门内的世界了。

    两个人是最先从门内出来的，抬头的瞬间，世界开始变幻，转眼间就已经成型，高楼大厦，路上行驶的汽车，街边的便利店。

    “车上没有人。”黄酷小声说道。

    “不知道是不是无人驾驶的汽车开始盛行了。”林意远从后面跟上了，显然也发现了这一点。

    “那街上也不至于一个人都没有。”金月盈觉得有些奇怪，这个地方太肃静了。

    “看天色现在应该是早上五六点钟的样子。”施元滔后面过来，看了一圈周围，“没有人确实很奇怪。”

    “这里怎么都比海底强，我们还是进去看看吧。”施元青说道。

    “你的伤还可以么，这里有车，要不然我们开一辆？”林意远还担心着黄酷的伤，走路怕他腿脚不舒服。

    “好了。”黄酷做了几个大动作。

    众人看了虽然有点新奇，但是也没有过多的去问，仿佛已经习惯了这种奇迹。“不过既然有交通工具，我们还是对自己好一些吧。”

    林意远走到一辆车旁边，伸手试了试，没想到车门就那么打开了，回头给了姜小米一个眼色，姜小米屁颠颠的跑过去，跑了几步停下脚步，有些脸红的回头看金月盈。

    金月盈笑笑，给了她一个快过去的手势。

    “轿车坐六个人太挤了，我们分三辆车，跟着就是了。”施元滔走向一辆非常拉风的跑车，施元青跟在他的后面，两个人坐进车里。

    “走吧。”黄酷过来手搭上金月盈的肩膀，“你看那辆怎么样？”

    黄酷选的是一辆深蓝色的suv，车型流线非常好，但是看不懂车上的标志是什么，也许是这个世界的牌子。

    “我开，你开？”金月盈仰头看着黄璐，笑着说道。

    “都可以。”黄酷低头看着金月盈，微微低下头，被金月盈一巴掌打开，“你开。”

    黄酷撅撅嘴，目的没有达成，快走两步帮着金月盈把副驾驶的车门打开。

    林意远把车窗落下，头伸到外面，“跟着我。”

    三辆车一辆跟着一辆，行驶在街上，他们边上都是无人驾驶还在行驶的车辆，停车等红灯的时候看过去有些有些诡异感。

    “不知道这个世界是不是都是透明人。”林意远和旁边的姜小米随口说道。

    “透明人穿着衣服也是可以看到的，难道他们都是光着的？”姜小米好像发现了一个新大陆，歪这头看向旁边的同样等着红灯的车。

    “喂！”林意远怎么感觉姜小米对于人体好像有着特殊的爱好。

    “你不要误会！”姜小米看林意远的表情连连摆手，知道他肯定是想多了，“我只是好奇而已。”

    林意远哼了一声，白了姜小米一眼。

    姜小米撇撇嘴，胳膊架在车窗上看着外面不说话了。

    “你不想知道什么么？”金月盈的坐姿很端正，并没有放松，看样子好像是有什么要紧的事情要说。

    黄酷的手指头在方向盘上轻轻的敲了敲，“确实想知道一些事情，你说我听吧。”

    金月盈看着黄酷小心翼翼的样子，有些尴尬，要不是她在深海海底忍不住说那些话，估计现在也不会这样，她不喜欢黄酷这副样子。“我为我在深海说的一些话感到抱歉。”

    “你抱歉什么？”黄酷把车停下，“不要再想以前的事情了，我们换个话题吧。”

    “喂！”施元滔光顾着和施元青说话，没有看到黄酷把车停下，幸亏车技好，要不然他就撞到了，把车绕过去，停在黄酷的车旁边，“就算是这个世界上没有人，你们也控制一点好不好。”

    黄酷看着超越他们的施元滔的车，眨了眨眼睛，启动车子跟上去，“喜欢一个人，改变一些是很正常的，不要觉得抱歉，这是目前我唯一能为你做的，睡觉我的女孩那么厉害呢。”

    金月盈笑了一下，又安静的靠在椅背上，“没能救孙甜，我很抱歉。”

    “你不要把所有的事情都拦在自己身上，你虽然强大，但是还不能所有的事情都能搞定。”

    “你不好奇她为什么会死么？”

    黄酷摇摇头，其实他算是这个世界上最了解孙甜的人了，但是在深海下面的时候不知道为什么就不愿意就自己所知的去想孙甜，也是奇了怪了。“不好奇，过去了就过去了。”

    “喂，他们开过去了？”姜小米提醒站在旁边的林意远和施家兄弟。

    “人家谈恋爱，我们也不能打扰啊。”林意远说道。

    “刚才我差点撞到他们，现在看他们什么时候能知道我们已经站在路边了。”施元滔抱着双臂说道。

    施元青摇摇头，转身看着身后的高耸的气派大楼，是一家酒店。

    “咦，他们好像不见了？”金月盈突然发现，往前倾身看。

    “他们在后面。”黄酷从倒后镜看到了路边站着的四个人。

    “啊？”金月盈扒着座椅扭头去看，“他们为什么下去了？”

    “可能是发现了什么。”黄酷说完转弯回去，到了四个人跟前把车停下，没人也有没人的好处，随便停车没有人管，“有什么发现？”

    “发现你们两个人借共用时间谈恋爱。”林意远开玩笑说了一句，然后一本正经的说道，“我们大概饶了一圈，不顾可能你们什么都没有注意，所以我告诉你们周围到底有什么。地球上有的这里都有，但是唯一没有的就是人类，刚才看我连餐馆，酒店，电影院，商场，便利店，反正应有竟有。”

    “那你的意思是？”黄酷和金月盈下车，两个人刚才说了一点深沉的话题，所以就错过了观察城市的机会。

    “我的意思是，我们现在可以分开三组去进一步调查。”林意远冲着黄酷快速的眨了一下眼睛。

    黄酷看到了林意远的动作，但是还不大了解真实意思，只能顺着说下去，“你想怎么调查。”

    “东南西北，每组一个方向，刚才我们一起走的方向是北面，现在还剩下三个方向，三天之后回来报告看到的情况。”施元滔说道，“我和我弟弟一组，我想你们四个没有意见吧。”

    “那我和小米一组吧。”金月盈说道。

    “你还是和我一组吧。”黄酷拉过金月盈，这也才明白林意远的意思，“现在是现代社会，你还会怕小米有危险么？”

    金月盈脑筋转的快，立刻明白了黄酷的意思，想了一下，又看姜小米似乎没有拒绝的意思，有种养了好些年的闺女要送给别人的感觉，但是女大不中留，始终都是要嫁人的，林意远条件那么好，也是不亏的。“那行吧。”

    “放心吧。”林意远拽了一下姜小米，怕了拍车门，“用不用我给你开车门？”

    姜小米瞪了一眼林意远，回头和金月盈拥抱一下，“三天后见。”

    “恩。”金月盈点了点头，看着林意远朝着东面去了。

    “那我们也走了。”施元滔和施元青和金月盈还有黄酷寒暄了两句，开着那辆拉风的跑车朝着南边去了。

    “看来我们只能选择北面了。”黄酷和金月盈重新上车。

    北面是类似老城区的感觉，有些破旧，但是却带着一些别样的风情，街边的店铺上布满了灰尘，看上去不太干净，像是隐藏在市集中的苍蝇馆子，却让人吃过一来再来。

    “如果不是因为没有人，这里还真像是充满了人气的地方。”金月盈落下车窗，看了一眼前面的路，道路不平且窄，虽然没有路边摊子，但是车进去也是紧紧巴巴。

    “我们下车走进去，找家店铺吃点饭。”黄酷提议道，他在深海中无比想念这些地球上的正常食物，这里虽然不是地球，但是看起来食物应该是一样的。

    “走吧。”金月盈开门下车，没想到车门打开的时候咣当撞到旁边的墙，车门子刮出了一条长痕。“哇，这车主要心疼了。”

    “这就是没有人的好处。”黄酷笑着说道，伸手拉过金月盈，两个人牵着在街上走。

    “这里生活气息这么重，为什么会没有人呢？”金月盈感叹道也很奇怪，“是不是发生了什么事情，一夜之间城市的人都不见了。”

    “那我们要看看是不是谁家的饭桌刚刚做好了饭，还来不及吃，就像我们一样被带到了别的地方。”黄酷牵着金月盈的手指了指旁边的一家小餐馆，“这家怎么样？”

    金月盈对于吃的没有什么挑剔的，吃什么都可以，于是点了点头。餐馆的门是开着的，好像是开张营业一样，进去之后没有惊喜，果真是一个人都没有的，连只苍蝇都没有。

    金月盈和黄酷两人随意找了一张桌子坐下，看着桌上的菜单。

    “点完了，谁给我们做呢？”金月盈提出这个疑问，因为没有人，点餐岂不是开玩笑么？

    黄酷眼睛一直盯着菜单，咽了咽口水，上面的名字真的看一眼就想吃。

    “黄酷！”金月盈的声音带着惊奇。

    “怎么了？”黄酷不舍的把菜单放下，看向金月盈的时候被桌上的香味和菜弄愣了，然后和金月盈两个人一起站起身，戒备的看着周围。

    “突然出现的？”黄酷和金月盈背靠背问道，这是两个人的战略，这样可以全方面都安全。

    “恩。”金月盈是一直看着桌子的，所以她很肯定是这盘菜是凭空出现的。

    “难道这城市都是透明人，我们的一举一动都是被监视的？”黄酷合理的怀疑道。

    “你这样说，我感觉比跟怪物看我们还要奇怪。”金月盈有些接受不这个结论。

    黄酷咽了咽口水，那盘菜的香味太吸引人了，他的眼睛总是不自觉的飘过去，但是理智又告诉他眼前的菜根本就是陷阱。

    “黄酷！”金月盈也发现黄酷的异常的，觉得好气又好笑，竟然会被一盘菜给弄得没了主意。

    “啊？”黄酷回过神来，不好意思的笑了一下，又开始认真的感受了一下周围，推翻了自己刚才说的话，“就算是透明人，如果太多的话，我们周围的空气和空间感绝对不是现在这个样子，所以我相信这个城市是真的没有人。”

    “那这盘菜我们怎么解释。”金月盈也相信这个城市是没有人的。

    “刚才我看菜单上就是看的这道菜，并且非常想吃。”黄酷说道。

    “你的意思这盘菜是你的意念？”金月盈转过身和黄酷面对面。

    “你还记得船上的人日记中所写的地方么？”黄酷看着金月盈问道。

    “你的意思，我们现在所在地就是他们日记中提到的那个城市。”金月盈皱紧眉头，“那我们岂不是来到了一个欲望城市。”

    “我们可以创造出自己想要的一切，但是别忘了，必须要用隐私去换。”黄酷提示道，同时他也感觉自己的某个不想对金月盈说的事情，突然好像被她知道了一样，抬头看过去的时候，金月盈正好看过来，“你还是想知道孙甜的事情？”

    黄酷觉得这盘菜换取的代价还是挺大的，有些尴尬的坐下，“说不想知道都是骗人的。”

    “那我在车上问你的时候，你为什么说不想知道了？”金月盈皱着眉头，她不喜欢别人骗她，尤其是黄酷，她并不介意把当时的事情告诉他，但却不是现在这种方式。

    “我只是不想你说你不想说的话题，因为她在你眼前被拖走，我想你一定也不不好受。”黄酷看着金月盈，真诚的说道。

    金月盈叹了一口气，她能感受到黄酷的真心，因为不知道怎么回事，黄酷说完的每一句话，她都能很清楚的分辨是真的还是假的。“当时情况来的非常紧急，只有我是带着钻石锅的，其他人没有，我让他们回去取，我想去找你，但是一只巨型乌贼的触手伸了进来，孙甜被抓住了，我只能回去救她，让回去的人自救之后在救你。”

    黄酷看着金月盈讲述，感受到了她的难过，好像就像是他自己的心在难过一样，这种感觉非常的切身体会，就像是金月盈挨了一刀，刀却插在了他的身上。

    “我一个人根本不是巨型乌贼的对手，想起你上次抛起钻石锅的事情，于是我把钻石锅拿下来拋上去，同时也希望孙甜可以接住戴上，这样她掉下来也是安全的。”

    黄酷拉住金月盈的手，感受她手的微微凉意，那个时候那么危险，船舱随时都会被海水灌满，她竟然把最能保护生命的东西给了一个她不喜欢的人？

