    天命灵池的边缘。

    邪老大左瞧右瞧，脸上，浮现了一抹紧张的神色。

    叶辰断定，这邪老大的秘密，恐怕不小，不然的话，一个老阴逼，不至于如此紧张。

    接着。

    邪老大双手结印。

    这手印，倒是挺复杂。

    随着邪老大的手印，一道道打出，他面前的天命灵池屏障，开始出现如同水波一样的纹路，荡漾起一圈圈的涟漪。

    盯着这一幕的叶辰，顿时有一种熟悉感。

    这手印……跟南宫家族的人之前用于打通龙墓屏障的手段，起码有着八成相似！

    看来。

    这一套手印秘术，是出自同一个，然后针对不同的环境，做出了些许的变化改动。

    南宫家族跟诸葛家族，都与灵墟禁区的生命，有一些见不得光的勾当。

    他们掌握有本质相同的秘术手段，倒也能说的过去。

    随着天命灵池的屏障中，荡漾的涟漪波纹越来越密集，逐渐……天命灵池的屏障，出现了一个窟窿。

    紧接着。

    嗖嗖两声。

    有冥魂与僵，穿过窟窿，出现在了邪老大的面前。

    “僵飞，冥冷，你们那边准备的怎样了？”

    僵飞：“都已经准备好了，要不是等你，早就可以行动了。”

    冥冷：“邪老大，你怎么回事？竟然让我们等了两天！”

    邪老大：“你们也知道，邪灵阵营的情况有点复杂，我得处理干净，确保不会有乱子出现。

    现在已经都解决了，始祖不在，邪老二那一派系的家伙，都被铲除了，没有谁会来干扰了！”

    僵飞：“那就抓紧时间吧，万一始祖他们抽身回来，我们可就都得死！”

    冥冷：“这次成功，我们便能与始祖平起平坐，甚至超越他们，失败，那就死，所以，我们必须成功！”

    邪老大点头：“那就开始吧！”

    下一刻。

    邪老大，冥冷，僵飞，同时运转力量！

    在他们合力之下。

    他们的面前，空间被打穿，一条虚无的通道，连接向了神秘的未知之地。

    顷刻间。

    一股无比邪恶的气息，从这条虚无的通道中冲了出来。

    邪老大，冥冷，僵飞，同时身躯震颤。

    他们的力量，疯狂的爆发，强行堵住了那一条虚无的通道。

    接着。

    他们各自祭出本源，打入虚无的通道中。

    虚无的通道内，似有一张巨大且贪婪的嘴巴，在吸食他们的本源。

    过了好一会。

    邪老大神色虔诚，朝着虚无的通道，跪拜，道：“伟大的巫，请赐予我们力量吧，我们愿意永远侍奉您左右，为您效力！”

    冥冷，僵飞，也同样如此，一边祭出自身的本源，一边神色虔诚的跪拜。

    下一刻。

    虚无的通道中，一股气息冲出，降临在了邪老大，冥冷，僵飞的身上！

    得到了这股气息的冲刷。

    邪老大，冥冷，僵飞，脸上都露出了满足的微笑。

    他们的气息，都得到了不同程度的增长！

    可那股气息，陡然间又消失了。

    随之。

    一幕画面，从虚无的通道中浮现而出。

    画面中，是一根长矛。

    长矛的表面，布满了斑驳的裂痕，尖端染着殷红的鲜血。

    “吾之兵器，遗落凡尘，尔等去将此兵器寻回，吾赐予尔等七转天神之力！”

    一道阴沉的声音，从虚无的通道中传出。

    然后。

    那浮现长矛的画面，化作了三道印记，分别落在了邪老大，冥冷，僵飞的面前。

    他们三个，各自探出手掌，将印记抓在了掌心中。

    邪老大：“成功了！”

    “收获比我们想象中的还要大，伟大的巫，能让我们晋升七转，七转的实力……已然超越了始祖！”僵飞那硬邦邦的脸上，也强行挤出了比哭还难看的笑容。

    冥冷：“这烙印，好像能够提供指引，我们得尽快找到这一杆长矛，留给我们的时间不多了！”

    邪老大：“今天就先这样，记住，这是我们翻身的机会，一定得尽全力去办好！”

    …………

    此时的叶辰。

    心中掀起了惊涛骇浪。

    冥冷，僵飞，叶辰知道他们身份。

    一个是冥魂那边的大领主。

    一个是僵那边的大领主。

    都是五转天神！

    巫！

    从那虚无通道中，传递一缕气息出来，就能让三个五转天神得到不小的提升。

    这是什么层次的存在？

    而且，许诺三个五转天神晋升七转，语气毫不在意……

    七转天神……

    现在，叶辰知道的七转天神，也就只有黄金古族那边确定有一个，疑似还有一个隐藏着的。

    对于巫。

    叶辰在南域接触过。

    但接触的不深。

    可他的领域世界中，杀戮人皇的残存痕迹，对巫很了解。

    杀戮人皇，甚至还跟一只来自界域外的巫之手掌大战过，他用生命，放逐了那只手掌，杀戮人皇的残念，之所以存续至今，也是因为这个原因。

    杀戮人皇，欲要延续当初那一战，彻底摧毁那只手掌！

    故此。

    叶辰心念一动。

    一缕分身，于领域世界中汇聚，站在了杀戮人皇的残念面前。

    “又有什么破事！”

    杀戮人皇没好气的说道。

    叶辰：“……”

    算了，不计较那么多了，毕竟是以杀戮成就人皇霸业的存在，脾气暴躁一点，可以理解。

    叶辰：“我想，我找到了那只来自三千界域外的巫之手掌。”

    “什么？”

    “在哪？”

    “立刻打开你的领域世界，本皇这就去将其镇杀！”

    叶辰：“杀戮人皇，别急，那只手掌被你放逐后，现在还未归来，有些家伙，想要得到那只手掌赐予的力量，而那巫的意志，让他们帮忙去找一件兵器！”

    杀戮人皇抬手一挥，他的力量，在空中，凝聚成了一杆布满裂痕的染血长矛。

    “这个？”

    叶辰：“……是！”

    杀戮人皇：“既然要找这个兵器，那就确定是那只手掌无疑了。

    此乃巫族的寂灭古矛，乃那只手掌当初降临始源时代后，屠戮了我人族无数子民而锻造。

    本皇以生命为代价，将那只手掌放逐，寂灭古矛，被本皇镇于九幽之下！”

    叶辰：“如果被那只手，找回了寂灭古矛，会有什么后果？”

    杀戮人皇：“没有什么后果。”

    叶辰：“嗯？”

    杀戮人皇的脸上，浮现着无比强大的自信，道：“本皇的无上杀阵，历经这么多年，早已经将那寂灭古矛摧毁，那只手掌，想要寻回兵器，无异于做梦！”

    “万一……”

    “没有万一！”

    杀戮人皇斩钉截铁，道：“本皇当年，的确没法磨灭那只手掌，但一杆兵器而已，本皇又怎会处理不了？”

    叶辰：“……”

    看杀戮人皇这自信过头的样子。

    他真担心，杀戮人皇到时候接受不了现实……

