    “此次大战事关天下兴衰，还望少林鼎力相助。”

    老天师直言请求，可以说是给足了面子，月舟大师自然也不会拒绝，全真、少林、武当、龙虎，本来就是武林正朔，在大是大非上基本都会守望相助。

    更何况翁文夫被解救出来后, 就前往了少林寺，早已跟月舟大师详说了许家的阴谋。

    以蛟龙炼制不老药，将普通人变为长生不老的龙种，这对于整个世界来说都是一种失衡，如此下去，长年累月的发展, 许家得变成何等怪物？

    当许家强大到可以夺取天下，拥有千年万年寿命的许海又会变成怎样的存在？

    这很可怕。

    因为这样的长生是不受因果限制的, 为什么常常说世上的人谁都可以长生，唯独嘉靖不可以？因为他是皇帝，是大明法理上的主人，是天下权柄的中央。

    哪怕皇权旁落，皇帝也依旧是皇帝。

    他是世上因果最重的人，当一个皇帝获得长生，对于整个世界，整个文明的影响，都是不可估量的，所以嘉靖一日是皇帝，就一日修不了长生。

    即便通过旁门左道修行，暂时有什么进益，也很快就会反噬。

    只要修行，就不行。

    但，服下不老药成为龙种, 不需要修行……

    这个反噬什么时候会到来, 不清楚, 也不敢赌，必然要遏止许家，甚至有必要的话……还要清除龙种。

    “武林大会，我少林自然全力相助，但在此事之后，老衲希望国师解释解释，王绛阙的真龙是怎么回事。”

    月舟大师坚定无比的说道，甚至大有“非我族类”的意思在里面。

    气氛有些尴尬。

    伍守阳本来想打个圆场，张执象拒绝了，他看向月舟说道：“绛儿在来的路上，见过三丰祖师，祖师并不在意什么真龙。”

    月舟丝毫不退，说道：“如今夷州这场战争，是许王之争的压轴戏。”

    “你若赢了，自然要以王家获胜落幕。”

    “今日驱了许家，明日来了王家，那又有何意义？”

    “王绛阙已成真龙，非我族类。”

    “今日王家能恪守仁义，往后呢？我等修行中人，如你道家求长生, 便是三丰祖师也有三百年大限难闯, 且受世道更替影响, 真正长生，难之又难，须时时养心见性，且畏因果，不乱涉俗世。”

    “可彼辈龙属，何须修行？”

    “若是危害世间，等天雷来劈他，又是几百年时光？何况，天雷真的会劈吗？”

    “你既得道，便应当知，因果报应，是在俗世报。”

    “前后得多少苦难，多少悲怆，才能报出？”

    修行者畏惧因果，是因为他们的力量是修行而来，若不积阴德，而且为害众多，修行的时候瓶颈就愈发难以度过，而且会有走火入魔的风险，甚至心境受损，境界还会跌。

    因而不愿多沾因果。

    可这些龙种、真龙，并不需要修行……他们的报应就会来的格外的慢，需要在世俗当中积累，在人道的范畴内去出现果报。

    很慢，慢到一朝兴亡都有可能。

    所以。

    按照月舟大师的想法，他甚至想屠龙，他不愿意赌人性。

    所以哪怕张执象报上三丰祖师的名号也不行，哪怕面对的是龙虎山，月舟大师也没有半点让步的意思，他可以不杀王绛阙，但他的底线是……封印。

    环视一圈。

    月舟大师说道：“夷州很好，流虬龙脉也很好，许海已经搭建了框架，我们只需要做一些改动就可以了，夷州毕竟是王家的领地，让她软禁在自己家中，没问题吧？”

    月舟摊牌后，老天师微不可查的叹了口气。

    他在得知王绛阙已经化龙后，便猜到了这些情况，所以此次亲自下山，也是为了帮张执象摆平一些事情，然而人心的成见，是很难改变的。

    人类可以把龙当成祥瑞，但当龙真正出现在俗世当中的时候，他们自会觉得恐惧。

    这是叶公好龙。

    “她是我的妻。”

    张执象没有跟月舟讲大道理，只是平平静静的陈述着这个事实。

    “你首先是大明的国师，然后才是一个男人。”

    月舟看着张执象也平静的说道，让他以天下苍生为重。

    张执象与月舟对视，他终于明白，为什么少林寺藏了那么多年的湛举，今日会带出来了，不是为了对付许家，而是为了对付王绛阙……

    张执象微微沉默后，说道：“我曾在升龙与万行和尚辩法。”

    “大乘佛法……”

    张执象还想说什么，月舟直接伸手打断了，他冷声说道：“老衲今日不辩法，老衲也没有说要杀王绛阙，只是让她禁足在夷州而已。”

    “她若有觉悟，当是明白，此举对她好，对你好，对世人都好。”

    张执象低垂着头，说道：“好人就要被枪指着？这没道理。”

    月舟不为所动：“倘若她是好人，才有被封印的资格，倘若她是许海那样的，那便是整个武林人人得而诛之。”

    “张执象！你莫要昏了头脑。”

    “倘若真要一意孤行，我少林便是拼上满门，也不会罢休的。”

    张执象牙齿紧咬，已经露出了一丝狰狞，老天师一掌按在了他的肩膀上，向月舟看去，深呼吸一口气后，说道：“我想月舟大师搞错了一件事情。”

    “斩妖除魔，是我天师府的职责，与你少林何关？与你佛门何关？”

    “老秃驴，你他良的别给脸不要脸。”

    “再啰嗦，灭了你佛门！”

    老天师的发飙让所有人都惊愕无比，月舟老和尚更是气的胡子发抖，指着老天师不断的说道：“你，你，你……”

    老天师一把将手打下去，呸道：“你什么你？！”

    “有种你少林寺调转头去帮许海啊，真以为我师弟的大明国师的头衔是空挂的？明天就炮轰你嵩山少林，三武一宗灭佛灭多了，再灭一次又何妨！”

    “咸吃萝卜淡操心。”

    “我天师府不管的事情，轮得到你少林来？”

    老天师喷的月舟说不出话来，湛举见方丈窘迫，不动声色的前进了半步，单手合十，眼睑低垂，然而老天师压根就不管他的威胁，只是冷哼一声，居高临下的瞥视着他。

    张执象注意到，老天师身后的那只手，其实已经开始汇聚金光了……

