    看到王凡出现在西餐厅里，云剑赶紧招呼王凡过来。

    “又见面了，云剑。”王凡望着云剑微笑道。

    “来来来，我给你介绍几个朋友。”云剑拉着王凡的手臂来到桌前。

    “这位你已经见过了，相信也不用介绍了，我们的教练，老黑。”云剑指着老黑说道。看到坐在最里面的老黑，王凡愣了一下，对他点了点头。

    “这两位，是风辰和柳梦兄妹，他们俩在王者荣耀里打双人路可是很厉害的。”云间又指向风辰和柳梦笑道。

    “风辰？”王凡看向那个一头半长头发，戴着眼镜，书卷气十足的男生问道：“你不会就是先前和我直播时打比赛的那个风辰吧？”

    “就是我了，你好，China王，我的名字叫柳风辰。”风辰笑呵呵的说着，站起身向王凡大大方方的伸出手。

    “哎呀，这世界还真是小啊！我叫王凡，很高兴认识你！”王凡感叹道，伸手与风辰相握。另一边，柳梦则是好奇的打量着王凡，并没有说话。

    感受到柳梦的目光，王凡朝她点点，吓得她赶紧把头缩回去。

    “我可是期待你已久了啊，本来之前就想约你出来，可是想想和你也不认识，这么约也是有些突兀，所以也只有等云剑回来了。还好还好，有云剑这小子在，这次总算是见到你了。”风辰乐呵呵的说道，显然心情相当好。

    王凡入座后，众人便开始说起正题来。

    “王凡，怎么样？上次你说要高考所以拒绝了，这次你可是高考完了，要不要考虑加入我们战队？”老黑望着王凡缓缓说道。

    “对啊，加入我们吧王凡，这次我们参加的王者荣耀比赛，加上你的话，人就够了！”风辰也一同劝说道。

    这一次，在云剑回来之后，也一同加入到风辰他们的战队之中，随后，他们又找了一个荣耀分在市里排名前列的李白大神来。目前，只要王凡同意加入他们，那么他们战队的阵容也就齐整了。

    “没问题啊。”王凡环视众人笑了起来。

    “我靠，那么简单？！”云剑夸张的嚷嚷道。

    “一个是帮过我的朋友，一个是打赏过我的观众，一个是有着让我钦佩梦想的教练，这样的组合，我有什么理由不加入呢。”王凡笑意渐浓。

    “我果然没看错你！”听到王凡的话，风辰重重的拍了拍王凡的肩膀说道。

    “如果王凡加入到我们战队的话，那么我们复赛夺冠的希望可就大大增加了，所以这几天我们一定要好好备赛才行，没问题吧？王凡。”老黑坐在角落里，沉稳的说道。

    “当然没问题，哪怕你们现在就要训练，我也是义不容辞。”王凡大大咧咧的说。

    “没问题就好，反正我安排的训练时间，会尽量和你直播时间错开，这点你放心就好。”老黑说。

    “王凡，你打中路吧？那天我看你不知火舞很不赖啊！”风辰问道。

    “作为CARRY点，王凡当然要打中路了，要不然你让你的下路给他也行。”云剑把手打赏风辰肩膀笑道。

    “我没问题啊！反正有王凡在，让我打哪我就打哪，连声都不带坑的。”风辰说。

    “我就打中路就好了，其他位置你们自己分配吧。”王凡说道。虽然他ADC打得会相对好一些，不过既然风辰和他妹妹要双人路，那么王凡自然不会夺去他擅长的位置。

    于是，在这个西餐厅里，王凡第一个战队也就初具雏形了。

    除了今天没有到场的李白大神以外，战队从队员包括教练，都已经全部到位。

    “要不我们现在打一场试试？”等队员们吃完东西之后，云剑提议道。

    “我看行，先初步磨合一下吧。”老黑也点头同意。

    “可是现在不是有个人没来么。”王凡说。

    “没事儿，我电话叫他一起就好了，他现在应该也有空，那小子说和我们还不熟，所以今天他就没过来。”说着，风辰便拨起那个李白大神的电话。

    还好，虽然大神各种不情愿，但是在风辰的劝说之下，最后也还是同意和他们先来一场对局磨合磨合了。

    听到大神终于答应，云剑便兴致勃勃的催促众人一起登上游戏。

    “趁着王凡今天在，在打游戏之前我再和你们说一下，我们的对局风格。”在众人登上游戏过后，老黑缓缓说道。

    “我希望你们平时不管是在练习赛或是正式比赛中，都要稳住自己的情绪，稳扎稳打，尽可能把犯错的次数降低到最低。并且进攻和支援都按照我们平时训练时候的做。像王者荣耀这样一个快节奏的游戏，很多战斗都容易被快速节奏脱乱，从而出现巨大失误。而我们在避免掉这些不必要失误之后，就可以把比赛拿下来。”

    听到老黑的话，众人纷纷点头，表示自己认真进行比赛。

    在老黑话说完之后，四人拉上李白进入到对局之中。

    虽然李白在原先钻石局几乎是必Ban的存在，但是经历过数次削弱以及其他强势英雄重做或是推出之后，李白这个英雄也总算在征兆模式得以活跃起来。

    没有任何疑问的，李白大神拿到了他最擅长的李白。

    “林少青，这是我们的新队友，王凡。他也是个大神！”进入选好英雄后，风辰在语音频道中向使用李白的大神林少青介绍王凡。

    “哦。”沉默了一会，林少青简单的回了一个字。

    “这个林少青真是！”云剑不悦的抱怨着。不过他也没有说什么，毕竟现在大家都是队友了，对兄弟情谊看得很重的云剑，对于自己队友来说，还是非常友好的。

    王凡看着那个简单的字，自然是知道这李白大神林少青根本没把他当一回事。

    对于这样的人，王凡也没少见，不过既然现在是一个战队的队友，他也就没有计较，反正所有东西，在对局中都会得到体现，他不需要在对局开始之前就先装一下。

    于是，在这个小插曲之后，所有人都选择好英雄，很快的进入到对局之中。

