    李恒不闪不避，直接与那阴气对冲。

    手掌上升腾起火焰，其光金黄，好似大日，跳动之间就已蒸腾周围无数阴气。

    这阴气，至阴，至寒，至邪。

    可以说，除了一些修炼旁门左道，或者特殊功法的生灵，其他人要是遇到了这阴气，必会受到侵蚀，克制。

    轻则元气大伤，气血减半。

    重则就是丢掉性命，甚至就连自身的魂灵都会留在阴气当中，被阴气侵蚀成为一只诡物，永世沉沦其中。

    但这对李恒而言并不成立。

    他身上的太阳真火虽然并不是完全体，但是放在世间，那也是一等一的异种真火，至阳至刚，破除一切邪魔诡异。

    所以本该克制万灵的阴气，遇到太阳真火之后，就像遇到了克星，如冰雪般消融，没几个呼吸就被太阳真火燃烧一空。

    李恒的拳头也径直打到了王管事，将其打到了五丈之外，中途不知截断了多少树枝，直到被一个粗壮的大树拦住。

    然后停留片刻之后，才掉了下来。

    王管事的身躯在地上的草丛中翻滚几圈，顺势还压死了一条蛇，瘫软的躺在地上，似乎只有出气，没有进气了。

    李恒缓缓靠近，犹如郊游散步。

    他看着王管事的惨状不禁摇摇头，真是活该你被我一拳打成这样。用什么手段不好，偏偏用诡异的手段？

    天生就被他的力量克制。

    “起来吧，别装死了。虽然我这一拳肯定能打死你，但是你也肯定有什么底牌，比如你手腕上亮起的符文。”

    “实在有趣，明明你全身骨骼都被我打碎了，以常人而言肯定死了。但体内生机却是如此的活跃，好像介于生死边缘。”

    李恒淡淡述说，如此评价。

    装死直接被李恒点破，王管事也演不下去了，瞬时间就向李恒扑来。

    一个侧身，又被李恒躲了过去。

    此时的王管事，比起人更像一头诡异，顶多就是一头有肉身的诡异。双目赤红，指甲锋利，披头散发。

    简直就是典型的不能再典型了。

    如果你不是诡异，谁是诡异？

    李恒也注意到造成这个现象的根源，就是这王管事手腕上发光的符文。

    就是从符文中涌出了大量阴气，将这王管事的身躯改造，让他承受了一拳，骨骼尽碎而不死。甚至还能爆发强大力量。

    这难道就是传言中的道纹？

    李恒心中好奇的猜测。

    他跑过一阵子藏书楼，多少知道些奇闻异事。比如关于这道纹的信息，乃是天生地养的符文，多出现于各种福地，有着神妙莫测的力量。

    或许，王管事手腕上的这道符文。可能就是吸收阴气，储存阴气的？

    他扫清自己心中的思绪。

    自己在这里猜什么？直接将其打死，然后用面板鉴定功能鉴定一下，不就知道了？再猜下去也不过是浪费时间而已。

    李恒再次一拳轰出。

    被阴气改造过后，这王管事的力量很强，甚至隐隐超出了换血武圣的层次，达到了真气境。如果阴气能当真气用的话。

    无穷阴气向李恒涌来，好像黑色浪潮一般，想要将他席卷，拖进深不可测的地狱，阴气内甚至能听到似有似无的哀嚎。

    李恒若有所思，原来阴气还有精神污染的功能？他心念一动，观想大日真形，绽放光明之意，直接把那点污染清理了。

    “轻松很多了，那便直接送你归西。”

    太阳真火燃烧着阴气，李恒身形一瞬，直接从阴气浪潮中穿过，又是一拳，带着恐怖的冲击力，打到了王管事身上。

    这一拳是暗劲，直接穿透皮肉，抵达了王管事的内在。然后瞬间爆发开来，肆虐着摧毁了他的五脏六腑，四肢百骸。

    其中蕴含的大日光明之意，也顺势镇压了他体内的灵异，净化其中的阴气。

    没有了阴气支撑，王管事的伤势瞬息间便爆发开来，让他再也支撑不住，栽倒在地上，生机全无，变成尸体。

    或者说。

    刚才李恒的一拳之后早就是尸体了，只不过有阴气支撑，勉强还能活着而已。

    李恒挑起眉头，那王管事还真的不算是纯粹的人了，因为他居然有源力到账，获得了18点源力，现在总共88点。

    他若有所思。

    看来，他的推测是对的，隐隐达到真气境的王管事有18点源力。那么真正的真气境，源力应该会在20点以上？

    收回思绪，看向地上的尸体，此时那手腕上的符文已经不再发亮，暗淡下来。

    李恒调出数据面板，使用鉴定功能。

    【聚阴符文：天生地养的道纹之一，可汇聚，储存天地间的阴气。多出现养尸地。此符文乃是副本，无法二次利用。】

    看着面板上显示的信息，李恒觉得有些可惜，虽然和他猜测的差不多，但是居然只是副本，无法二次利用？

    本来还想拿来当汇聚阴气的工具呢。

    不过这王管事明显只是幕后黑手的小喽啰。或许幕后黑手那边就有符文的原本呢？他又多了个找幕后黑手麻烦的理由。

    尸体上还有一些阴气残留，要是放着不管，普通人碰着，非得大病一场。甚至过段时间可能还会让这尸体动起来。

    一缕太阳真火弹射而出。

    直接将那尸体，连同阴气彻底净化干净。环境污染还是随手清理为好，省得发生变异。

    处理好后患，李恒继续前行。

    在他万里追魂秘术的感应下，那个逃跑的诡异就在前方，虽然逃跑速度有些快，路线呈一个直线型。

    但气机已被他锁定，跑不了的。

    山野深处，老鬼跌跌撞撞地跑着。

    一路下来，不知撞碎了多少树枝乃至树木，就是凭借自己的体魄横冲直撞。

    他感知到。

    周围的阴气越来越浓郁，这无疑是不正常的，估计有什么可以汇聚阴气的东西。如果他能找到源头，在那种阴气浓郁的环境下，他的伤势会飞快恢复。

    若是那阴气源头是传说当中的阴脉。他不仅能恢复伤势，甚至能更上一层楼！

    直到离开茂密山野，前方豁然开朗。

    一处大山前，他看到了一个山洞。

