    因为聊了不少关于新学校和星野爱姬的事情，这顿饭吃起来比桐谷哲也预想的要更久一点。

    从家庭餐厅出来后，两人很快在电车站的站台上进行了告别。

    几分钟后。

    踏上回往品川大崎的电车，桐谷哲也安静靠在门边的扶杆上，望着不少刚结束完社团活动正准备回家的学生，脑海里一直在回想刚才和少女的谈话。

    “人类不行，神明就可以吗?”

    桐谷哲也心里喃喃自语道。

    虽然直到此刻他都还不能完全理解或者吸收神明少女这种脱离寻常大众认知的恋爱观念。

    但不可否认的是，在听完宇都宫美宇对于这件事的看法和观念以后，桐谷哲也心中原本想拒绝的念头确实感觉不再像之前那么强烈。

    但这里面还是那个关键问题，要是这次自己答应了伊吹玉绪的提议，从而借此开启了攻略星野爱姬这位神明少女的道路，他是否做好了相应的心理准备。

    要是万一真的攻略成功的话，到时自己能否向对待宇都宫美宇那样去迎接星野爱姬对自己的感情？

    只要这个问题没法得到解决，桐谷哲也总感觉这条攻略的道路就随时存在着崩坏的危险。

    “但换过来想的话，就算我这次不答应，估计伊吹玉绪也能够想出一百种方法让我踏上攻略神明少女的道路。”

    毕竟自己能和宇都宫美宇顺利结成恋爱关系，至少有一半的功劳都得归功于伊吹玉绪这位“内鬼”神明的帮助。

    而且对于这位神明少女那副乖巧面孔下的那诸多小心思或者小算盘，桐谷哲也是深有体会。

    在这一刻，这两种顾虑就犹如摆放在天平两侧的砝码一般，使得桐谷哲也的思绪在答应与不答应之间来回摆荡，迟迟无法做出一个最终的决定，最后只能在原地轻叹口气，以此当做内心郁闷的宣泄。

    ......

    翌日清晨。

    相比于秋叶高中的早会，这所学校的早班会要稍微更晚一些。

    因此当桐谷哲也按照平常的上学时间走进玉田高中的校舍时，发现校舍的走廊及楼道上还没有多少过来上课的学生，比自己预想的要更加空旷一点。

    在学校临时为自己分配的鞋柜处换好鞋子以后，桐谷哲也很快就往高一一班所在的教室走去。

    只不过在经过通往教室的走廊时，桐谷哲也碰到了同样早早过来的伊吹玉绪。

    “桐谷同学，早上好。”

    传到耳边的依旧是伊吹玉绪那几乎不带任何感情色彩却又让人百听不厌的招呼声。

    “早上好。”

    桐谷哲也下意识回应道。

    在犹豫了一小会后，桐谷哲也随后继续说道：“那个，伊吹同学，关于你昨天说的那件事情。”

    “怎么了，桐谷同学已经做好决定了吗？”

    伊吹玉绪语调平稳地接过了桐谷哲也的话茬。

    “可以这么说吧，关于你提出的约会计划，我昨天想了整整一个晚上。”桐谷哲也轻点了下头开口。

    虽说直到现在他还不能将这件事百分之百地考虑清楚，但经过昨晚的辗转反侧之后，至少脑海中那座天平上的指针已经开始往其中一边倾斜，不再是下午那般摇摆不定的状态。

    “所以，桐谷同学可以跟我说说你想得怎么样了吗？”

    伊吹玉绪稍微歪了下姣好的脑袋询问道，看似波浪不惊的语气中终于蕴含了一丝好奇。

    “总之先说结果吧，我可以答应和星野爱姬约会的事情，甚至可以答应你在以后的日子里和星野爱姬进行一些尝试性的来往和接触。”桐谷哲也缓缓开口说道。

    当然，在看到伊吹玉绪清澈的眼眸因为自己的这句话而显得些微发亮时，桐谷哲也随即又补充了一句。

    “不过在这个前提下，我希望你能答应我一件事情。”

    “桐谷同学希望我答应什么事？”伊吹玉绪问道。

    “如果这学期过去以后，星野爱姬依旧没有喜欢上我，而且我也没有喜欢上对方的话，我希望攻略星野爱姬的计划能够就此结束。”

    感受到伊吹玉绪平淡中带着些许不解的目光，桐谷哲也稍微吐了口气，随后缓缓说道。

    “也就是说，桐谷同学想要在这件事上加一个时间期限吗？”

    “可以这么说吧，我觉得一个学期的时间应该不算短了，要是到时还无法和星野爱姬拉近关系的话，再继续下去也没什么太大的意义了。”桐谷哲也耸了耸肩说道。

    而在桐谷哲也这句话说完后，伊吹玉绪并没即刻做出回应，只是安静注视着桐谷哲也的面孔，似乎在对桐谷哲也的这番提议或者要求进行思考。

    当然，这样的安静并没有持续太久，少女便给出自己的答复。

    “好的，我答应桐谷同学。”伊吹玉绪俏脸平淡地说道。

    “既然这样，那我周末可以按照你的想法去和星野爱姬见面。”

    见伊吹玉绪答应下来，桐谷哲也随即也是点点头应道。

    只是看到少女答应得如此爽快，他突然有点后悔没能将这个时间期限再缩短一些。

    但在说完这些话后，桐谷哲也心里确实感觉轻松了不少，就好像悬在心头许久的石头终于落地一般。

    这时走廊上的人终于渐渐开始多了起来。

    也是这时候，桐谷哲也才发现有不少从旁经过的学生总是会把目光聚集到他的身上。

    “桐谷同学怎么了吗？”

    望见桐谷哲也的注意力一时间从自己身上移开，伊吹玉绪眨了眨美眸问道。

    “伊吹同学，你有没有发现其他人看我们的眼神有些奇怪？”

    将视线从身侧的走廊收回，桐谷哲也直接说出刚产生的疑惑。

    “你是说这件事吗，这可能是因为我们之间靠得太近了吧。”

    伊吹玉绪缓缓解释道，紧接着便将这所学校不允许谈恋爱的规定以及相关的一些传闻告诉了桐谷哲也。

