    见向邪月虽然病弱，却是个豪爽的，又得知向邪月家中藏有些灵异的古籍，秦玉枫当下便向向邪月借阅，两个人约好了今天到酒楼相聚，顺便也把古籍带来给秦玉枫一观。

    “秦兄客气了，我哪里就能高中，只是来试试，也不枉我古读十年寒窗，至中能否中，却是不重要的，秦兄看我的身体就知道，若真中了，怕也是入不了皇上之眼的，又何其他。”向邪月苦笑着反手指了指自己瘦弱的身子。

    为官之道，最起码要有一个健康的身子，而他看上去身体就不太好。

    “向兄，身体发肤受之父母，当更爱惜才是，功名，唯浮云而，不必在意。”秦玉枫拿起桌面上的酒，自己倒了一杯，对着向邪月笑道，“敬向兄一杯，向兄陪饮一杯茶否？”

    他早看到向邪月喝的是茶，想来他的身体是经不住的，所以也没有强求。

    “陪秦兄一杯又如何！”听了秦玉枫的话，向邪月眉头微皱，忽尔哈哈大笑，伸手取过秦玉枫才放下的酒杯，在自己面前的酒杯中也倒了一杯，颇为豪迈的举起，对着秦玉枫笑道。

    秦玉枫伸过手来捂住向邪月的酒杯，劝道：“向兄，你身体不好，实不用相陪，以茶代酒既可。”

    “碰到秦兄如此洒脱之人，我若再拿个茶杯，倒是矫情了，秦兄放心，我虽则体弱，但这一杯之力，我还是受得起的。”说话间，眉宇间己透出些坚持，“我当秦兄是知交好友，枉秦兄也当我是知交。”

    这话说的秦玉枫只能无奈放手，人家那话说到这份上了，如果他再做出这幅样子，倒是他有些矫情，他本就是洒脱之人，本想着这辈子也不会去考个功名，辅佐楚王登上九五至尊之位，不是比一个状元更让他欣喜。

    但是现在，他却己不这样想了。

    拿起手中的酒，朝向邪月照了照，随后一饮而尽。

    向邪月也拿起酒杯，一饮而尽。

    两人虽然饮用稍有先后，但最后同时饮干，拿起手中的酒杯，充着对方照了一下，以示喝的一滴不剩，正看到对方也在看他，立刻同时大笑起来，仿佛两个人真的是相交多年的知交好友。

    两个重新落坐。

    “秦兄既然是如此洒脱之人，为什么还要考功名？”向邪月吃了几口菜，压下心底泛起的难受，脸色比之刚才更多了几分苍白，显见得这酒对他并无好处，好在他难受的时间也不长，咽下菜后，脸色恢复之前，不解的问道。

    他是真的欣赏秦玉枫，听他的言词间又似乎对当官并不向往。

    “向兄，世俗之人有时候就难免做世俗之事，有些事，若不当官还真办不了，我就是一个俗人，办的也是俗事，与这俗世中只想守住心中的一抹倩影，就只能如此。”难得有和自己心头相投的人，秦玉枫也没有隐瞒，叹了口气道。

    他在人前一直是神彩飞扬的样子，还从来没有如此叹息过，有些事一直压在心底，从没有对人说起，今天不知道是向邪月实在够朋友，不顾自己伤体还陪他饮酒，也或者是难得碰上个对心意的知交，两人之间虽然只见过两面，却如同多年的知交好友一般，有些事就这么顺口而出。

    “秦兄有心恋之人，却又佳偶难成？”为下向邪月倒是真好奇了，“以秦兄如此风貌，才华，难不成还有女人不愿意眷顾秦兄不成？如果一定要秦兄考上功名才嫁于秦兄，这样的势利女子，秦兄我辈之人还是不要也罢。”

    他以为秦玉枫看上了哪位小姐，而那位小姐又看不上他，或者说一定要他考上功名才嫁给他，这样的女人向邪月是最看不上的，说话间，他的目光不由自主的看向窗外，那辆马车依然停在那里，自己的伶俐小厮正站在车前和马车夫说话，看起来谈的还很热烈，车夫正在大笑。

    心里不由的暗暗思量，那样子，她是还在里面？

    “她怎么会是那种人，在我心中，她就是天上高洁的云。”秦玉枫苦笑道，又自顾倒了杯酒，一饮而尽，他平时是个自律的人，今天也不知道哪里触动了心絮，连喝了两杯，好在也知道对面的人是不能多喝的，喝完第二杯酒，就把酒壶往里一推，自己也取出茶盏倒了一杯，喝下。

    “向兄，若是觉得住在酒楼不方便，可以住进我家来，我们两个人一起看书，也不错。”他话题一转，恢复一向的从容，笑道。

    “不麻烦秦兄了，如果真的有不方便的时候，必定打扰。”知道秦玉枫不愿意多谈私事，向邪月也没有追问，笑道应答道。

    两个人又说了几句闲话，相约下次会面的机会，秦玉枫就告辞走了。

    楼梯口，向邪月的小厮站过一边，冲着他恭敬的行礼，随后与他交叉而过，来到半掩的包厢门口，进去。

    “公子，那位墨府的三小姐果然就在里面，方才奴才特地问了，起初车夫还不肯说，奴才送出一锭银子才知道墨三小姐要在这里定制一批饰品，一时半会可能要看许久。”小厮伶俐的道，目光落在负邪月面前的杯子上颇有几分不悦，张了张嘴道，“公子……”

    “好了，我知道了，下次会注意的，下去吧。”向邪月伸手阻止了小厮的话，心情不错的微微一笑，站起身施施然的往外走去。

    “公子，您这是？”小厮犹带疑问。

    “去看看墨三小姐……”向邪月苍白的脸上露出一丝笑意，眼中浮起一层亮色，笑容清透到底。

    墨雪瞳进衣饰店，是为了定制一些衣裳，不但有自己的，还有风珏染的，马上就要生日了，也必须再准备几套衣饰，索性自己正巧出来，也就不必再让人到府里去量，顺便逛个街，散散心。

    这家店面的位置不错，旁边还有些和女子认饰配套的店面，可以连着一起逛，墨雪瞳让马车停过一边，就带着几个人就去了里面，店里布置的很雅致，规模也很大，可以直接在楼下选了料子，再到楼上有专门的人过来量衣，在等候的地方，还有人送上茶水。

    墨雪瞳这次带出来的全是自己贴身的几个大丫环，当下也让人替她们订制了两套，几个丫环叽叽喳喳的去选料子去了，也是自打进了京城，墨雪瞳就很少出来，连带着几个丫环也没个机会逛街，难得今天有时间，有心情，大家都高兴的很。

    墨兰不放心，才留下来陪墨雪瞳，墨雪瞳笑着扬了扬手道：“你就和她们一起去看吧，反正又不远，就在楼下，你们选后就上来量制，这么近的地方，我就算是叫一声，你们也听得到，没什么事的。”

    “可是，王妃……”

    墨兰还想说什么，被墨雪瞳打断：“去吧，去吧，快些就行，我一个人在这里喝喝茶，看看风景，有什么不好的。”说完她还指了指外面繁华的街面，人来人往，做什么的都有，的确是很热闹。

    “墨兰，下去吧，我们快些上来就是。”墨玉伸过手来拉着她笑道，必竟只是十几岁的女孩子，谁不喜欢漂亮的衣饰，又能抱挑选新衣裳，又有热闹可凑，哪个不是放松心情，高高兴兴的。

    看看墨雪瞳坐在窗边的锦凳上靠在一边悠然的看着窗外，这时候楼上的人并不多，只有几位小姐也坐在不远处也在等着量制新衣，倒是没什么显眼的人，想着自己挑了快些上来，也就一会时间，不会有什么事，当下点点头，被墨玉拉着下了楼。

    看着几个丫环笑呵呵的拉着手下去，墨雪瞳不由的嫣然一笑，拿起手中的茶杯喝了一口，这家店却是很会做生意，泡的茶水也不错，一边喝着茶，一边看着外面热闹的街景，既便等的时候长一些，也不觉得什么。

    “墨三小姐，可以坐吗？”温和的声音在耳边响起，墨雪瞳愣了愣，才想起这是叫她，自从嫁给风珏染，己很久己没有人这么叫她了，倒是让她一时想不起谁还会这么叫她，微带诧异的回头，看到一张俊逸的脸，只是那人脸带病容，况且极不好的样子。

    墨雪瞳眨了眨眼，一时没想起来这是谁！

    “墨三小姐忘记了吗？上次普光寺承蒙三小姐相救，否则那时我恐怕就撑不下去了。”向邪月微微一笑，温和的笑道。

    他这么一说，墨雪瞳倒是真的想起来，原来还真是普光寺遇到的那位年青人，那时候自己还派个婆子去照料了他，等自己下山的时候，婆子也己回来，说那人自己的下人己回来，目光不由自主的落在跟在他身后的伶俐的小厮身上，看眼神就知道是个伶俐的主。

    “原来是公子啊，请坐。”墨雪瞳微微一笑，大大方方的道。

    这是衣饰店，并不是没有男子，那边就有一位男子在等人，似乎也碰到了熟悉的人，正和一个女子说话，这里设的并不是包厢，算不得是孤男寡女，大大方方在外面聊天，不是很失礼的事。

    “我姓向，叫邪月，方才在外面看到三小姐进了店里，就特意进来感谢三小姐的救命之恩。”向邪月微微一笑，也不隐瞒，笑着说出自己的姓名，此次上来的原因，很是得体，极让人有好感。

    “向公子何必如此多礼，相信不管是谁遇上了，都会停下来救助，却也不用特意谢我。”墨雪瞳客气的道，笑容有些疏离，眼前之人虽然的确是她救下的，可她并不想和这人做太多的交集。

