
现在怎么办？！

熊爷看向傅洋，维可也不由自主的握紧了他的手。

在他们这些人的小圈子里，傅洋才是事实上的领袖和决策者。

傅洋无奈地苦笑着：“还能怎么办？继续往前走呗。都已经到了这儿，前方属于我们那个世界的气息越来越强。难道就止步不前么？说不定永远就困在这个残破的异世界了。”

维可叹了一口气，轻声道：“可现在……怎么走？”

傅洋想了想，正色道：“准确地说，应该是飞！”

他伸手指了指前方的通道，继续说：“老婆你看，虽然说魇息肉铺天盖地，密密麻麻的爬满了山洞的每一个地方。但正中心的空中，是没有的啊。除去魇息肉占据的位置，中间可以看成是一个直径一米的新通道。只要小心谨慎一些，应该能飞过去。”

有道理！

旁边的死胖猫捏着下巴点点头，也赞同傅洋的想法。

这非常危险，因为这可是相当于从魇息肉群里穿梭过去啊！一旦出了问题，那么上下左右前后三百六十度全是这种黑色肿瘤状的恶心软体动物，想想就觉得心惊胆战。

不过，这已经是摆在傅洋等人面前唯一的办法了。没有其他选择！

“死胖猫，待会儿你要时刻注意着。将自己天惶巨妖血脉和威压气息先完全收敛起来，就像是紧绷的弦一样。一旦情况有变，立刻全部释放。这样能造成一个突兀的效果。”

“老婆，你待会就跟紧在我身旁。你有帝影剑护身，尽量不要让魇息肉碰到你。”

傅洋大约吩咐了一些注意事项，然后便开始行动了。

他体内鬼道之力运转，一团团黑色的云雾从他身上冒出来，化为一对不算大的黑色羽翼，在背后延伸。

千幻剑也在意念控制下变成一个箩筐的形状，被傅洋抱在手中。

熊爷一脸无语：“傅小子，你搞个筐出来是要干蛋啊？”

“让你坐进去呗！”

说着，他揪着熊爷的耳朵，直接把这死胖猫给扔了进去。然后让维可趴在他背上，这才扇动着翅膀飞了起来。

因为那些密密麻麻的魇息肉占据了太多的空间，留个傅洋的空隙并不多。他务必要十分小心，不要碰到或者惊动这些恶心的黑色软体动物……

至于维可和熊爷，为了让他们俩先暂时节约体力和法力，都先不要有任何的动作！

呼呼，呼呼呼。

傅洋轻轻扇动着小小的翅膀，整个人以极快的速度顺着地下通道往前飞行。而越飞，他就越是心惊肉跳。

因为一路飞过来，这整个洞穴通道里一直都有这样密密麻麻的魇息肉。让人头皮发麻，不敢直视。

傅洋甚至都怀疑，是不是整个闇界的魇息肉，都聚集到这儿来了？！

当然这是不可能的，但由此可见，这里的数量是多么惊人！

飞着飞着，傅洋似乎觉得有些不对劲儿了……因为四周的魇息肉从数量少来说，好像是在减少。但是单个的体积，好像在变大？！

一般情况下，一团魇息肉常规状态下就是成年人脑袋那么大一坨。虽然因为是软体动物，能够拉伸和膨胀、缩小，但初始状态就是人头大小。

可傅洋越往里面飞，却发现魇息肉的体积在变大！

到了后来，洞穴四周的岩壁倒是露出来了，没有被潮水般的魇息肉密密麻麻的挤满。但那些数量不多的魇息肉，一个个都有磨盘那么大了！

缓缓蠕动着、起伏着，仿佛来自地狱深处的梦魇和恶魔一般……

熊爷也非常惊讶，它哇哇怪叫着：“这些东西，在变强？虽然数量少了，但是单个的实力变强了。”

没错！

傅洋点点头，表情严肃，语气有些凝重：“刚才最前面那些魇息肉，实力强度差不多堪比六箓真人。但现在这些磨盘大的，恐怕都是天师级的力量。非常可怕！”

说到这儿，他不由得回想起自己曾经第一次在蜃龙的记忆里看到过闇界的一些景象——那是傅洋第一次接触到这个强大恐怖至极的世界。

那时候，他就看到沼泽旁边的淤泥里，有魇息肉在吞吃同类、然后进化！

之前都没怎么在意，此时此刻看到这个山洞里的魇息肉族群的情况，傅洋才意识到这是一件非常可怕的事情。

要知道，魇息肉虽然在闇界之中是很低级很弱小的生灵，随处可见。但它们却能够靠着吞吃同类，来变得更强！

这种能力，十分的变态。

但或许是因为这种闇界生灵实在是太低级了，几乎没有智慧，全靠本能行事和生存。所以实际上能够有计划的吞吃同类来壮大自己的情况，并不算多……

这也是为什么傅洋他们仨在闇界已经生活了很长一段时间，都没有遇到太强大的魇息肉。

“不过现在，看样子这里的魇息肉……有一只或者一部分，诞生出了智慧。所以才大量的聚集在一起，然后彼此吞噬、进化，变强。”

傅洋的声音低沉而凝重，甚至带着一丝恐惧。

维可美丽的脸庞上也写满了忧虑，赞同傅洋的观点：“或许，之所以这么多魇息肉不正常的聚集，就是被其中的某一只或者某几只控制和影响的结果？在我们的世界里，一般越低级的生物里，一旦出现了厉害的高级的。就能够影响整个族群。比如说，蜜蜂里的蜂王！能控制和影响一个蜂群。”

如果顺着维可的这个思路，想下去的话……很可能这一个山洞里，就存在着一只王！！！

一只，魇息肉的王！

它或许机缘巧合之下，拥有了低级软体生物不该拥有的智慧。然后成为了这方圆几百里甚至更广阔荒原范围内的，王者！

作为这个族群的王者，它当然能够控制海量的魇息肉集中到这里来。然后彼此厮杀、吞噬、变强、进化……细思极恐啊。

“不，不可能！没有这回事情。”

熊爷那死胖猫使劲儿的摇晃着它毛茸茸的脑袋，极力否认。

它也被傅洋和维可的推测给吓着了！便反驳道：“在爷的记忆里，闇界根本就没有什么魇息肉王这样的诡异玩意儿。魇息肉只是一团黏糊糊的、最低级的软体动物，是食物。怎么会有智慧，还主动吞噬同类变强？”

傅洋表情有些幽幽的，他低头看着熊爷，他说。

“死胖猫，先不说你可能现在只恢复了天惶巨妖十分之一的记忆都没有。更何况，就算你说的没错。但你要知道，天惶巨妖是在上一次闇界的大破碎之劫时，跟随蜃龙逃出闇界、来到我们的世界的。从那时候到现在，已经过去多少年了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41516568"  chaptername="第2483章  可能存在的王！？">加入书签</a>
</div>
