    临清县城。

    韦睿其实很年轻，今年只有二十岁，是裴越手下五位哨官中最年轻的一个。他于开平元年从军，三个月后便当上队正，虽然手下只管着十个人，可是对于一个初入行伍的小娃娃来说，这足以说明他的优秀。开平二年岁尾便升为哨官，开平三年秋剿贼功成之后，不出意外的话他就将成为京军南大营中最年轻的游击。

    与其他人不同的是，韦睿的军职并非是被谷梁刻意压下来。

    他主动找到谷梁，表示自己年纪尚轻难当大任，故而请求继续担任哨官。那时他与裴越已经相识，但绝对没有想过以后会在这个年轻人手下做事，所以他的请求只是单纯压制自己而已。在这样一个轻狂风流的年纪，韦睿没有被金灿灿的前途冲昏头脑，可见其人心志绝非普通人。

    韦睿的出身不算好也不算坏，虽然不是武勋将门，但祖上几代人都在军中打拼，只不过没有惊才绝艳之辈，在大梁百万军中并不出彩。他从小便立志要投身行伍，兵法战阵武道上的功夫每日都在打磨，进入南大营后更不肯放过任何学习的机会。

    像商羽那样做过谷梁亲兵的人都只是第三队的哨官，可韦睿却掌着第一队，即便裴越从未明言这个次序有深层次的意义，众人多少也能琢磨出一点味道。

    今日突然遭遇马匪，裴越让他进城主持大局，这自然是无需言明的信任与器重。

    韦睿从不会让看重他的人失望。

    一脚踹翻俞铮便是明证，即便他是钦差护卫对方只是厢军将领，可军职上实实在在地差了一阶，这以下犯上的一脚没有任何水分，立刻便震慑住城楼上的所有人。

    观察完城外战场上的局势之后，韦睿转身走向俞铮，他那一脚看似很重，实则用的是巧劲，所以俞铮没有受伤，伤的只是脸面。

    见这个说翻脸就翻脸的年轻哨官朝自己走来，俞铮下意识就后退一步，当初他在南境边军中也是敢打敢杀的汉子，可九年来在临清县的花天酒地早已磨灭他的血性。意识到自己这个动作过于丢人，俞铮涨红着脸看向韦睿，心想对方要是得寸进尺，自己绝对不会再让步。

    然而韦睿只是平静地说道：“俞游击，请你现在带着所部，召集城中民夫，将南、西、北三面城门用石头堵住。”

    城楼上原本叽叽喳喳，这时忽然便安静下来。

    俞铮微微一愣，以为自己听错了，脸色茫然地看着韦睿。

    韦睿重复一遍，然后加重语气道：“现在就去。”

    俞铮为难地看向一边站着的莫青云。

    没等这位背景深厚的知县开口，韦睿便立刻说道：“请莫知县同去，务必要尽快办妥这件事。”

    莫青云望着这个比自己要年轻很多岁的儒雅军官，不由得想起当初在京都翰林院的清闲岁月，那里有很多比韦睿看起来更温文尔雅的才子，但从来没有一个人能像韦睿这般显露出超凡的决断力。他不懂为什么要堵门，明明城外的裴越占尽优势，马匪的溃败可以预见，但韦睿目光中的笃定感染了他。

    或许是之前被裴越那些话刺痛内心深处的隐秘，又或许是情急时怒骂裴越的话反而打在自己脸上，莫青云这次没有迟疑，当然也没有刻意伏低做小，他只是沉默地点头，然后转身就向城下走去。

    俞铮左右看看，老大人严临川只是一味盯着城外的战斗，仿佛压根没有注意到这边的情况，其他人则根本不敢开口，生怕成为韦睿的下一个打击对象。

    他苦着脸说道：“这仓促之间哪里去找那么多石头？”

    莫青云头也不回斩钉截铁地说道：“拆屋！”

    韦睿略有些意外地看了一眼莫青云的背影，然后再次看向俞铮，后者不敢再拖延，连忙嘴里喊着“县尊大人稍等”，迈着小碎步跟了上去。

    邓载上前问道：“韦大哥，要不要通知少爷一声？”

    两人同岁，但韦睿要大三个多月，起初他都是以军职称呼韦睿，后来被韦睿强行改了过来。

    当初在绿柳庄跟着席先生学习，最早的七个人当中属邓载的天分最高，同时也是他最勤奋，纵然还缺乏实战经验，但论眼光已经不是新丁。韦睿的安排看似突兀，他冷眼旁观之后隐约明白城外可能会出变故。

    韦睿知道邓载是裴越最信任的人，所以对他的态度很温和，摇头道：“爵爷已经知道了。”

    邓载闻言看向城外的战场，很快便发现不对劲的地方。

    第三次冲锋之后，马匪已经溃不成军，地上留下二百余具尸体。

    从人数上比较，马匪依旧还有近两千人，裴越身边则是整齐的三百骑，对比起来马匪似乎优势很大。但是打仗从来不是简单的算人头，尤其是如今这个时代，士气几乎能决定一支军队的存亡。以马匪如今的状态，藏锋卫只要全力厮杀，那么对方必然会立刻崩溃。

    奇怪的是，所向披靡的三百骑表现得很克制。

    除去第一次冲锋之外，后面两次都是被动迎敌，而且凿穿马匪的队伍后立刻收手。

    这一幕奇怪的场景让城头上绝大多数人都摸不着头脑。

    邓载沉声道：“韦大哥，我能否带着亲兵去东门接应少爷？”

    韦睿沉吟道：“如果局面真的发生变化，你认为爵爷会带人入城吗？”

    邓载默然，他当然知道答案是什么。

    今日最古怪的地方在于，这些马匪分明是一群乌合之众，就算他们刚开始认识不清自己的实力，但在第一轮冲锋之后，那个叫陈猛的贼首应该能看出来巨大的差距。这种情况下他如果撤退，凭借这些马匪精湛的骑术，裴越未必能追的上，但他没有这么做，反而是逼着这些马匪上前。

    他这是逼着马匪送死。

    韦睿显然很快就察觉这个问题，继而便想到更多的可能，所以才下达那个命令。

    战场上，裴越其实更早发现对方的古怪，故而一直约束着身边剽悍的骑兵。

    或许是因为艺高人胆大，他很想知道对方究竟想做什么。

    以及，陈猛究竟是不是那个人。

