    第46章 昊天锤VS蛇矛！(二)

    此时，厉飞站在斗魂台上，手持灵蛇战矛，威风凛凛！

    随后，他将矛头直指向唐尧，道：“亮出你的魂环吧！”

    唐尧淡然道：“对付你，我还不需要使用魂技。”

    “可以开始了吗？”唐尧已经准备就绪，看向了飞行器上的主持人。

    他目前的魂环搭配是两紫一黑，可这对于普通的魂师来说太困难也太震撼了，所以他并不想过早的展示他的魂环搭配，至少目前还不是时候。

    况且，他们昊天神宗的三个绝技，目前他已经学会了两个，乱披风捶法和昊天九绝，乱披风锤法他已经修炼到了五十八锤，再加上昊天九绝的技巧性攻击，对付三十九级的魂将足够了。

    “狂妄！你真以为不使用魂技就能打败我？”厉飞听到后，他瞬间就被惹怒了！

    随后，他又讥笑道：“既然如此，那就让我看看在不使用魂技的情况下你要怎么打败我！”

    厉飞手持灵蛇战矛，随即转换姿势，准备战斗！

    此时，主持人站在飞行器上，见他们两人都做好了准备，便大声喊道：“现在我宣布，比赛开始！”

    铛……！一声钟响，比赛终于开始了！

    “厉飞！”

    “厉飞，加油！”

    “厉飞，打倒他！”

    “厉飞打倒他！”……

    此时，台下的观众们再次为厉飞响起了欢呼声和呐喊声，但是却没有一个声音选择支持唐尧！

    “唐尧，加油！”

    “我看好你，唐尧！”

    “昊天神宗，加油！”

    突然，观众席上有几名魂师大喊，他们做出了选择，他们选择支持唐尧！

    因为当他们看到昊天锤出现的那一刹那，他们就已经做出了选择，昊天神宗是他们心目中最敬佩的宗门，在以前可是所有强攻系魂师心中向往的圣地！

    “我也支持唐尧！”

    “支持昊天神宗！”

    “我也支持！”

    “唐尧，加油！”

    “唐尧，加油！”……

    随后，观众席爆发出了一阵又一阵的呐喊声和支持声，他们也都选择支持唐尧！

    现在台下的观众被分成了两派，其中小部分选择支持唐尧，但大部分观众都是选择支持厉飞！

    “来吧！”厉飞话音落地，手握灵蛇战矛，随即向着唐尧冲杀而去！

    “重力场，降临！”

    唐尧大喝一声，他手持昊天锤，瞬间发动凌波虚渡，在空中不断闪现的向着厉飞杀去，在他身后只留下了一道道残影！

    此时，正在向着唐尧全力冲杀的厉飞感受到了重力场的降临，瞬间感觉身体要下沉下去，不由得闷哼一声！

    “灵蛇疾行！”

    厉飞稳住身形后，施展了灵蛇战矛的辅助技能，速度明显加快了许多！

    就在快要接近唐尧的时候，他手中的灵蛇战矛向前一挥，瞬间刺向了唐尧！

    此时，唐尧的昊天锤同样也砸向了厉飞！

    “铛……！”

    一声巨响，正是昊天锤和灵蛇战矛相撞的声音！

    在灵蛇战矛和昊天锤接触的地方还有一道道雷霆涌动，火星四射！

    噔！噔！噔！

    剧烈的的撞击过后，厉飞被唐尧的锤势所压迫，连着倒退了好几步！

    “这怎么可能！”厉飞稳住身形之后，满脸的震惊和不可思议！

    他的力量怎么会这么强！

    他明明才是三十七级，而我已经是三十九级了！

    难道这就是昊天锤的优势吗！

    随后，他的脸色从震惊又转化为愤怒和不甘！

    “这个世界上没有什么是不可能的！”唐尧依旧淡然的说着，看起来他并没有受到灵蛇战矛的影响！

    “废话少说，看招！”

    “第一魂技，灵蛇突刺！”

    厉飞身上第一道黄色的百年魂环闪耀，他再次挥动灵蛇战矛和唐尧厮杀到了一起！

    他的第一魂技来源于三百年的曼陀罗蛇，在疾行时会使他的速度提升百分之十，能让他迅速游走在目标周围，随时发起突刺攻击，伤害目标的同时也会附带曼陀罗蛇的麻痹作用！

    铛！铛！铛！……

    斗魂场上不间断的响动着昊天锤和灵蛇战矛的撞击声！

    厉飞在整个过程中始终很被动，因为唐尧在战斗时一直使用凌波虚渡在空中不断闪现，斗魂场上到处都是唐尧的残影，他没有办法准确锁定唐尧的位置，只能不情愿的被唐尧一锤一锤的砸下来！

    可是，唐尧使用的又是昊天神宗的绝技，乱披风捶法！虽然是一锤一锤的砸下来，可是力量却一锤比一锤恐怖！

    他还发现曼陀罗蛇所附带的麻痹作用竟然对唐尧一点作用都没有，唐尧的身体就好像能免疫任何攻击，这也是让他最郁闷的一点！

    “那人好厉害啊！”

    “他竟然能将厉飞打的手足无措！”

    “而且，到现在为止，他根本没有使用魂技。”

    “不愧是昊天神宗的人！”

    “我就说，我没有看错人！”

    “他战斗的姿势好迷人啊！”

    “唐尧好帅啊！我要嫁给他！”……

    直到此刻，观众们对待唐尧的态度才开始发生了变化，有惊讶，有震撼，有相信，还有期待，甚至还有一些女生已经迷恋上了唐尧！

    当然，还是有一部分观众是选择支持厉飞的，只不过没有刚开始那么多了。

    厉飞迫于无奈只能选择和唐尧拉开距离！

    “第二魂技，极影穿刺！”

    拉开距离后，厉飞又发动了他的第二魂技，锋利的战矛瞬间向着唐尧杀去！

    可是。他怎么也不敢相信，在对方还没有施展魂技的情况下，他竟然已经使用了两个魂技了！

    他的第二魂技来自于八百年的凤尾鸡冠蛇，能让他的攻击力度在原有的基础上提升百分之二十，而且灵蛇战矛向前方直线进行猛烈冲击时，不仅能破除敌人的防御，还能瞬间对敌人造成伤害！

    随着厉飞的第二魂环闪耀，而此时唐尧的乱披风捶法也将要施展到第四十九锤！

    “昊天九绝！”唐尧低喝一声！

    他准备将昊天九绝的震荡之力叠加在乱披风锤法上，因为唐明轩和他说过，昊天九绝重在技巧！

    砰！

    昊天锤和灵蛇战矛再次相撞，撞击产生的剧烈能量迅速朝着周围扩散！

    那剧烈的能量正要扩散到观众席时，却被一道屏障拦住了，随后消失不见，这道屏障正是大斗魂场为了保护观众免受魂技的波及而设置！

    与此同时，玉千珏也一直在休息室内关注着唐尧的这场战斗，可以看到他那充满智慧的眼眸中闪过了一抹亮色！

    看来小汤药的实战能力已经很强了！他点了点头，心中仿佛已经有了一些计划。

    随后，唐尧和厉飞两人在空中又对拼了几招，唐尧彻底摸清了厉飞的路数之后，他决定要结束战斗了。

    “这是我的最后一锤了，你接不住，认输吧。”唐尧简单的道了一声。

    “认输？不可能！”厉飞怒吼一声！

    “第三魂技，蟒龙碎灭杀！”

    厉飞身上那道亮紫色的魂环闪耀，他手握长矛，在空中不断挥动，随后在他身后出现一条巨蟒虚影！

    “我的第三魂技来于一千八百年的金环巨蟒，除了本身的魂技之外，还可以让我的攻击力量和瞬移速度提升百分之三十！”

    “来吧！让你也尝尝我这最后一击的厉害！”厉飞悬浮在空中，手握灵蛇战矛，瞬间直刺唐尧！

    “吼……！”

    灵蛇战矛上的巨蟒似乎也感受到了宿主的怒意，也发出了一声嘶吼！

    随后，那巨蟒蛇口大张，向着唐尧冲杀而去！

    “迷幻紫瞳，镜影世界！”

    唐尧低喝一声，他施展出了迷幻紫瞳所附带的神技，斗魂台上瞬间出现了九个一模一样的唐尧，虽然姿势各异，但全部都是手握昊天锤！

    砰的一声，首先是唐尧的昊天锤和灵蛇战矛相撞的声音！

    砰！砰！砰！……

    九个镜像唐尧瞬间和真正的唐尧合在了一起，瞬间发出了九道剧烈的爆炸声！

    随后，砰的一声，厉飞被唐尧的最后一锤砸了下来，摔倒在斗魂台上！

    就这样，厉飞输了！

    他彻底的输了！而且，对方根本就没有使用魂技就打败了他！

    他刚要准备起来，只听到‘啪’的一声，厉飞就瞬间被压了下去！

    “没用的，在我的重力场内，你不可能站起来！”

    唐尧看到还要再站起来的厉飞，瞬间又增加了重力！

    “我输了。”

    厉飞终于认输了，他被唐尧的重力场压在斗魂台上，已经无法在战斗了。

    (本章完)

