    

    “未来还会有新的人类诞生的。”太古摸了摸小红荼的脑袋。

    “那时候的人类说不定能够渡过相同的危机。”小红荼比太古知道的还要多，“人类能拯救人类自己的。”

    太古看着那座逐渐被海水淹没的城市，安静地没有说什么。

    “其实如果光们能再坚持一下，人类也能渡过这次苦难的。”小红荼突然开口。

    他此刻不再是那个乖巧的幼崽，而是表露出了那个最为古老的黑暗所应当拥有的智慧。

    “如果光们能够放弃那些他们自己也不知道该如何坚持的东西，选择留下来，再坚持一下，说不定就能帮助人类渡过危机。”他歪了歪头，“但光们比人类放弃的还要早。”

    至少那些人造光们还懂得反抗，知道抗争，但那些光们却率先放弃了。

    他们自责于自己的放任所引发的错误，却不给予错误以补救，甚至在最可以挽回的时候直接选择了放弃，甚至是离开。

    最终什么也没能守护住。

    “所以，下次就交给人类自己来守护吧。”太古倒是看得很开，“人类自己的话，或许能做出最正确的决定。”

    “人类自己吗……”小红荼歪了歪头，“人类确实很有趣。”

    太古笑了笑，站起身：“接下来该说再见了吧。”

    小红荼转头看着他：“确实。”

    “下次可不要这么偷跑出来了。”太古觉得自己有必要劝解一句，“还有，你可不是人类。”

    小红荼歪了歪头：“我当然知道。”

    他自然清楚自己不是人类。

    他从树枝上站起身，走向太古，抬手抱住了他的腿：“再见，太古。”

    “再见。”

    小红荼的身后出现了一个小小的虫洞，小红荼朝太古招了招手，退入其中，随着虫洞的闭合，他的气息也终于消失。

    太古抬头看向天空，莹白的光将他包裹，带着他化为一道光流，迅速消失在了天际。

    然而当那道属于迪迦的光离开了地球之后，小红荼消失的地方突然又出现了一个虫洞。

    小红荼从中探出小脑袋，探头探脑地看了看四周，确认太古离开了之后才从虫洞中走了出来。

    有些事他还没善后呢。

    于是，海底正抱着人类城市一脸满足的加坦杰厄突然迎来了某个可怕的黑暗。

    加坦杰厄：“啊？！”

    加坦杰厄：“啊！！！！！”救命！！！

    这只黑暗原来是打算在自己够肥之后再一口吃掉自己吗？！

    但小红荼只是落在了它的螺壳上，对他露出了一个过分乖巧的笑容：“抱歉抱歉，鉴于我以后还会来这里，所以还是少点熟人，多点惊喜吧。”

    黑暗顺着他的心意开始蔓延，迅速向下方的加坦杰厄侵蚀而去。

    然后在加坦杰厄战战兢兢的时候，他抽取了一点东西，毫不犹豫地抛下了害怕的几乎要昏过去的加坦杰厄，去了其他的地方。

    他回到了海边的小木屋，看了一眼还在小木屋门口发呆的基里艾洛德人，径直飞入了海底。

    黑暗将深海之下的加坦杰厄包裹，将它庞大的身躯直接包裹成球，周围的空间压缩，很快，加坦杰厄就被关在了小小的黑色“玻璃珠”里。

    等他回到海面的时候，基里艾洛德人已经站直了身体：“小红荼大人。”

    一副激动的样子，让小红荼一阵无语。

    “不是让你离开了吗？”早在决定与人类开战的时候，太古就示意基里艾洛德人可以离开了。

    但没想到这家伙居然还留在这里不肯离去。

    总不至于当保姆仆人什么的当上瘾了吧？

    基里艾洛德人还真就不想离开，跟着太古和小红荼的日子其实可是相当惬意的，不用担心被欺负，不用担心为了生命奔波，虽然偶尔会被太古或者小红荼嫌弃弱小，但他们却从未伤害过他。

    这种安定的日子一直是基里艾洛德人所向往的。

    所以，他不但没有及时离开，反而留在这里，期盼着两位大人能带他一起走。

    这大概就是传说中的斯德哥尔摩？

    小红荼陷入了沉默。

    但带上加坦杰厄，他还能当个宠物兼口粮什么的偷偷藏起来，但一个宇宙人不太好吧。

    小红荼直接拒绝了基里艾洛德人的请求：“你还是回自己族群吧。”

    “大人……”

    小红荼抬手打断了他的话，想了想，伸出小小的拳头，递到了基里艾洛德人的面前。

    基里艾洛德人愣了一瞬，下意识抬手，就见小红荼手指张开，而他的手中也出现了一个小小的黑色圆球，就像是一颗黑暗的种子，散发着不详的气息。

    “一点点地球的黑暗，我偷偷截出来的，只要放着就可以吸收周围的黑暗力量，就当做是一个离别礼物吧。”小红荼笑的无害，“说不定哪一天，这颗种子足够强大了，我就顺着气息找来了呢。”

    他说的意味深长，但基里艾洛德人显然没听出来，他小心翼翼护好这颗黑暗的种子：“大人，我一定会养好的！”

    小红荼点了点头，拉开虫洞，终于离开了这个世界。

    ……

    当小红荼出现在自己的卧室里，看了看时间，已经凌晨四点了。

    回来的还很及时。

    但他刚在床上躺好，房门就被悄悄推开。

    他的人类母亲探出了脑袋，确认他熟睡之后才缓缓闭上了门。

    隔着门，小红荼听到了她和什么人说话的声音。

    “这孩子在的。祖母，这孩子是很乖的，不会突然消失的。”

    哦豁，看来他短暂离开这个世界的行为还是被察觉到了。

    小红荼默默将自己缩进了被窝里，突然又想起了自己带回来的加坦杰厄。

    他将手里攥着的“玻璃珠”拿出来，放在眼前看了看，里面的小小的加坦杰厄缩成一团，一副瑟瑟发抖的样子。

    门外的声音还在继续。

    “什么？你是说其他的黑暗？”

    小红荼：“……”

    房门再次被悄无声息地推开，小红荼火速闭上眼睛，乖巧地装作自己还在睡觉。

    但他手里的玻璃珠已经消失不见。

    房门再次闭合，小红荼才悄悄睁开眼睛，看了一眼自己空空如也的小手，半响鼓了鼓脸颊，再次闭上了眼睛。

    ……

    此刻，在宇宙中飘荡的玻璃珠内的加坦杰厄：“啊？？？”        

