    肖执很无奈。

    可是他又有什么办法？

    他心里哪怕再不爽，又有什么用？他又改变不了什么。

    他唯一能做的，就是好好的继续修炼下去，努力让自己变得更强。

    他并非那种顺风顺水惯了的人，这点儿打击，他还是可以承受得住的。

    很快，肖执便沉下心来，继续修炼。

    一旁的李平峰忽然开口道：“我又租了一个宅邸，离这里不远，就几百米吧。”

    顿了顿，他解释了一句：“十几二十号人，挤在一个宅邸里进行修炼，终究还是太挤了一些，之前那是没钱，现在团队资金有一些了，还是多租一座宅邸吧，这座宅邸一共五间房，我和你住两间大房子，阳夕那小丫头，还有段义、谢珂他们三个，一人一间小房子，以后这宅邸，就我们5个人住了，其他人，就住另一座宅邸吧，肖执你觉得怎么样？”

    肖执无所谓道：“我没意见。”

    李平峰又道：“我让段义拿着纪方的头颅，去临武县府领赏了，这样一来，他和你一样，也可以得到一枚县侠令，通过这枚县侠令，学习先天功，可以省下5000钱。”

    肖执闻言有些讶异：“你准备花10万钱，让段义晋入先天？”

    “对。”李平峰点了点头，道：“我们昌平社，就我们这两个先天，肯定是不够的，还需要更多的先天，才能够发展壮大，不止是是段义，谢珂那小子，距离后天极限应该也不远了，我让他带着两个玩家，拿着赵义宏的脑袋，到隔壁泗水县领赏去了，到时候，又是一个先天，我们昌平社一共就有4大先天境强者了，哈哈哈哈。”

    “恭喜恭喜。”肖执道。

    “对了，跟你说个事情，我刚打听到的。”李平峰道。

    “什么事？”肖执问。

    “官府那边，为‘众生世界’成立了专门的研究机构，有一份研究报告出来了，你想不想知道？”

    “什么报告，赶紧说。”肖执道。

    李平峰道：“研究表明，玩家在‘众生世界’里面死亡，并非没有代价的，一天的冷却时间倒是其次，关键是，重生之后，修炼速度会变慢一些，研读秘籍需要的时间，也会延长一些。”

    肖执想了想，沉声道：“也就是说，每一次角色重生，角色所拥有的隐藏属性‘根骨’值，都会降低一些？”

    “对，就是如此。”李平峰道：“所以啊，我们玩家虽然死了之后，可以在众生世界里重生，但是能不死，最好还是不要死。”

    肖执沉默了几秒之后，问：“我们昌平社那几名战死的玩家呢，你准备如何处理？”

    李平峰：“还能怎么办，重新练号呗，我给过他们补偿了，一人一万块。”

    肖执点了点头，没再说什么了。

    下午，肖执抽出了一些时间，陪阳夕这小丫头去逛街。

    不止是阳夕，邻家那个和阳夕一般大的小姑娘，也跟着一起去了。

    邻家小姑娘，名叫钱芳，可不是什么大家闺秀，就一喜欢到处玩的疯丫头。

    一路上，两个小姑娘凑在一起，叽叽喳喳的，就像是两只欢快的小麻雀一样，肖执跟在她们的身后，只需要负责掏钱就好了。

    她们喜欢什么，肖执就给她们买什么。

    一些小吃，一些小玩意而已，也花不了他几个钱。

    “小夕，你看，这个手串好精致啊，我老早就想要了，可是我父亲大人就是不给我买，说这个太贵了。”街旁的一家饰品店里，邻家小姑娘指着货摊上的一件手串，对阳夕道。

    女孩子，哪怕是还没长大的女孩子，对这些好看的小饰品，都是没什么抵抗力的，阳夕看着货摊上的手串，也是双眼发亮。

    “哥……”阳夕扭过小脑袋，用她那双黑白分明的大眼睛看着肖执，弱弱道。

    果然是近朱者赤近墨者黑啊，以前的阳夕可不是这样的，被他带到县城来之后，变化越来越大了。

    肖执问饰品店的老板道：“这手串多少钱。”

    “30钱。”老板笑着道。

    “给我来两串吧。”肖执从怀里摸出了一把铜钱，开始付账。

    两个小丫头一人得了一个手串，都是喜滋滋的，笑容满面。

    “小夕，你哥对你实在是太好了，不像我父亲，我让他给我买，他不给我买，还凶了我一顿。”邻家姑娘小芳道。

    “因为他是我哥。”阳夕仰着脑袋，小脸上满是笑容，笑得很开心。

    肖执跟在两人的身后，却是在想另外一件事情。

    阳夕可不是一般的小女孩，她有些特殊。

    她的直觉很敏锐，可以感知到危险的存在。

    她的位置、方向感极强，哪怕身处在茂密的山林里，也不会迷失方向。

    她还引起了那只血瞳乌鸦的注意，亦或者说，引起了血瞳乌鸦背后那名邪修的注意。

    这算不算是天赋异禀？

    这是不是意味着，阳夕的根骨资质极佳，适合走修士的练气路线？

    若真是如此的话，让她跟着自己一起练武，走武者路线，岂不是耽误她了？

    当然了，这些，都只是他肖执的猜测而已。

    也不知道他猜的对不对。

    在这临武县城，县尊魏如海不就是一名道境修士么？那名待在县府藏功楼里的老头子，看着也不凡，或许也是一名道境修士。

    他肖执，现在好歹也是一名先天中段的武者了，实力在这小小的临武县城，已经不算弱了，想要面见县尊魏如海，应该是不难的。

    到时候找个时间，带着阳夕这小丫头一起去一趟临武县府，让魏如海和藏功楼里那老头给看一眼吧，看她的资质究竟如何。

    若阳夕资质绝佳，真适合修道的话，他会想办法将她送去修真宗门。

    这关系到她一生的命运，他可不能耽误了她。

    肖执在心里面默默的想着。

    再过几天吧。

    等再过几天，那些战利品卖出去了，属于他的那些钱到手了，他会去临武县府的藏功楼，去挑选一本适合他修炼的战功。

    到时候，就带着阳夕这小丫头一起去县府好了。

    肖执在心里默默做出了决定。