    徐光祚笑道:“晚意，爹爹没看错人吧，可没给你挑错夫君。虽然那张延龄之前确实名声狼藉，但那些都是小节。做大事可是毫不含糊。这次事情之后，对他的评价将会大为改观。没人再会轻视于他了。皇上应该也都知道此事了。他必会因为此事受益。晚意，你该高兴才是，你未来的夫婿露脸，你面上也有光啊。爹爹特意来告诉你此事，也是让你高兴高兴。”

    徐晚意皱着眉头，心中思索着这件事请。张延龄能做出这样的事情来，确实是出乎意料之外。难道说他真的转性了？真的是个大仁大义怀有善心之人？自己其实是错怪他了？

    但转念一想，徐晚意却又觉得这件事似乎不那么简单。张延龄赈济百姓大出风头，或许他根本就是动机不纯，沽名钓誉也未可知。爹爹适才不是说了，这次他必然要得到好处。或许他根本就是利用赈济之事达到自己的目的也未可知。

    徐光祚哪里知道自己的女儿脑子里的思绪已经跑偏了。笑道：“爹爹来只跟你说这件事，让你也高兴高兴。明日上午，爹爹要和英国公一起去慰问灾民。作为延龄的岳父，我得撑他一撑。外庭那些人现在定想着怎么夺他的功劳，找他的纰漏，他们怎肯让延龄得了这赈济之功。老夫得和英国公一起去撑一撑场面，那不仅是张延龄的功劳，更是我们勋戚的功劳。得防着那帮小人。晚意，你明日和我一起去，他见到你去了，定然会很高兴的。。”

    “我不去。”徐晚意几乎是不假思索的冲口而出。

    徐光祚愣了愣，皱眉道：“为何？你难道不觉得脸上有光吗？”

    徐晚意轻声道：“我……不想去。女儿觉得，他这么做动机不纯，另有目的。”

    徐光祚脸色变了，女儿如此偏激，让他着实恼怒。虽然他不得不承认晚意的聪慧，居然也看出了这一点，但是，女子太聪明可不是什么好事。

    “晚意，爹爹不得不告诫你，你这种心态着实要不得。爹爹看来是太纵容你了，让你性子如何高傲偏激，将来你定要吃尽苦头。爹爹只问你一句话，不管张延龄的目的是什么，他是不是赈济了百姓，救了许多人的命？一个简单的事实摆在面前，你却非要挖掘背后的目的。爹爹对你真的很失望。罢了，爹爹也不劝你，爹爹只是为了你的未来担心。人可以有傲骨，但不可不通情理。无论如何，你总是他没过门的妻子。别说张延龄现在没做什么坏事，就算他恶贯满盈又如何？晚意啊，爹爹真是失望啊。”

    徐光祚叹息连声，缓缓转身离开。徐晚意呆呆站在原地，看着徐光祚的背影心里很是难受。爹爹从未跟自己说过这么种的话，自己是否真的太偏激了？

    张延龄他确实做了好事，确实救了百姓的性命，这是不争的事实。至于他想借此达成什么目的，这很重要么？自己到底在坚持什么？

    ……

    永定门外，雪后天气晴朗，一切井然有序。在经历了昨日的辛苦之后，张延龄终于可以坐在粥棚旁边看着秀儿忙碌的身影而无所事事了。

    但是，张延龄心里明白，很快，自己便要迎接一个大场面。他已经做好了准备。如果一切顺利的话，今日自己几天来辛苦赈济的行动将要得到回报。

    巳时过半，城门口数十名骑兵簇拥着两辆马车缓缓而来。在张延龄诧异的目光里，徐光祚和张懋下了马车，身后跟着十几名勋戚侯伯们。这些人在随行人员的簇拥之下联袂而来。

    张延龄笑开了花，见到两位公爷的时候，张延龄便知道他们的来意了。

    苍蝇逐臭，猫儿闻腥，有利益的地方，从来不缺勋贵们的身影。在利益面前，勋贵们绝不含糊。

    城外的赈济行动大获成功，徐光祚和张懋他们自然是要来分享胜利果实的。也许在之前他们以为自己多此一举或者是在作秀。但现在他们应该是明白此事将会带来怎样的好处了。

    张延龄并不意外，实际上他从一开始便拉着张仑朱麟徐延德他们一起赈济，便根本没想着独吞这份功劳。张延龄本就是要将功劳同勋戚之家共享的。

    从穿越的那一天起，张延龄便意识到自己必须要融入勋戚集团，成为他们的一份子。唯有融入勋贵之中，让他们完全的接受自己，自己才能有根基，有人撑着自己，才能不会因为弘治或者其他的什么皇帝的生死而忽然失去了靠山，成为人人可欺负的对象。

    围绕着这个目的，他可以饶了朱麟，可以和小公爷们称兄道弟。但这一切其实并不能真正让他融入勋贵集团，充其量只是得到了他们的好感，让他们不再对自己有敌意罢了。或者说，相互间的关系变得紧密了些罢了。

    张延龄清楚的明白，要想真正融入勋贵集团，靠这些小恩小惠和一些面子上的和睦是不成的。要让老牌勋贵们真正的把自己当做是自己人，只有一个办法，那便是在利益上保持一致。说白了，自己要有为他们挣得利益的价值和能力，才会为他们真正所接受。

    这次雪灾发生之后，张延龄便立刻意识到这是个重大的契机。张延龄赈济百姓的目的当然不纯粹。张延龄看出了在赈济之外的利益所在。赈济之功是其一，打击外庭是其二，这两者都是勋贵们希望看到的。只是张延龄没想到的是，文官们如此愚蠢和无能，赈济之事会搞的这么大。

    张延龄当然也是有些心慌的，毕竟这么一次大规模的私人力量的赈济，倘若出了差错，死了人，或者闹出了乱子来，自己便弄巧成拙了。这其实也是一场豪赌，只不过张延龄有本钱赌。他有张皇后这个大靠山，御马监的物资被调运出来的那一刻，便注定了他的豪赌成功了。

    张懋和徐光祚的到来其实就是这场胜利的标志。那是被认可接受的宣示。等于告诉所有人，赈济这件事是整个勋戚集团的集体行为，他们是在背后支撑的人。更是告诉此刻一定正在想办法扭转局面的文官们，你们想要打什么鬼主意，想抢这份功劳，那可得掂量掂量。既是来分赃，也是来站台。

    “张老国公，岳父大人，怎敢劳动二位国公爷大驾前来。哎呦，还有这么多侯爷伯爵来了，延龄实在是惶恐不已啊。”张延龄迎上前去笑着向众人行礼。众人也笑哈哈的还着礼，很多人平日跟张延龄并无来往，此刻却像是老朋友一般，熟悉的像是睡过一个被窝的人。

    张懋抚须笑道：“张侯爷，好样的。干成件大事。着实有些本事。”

    徐光祚也笑道：“延龄能做成如此大事，单枪匹马安置如此多的灾民，确实不易。我和张老国公以及诸位侯伯们都很惊讶和钦佩。特来此慰问灾民，同时也表达敬意。”

    张延龄正色道：“多谢张老公爷，多谢岳父嘉许。但这件事可不是延龄单枪匹马便能做成的。能够成功安置百姓，那还不是三大国公府的鼎力相助，诸位侯爷伯爵的大力支持么？否则以我区区之力，如何能做得成这件大事。此次赈济，我勋戚之家为朝廷分忧，向世人展现了我大明勋戚不负皇恩的忠良本色。我想朝廷上下，万千百姓也都看到了这一点。”

    此言一出，张懋和徐光祚对视一眼，同时哈哈大笑起来。

