    车灯的照耀下，男人一席睡袍，领口处露出一大片的蜜色胸肌，脚下一双精致拖鞋，整个人随意，又说不清的放浪不羁。

    是盛子潇！

    白汐汐惊大了眼。

    这么晚，他为什么会出现在这里？

    不给她反应的机会，车窗被叩叩敲响。

    南宸泽是认识盛子潇的，他摇下车窗，温煦随和的打招呼：“盛少，好久不见。”

    盛子潇看到南宸泽，稍稍意外，没有理智，视线直接转向副驾驶的白汐汐，问：

    “和你发生那个关系的，是南少？”

    今天一天，他一直在让人调查，结果却毫无线索，这搞得他很挫败，也愈发的想知道白汐汐那个男人，到底是谁。

    他倒要看看，什么样的男人，让她情愿放弃盛少夫人的位置！

    如果是南宸泽……

    白汐汐听到问题，手心捏紧，她和南宸泽只是朋友，他怎么可以这么想？

    而且她和他只是假订婚，他为什么总是纠结着这个事情不放？

    她开口想要解释。

    然，一旁的南宸泽先一步开了口。

    “是，盛少有什么不满？”南宸泽依旧是温煦如阳，柔和友好。

    白汐汐诧瞪大双眼，不解的看向南宸泽。

    他在说什么？疯了么？

    盛子潇听到南宸泽的承认，心里老火。

    这男人，做了第三者，还敢义正言辞的承认！只是，他南少的身份，也难怪白汐汐会留恋不舍了！

    他鼻子里发出一声轻哼，嫌弃的嗤之以鼻：

    “呵，我能有什么不满？不过是一个我不要的女人罢了，垃圾都不如，南少喜欢就拿去呗。”

    南宸泽目光一暗，抬起手就一拳伸出车窗，狠狠的打了过去。

    力道之大，盛子潇猝不及防，一个后退撞到身后的树上，嘴角当即流了鲜血。

    他当即来了怒气，上了他未婚妻，还打他！

    当他吃素的？

    “我kao，南宸泽你给本少爷下车！”

    南宸泽抬手就按开车门。

    “宸泽，不要，你快回去吧，别把事情闹大了。”白汐汐连忙抓住他，一脸的紧张慌张。

    “汐汐，放手。”南宸泽态度却很坚决，抬起手拿掉她的手，直接打开车门，钻了出去。

    当下，盛子潇就一拳挥了过来，打在南宸泽脸上。

    南宸泽趁机一把抓住他的手臂，将他往身后的墙壁上一按，一双眸子冲腾着从未有过的怒气，狠狠的警告道：

    “盛子潇，你给我听好了，你或许不喜欢她，但她是我南宸泽心尖上的珍珠，我不容许你对她有任何的侮辱，否则，就算是付出整个南氏，我也会让你好看！”

    警告的语气，狠厉的话语，无不表示着他的态度。

    雨水哗啦啦的顺着他脸颊流下，竟黑沉的可怕。

    白汐汐是他从小看着长大的女孩，哪怕她不喜欢他，也是他心里的白月光。

    无论怎样，他都不允许被人欺负！

    此时，另一辆帕加尼缓缓行驶过来。

    “总裁，那好像是少爷在跟人打架！”苏南一阵惊呼。

    盛时年的目光望去，便见到昏暗路灯下，扭打在一起的两人。

    不待他蹙眉，一抹瘦小的身影就从车里下来，出现在雨里。

    只见她跑过去拉两人，却因为两人的动作，被往后一推，摔到了地上。

    盛时年目光暗沉，拿过一旁的伞，打开车门，就走了下去。

    苏南一阵惊讶，总裁，你不是完全不管白小姐了么？为什么又忍不住了……

    您回来……

    白汐汐已经全身都湿透了，可看着两人还在扭打，她顾不得那么多，从地上站起身，走过去叫道：

    “宸泽，盛子潇，你们不要再打了！”

    两人却根本没有听到她的话，依然打在一起，甚至还有越来越糟糕的迹象。

    白汐汐焦急的不知如何是好。

    就在这时，一道清贵冷厉的声音响起。

    “子潇，住手。”盛时年站在夜色下，一把黑伞，一身漆黑的西装革履，整个人冷若黑夜，气场又强盛的不容直视。

    宛若，来自地狱的王者。

    白汐汐扭头，就看到那么冰冷高贵的他，整个人狠狠一颤，愣在了原地。

    盛子潇听到九叔的声音，下意识就住了手，甩开身上的南宸泽：“本少爷今晚不跟你计较！明天有本事又约！”

    南宸泽看了眼他，一脸的懒得理他。

    起身看向盛时年，眸中泛起浓浓的敌意与恨意。

    白汐汐生怕他做出什么，连忙走过去拉着他的手臂：“宸泽，你受伤了，我们先去医院。”

    说着，她拉着就要走。

    “不准去！”

    “不准去！”

    空气中，不约而同的响起两道命令声。

    其中一道，冷厉残忍，透着不容抗拒的命令。

    白汐汐惊愕的顿住，只因那声音，是来自盛时年得。

    这几天，他压根没理她，连一个字的短信都没有回，现在他突然开口，是要做什么？

    盛子潇亦是诧异，不解的看着九叔。

    怎么感觉，九叔很生气？比他还要生气？

    但白汐汐跟他毫无关系，他为什么要生气？

    南宸泽当然懂盛时年的原因，一双眼眸看向盛时年，嘴角微勾，语气不善：

    “盛总，我和汐汐半夜去医院，且不说我们关系亲密到什么地步，就说这件事，好像也跟你无关吧？

    盛少开口我可以理解，请问盛总这是为什么？”

    白汐汐哪儿想到南宸泽会问出这样的话语，她整个人焦急的拉住他的手臂，生气又紧张的叫道：

    “宸泽！”

    南宸泽看她一眼，给她一个安抚的眼神，便继续盯着盛时年。

    他刚刚问的问题，盛子潇也很好奇，因此此刻，也是好奇的望着九叔。

    白汐汐整个心提到嗓子眼，要是盛时年说出什么话语，怎么办？

    她焦急的望着他，黑眸里充满恐惧，害怕。

    在几人的注视下，盛时年打着伞，一步步走向南宸泽和白汐汐。

    铮亮的皮鞋在夜色下发出‘嗒嗒’的声音，每一步，都像是踩在人的心尖。

    随着他的靠近，他身上独有的清木香气息扑鼻而来，白汐汐抓着南宸泽手臂的手，已经掐的紧紧的，手背上青筋凸出。

    盛时年视线落在她的手上，眸光清寒，冰冷的把伞递过去，薄唇冷然掀开：

    “你，回去洗澡换衣服。”

    他把伞给了她。

    他暴露在了雨下。

    此时淅淅沥沥的雨落在他身上，说不出的冷寒。

    他的那句话，带着命令。

    白汐汐下意识就松开了南宸泽，伸手去接伞。

