    雄伟的太一圣宫，今天山门大开，车水马龙，络绎不绝，目光所及之处，都是中州上说得出名字的宗派势力，今日三大分殿的弟子，都在山门前迎接。

    “哈哈，王兄，五年未见，你还是风采依旧，看王兄的样子，应该突破到了皇武境了吧？”

    “哪里哪里，我看卓兄才是风采过人，我那点微末的修为，在你面前就是个笑话而已。”

    “快看，那不是无风门的少门主吗？”

    “无风门算什么，只是中州十八域一域之地的宗门势力而已，难道你刚才没有看到罗浮山的贺寿人马吗？那可是让太一圣宫一位天字殿的长老，亲自迎接进去的。”

    “唉，到现在还没有看到四大帝域的人到来，老子到太一圣宫凑热闹，可就是为了看四大帝域当代帝子啊！”

    ……

    萧叶在人群中显得很不起眼，不时能听到各种惊呼声，以及各种寒暄声，他在拥挤的人群中走了半天，这才走到山门前。

    “嗯？你是来自哪个宗派的弟子？”这时候，因为迎客的一位地字殿弟子，看到萧叶走了过来，不经意的说道。

    萧叶还没有开口，他的目光就落在萧叶弟子服饰上，顿时表情冰冷了起来：“这位师弟，你叫什么？难道你没有看到我们这些师兄，都忙的焦头烂额了吗？你不但不过来帮忙，还在到处乱跑。”

    萧叶身穿地字殿弟子的服饰，看上去又很是陌生，他自然认为萧叶只是实力低微，在地字殿没有多大存在感的弟子了，所以自然称呼萧叶为师弟。

    萧叶闻言微微皱眉，对方的语气虽然不怎么和善，但他还是好声好气的说道：“这位师兄，我是地字殿的弟子萧叶，加入地字殿还没有多久，就被派出去执行任务了，今天才回来。”

    萧叶一边说着，还一边从空间戒指之中，取出了自己的身份令牌。

    “萧叶！”没想到这个弟子，听到这个名字的时候，顿时眼睛瞪得滚圆，像是见鬼的盯着萧叶。

    “你就是萧叶，你居然还没有死！”

    他的声音响起，顿时吸引了一旁另外三大分殿弟子的注意，他们看向萧叶的眼神之中，都透着无比的古怪。

    萧叶看到这一幕，不由得微微一愣，满脸的疑惑。

    自己在离开圣宫之前，虽然因为那好几件事情，也拥有了不弱的名声，但是也不至于让天字殿的弟子，都露出这样震惊的表情啊。

    “难道又是武破军搞的鬼！”萧叶脑海当中，猛然浮现这个念头，顿时表情阴沉了下来。

    武破军如果没有死在朝阳谷当中，回到太一圣宫，肯定要找个合适的理由，来向着长老们来解释他的下落，而如今看起来，这个理由对他恐怕是相当不利。

    果然，只听见之前那位地字殿弟子冷冷的说道：“萧叶，你和我们地字殿弟子一起外出执行任务，居然包藏祸心，现在还有脸回来，你就等着接受长老们的惩罚吧！”

    他的话音才落，顿时有着一队地字殿的弟子冲了出来，他们身穿紫黑色的统一长袍，脸上的表情冷峻，散发着的冰冷气息，让人不敢靠近。

    “执法队！”萧叶见此眼中喷射出愤怒的火焰。

    地字殿作为四大分殿当中，排名第二的分殿，是有着天赋很差的老弟子组成的执法队的，他们每个人的修为都达到了王武二级，帮助十大执法长老一起管理着地字殿。

    或许可以说，执法队代表的就是十大执法长老的意志，在地字殿当中很少有人敢惹。

    “该死的武破军，肯定是他搞的鬼，不知道他对执法长老说了什么，居然连执法队都出动了！”萧叶握紧双拳，看着执法队走到了他的面前，他深吸口气，强压下心头的愤怒。

    他的修为，和离开太一圣宫之前可谓是有着天壤之别，要对付这些执法队弟子，自然轻松至极。

    可是一旦他出手的话，岂不是会将矛盾激化？这可不是萧叶所想要看到的。

    “不需要你们动手，我自己可以走，这件事情，我会主动和长老们解释清楚！”看着这些执法队弟子，要将他押到太一圣宫当中，萧叶不由得冷哼了一声，然后迈步朝着山门之内走去，背影当中透着坚强和不屈。

    这场风波，和前来祝贺的队伍比起来，简直微不足道，很快众人的注意力，就被前来贺寿的强大宗门势力所吸引了。

    “这小子居然真的回来了，不行，我得赶快通知武破军，让他告诉林枫师兄！”然而萧叶却并没有看到，先前质问他的那位弟子的脸上，浮现了一丝冷笑，和身边的弟子交代了一声，就匆匆走到了太一圣宫所在的空间当中。

    另一边，萧叶被二十位执法弟子，一路押解进入了太一圣宫空间。

    今天的太一圣宫上上下下都洋溢着喜悦之情，到处都经过了精心的打理，就连走在大道之上的弟子们，都脚步匆匆，偶然有人瞥了萧叶一眼，面露奇怪之色，然后就收回了目光。

    整个中州的各方势力都降临了，他们自然没有时间去理会萧叶了。

    “哼，萧叶，你触犯了宫规，应该受到严惩，你先在这里闭门思过，等候长老来审判你吧！”二十位执法弟子，将萧叶押解到地字殿小空间一座空置的阁楼当中，就走了出去，还特意留下了两人，在门口守卫着萧叶。

    “长老来审判我？”萧叶再也无法压制他的怒火了。

    他被林枫派出去执行任务，一路上受到了武破军的刁难，如果不是他的运气好，再加上小白逆天的天赋，他早就惨死当场了，如今好不容易回到太一圣宫，居然受到了这种对待？

    真是恶人先告状，混淆是非啊！

    “我倒要看看，武破军会拿出什么可笑的理由，来栽赃给我！”萧叶在阁楼之中坐了下来，一边修炼着，一边等候着执法长老的降临。

    以十大执法长老对他的看重，绝对不会任由武破军往他身上泼脏水的。

