    “你最好不要在这跟我开玩笑！媛媛早在数天之前，就已经离去！”

    阚河凝视着林霄，语气低沉。

    轰！

    他的这句话，就像是一阵疾风，将一颗巨树连根拔起，狠狠地撞击着林霄的心头。

    刘媛，回去了？

    可……

    为什么这么多天，还没有到家？

    难道说……

    刘一手骗了自己？故意让自己到太阳国来？

    那不应该啊！

    他完全没有必要这样做。

    “你真以为我是三岁小孩么？”

    林霄眯着眼，声音略带沙哑。

    “我为何要骗你？”

    阚河沉声说，“媛媛是我师弟的女儿，我应该没有理由把她关在我这不放吧？”

    “呵——！”

    林霄咧嘴一笑，“阚河啊阚河，你果真是诡计多端啊。既然你不老实，那就休怪我……手下不留情。”

    话音未落。

    林霄的身体已然好似疾风骤雨般，朝着阚河疯狂冲去。

    一阵刀芒闪过。

    直接将夜色划破，瞬间来到阚河面前。

    “放肆！”

    阚河低吼一声，身体骤然爆退，双手之中多出一根铁索，直接对着林霄就甩了过来。

    铮铮铮——！

    铁索发出一阵金属的清脆的响声，直冲林霄的脖子卷来。

    林霄微眯着眼，手中的武士-刀对着铁索狠狠斩去。

    咔嚓！！！

    那铁索是由黑金制作而成，坚硬无比，武士-刀砍在上面瞬间断成数截，其中一个铁环，从林霄的右脸之上划过，留下一道深深的血痕。

    鲜血……

    瞬间从林霄的脸上流了出来。

    阚河的嘴里发出一阵怪笑：“不自量力的家伙！！我今天本来不能开杀戒，好言劝你离开，你却不识好歹，硬要送上门，放心，待会我就会让你和刘媛两个人……在地下团聚的！”

    轰！！

    随着阚河的话说出口。

    林霄心中的愤怒，瞬间飙升。

    刘媛……

    死了？！！

    这让林霄如何能够接受得了？！

    “阚河，我……必杀你！！”

    林霄直接仰天怒吼一声，“吞天蟒，现——！”

    “轰隆——！！”

    随着林晓的话说出口。

    天上那一轮圆月，直接就被乌云彻底遮蔽住，整个屎壳郎城，都陷入了一片漆黑之中。

    紧接着。

    一道紫色雷蛇，从乌云中劈开，发出一阵震天巨响。

    一时之间。

    但凡是在外面的倭人，全部都惊恐地抬起头，看着天空。

    “这……这是什么情况？！刚才不是还有月亮、星星吗？怎么瞬间就黑了？！”

    “发生什么事情了？！有人可以告诉我吗？”

    “这黑云来的有点突然啊！暴风雨要来了么！”

    “赶紧回家吧！要不然的话，就得变成落汤鸡了！”

    大量倭人开始加快脚步往家里赶。

    ***********

    ***********

    阚河家中。

    前厅院内。

    一头十来米长，顶着脚盆大小的头颅的巨蛇，骤然出现。

    巨蛇通体雪白，没有任何的杂质。

    两只蛇瞳，死死地盯着面前的阚河，它那红色信子，正在疯狂吐露着，发出一阵嘶嘶的叫声。

    当面前的阚河看到这一幕，脸色当即大变：“你……就是杀我徒弟的人那个……林霄？！”

    “就是我！”

    林霄的声音不大，但却掷地有声。

    “你……也是阴阳师？！”

    阚河有些惊诧，他能够清楚的从这条大蛇身上感受到一股来自死亡的强烈窒息感，这种感觉，让人忍不住心惊胆战。

    “我乃……蛊术师！！”

    林霄声若奔雷，铿锵有力。

    “将你的式神，召唤出来吧，让我看看，你……配不配做我的对手！”

    林霄将全部的威压都施展开来。

    无尽的威压，涌向阚河。

    他的喉结疯狂上下滚动着，甚至就连呼吸都变得急促起来。

    嘶！！

    吞天蟒张开血盆大口，两颗毒牙，熠熠生辉。

    “林霄，你太过分了！！杀我徒弟，还屠我门生！简直就是欺人太甚！”

    阚河咬牙切齿。

    下一秒。

    他的双手开始结着法印，嘴里振振有词。

    “乾坤定位，赫赫煌煌。解呪瓜。现出蛛蛊，喼喼如律令！！”

    随着阚河的话音落下。

    房顶之上。

    赫然出现了一条通体金黄的巨型蜘蛛。

    蜘蛛通体都是金黄色，一看就不是凡物。

    而且……

    它那八条腿上，更是布满了根根倒刺，每一根，都足足有十几二十厘米长！！

    这。

    就是阚河的式神——蜘蛛精！！

    “敕——！”

    阚河的手中不知道什么时候，竟然多出了一柄羽毛扇子。

    只见他猛然扇动一下。

    那蜘蛛精的嘴里，直接就喷出一股毒雾，向着吞天蟒疯狂涌去。

    见状。

    吞天蟒却是毫无畏惧，挪动着长长的身体，蛇尾对着蜘蛛精就拍了过去。

    那蜘蛛精也不是吃素的。

    身体很是灵活，在吞天蟒的尾巴即将扫中它的前一瞬，竟然就落在了地上。

    嘭！！！

    吞天蟒那好似碾盘一般的尾巴，直接将屋子拦腰拍成了两半！！

    霎时间，灰尘四起。

    “太过分了！！”

    看着自己的家直接就被毁了，阚河的脸都直接绿了，牙齿磨得咯咯作响。

    “杀！！！”

    阚河冲着蜘蛛精声嘶怒吼着。

    嘶——！

    蜘蛛精直接张开嘴，吐出无尽的蛛丝，直接将吞天蟒死死地缠住。

    旋即。

    它的八条腿猛然弹起，直接对着吞天蟒的脑袋就狠狠地刺来。

    此时此刻。

    天空已经恢复了正常，天上依旧挂着一轮圆月。

    在皎洁的月光照射下，蜘蛛精的每一条腿，都闪烁着寒芒，就像是一块块无比锋利的刀片一般！！

    “吞天蟒，小心！”

    林霄皱着眉头，看向吞天蟒。

    后者轻点蛇头，紧接着直接张开嘴巴，从里面喷出了一股烈焰。

    轰！！！

    当烈焰接触到蛛丝的瞬间，瞬间就被尽数点燃。

    在蛛丝被点着的第一时间。

    吞天蟒就已经恢复了行动能力。

    扬起蛇尾，对着半空中的蜘蛛精狠狠地抽了过去。

    此时此刻。

    蜘蛛精已经是没有回头箭，偌大的身体根本就停不下来。

    嘭！！！

    吞天蟒的蛇尾，重重的拍在了蜘蛛精的脑袋上。

    蜘蛛精就像是断线风筝一般，倒飞了出去……

