    第2282章给星辰洗澡

    村长这么一说，叶琳琅当然也是同意的。

    修条水泥公路到村里，这对于全体村民来说，都是一件天大的好事。

    在这年头，男女双方说亲时，家里有没有通公路，都可能是对方考较家境好不好的标准呢。

    “行。”

    叶琳琅也觉得小星辰这样，必须要好好的收拾一下。

    倒不是她嫌弃小星辰脏，她是医生，不会有这样的嫌弃。

    她只是觉得这样下去，小星辰会更不好意思。

    村长一家子，可是把叶琳琅当财神爷一样供着。

    厉老爷子和谢绪宁则是留在小院外面，听着村民你一言我一语的举报洛老幺夫妻俩虐待小星辰的全过程。

    叶琳琅轻轻叹息了一声，温声道：“小星辰，我稍等一下。”

    叶琳琅打开车门，从车里拿出一个纸袋，这一次走的比较急，叶琳琅也不知道厉老爷子有没有给小星辰准备东西。

    她便去小红豆的衣柜，找了小红豆从来都没有穿过的衣服鞋子之类的。

    小红豆是叶家一家人的掌上明珠。

    她好些没有穿过的衣服都搁在衣柜里。

    叶琳琅因为不知道小星辰的情况具体是什么样的，便还特意去找叶雪兰要了一套小玲珑没有穿过的衣服和鞋子。

    村长家用土灶烧了一锅水。

    现在农村，又没有专门的洗澡间。

    村长媳妇儿帮助拎了两木桶热水进了猪圈。

    甚至为了讨好叶琳琅，村长媳妇儿还把自己平时都舍不得用的肥皂拿给了叶琳琅。

    小星辰的头发，都结块了。

    身上的污垢也是特别的多。

    “星辰，一会儿要是疼了，你要告诉姨姨，知道吗？”

    小星辰乖乖巧巧的点点头。

    叶琳琅先是用肥皂给小星辰洗头发，热水把头发打湿，再抹上肥皂。

    她洗了好几次后，枯黄营养不良的头发，才能搓出白色的泡沫。

    小星辰很乖，一直任由叶琳琅给自己洗头。

    就连白色的泡沫不小心滑到眼里，小星辰都没有吭一声。

    洗了头发，又洗澡。

    小星辰特别、特别的瘦，皮包着骨头。

    “疼……”

    叶琳琅的手，搓到小星辰的腿上时，小星辰忍不住的痛呼了一声。

    “这里疼？”叶琳琅问。

    小星辰点点头。

    叶琳琅的手指轻轻地抚摸着小星辰腿上的肌肤。

    她的手指还摸到了一个小小的、硬硬的东西。

    村长家的猪圈，光线也不是很好。

    叶琳琅也没有办法仔细研究一下这里是什么。

    她只得轻声：“那我先暂时避开这个地方，咱们回家后再慢慢研究？”

    “好。”

    小星辰乖乖的，任由叶琳琅给她洗澡。

    洗了澡之后，叶琳琅又用毛巾擦干小星辰的头发和身上的肌肤。

    小星辰乖乖巧巧的模样，特别特别惹人爱。

    尤其是那样一双眼睛，好看极了。

    当叶琳琅牵着洗得干干净净的小星辰出来时，村长媳妇儿都不敢相信只是洗了一个澡，换了一身衣服，小星辰就跟变了一个人似的。

    村长媳妇儿一看见小星辰，就拍着手夸奖道：“哎呀，小星辰原本这么好看呀？”

    (本章完)

