    谷外，停着一溜排车驾，都是些普普通通的乌篷牛车，萧业带着丝歉意道：“出门在外，行藏简陋，还望王爷勿要怪罪。”

    李显感慨的看着眼前一切，直到此时，他才真正相信，是真的能回京了，不禁唏嘘道：“卿有心了。”

    “王爷不必客气！”

    萧业微微一笑，伸手去搀李显。

    凭心而论，李显如果不做皇帝，算是个好人，只要认准了谁，对谁都是掏心掏肺，如韦玄贞，要把江山出让。

    再如韦后，到处给他戴绿帽子，仍恪守诺言。

    还有武三思，明显居心不良，李显仍付以信任。

    与李旦相比，李显非常单纯。

    李显跨上车辙，正要上车，突然身后传来砍杀声与惨叫声，顿时哎哟一声，腿一软，还亏得萧业扶着他，不然就要跌下来了。

    “大王不用担心，这些狗奴才，杀的好！”

    韦妃从另一边搀住李显，侧头看向萧业，眼里现出了赞许之色，萧业与李元芳两个名字，她记着了！

    返京已成事实，韦妃就不得不考虑回到洛阳后面临的局面，丈夫是指望不上的，只能靠自己，她不会天真的认为，被召返回京，位置就稳了。

    流放在外，一晃近十载，朝廷全无根基，当了太子又如何？

    光杆太子还不如不当，要想真正的站住脚跟，朝中就必须有人。

    花间派是江湖人物，对朝廷的影响并不大，说句非常现实的话，花间派相对于李显夫妻，区区打手耳，朝廷要员才更加重要。

    而李元芳与萧业两人，一个是千牛备身，天子亲军，一是右肃政台御史中丞，虽品秩不高，权势却极重，值得拉拢。

    在二人中，她更加看中萧业，毕竟萧业是文官，武将除非造反，不然在朝廷中的作用远远比不上文官。

    车驾缓缓启行，嬉莲儿凑了上来，小声道：“人已经接到了，萧郎打算如何对付花间派？要不要搜集些贪赃枉法的证据？”

    “不必！”

    萧业摇头道：“世上哪有不贪的地方官，我们若以行贿受贿，与官府勾结为由法办花间派，必致人人自危，所以反贪的切入点非常重要，而江湖豪强勾结官府这种事情，哪个地方都有，并不是很好的切入点。

    更何况我们过来用了半个月，花间派可以及早布置，将证据清除，我敢肯定，吉州城里不会再有一个花间派的人，州衙上上下下，也必然守口如瓶，不可能向我们提供任何有用的线索。”

    “萧郎说的倒也是呢，那该从何着手？”

    嬉莲儿想想也是，问道。

    萧业道：“我已经让李将军替我留下两个人，以凌虐亲王，心怀不轨为由，顺藤摸瓜，一路向上攀咬，我就不信攀咬不到花间派的头上，届时白纸黑字，有了罪证，我们直接去绝情谷，剿了他的老巢。”

    嬉莲儿美眸一亮，轻捶了萧业一拳，没好气道：“为何棘手的事情到了萧郎这里，都会轻松的解决？”

    萧业傲然道：“其实很简单，关键是方法的问题，任何事情，正如有阴必有阳，需要一剖为二来分析，老子曾云：祸兮福之所倚，福兮祸之所伏……”

    借这机会，萧业稍稍普及了下唯物辩证法。

    其实唯物辩证法并不是舶来品，古代华夏的很多思想，都有唯物辩证法的影子，如老子的祸福之说，还有塞翁失马，焉知非福之类。

    既便是理学，也可以用唯物辩证法来诠释。

    辟如存天理，灭人欲，一存一灭之间，可视为事物的两面性。

    无论是从来没有人将之系统性的整理，而萧业来自于现代，盖房子不用一层层的盖，可以先搭起个框架结构，往里面填充房间。

    唯物辩证法就是框架，把古籍的相关记载填充进去。

    苏小小与姒昭君，还有那四个元婴的眼里，渐渐现出了惊色！

    唯物辩证法是最顶级的方法论，放之宇宙而皆准，而她们都是几百年的老妖精，敏锐的搏捉到了其中的精髓，辩证看待自己的修行，有利之处，必也有弊端，无非就是一个平衡和权衡的过程，这显然是一种顶尖的心法啊。

    东郭子曾问庄子：所谓道，恶乎在？

    庄子曰：在蝼蚁、在稊稗、在瓦甓、在屎溺，道无处不在。

    突然苏小小浑身微震，一股明悟涌上心头，气息也随之起了些变化。

    对于阳神来说，法力的增长并不重要，重要的是感悟，今日听萧业一席话，让她切切实实领会到了庄子论道的精义，天地规则在她眼里，有了进一步的显现，仿佛无处不是道。

    “师姐！”

    姒昭君等几个元婴均是低呼，隐现欣喜和羡慕之色。

    “略有所得！”

    苏小小笑着点了点头。

    “恭喜前辈！”

    萧业也拱手道贺。

    苏小小看向萧业，眸光波动，想不到自己几百岁的老妖精，还要靠着毛头小子来感悟，心里那是感慨啊！

    嬉莲儿看出了苏小小不好意思向萧业道谢，忙岔开道：“妾觉得庐陵王对萧郎颇为重视，回到洛阳之后，萧郎不妨在庐陵王身上下下功夫。”

    “嗯？”

    众人眼神亮了起来。

    是的，李显一看就是个老实人，这种人最容易拿捏，如果萧业能得到李显的信任，必然可以大展身手。

    萧业也有些动心，如果自己全力辅佐李显，帮他调理身体，严密监控韦妃与李裹儿，不给她们害死李显的机会，那么，李旦上位的难度将无限增大，李隆基排队能等死，一旦等不及发动宫变，败了将万劫不复，既便成了，也对名声和气运有影响。

    因为人皇本就是天道钦命，得了天命，却不能名正言顺的登基，反要靠宫变上台，等于是，康庄大道你不走，非从崎岖小径来，这种人怎么可能再得天道的青睐？

    甚至萧业都怀疑，女皇让自己接回李显，或许正是存有阻击人皇登位的意思。

    要想验证这一点很容易，只须自己回京后，与李显多加亲近，而女皇又没有过于明显的表现，分明就是默认。

    不过自己的身份也是个大麻烦，李显早晚会知晓。

    “这事……再说罢。”

    萧业含糊其辞。

    身后的砍杀声渐渐减弱，不片刻，李元芳带队归来，千牛卫的盔甲上，沾着斑斑血迹，另有两个灰头土脸的守卫，五花大绑，满面惊恐。

    “多谢李将军了。”

    萧业瞥了一眼，拱手称谢。

    “举手之劳而己！”

    李元芳淡淡一笑，把一个包褒递给了萧业，里面有搜到的证物和些许金银。

    ……

    正午过后，人马进了吉州城，萧业和李元芳拿圣旨，找到州刺史，令其给李显全家安排食宿，刺史可不敢怠慢，哪怕是个瞎子，都能看出来，李显要回京当太子了，那是热情无比，征用了一座乡绅富户的宅子，衣食仆役，无不周全。

    那乡绅也深以为幸，带着全家，搬去了城外庄子。

    一阵鸡飞狗跳之后，到下午，终于安顿好了，李显劳累了一天，回房补觉。

    “萧大人能否借一步说话？”

    韦妃待李显打起了呼噜，便出了屋，找到萧业。

    “王妃客气了！”

    萧业略一施礼。

    韦妃把萧业带到花园一角，叹了口气道：“我们夫妻，无时不刻都在思念着母皇，今日终心愿得逞，萧大人能否告诉我，是谁向陛下进的言，回京后，以便于答谢。”

    “嗯？”

    萧业眼神微缩。

    很明显，韦妃的言下之意是打听花间派的行踪，与李显不同，韦妃的妹妹是韦九娘，与花间派的联系更深，如让她自己的真正目地是为清剿花间派而来，会有什么反应怕是不好说。

    于是道：“迎庐陵王之事并非由某个人推动，实是大势所然……”

    萧业把这段时间以来朝廷的情况捡能说的道出，渐渐地，韦妃现出了认可之色。

    是的，女皇精明一世，如果不是自身有了想法，旁人谁敢给她进谏？并且还针对东宫，搞了场小范围的清洗。

    这说明，也许回到洛阳后的局面不是想象中的那样糟糕。

    不过萧业并未透露有关任何花间派的消息，让韦妃以为，或许此人尚未达到这个层次。

