    巴克利吻完奥尼尔的屁股后与奥尼尔在解说席上的WWE比赛暂且按下不提......

    麦迪逊广场花园，约基奇这货彻底打疯了。

    尼克斯全队都在给他疯狂喂饼，虽然在究极十美分结束后，约老师的表现没有那么夸张了......

    但是，这孩子显然是哟哟切克闹——停不下来了。

    林易在第一节比赛就刷到了9次助攻。

    约老师在首节狂砍30分！

    继林易和克莱后，尼克斯第三位单节拿下30分的球员在这个夜晚诞生了！

    被打的怀疑人生的史蒂文斯看着自己的助教，“他们连一个新秀都这么强，我们上一场比赛是怎么战胜他们的？”

    史蒂文斯的助教一脸绝望。

    大哥，你问我，我问谁去？

    其实，就正常来打，约老师就算是在巅峰期也很难在单节拿到30分。

    只是......林易在这个夜晚强行让他进化到了变态准。

    嗯......虽然也就3分钟。

    接下来的比赛已然失去了悬念。

    正所谓一力降十会，史蒂文斯的阴谋诡计再多，在绝对实力面前，那也是被碾压的命。

    这支尼克斯的实力远胜于凯尔特人，上一场比赛输球，更多的还是尼克斯自身轻敌，还有与准备不充分有关。

    最终，94比135，尼克斯在主场大获全胜。

    新秀尼古拉-约基奇一战便打出了身价。

    全场比赛，约老师22投14中，其中三分球10中6，加上罚球，拿到了尼克斯全队最高的38分，另外还有10个篮板和5次助攻。

    这孩子还是不够独......不过这样也好，毕竟一支球队可容不下两个“科比”。

    化身为绿叶的林易拿到了20分、17次助攻和15个篮板。

    赛后，在接受采访时，约基奇发自肺腑地说道：“我喜欢纽约，我喜欢尼克斯，尤其是林......这是一支伟大的球队，在这支球队打球，我各方面都得到了极大的提升。”

    “林给予了我太多帮助了，就像人们常说的那样，他是这座城市的英雄，没有他，我们寸步难行，有了他，我们无所畏惧。”

    绿军少帅史蒂文斯赛后有些自闭，在接受采访时连记者都难得调戏了，随便应付了几个问题后，史蒂文斯便以身体状况为由，离开了新闻发布会现场。

    “林，这场比赛，我们可以看到，尼克斯以尼古拉为主攻点，请问这是你们在赛前特意安排的吗？”记者们好奇地问道。

    林易摊了摊手，“尼古拉的状态不错，我们就给他多传球，这支尼克斯没有谁是固定的主攻点，因为谁打得好，谁就是主攻点。”

    一位来自俄城的记者觉得林易的回答有些敷衍，于是追问道：“可是林，你是这支球队的得分王......”

    这位记者的言下之意是，林易的回答太虚伪了......明明大家都知道你才是尼克斯的绝对主攻点，可是你居然说尼克斯没有谁是主攻点？

    林易沉吟了两秒后，回答道：“很简单啊......因为我总是手感最好的那个啊！”

    记者们：“......”

    卧槽，你说的好有道理，我竟无言以对！

    ……

    送别绿军后，21日，尼克斯在主场迎来了太阳的挑战。

    这支太阳已经不是当年的那支太阳了，赛前，纳什与德安东尼看着这支太阳，都在感慨，岁月，果真是把杀猪刀啊。

    现在这支太阳的当家球星是肯巴-沃克。

    一位极其励志的球星。

    或许是每一个叫蜗壳的男人都充满了斗志吧......

    林易前世，沃克简直就是个打不死的小强。

    只可惜，永远拼到底的沃克也没办法拯救“神一样”的迈克尔-乔丹。

    林易前世，在林书豪打第六人表现出色的情况下，乔篮板毅然决然地选择留下兰姆，一脚踢开了林书豪......

    另外，乔老板还认为巴图姆可以成为皮蓬......一份亿元大合同说砸就砸，没错，作为老板的迈克尔乔丹，要有多神就有多神。

    这一世沃克是幸运的，因为这支太阳很有潜力，除了有法里埃德之外，他们在今年的选秀大会上还选到了努尔基奇。

    如果未来他们还能选到德文-布克，这支球队的前景相当不错。

    当然，在西部，想打进季后赛没那么容易就是了。

    这场与太阳的比赛，林易的响指技能解锁的是钢铁的化身......

    很显然，打弱队，这个技能十分鸡肋。

    因为林易甚至连开启这个技能的机会都没有，就被队友们给打回了替补席。

    这场比赛，尼克斯超神的球员是保罗。

    沃克的身高与我炮相仿，但是吨位却不在一个级别。

    保罗把沃克给锤哭了。

    在我炮的圣光缠绕下，沃克的拿手绝活“低身运球”根本无法施展。

    另外，在这场比赛里，蜗壳还成功向蜗壳致敬了。

    全场比赛，沃克三分线外7投0中......太阳队屯了一堆田径猛男，和尼克斯对打跑轰，简直就是在找死......

    保罗这场比赛不仅限制死了沃克，在进攻端还屡投屡中。

    “这还是我认识的克里斯吗？”林易感慨地心想道。

    林易哪儿知道......自从约基奇打出高光表现后，在不少专家看来，尼克斯是应该趁早把保罗给交易掉了。

    虽然林易一直告诉自己是二当家，但是保罗感觉在这么打下去，自己别说六当家了，十五当家都轮不到自己啊！

    在不久前的一场队内单挑中，保罗甚至还输给了丁威迪。

    当然，这种一对一比赛，谁胜谁负都很正常。

    只是保罗也是要面子的啊！

    于是，面子炮只好拿沃克来泄愤了。

    全场比赛，我炮15投9中，其中三分球5中3，加上罚球，拿到了25分、4篮板、12次助攻和4抢断。

    林易受限于出场时间，在拿到28分后便回到了替补席。

    太阳半场就被尼克斯给锤花了......

    企鹅体育，杨壹吐槽道：“我想，现在能阻止尼克斯前进的，只有林易了。”

    在杨壹看来，这支尼克斯实在是太强了，每个夜晚，他们都能有不同的球星站出来。

    对于尼黑和林黑们而言......自从林易复出后，他们的日子愈加艰难了。

    现在，尼黑、林黑们只能祈祷，在圣诞大战上，宇宙湖能够证明自己一次了......

    12月25日，尼克斯将做客洛杉矶，挑战“23+24”！

    最近湖人气势逼人，在“23+24”的率领下，打出了一波五连胜。

    “23+24”似乎已经找到了共存的方式。

    “你别说......詹姆斯和科比，还真能凑到一块去。”看完最近湖人的比赛录像后，林易感慨地心想道。

    湖人主帅布拉特可真是个小精灵鬼。

    现在这支湖人，前三节比赛由詹姆斯来主导，科比来打辅助。

    到了第四节后，由科比来主导，詹姆斯退居一旁。

    吾皇可以在前三节肆无忌惮地发挥后，在第四节将锅给甩给科比。

    而科比也乐意接锅......

    另外，布拉特还说服了加索尔去打替补。

    这样一来，布拉特还成功解决了“双软内线”同时在场时的防守问题。

    于是，在推特上，林易再次喊出了那句耳熟能详的口号。

    “湖人总冠军！”

    ……

    PS：第七更，七万更！