    第41章进丞相府

    马车行至丞相王府，宋妈妈撩开了车帘给暮润看，“这是相府正前门，贵人们才能进出的地方。咱们是下人，就是从前面走，也要走旁边的小门，或者是从相府的后门进出。”

    暮润看了一眼丞相府的正门。

    铜钉朱门大开，门前一对白玉狮子雕塑，还有两名守门的护卫，站在朱门两旁。

    马车继续前行，朝后门绕去。

    暮润一直撩着马车的车窗帘子，探头看着丞相府的正门……倒不是有什么想法，就是纯粹好奇古代一国总理的家和现代那些古遗迹有什么不同。

    忽有马蹄声响起。

    暮润偏头望去，是一名身穿雾兰锦袍的公子，面如冠玉，英姿飞扬，身下白马四蹄腾空威武雄健。

    一人一马，很快就从马车前飞驰而过。

    宋妈妈看着过去的人，很是诧异，对暮润道：“如此俊俏的公子，是谁家的？”

    “……”暮润没有说话，她哪儿知道。而且在她看来，他并没有比傅云辰长得好。自打认识了傅云辰后，所有男人在她眼中，都引不起惊魂绝色之感。

    马蹄声突然又调转了头，朝着暮润他们的马车而来，最后在他们的车前停下。

    宋妈妈见状，忙让车夫停车，圆胖的脸上满是笑容，“这位公子好生英俊，不知府上是何贵人？”

    对方看也没看宋妈妈，目光一直在暮润的脸上，特别是她的眼睛。

    暮润被他看得心里发毛，悄悄看向宋妈妈。

    宋妈妈也奇怪。如果说之前暮润模样娇俏可人还好说。现在暮润的脸，暗淡无色，除了眼睛格外黢黑明亮，完全没有什么可引人注目的。但对方好像也只盯着眼睛，并未看脸。

    “公子？”

    男子收回目光，轻夹马腹又走了。

    暮润莫名其妙，看着他在丞相府的正门前停下。而朱门内，出来一个俊雅高挑的公子，热情无比的迎他入府。

    宋妈妈道：“那是丞相府的大少爷礼亦廉。为人最是大方和善，府里的丫头们无不爱慕，想要进大少爷的屋里伺候。”

    “哦。”暮润收回目光，老老实实的坐好，没有再东张西望。

    宋妈妈看着她，见她并无任何绮念，暗暗点头，“进了府里，我先把你安排在厨房打杂，可能会比较累。等你熟悉府里后，我再安排你到主子的院子里当差。”

    “好。”暮润应道。

    马车由丞相府的后门进了府内。

    如宋妈妈所说，暮润被她交给了厨房管事苏嬷嬷那里，就离开了。

    苏嬷嬷和宋妈妈有点儿不对付，对暮润态度也自然不好，给她安排了一个劈柴和倒馊水的差事。

    至于住的地方，也又破又小，但好在是单间儿，只她一个人住，便于每天易容。

    暮润换了丞相府下人的衣服，灰绿色的粗布裙裳，是丞相府最低等的粗使丫头。

    绑上干活儿用的襻膊，暮润看着自己被宋妈妈养的白白嫩嫩的手，应该要不了几天就会变回从前粗糙的模样了。

    “谁是九歌，赶紧出来干活了。”

    “就来。”

    暮润再没有功夫多想，收拾好自己带来的东西后，就出去了。

    (本章完)

