    像什么安妮·海瑟薇，斯嘉丽·约翰逊，一个穿上公主裙，一个穿上黑寡妇紧身衣，那拍出来的片子，真的是老好看了。

    真的是值得永久珍藏的那种。

    之后的梅根·福克斯，娜塔丽·波特曼等大明星，也是各有各的韵味。

    大概一周时间换一到两个好莱坞女明星，这样的节奏一直持续了十多年，到最后，连安吉丽娜·朱莉这种货色都集邮了。那双厚嘴唇还是有些吸引力的，由安吉丽娜·朱莉来拍摄一些特定情节突出的片子，还是非常适合的。

    后来，能下得去老鹰的猎物都被他抓干净了，没办法，他只能把目标锁定在了那批号称不老女神的明星身上。

    这倒真不是馋这些几十年前的大明星的身子，主要是为了“艺术”。

    懂的吧，为了艺术献身。

    能够将那些美好的瞬间定格下来，保存于世间，待多少年以后同其他LSP分享，这是多么崇高的任务啊！

    ......

    好吧，承认了。

    单纯只是收集癖犯了，想要将这些女人的私人大电影统统集邮一遍而已。

    能力越大，责任越大。

    这种本不可能完成的任务，也就只能由他来完成了！

    最终，还是他默默的抗下了所有。

    让暴风雨来得更猛烈些吧！

    我身体好，扛得住！

    ......

    黄超做的这些事情，关雎尔她们五姐妹后来自然也发现了，天下没有不透风的墙嘛，他玩得如此的花里胡哨，包不住了露馅是迟早的事情。

    被发现的那次，是他把一个人数高达48人团体给整个弄家里来了，玩闹的动静实在是太大，让提前回家来取一份文件的安迪听到了。

    安迪打电话通知姐妹们回来捉肩。

    然后五姐妹就看到了令人目瞪口呆的一幕，一片白花花的床单枕头直晃眼睛，这场面让人震惊到震撼了。

    周围还都是闪着幽光的摄像头，粗略的数一数都至少有二十多个，电影的拍摄片场也就不过如此了吧...

    这是什么大片的摄影棚吗...

    这也太...

    正呆在片场中央的他，看到关雎尔她们五个正室夫人突然到访，倒也不慌张，拔出名贵的玄铁重剑，几步来到夫人们面前，跟她们几个介绍参演他这部大片的这些女主角们：

    “这些可都是知名女团的当红队员，平时和粉丝握个手都是要收钱的。”

    “这次她们同意来参演我这部自导自演的大制作，可是非常的不容易，而且还不要片酬。”

    “如此深情厚谊，我自然是要竭力回报这些各有特色的女菩萨们的~”

    关雎尔她们也不是傻子，自然是不信他这鬼话的，在安迪的质问下，他只能向五个正宫夫人摊牌了：

    “腾达公司及我名下的所有财产的主权都可以交给关关你们五姐妹分配，我可以做你们五姐妹背后的那个男人。”

    “不过，我今生没别的什么希望，只希望能多...”

    关关她们五姐妹听到这话，思考良久，最终还是同意了。

    她们知道自己这个男人的能力，也知道他那吃不够的德行。

    既然能接受曲筱绡这个小宠物的加入，那再满足满足他的希望又有什么关系呢？

    更何况这些女人们还都不是要进门的，只是在白天的时候露水三两天，拍几部大电影，这完全没有问题的嘛。

    于是关关她们五姐妹也就同意了。彻底掌握了家里的财政大权，加上还看着那些以往在大银幕上光鲜亮丽的各国大明星们，在自己家里的摄影房内只能俯首称臣，她们感觉还挺开心的。

    是的，有时候关关她们五姐妹会主动去问他：

    “这次是哪个国家的那个女明星呀？”

    “居然是她！我好喜欢她出演的XXX呢！”

    “天啊！是她呀，我可是从小看着她的电影长大的！”

    “她们三个都来了啊，咦，这长相和身材，也不怎么样嘛。网上还吹得那么厉害，真的是，粉丝滤镜要不得呀。”

    有些时候，当遇到她们感兴趣的女明星时，她们还会主动加入进来一起拍摄，当一个临时的主演。

    主要是想体会一把那种把万众瞩目的超级大明星压在下面，处处踩对方一头的快感。

    女人嘛，多少都会有一点攀比心理的。

    ......

    对于自己女人的这些微不足道的小要求，他自然是能满足就满足，不能满足，那创造条件也要满足。

    是的，作为一个大导演，那一定要拍大片，既然要拍大片，那女主角就得有很多，还得各个国家的都要有。

    集邮嘛，自然是不能只集欧美那边的邮票，其他各个大陆的邮票们也是婀娜多姿，尽态极妍呢。

    都要，我都要！

    在这个世界一步到位，后面的世界可以少一些被404的风险。

    就这样一直过了六十多年，他基本上把能想到的花样都实践了一遍。

    像什么高尔夫球呀，他也在五十多年前找到已经老态毕显的十三姨复刻了一下年轻时的经典操作。

    还有什么神仙姐姐，妖女妹妹之类的，古装打扮也挺好看的。

    反正是荤素不忌，体验生活。

    该玩的不该玩的全都体验一遍。

    一直到关雎尔她们五姐妹去世，他都没有停下在世界范围内寻欢作乐的脚步。

    关雎尔她们五姐妹后来求着他，去医院看看病，她们想要一个孩子，就算是试管婴儿都可以。

    他想了想，觉得也确实挺对不起她们五姐妹的，虽说物质上是给足了的，但是精神上还是给她们造成了伤害。

    他在满世界乱玩的时候，也确实没办法陪着她一个，不对，是陪着她们五个。

    先来她们五姐妹除了工作帮他打理公司，就是回家来等待着他的宠幸，还真的是挺寂寞的呢。

    尽管她们都登上了全球最有权势的女性排行榜的前二十位，但想来，她们也应该挺寂寞的吧。

    他想了想，觉得给她们一个没有真气传承的孩子好像也没什么。

    于是关雎尔她们五姐妹先后怀上了孩子。

    只有关雎尔怀的那个是女儿，其他姐妹都是儿子。

    不过关关她又不用争家产，她手上的资产都攥得紧紧的，是不是嫡长子也无所谓了。有个玉雪聪慧的漂亮女儿当小棉袄也挺好的。

    有了这几个孩子，关雎尔她们的生活正常了许多，在孩子们的陪伴下，她们都还算是幸福的度过了波澜壮阔的一生。

    在她们死前，五个女人的病床前都围满了子孙后代，连重孙子重孙女都有了。

    这五个孩子都随母亲姓，这是黄超主动提出的，他不想在这个世界又弄出个庞大无比的世家出来。

    关雎尔的女儿姓关，邱莹莹的儿子姓邱...

    这让关父关母，邱父邱母她们都高兴到哭了出来。他们这些老一辈的人对孩子姓什么这件事还是看得很重的，尤其是他们这种家里只有一个女儿的，那是做梦都想让亲孙子跟自己家一个姓。

    之后，关雎尔的女儿结婚时，生下来的第一个孩子也是姓关的，这是入赘他们关氏豪门的条件之一。

    不得不提一句，黄超的这五个孩子，其实多多少少都有一些心里问题，因为他这个做父亲的长期在外面瞎搞，都不花时间陪这五个孩子的，导致这五个孩子的童年都缺少父爱。

    他对这五个孩子非常的冷淡的原因，是不想和这些孩子建立太深的瓜葛。

    主要是他的寿命太长了。

    在关雎尔她们五姐妹先后去世的那年，他的寿命才刚刚过去不到七分之一。

    他的儿子女儿们也都已是垂垂暮年了，他却还像是一个二十多岁的年轻小伙子。

    这让他很难办，基本上不化妆一番，他都没法与这些知道他真是相貌的亲人们见面。

    于是后来他索性也就弄了一出装死的戏出来。

    彻底与关雎尔她们五姐妹的家族断了联系。

