    陈九鼎看着陈三离去的身影，他无奈的摇了摇头。

    唉……

    什么叫自不量力？

    不知道的人，你们很快就会知道了！

    陈九鼎看着这里的人，他拍了拍手说：“大伙儿停一下，我说两句，今天这种事情大家没必要去关注的。

    除过几个必须要关注的人外，你们其他人都继续忙活吧！

    实在没忙的，看电影也行啊！这种事情关注着没有意义。

    咱公司龙酒是什么品质还用说吗？最近不是新上映了一部电影吗？手机应该同步上映了，来，没事做的人去会议室，咱放电影看！”

    陈九鼎说完，带头去了会议室。

    其他员工听了这话，他们互相看了一眼。

    “啊？这……这也行？”

    “老板难道不关注这件事吗？”

    “这心也太大了吧！”

    “是啊！”

    “行了行了，老板在会议室等着呢，咱都过去吧！”

    下午，陈九鼎看着让人把元宵节的福利发给了大家。

    元宵节的东西不多，除过元宵节吃的食物外，每人还有两百块的过节费。

    反正大伙儿都挺高兴的。

    下午，村长准时上线。

    村民听到村子里的大喇叭响了，于是，他们停下手头上的活，竖起耳朵仔细听着。

    “喂喂……

    落龙村的村民们，大家今年这个年过得咋样？嗯？你们自己清楚。

    我来说说我的感受吧！

    反正我觉得我今年这个年过得是我这一辈子过得最高兴的一个年了！

    不仅人高兴，家人也全都高兴！

    至于为什么今年会这么高兴，我想很多人应该明白是什么原因的。

    今天，是元宵节，过了元宵节，年也就算是彻底过完了。

    今天之后，大家把心思都收回来，好好想想今年自己要做什么！

    那些去年就给小鼎主任干活的人，我要恭喜你们，因为，你们在给小鼎主任干活后，收获了多少你们自己最清楚不过了。

    今年，村子里还有很多懒汉，他们过得这个年并不如意，但是，为什么不如意，你们自己清楚。

    我希望今年你们一个个都能变勤快一点，长点脑子，别人为什么能过一个好年，而你们就不行呢？

    今年，小鼎主任打算彻底扩建大棚、养殖场还有牧场，所以，到时候肯定需要很多人干活的，你们这些人给我好好掂量着。

    要想明年过一个好年，自己这段时间好好想想去。

    行了，今天我就说这么多。”

    村长说完，直接关了喇叭。

    这个时候，陈九鼎正好开着车来到了村部。

    村长看到陈九鼎后，他就直接问：“小鼎你来的正好，毛超那孩子的事情咋样了？”

    “明天就要送到西夏市去了，村长您老别担心，我都安排好了，他父亲这个手术肯定会做的，估计用不了一个月，毛超就会再次回到工作岗位上的。”

    “太好了，小鼎，有件事我要跟你说一下。”

    “村长，什么事您老还跟我来这套？”

    村长犹豫了一下后说：“小鼎，镇上的意思的是，让我在干一年，所以……”

    陈九鼎听了这话说：“没事，村长您老再干一年是好事啊！

    村子里的这些人还是都听村长您的话，我说的他们还真就不一定能听。

    再说了，今年我会很忙的，就算是把村长这个位置给我，我也没时间去做村长应该做的事情的。”

    “小鼎，这样一来，我感觉对你太不公平了！我回头再跟镇上说一下，实在不行我就直接甩手不干了也行。”

    “村长，您老就安心当这个村长吧！有您老在，村里那些个懒汉不会做出一些幺蛾子的事来。

    我怕我当了村长，他们会做出一些幺蛾子的事情！”

    “这……那行，那我就再当一年村长。

    明年我是真的干不动了，小鼎你明年一定要跟我去镇上，我要让他们好好给我老头子一个说法。”

    “行，村长，这是我计划的事情，养殖场与牧场还有大棚一共需要八百人干活，您老就帮着我把这些人给招齐。”

    “好，这种事就交给我了，对了小鼎，你的花种出来了没？”

    “种出来了，不过还没到开花的时候，还得等一个月才行。”

    “一个月啊！我算算，一个月后可就是三月中旬了，嗯，也算是能赶上好时候了，龙酒集团的销售情况咋样了？

    我看茂台集团这次打的广告挺狠的，龙酒不打广告没啥问题吧！”

    “村长我给您老看看数据，这不，公司那边把数据给我发过来了。”

    村长听了这话，赶紧走过来说：“快让我看看。”

    数据上显示，从早上十点开始销售到现在为止，三年份的龙酒已经卖出去整整十万瓶了。

    总销售额已经到了四亿。

    村长看到这个数据情况，他直接愣住了。

    “好家伙，你这臭小子真的是闷声发大财啊！

    小鼎，这龙酒集团跟纯净水公司一比较，龙酒集团简直就是碾压纯净水公司啊！

    要不，把大鹏调到龙酒集团去？”

    陈九鼎听了村长这话说：“村长，您老着什么急？这纯净水公司今年就要扩建了，等到纯净水公司的规模上来了，以后不比龙酒集团差的！

    您老想想，这一瓶酒卖的价格多贵啊！

    能喝得起的人毕竟不多，但是纯净水不同啊！

    这纯净水的价格便宜，喝得起的人自然也就多，这卖出去的数量也就多，所以，现在纯净水公司吃亏就吃在规模上！”

    村长这么一想，好像还真是这样。

    龙酒集团以后肯定也会扩建，但是这个扩建的规模有限。

    但是纯净水公司就不一样了！

    纯净水公司的潜力要远远大于龙酒集团的潜力。

    “那成，我也就随口这么一说，小鼎你别往心里去。”

    “村长，那您老先忙，我去花卉种植大棚里看看。”

    “行。”

    陈九鼎坐到自己的车里，他想起了村长刚才给他说的话。

    “村长您老放心好了，我是不会亏待任何一个员工的，以后，咱落龙村的公司没有一个是不赚钱的。

    每个人的工资方面都不会差太多的。”

    陈九鼎说完这话，开着车离开了村部。

