
　　不得不说，一个强大的队伍，必然有一个强大的领导者。

　　这个领导者不仅实力强大，会让队友放心；

　　更重要的，是这个领导者还需要展现一种领袖气质，给众人信心。

　　毫无疑问，夏天具备这些特质。

　　他根本无需去算计什么，一路上的所作所为，已经获得了众人的认可。

　　这次也一样。

　　有他在前面充当刀尖，剩下七人掠阵，骷髅大军根本挡不住他们的脚步。

　　一路冲杀，没有丝毫停留。

　　然后，他们便奇迹般的凿穿了一条通道。天籁小说网

　　当然。

　　奇迹是对于云洋等人而言。

　　对于夏天来说，一切都在他的算计之内。

　　谈不上什么有惊无险。

　　彻底甩开骷髅大军之后，急行了足有上百里才停了下来。

　　每个人身上都大汗淋漓，可每个人的神色之间也越来越激动。

　　“闯出来了？”

　　“安全了，哈哈，真的安全了。”

　　到了现在，七个少年身上那种高高在上的傲气，早已经消失殆尽了。

　　全都忍不住欢呼起来，同时看向夏天的眼神，已经是一种非常复杂的异样了。

　　“你们查探一下，如果安全的话，我们在此地好好的修整一番。”

　　夏天并没有特别的波动，依旧一如既往的平静，“从现在开始，前面的路，我便不熟悉了，现在我去探路。”

　　“好。”

　　“去吧，注意安全。”

　　众人纷纷应声，对此无异议。

　　夏天向前掠去，很快消失不见。

　　又过了一个时辰，安全返回。

　　众人纷纷起身。

　　“我走了大约三百里左右。”

　　夏天从至尊戒空间取出了水壶，拧开盖子喝了一口，“大致上没有危险，这里呢。”

　　“这里也一样，左侧的一个山坳倒是发现几头僵尸，被我们联手处理了。”

　　“右边的丛林中有一种类似骷髅般的怪物，但并不是人形，而是各种野兽，也被清扫了一番。”

　　少年们明显成长了许多，不再是之前的一无所知。

　　夏天笑道，“既然如此，我们就在此地修整一天，大家觉得怎样。”

　　“哈哈，早就等你这句话呢。”

　　林一一屁股坐在了地上，“我们遭遇的危险不算多，可是心神上很疲惫。”

　　顿了顿，他略加快语速，好奇问道，“王祤，你怎么懂得这么多？”

　　明川等人也齐刷刷望来。

　　“什么？”夏天反倒是神色诧异。

　　“我说的是……”

　　林一用手比划着，“就是在野外的各种经验和技巧，你从哪儿学的？”

　　夏天不动声色笑道，“我的故乡是小幽城，在北荒边缘，毗邻着魔物猎场，而且我从小就在军营中长大，很多经验都是那些老兵传授的。”

　　“军营长大？”

　　明川等人愣住了。

　　他们大多数人从小就展露修行天赋。

　　不是被名师教导，就是进入本国修行势力，所以对此都感到惊讶。

　　而且每个国家的制度都有所不同。

　　大多数都有类似的修行学院，以此来发现和培养那些天赋出众的少年。

　　其实大夏国也一样。

　　不过小幽城等边缘城池不同，哪怕有学院，也归属于军队，只是派系不同。

　　“对，我们那边的修行之地便是军营……”

　　夏天并没有多做解释。

　　事实上，他并没有相关记忆。

　　只能从周珊和一些小幽城高层的言语之中，推测出相关信息。

　　以前清醒梦的那句身躯的父母都是老兵，并且战死沙场，被军营老兵收养，而后又被送到了第三校区。

　　所谓的第三校区，其实就和外界地球的军校一样，学员们经常会跟随老兵进猎取狩猎。

　　这些解释都合情合理，也说的过去。

　　“对了。”

　　这时，明川忽然想起了什么，笑道，“差点忘了，之前杀血魔的时候，我总共收取了六十八道血魔的混沌生命力，现在分一下吧，我建议，我们每人八道，王祤十道，大家不会有意见吧。”

　　刚说完，林一便忍不住道，“计较这些做什么，总共六十八道，连一滴液态生命力都凝练不出来，你收着吧，此去的路上多的是。”

　　“是啊明川，况且混沌生命力被摄入手环后，已经无法分离了，你不会直接送我们液态生命力吧。”

　　明川一愣，旋即苦笑，“我给忘这茬了，这种形式的生命力被收入手环后，是无法分离的。如果接下来途中遇到落单的怪物，你们收取吧。”

　　闻言。

　　众人纷纷半开玩笑打趣，这个话题也就过去了。

　　“之前的时候，我在骷髅大军中倒是顺手收取了一些。你们呢。”

　　林一说话间，手腕一翻，他的掌心出现了一株绿色蔓藤。

　　他凝练手环中的生命力，变成一滴液态，将之滴落下去，立即被蔓藤摄取。

　　同时问道，“你们也都有幻符吧。”

　　“我的幻符很垃圾。”

　　明川笑道，“你们一定想不到是什么。”

　　说话间，他也张开了掌心，一簇绿色绽放。

　　众人望去，脸色顿时浮现古怪之色。

　　“这是……一株草？”

　　“哈哈。”明川笑道“没错，不过我认为应该还有培养价值。”

　　“啾啾。”

　　就在这时，传来一声轻鸣。

　　大家望去时，只见很少说话的伍行风，掌心出现一只婴儿拳头大的鸟雀。

　　“幻灵？”

　　众人皆流露出了羡慕之色。

　　伍行风点点头，又摇摇头，“是幻灵没错，但它目前就是一只普通的鸟雀，没有任何能力。”

　　闻言。

　　大家眼中流露遗憾之色。

　　寻常而言，第一次催生之后的幻符，如果对于修行有帮助的话，都会表现出某种能力。

　　就如同林一的蔓藤，若成长起来之后，会有缠绕和控制的能力。

　　若第一次催生，察觉不到能力，那也就表明没有能力，几近等于废物。

　　哪怕是明川的那一株草，仍然有类似刺穿的能力。

　　如果成长起来，等同于飞剑了，能够刹那激发。

　　“伍行风，你的幻灵没有攻击能力，也可以作为侦查啊。”

　　秦若仙显然对幻灵类十分羡慕，忍不住道。

　　闻言。

　　伍行风苦笑一声，“它如今只能在我身周数十米左右飞离。”

　　“那你可以等它彻底成熟啊，到时候随着你实力提高，神念笼罩数百里不是问题吧……”秦若仙问道。

　　伍行风呆呆望着她，“如果到了那时候，我还需要一只鸟来查探吗？直接用神念不行吗？”

　　“哈哈。”

　　四周几个少年全都笑了起来。

　　秦若仙脸颊一红，恨恨跺了跺脚。

　　“秦若仙，你的幻符是什么？”

　　秦若仙脸色一变，“不想让你们知道。”

　　“咳。”

　　这时，云洋酷酷说道，“你的幻符不会就是你坐着的那把椅子吧。”

　　唰！

　　众人当即错愕，目光齐刷刷望向秦若仙……坐着的一个绿色小椅子。

　　一个个目光古怪。

　　“才不是呢。”秦若仙顿时羞恼道，“我，这把椅子是我特意放在须弥空间的……”

　　未说完，云洋毫不留情揭穿了他，仍然是一副酷酷的样子。

　　“但是之前我看到你往椅子上凝练混沌生命力了。”

　　“噗……”

　　“哈哈哈哈。”

　　一众少年还是没憋住笑，全都忍俊不禁，再次让秦若仙俏脸通红。

　　“云洋，王祤，你们的幻符呢，是什么样子，让大家见识见识。”

　　话音刚落，云洋手腕一番，掌中出现一物。

　　他在众人错愕的目光之中，将手中之物放在地上，然后盘坐下来。

　　“蒲团？”

　　“我看到上面的绿色了。”

　　“难道是某种奇物，盘坐上面修行有好处？”

　　没错。

　　云洋的幻符，就是一个某种物质编织的蒲团，甚至还闪烁着一抹绿光。

　　“不，没有任何作用。”

　　云洋面无表情，习惯性冷酷，“就是个普通的蒲团，不过认为它应该还有作用，等彻底成熟之后，应该有会意想不到的功效，我认为，从来没有废物的幻符，只有废物的人。”

　　众人沉默着。

　　都不说话。

　　面色涨红。

　　憋着笑。

　　然后齐刷刷又看向夏天。

　　夏天仰起头看了看灰蒙蒙的天色，深深呼吸一口气，流露一抹无奈之色。

　　心念一动，一枚拳头大小的、灰扑扑的石球出现掌心。

　　众人瞪大了眼睛。

　　夏天正色道，“我和云洋的想法是一样的，没有废物的幻符，只有废物的人，这个真的不是石球，我觉得应该是个石胎，里面一定孕育着什么。”

　　说着，旁若无人扬起左臂，自手环中凝练一滴滴液态生命力，滴在了石球之上，立即渗透进入。

　　“都看到了吧，这是石胎，里面有宝物。”

　　“哈哈哈哈……”

　　大家再也忍不住了，全都哄堂大笑。

　　哪怕是向来少说话的伍行风，嘴角也不自禁抽搐起来。

　　大家也算是苦中作乐了。

　　幻符都不怎么样，谁也别笑话谁。

　　然而——

　　就在这时，异变陡生。

　　“咔咔咔咔……”

　　夏天掌心的石球表面，忽然出现了一道道裂纹。

　　就像是龟裂了一般，一道道纵横交错的裂痕布满其上，最后犹如瓷器一般……碎裂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3256章 石球异变免费阅读。https://xs.23sk.com 