    木木枭非常听话地潜入水中，而这下也终于可以捕鱼吃了。

    指望某人能钓到鱼是不可能的，他连买鱼的钱都没有。

    就在木木枭潜入湖中后不久，它突然看到就在不远处的湖底，有一只超大的红色精灵，正裹成一团在睡觉。

    “咕？”

    它没有见过这种精灵，应该说它见过的精灵本来就不多，每天只是被陆鸣带着跑来跑去，所以才会对此产生好奇。

    眼前这只精灵正在呼呼大睡，周围其他精灵都不敢靠近过来，生怕触怒对方。

    但木木枭根本不怕，它悄悄游了过去，轻轻揪了一下那对红色的触须。

    发现对方并没有反应后，就调皮地抓住触须直接给它绑了个蝴蝶结……

    “咕～”

    对于自己的杰作，木木枭表现得非常满意，但就在这时，因为水流的晃动，蝴蝶结在那只精灵的鼻子上蹭了两下。

    随后一个喷嚏打出，周围水流移动方向瞬间转变，如一个水下漩涡般将木木枭卷入其中。

    但它怎么可能就这么容易被打败，使劲扇动翅膀往前游去。

    一把用力抓住了那只精灵的身体，但它体型还是太小了，不小心薅下来一块红色鳞片后，便被水流冲走，消失不见。

    片刻，这片湖底再度归于平静，那只精灵依旧还在舒舒服服睡着，恐怕它做梦也没有想到，自己鳞片居然被一个小家伙给拔了。

    而这里发生的一幕，都被不远处躲在石头旁边，探出头来偷看的蓝色小圆脑袋，给一脸震惊地全程目睹了……

    湖边，不知过去多久，一脸沮丧的小光朝着陆鸣走了过来，表示自己那边并没有找到波加曼的下落。

    “没事，木木枭已经下去湖里找了。”

    听到这话，小光疑惑道：“木木枭不是草系吗？怎么会下水啊？”

    “你放心，我家木木枭干啥啥行。”

    然而沉思片刻，小光好像终于反应过来，一脸惊讶道：“等一下！你居然有木木枭？”

    “你才发现？我一直都放在篮子里啊。”陆鸣无语了都，自家小公主存在感有这么低吗？

    “我以为那是个卡比兽玩偶呢。”

    “……”

    看着两人在湖边一直聊天，躲在远处草丛的某人终于有些等不下去了，便起身朝着他们走了过来。

    正在和小光聊木木枭的陆鸣，突然听见后方似乎有什么东西拨动草丛走出来的声音。

    于是他警惕地回头看去，表情也是随之一愣，本来以为什么精灵，但没想到是一个穿着夹克带着墨镜的奇怪男人。

    但还没等他开口，那墨镜男却语气轻佻地笑道：“哟，风景不错啊，一对小情侣在湖边谈情说爱呢，哈哈哈。”

    小光一听，脸上瞬间泛起红晕，表情微怒地转过身来，喊道：“什么小情侣，我……”

    没等她说玩，陆鸣却一把将她拉住，并在她耳边小声提醒道：“小心点，这人不对劲！”

    听到这话，小光也是反应过来了，因为对方这身打扮确实有些可疑，而且看面相也不像是个好东西。

    “哦？还很谨慎的嘛。”墨镜男笑了笑，索性也就不装了。

    他从腰间取出三颗精灵球拿在手中把玩着，随后用轻佻的语气继续说道：“不想下去喂鱼的话，就给我老老实实找到波加曼，否则……”

    说罢，他将所有精灵放出，三重红光闪过，一只变隐龙和两只阿利多斯便出现在他的身旁，非常凶猛，一看就知道是老选手了。

    而见到这种情况，加上对方刚才所说的话，小光突然仿佛想起了什么，表情惊慌地问道：“你难道是精灵猎人？！”

    “知道就好，所以就不用我再提醒了吧？找到波加曼，把它交给我，然后我就会放你们安全离开！”

    听着墨镜男的这一番话，陆鸣表情逐渐凝重起来，毕竟在这个世界已经生活一个月了，有些东西还是在新闻上看到过的。

    所谓精灵猎人，就是那种抓捕稀有精灵，然后把精灵当作商品，带去黑市高价贩卖的罪犯。

    这些罪犯为了钱不择手段，甚至有些家伙连训练家的精灵都抢！

    听说在前些年这些家伙非常猖狂，君莎小姐们都十分头疼，还是反派互助会出现后。

    在一群有志之士的组团抓捕下，罪犯成批成批被送进橘子，他们的嚣张气焰才被磨灭许多，但这并不意味着他们就彻底消失了。

    “这下情况有些不妙了啊……”

    陆鸣也没想到出现的会是精灵猎人，对方的三只精灵看了一眼数据，实力都挺强的。

    而现在木木枭不在自己身边，这要怎么打？难道说要化身超级神奥人用泥丸去肉搏不成？

    看着两人都站在原地不动，墨镜男也没有那么好的脾气，冷声大喊道：“别磨磨蹭蹭的，我这边时间也是有限的，快去找波加曼！”

    小光表情有些生气，她似乎想说些什么，但在看到阿利多斯走过来后，也只能老老实实安静下来。

    但这时墨镜男却突然又说道：“我记得这周围你们好像都已经找过一圈了，并没有找到波加曼的踪迹，也就是说它有可能是在水里了？”

    他对于自己这个猜测答案非常认同，于是继续道：“那么你们就选一个人给我下水找，剩下一个人就留在这里免得跑了。”

    听到这话，陆鸣没有犹豫，便对小光直接说道：“你下去吧，我留在岸边应付他。”

    “诶？”小光表情微微一愣，没想到他居然把机会给了自己，毕竟这某种意义上来说可是逃命的机会啊。

    陆鸣可没有想这么多，单纯是担心小光一个女孩子留在这里，可能遭遇危险，还不如让自己来。

    而且还有一点，只要木木枭从湖里出来了，那自己是绝对有把握一挑三的，小光待在身边，人多了反倒有些不好保护。

    然而小光却突然露出坚毅地表情，语气严肃道：“放心好了，我是不会抛弃你跑路的！”

    说罢，她衣服也不脱就直接潜入湖水当中，而陆鸣则对她刚才的话陷入了沉思，总感觉这孩子是不是误会了些什么。

    但这时突然一道白色丝线飞射过来，一把将陆鸣缠住裹成一团，并拖了过去，被阿利多斯挂在了一旁的树上，像一只挂在树上的弗利沙大王。

    墨镜男随后说道：“既然下去了一个，那你就到这继续待着吧，如果一刻钟内那个小丫头没有回来的话……你懂我意思吧！”

    “不懂。”

    “还在嘴硬是吧，我问你，之前你车上那个卡比兽玩偶去哪了？为什么我没有找到。”墨镜男可是想把那个玩偶拿回来装在自己车上的。

    “玩偶？”

    听到这里，陆鸣才明白，原来这家伙一直都跟在自己身后啊，怕不是从精灵研究院出来的时候就被盯上了。

    “玩偶被我丢湖里了，听说这里有红色暴鲤龙出没，我想看看能不能钓出来一只。”

    陆鸣微微一笑，就此忽悠……

