    郑仁君拍了拍我的肩膀说，杨景先应该还没死。

    刹那间，我心惊肉跳，怀疑郑仁君识破了我的身份。

    如果我在断山派的老巢被他识破了身份，那下场定是必死无疑。

    想到这里，我差点给郑仁君来个先下手为强，跟他同归于尽！

    我强忍着冲动，问郑仁君为什么这么说。

    只见郑仁君神色凝重，慢慢说道：“杨景先的命硬的很，一条小小的回龙河都能让他死于非命的话，那他早就死上一百回了！”

    我又问郑仁君，杨景先死不死的，跟掌门的夙愿有什么关系？难道你的夙愿就是杀掉杨景先吗？可这跟我会避水之术又有什么关系？

    郑仁君话锋一转，突然说道：大禹治水以后，划天下为九州，用青铜铸造九鼎，每个铜鼎上面都记有该州的精怪妖魔，让人趋吉避凶。那么，大禹对天下各州的精怪妖魔为什么会知道得如此详细呢？

    对于这个问题，我同样不解。

    因为郑仁君所说的情况，《史记》与《左传》上面都有记载，但却没有写上大禹为什么会准确的知道天下各州有哪些精怪妖魔。

    见我摇了摇头，郑仁君告诉我，大禹治水时，从九曲黄河里钻出来一只巨大的白龟。

    那只白龟衔了一个葫芦形状的石镜，送给了大禹。

    大禹用石镜可以清晰地看到滔滔黄河下的情况，知道哪个地方有巨龟堵塞狭谷，知道哪个地方藏有蛟龙兴风作浪。

    后来，大禹在淮水遇到了神通广大的水怪无支祁（也叫巫支祁、无支祈），大禹就是利用石镜，让无支祁无所遁形，才被锁在了龟山脚下。

    那个石镜，被世人称为禹王石镜。

    听郑仁君讲到这里，我立即说道：“掌门的意思是，让我找来禹王石镜？”

    郑仁君点了点头：“正是如此！”

    “如果有了禹王石镜，我们断山派就不用跋山涉水，到处辛苦的寻找天材地宝了，因为天材地宝都有精怪守护，只要我们知道了哪里有精怪盘守，我们就可以直接寻上门去。”

    我恍然大悟，“掌门说的对，如果有了禹王石镜，我们以后出门就事半功倍了！”

    “只是掌门，禹王石镜在什么地方？”

    郑仁君告诉我，禹王石镜后来落到了唐朝奇人，袁天罡的手里。

    袁天罡晚年时，认为禹王石镜，遇圣造福天下，遇魔为祸人间，既然人间圣贤少歹人多，那么留着禹王石镜也是害处。

    于是，袁天罡把禹王石镜投进了回龙河的河眼，让人再也没办法打捞。

    说完这些，郑仁君忧心忡忡地看着我：“欧阳堂主知道吗，杨景先就是坠入了回龙河的河眼才失踪的，我怀疑那小子命大，有遇难呈祥的可能。”

    “如果让他侥幸得到了禹王石镜，那对我们断山派来讲，麻烦可就大了！”

    我义不容辞的立马表态道：“我明白了！”

    “如果回龙河的河眼里真有禹王石镜，我一定把它捞上来献给掌门！”

    郑仁君主动握住了我的手，跟我称兄道弟了起来：“好兄弟！我确信禹王石镜就在回龙河的河眼里！如果你能把禹王石镜捞上来，当属断山派的第一功臣，我一定重重有赏！”

    “对了兄弟，你觉得楚嫣然那姑娘怎么样？”

    我实事求事地答道：“非常漂亮！”

    郑仁君笑道：“兄弟好眼光，自从聂凌霜叛离断山派，嫣然就成了我们断山派的第一美女。”

    “兄弟如果喜欢，到时候由我作主，把她许配给你！”

    我露出一副惊喜的样子，连忙说道：“多谢掌门！我胸口的伤已经痊愈了，请让我这就去回龙河吧！”

    郑仁君抬了抬手，让我晚上再去，免得白天引人注意。

    当天晚上，郑仁君摆了一桌酒宴，为我送行。

    席间，郑仁君当着众人的面问我，如果成功归来，我想要什么赏赐。

    我只提了一个要求。

    等我回来以后，我要带人去对付陈小宁，我要亲手捉到她，以报那一刀之仇！

    郑仁君先是一愣，随即哈哈大笑，爽快的答应了我。

    等酒足饭饱，郑仁君派了两个高手保护我，和我一起来到了王堂村的石桥边。

    我掐诀念咒，慢慢走进了河里……

    再次来到犁阳宫，我开门见山地说明了来意，问禹王石镜在不在这里。

    犁阳宫主点了点头，表示禹王石镜确实就在犁阳宫。

    禹王石镜原本就是她们介鳞一族的宝物，大禹当年治水的时候，她们祖上曾经派灵龟送给大禹使用了一段时间，后来唐朝奇人袁天罡勘破天机，知道了禹王石镜的来历，于是物归原主了。

    简单介绍了一下情况，犁阳宫主问我打听禹王石镜做什么。

    我把事情的原委说了一遍，并让犁阳宫主不要误会，我不会把石镜送给郑仁君。

    不过，我倒是对禹王石镜好奇的不行，想要见识见识。

    犁阳宫主没有推辞，让人拿来了石镜。

    这是一块造型非常古拙的石镜。

    在犁阳宫主的指点下，我在石镜里看到了外面的世界。

    我首先找到了千斤活肉潭，果然发现有一条巨大的火头精，也就是黑鱼精藏在潭里。

    接下来，我转动了一下石镜，又找到了蚂蚁山，看到蚂蚁山上有只青狐精正在岩洞里闭目修行。

    我好奇心大起，又转了转禹王石镜，找到了白龟山，看到了八目神蚺。

    “啧啧，禹王石镜果然名不虚传，怪不得郑仁君说这是他梦寐以求的宝贝呢！”

    我感慨了一番，再次转动石镜。

    这一次，石镜里出现了一个豹子头、蟒蛇身的怪物，此时正对着我龇牙裂嘴。

    我好奇的问犁阳宫主，这是什么东西，难道它知道我在偷看它？

    犁阳宫主近前一看，立即蹙了蹙眉，说这姑娘胆子太了，居然想盗取般若地宫的佛牙舍利！

    只可惜，守护佛牙舍利的琴虫，必将让她魂飞魄散！

    我愣了愣：“琴虫？是《山海经》记载的兽头蛇身怪物吗？可我怎么没有看到什么姑娘盗取佛牙舍利？”

    犁阳宫主用手轻拂石镜，让我不妨再看。

    这一次，我发现石镜里除了琴虫以外，还出现了许多的东西。

    我看到了一枚牙齿形状的东西，两粒熠熠发光的珠子，以及……

    下一刻，我脱口而出：“陈小宁？她去般若地宫干什么？”

    我万万没想到，犁阳宫主口中的姑娘，居然会是陈小宁！

    犁阳宫主看我眼神不对，马上问我，镜里姑娘是不是我这一世的心上人？

    我急忙点了点头：“没错，宫主刚才说，琴虫必将让她魂飞魄散？”

    犁阳宫主神色淡然：“盗取佛牙舍利之人，死不足惜！”

    我赶快辩解道：“宫主误会了，陈小宁绝不是那种人！她是三清弟子，要佛牙舍利做什么！”

    犁阳宫主皱了皱眉：“既然如此，那她是想盗取避水珠和避火珠吗？”

    犁阳宫主告诉我，当年改朝换代，天下大乱之时，一位高僧将佛牙舍利偷偷藏在地宫。为了避免佛门重宝遭到水火之侵，高僧又在地宫里放了避水珠和避火珠。

    琴虫之所以守护在地宫，正是为了汲取佛牙舍利子的灵力，修成大道正果……

    我瞬间明白了一切。

    陈小宁在梁本安府上说过，她会想办法替我报仇。

    现在看来，她是想得到般若地宫的避水珠，从而进入回龙河的河眼，替我报仇雪恨！

    可她根本不知道，守护在地宫的，是一只非常厉害的琴虫……

