    第734章你笑比不笑更吓人

    方文彦手一顿，“没有对象。”

    他这脾气哪里有对象。

    冷面阎王这个称号不知道怎么就传出去了。

    他妈让他改一下，多笑笑，看等瞧见他笑，又让他还是板着一张脸为好。

    最后还是小雅告诉他：哥，你笑比不笑更吓人。

    凌云瑞深深看了一眼方文彦，这男同志真的对他姐有想法？

    “吃菜，吃菜。”凌云慧有一些不明，为何小弟会问起方同志这些私事，怕方同志多想，赶紧打岔着。

    凌云慧心知肚明，她与方同志的距离，之前汪芸就开玩笑的说过：方同志是不是看上她了。

    被她直接否定了。

    她这个年纪如果是在大队，都已经有几个孩子了。

    而不是还没有出嫁，算是嫁不出去的老姑娘了。

    大姐又以为自己这条件不好。

    他姐长得好，如今还是一家蛋糕店的老板，而且还贤惠，除了年纪大一点，没有其他缺点。

    怎么会觉得配不上方同志呢？

    如果他们真的看对了眼，他这个当弟弟是支持他们在一起的，不会阻拦的。

    “你们也吃，也吃。”

    之前那个话题就被打断了，也没有在继续了。

    谈论起如今国家的经济发展。

    几人都是同龄人，大不了多少，都有眼光的。

    方文彦吃过晚饭之后，也没有在二进院待多久，就离开了。

    “姐，遇到喜欢的人，就迎上去，不要考虑配不配的问题，当初我和娇娇的差别那么大，可如今我们还不是在一起了。”

    凌云慧想要说什么，最后还是咽下去了，小弟那么精明一个人，怎么会看不出来这些。

    可她真的跟方同志不配。

    小弟和娇娇都考上了大学，而她和方同志不同，她一个小学生怎么能配的上大学生，她就是努力去考，也考不上。

    他们之间隔着文化的差别。

    何况她之前就想过了，不去当后妈。

    以后娇娇嫁进来，给他们带孩子，趁着如今他们还没有结婚，多挣一些钱。

    小弟和娇娇都不想是会带孩子的。

    凌云珊虽然不懂这感情之事。

    可是她好歹也是见证娇娇姐和大哥如何在一起的。

    凌云慧有一些心不在焉的收拾着厨房。

    她最后还是退缩了。

    配不上。

    谁家的婆婆愿意让自家儿子娶一个只上了几年学的儿媳妇，何况她年纪也大了，更会被嫌弃的。

    方文彦也不是愚笨之人，今天多少听出了凌云瑞的试探，只是最后被打断了。

    他承认最开始是因为长相而注意她的，之后又因为她做的吃的。

    他又想到，昨天他妈妈打电话来说：他堂弟结婚之事，还让他过年回去相亲，早点结婚，不然怕他孤单一个人。

    这个暑假已经过去大半了，因为借调才能一直有时间待在京都，等回到学校之后，就可能出任务，大学毕业之后，他就是留在京都，怕也很难瞧见她。

    方文彦很是干脆直接。

    “赵东来......”

    赵东来愣了一下，与方文彦认识好些年了，除了最开始相识这样连名带姓喊他，之后都很少这样喊他了。

    “有事说事。”

    你这样严肃的样子，不像是想要他帮忙，倒是想要找他麻烦。

    (本章完)

