    此时陈焲陪同父亲在一家面馆嗦面条，勉强垫垫肚子。

    “焲儿，我看咱们还是回医馆吧，公司的事，以后再谈，咱们肯定已经被封杀了，在整个云天市商圈内，不会有人租写字楼给我们的。”

    “毕竟张家，古家几个世家能量太强大了，很多商圈写字楼的开发商，不会冒着得罪这几大世家的风险，强行将写字楼租给我们！”

    喝下一口面汤的陈远，叹着气道。

    陈远一提起古家，陈焲就来气。

    他对古家家主古振轩可是有着救命之恩，结果古明远却这样对待自己，这让他对古家的印象低到了谷底。

    或许方家方人龙说的都是真的，古家的人确实不是什么好东西。

    而他也没有去找古振轩告古明远状的想法，这太丢份了。

    而且说实在的，除了古家古明月，他对古家其他人确实没有什么好印象。

    “爸，将远航药业重新开起来，可是你的梦想，做儿子的承蒙您这么多年的养育之恩，现在有这个能力了，怎么能不帮您实现！”

    “要不咱们再去试试吧，云天市这么大，我不信张海明，韩文滨，古明远三个败类能够将我们彻底封杀死！”

    陈焲放下筷子，还是不愿放弃道。

    “哎！焲儿，没用的，上午去了那么多家都租不到，下午也只能白跑。”

    “这都怪爸，不该带你去万豪商厦，不然也不会碰到那些家伙！”

    “整个云天市，我估计除了开发区城中城那一处商圈，不会再有人敢把写字楼租给我们！”

    陈远叹气道。

    “那咱们就去城中城试试啊！”

    陈焲眼前一亮道。

    “那就更行不通了，我昨天在手机最新发布的新闻得知，城中城项目竟然是金陵苏家开发的，听说投资了万亿在其中，要创办曙光集团。”

    “城中城项目可是历时数年才完成，光是投资万亿就是一个惊人的壮举，这手笔大到估计都足以改变我们整个云天市的格局！”

    “我听说，以后云天市的市中心估计都要往开发区城中城那里转移！”

    “虽然那里也在招商，但招商的对象都是那些极有名气，或者资金雄厚的大企业，咱们小家小业，城中城开发商哪会看中我们！”

    “而且就算租给我们了，估计我们租金都付不起，那可是即将成为我们整个云天市最繁华的区域，租金估计比万豪商厦还要贵！”

    陈远摇头叹气道。

    “爸，你放心，我有办法，可能一个电话就能搞定！”

    “城中城现在的主事者，是金陵苏家的温管家温冠，而我对他有救命之恩，昨天他还想邀请我去曙光集团供职呢！”

    陈焲笑着将口袋中的那张温冠给他的名片掏了出来，当时温冠可是说了，遇到麻烦，都可以找对方解决的，现在正是需要对方帮忙的时候。

    “什么，还有这事！”

    陈远脸上露出了狂喜之色。

    温冠的名头他自然听说过，对方现在可是城中城商圈的一号人物，昨晚的夜间新闻都特地报导过此人呢！

    而且他对自己儿子的本事也了解一些，所以对陈焲说的话笃信不疑。

    “对，我现在就打温管家的电话，他应该不会拒绝帮这点小忙的！”

    陈焲开始照着名片上的号码拨通了过去。

    陈远抑制不住的狂喜，这可真是车到山前必有路，柳暗花明又一村啊！

    若真能入驻城中城，他们哪里还需要租别的写字楼，这里就是最好的公司以后的办公区域啊！

    张家，韩家，古家封杀他们父子俩，还能封杀到城中城的开发商，金陵苏家头上去不成！

