
盛翰鈺意识到不对劲，从书房出来走到厨房，俩人目光相对的刹那，女人立刻惊叫：“啊——怎么有人啊？”

他面色冰冷，沉声道：“你是谁，你怎么有房间钥匙的？”

女人有四十多岁，穿着家政公司制服，其实不用问他也知道误会了。

白高兴一场。

果然，女人磕磕巴巴道：“我，我是保洁公司王阿姨，我，我给您收拾卫生好几年了，还是第一次见到您本人呢。”

“嗯，你继续干活吧。”

空欢喜一场，不过没关系，五年都等了，也不差再等几天。

王阿姨手脚利索，很快就给脏乱的公寓收拾的整洁干净，只是话太多，让盛翰鈺耳边没个清静。

“您在外面还有别的房子吧？”

“嗯。”

“您平时住哪里啊，您太太干什么的呀，这房子您们不住是准备投资还是给父母住啊……”

盛翰鈺皱眉，然后走进房间关上门，给絮叨声关在外面。

百十平的房子没用多久就收拾完了，王阿姨刚走没多久门铃就响了：“叮咚！”

他蹑手蹑脚走到门边，刚要透过猫眼看外面人是谁，外面却已经喊上了：“大哥开门，我是泽融啊。”

门开了，盛翰鈺给盛泽融拽进来，门刚关上就开始发火：“你怎么找到这的，是谁给你的地址？”

盛泽融不明所以：“你保镖啊，怎么了？”

“出去，以后不要到这来了，有事电话联系。”

说完就往外赶人，盛泽融好不容易才找到这，才不会轻易离开。

他手扒着门框就不走：“哎，哎，大哥你走火入魔了是不是？不是都证明简宜宁合伙人是别人了吗？你怎么还守在这啊？”

“那女人认识怡心，怡心会到这来。”盛翰鈺言简意赅。

不过盛泽融不信，口口声声都是让他醒醒，还说那女人说谎，是骗他的，简怡心五年前就死了不可能起死回生……

这要是别人说这样的话，盛翰鈺早就翻脸了。

但这话是盛泽融说的，话虽然不好听很刺耳，却是真心为他好，也是在他最困难的时候真心实意帮助他重新振作起来的人。

盛泽融是他兄弟，是盛家现在除了爷爷唯一能给他温暖的人！

但也没耽误盛翰鈺给他赶出去：“出去，以后别来了。”

大哥油盐不进，一向温和的盛泽融都忿忿然起来。

气的边走边嘟囔：“独裁，榆木疙瘩，脑子里进水了……”他太气愤，连盛誉凯跟在自己后面都没发现。

云哲浩打来电话，问效果怎么样？

那家伙一副幸灾乐祸的语气，摆明知道结果看他笑话。

盛泽融没好气道：“效果能怎么样？我被大哥赶出来了，也不知道被那女人惯了什么迷魂药，非相信怡心姐还活着，一定要在这等她来……”

“房子名是简怡心，简怡心就一定会来吗？浩哥你说我大哥是不是需要看精神科？”

他只顾发牢骚，却不知道说的话全被身后盛誉凯偷听去了。

盛誉凯最近被一名十八线小演员迷上了，小演员住在这栋小区里，他和那女的鬼混三天才出门，结果出门就见到弟弟忿忿然从单元楼出来。

出于好奇，他悄悄跟在后面，偷听到内容却让他心惊不已！

简怡心是不是活着他没兴趣，他心惊的是盛翰鈺还对简怡心念念不忘。

念旧情的人也会念旧恨啊，这几年他所有的不如意都跟盛翰鈺有关，现在碍于爷爷在盛翰鈺没有对他下死手，但爷爷都这么大年纪了也不能总活着。

老爷子一死，还能有他的好？

盛翰鈺现在自己住公寓里，没保镖不让任何人过来打扰……

盛誉凯阴冷的笑了，一条恶毒的主意计上心来。

半夜，夜深人静。

一辆黑色没牌照帕萨特静悄悄驶进小区。

男人拎着一只黑色行李箱越过前台，保安正在桌子后面打瞌睡，没发现。

来人没进电梯，走安全梯到公寓门口，抬头看看门牌号正确，然后打开行李箱将汽油桶拎出来……

……

“快跑啊，着火了！”

“救命，着火了——”

“妈妈，呜呜呜，妈妈我怕！”

楼道里浓烟滚滚，报警器尖利的不停鸣叫着，人们惊慌失措纷纷顺着安全梯往外面跑。

盛翰鈺在门口有响动的时候就发觉了，本来他以为是简怡心来了，但很快就发现不对劲。

当他发现外面着火，大门却已经出不去了！

防盗门烫手的厉害，他当机立断到洗手间浸湿毛巾捂住口鼻，然后跑到阳台上。

阳台上有捆崭新的绳子，绳子高度恰好能够到达地面。

盛翰鈺熟练的给绳子一头系在栏杆上，另一头扔下去，然后抓紧绳子快速往下爬！

路过十楼的时候，客厅里一名五六岁的小男孩边哭边使劲捶打阳台门，想要出来但是打不开。

房子里好像只有小男孩自己。

他没犹豫翻身进了十楼阳台，连喊带比划示意孩子离远些。

这时候楼下陆续有人跑出单元，有人打119报火警，有人大声喊自己亲人，还有人举着单反，摄像机对准这栋大楼准备上传朋友圈！

小男孩还是哭，但听话的躲远了些。

盛翰鈺举起阳台上最大的花盆狠狠朝阳台玻璃砸去——“咣！”

“哗啦啦——”

玻璃花盆碎一地。

盛翰鈺给边上的玻璃统统砸碎，然后钻进去给孩子抱出来。

外面的情况不知道怎么样，他决定还是走外面安全些。

用外套给孩子紧紧裹住，小男孩的手紧紧抱着盛翰鈺脖子，俩人顺着安全绳滑到一楼！

说时迟，那时快。

盛翰鈺从自家阳台下来，到十楼救孩子，然后再到一楼，总共没超过五分钟。

一整套动作行云流水非常规范，脚刚着地，四周立刻响起热烈的掌声。

孩子妈妈跑过来，紧紧给孩子抱着怀里，激动的一个劲说谢谢！

她只是下楼去小区超市买方便面的功夫，没想到楼里就着火了，如果孩子在家里有个三长两短，孩子妈妈也不想活了。

很快消防车赶到，加上物业，保安一起动手，火很快就被扑灭了。

虚惊一场，除了烧毁些财物，没有人员伤亡！

也不是一个受伤的都没有，有个老太太下楼跑的太急给脚踝崴到了。

盛翰鈺被当做英雄，好多人都用手机给他拍下来发到小区业主群里膜拜。

等他发现想阻止已经来不及了，发生这样的事情，怡心也不可能来，于是他回到别墅洗澡睡觉。

……

第二天清晨。

盛翰鈺还睡着，江州市却像是炸锅般疯传一条爆炸性新闻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666208"  chaptername="第58章">加入书签</a>
</div>
