    海野郡城外，夜色茫茫中，一条火龙从远处游了过来，场面颇为壮观。
    站在城墙上孟长安看向北方，火龙在城外停下来，逐渐汇聚成了一大片火海，看起来不下数十万之众。
    那是桑国来攻打英条柳岸的大军，可是他们不会想到如今这城里不再是英条柳岸来挡住他们，而是大宁的东疆刀兵。
    今夜晚宴没有参加的英条柳岸此时却来了，慌的很，但是看到孟长安气定神闲的站在那，他也多了几分底气，可那几分底气也不足以让他跟着气定神闲。
    “大将军......”
    英条柳岸靠近孟长安，试探着问了一句：“没问题吧？”
    孟长安侧头看了看他：“你的意思是？”
    英条柳岸道：“来攻我的必然是德牧川，这个人是我父亲老部下，高井原为了测试他的忠心必会选他，这个人非常能打仗......”
    “哦。”
    孟长安淡淡的哦了一声。
    英条柳岸还想说什么，可是看孟长安的样子根本就没把城外那连绵不尽的火海当回事，他真的想再提醒孟长安几句千万不可掉以轻心，然而这话就硬是没敢说出口。
    “今夜他们不会攻城，去睡吧。”
    孟长安对英条柳岸说道：“明天一早天亮之前我要见到我麾下将士们的早饭。”
    英条柳岸连忙点头：“是是是，我这就去安排。”
    厅太诵也有些担心，但是老先生对他说过，大宁东疆刀兵至今未尝一败，大宁战兵天下无敌，而刀兵又是战兵之中的精锐，所以他比英条柳岸还要好一些。
    厅太诵俯身道：“大将军还需要我们做什么，只管吩咐。”
    孟长安回答：“回去睡觉，打起来你们也不用上来。”
    厅太诵觉得孟长安是真的狂啊，好歹他也是领兵多年的人，孟长安才多大？
    可是如今这城里说了算的是孟长安，所以他也干脆闭嘴，心说大不了守不住的话我从南门跑。
    孟长安看着城外桑军在连夜搭建营地，营地里的德牧川也在局着千里眼看城墙这边。
    “希望宁人没有进城。”
    德牧川自言自语了一句。
    与此同时，金阁郡城外，宁军大营。
    沈冷坐在那再一次仔细看着地图，金阁郡城如今是挡在大宁战兵面前的一块大石头，搬开这块石头，大军就可长驱直入进入桑国的京畿道兵围京都城。
    可是这块石头确实不好搬动，杨东亭是个好对手。
    如果不出意外的话，沈冷推测金阁郡城里的城门只剩下一个还通着，剩下的三座城门都已经堵死了，杨东亭只给自己留了一条退路，为了不被宁军攻破其他城门都用石头堵上，这是决死的打法，可他决死的不是他自己死，而是那些桑人。
    “大将军。”
    王阔海从外边进来，看到沈冷还没休息有些担忧：“大将军已经好久没有好好休息过了，早点睡吧。”
    “马上了。”
    沈冷笑了笑：“你身上伤的那么重，不好好休养跑过来干嘛？”
    王阔海笑道：“大将军让我去辎重营，我刚刚巡视了一圈，路过的时候看到大将军帐里还亮着灯火所以过来看看。”
    沈冷道：“巡夜的事交给手下人就好，你走路都不痛快呢，不用亲自去。”
    “那不行，大将军交给我的差事，我就得自己来。”
    王阔海坐下来，看了看沈冷在地图上密密麻麻标注出来的那些符号，看的头疼，这些符号是沈冷自己想出来的，比写字快，而且还有保密作用，当然沈冷的字也有保密作用。
    “大将军在想怎么打金阁郡城？”
    “嗯。”
    沈冷直起身子，揉了揉眼睛说道：“金阁郡城应该只有北门还通着，所以我在想要不要提前派人分兵过去把北边堵住，可若是真的分兵过去，桑国有援兵到来的话，我们在北边的人就成了孤军。”
    王阔海道：“我来啊，交给我！”
    沈冷笑道：“你就老老实实的修养吧。”
    他的视线回到地图上，自言自语似的说道：“再等等，应该快有消息过来了。”
    “什么消息啊。”
    王阔海好奇的问了一句。
    他刚说完，亲兵从外边跑进来俯身道：“大将军，谢九转回来了。”
    不多时，谢九转大步进来，看到沈冷之后先是行礼，然后嗓子沙哑的说道：“有没有饭？饿的快扛不住了。”
    “有。”
    沈冷吩咐亲兵去取。
    谢九转坐下来先是灌进去一大杯水，然后喘了口粗气：“大将军，我带着斥候往上游去看了，果然在上游四十里处发现了闸口，有桑军守着，我没敢轻举妄动。”
    沈冷点头，回头吩咐一声：“去把谢扶摇喊过来。”
    亲兵立刻转身跑出去找人，和端着饭回来的亲兵差一点撞上。
    谢扶摇看到饭菜来了眼睛都冒光，可想而知这一天应该都没顾得上吃口东西。
    他一边吃饭一边说道：“仔细看过，守军应该有两千人左右，他们应该就是在防范我们去夺闸门。”
    沈冷道：“你先吃，吃完了休息一会儿，我让谢扶摇去点兵，然后你带着他去也许闸口，今夜就把闸口抢下来。”
    “是！”
    谢九转应了一声。
    王阔海问道：“大将军，是要放水冲金阁郡城吗？”
    沈冷笑道：“先夺了再说。”
    第二天中午，金阁郡城内，正在吃午饭的杨东亭听到了手下汇报说松望河闸口被宁军抢夺的消息，脸色顿时就变了变。
    “现在去城墙。”
    他把筷子一扔大步往外走，手下人连忙跟上去，一大群人呼啦啦的上了城墙，杨东亭伸手要过来千里眼往宁军那边看着，果然看到宁军大营正在调动。
    能看到无数的宁军正在拆他们的营帐，像是要往上游方向转移。
    “他们要毁掉闸门放水冲城。”
    杨东亭的脸色有些难看，他其实知道松望河就是一把双刃剑，能阻挡宁军，也有可能成为宁军手里的利器，炸开闸门，本来分流出去的河水就会瞬间涌入主河道，金阁郡城这边地势低，河水瞬间就能把城淹了。
    “将军，怎么办？”
    许伏豹脸色也一样的担忧。
    “他们的大营撤完之后必会开闸放水......”杨东亭往四周看了看，沉默片刻吩咐道：“下令全军都到城中高处，安排更多的人来城墙上戒备，许伏豹留下，其他人全都去。”
    “是！”
    他手下将领们应了一声，连忙跑出去安排，松望河是左中州岛第三大河，一旦河水冲击金阁郡城的话想走都走不了。
    “许伏豹，你现在偷偷去安排我们的人准备好，天黑之前就离开这，一旦水淹四门我们走不了，沈冷就是想把我们困死在这......他可以不急着打，目的就是不想让我走。”
    杨东亭道：“安排好人，先把许扛虎送到北门去，走的时候不能丢下他。”
    “是！”
    许伏豹连忙应了一声后转身跑下城墙，杨东亭站在那看着宁军大营，脸色越来越难看。
    “沈冷，你如果放水的话，下游多少人要遭殃，你是真狠......”
    半个时辰之后，许伏豹跑回来，在杨东亭耳边压低声音说道：“将军，都已经安排好了，扛虎已经到了北门等着，随时都能走，咱们能信得过的亲兵几百人是不是都带着。”
    “不带。”
    杨东亭一摆手：“只带咱们自己人，亲兵还在的话桑人不会怀疑，我一会儿会安排所有将军分段巡查城墙，我借口去府库安排人把粮食运到高处离开城墙，你们去北门等到，我到了之后立刻就走。”
    “是！”
    许伏豹转身又跑了出去。
    又半个时辰之后，杨东亭把一切都安排好，手下人全都分派出去，他说要去看看粮仓情况离开城墙，为了不让人察觉，他先去了粮仓，然后说要安排人出北门去京都求援。
    回到将军府里，他换了一身普通士兵的衣服，还用围巾挡住了脸赶到北门，在北门处汇合了许伏豹，许伏豹拿着他的将军令牌，说是将军派他去京都求援下令开门，几十个人出城，为了不被桑人看出来破绽，伤成那样的许扛虎都要骑马出去。
    顺利出城后杨东亭心情也放松了不少，回头看了看金阁郡城笑道：“让桑人和沈冷去打吧，我不玩了。”
    他指向前方：“咱们一直往北走，到北海岸出海，过北州岛直奔黑武。”
    几十人骑马离开一路狂奔，此时已经天大黑，他们顺着官道向前倒也不担心迷失了方向。
    就在纵马之际，忽然间一片羽箭穿破了夜空迎面飞来，他们马蹄声急耳边都是风声，根本就没有听到弓弦响，羽箭来的太快，随着一片闷响传出，冲在前边的骑兵瞬间就摔了下去，战马嘶鸣。
    杨东亭脸色大变，使劲儿勒住战马，那战马急停之下人立而起。
    四周火把一下子就亮了起来，也不知道有多少伏兵冲出，他们生下的二三十个人被团团围住。
    对面，沈冷催马而出，看着杨东亭那样子忍不住笑了笑。
    “杨将军，你也在夜游吗？”
    杨东亭哼了一声。
    沈冷道：“你是要去京都城搬救兵吧，我也是，顺路一起走？”
    杨东亭回头看了看：“保护我，杀出去！”
    许伏豹狂吼一声，催马朝着沈冷冲了出去，而许扛虎身负重伤也把刀抽了出来。
    “将军跟在我身后！”
    许扛虎喊了一声，然后咬着牙催动战马往前冲。
