    

    老太太赔笑着一叠声道歉。

    衙役甲和衙役乙就高傲的冷哼了一声：“我们哥俩……”

    然，当他们的视线撞上院子里的少年时，就像被人猛然掐住脖子的鸭子，声音乍然断在了嗓子眼了。

    两人愕然地瞪大眼睛，下一秒，冷汗刷啦流了下来，眼泪差点没飙出来。

    老天爷呀，谁能告诉他们，这群少爷怎么会在这？

    最最最关键的是，他们少爷怎么也在这里？

    “哦豁，你们可真厉害哟！”曹铮放下手里的筷子，擦了擦嘴，走了过来。

    两位衙役差点没给曹铮跪下了。

    这位爷可是出了名的难缠。

    两人僵硬得齐齐扯出一个笑来，恭恭敬敬又客客气气地给众人规规矩矩的行礼：“少爷，曹少爷，沈少爷，各位少爷们，小的们问各位爷好。”

    “别，别，可别，你们这一大清早的，早饭都还没吃呢，可辛苦了，我们哪敢受你们的礼呀？”曹铮笑着忙摆手。

    “不不不，曹少爷，那是我们哥俩儿胡言乱语，是我们不对，您大人有大谅，可别跟我们计较。”

    曹铮依旧笑呵呵的，只是说出来的话差点没让两个衙役叫爹。

    “浩之，他们让咱们别跟他们计较呢？你说怎么办吧？”

    这时白玙薇和楚凡也走了出来。

    “还能怎么办？当然是把他们送回去交给爹爹，让爹爹打他们板子！”

    狗东西，竟敢欺负到楚凡妹妹头上，今儿要不是他们在这，楚凡妹妹指不定就要被欺负了呢。

    两位衙役直接噗通就跪下了，膝盖磕在泥土夯实的地面上，那响声，听得人牙疼。

    还好老楚家的大门早在几人进来时就关上了，这会没有外人看见。

    两位衙役此时都豁出去了，顾不上其他，嘭嘭嘭给白玙薇磕头：“小姐，小的们错了，小的们真的知道错了，小的们再也不敢了，还请小姐行行好，给我们一个改过的机会。”

    要是他们就这样被送回去，打板子还是轻的，大人一定会把他们革职的。

    衙役再小，大小也是个官啊，丢脸和丢官比起来，还是后者更让人害怕。

    “哥哥……”白玙薇没有理会两位衙役的求饶，牵着楚凡的手看向了自家哥哥。

    所有人的目光都看向了白禹尘。

    两位衙役回神，立马转了个方向，对着白禹尘磕头。

    白禹尘的目光轻轻地在院子里转了一圈，最后落在了楚凡身上。

    “你想怎么办呢？”

    少年的声音平平淡淡，冷冷清清的，好似只是再平常不过的一句问话，却似一根羽毛划过楚凡的心尖，有些许痒意从心尖一直蔓延到全身。

    楚凡不自觉别过头去看向了老太太，就见老太太冲她微微摇了摇头。

    那句话说的好，阎王好见，小鬼难缠。

    这两人也还没对他们做什么，就算了吧，最关键的是，她现在迫不及待的想去小河丘啦。

    楚凡就笑了一下，认真道：“我只想两位差大哥快一点把小河丘丈量出来，嗯，量得仔细认真一些。”

