    若是他在，若是他没有背弃他们的爱情，她现在应该在他的羽翼之下，幸福着，又不用担心什么。

    可是人生就是如此，往往在你开心时，突然给你沉重一击，又或者，在你已经很痛苦时，再给你雪上加霜。

    早就该适应的不是吗？

    而她，也是时候该清醒了。

    爱情再好又怎样？总有一天会变质。

    男人再好又怎样？说不定下一秒就变心。

    怎么能因为他一时的温柔，就把希望和人生，寄托在他身上。

    任何时候，人都应该靠自己。

    “姐？”白异辛的声音响起。

    白汐汐收回思绪，压下心里的心酸和感慨，回答说道：

    “是盛伯父借给我们的钱，他应该是看在爷爷曾经和他的交情上，才一次次的帮助我们。总之你们不用担心，现在爸能得到最好的医疗条件，就是最好的。”

    王淑云听到这个，扬起笑容，无比感谢感恩：

    “盛老爷真是大好人，真好，以后我们都不用担心了。”

    白异辛略带怀疑的目光打量着白汐汐，想看出点什么来，结果却什么都看不出。

    但他总觉得事情没有这么简单，盛远森要是真有那么好心，最开始就应该展出来了。

    而且之前白汐汐突然晕倒，醒来又哭的撕心裂肺的，也一定是有原因的。

    不过，她不愿意说，他暂时不想去揭她的伤口。

    “姐，现在事情解决了，你不用再操那么多心，今晚好好休息。”

    白汐汐对他笑了笑：“这里有看护床，里面还有家属休息室，异辛你睡外面，我和阿姨睡里面。”

    白异辛点头，表示赞同。

    这间VIP真的很高档，外面的看护床舒服，里面的休息室，如同单间卧室，干干净净，舒适清晰。

    住在里面，一点也不觉得憋屈。

    晚上。

    王淑云一躺到床上，就呼呼大睡。

    白汐汐睡在一旁，望着外面的月色，缓缓闭上眼睛。

    纵使心里烦躁万千，她也不允许自己去多想，强迫自己入睡。

    或许是太累，最终她还是沉沉睡去。

    接下来的两天，她都和白异辛，王淑云在一起，白天照顾父亲，晚上抽空设计，简简单单的生活。

    好似，生活就该如此，平静无波，简单幸福。

    好似，有些人，有些事，从没有来过她的世界。

    直到……

    ‘叮咚叮咚叮~~’一道突兀的铃声响起，打破这一切的美好。

    此时正在晚上，白汐汐坐在简陋的小桌边，拿着彩铅画设计图，听到铃声，她下意识的扭头看去，然后瞬间就怔住……

    ‘盛时年’，竟然是他的来电。

    这个消失这么久的人，再一次出现在了她的世界里。

    白汐汐曾以为自己都忘了他，甚至平静了，可直到这一刻，心里的万千波澜才提醒着她，有些爱还在，有些伤害，忘不掉。

    ‘叮咚叮咚叮~~’手机铃声一阵一阵的响着。

    她就那么愣在那里，毫无反应的，不想接。

    “汐汐，你的电话怎么不接？”这时，王淑云走了过来，好奇的询问，再看到上面来电显示后，面色一喜：

    “是九爷的来电耶，快接快接。”

    说着，她就直接接了电话，放到白汐汐的耳边。

    白汐汐完全猝不及防，还没反应过来，里面就响起男人低沉磁性的嗓音：

    “小汐，你去了F国？”

    小汐……

    依旧叫的那么亲切。

    白汐汐心尖儿一颤，下意识的缱绻他的这份温柔，可是他已经没有资格再这么叫她了。

    不想当着王淑云的面吵，她拿过手机起身，朝外面的阳台走去，关上阳台门后，才说：

    “嗯，我父亲病情复杂，就过来了。我现在也在照顾我的父亲，很忙，挂了。”

    说完，她直接挂断电话，动作没有丝毫的停留。

    ‘叮咚叮咚叮~~’来电再次响了起来，依然是盛时年打来的。

    白汐汐小脸儿僵白，觉得可笑至极。

    这个时候，他还打电话干什么？关心什么？她对他而言，不过是一个过时的旧人。

    想到那日听到的声音，她只觉千万把锋利的刀从心上划过，痛的抽搐，浑身冰凉。

    她细长的手指，直接点拒接，再点他的号码，拉入黑名单。

    世界，总算变得安静下来。

    外面的大城市夜景，依旧灯火阑珊。

    白汐汐靠在墙上，单薄的身子顺着墙壁滑落，坐在冰凉的地上，抱住自己的双膝。

    明明告诉过自己不要难过的，明明知道已经和他彻底完了，可为什么，这一刻心还是那么痛？眼泪还是忍不住的流……

    白汐汐在外面坐了整整半个小时，身子被晚风吹的冰凉，才走回房间。

    王淑云躺在床上玩手机，见她进来，连忙扬起笑容，八卦的说：

    “汐汐，你和盛总电话传情这么久，感情真的好好。我看新闻上说你们要结婚，真的吗？”

    结婚……

    两个字，如同一把盐，再次洒到白汐汐的心上。

    当时，盛时年说出院后的第一件事就是娶她，为此她还去试了婚纱，甚至没有否认工作室员工们的问题，满怀期待的等待着他出院，做他的新娘。

    可是结果，等来的就是他还没出院，就和别的女人睡到床上，做那样的事情。

    直到现在想起，白汐汐还觉得被痛苦，失望，绝望所包围。

    “汐汐？要我说你们婚事尽快定下为好，盛总可是世界上最好最有钱的男人了，错过你得后悔一万年。”王淑云的声音又在耳边响起。

    白汐汐冷笑，不愿再多听一个字：

    “阿姨，我好困，睡觉了，晚安。”

    说完，她拉开被子上床，侧过身望着另一边，不理会王淑云，同时把被子拉的很上来，遮住耳朵。

    王淑云看着她的动作，总觉得她怪怪的。

    奇怪，她哪儿惹她？还是说错了吗？

    算了，看在她拿到两千万的份上，懒得和她计较。

    她关掉手机，闭眼睡觉。

    夜。

    安静，冰冷。

    若是有敏锐的人，一定能闻到空气之中咸咸的眼泪味道。

    第二天一早。

    白汐汐是被一道突兀的来电铃声吵醒的。

