
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　午桥，王惊蛰和菜刀文三个都是杠杠硬一点都不弯的爷们，别说看见个会走道的死人了，就是撞上群鬼乱舞他们也不会哆嗦的，所以那好像丧尸一样的玩意儿走过来的时候，根本都没当回事。
　　
　　菜刀文一千斤顶给对方脑袋砸了个窟窿，他好像都没啥反应，只是身子一顿之后就又走了过来，张开双臂就前扑了上来，动作很僵硬但力道绝对很足，关键是他两只爪子上的指甲盖子都黑的有些吓人。
　　
　　“别让他抓上了，手上那是尸毒”王惊蛰皱眉提醒了一声。
　　
　　“你有提醒那时间，你倒是过来帮个忙啊，还真拿我当保镖了呢……”
　　
　　“唰”午桥突然一扒拉菜刀文，人朝前一跃伸出右脚就朝着对方胸膛踹了过去。
　　
　　“嘭”势大力沉的一脚直接把丧尸给蹬的朝后跌跌撞撞的退了几步然后倒了下去，午桥又随手从地上捡起千斤顶说道：“去，再给他补一脚”
　　
　　菜刀文顿时蹿上前，停步，抬腿，脚面奔着丧尸的脑袋就踢了过去。
　　
　　“嘭”一脚踢准了，刚要爬起来的尸体就又倒了下去，午桥在后面喊道：“让路，闪开点”
　　
　　菜刀文侧身，午桥双手举着千斤顶蓄力片刻后，用力朝下狠狠的砸了过去。
　　
　　“噗嗤！”将近二十斤重的千斤顶带着呼呼的风声，由上而下掉落后精准的砸在了丧尸的面门上，对方整张脸都被砸塌了，几乎半个脑袋都碎成了一堆。
　　
　　“啪，啪”午桥拍了拍手，说道：“我最烦这玩意，人不人鬼不鬼的，看着就埋汰”
　　
　　“是挺埋汰的……”王惊蛰皱眉瞅了眼脑袋塌陷，喷出来的带着股恶臭也不知道是脑浆还是什么东西的尸体说道：“他们就派来这东西对付我们啊？是拿咱们没当回事呢，还是对他太有信心了，我怎么觉得有点不太对劲呢？”
　　
　　这丧尸来的状态是挺吓人的，但也就能吓唬住普通人而已，别说他们三个了，连茅小草都不带打怵的，所以如此轻易的就给解决了之后，给人就一种挺不真实的感觉，总觉得处理的太容易了。
　　
　　“可惜他已经死透了，不然你可以试试能不能和他沟通一下，唉，别管了，一把火烧了完事得了”
　　
　　“唧唧……”忽然间，尸体被砸扁的脑袋下面冒出几声清脆有点刺耳的动静，随即一只黑色的指甲盖打下的虫子就钻了出来，这虫子的模样跟蟑螂又八成左右的相似度，只是那甲壳看着更加锃亮一点，好像上面还布满了油渍。
　　
　　这虫子钻出来后，就爬到了千斤顶上，转着小脑袋朝周围张望了片刻，头上的触角微微动了几下，然后忽然翅膀一张就扑了过来，直接奔着离他最近的菜刀文飞了过去。
　　
　　“这他么的什么玩意啊？”菜刀文往后推了一步，抬手一巴掌照着要飞向他面门的虫子就扇了过去。
　　
　　“啪”一巴掌扇上之后，虫子就从他身前掉落在地上，菜刀文手疾眼快的抬起脚狠狠的的踩了过去，落地之后又接着碾了几下，等他在抬腿的时候，地上的虫子就已经瘪了。
　　
　　“尸蟞啊？”菜刀文回头问道。
　　
　　“不像，尸蟞没这么小，也没这么不结识，根本就不是你一脚就能给踩死的，我也没见过不知道是啥”王惊蛰摇了摇头。
　　
　　“唧唧！”
　　
　　“唧唧……”
　　
　　忽然间，尸体下面又一连传出好几声叫唤的动静，随即有好几只跟刚才一样的虫子从尸体的脑袋里钻了出来，一出现之后两只翅膀就张开了，然后全都朝着他们这边飞扑而来。
　　
　　“还是组队来的……”午桥瞬间无语的抬起巴掌抡圆了后就拍上一只虫子给砸到了地下，同时也抬起脚狠狠的碾了几下。
　　
　　王惊蛰回头叮嘱着茅小草：“不要出来，车窗全都给关紧了”
　　
　　虽然不知道这是啥东西，但王惊蛰还是挺谨慎的，因为这玩意是从尸体里爬出来的，就明显是以那尸体为寄生的，就拿尸蟞来说这种专门以尸体内脏为食的生物是非常阴毒的，一旦钻进人身体里后，能给你身子里面都给啃食干净了，所以他们谁也不敢让这东西爬到自己身上来。
　　
　　“啪”
　　
　　“啪”
　　
　　“啪”
　　
　　一连几声脆响不断，从脑袋里飞出的虫子被他们三个一一给砸到了地上然后踩死，但挺让人闹心的是，虫子越来越多，至少还有二三十只挥舞着翅膀往他们这扑了过来。
　　
　　“去把尸体给烧了，里面可能还有，再跑出来几十只，咱们就都直接喂虫子得了！”午桥皱眉喊了一声，菜刀文从身上拿出打火机，又打开后备箱，他记得里面放了一桶机油的。
　　
　　菜刀文拿出机油后就拧开了，来到尸体旁边“哗啦”一下全倒在了上面，火机打着之后就凑到了尸体的衣物上，机油不能直接点燃，得要附着在易燃物上才行。
　　
　　“轰”机油混合着尸体身上破烂的衣服瞬间燃烧起来，别管是活人还是死人身体上都有大量的油脂，碰着火后都是很容易点燃的。
　　
　　尸体里面瞬间“皮啦怕啦”的想了起来，期间还伴随着几声“唧唧”的动静，明显是还有虫子没有飞出来，被烧死在了里面。
　　
　　不过，令人有点意想不到的是，这些虫子好像还有点智商和分辨的能力，它们见面前的人似乎搞不定，又闻到了车里有人的气息，顿时全都朝着那辆车蜂拥而去，车窗都关上了，车里的小草也不是特别担心，就是有点厌恶的看着外面。
　　
　　“啪”一只虫子飞到了车窗上，急迫的想要往里钻，王惊蛰伸手从旁边就扫了过来，想要给拍死在玻璃上，但他的手掌刚落来，虫子似乎就感觉到了危机，从玻璃上又飞了起来，恰好被他一巴掌给抡上然后掉在了地上，王惊蛰刚要抬腿一脚踩过去，没想到旁边又飞过来两只，他顿时一回身就再次扬起了手，同时脚下朝着刚才落地的那只虫子跺去，在王惊蛰回身的时候，他却没有看见脚没等落地呢，地上的虫子扑扇了两下翅膀，钻进了车底下。
　　
　　几分钟之后，尸体差不多被烧成了骨架子，外面飞舞的虫子也被消灭的一干二净了，三人谨慎的又等了一会后，见没有虫子再冒出来，就知道应该是清理完事了。
　　
　　午桥蹲到地上，用一根手指扒拉着一个还算保持着原样的虫子，瞅了半天后抬头问道：“谁也不认识这什么东西啊？”
　　
　　还算是博学的王惊蛰也蹲了下来，瞅了几眼后摇头说道：“记忆中是没见过……”
　　
　　车里面，本来望向外面的茅小草，忽然感觉后背有些发痒，手伸到后面抓了几下，但随即那种奇痒无比的感觉又瞬间消失了，她也就浑然没在意的放下车窗说道：“没事了咱就回去吧。”

