    趁着卡坚卡还没给自己回电话，卫燃从包里拿出当初卡坚卡半卖半送给自己的笔记本电脑，将穗穗刚刚用单反偷拍的照片导进去发到了戈尔曼的邮箱里，随后又掏出卫星电话打了过去。

    “照片发你了”电话刚一接通，卫燃便开口说道，与此同时，穗穗也指了指路边的披萨店，等前者点头之后拉开车门走了下去。

    “稍等一下”戈尔曼回应了一句，不久之后，电话另一头便响起了电脑开机的音乐。

    耐心的等了差不多五六分钟的时间，戈尔曼的语气中带着一丝丝的激动回应道，“看到了，我看到了，那就是她！”

    卫燃闻言犹豫片刻，这才开口将刚刚听到的谈话简单的复述了一遍。

    “马卡尔都有孩子了？而且还用了我的名字？”戈尔曼愣了愣，急迫的问道，“乌玛没有再婚吗？”

    “大概没有吧...”

    卫燃给出个不太确定的答案，顺势说道，“不过她邀请了我派去和她见面的人一起过东正教的圣诞节，我想听听你的意见要不要去。”

    电话另一头的戈尔曼沉默了片刻，这才答道，“去吧，应该不会有什么危险，到时候如果方便，给马卡尔的孩子拍张照片。另外，记得把那些钱...”

    “放心，我会找机会用合适的理由把那些钱给她的，照片我也会拍的。”卫燃不等对方说完便做出了保证，顿了顿又问道，“真的不让她知道你还活着吗？”

    “不...不必了，知道她过的还不错我就已经很满足了。”话音未落，戈尔曼便干脆的挂断了电话。

    “何必呢...”卫燃暗自摇摇头，将卫星电话放在仪表台上，耐心的等着卡坚卡的电话。

    不久之后，穗穗托着一盒披萨和三罐可乐钻进了车里，“要不要吃点儿？我都快饿死了。”

    “给我来一角吧”

    卫燃接过对方递来的可乐，前者则从盒子里拿起一角披萨直接递到了卫燃的嘴边。

    两人简单的吃了两口算是填了填饥肠辘辘的肚子，卡坚卡也打来了电话。问明了他们的位置，不久之后，卡坚卡便搭乘着一辆出租车准确的找到了他们。

    “吃不吃披萨？”穗穗等对方钻进车厢之后，立刻一脸崇拜的将手中的披萨盒递了过去。

    “谢谢”卡坚卡拿起一角披萨狠狠的咬了一口，同时伸手摘掉了头上的假发随意的丢进了她的包里。

    三两口吃完了披萨，卡坚卡从兜里掏出之前戴着的近视眼镜，从镜腿的位置取出了一张指甲盖大小的内存卡递给了卫燃，“刚刚在里面拍到的，记得给我奖金。”

    “你从哪弄到的这种东西？”

    卫燃看着对方手中的眼镜颇有些紧张的问道，这东西他并不是没见过，甚至曾经在华夏国内的那些购物网站上都能轻易买到。但如果是卡坚卡从意大利带来的，说不定就有被盯上的可能。

    “几天前在拉斯维加斯玩的时候买的，这种东西那里很容易找到。老板，晚上你们要不要和我一起去乌玛太太家过圣诞节？”

    卡坚卡半真半假的解释了一句，等重新戴上那顶花里胡哨的假发，又指了指穗穗手中的披萨盒问道，“我能再来一块吗？”

    “能！当然能！”

    脸上的崇拜神色越发强烈的穗穗想都不想的点点头，随后朝卫燃说道，“我们也去吧！正好一起过个圣诞节。”

    “先回酒店吧”卫燃并没有急着同意，“至少也要回去洗个澡换个衣服才行。”

    “没问题，刚刚我已经开好房间了。”卡坚卡说着，将那一角披萨叼在嘴里，弯腰坐进了驾驶位。

    等车子跑起来，卫燃已经将内存卡里的视频用邮件发给了戈尔曼。见对方只回了一句谢谢。他这才扣上屏幕，继续琢磨着要不要和戈尔曼的前妻一家一起过个圣诞节。

    在他原本那谨小慎微的计划里，刚刚那些东西就已经足够甚至远远超出预期了，剩下的无非是想个合理的借口，把那几万美元的现金交给对方罢了。

    但看卡坚卡那满不在意的模样，以及兴致勃勃的穗穗，再加上不久前戈尔曼在电话里的保证，似乎反倒是自己对这件事过于紧张了？

    后知后觉的卫燃用力搓了搓脸，直等到卡坚卡将车子停在了一家酒店的停车场里，这才总算做出了决定，“晚上一起和对方过个圣诞节吧，卡坚卡，我们用什么身份？”

    “阿芙乐尔是我的同学怎么样？”卡坚卡看向穗穗，“你是哪里人？”

    穗穗见卫燃点点头，这才答道，“伏尔加格勒。”

    “那就以我远房叔叔的女儿这个身份吧”

    卡坚卡随意的安排好了穗穗的身份，接着玩味的看了眼卫燃开口说道，“老板，我以前在新闻上见过你，所以如果你没办法换张脸，那么就以阿芙乐尔男朋友的身份一起去吧？”

    闻言，卫燃无奈的点点头，他自然明白卡坚卡话外的意思，再加上对方那玩味的表情，想表达的无非是“如果不想穗穗知道他另一面的身份，那么就以明面的身份活动”罢了。

    “现在是下午两点半，我们六点的时候去怎么样？”

    卡坚卡说完看向穗穗，“趁着这段时间，我可以帮你化个妆，我带了不少假发过来，等化完妆我们还可以一起去附近的商场买些圣诞礼物。”

    “还有这种东西的做法也教教我”穗穗说着，拿出了不久前卡坚卡送的那盒糊状物。

    “没问题，我们走吧，先带你们办理入住。”话音未落，卡坚卡已经推开了车门，和穗穗各自拉上自己的行李，两人有说有笑的走向了酒店的大门。

    “之前白做那么多计划了...”最后下车的卫燃无奈的摇摇头，同样拎上自己的背包跟了上去。

    在卡坚卡的帮助下顺利办理了入住手续，三人搭乘电梯上楼之后，卡坚卡将房卡递给穗穗，指着一个房间说道，“这是你们的房间，我的房间在隔壁，你们可以先休息一下，等四点的时候我会喊你们起床的。”

    “我们俩一个房间？”穗穗瞪大了眼睛看着一脸理所当然的卡坚卡，扭头又看了看脸上满是错愕的卫燃。

    “难道你不是他的女朋友？”卡坚卡疑惑的看着穗穗，“我记得你路上不是和我说...”

    “啊——是！是是是！”穗穗赶紧制止了对方继续说下去，“那个，四点钟的时候记得叫我们。”

    说完，一脸尴尬的穗穗赶紧刷卡开了房门，推着卫燃钻进去，随后嘭的一声将门关上。

    “翻车了吧？”

    卫燃幸灾乐祸的调侃着对方，这小玩意儿可没少拿自己当挡箭牌，他都不用猜就知道，肯定是从机场赶往敖德萨的路上，她又拿这借口糊弄卡坚卡来着。

    “我这不是想试试那个...”

    “行了，跟我下楼再开个房间吧。”卫燃到底给对方留着面子，说着就要拉开刚刚关上的房门。

    “我做你女朋友让你觉得丢人了？”穗穗后退一步，用后背抵住房门，干脆挑明了问道。

    “额...”

    卫燃刚刚摸到房门的手悬在了半空，一时间竟不知道该怎么接这个话题。曾几何时，说他对这小丫头没想法绝对是扯淡，但随着两人一点点长大以及两家人日益密切的关系，青春期时曾经有过的想法反倒被他下意识的藏了起来。

    但即便如此，他心里其实也清楚的很，自己那爹妈费尽心思撺掇这小玩意儿跟着自己大老远跑到美国，绝对不是担心什么自己找不到翻译。

    那两位担心的，无非是自己这一趟美国行之后，穗穗这丫头和他们的儿媳妇弄不好会是两个人。

    “算了，当我没问，下楼重新开个房间吧，以后我也不开这种玩笑了。”穗穗失望的叹了口气，干脆转身打开了被自己挡住的房门，“早知道我就不跟着来了...”

    “咔哒”

    卫燃伸手将开了一半的房门推上，等对方一脸诧异的转过身，轻轻将对方拉进了怀里，贴着穗穗的耳边嬉皮笑脸的调侃道，“我有什么可丢人的？送上门的大白菜还能不拱怎么着？”

    穗穗不由自主的打了个哆嗦，下意识一把挣脱开了卫燃，等反应过来，这才尴尬的后退了一步，“那个，一时没反应过来，你...你先让我适...”

    她这边话都没说完，便已经被厚着脸皮的卫燃再一次拉进怀里，主动交换起了双方的唾液酶。

    “啧啧啧，没好戏看了，不过应该能给我额外发点奖金吧...”

    隔壁房间的门口，从卫燃被穗穗拉进房间之后，就一直在靠着门框偷听看热闹的卡坚卡幸灾乐祸的嘀咕了一句，直到确定那扇门大概率短时间之内不会再打开了，这才叼着棒棒糖，慢悠悠的关上了自己房间的房门，为晚上的圣诞节做起了准备。

