    察觉到队友的弱势，其他三个方向的风精灵，也激发风行者，踏入战斗射出，用多重箭开路，开始箭雨模式。

    但这一回，阻挡多重箭的不再是水幕屏障, 而是漩涡风暴；那位戴着紫色面纱的海巫师，高举蓝水晶法杖，涌动海蓝潮汐中，海水漩涡猛地高涨到二十米之巨，将海神之冠的所有人护的团团圆圆。

    同时，那位赤磷海妖高亢的歌唱着吃瓜群众无法理解的天籁之音，在海浪漩涡中央，开启了一道召唤之门。

    看着密集的箭罡殉爆, 就这样化作水中炸鱼模式，四面木精灵射手不约而同地拿出压箱手段——青色风之翼在身后浮现，四人飞升天空，开始了空袭模式。

    面对这种战斗方式，海巫师和她队友依旧不为所动；蓝水晶法杖继续舞动，高涨的海浪从空中接连融合起来，化作巨型的倒扣海碗，再次释放了防守模式。

    就在吃瓜群众以为，这个海巫师以防守方式，继续塑造大海主场之时，海族的反击开始了。

    风行者的无敌时间结束后，一个个蓝色水元素从外围的海潮之中浮现，它们释放出一枚枚水箭，对着七度空间的敌人反击。

    同时，一道道闪电雷弧，在海潮之中蜿蜒游动, 然后向空中的木精灵射手霹雳而去。

    感觉到雷系魔法的征兆, 四名木精灵提前激发了逃脱技能, 出现在90米的高空上；她们将箭雨倾泻到巨型海蓝护罩之上, 并避开海鳗鱼人术士的反击。

    这种大开大合的比斗方式，虽然没有盗贼和狂战的刀光剑影的迅捷凶猛，但也激情四射，让勇者大陆的冒险者们大开眼界。

    很多人开始怀疑，那位手持蓝水晶法杖的女人，是不是水系的血脉之子之时，一个毫无征兆的变异，在竞技场中发生。

    一枚灰色的光刃，从那位紫色斗篷女人手中浮现，光刃闪烁穿过空间，径直破开海蓝结界的防御，击中海鳗鱼人和紫面纱女人。

    下一刻，海鳗鱼人术士，直接化作银光消失掉；他操控的雷光电弧，也在海潮中悄然覆灭。海鳗雷系施法者，被击杀淘汰！

    在他尸体上，一个18400点的魔法伤害飘起；这个攻击超过了大部分人的血量上限，命中即为秒杀！

    而那位操控海潮的紫面纱女人，在灰色光刃临近的瞬间，被蓝水晶法杖的蓝光庇护，豁免了死亡危机！

    虽然不知道蓝水晶法杖附带的技能是什么，但绝对是一个强大保命手段。

    此时，很多人才发现，卖报人组织对七度空间队长的了解，太过于肤浅了。她刚才的施法，甚至未借助水晶节杖的助力，就完成瞬发杀招。

    这个技能，毫无征兆，格鲁也是一脸懵逼。而且，这个女人的施法，打破了二阶狩猎者50米的基本施法距离！

    几近90米的施法距离，绝对不是配备一两件装备可以累积起来。这里面，一定有未知的手段。

    ……

    体验到了敌人的手段，紫面纱海巫师与队友低估几声，就改变了战术。

    谷鄩

    海潮漩涡的范围，不再扩大；海神之冠的剩余人，继续站在巨鲸武士身上，转而向七度空间的队长追杀而去。

    至于掌控制空权的四位木精灵的威慑，她们依旧撑着海蓝结界，来抵挡箭雨的轰袭。

    与此同时，操纵召唤之门的赤磷海妖，将一律妖异的红光从手中释放出来。红光从她手中射出，接连弹射到巨鲸武士、六臂娜迦、还有她们的队长——紫面纱海巫师。

    生命共享？

    这个技能很强大，和冥狼战队的灵魂联结类似，能将队伍里所有人的生命值合并在一起，完成同生共死的状态。

    看来，那个神秘的灰色光刃，也超过了海神之冠众人的认知极限，让他们的保命手段，不敢留手。

    同时，从召唤之门钻出的海兽，诸如逆戟鲸、黑魔鲨、巴哈姆特、电鳗等魔化怪物，钻出海蓝结界，顺着海潮移动，向紫袍神秘女人包围去。

    与兽群同时移动的，还有众多的水元素。

    这些怪物被海潮的携带下，移动速度飞快！那么，神秘的七度空间队长，会怎么应对？无数的吃瓜群众，将精神意识锁定在紫袍女人身上。

    下一刻，六扇光门在黑森林上空浮现；它们呈现六星芒阵的方式凝聚出现，两两之间相距100米，构成标准的正六边形分布。

    面对追击而来的巨鲸武士、海兽群、水元素，紫袍女人转身踏入光门，出现在海神之冠战队的后方。她挽起水晶节杖，将风之祝福再次加持给四位落地的木精灵。

    10秒的风之翼时间已经过去了，无限制的空袭已经无法攻破海蓝结界，她们选择了等待和游斗。

    五人相继散开，凭借速度优势和六扇光门的机动性效果，不断依仗箭矢射杀水元素和还兽群。

    这时，所有人都看出来，只要六扇光门还在，海神之冠就拿七度空间没办法；同样，只要海蓝结界还在，七度空间也拿海神之冠没辙。

    这里面的关键平衡点，就是海鳗术士的死亡！如果他还在，拿一手雷系魔法，借助海潮漩涡的助力，可以实现超越50米的远距离施法，会帮助海神之冠占有优势。

    渐渐地，两队都察觉到了这一点，都停止了脚步，在竞技场里大眼瞪小眼，默默等待着。

    不过，唯一跳动的，就是紫袍女人的灰色光刃。

    120秒之后，第二枚光刃出手；这一枚光刃同样毫无征兆。

    但是完成了生命联共享之后，光刃18000+的攻击，无法在秒杀敌人。

    而扣人心弦的六扇光门，在持续120秒之后，也化作魔力消失在空气中；察觉到变化的海神之冠，再次向七度空间主动出击。

    这一次，六臂娜迦跳下了巨鲸武士的头顶，开始了她的个人秀。借助海潮的优势，她踏浪而行，加上疾风步和风行者的助力，飞快地超越巨鲸武士，赶上了七度空间的队长。

