    孙豪飘然而立，没有回答黑日小牧的问题，反而转向生苗阿公，脸带笑容，开口问道：“道友，我们现在需要怎么做？”

    青铜神坛悬空，生苗阿公的身躯恢复了正常，脸上露出了惊喜神色，嘴里说道：“简单，只要你缠住那草毒人，让他不能如愿炼化青铜方匣，只要万毒金蚕摆脱纠缠，一切问题就都迎刃而解。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ”

    天空之中，天蝎咆哮着跟三头六臂的孙豪造型接连对撞，势均力敌，难分胜负，却是腾不出手来压制青铜方匣。

    孙豪点点头，表示明白。

    黑日小牧嘿嘿笑道：“小子，你看看周围的尸山血海，不怕告诉你，你眼前的生苗阿公乃是生苗人的怨气，怒气千万年不散凝练而成，也就是真正的怨鬼恶鬼，嘿嘿，一旦你干扰本座好事，让怨鬼掌握灭世金蚕，出世害人，后果不堪设想，该怎么做，你要想清楚了……”

    口中吐出你要想清楚了几个字的同时，孙豪身躯莫名其妙地微微一僵，巨大的麻痹感冰冻感瞬间在全身扩算。

    黑日小牧嘿嘿笑着，漆黑的手掌破空飞来，狠狠地，一掌拍向孙豪。

    修士的法相，根基还在修士本体，两个合体修士缠斗，法相僵持不下的时候，本体实力就成了关键。

    黑日小牧神识之中，孙豪不过分神中期修为，虽然觉得孙豪可能隐藏了真实修为，但是草毒人一族最擅长的就是单打独斗，各种无形毒术，足以吃得对手死死的，他还真不信眼前的阴魂小子能够抵挡得住自己。

    果然，自己无形之毒过去，小子不可避免地被自己毒在当场。

    灭敌时机已到，黑日小牧一掌拍了下来。

    生苗阿公大喝一声：“道友小心。”

    孙豪脸上浮现出淡淡笑容，全身金色光芒闪烁，单掌上举，身躯微微一震。

    如同抖落污水一般，孙豪的身体周围，抖落了一层十分隐晦的黑色雾气，全身金芒闪烁，单掌轰的一声，撞中了黑日小牧的黑色掌印。

    爆炸声中，孙豪身躯微微晃动，牢牢地站在了青铜地面之上，背后，出现一尊丈八高的金灿灿的金身。

    黑日小牧攻击的一掌被击溃，更重要的是无形之毒居然被生生逼了出来，心头顿时一惊，再一看孙豪背后的丈八金身，倒吸一口凉气，嘴里不由惊呼：“金身，你居然修炼出来金身，不可能，你绝对不是阴魂，你是谁？”

    阴魂本无实体，炼体根本无从说起。

    而丈八金身却是炼体修为大成的典型标志，更重要的是，丈八金身乃是草毒人一族最为讨厌的秘术，因为这玩意儿抗毒性能简直太好了。

    某种意义上来说，丈八金身是草毒人的克星也不为过。

    眼看大功即将告成，自己居然遇见一个丈八金身的阴魂破坏好事，黑日小牧心中真是郁闷无比，外加不可置信。

    孙豪依然没有搭理黑日小牧，反而转向生苗阿公，缓缓说道：“道友，生苗一族的遭遇，的确值得人同情，不过，我想这草毒人说的不错，我也看出来了，道友的确是怨鬼怨毒身躯，而且，如若我看得不错，道友应该就是五大生苗阿公合体之后的产物，那么，我现在很想知道，一旦道友掌握了灭世金蚕，会怎么样呢？”

    生苗阿公双眼红光闪烁，嘴里阴沉地说道：“欠我的，百倍偿还，生苗人一族的灭族大仇，必须草毒人拿命来还，道友你不是草毒人，不怕告诉你，灭世金蚕现世，我会让草毒人知道什么才是世间真正的毒素，我会让草毒人大域也跟我生苗域一般，化为死域、毒域，我要让草毒人，永世不得生……”

    语气阴毒至极，孙豪能够感受得到其中蕴含的浓浓的怨气和不甘，还有那种一旦得势，绝不饶人的狠毒。

    孙豪可以想象得到，一旦生苗阿公掌握了灭世金蚕，怕是不仅仅是草毒人大域会直接被灭，说不定，还会殃及整个中虚。

    黑日小牧见孙豪和生苗阿公说话，也没也继续进攻，嘴里桀桀怪笑着说道：“道友，听到了吧，这就是你帮助的生苗人，桀桀，他现在，不过是怨鬼死灵，也就是站在我大6万族对立面的种族，一旦他得势，结果你不想也知道，这样吧，我已经大约知道道友你需要什么，要不我们合作，各取所需……”

    生苗阿公怨毒地扫了黑日小牧一眼，压低声音，低沉地说道：“道友别听他一派胡言，草毒人骨子里有着浓浓的毁灭倾向，他们如若掌握了灭世金蚕，中虚不少种族将遭遇我生苗一族的下场，会无声无息被抹去，中虚的死域绝域，会成倍增长，道友，你不妨说说你的需求，如若可能，我们也能相互合作。”

    孙豪隐忍等待，一直到现在，卡在这个节骨眼上出手，等得就是这个主动权。

    如今，孙豪偏向任何一方，都必然会成为斗争的决定性因素，虽然说战斗分出胜负之后，少不了还有一场恶斗，但是此时，毫无疑问，孙豪占据了绝对的主动权。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪朗声说道：“相比诡异狡猾的草毒人，我更相信阿公你，不过，实话实话，我也很不放心让生苗一族掌控灭世金蚕，毕竟你也是真正的怨鬼所化，但是，我也不能剥夺你复生之后的复仇能力，这儿我有一个提议，道友不妨听听……”

    生苗阿公扫了远处虎视眈眈的黑日小牧一眼，嘴里说道：“道友请指教。”

    孙豪点头说道：“灭世金蚕肉身或者神魂，我任取其一，阿公你觉得如何？”

    肉身或者神魂任取其一？

    生苗阿公看向正在和五毒之王纠缠的金光，再看看茫茫血海，嘴里说道：“道友果然神目如电，知道灭世金蚕肉身和神魂乃是分离状态，也看出了灭世金蚕神魂和肉身只要不相合，就不会彻底无敌化，不过，道友你说得对，只要我能得到其中之一，报生苗族灭族大仇，却也足够，好，道友，我就选肉身，只要道友助我渡过此次难关，神魂给予道友掌控就是。”

    孙豪还没说话。

    黑日小牧飘飞而起，单掌摁在了青铜方匣之上，脸上露出诡异的笑容：“道友，你真是太天真了，生苗族神蛊之术才是操控灭世金蚕的根本，不懂神蛊驱动之术，你就算拿到神魂也支配不了，这老鬼只要稍动手脚，就能马上收回去，到时候，你就等着后悔吧。”

    生苗阿公的身躯又僵直了一下，脸上出现指挥不灵的状况，显然，黑日小牧摁在青铜方匣之上，对他的状态马上形成了影响。

    孙豪看向生苗阿公，嘴里说道：“草毒人这话颇有道理，我没有御使之术，最后难免竹篮打水。”

    黑日小牧手上用劲，牢牢压制青铜方匣，让生苗阿公僵直在现场，他自己则慢条斯理地说道：“道友你是知道的，我黑日需要的，只是万毒之躯，我对灭世神魂可有可无，你只要不出手，我敢保证，灭世金蚕的神魂，就归你所有。”

    生苗阿公猛地吸气，强行一震身躯，摆脱了黑日小牧的控制，厉声说道：“他说谎，草毒人之毒，要想大成，必须依靠神魂，他不过是在设置假象，让你上当，道友，快快帮我拦住他，我可以教你，御虫之术……”

    孙豪心中一动，嘴里说道：“黑日，还没商议好，不要随便动手”，背后丈八金身挺身冲出，轰的一拳，砸向黑日小牧。

    黑日小牧桀桀怪笑，身前冒起阵阵黑烟，挡住了孙豪一拳，但是手上，却不得不脱离开了青铜方匣，生苗阿公瞬间又恢复了许多。

    生苗阿公脸上闪过一道惊喜神色：“道友，你听好了，我这就传你御虫之道。”(未完待续。)