    无影灯下，手术台上，病人胸口被扩胸器撑开，一颗成人拳头大小的红色心脏，完完全全的暴露在了空气中。

    一位眉清目朗，带着手术口罩的瘦高男子，正在紧张有序的缝合左心房与肺静脉的接口。

    他右手拿着持针钳，左手拿着手术镊，目光炯炯的盯着缝合处，手腕和手指灵动如飞，行云流水一般一针又一针的在快速缝合……

    忽然间，有咚咚的敲门声响起，紧接着又有穿透力十足的魔音传了过来。

    “言非凡，醒了没？”

    “赶紧的，起床了！”

    随着这喊声，无影灯、手术台，连同手术台上的病人，就像被重击的钢化玻璃，刹那间破碎崩解，消散在了空气中。

    原地只留下了一个戴着手术帽和口罩，手中还拿着持针钳和手术镊的瘦高男。

    他转头看向窗户，发现外面已是天光大亮。

    瘦高男又转头看向被敲的咚咚响个不停的卧室门，语带无奈的大声回道：“十分钟。”

    这人就是从长久昏迷中，苏醒过来的言非凡。

    如今，冬去春来，距离他苏醒，已经过去了四个多月的时间，进入了草长莺飞的三月中旬。

    言非凡身体康健的，已是差不多。

    今天是周一，是他回附属医院上班的日子。

    言非凡把持针钳和手术镊轻放在书桌上，脱下手术橡胶手套，又摘下手术帽和口罩，想挪步去衣橱换衣服，却发现双腿竟然不听使唤。

    站立太久，腿和脚都麻木的毫无知觉了。

    言非凡扶着书桌坐在床上，一边拍打自己的双腿，一边回忆分析刚才做到一半的心脏移植手术。

    这种3D仿真模拟手术整个过程的能力，是言非凡在长久的昏迷过程中苦炼出来的。

    长达一年三个月又十一天的昏迷，言非凡的意识，其实一直是清醒的。

    而且是，非常的清醒。

    只是他的意识，如同被隔绝在了无边无际，又寂静无声的绝对黑暗牢笼中。

    甫一开始意识到自己处在这种前所未有的状态中，言非凡是喊天天不应，叫地地不灵，用尽各种办法，都无法摆脱出来。

    这让他备受煎熬和恐惧。

    无限惊恐中，有一丝理智和清明告诉言非凡。

    人在这样的环境中，如果没有让自己寄托或分散心神的事情，很快就会崩溃发疯的。

    作为学霸的言非凡，想到的让自己平静下来的方法，那就是……背书。

    在接连背过了两本专业书籍后，冷静些许的言非凡就意识到了一点。

    自己的记忆力，竟然这么好。

    虽然他一向对自己的记忆力引以为傲，一篇千字内的文章，用心读过一两遍，就能背诵下来。

    但如此从头到尾的背过一本书，还是专业书籍，也是不可想象的事情。

    而且，书中的标点符号，还有那细致的专业插图，也是历历在目，如同书籍就摆放在眼前。

    恍惚间，一点灵光闪过。

    有研究表明，人的记忆能力十分强大。

    可以把看过、听到、感受到的所有，丝毫不差的记录在案。

    只是大脑的处理能力有限，海量记忆只是存储在了大脑深处，不曾再被想起。

    如今这种状态，以意识存在的自己，可以把所有的，甚至是细枝末节的细节，都调动回忆起来？

    为验证这一点，言非凡继续背书。

    这一次，他不知时间流逝，没有疲倦的背过了一千二百八十一本书和专业期刊，才停了下来。

    验证了自己的猜测，言非凡又不禁有些感慨。

    这一千二百八十一本，如果整整齐齐的摆放在书架上，那得有多壮观啊。

    这个想法刚冒出来，几排大书架，就在他的眼前若隐若现的浮现出来。

    这一幕，让言非凡惊喜不已！

    这让他认识到了一点。

    这里，可以说是他的意识世界，可以把想要的东西，通过幻想具现出来！

    这里，他就是主宰，就是上帝，就是造物主。

    他要这里有光！

    他要这里有吃的！

    他要这里有一切……

    等言非凡苏醒过来，问的第一个问题是，昏迷了多少时间。

    得知这个时间是一年三个月又十一天，言非凡是愣怔不已，思绪万千。

    他在自己的意识世界，感觉可是度过了百年千年那样长久。

    这让他深切感受到，古人所说的黄粱一梦百年，是真的有可能发生的……

    言非凡洗漱完毕，在餐桌旁坐下，伸手端起身前的一碗白粥，禁不住抽动了一下鼻子。

    “糊了！”

    言自若瞪了他一眼，生气的道：“吃现成的，还这么挑剔？”

    “爱吃不吃！”

    她又愤愤的道：“这段时间，可都是你起来做饭的，怎么今早就没起来？”

    “我不得不赶紧的淘米煮粥，又去小区外面买了你爱吃的烧麦。”

    “回来后，我还得忙着梳洗……”

    此时的言非凡，埋头喝粥吃烧麦，没有半点搭理言自若的意思。

    言自若对此，早已经是习以为常了，继续叨叨着解释，“煮粥的锅一时没照顾到，也是正常的。”

    她忽的又露出了迷人的笑意，语调也变温柔了许多，“非凡啊，你今天要开始上班啦。”

    “生活算是步入了正轨。”

    “我们的生活，也该恢复如初了吧？”

    言非凡抬头迎着厚脸皮的姐姐那殷切的目光，满脸无奈的说：“还是照旧吧！”

    言自若嘻嘻的一笑，说：“这可是你自己说的哈，像今天这样赖床不起来做早饭的事情，可不许再发生了。”

    “再有下次……”

    她挥手对着言非凡虚拍了几下，威胁道：“我的降弟十八掌，可是沉寂许久了。”

    “如今你的身体，也能挨得住打了。”

    言非凡不屑搭理她，继续吃饭……

    言家姐弟住的这套房子，是一套有些年头的两室两厅的拆迁安置房。

    虽是拆迁户，但两人并没有多少积蓄。

    两人的父母，在言非凡三岁时就离婚了，不久之后，他们又各自重组了家庭。

    获得言家姐弟抚养权的妈妈，二婚后不久，就把他们丢给了父母，和新婚丈夫移民去了国外。

    言家姐弟在外公外婆的照顾下，和只年长他们七八岁的小舅一起，还算是顺利且健康的长大。

    只是在言非凡读高中和大学之时，外公外婆相继因为糖尿病并发症和胃癌去世。

    拆迁分到的钱和房子，因为小舅的胡作非为，还有给外公外婆治病，花的是七七八八。

    如今，言家姐弟也只剩下这一套房子傍身了。

    两人吃过早饭，还不到早上七点半。

    因为他们住的小区有些偏远，不敢耽搁时间，简单收拾一下，就出了家门。

    两人先坐公交，又转乘轻轨，再换乘地铁，用了一个多小时，才赶到了滨海大学附属医院。

    进了医院大门，言自若忽然停住脚步。

    她转身，举手，用力拍了拍言非凡的肩膀，一本正经的叮嘱说：“弟弟，时隔一年半，你再次来这里上班，如果有人欺负你，就报出我的名号。”

    言非凡看着转身跑向医院综合办公楼的姐姐，很是无语的摇了摇头。

    学财会专业的言自若，原本在一家企业工作。

    后来言非凡发生了意外，附属医院就提供了言自若一个财务相关的工作岗位，方便她照顾弟弟。

    言非凡伸手扯了一下公文包的肩带，也抬步朝眼前的综合办公楼走去……

    PS.

    新书上传，求收藏、投资、推荐等支持！

