    这一情况让苏羽柔不禁一愣，想不到这些合作商的态度变的这么快。

    “工厂那边呢，工人们什么态度。”苏羽柔还是担心公司的最基础部分。

    “我刚才向工厂那边打过电话了，季厂长把这里的情况跟员工们说了一遍，大伙儿都稳定下来了，干劲也十足。”木子沁激动的说。

    是啊，苏氏集团能够跟强大的公司达成合作，高兴的不只是老板。

    对手下员工来说也是一大幸事。

    公司能得到好的发展，他们的工作就会稳定。

    工作的业务量大，收益高，他们赚的钱也会相应的提高，就是这个道理。

    接下来的时间里苏羽柔可是忙坏了。

    原本暂停合作的几十个合作商现在突然全部恢复正常。

    许多事情都需要她这个当董事长的亲自去盯着。

    至于林阳则是难得清闲，不过他也没闲着，注意力全部都放在了黄家。

    苏氏集团的事情已经解决，舆论虽然也得到了控制。

    可他林阳很黄家还不算完。

    他们对苏羽柔使用如此卑鄙的手段，林阳能够感受到。

    凤鸣集团开业仪式上苏羽柔被记者围攻的那种绝望，这些账他都要跟黄家好好算算。

    随着江南市各商业人士的离开，这里的事情也瞬间在江南市传开。

    许多人虽然不敢当着黄家的面说什么，但私底下可不管那么多。

    很多人在跟朋友吃饭聊天的时候都会愤愤然的念叨几句黄家的卑鄙行为。

    就是这样，一传十十传百，一时间黄家彻底被推到了舆论的风口浪尖。

    受到了无数人的职责。

    甚至许多在黄家旗下单位工作的员工们下班之后都不敢出门。

    一想到自己上司干这么缺德的事情就感到脸红。

    黄家。

    黄高松一路上直到回到家里都没有说过一句话，脸色更是黑的吓人。

    一旁黄机更是连大气都不敢吭一声。

    “黄，黄先生。”黄机实在是憋不住了，小心翼翼的开口。

    “黄先生，你说，苏氏集团不能告我去吧，他们认证物证都有，一旦闹到法庭上。”

    “那，那我后半辈子。”

    想到自己的所作所为一旦被捅上法庭，估计他也就该身败名裂了。

    “告你？”黄高松撇了他一眼不屑冷哼一声。

    “苏氏集团要能告你你就烧高香去吧。”

    黄高松的话让他浑身一颤。

    虽然黄高松没有明说，可他已经猜到了大概的意思。

    如果苏氏集团去告自己，自己顶多也就赔点钱，名声受到损失，最多进去待几年。

    可问题是，怕就拍林阳不告，不通过正常的手段解决这些事情。

    那样的话，他不敢想象林阳会用什么手段来对付自己。

    “那黄先生，现在我们该怎么办？”黄机连说话声音都是小心翼翼的，没办法，他太害怕了。

    黄高松一句话不说，沉思了许久之后深吸口气。

    “去，给我召集记者和一些媒体平台。”

    “还有，明天帮我约苏总和林阳。”黄高松交代一句，而后起身去到楼上。

    这件事闹的太大了，他必须要尽快将这里的事情跟上面交代。

    事情发展到现在他黄高松也有些拿不准主意了。

    夜晚，忙了一天的苏羽柔拖着疲惫的身体与林阳驾车往天水庄园家里而去。

    虽然这一天工作几乎掏空了她所有的精力，可即便如此苏羽柔脸上还是呈现着开心的笑容。

    “林阳，谢谢你。”坐在副驾驶的苏羽柔转头认真的看着正在开车的林阳侧脸，说道。

    “还这么客气。”林阳微笑着回头看她一眼。

    “有你真好。”此时的苏羽柔一改职场高冷，就像是个小鸟依人的小女孩儿一样。

    林阳依旧是微笑着，没有说话，他能感受到苏羽柔这话中的暖意。

    “老婆？”林阳忽然转头轻笑，的看着她叫出这么一句，等待着苏羽柔的回应。

    苏羽柔下意识眉头一挑，而后嘟嘴撇了他一眼将脸扭到一旁什么也没说。

    林阳不禁哈哈大笑一声，他是真的开心。

    他还记得之前每次这么称呼苏羽柔的时候，迎来的都是对方的不满和白眼，再加上一句，‘谁是你老婆。’

    可现在林阳能很准确的感觉到，苏羽柔已经不排斥自己这样的称呼了。

    而且也正试着慢慢接受自己。

    这无疑是最让他感到兴奋的事情了。

    回到家里后，让林阳意外的是就连冯丽对自己的态度也好了不少。

    “林阳啊，真是辛苦你了。”

    “折腾一天饿了吧，来，饭已经做好了，东西放下赶快吃饭。”

    冯丽极其热情的迎上来对林阳和苏羽柔招呼。

    这几天的事情她也是受尽了压力，连门都不敢出了。

    甚至都在想是不是应该回彬海呢，毕竟丢了这么大的人。

    可让她没想到的是，林阳竟然将这些全部都解决了。

    对于她突然的态度转变，让林阳一时间感到不适应，甚至在走向餐桌的时候都有些拘谨了。

    “林阳啊，今天的事情我们都听说了，幸好有你啊。”

    众人围着餐桌坐定后，苏国旭一脸感激的看着林阳。

    “爸，妈，你们不用这样，这些都是我应该的。”林阳看了一样旁边苏羽柔，说道。

    他这话的意思很明显，他是苏羽柔的老公，也是冯丽和苏国旭的女婿。

    作为女婿的他做这些自然是应该了。

    冯丽尴尬一笑，想说些什么不过却没有开口。

    看得出来，冯丽还是没有接受林阳这个女婿，还是不同意林阳和苏羽柔之间的事情。

    随后，在一家人其乐融融吃饭的时候，便被电视上正在播放的内容引起了主意。

    他们看到，此时出现在电视上的正是黄高松，似乎正在召开着什么记者招待会。

    “各位记者朋友，对于前日黄家对苏氏集团施以的舆论压力，在此我代表黄家正式做出回应。”

    黄高松拉着脸说道。

    “这些事情全部都为黄家黄机所做，黄家高层并不知情，然我黄家不会推卸责任，在此我代表黄家，代表黄机，向苏氏集团，向苏羽柔苏总，还有其母亲冯丽冯女士，做出正式道歉。”

