    “来了，坐。”

    方承山看见陈希夷进来后，随意的说道。

    “洪玉你恢复的不错，前一段时间可差点给我吓坏了。”方承山见到陈希夷坐下来之后，这才说道。

    “运气好而已，如果不是那位前辈，我也不会这么容易好。”陈希夷推诿了一句，正好拿之前那个壮汉顶锅。

    反正这方承山也不可能真的去问对方。

    “人死了，被红袖坊的恶诡给杀了，城主请了黄家的人来了。”方承山直言不讳的说道。

    很显然，这位方家家主也是知道世家、诡异的真相，怎么说也算是这闾祀城的高层之一了，知道也算是正常的。

    从哪里得知这个消息，陈希夷不在意，但他确实是有点惊讶。

    对于那壮汉的死，他自然是不知道的了，毕竟这可是一件大事，城主绝对会捂得严严实实的，现在旳他又不是本体，完全没有任何的实力在身上。

    这个世界的体系太过于诡异了，要么是和人有仇要弄死人的，要么就是需要血脉传承才行。

    “他不是注入了世家之血，怎么可能会死？如此强大的力量居然打不过红袖坊的恶诡。”陈希夷皱起眉头反问了一句。

    “你知道的还不少，看来那天你从城主口中套出了不少的话。”方承山听到陈希夷的问题，非但没有感到疑惑，反而有些欣慰，会耍手段，这才是一个好的继承人。

    他需要的是能够镇住方家的人，而不是一个满口仁义道德的读书人，要是不狠，迟早被人吃干抹净了。

    “只是注入世家之血罢了，这些人都只是世家的奴仆，和真正的世家之人比起来差的太多了，等你真正见到世家之人后，就明白对方为什么是能够凌驾于朝廷之上了。”

    “明天就有世家之人来，但对方来势汹汹，闾祀城怕是得被剥一层皮下来了。”

    方承山语气里带上了忧愁，这还是陈希夷第一次看见对方有着表情，从方洪玉的记忆里陈希夷知道这方承山一生要强，从未在人面前展露过这些的。

    “世家高高在上，我们怎么可能会有对方想要的东西。”陈希夷不动声色的问道，他知道，这世家之人大概率不是来帮他们解决掉红袖坊的三只恶诡，而是为了屠城血祭某个东西的，处理掉恶诡很可能只是为了血祭的过程更顺利一点而已，免得被干涉。

    “有，就是我们！”

    “他们需要人作为材料对诡器进行祭炼。”

    对于此，方承山也没有任何的隐瞒，直接就开口说道。

    “诡器？那是什么东西。”陈希夷知道，很可能是跟诡异相关的某种器物，但具体是什么就不清楚了。

    “无论是恶诡还是邪诡，都无法完全消灭掉你应该也是知道的，所以就只能以封印的方式作为解决办法。”

    “但世家们却掌握了另一种解决办法，就是将他们心仪的诡异以封印的手法制作成了某种器物，以此来驱动和借助这些诡异的能力。”

    “这些个诡器相当的强大，但因为使用的是诡异的力量，所以每一次使用都会遭受到反噬，随着使用的次数越多，反噬就越可怕，因此就需要血祭，以此来消除或者是削弱反噬。”

    “越是强大的诡器，反噬就越恐怖，所需要血祭的量就越大。”

    “所以我猜测，这黄家很可能是要在我们闾祀城举行血祭，否则的话一个红袖坊，根本就不至于让一名世家之人过来，最多也就是派个血奴过来而已。”

    血奴，就是注入了世家之血的普通人，被世家掌控的奴仆。

    听着方承山的话，陈希夷也是心中凝重，这世家果然不能小觑。

    这些拥有超凡力量的家族都是庞然大物，对于诡异的研究肯定是比他要多得多了。

    就比如说平衡之法，让两种邪诡相互拉扯以达到平衡，这种技术很可能只是对方的常识罢了。

    从诡器来看，对方可是掌握了诡异利用技术，就是可能后遗症比较大一点。

    所以，他是没有任何的优势的。

    至于说从这名黄家子弟口中获得他需要的情报和知识，怎么说呢，基本上跟天方夜谭没有什么两样。

    对方凭什么给你？凭你长的好看不成。

    而且从当初那壮汉的描述来看，世家对于普通人的倨傲那是深刻在骨子里的，好似两者根本就不是同一个物种。

    “那么我们有没有可能成为世家？”陈希夷斟酌了一下说道。

    方承山很平静，似乎早就知道了陈希夷可能会问这话。

    “不可能的，世家是天生的，也别问世家的来源，我不知道，世家或许知道，但这种绝密之事你觉得有可能我会知道吗？”

    这回答可以说是相当的直白了，上来就直接否决了陈希夷的问题，甚至还附带了额外的解答。

    世家给陈希夷的感觉就好像是血脉术士一样，有就是有，没有的话憋也憋不出来。

    源头可能有，可却不是这一個小小闾祀城方家能够知道的，估计也只有一些世家家主才能够知道。

    “原来如此，那你的意思是明天准备让我一起跟你去见见世面了？”陈希夷开口问道，这事就得先下手为强了。

    “不是，我的意思是让你尽快收拾一下行囊，等明日那黄家子弟入城后你趁着这个空档离开吧。”方承山的果决远超陈希夷的想象。

    姜还是老的辣，很显然方承山年轻的时候一定经历过和世家子弟相关的事情，而且可能不止一次，所以才深知其习性，因此才会如此果断。

    “我走了，方家怎么办？”陈希夷故作疑惑的问道。

    “如果方家没事，那就给你二弟、三弟、四弟，以后就得靠你自己，要是方家被血祭了，你就是最后的香火了，不求你大富大贵，只求你传宗接代就可以了。”

    “当然，你不走也可以，把离开的这个机会给你二弟，你留下来赌一把，要是赌赢了，方家以后还是你的。”

    “要是赌输了，那就一起被血祭吧。”

    方承山也是个通情达理的人，你要是真舍不得，不走也可以。

    至于他，肯定是走不了的了，因为他实在是太显眼了，明天要去面见那黄家子弟，这要是不到场被怀疑了，可就糟糕了。

    这种行为相当于是拿整个方府作为挡箭牌，人可以走，但最多一个，所以除了他方家之外，剩余知道这件事情的本土家族也在筛选，只是没有方承山这么果决罢了。

    一般来说，要是换做前身的方洪玉，绝对是不愿意离开了，这偌大的家业怎么可能愿意放弃掉。

    毕竟他没有见识过世家子弟的可怕，陈希夷虽然没有见过，但他有一个优点，那就是听人劝，特别是这种正确的建议并且还是在自己弱小的时候。

    “好，我收拾一下明天就离开。”陈希夷点点头，跑路嘛，本来他就有这打算，这方承山给了个光明正大的离开机会，他还巴不得呢。

    方承山脸上露出了惊讶的表情，他没想到陈希夷居然答应的这么快，在他的眼中，自己这个儿子方洪玉可不是这种性子。

    好在他很快就释然了，他知道不久前刚刚经历了邪诡杀人，机缘巧合逃出来后还被吓失魂了，也就是运气好才给救回来了，如此性情大变也是正常的。

    毕竟这可是经历了一次生死，性格上有所改变也是一件好事，至少这种性格以后没了方家能够生活的更好。

    他之所以选择方洪玉而不是剩下的金银铜三人，也是有着私心的，毕竟他更看重嫡长子，而且这方洪玉也不是个上不了墙的烂泥，能力也是有的，特别是在交际和拓展人脉这一块，到了一个陌生的地方后也能够更安稳的生活。

    “离了城之后尽量走大路，不要走小路，一路往北去泉落城去井宿街三十号，我在那里曾经在那里隐姓埋名买了屋舍，并不是什么大屋舍，但你一个人居住也足够了，钥匙和房契地契在这里。”方承山取出了房契和地契以及一把钥匙。

    从这方面来看，这方承山绝对是只老狐狸，连安全屋都有。

    可惜的是他用不上了，如果他不是方家的当家大老爷，那么确实是能走。

    由此可以判断出来，这黄家想要血祭的话，很显然一个人是办不到，需要本地的势力帮忙才行。

    这就有点讽刺了，自己给自己挖坑，然后把自己埋进去。

    “我知道了，会小心谨慎的。”陈希夷接过房地契和钥匙后说道。

    “记住，等明天我们接到那黄家子弟后你再走。”方承山再一次嘱咐道。

    他的意思陈希夷明白，无非就是怕如果提前离开很可能会遇到这黄家子弟，这世家之人喜怒无常，到时候难免会出现意外。

    而要是晚走的话，谁知道对方会不会后悔，因此只有在他们前去见面的时候拖住对方，这个时候离开更安全。

    这一个个为此可以说是煞费苦心了。

    本来正常情况下，陈希夷是打算去见一下那黄家子弟是什么情况后再离开，但没想到方承山比他更谨慎。

    如果不是真的走不了，方承山恐怕早就第一时间跑路了。

    虽然这方承山人到中年，但想要生又不是真不能再生，只是他要是想走，其他势力也不会让他走了，都在城门布了眼线以免高层离开，别的不说，方家也布置了，以免其他势力高层跑路，意思就是要死一起死。

    当然，他们之所以不跑，也是城主曾经承诺过本土的大势力不会有事，但前提是别跑，要是敢跑，城主也不会放过他们的。

    各方的互相牵制之下，这才出现了每个势力一个名额的结果，这叫围三缺一，否则的话真就把生路给堵死了，肯定会引起哗变的，你都不给生路，何必给你卖命呢？

    “既然如此，那我就先回去准备了。”陈希夷说完，便拿着房地契和钥匙离开了书房。

    看着陈希夷的背影，方承山心里也是百味陈杂：“这一次的死里逃生对于洪玉的改变很大啊，这很好，很好。”

    “唉，方家看来是要没了，世家子弟可不比那些诡异良善。”在方承山的眼中，无论是世家子弟还是诡异，都是一丘之貉，没有什么区别。

