    境外之地一片荒芜，天地灵气浓度近乎于零，对于任何生灵来说都是一个极为艰苦的地方。幸运的是，林陨并不需要太过依赖天地灵气进行修炼。

    他的真元和精神力都可以通过系统积分兑换，这也给他提供了修炼的机会。

    四方妖兽尽皆听命于十大妖王，有它们的庇佑，林陨在这境外之地也不需要担心被妖兽袭击。难得有这么一个清静安全的地方，林陨自然要选择专心修炼。

    “我的真元修为已经入了羽化境，要是找不到金精和木精的话，短时间内很难再有所突破。”

    林陨暗自盘算，开始思考接下来的修炼计划。

    真元修为的提升非一日之功，他刚突破数个小境界，如今不该再贪功冒进，必须得静下心来稳固修为。至于精神力的修为，他没有一天不在修炼《玄星真录》，从未落下过。而且有系统升级的馈赠，他的精神力进展从来都不慢，甚至可以说是飞速增长。

    纵观整个精神识海，可谓是群星璀璨，三万三千颗精神玄星如棋盘般规律排布，无时无刻不在为他提供强大的精神力量。

    打开久违的个人面板进行查看。

    宿主：林陨

    称号：八品灵药师、玄火之主（失效）

    精神力：75000（最大值：10000+66000）

    可炼丹药：天罡炼神丹、乾元造化丹……

    升级奖励：百毒克星（lv.2）、无冥魔戒（lv.1）、乾坤天地（lv.1）、魔天玄典、气息模拟、能量转换、天眼神通

    特殊能力：炼丹模拟、杂质熔炼

    奇物法宝：御天梭（伪圣器）

    积分：18亿8198万

    晋升九品灵药师的最低精神力要求是10万点，而林陨如今的精神力已经高达75000点，在八品灵药师之中绝对算得上是佼佼者了。

    这便是修炼《玄星真录》的成果。

    显而易见，林陨的精神力和真元修为都已经达到了十分可观的境界。若是想要再提升战力的话，恐怕就得从其他方面着手了。

    毕竟，他现在已经失去了璇玑剑和青霜冷焰，战力可谓是大打折扣。

    “剑道！”

    林陨眼中骤然闪过一抹锋芒，这便是他的选择。

    自从在荒域内领悟剑道意境以来，他很少有机会沉下心来好好感悟一番剑道。如今回想起来，他之所以迟迟不能领悟到《四灵剑域》的真谛，恐怕就是因为他在剑道上的境界不够！

    如果能够修成北斗剑宗的镇宗绝学《四灵剑域》，那他的战力必定会成倍增长！

    这可是一门货真价实的涅槃级武学！

    要知道，但凡是一位实力不俗的天宫境武者，手上都必须掌握着一门以上的涅槃级武学！也只有涅槃级的武学，才能最大程度地发挥出天宫境武者的战力！不难想象，林陨接下来的敌人大部分都是天宫境以上的高手，要是没有涅槃级武学的话，他的战力起码要打一半的折扣！

    值得一提的是，即便同为涅槃级武学，武学之间也是有所差别的。无论是威力，还是修炼难度，两门武学之间都可能是天差地别。

    而北斗剑宗的《四灵剑域》便是一门威力极强，修炼难度也极高的涅槃级武学！

    否则，底蕴深厚的北斗剑宗这么多年来又怎么可能只有李悠然一人修成《四灵剑域》？恰恰也正是因为他修成了《四灵剑域》，他才能在羽化境修为拥有跟天宫境强者叫板的底气！

    一念至此，林陨便是闭上双目，直接进入冥想状态。

    他自知在剑道上跟李悠然这种剑道天才比起来没有什么优势，无论是对剑道的天赋，还是自身的底蕴，他都差了一大截。

    他能做的，便是将自己迄今为止在剑道上的所有感悟都仔细地回顾一遍。

    《问心剑诀》，荒域的悟道石碑，还有那寒潭之下的惊人剑痕……

    一幕幕，一剑剑，在林陨的脑海中不断掠过，他不断地观察记忆中的剑道，用心去体会自己所领悟到的剑道意境。

    渐渐地，他忘记了时间，全身心都投入到剑道的感悟之中。乃至于，周围有任何生灵的靠近，他都是浑然不觉，仿佛进入了一个全新的世界。

    ……

    “这小子是不是疯了？都已经坐在那里三天三夜了……”

    看着如老僧入定般一动不动的林陨，猴王不知道从哪掏出了根香蕉吃起来，嘀咕道。

    “大惊小怪！人类不都是这么古怪的吗？”

    犬王倒是毫不在乎，鼻子里喷出两道白色气体，似乎很是不屑。

    “你们两个懂什么？”

    对于这两大妖王的评论，眼界见识最广的象王无奈解释道：“他这是在感悟剑道意境，玄妙无比，非外人所能道也。”

    “就他？还感悟意境？我才不信！”

    猴王一脸的怀疑。

    “正是因为你们始终小看人类，所以他们才能有机会把我们关在这种鬼地方。”

    猪头帝冷哼道。

    经过之前跟林陨的一战之后，它对人族已经彻底收起小觑之心，尤其是对林陨。

    “猪头帝说的不错，人族在数万年前本是最弱小的一个种族，可他们却能在短时间内奋勇直追，最终成为这个世界最大的种族，绝对不像你们想的那么简单。”

    象王轻叹一声，眼中有着无尽的沧桑和悲凉。

    “有这么夸张吗？”

    鼠王讥笑道：“象王，你怎么也跟猪头帝一样变得畏首畏尾了？当年我们还没被关在境外之地时，你可是出了名的威风啊！”

    间接被嘲讽了一句，猪头帝心情显然不悦，冷冷地瞪了鼠王一眼。倒是那象王，却连半点反应都没有，显然懒得理这只阴阳怪气的老鼠。

    “咦？他动了！”

    就在这时，一直在专心吃香蕉的猴王突然叫道：“这小子闭着眼睛想走哪儿去？就不怕摔着吗？要不我去叫醒他吧，省得摔在路上回头还来怪我们。”

    循着它的视线望过去，始终坐着的林陨忽然站起身来，双目微闭，竟是缓缓地朝着某个方向走了过去。看他的步伐飘忽不定，虚浮无力，仿佛随时都可能要摔倒一般，也难怪猴王会这么说了。

    “不可！”

    还没等猴王出手，象王却是急声阻止道：“他似乎进入一种顿悟的特殊状态了！这可是千载难逢的好机会，你若是贸然打断了他的修行，等他醒过来后必定要找你算账！”

    “切！”

    闻言，猴王不屑地笑道：“本王难道还怕这小子来找我麻烦不成？你真以为我是胆小的猪头帝吗？连一个羽化境的人类都怕，这妖王不做也罢！”

    “说的有理，我们才不像某头猪一样会怕这个人类小子。”

    鼠王附和道。

    “王八蛋！”

    猪头帝立刻怒视着猴王和鼠王，一副要开打的架势：“你们两个家伙，想打架就直说！就算是以一敌二又如何？莫非真以为本王怕了你们不成吗？”

    任是再好的脾气也禁不住别人三番两次地嘲讽，更何况它是不可一世的猪头帝了。

    “就等你这句话了！”

    “来啊！”

    猴王和鼠王立刻站起身来，准备跟猪头帝来上一场大战。这两大妖王的地盘跟猪头帝的领地正好邻近，所以麾下妖兽时不时有激烈冲突发生，这也导致它们之间的关系向来紧张。

    正因如此，猴王和鼠王才会合力嘲讽猪头帝，目的正是为了激怒后者，给后者一个教训。

    “三位，你们就这么喜欢打架吗？要不还是让我来陪你们吧？”

    这时，一个幽幽的声音毫无预兆地响起，语气温柔似水，却是令三大妖王闻风丧胆，拔腿就跑。伴随着一阵清新的幽香飘过，青蛇王那娇媚窈窕的身影凭空出现在众妖王面前。

    “青蛇王，我们刚才只是在开玩笑罢了。”

    “猴子说的没错，我们无意打架的。”

    看着青蛇王那貌似温柔，却是暗藏杀机的眼神，猴王和鼠王连忙解释道。别说它们了，就连脾气执拗的猪头帝都在旁边点头附和。

    既然青蛇王都来了，那它们这架注定是打不成了。别看青蛇王总是一副温声细语的样子，其实众妖王心里都很清楚，这全都是伪装！

    她根本就是个独断专制的女王！

    如果有人胆敢违背青蛇王的意思，那后果可是难以想象的。还记得三百多年前，犬王因为贪吃不小心偷喝了青蛇王的一口冰肌葡萄酿，结果就被她打了个半死！而且还拔光了身上的毛，足足挂在悬崖上吹了一个月的冷风，还不准任何妖王去放它下来。

    正因如此，十大妖王之中除了实力强大的紫蝠王以外，根本没有一个人敢惹青蛇王，就连金刚王都对她礼让有加。

    “看不出来啊，这位人类小哥的天赋还很不错嘛！”

    青蛇王美艳的眸子中掠过一丝惊艳，以她的修为自然能轻易看出林陨正在领悟剑道意境，而且还是一种威力不俗的剑道意境。

    最让人惊讶的是，这才过短短三天而已，林陨居然直接进入了顿悟状态。

    要知道，顿悟这种奇妙的修炼状态可是千载难逢的，无论是妖兽还是人类都梦寐以求想要进入这种状态。一旦进入顿悟，修炼速度必定会提升数倍到数十倍之多，甚至还能有机会领悟到大道至理。

    这对任何一位修行者来说，都是难以想象的好处。

    “岂止是不错，简直是惊才艳绝。”

    象王摆了摆象鼻，沉声道：“本王在八百多年前曾经跟一位绝世剑客战斗过，那人的剑极快，而且招招致命，明明修为略逊我一筹，却能跟我打得势均力敌。最后如果不是我的般若龙象体更胜一筹，那一战我恐怕就死在他的手上了。”

    “所以呢？”

    青蛇王柳眉微蹙，好奇道。

    “说实话，那人的剑道意境已经是我见过最厉害的了，可是依然比不上林小友如今正在领悟的这种剑道意境……若是让他领悟成功的话，九州大陆恐怕又得出一位绝世剑客了！”

    象王眼中充满了震惊之色，一字一句道。

