    在江词、玄天、李白白，观察入口的情形时。

    　　那些金丹、蕴灵修炼者和大妖，也在忌惮的看着他们三人。

    　　刚才江词瞬杀克里希、硬憾炎龙的场面，他们都通过灵识观察到了。

    　　在场的十多位金丹期，没几个有自信能挡住江词的剑。

    　　不过还是有例外。

    　　有一位面容苍白且僵硬的中年男子，盯着江词的背影看了看，眼中的寒光一闪而逝。

    　　还有一位枯瘦如柴的老僧，像是在闭目养神，但江词等人到来后，他的眼皮却动了动。

    　　这次，江词敏锐的灵觉失灵了，没有察觉到这些。

    　　五十多位修炼者和大妖，都没有过多言语，在静静的等着。

    　　而炎龙和银狼王，也从另一处重新赶过来。

    　　没有谁想错过禁地内的万年灵物！

    　　教宗赫苏斯身上像是有圣光散发，和这座圣城隐隐相合。

    　　他站在入口前，对所有修炼者和大妖朗声道：“我知道诸位是为万年灵物而来，宝物在前，我不会阻拦大家，

    　　但我只有一个要求，不要破坏我圣城的建筑，否则别怪我不客气！”

    　　修炼者和大妖们，都绷着脸，没有说话，但赫苏斯的话，他们都听进去了。

    　　显然，他们之前已经见识过赫苏斯的实力。

    　　赫苏斯凭借和这座圣城的某种神秘联系，实力绝对是最顶尖的几人之一。

    　　“现在，请诸位一起出手，打开这个五彩屏障！”赫苏斯大喝一声，强大的气势顿时爆发出来。

    　　接着，他率先拍出一掌，圣光凝聚而成的大掌印，浩浩荡荡，猛然落在五彩屏障之上。

    　　轰轰！

    　　惊人的威力，犹如雷霆轰鸣，让五彩屏障出现些许震颤。

    　　“居然撼动了！快，一同出手！”有金丹前期修炼者兴奋道。

    　　立刻，聚集在入口处的修炼者、大妖，同时出手，使出各种攻击手段。

    　　刀光剑影，电闪雷鸣，还有火焰、罡风等，齐齐的攻向五彩屏障。

    　　这些强大的攻击，绝对能让一个金丹期，瞬间化为乌有。

    　　咔咔咔……

    　　仿佛坚不可摧的五彩屏障，像是玻璃一样，出现了裂纹。

    　　“给我破！”

    　　赫苏斯怒喝一声，身上的圣光变得清晰可见，白光炽烈，瞬息间凝聚成一根圣光长矛。

    　　他抓着圣光长矛，猛地掷向已经出现裂纹的五彩屏障。

    　　哗啦……

    　　五彩屏障出现了一个大口子。

    　　一众人和妖，有惊喜有震惊。

    　　惊喜的是，禁地打开了！

    　　震惊的是，赫苏斯的实力，绝对超过了金丹中期！比他们想象的还要强！

    　　“哈哈，万年灵物是我的！”

    　　在大家震惊时，一位蕴灵期修炼者居然反应最快，兴奋的直接向破开的口子冲去。

    　　“小小蕴灵期也敢放肆！”

    　　炎龙的肉翼一挥，飞出一道如刀锋一般的火焰，直接落在那名兴奋的蕴灵期修炼者身上。

    　　噗……

    　　那人连惨叫声都没发出来，凭空化为灰烬。

    　　凶残嗜杀的炎龙，将那些蕴灵期的修炼者和大妖震住。

    　　但宝物在前，谁愿意放弃？

    　　况且这是万年灵物，四颗果实，只要能得到一颗，说不定就能成为金丹期！

    　　“它杀不掉我们所有人，趁乱抢！”有其他蕴灵修炼者大喊一声。

    　　顿时，四十多位蕴灵期修炼者和大妖，一起向五彩屏障破开的口子冲去。

    　　确实如他所言，炎龙再凶残，也无法在一瞬间杀掉所有人。

    　　很快，大家都冲了进去。

    　　炎龙怒吼一声，卷着火焰，也一闪而入。

    　　“走，我们也进去！”玄天低喝一声。

    　　随即，三个人并肩通过破了一个口子的五彩屏障。

    　　此时，其他金丹修炼者和大妖，也没落后，都施展出最快速度。

    　　他们不怕蕴灵期争抢，就怕金丹期争抢。

    　　呼……

    　　不到一个呼吸，所有人都进了圣城禁地。

    　　赫苏斯是最后一个进去的。

    　　混乱时，没人注意到，赫苏斯在通过五彩屏障之前。

    　　手一挥，那个破掉的口子，竟然恢复如初。

    　　而他轻易的就穿过了完整的五彩屏障，没有任何阻碍！

    　　“杀啊！”

    　　一群兴奋的蕴灵期修炼者和大妖，率先冲进禁地内后，立刻想要向着那棵小树冲去。

    　　然后，大家都愣住了。

    　　因为眼前的景象，和在外面看到的，完全不同！

    　　五彩屏障内的禁地，居然是一片昏沉沉的荒芜空间。

    　　只有空间深处，有白色圣光照亮了一片区域。

    　　而散发圣光的，是一棵枯萎的小树，不到一米高。

    　　小树树干上，唯一的一根树杈，长着一片晶翠欲滴的树叶。

    　　这哪里是万年灵物，明明是已经快枯死的灵物！

    　　嗖嗖嗖……

    　　一众金丹修炼者和大妖也冲了进来，同样被眼前这一幕惊住了。

    　　万年灵物呢？

    　　江词也瞬间警惕起来，灵识扩散出去。

    　　然后，他就发现自己的灵识，竟然穿不透枯萎小树所散发的圣光。

    　　有些诡异！

    　　“大哥，白白姐，都小心点，那些圣光看着神圣，却好像透露着一种阴森！”江词低声提醒。

    　　玄天和李白白点头，神色郑重，他们也有所察觉，但没有江词的灵觉敏锐。

    　　这件事，好像有些不对劲！

    　　是障眼法，还是什么？

    　　江词心里隐约猜到了什么，这应该是某种芥子化须弥的空间阵法。

    　　和酆都秘境的明天宫有些类似，明明宫殿面积有限，里面却藏着一望无际的荒芜空间。

    　　这里的阵法，应该有异曲同工之妙，但规模小很多。

    　　从五彩屏障外面看，只是不到半平方公里的圣城禁地，但进来后，里面就是一个大空间。

    　　不过，具体是哪一种空间阵法，江词还没有辨认出来。

    　　他虽然将葛道人的传承记忆，整理感悟了多次，但阵法方面，却没有深入研究。

    　　另外，小树为何会发生如此变化，他也弄不明白。

    　　他隐约觉得，这片空间，好像还有另外一个阵法，应该和小树有关。

    　　还没没等江词开始探查。

    　　就在这时，有人忽然开口说道：

    　　“这是万年灵物之根！成熟后，便能结出万年灵物果实，我们刚才在外面看到的，应该是它成熟的样子！”

    　　说话的人居然是赫苏斯！

