    深夜的林间，散发着血腥的气味，满地的尸体，给人一种阴沉沉的感觉。

    叶千秋摸了摸张怀义的脉搏，确定他已经彻底嗝屁。

    “师父，他说我不是人撒……”

    “我不是人，那我是啥子东西？”

    冯宝宝一脸问号的看着叶千秋。

    叶千秋将手中的那团光给收了起来，可以将那团光看做是一团气，也可以看做一团拥有特殊禁制的一个残魄。

    “原来这就是神灵明……”

    叶千秋暂时将这个残魄收了起来，稍微一查探，便知道了这其中的东西是什么。

    叶千秋看了一眼已经嗝屁的张怀义，又看了看冯宝宝，摸了摸她的脑袋，张怀义这家伙的话，真假不知，他这一句不是人，到底是几个意思，叶千秋也懒得去猜。

    这老家伙不是省油的灯，咽气之前说出这种似是而非的话，就是想引起他的注意。

    冯宝宝是不是人，叶千秋很清楚。

    “宝儿，这家伙满嘴跑火车，他的话，没必要相信。”

    冯宝宝点了点头，看了看气息全无的张怀义，道：“师父，这个老头儿也认得你？”

    叶千秋道：“那都是几十年前的事了。”

    就在这时，只见那边林间，突然有人低声喝道：“怎么可能！”

    “这是……一气流的掌门！”

    “还有自然功的掌门，前面还有！”

    “这些人可都是异人界的元老级人物，怎么会都死在这里！”

    “到底是什么样的一股势力杀了他们！”

    不多时，两道身形从那边的林子间显露出身形来。

    其中一个是有着白色短发的老头子，另一个则是个年轻人。

    只见二人的脸上，此刻都有着惊骇之意。

    正在朝着这边一步一步的行来。

    这时，只听得那短发老头子看着站在树下的冯宝宝和叶千秋，脸上渐渐泛起震惊之色，片刻之后，那短发老头子眼中泛起了泪光，大声呼喊道：“阿无！”

    “阿无，是你吗？”

    短发老头子身旁的那个年轻小伙子见状，不禁一脸惊讶。

    “老头子，你这是……”

    冯宝宝回头，一脸无辜的看向短发老头，片刻后，她才缓缓说道：“你是哪个？”

    短发老头子一步步的往前走来，声音颤抖道：“阿无，是我啊！”

    “我是狗娃子！”

    冯宝宝挠了挠头，道：“狗娃子……”

    随即，她眼睛里有了光，鼻子一动，用力一吸。

    “狗娃子？”

    “你是狗娃子？”

    “没错，你是狗娃子，你身体内的气，我认得……”

    短发老头用力的点了点头，声泪俱下，道：“是我，是我啊。”

    “阿无，真是想不到还能再见到你！”

    “仙师，仙师也在。”

    “真的太好了，太好了。”

    冯宝宝看着短发老头，道：“狗娃子，你咋个变成这副样子了？”

    “头发也白了，脸上的皱纹也多了，个头儿也长了不少。”

    短发老头又哭又笑，道：“阿无，人都会老的，我可不是你和仙师，能长生不老。”

    “整整五十四年了，我们整整有五十四年没见了。”

    冯宝宝抬手，给短发老头抹了抹脸上的泪珠，道：“狗娃子，你莫哭，你哭着，我心里难受。”

    短发老头急忙抹了抹眼泪，不住的点头道：“我不哭，我不哭。”

    叶千秋看着短发老头，道：“狗娃子，好久不见了。”

    短发老头抹了眼泪，眼圈还是红的，他朝着叶千秋深深的鞠了一躬，然后和站在一旁的那年轻小伙子喊了一句。

    “徐四，还不赶紧过来拜见仙师。”

    徐四一脸懵逼的看着自家老头，有点闹不清楚这到底是什么情况。

    徐翔又叫了一句，道：“赶紧的，愣什么呢？”

    徐四闻言，这才走了过来，朝着叶千秋打个招呼，道：“徐四见过仙师。”

    叶千秋微微颔首，算是打过招呼。

    这时，徐翔问道：“仙师，这到底是怎么回事？”

    “自然门、一气流，还有唐门前门主杨烈，还有那么多异人界的厉害角色，怎么都死在这里了。”

    “莫非……”

    徐翔看着叶千秋，他虽然只和叶千秋有过一面之缘。

    但是，当年叶千秋当着全村人的面，把那帮土匪给肆意屠杀的画面，徐翔这一辈子也不会忘记。

    即便是他如今已然是异人界少有的高手，但每每回想起当年的那一幕来，他都能深深感觉到叶千秋的强大。

    单单是那一柄神出鬼没的剑，他就应付不了。

    难道，这些异人界的老家伙们，都是仙师杀的？

    眼下，林子里的活人就只有叶千秋和冯宝宝。

    再加上他们跟前就躺着一具尸体，只要是个人都觉得这些人的死可能和他们有关。

    叶千秋摇摇头，道：“他们不是我杀的，杀人者是他。”

    说着，叶千秋的目光落在了脚下的张怀义身上。

    徐翔看着在一旁躺着的张怀义，蹙眉道：“他是谁？”

    “如此高手，公司的资料库里应该备案了才是，可是我并没就见过他的资料。”

    叶千秋道：“他叫张怀义，别名张锡林……”

    “什么？”

    “他就是张怀义！”

    “炁体源流，居然这么强！”

    “一人独灭异人界十几位高手！”

    徐翔惊讶不已，他一点都没有怀疑叶千秋的话，一来是因为以叶千秋的身份，没必要骗他，二来，是因为他能有今日的造化，还要多谢叶千秋和冯宝宝。

    冯宝宝教会了他行炁，而仙师则教会了他如何去运用炁。

    当年，仙师摸了摸他的脑袋之后，他的脑袋里便多出了一些原本没有的东西。

    那是炼炁的功法，凭借着这门功法，他逐渐在异人界展露头角，后来加入了“哪都通”。

    如今，他位高权重，是哪都通华北大区的负责人。

    这时，一旁的徐四突然一拍脑门儿，开口道：“哦……我知道了，原来他们两个就是老头儿你心心念念了一辈子的恩人。”

    徐翔朝着叶千秋介绍道：“仙师，徐四是我儿子。”

    叶千秋点了点头，道：“这里不是说话的地方，我们找个地方坐下谈吧。”

    ……

    一个小时后。

    四川某市区的一家酒店里。

    叶千秋和徐翔正在聊着天，徐翔介绍着他这些年来的情况。

    那边，冯宝宝和徐四正在大眼瞪小眼。

    徐翔道：“不瞒仙师，这几十年来，我不止一次的到青城山寻找过仙师和阿无。”

    “本来以为这辈子再也没机会见到仙师和阿无了。”

    “没想到，真是没想到这一趟出任务，会碰到你们。”

    “这真是太好了。”

    叶千秋点头道：“狗娃子，这一趟我和阿无下山，是有些事情要办。”

    “既然碰到你了，那你正好帮我个忙。”

    徐翔拍着胸脯道：“仙师有事尽管吩咐便是，仙师对我狗娃子的大恩大德，我都记着呢。”

    叶千秋也不客套，直接和徐翔说了一下，让他去找到张楚岚。

    “张楚岚？”

    徐翔念叨着这个名字。

    叶千秋道：“他是张怀义的孙子，有些事，我需要从他身上得到证明。”

    徐翔闻言，点头道：“仙师放心，我肯定帮仙师把这孩子找到。”

    “仙师可以和我先回华北大区，找个有名有姓的孩子，并不是什么太难的事情，但是需要一定的时间。”

    叶千秋想了想，也就答应下来，他得让徐翔帮着冯宝宝办理一个正常的身份，他早晚有一日要离开这方世界。

    冯宝宝跟了他几十年，该教的东西，他都教了。

    往后若是他离开了，自然不能让冯宝宝一个人回山里去。

    “我还打算去一趟天师府，所以，你得尽快。”

    徐翔听到叶千秋要去天师府，惊讶道：“去天师府？”

    “仙师去天师府做什么？”

    叶千秋淡淡说道：“我想去看看天师府的传承。”

    徐翔听了也没多问，二人又聊了一会儿，徐翔说时间不早了，让叶千秋和冯宝宝都早点休息。

    叶千秋和冯宝宝的房间是大套房，冯宝宝习惯了和叶千秋在一起呆着。

    徐翔和徐四出了叶千秋和冯宝宝的房间，到了隔壁房间住下。

    夜半三更的，徐四睡不着，朝着徐翔问道：“老爹，这两人到底是怎么回事？”

    “那年轻人才多大呀，看起来比我岁数都小，你一口一个仙师叫着。”

    “难不成，他真是神仙？”

    徐翔睡在床上，看着外面漆黑的夜色，缓缓道：“小兔崽子，你要是对仙师有半点不敬，小心老子抽你。”

    “如果世上真的有仙人，那一定就会是这位仙师。”

    徐四道：“老爹，有没有那么玄乎啊？”

    徐翔叹了口气，道：“那是你不知道当年的事。”

    徐四道：“反正睡不着，你说说呗。”

    徐翔幽幽道：“那就还得从五十九年前说起了……”

    ……

    数日之后。

    华北某市。

    哪都通快递公司的一处办公点。

    叶千秋正坐在房间里打坐，徐翔兴冲冲的跑了进来，道：“仙师，阿无的新身份办好了。”

    叶千秋道：“我姓叶，叫叶千秋，以后称呼我叶先生便是了。”

    “你这一口一个仙师，有些怪。”

    徐翔笑道：“明白了，叶先生。”

    叶千秋道：“找到张楚岚的下落了吗？”

    徐翔道：“找到了，在这里。”

    说着，徐翔走到叶千秋身前，给叶千秋递上来一张照片。

    叶千秋看着那张照片。

    照片上，一个黑发黑瞳，长的平平无奇的小男孩刚刚背着书包从学校里走出来。

    “曲阜市尉庄镇薛村小学。”

    “走吧，我们去看看这个孩子。”

    徐翔道：“虽然我们找到了这个叫张楚岚的孩子，但是，他爹好像失踪了。”

    “现在，他由当地的福利院养着。”

    叶千秋站起身来，微微颔首。

    ……

    一天后的傍晚，夕阳西下，昏黄的阳光洒落在长长的街道上。

    曲阜市薛村小学放学的铃声刚刚响起。

    不一会儿，一大群孩子从学校里跑了出来，大多数的孩子脸上都泛着笑意。

    在路上打闹着，朝自家的方向走去。

    这时，只见一个丧眉搭眼，没有精神的男孩子从校门口走了出来。

    站在对面街上的叶千秋和徐翔看到这个孩子的身形之后，徐翔道：“叶先生，出来了。”

    一旁的冯宝宝瞪着大眼睛，道：“这个家伙就是张楚岚？”

    徐四环抱着双臂，道：“看起来很普通嘛。”

    叶千秋道：“走，我们跟上去。”

    四人顺着街道，朝着张楚岚前往的方向走去。

    很快，街上的孩子越来越少。

    张楚岚背着个书包，低着脑袋，脚下还在不停的踢着一颗不大不小的石子。

    这时，只见一个圆脸小子气喘吁吁的追上张楚岚，拍了一下张楚岚的肩膀，道：“楚岚！”

    “你小子这几天是怎么了？”

    “和霜打了的茄子似的。”

    张楚岚懒洋洋的说道：“别烦我！”

    圆脸小子闻言，挑眉道：“去我家玩一会儿再回家。”

    张楚岚没好气的说道：“滚蛋，不去。”

    圆脸小子一听，撇嘴道：“不去就不去，懒得理你，我走了。”

    圆脸小子往回一折，嘭的一下撞在了徐翔的身上。

    “老爷爷，不好意思哈……”

    圆脸小子和徐翔道个歉，一溜烟儿的跑了。

    这时，徐四叫住了张楚岚，道：“张楚岚，你的零钱掉了。”

    张楚岚登时回头，道：“掉哪儿了，掉哪儿了？”

    待张楚岚一转身，便看到了叶千秋四人。

    “你们是？”

    张楚岚本能的察觉到了一丝不太对劲。

    徐四淡淡一笑，道：“小子，你摊上大事了。”

    张楚岚一听，登时摆手道：“我家里没有钱，我是孤儿，我住在福利院，你们绑架我是敲诈不到钱的！”

    徐翔一脸黑线，这小子哪来的这么多戏，警匪片看多了吧。

    徐四恶狠狠的瞪着张楚岚，道：“小子，你的秘密我们都知道了！”

    “跟我们走一趟吧！”

    张楚岚哇的一下子就哭了出来，道：“救命啊！”

    “警察叔叔救命啊！”

    这时，叶千秋一手拍在了张楚岚的肩膀上，道：“行了，别演了，一滴眼泪都没有，太假了。”

    张楚岚的哭声戛然而止，一脸弱弱的朝着叶千秋看着，低声道：“大哥，你想做什么嘛……”

    叶千秋和一旁的徐四说道：“带他走。”

    徐四一把提起了张楚岚，用胳膊把张楚岚夹住。

    ……

    半个小时后。

    张楚岚的家里。

    自从张楚岚的老爹失踪之后，张楚岚就被当地的福利院收养，这还是他这些日子来第一次回家。

    此时，张楚岚一副可怜兮兮的样子，坐在叶千秋的对面。

    “我真没有钱……”

    叶千秋抬手放在张楚岚的脑袋上，笑道：“放心，我们不是绑架你。”

    下一刻，张楚岚两眼一黑，昏了过去。

    叶千秋检查了一番张楚岚的身体，然后将张怀义留下的那道残魄打入了张楚岚的体内。

    张楚岚幼小的身躯，完美的将这道残魄给吸收。

    做完了这一切，叶千秋看着张楚岚，目光之中闪过一抹精光，随即，他从张楚岚的脑袋上揪下来一根头发，交给一旁的徐翔。

    “狗娃子，用这根头发，去和张怀义的毛发做个比对，看他们是否存在血缘关系。”

    徐翔一脸不解，道：“叶先生，您怀疑这孩子不是张怀义的孙子？”

    叶千秋道：“张怀义临死之前散发出来的纯阳之气很强盛，我怀疑他到死还是童男子。”

    徐翔惊讶道：“那这个孩子？”

    叶千秋看了一眼张楚岚，当那个残魄回到张楚岚的身上之后，他从张楚岚身上感觉到一丝似曾相识的味道，那种味道他当年在无根生的身上也感觉到过。

    “这个孩子的身上藏着一个秘密。”

    徐翔一脸凝重的点了点头，事关冯宝宝的身世，他也不敢大意。

    当即吩咐徐四去取张怀义的毛发。

    徐四当即离开。

    一旁的冯宝宝盯着张楚岚，缓缓说道：“师父，自从这家伙出现之后，我仿佛感觉到了我体内停滞很久的什么东西又重新开始运转了……”

    叶千秋微微一叹，道：“你和他之间，有着割不断的牵扯。”

    冯宝宝看向叶千秋，道：“师父，你晓得什么，对不对？”

    叶千秋笑道：“宝儿，你好像变聪明了。”

    冯宝宝一本正经的说道：“大多数时候，我都机智的一匹。”

    叶千秋道：“我记得我没教过你这种话。”

    冯宝宝道：“是徐四说的，我一般都机智的一匹。”

    一旁的徐翔急忙道：“徐四这个龟儿子，就知道瞎说。”

    “先生，你放心，一会儿我就去教训这小子，让他别乱教阿无说话。”

    叶千秋摆了摆手，笑道：“没什么。”

    冯宝宝在一旁和徐翔道：“徐四是龟儿子，那你不就是老乌龟……”

    徐翔：“o(╯□╰)o……”

    这时，张楚岚醒了。

    “我刚才怎么了？”

    “我怎么晕了。”

    张楚岚看着叶千秋，有些害怕。

    叶千秋道：“张楚岚，我把你爷爷临死前的遗物交给你了，那玩意儿你应该能感觉到，自己一个人好好生活。”

    “我们还会再见面的。”

    说完，叶千秋和徐翔交代一声。

    “送他回去吧。”

    然后便和冯宝宝转头离开了。

    离开时，冯宝宝回头看了张楚岚两眼，开口道。

    “张楚岚，你个龟儿子可不要有事哦……”

    张楚岚一脸黑线，嘀咕道：“你才是龟儿子，你全家都是龟儿子……”

    ……

    叶千秋并不打算干扰张楚岚的生活，虽然他从张楚岚的身上感觉到了无根生的气息。

    张楚岚和冯宝宝之间到底有什么关系，叶千秋其实并没有太大的兴趣。

    他已经有了一些猜测。

    但这些猜测，终归是还得等那一缕残魄在张楚岚的体内生根发芽之后，才能得到验证。

    而这个时间可能漫长一些。

    徐翔安顿好了张楚岚，便立即来找叶千秋，他让徐四派人在这里暗中看着张楚岚。

    一行人当天晚上便离开了薛村。

    ……

    数日之后，叶千秋带着冯宝宝来到了龙虎山。

    龙虎山天师府作为异人界最大的势力之一，也是传承了千年的洞天福地。

    龙虎山上，山清水秀，云遮雾绕。

    龙虎山下的古镇上，烟火气十足，到处都是来往的商贩，游客。

    冯宝宝是走到哪儿就吃到哪儿。

    走到古镇长街尽头，可以看到身着景区制服的工作人员设了一道卡子收费。

    和平年代，上面大力发展旅游，龙虎山作为道教圣地，自然要大力开发。

    叶千秋也不缺这点钱，从华北大区离开前，徐翔给了他一张卡，还塞给了他不少现金。

    二人买了门票，就顺着游客的人流奔着山上去了。

    此时，叶千秋一个不注意，冯宝宝已经跑到那一边去瞅着一个光头大和尚两眼放光。

    那光头大和尚看起来也就五十岁出头，盘坐在一旁，身前扑着一张红布，上面写着黑字，是个算卦看相的。

    过路的游客，也没几个搭理他的。

    反倒是冯宝宝好奇的盯着那大和尚。

    大和尚笑着朝着冯宝宝说道：“小施主，要不要我给你看一看？”

    冯宝宝一脸懵懂的说道：“怎么看？”

    大和尚道：“小施主伸出一只手来。”

    冯宝宝伸出了左手，大和尚摇头道：“男左女右，右手。”

    冯宝宝右手还拿着一根雪糕，把雪糕换到左手上，把右手递了过去。

    大和尚看着冯宝宝的手，摇头晃脑的说道：“小施主真是好福气啊！”

    “这生命线老长老长了，将来一定是长命百岁。”

    冯宝宝咬了一口雪糕，问道：“啥是生命线？”

    大和尚抬手指着冯宝宝的手心，道：“看，就是这条……”

    冯宝宝正要低头好好瞅一瞅，这时，叶千秋一把将冯宝宝提溜起来，道：“宝儿，走了。”

    大和尚见状，连忙站起身来，拿着一根手链甩一甩，叫道：“施主请留步，这根火雨玛瑙手链和施主的妹妹很配的！”

    “价格不贵，只要998，就能带回家！”

    冯宝宝大喊道：“我要，我要！”

    叶千秋一点都没有停下的意思，直接朝着山上行去。

    ……

    半个小时后，龙虎山后院。

    一个身着深蓝道袍，须发皆白的老道士站在院子当中，一旁的拂柳突然拂动起来，几只鸟雀飞过天空。

    老道士深吸一口气，朝着院子中的一个眉清目秀的小道士说道：“灵玉，有贵客到了，你去开门吧。”

    小道士一本正经的朝着老道士躬身，道：“是。”

    片刻后，小道士走到院门前，将院门给打开。

    门外站着两个人。

    小道士一脸肃穆，朝着二人拱手道：“二位贵客请。”

    叶千秋微微一笑，带着冯宝宝踏入了这座小院。

