    牛岛若利突然展现出的接发球技术，属于有点扰乱了青城球员的‘道心’。

    虽然他们也知道白鸟泽这么布置的主要目的，是为了帮助牛岛若利节省体力，将更多力量放在进攻上面。

    但从另一个角度来说。

    以往牛岛若利从未展现出这样的技术，是不是也意味着之前的比赛，青城从来都没有将白鸟泽真正逼到极限？

    不行。

    不能再想了。

    再想下去，及川彻感觉好不容易平息下去的阴影，又要重新冒出来了。

    ······

    牛岛若利这一次接发球，不仅帮助白鸟泽稳住了比分优势，同时还打破了明石飞鸟的发球局。

    下一球。

    白鸟泽发球之后，青城依旧掌握了进攻权。

    此时明石飞鸟退到后场，所以他的进攻得到了很大限制，不过及川彻本人站在前场，所带给白鸟泽的威胁却一点也不弱。

    进攻球最终落在了及川彻所信任的岩泉一手中，岩泉一也不负所托，运用青城最擅长的‘时间差进攻’，避开了前场两名拦网。

    然后······球再次被牛岛若利接了起来。

    “把球给我！”

    接完球之后，牛岛若利起身开口道。

    白布贤二郎听到声音，没做什么犹豫，便传出了一个高球给了牛岛若利。

    “后场直接进攻，也未免太小看我们了吧！”

    牛岛若利这种完全不加掩饰的进攻意图顿时惹恼了前场的岩泉一和及川彻，两人瞬间冲到牛岛若利正前方进行拦网。

    下一秒。

    牛岛若利起跳击球。

    近乎完美的身体姿势，使得牛岛若利一瞬间仿佛凝固在半空，明明及川彻与岩泉一和对方同时起跳，然而直到两人的身体都开始下落，牛岛若利依旧停留在空中。

    砰！

    沉闷的击球声响起，下落中的及川彻与岩泉一几乎是眼睁睁的看着排球从他们头顶划过，然后顺着青城所在半边球场划出一道超级大斜线，最后落在后场斜对面的外角边线之上。

    这一发后场直接进攻的超级大斜线球。

    别说是其他人，就连明石飞鸟都有些看呆了。

    扪心自问。

    这样的扣球，明石飞鸟如今是绝对打不出来的，除非前场没有拦网，那还有一丝可能。

     16:18。

    仅仅一瞬间，青城刚刚拉开的比分，就在牛岛若利的两个接球下，又重新回归到了最初的分差。

    “呼~呼~呼~”

    岩泉一和及川彻落地，仰起头大口喘着粗气。

    即便是他们两人，此刻都感到有些绝望。

    太全面了。

    不仅仅是进攻强大，就连防守看起来同样毫无破绽。

    如果单论全面性，及川彻自认为不会输给牛岛若利，但是在最强点方面，及川彻相比牛岛若利，还是稍微差了一筹。

    比赛继续。

    发球权依旧掌握在白鸟泽手中。

    发球过网之后，排球被渡亲治稳稳接起，而这一次，及川彻选择将进攻交到了明石飞鸟手中，同样的后场进攻，面对对面起跳的天童觉，明石飞鸟没有打出牛岛若利那样的超级大斜线，而是打出了一发紧压边线的直线球。

    17:18。

    青城夺回了一分。

    但没等他们高兴多久，紧接着下一球，牛岛若利就以蛮不讲理的攻击，再度将这一分拿了回去。

    17:19。

    下一球。

    明石飞鸟充当了一次诱饵，为前场的金田一创造出了进攻空挡，青城重新取得一分。

    18：19。

    然后白鸟泽依旧是牛岛若利的进攻，精湛的技术配合完全不像高中生的身体素质，牛岛若利再次一人打穿青城防守，将这一分夺回。

    18:20。

    ······

    双方你来我往。

    白鸟泽依靠白鸟泽的‘绝对力量’，而青城依靠明石飞鸟和及川彻来回配合穿插的进攻技术，相互开始抢分大战。

    直至持续到比赛结束。

    最终。

    青城也没能逆转比分，白鸟泽率先拿下25分。

    23:25。

    这局练习赛，最后还是以白鸟泽的胜利结束。

    ······

    “又输了吗？”

    当裁判吹响比赛终场的哨声之后，及川彻、岩泉一等众多青城三年级生都不由得有些沉默下来，一群人仰头看着场馆室顶的灯光，任由汗水顺着下巴滴落。

    真要说起来，这终究只是一场练习赛。

    但此时众人的心情依旧有些复杂，即便是再怎么坚定的内心，如果一直败在同一个对手手下，依旧会忍不住感到失落和绝望。

    回到青城之后。

    入畑伸照也没有继续训练，而是直接宣布原地解散。

    三年级的球员各自离开，离去前，不少人眼中都带着几分迷茫。

    一年级的几人对于这场练习赛的输赢倒是没有太多感触，等到教练宣布解散之后，明石飞鸟便立刻带着三下隆平训练去了。

    “我以为你至少会失落一阵？”

    看着训练时干劲十足的明石飞鸟，三下隆平脸上带着掩饰不住的惊奇之色。

    明石飞鸟疑惑：“失落什么？”

    三下隆平数了数手指，道：“原因有很多啊！比如输了比赛，再比如你的发球今天被接住了不少······”

    明石飞鸟摸了摸下巴，沉吟道：“如果是以前的话，我或许会因为这些失落。”

    上辈子明石飞鸟输了比赛以后，也经常会有各种消极情绪出现。

    但实际上，这些消极情绪并不是因为单纯的输掉比赛，而是因为输掉比赛以后，明石飞鸟容易变得患得患失，脑海中不受控制的对自己的各种怀疑。

    比如：

    怀疑自己到底有没有进步？

    怀疑自己以后还能不能成功？

    怀疑自己有没有天赋？

    很多时候，在竞技体育里面，这种心灵上的磨难，才是阻碍一个选手进步的最大困境。

    不过对于现在的明石飞鸟而言，这些问题都已经不再存在。

    因为他有了系统。

    在明石飞鸟看来，系统对自己最大的帮助不是【卷王值】，而是将自己各项属性数据化后的面板。

    因为通过这些面板上的数据，明石飞鸟可以很清楚的看见自己各项实力的进步，所以他现在从不迷茫。

