 老孙的人品自然是没问题的，关键是这家伙花钱没个数。属于理财能力基本没有那种，花的还是别人的钱，自然就更没谱了。所以李诚要给他套一个紧箍咒，第一批钱是五千贯，随便他去浪，浪完了武约算账，今后才好有借口在钱财上约束老孙。

    老孙是个理想主义和利己主义的混合体，说他理想主义，指的是医术方面。说他利己主义，说的是修道方面。老孙给李诚的感觉，就是没啥烟火气，这种人真的不会拿钱当前的。

    武约不是一般人，李诚就没打算太约束她，但是也不会太放纵，总要划一道底线。

    李诚敢赌一百两银子，如果不是自己在，武约弄死郑洁和白嬛，还能让自己抓不到把柄。历

    史上要做女皇的人啊，怎么敢小看啊。时刻都得盯着她，免得她搞事。又是李诚想着，干脆睡服她算了，再一想长安城还有个武顺在苦苦等待呢，还是算了吧。

    “姐夫放心，管叫那老孙头不敢乱花一文钱。”武约拍着胸口表示，李诚突然觉得，自己把这差事给她来做，是不是一个错误。金

    运来一夜未眠，好不容易回家一趟，媳妇收拾的花枝招展，却没心思多看一眼。入夜之后，躺在床上瞪圆了眼睛发呆。

    “郎君，这是魔怔了么？”妻子没好气的怼一句，金运来坐起身子看着她道：“娘子，我要有机会能做官，但是又要冒很大的风险，该不该去冒险？”“

    做官？郎君还是死了这条心吧，商贾人家，还是海商，妾身就没指望过。还冒险呢，再冒险，还能比的了在海上讨生活坏到哪去？郎君每次出海，妾身都要求神拜佛，不见人活着回来，这心都是悬着的。”女

    人的抱怨，此刻在金运来的脑子里，如同仙乐一般。是啊，再怎么冒险，还能比的了在海上讨生活冒险么？就拿这一趟来说吧，沿途打点加上海盗收费，这就去了一船的货。

    钱是挣了不少，但是脑袋一直挂在裤腰带上，一个不小心，命就没了。要不是那个黑寡妇被自己说动了，血本无归不说，性命都得搭进去。

    “娘滴，命都可以不要，还怕甚么冒险？”金运来精神一下就回来了，这一想通了，甚么都通了。做生意的人，巴不得被当官的看上呢，能有个人罩着，做买卖都方便许多。更不要说，还有可能混个官做做。

    “郎君，莫不是，真的有机会做官？”妻子太了解金运来了，见他突然精神了起来，觉得这事情可能是真的。金运来笑道：“娘子是某的福星啊！”说着扑上来，抱着床头的妻子。

    心事尽去，在海上飘了小半年的金运来，看母猪都是双眼皮的，何况妻子颜色不错，此刻自然是一阵地动山摇，低吟浅唱。金

    运来早早起来，骑着毛驴出发了，要做官府的买卖，就不能空口白话，要取信于李诚，就得做好充分的准备。他自己只有两条大船，距离李诚的要求还远远不够，怎么也得有十条大船，才好接这个活计。

    登州三个县，类似金运来一样的人很少，金运来认识的船家有三个，每家都是一条船。金运来琢磨，把他们都叫上，这就是五条船了。回头见了李诚，也好说话一些。还

    有五条船的缺口，金运来琢磨着，没准能跟新罗海商联合起来做这个事情。要说这半岛的航线，以前还算繁忙。高句丽跟隋唐两朝关系恶化后，这条航线渐渐的冷清了许多。

    能坚持下来的，都是不要命的  ，要不就是跟朝鲜半岛三国地方有关系的商人。其

    实另外三个海商，现在也不跑新罗和百济了，两家改行打鱼了，还有一家则是做了个杀头的买卖，把粮食武器等商品卖给海匪，反过来还为海匪销赃。金

    运来知道这家的底细，但是不会说出来。毕竟黑寡妇一统附近海面后，就再也没有上岸劫掠了。不然的话，金运来也不敢赌命，去跟黑寡妇谈判。

    金运来在外面跑了两天，总算把三家人都联系上了，听说有跟水师总管搭上关系的机会，这些海商也不想错过。有官府背书的话，海商的利润之高，非常有吸引力。本来就是一群胆大包天的家伙，自然一拍即合。

    金运来回到登州，在城门口叫人给堵住了，手下的一个水手。

    “掌柜的，您叫我盯着杜老头，今天一早就有消息了。”金

    运来骑着毛驴，弯下身子紧张的低声问：“有啥消息。”这手下低声道：“杜老头做官了，九品掌固，是个少府监的小官。这年月真邪门了，一个造船的工匠，都能做官了。杜家湾就跟开锅的水似得一般，热闹的恨不得整个登州都知道了。”

    噗通，金运来从毛驴上掉了下来，不等水手来扶他，哧溜的一下爬起来道：“好，好！”说着丢给手下一串钱：“拿去喝酒，我有事情先走一步。”屁

    股摔的很疼，但是金运来完全不管了，骑着毛驴一路颠着，来到李诚的临时官衙。再

    次见到李诚时，金运来眼神里闪动着一种叫疯狂的东西。李诚淡淡的瞟他一眼：“相好了？”金运来单膝跪下：“愿为总管效死。”

    李诚轻轻的点点头：“跟我来！”金运来跟着进了书房，李诚在书桌上摊开一张地图，指着地图道：“把航线标出来，沿途有那些海岛，也要标明。”这

    个时代的海岸线和现代有很大区别，所以李诚有很多不确定的东西。唐朝的时候，地球的气温相对较高，海岸线也要高很多。现代社会的地图里很多地方，在唐朝的时候是在海面下的。陆地上李诚还能自己去勘测，在海上这么干就太麻烦了。“

    总管要标那条航线？”金运来小心的问一句，李诚道：“你知道的都标出来。”

    金运来对着地图看了一会，惊讶的表示：“这舆图何人所作，甚是精准。”

    李诚递给他一根碳条：“问那么多干啥，用这个画。”金

    运来拿着碳条，很不适应，壮胆道：“总管能否给跟毛笔，这个用着别扭。”李

    诚拿过碳条，笑道：“你说，我来画。”金运来也不客气，拱手道：“失礼了！”

    先标出来的自然从登州到幽州海岸的线路，金运来的手指比划一番后，李诚发现了海河，唐朝还没天津这个地方，但是这个位置在金运来的说了出来。

    “可走漳水（海河）入内，至此换小船转潞水北上潞县（通州）。”这时代还没有京杭大运河，所以通往幽州的运河自然就不存在了。从天津这地方，就得换小船走潞水。唐代的幽州水洗发达，不像现在看不到神什么河流。

    这个时代的辽东半岛，还是高句丽的地盘，高句丽和高丽不是一回事，跟后来的朝鲜也不是一个概念。就实力而言，高句丽属于区域性大国，对大唐构成了挑战。表

    面上臣服大唐，实际上充满敌意。李世民作为唐朝的君子，卧榻之侧，自然不容别人安睡。得干掉他。可惜，李世民征伐高丽，虽有不菲战果，却不能竟全功。但

    是李世民征高句丽，客观上导致高句丽民生颓败。为后来唐高宗时代灭国创造了有利条件，至于说李世民个人对此的一些总结，倒不如说李世民对没能彻底干掉高句丽心存遗憾。他觉得自己太着急了，再多晚两年，准备更充分一点就好了。“

    辽河能走海船么？”李诚冒出这么一个问题，金运来摇摇头；“回总管，没走过。这地界，没人敢走，也无利可图啊。”金

    运来不知道李诚为啥问这个，想了想补充一句：“大船不好走，小船是肯定能走的。”

    李诚脑子里算了算，走不了大船，十万大军打过去，需要多少粮草支撑呢？够呛！看

    着地图，李世民征高丽，还是水陆并进，却没有取得全胜。归根结底，还是对海路重要性认知比较晚一点。李诚的出现，大概提前了两三年吧。

    金运来不知道李诚的心思飞到了几年后了，自然不敢说话。李诚在心里算了一笔账，应该给程咬金提个建议，在幽州治下搞军垦，囤积粮草，解决驻军的需求，同时也为将来打基础。征高句丽不能全胜的问题，就是后勤。

    关于战役，外行关心的是战术，内行关心的是后勤。这句话一点都不假。李

    诚其实也不算什么特别内行，只不过读的书多了一些，尤其是史书可为借鉴，很自然就把目光放在了后勤上。如何通过海路，解决大军后勤的问题。这

    就是接下来，水师需要做的事情了。船，一定要有足够的船，再一个就是航线，通过海上贸易的方式，把航线搞清楚。

    这些想法，李诚暂时是不会跟任何人说的，金运来这里，标注完地图后，李诚露出笑容道：“很好，说说吧，这一趟活，你都有啥想法。”金

    运来知道，考校自己的时候到了，也不知道李诚对自己的答案是否满意。 