    归来的陈子漠先是将体型巨大的雷蛟收回灵兽袋，然后在燕无锡兄妹两人崇拜且羡慕的目光下回到灵船上。

    回到灵船上的陈子漠先是嫌弃的扫了一眼躺在燕无洺怀里的小金子，随后才看向一旁的燕无锡兄妹。

    “你们俩没事吧？”

    燕无锡兄妹将陈子漠嫌弃小金子的眼神尽收眼底，燕无锡对此不闻不问，仿佛什么都没看到一样。

    正当燕无锡准备回话之际，之前都很安静的燕无洺这次却抢先回话。

    “回禀长辈，有金前辈和前辈留下的保护屏障护着我们, 晚辈与兄长未伤丝毫，多谢前辈关心。”

    听着好像没啥毛病，但细想下来却不是那么回事，这是在给怀里的小金子撑场子啊。

    一旁的燕无锡闻言，有些恼怒的瞪了燕无洺一眼，那眼神就像是在说：前辈训示、嫌弃自己的灵宠, 跟你这个外人有什么关系，你是不是脑壳有毛病。

    眼神训示完自家妹妹后, 燕无锡这才小心翼翼的看向陈子漠, 看他对此有何反应。

    这样的情况虽然不多见，但也时常发生，陈子漠已经习惯了，也不想跟燕无洺一般见识。

    “你们兄妹俩没事就好！”

    说完，陈子漠又将目光看向躲在燕无洺怀里的小金子，单独给它传音道。

    “这两小家伙的安全就交给你了，你可别在掉链子！”

    听到传音的小金子神情稍松，连忙从燕无洺柔软的怀里爬起来，朝着陈子漠坚定的疯狂点头。

    就冲刚才那句话，小金子对燕无洺小姑娘的感官就直接拉满，再加上这柔软爆满的胸怀，保护他们兄妹的安全自然是没问题。

    看到这一幕的燕无锡兄妹很快就猜到陈子漠应该是给小金子传音了，两者的交流应该比较成功的，不然小金子也不会这么激动。

    见此，陈子漠也不想在说什么，去把灵船的保护屏障检查一遍, 确定没有任何问题后就继续前进。

    经过刚才那一战后，接下来的几天里，他们都没有遇到任何雾妖，更没有遭到雾妖的袭击。

    几天下来，陈子漠三人遇到了不少岛屿，也从那些岛屿上有所收获，可唯独没有发现四阶雾茶。

    四阶雾茶是没有找到，但二三阶雾茶树却是见到不少，燕无锡兄妹还摘了不少。

    陈子漠肯定是用不了低阶雾茶，但陈氏可有不少低阶修士，他们可是很需要低阶雾茶的。

    摘茶不过是一会儿功夫的事，陈子漠自然不缺这点时间，于是摘了大量低阶雾茶。

    在雾海深处最外围转了一圈，都没有找到想要的四阶雾茶树，陈子漠只好往雾海更深处去了。

    在雾海深处外围就遭到了数头四阶上品雾妖袭击，进入雾海更深处多半会遇到更加厉害的雾妖。

    基于此，陈子漠决定将燕无锡兄妹放在外围的一座灵岛上，自己孤身一人前往更深处。

    对于陈子漠的这个决定，燕无锡兄妹没有任何意见，他们很清楚自己的实力，也知道更深处的危险。

    于是，燕无锡兄妹被陈子漠留在一座不算大的岛屿上，并让小金子留下来保护他们。

    谷痛

    除了小金子外，陈子漠还给他们留了一柄柳叶飞刀和一颗感应灵珠，只要捏碎感应灵珠，陈子漠就会立刻施展灵术【雷瞬】赶过来。

    只不过这样的可能性应该不大，陈子漠将他们放在一个比较安全的小岛屿上，而且还有小金子保护。

    将燕无锡兄妹安顿好后，陈子漠直接收起四阶灵船，把雷蛟从灵兽袋里放出来，骑上雷蛟外雾海深处去。

    一路上四阶上品雷蛟主动散发的强大威势在，没有任何雾妖敢上来找不自在，非常顺利的到了雾海深处里面一点的区域。

    到了这片区域后，在陈子漠的示意下，雷蛟收敛自身强大气息，以免迎来不必要的麻烦。

    越是深入雾海深处，周围的灵雾也就越浓，哪怕是有【紫玉灵瞳】在，陈子漠能看清的范围也是越来越有限。

    看不清远处的情况，陈子漠也不敢让雷蛟横冲直撞，只能小心翼翼的缓慢前进。

    尽管前进的速度不是很快，但陈子漠没用多久就碰到了一座不清楚全貌的岛屿。

    看着前方若隐若现的岛屿，陈子漠和脚下的雷蛟全都打起了十二精神，缓缓朝着前方岛屿而去。

    一进入岛屿的上空，陈子漠和雷蛟就听到岛屿中心传来一道巨大且凶猛的嘶吼声。

    从这声嘶吼声中，陈子漠隐约听出了警告的意思，让他们一人一蛟尽快离开这座岛屿。

    跟雷蛟的交流后，陈子漠确认了自己的猜想，这座岛屿的主人确实是在警告他们，并让他们尽快离开。

    从刚才的嘶吼声中，陈子漠知道这座岛屿的主人不好惹，应该是一头四阶巅峰雾妖。

    尽管岛屿主人有点不好惹，对他的态度也不怎么好，可陈子漠并没有离开的意思。

    一头四阶巅峰雾妖是不好惹，但也还没到让陈子漠胆怯的地步，更没有到狼狈离开的程度。

    在陈子漠的示意下，之前一直收敛气息的雷蛟不再低调，强大且狂暴的气息席卷整座岛屿，让岛屿上的低阶雾妖瑟瑟发抖。

    这还不算完，雷蛟不留余地释放强大气息的同时，还朝岛与中心发出一道狂暴的龙鸣。

    在这道狂暴的龙鸣后，陈子漠让雷蛟踏足岛屿上空，在岛屿上来回寻找，寻找四阶雾茶。

    至于五阶雾茶，陈子漠不奢望能在这座四阶上品灵岛上找到，能找到想要的四阶雾茶就不错。

    因为刚才那道龙鸣声，雷蛟所到之处，原先待在这里的雾妖都提前跑了。

    而原先警告他们主仆的岛主人也没有任何动作，任由雷蛟和岛屿上闲逛，仿佛这不是它的领地一样。

    没用多久，陈子漠和雷蛟就把除岛中心以外的地方都转遍了，也发现了不少灵物，可依旧没找到四阶雾茶。

    稍作犹豫，陈子漠就让雷蛟改变方向，朝着岛主人所在的岛中心飞去。

    陈子漠原先的想法是能在岛中心以外的地方找到四阶雾茶，那就不去打扰岛主人了，给它留点面子。

    可如今的情况，陈子漠想给岛主人留点面子，也没这个机会呀！

