    许小兰看到凤凰不停讨好安林，神色这才稍稍一缓。

    她从凤凰的嘴里，接过那截金色的树枝，开口跟安林解释道：“这是凤凰梧桐木。”

    安林闻言双眼一亮：“凤凰梧桐木？就是传说中的连凤凰都喜欢栖息的梧桐树的木枝吗？”

    许小兰摇了摇头：“不是这个意思，并不是梧桐木好，凤凰才去上面栖息，而是凤凰经常在那棵梧桐树上栖息，梧桐树才会变好。”

    此言一出，众人都有些好奇起来。

    许小兰解释道：“小黄经常在梧桐树上睡觉，它的排泄物依附在梧桐树的枝条，经过长年累月的吸收和沉淀，梧桐树的树枝就会变成蕴含极为精纯炎属性和木属性力量的灵药。”

    众人闻言都惊叹起来：“听起来好厉害的样子！”

    只有安林嘴角轻轻抽搐，望着面前高贵的凤凰，忍不住道：“小兰，你的意思是，刚刚小黄用嘴叼着用自己粪便滋养的树枝，兴高采烈地跑来上贡？”

    众人：“……”

    许小兰：“……”

    凤凰浑身炸毛！！

    就要跟安林拼命的小黄，被许小兰按住了：“别这么冲动，安林他说得其实没有什么问题啊，事实就是这样的……”

    “再说了，你叫小黄，许多狗狗也叫小黄，狗狗都能吃屎了，你凭什么就不能叼着一个用屎滋养后的树枝？”许小兰再次安慰道。

    凤凰：“？？？”

    安林：“……”

    众人一脸震惊和同情地望着凤凰。

    出乎他人意料的是，这凤凰竟然接受了许小兰的安慰，然后一脸生无可恋地趴在地面上。

    看到这一幕的众人，对凤凰更加的同情了……

    下次一定要让小兰好好教我怎么调教兽宠，安林心中默默开口道。

    许小兰拨弄着金灿灿的树枝，轻轻点头，就要走入屋内。

    “等一下，小兰，你得跟我说说，这树枝怎么用，该不会让叶灵吃下去吧？”安林忍不住开口问道。心里补充了一句，你要是逼我徒弟吃屎，我打死也不会同意的！！

    许小兰似乎也知道了安林在想什么，忍不住笑道：“你在想什么呢？凤凰梧桐木拥有极为精纯的炎力和木力，对修复伤势特别有用，我这是将它里面的生命能量取出来，哪里会让宝贝徒弟直接啃了树枝啊？”

    安林听到这话总算是放下心，随许小兰去了。

    他继续夜观星象。

    然后被凤凰从后面直接将他顶出了阁楼……

    小黄是记仇的，小兰不在了，它终于可以怼安林了！

    四九仙宗的夜晚是寂静的。

    或许有人正在睡觉，有人正在打坐，但绝对没人敢打架。

    谁要是敢发出轰轰轰的声音，那么明天就等着关禁闭吧。

    但这时的安林，就被凤凰轰轰轰了，声音惊醒许多正在熟睡或者是打坐修炼的弟子们。

    “什么声音？”

    “握草，猛士啊，敢在晚上在四九仙宗打架？”

    “哈哈哈，他就等着关禁闭吧，搞得这么大的动静，他要是不被关半个月以上我吃屎。”

    “走啊，看热闹去啊！”

    “咦……不打了？”

    就在一众宗门弟子想着去吃瓜围观的时候，火焰突然消失不见了。

    安林气喘吁吁地躺在地面上，屁股露了一块，有被烧伤的痕迹。

    凤凰宛如死鸡趴在地面，羽毛掉了一地，脑壳还有几个大包。

    “小黄，你跟你说，你这么跳，我要报告小兰。”安林躺地面上，一脸愤怒道。

    凤凰浑身一颤，朝安林露出可怜兮兮的神色，面露讨好和恳求道：“嘤嘤嘤……”

    安林有些忍俊不禁：“话说你怎么这么怕小兰啊？你可是鸟族中的王者，高高在上的凤凰诶……”

    凤凰一脸惆怅：“嘤嘤嘤。”

    “话说，她是怎么教你的，你怎么就变得这么听话了？”安林好奇问道。仅听一家之言是不行的，他得从多方面多角度去调查真相。

    凤凰苦着脸：“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤，嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    安林听得脸都黑了：“喂！你意思意思，‘嘤’一次就行了，嘤那么多次是闹哪样呢？”

    凤凰叹气道：“嘤嘤嘤嘤？”

    “是啊，我大概懂你的意思了，但是我那些兽宠个个那么可爱，让我暴打她们实在是不忍心呐……”安林摇了摇头。

    凤凰：“？？？”

    此时，一个揪着安林头发的精灵笑道：“安林巨人，你就算是想打我，也打不着了，我能够立即跑入神镜世界！”

    安林知道她说得没错，现在缇娜几乎不会遇到危险，有事就躲神镜世界里去，就算合道境超级大能，都拿她没办法。

    听说这小家伙，还在西线的战场上，杀死过三名天启境天人族元帅，实力真的非常强。

    “对了，安林巨人，你回来了，直到现在还隐藏着身份，到底要搞些什么大事呀？”缇娜好奇问道。

    人族的战线一退再退，东线，北线，中线，都进入九州界范围，就算安林回归，能够起到的作用，其实也十分的有限，

    “这事嘛……”安林双眼微微眯起，突然笑道，“天人族，至少要被我破一路！”

    此言一出，不仅小娜张大了小嘴，就连凤凰也是鸟躯一颤。

    这话说得……好霸气！

    夜晚重新恢复了宁静。

    或许是因为今天的战斗太过于刺激，安林也闭眼小憩了一会儿。

    第二天清晨。

    陈尘来传音符，说古龙帝快到了。

    一身彩色帝袍的古龙帝，英气十足，撕裂虚空，跨越空间，来到了四九仙宗的大门面前。

    一出现，就被眼前的阵仗给吓了一跳。

    上千名弟子长老，热烈地敲锣打鼓，列队欢迎。

    曾经的乌龟二人组，如今牵着手，不停使用炎系术法，将火焰喷向天空，在天空炸出躲躲美丽的烟花。

    “热烈欢迎古龙帝，来到我宗门入职教学！”

    “古龙帝不辞劳苦，诲人不倦，春风化雨，至圣先师！”

    “甘为孺子育英才，克勤尽力细心裁。天长地久有时尽，师恩绵绵无绝期！”

    “古龙帝老师，我爱您！！”

    上千名弟子长老阁主，同时高喊口号，神情诚恳且热切。

    古龙帝美眸圆瞪，吓坏了。