    当一幅真正堪称“怪异”的画面出现在一个人的眼前的时候。

    无论这个人只是一个普通人、还是一位海军、或是海贼、甚至是那位四皇【百兽】凯多，都会在心底产生那么一瞬间的些许“恐惧”。

    那种情感并不是靠个人的意志力可以克服的。

    那是一种源于“打破了人类对世界常识认知”这件事本身的恐惧。

    ……

    打一个比方。

    如果人们看见一位巨人族在街上闲逛，或许会围观他，又或许会习以为常。

    因为“巨人族”的存在本就是这个世界中的一部分，即便没有见过巨人族的人，顶多也就只是好奇，然后前去围观一下罢了。

    巨人族如此，那么一位身材异常高大的巨人族大约也是如此的。

    如果真的有这么一位身高越几百米的巨人族，盘坐在山脚下，一边哼着歌一边喝着酒。

    看见这一幕的人或许会害怕，但那不过是因为害怕这位巨人族的“体型”罢了。

    因为即便是这样的存在，对于人们的常识来说，到底还是有存在的“可能性”的。

    但如果一件事物彻底打破了人们对于常识的认知呢？

    “一位身高数百米的巨人，在海中缓缓游荡着”——这幅画面当然是值得观者们惊叹的。

    但如果是“一副身高数百米的巨大骨架，在海中缓缓游荡着”呢？

    任何人——哪怕是四皇，看见这一幕，想必都会在额头上留下几滴冷汗的吧。

    那并非“强大的武力”或是“庞大的势力”这种常规的玩意，而是真真正正的“诡异”！

    ……

    此刻，出现在【百兽】凯多面前的，就是这样的一幅画面！

    那尊巨大的砂砾巨人，手腕被差一点砍断，腰腹更是直接被拦腰炸断！

    但那尊砂砾巨人的身体本身却好似没有受到一丁点的影响。

    无论是正面影响还是负面影响，统统都没有体现！

    烬的斩击与凯多的热息都对砂砾巨人造成了巨大的创伤。

    按照常理再结合这一招的观感来推测，如果这一招真的很强的话，周围的砂砾应该会直接填充进砂砾巨人的伤口之中。

    如此一来，除非彻底毁掉砂砾巨人或是构成砂砾巨人身体的沙子，否则的话是不可能打倒砂砾巨人的。

    这是面对着这一招的人，所能构想出的“最夸张”的可能性。

    一尊不完全毁灭就打不倒的砂砾巨人，其速度甚至连四皇麾下的干部们都反应不过来！

    ——这样的招式，已经足够厉害了。

    但让凯多和烬没想到的是，周围飘荡着的砂砾并没有修复砂砾巨人的伤口。

    但与此同时，砂砾巨人也并没有受到那些伤口的影响。

    差点被砍断的手腕，还可以解释成砂砾巨人的本体构造相当稳固，因此就算只连着一小部分，也可以保证身体的强度。

    但那被凯多的热息炸毁的腰腹部，可就根本解释不了了！

    现如今，砂砾巨人的上半身好似漂浮在空中，腰腹部只剩空气，而他的下半身依旧站在沙漠之上，整个身体依旧保持着最开始的那种状态。

    这般诡异的景象，几乎打破了每一个人的常识。

    他们根本搞不清楚，那尊砂砾巨人究竟是何方存在！

    那真的是莱恩·罗文的造物吗？

    又或者说，那尊砂砾巨人本身就是阿拉巴斯坦的“诡异”？

    见到了这一幕的人，无论是百兽海贼团的海贼们，又或者是四海联盟的成员，统统都忍不住咽了口唾沫。

    那尊砂砾巨人实在是太过反常了！

    但在这其中，唯有一个……不，唯有两个人，察觉到了砂砾巨人的“本质”。

    那便是真正与砂砾巨人交过手的两个男人。

    【百兽】凯多与【炎灾】烬！

    烬在先前已经被砂砾巨人一拳打飞了。

    但仅仅凭借一击，哪怕威力惊人，也依旧不足以干掉这位百兽海贼团的大看板之一。

    烬被打飞之后，重重地摔在了远处的沙漠中。

    从这里望去，已经看不见港口城市油菜花了，就连砂砾巨人也仅仅只能看见一个小脑袋罢了。

    真是被打飞了好远啊！

    烬忍着浑身散架一般的剧痛，挣扎着活动了几下身体，勉强调整过来了状态。

    而后，他从沙漠之中站起身来，发现自己竟然硬生生地在周围砸出了一块好似陨石坑一般的大坑！

    “唔……”

    烬猛地一踉跄，整个人半跪在了地上，眼神之中满是难以置信。

    自己的身体素质，烬本人是再清楚不过的了。

    仅凭一记，就能将自己打成这副模样，砂砾巨人的攻击强度显然有些超出了烬的预料！

    “呼……呼……”

    烬大口喘息着，尝试动物化，却发现自己的身体还不足以这样做。

    “先……歇一歇，那边交给船长吧。”

    烬如是想道。

    可当他回想起砂砾巨人的时候，心中却又不禁闪过一丝惊恐。

    到底是百兽海贼团的三位大看板之一，在被砂砾巨人的拳头命中的那一瞬间，烬就察觉到了事情的真相。

    乍一看上去，砂砾巨人好似一尊被砂砾捏造而成的巨大人形生物，但实则不然。

    自然系恶魔果实单论能力的“复杂程度”，甚至可以说是三类恶魔果实中最为朴实无华的那种。

    严格来说，自然系恶魔果实能力者并不具备“凭空捏造造物”的能力。

    他们所能做的，最多不过是操控自己掌握的那份“自然能力”罢了。

    可莱恩·罗文做到了这一点。

    不止如此，甚至莱恩·罗文最为出名的招式，便是那无穷无尽的砂砾士兵！

    创造出活生生的生命？

    这当然不可能了。

    莱恩·罗文所能做的，不过是“操控砂砾”罢了！

    而事实上，无论是那些砂砾士兵，亦或是如今的砂砾巨人，通通都是罗文在“操控砂砾”罢了！

    一颗一颗地操控。

    让他们变化成“巨人”的形状。

    每一颗砂砾都是独立的个体！

    如此一来，即便一部分砂砾受到了重创，乃至彻底化为灰烬，也根本不会影响其他的砂砾！

    砂砾巨人那幅失去了腰腹，上下半身却仍旧在成长行动的诡异姿态，由此而生！

    “这……这怎么可能？”

    烬不禁瞳孔微缩，喃喃自语着。

    那究竟有多少颗砂砾？

    每一颗都独立操控？

    那要花费多少的心思？！

    “人脑可以做到这种事吗？”

    ……

    回答烬的，是阵阵阴沉的低笑声。

    “呵呵呵呵呵……”

    烬的四周，沙暴渐起。

