    沧城一战，金羽阁对战其余两大势力，遭到一个神秘人出手阻碍，导致帝妃两大契约兽受伤。

    这个事情，早就不是什么秘密了。

    那要是这么说的话……

    这个人，就是他们的师妹，是云暮挽，同样的……也是那一直在暗中帮助他们的神秘帝妃！

    徐安只感觉自己的腿有点软，而此刻，他身后的那几个弟子也是觉得十分梦幻。

    “可是……你们刚刚也听见了……北暮的契约兽受伤了，如今要是对付他们，那根本就是不可能啊！”

    他们都是从仙灵界下来的，自然看得出云暮挽此刻的修为，她只有大成期，而那两个人此刻是飞升期，实力差距明显，并且，他们还有妖兽帮忙，云暮挽一个人对抗他们，那就是以卵击石！

    再这样下去，会死的！

    “天哪……那是镇国大将军！”

    “是她回来了！”

    “是她回来了！”

    “草民参见大将军！”

    “恭迎大将军归来！将军，吾等参拜！”

    随着那几人商议的话音落下，那周围无数人此刻已经从混沌之中清醒过来，他们一个一个，接连下跪，一时间，气吞山河的话音响彻云霄，透过了结界，传到了云暮挽的耳畔之中。

    无数人，虔诚跪地，在此祈祷，参拜，迎接着他们将军的归来。

    这个曾经名彻大陆的人，时隔三十年终于归来，他们如何能不激动？如何能不振奋，哪怕是假的，他们也认了。

    这气吞山河的声音，以及数万人齐齐跪地的场面，让徐安他们浑身一震，似乎是未曾想到，这一切竟然会变成如此模样，她……

    真的是大陆的守护神啊……

    “她是大陆的守护神，可是如今，面对这些人……她恐怕，也无能为力了吧……”

    司徒凌脸色有点苍白。

    他的话，让他们均是陷入了沉默，此刻，他们竟然是无言以对。

    而那匆匆赶来的云清和东方陌，也是看着上空，脸色发白，最后，竟是与那些民众一起，直挺挺地跪下，仿佛是在给对方祈祷。

    上方的战况尤其激烈。

    而南香儿刚刚那话落下之后，此刻又是听见了下方那气势磅礴的声音，也是不由得笑了笑，手中妖力凝聚，眼中毫不掩饰的恶意露出，便是对着那边正在缠斗妖兽的云暮挽讽刺道：

    “看呐，你的信众都在恭迎你的归来，你说说，要是他们英明神武的大将军，刚刚回来，就死了，他们从今往后，还会不会将你视为神明，将你捧上云端呢？”

    讽刺的话音淡淡响起，南香儿心里的快意越发的浓烈。

    她就是要看着这个人的骄傲被粉碎。

    她就是要看到那愚蠢的人失望，看到他们的希望破灭！

    只有这样，才最有意思！

    而她，马上就可以看见了！

    冰冷的杀意就此展露，此刻，旁边的萧栾唇角亦是上扬，他们两个人互相对视了一眼，看着那被妖兽围困的人更是冷笑，亦是看准时机，凝聚着力量攻击而去！

    那两只妖兽与之对峙，他们的攻击猝不及防地袭来，四方夹击，她似乎已经陷入了死地！

    而下方的那些民众，此刻也亦是目睹了这一切——

