    I'll try everthing once.

    人生苦短，何妨一试？

    陈韫曾在一个短视频里边看到过这句话，视频里边这是一个男人朝另一个男人告白的时候的回答，但在陈韫这里，无关爱情，而是关乎他自身。

    去海选现场兼职工作人员是他一次全新的尝试，来到《创造偶像404》做选手更是他两辈子第一次的体验，而帮杜季轩改歌词是他最大胆的一次尝试，除了想要让杜季轩帮他作曲外，他也是真的想要看看自己还能像十几岁那样灵感迸发。

    幸运的是，他的灵感并未抛弃他，而是在他需要的时候接连涌现。

    “这首《Psycho》翻译成中文是神经病，但是这词一点都不像神经病，季轩你这词也太好吧！？”当杜季轩把和陈韫共同改编的中文歌词发到队员的手里边时，大家都惊了。

    小声比比，“比节目组给的词好太多了！”

    节目组那边是给这首歌写好了改编词的，本来就是Vocal组，要表现的就是自己的唱功，如果不是他们组内有一个已经拿出一些作品当成投名状的杜季轩，他们肯定是不会冒险去浪费时间去等待杜季轩的想法实现的。

    当然，节目组那边的改编词是个人都能看出来没多好的质量，但要让他们自己写，那可真得费不少的时间，说不定到时候二十天的训练时间，十五天都在写词，那公演也不用比了，训练加上彩排的话，时间根本就不够。

    大家也是在给杜季轩一个面子让他去尝试，本意也没想等他太久，可没想到杜季轩给出答卷的时间远远比他们想象中要快，而且这答卷还做得贼漂亮。

    “沙漠中的那个她，在寂寞风沙中发芽，幻想就着光的余晖，用泪水浇灌成完美……”

    “一双人四目相对，谁在夜幕下沉睡，是孤独从中作祟……”

    “基本上都是陈老师的功劳，我只是在边上给了点意见。”杜季轩没卖关子，直接把这首南韩歌曲的中文改编最大功臣陈韫告诉了自己的队友们，也是想要他们记住陈韫的情谊。

    “所以你们这几天两个人待在一起就是为了这个？既然陈老师都帮我们写了这么好的词，那他们自己岂不是……”

    “陈老师帮我们改了词，我就帮他编了曲，怎么说呢？在这个训练营里边，陈老师写词应该是一绝。我觉得比节目组的创作人员都要厉害些。”

    杜季轩如此推崇陈韫，也让组员们不由得为陈韫戴上一个有才华的光环。

    “反正大家记住陈老师的恩情就是了，接下来我们也该正式进入练习了，首先来分一下词吧。”

    “要不要找陈老师过来见证一下？毕竟是他的作品。”有成员提议道，“我觉得陈老师应该有自己的看法。”

    “那我们就先选C位，等陈老师过来了再分词。”杜季轩现在无疑成为了组内的主心骨，毕竟这词可是他跟陈韫做了秘密交易才得来的。

    “好。”

    ……

    另一边，陈韫也将《湖》这首从前世“借”来的歌拿到了Jason面前，这两天陈韫和Jason的交流不太多，他主要是跟杜季轩去讨论作品了，等他直接将杜季轩编好的曲子拿到Jason面前让他鉴赏的时候，他的惊讶远远比杜季轩来得更猛烈，有点惊吓了。

    他这边跟创作老师讨论的曲子还没有结果，陈韫就已经拿出一首完成度极高的曲目出来了。

    “哥……你这……”

    “你运气好，我刚好能写出这些词，我的运气也很好，刚好认识了季轩。”陈韫笑了笑，“这个能让你拿C位吗？”

    “哥你太厉害了！我都不知道怎么感谢你了！！”

    “我还要感谢你选我呢，不然我得留到最后了。我心里边还挺过意不去你选我的，他们对你都不是很服气来着。”陈韫这时候可以笑了，随后转念一问，“但是Jason你为什么会想着选我啊？”

    “哥你要我说实话吗？”Jason眨了眨眼睛。

    “？你说。”陈韫顿了一下。

    Jason斟酌了好一会儿，然后笑着开口：“其实没什么，就是觉得哥你长得帅，正好来当我们的门面。”

    这明显不是实话。

    但陈韫听着倒是很开心。

    “好了，每天去找他们定C位吧。”陈韫笑道。

    “十拿九稳的事。”

    Jason现在又恢复到从前自信满满的样子了，陈韫在旁边跟着笑，觉得现在这样的状态就很好。

    当分组完成的第六天大家再次聚集在一起准备拿出作品来掰头时，Jason和陈韫给出的这首《湖》无论在立意、主线、歌词还是完成度上都要比其他四个人好，特别是汉堡和Killer17，他俩从说唱节目里边走出来还没适应偶像选秀的节奏，写词竟然写了不少的Diss词，这能唱吗？

    更别提作品的完成度还不是特别高了，就算他们心里边觉得陈韫搞出来的旋律说唱不得劲儿，可在作品说话的情况下，他们也不得不承认，他们的确是被陈韫和杜季轩联合起来碾压了。

    “所以C位的话，我希望Jason担任。”陈韫作为创作人就直接将C位定了下来，其他人也点头表示认同，他们现在对陈韫的安排没有任何意见。

    “分词的话，我不想把这首歌分得太散，尽量大家都有一段一段的歌词来唱。所以第一段我想给Jason唱，从开始到‘她就是我头上这片云’这里，分给Jason。他的实力是完全能够驾驭的。”

    “第二段，汉堡你应该可以吧？这六句歌词。”

    “没问题。”汉堡看了看词的分段，点了点头。

    “和苍翠定的媒，它们说的雷——这几句周一你可以吗？我觉得你的声线挺适合的。还有后面那一段和这个相似的也是你的。”

    “我唱高潮这两句，Killer你的就是高潮后边那一段吧。Jason你是C位，后面这一段的高潮你也来，还有最后这些吟唱的话，大家一起OK吗？这样分配大家的都比较均匀。”

    陈韫自己给自己分了四句词，是所有人里边分得最少的，Jason是觉得陈韫自己分得少了。

    “我想唱高潮可以吗陈老师，你不介意吧？”Killer17顺着杆子往上爬。

    “当然不介意啦，我是圣人。”陈韫觉得Killer17有点莫名其妙的，阴阳怪气地来了一句。

    其余四个人都奇怪地看着Killer17，觉得他多少有点不知好歹了。

