    整个黑市都安静了下来。

    擂台上，被开膛破肚的拳击手尸体依旧躺在地上，连带着裁判都傻眼了……不，应该说是被吓住了。

    这可是徒手，硬生生的开膛破肚！就算是那些故作镇定的人，内心也掀起了惊涛骇浪。

    “怎么？

    你们这些人这点血腥都承受不了？”

    波德狞笑着看向裁判：“还不宣判结果？”

    裁判被看得头皮发麻，哆嗦着开口：“这，这场比赛……波，波德先生获胜……”没有人欢呼。

    都被吓傻了。

    而波德好像极为享受这种被畏惧的感觉，骤然扭头看向莉拉，然后做了个抹脖子的动作。

    挑衅！赤裸裸的挑衅！莉拉的面色阴沉如墨，眼角瞥到了唐明，却发现唐明神情即为淡然，丝毫没有因为场上的血腥而有所波动。

    “唐先生，我突然改变初衷了。”

    莉拉沉声道：“任由这人挑衅的话，伊丽莎白家族的威信为下降，为了避免，我们会将你和波德的擂台赛提前。”

    “您觉得怎么样？”

    “随便。”

    唐明耸耸肩，淡漠道：“但你也不要完了我们的约定，血杀佣兵团的地址，还是尽快吧。”

    莉拉赶紧点头：“好，只要杀了波德，我待会就把地址给你。”

    唐明脸上泛出笑容，扭头玩味般的看向莉拉：“这般说来，你们早就调查清楚了？”

    “额……”莉拉知道自己说漏了嘴，低着头大气都不敢喘一口。

    所幸唐明也没在意，只是淡淡道：“去安排吧，别墨迹浪费时间了。”

    “好的，我这就去安排……”莉拉松了口气，然后扭头去安排相关事宜。

    不多时。

    几名黑衣人走上擂台将满地狼藉的擂台清理干净，连带着裁判都退下去。

    反而身材妖娆的莉拉，迈着优雅的身姿走上擂台。

    “噢，莉拉我的女神，几年未见你的身材还是这般火辣。”

    波德贪婪的盯着莉拉的脖子，眼眸中泛出嗜血残忍：“我一直有个愿望，那就是一边干你，一边扯断你的脖子，那肯定是极为每秒的感觉。”

    他说这话的时候肆无忌惮，可场下的人却面色剧变。

    就算反应在迟钝的人，也明白这位手段残忍的男子，是在挑衅莉拉，或者说是在挑衅伊丽莎白家族！“波士顿，估计要不安稳了……”不少人眼眸闪烁，然后很快将这份情报传递出去。

    莉拉冷眼看向波德，突然莞尔一笑：“你们北境的畜生总是这般不讲礼吗？

    也对，兽性未泯的畜生，就跟山林里的野猪一般蛮不可驯。”

    “你身上散发出一股令人恶心的气息，这种气息流淌在你的血脉里，令人作呕。”

    “波德，我听说你的母亲只是一条牧羊犬，真佩服你的父亲，也挺佩服你们家族的，当真是……很优秀啊。”

    莉拉最后说的很优秀三个字，充满了嘲讽。

    几乎是瞬间。

    “轰！”

    波德双目猩红，浑身散发出一股令人恐惧的危险气息，暴戾、嗜血、疯狂。

    母亲是牧羊犬？

    台下的观众面面相觑，他们都以为这只是口头上的讥讽而已，可对于波德来说，这是铭刻在他血脉中的耻辱！“诸位，今晚的争霸赛出了些状况，所以……”“我想请无关人员离开，黑市所有生意也暂时关闭。”

    “这是来自伊丽莎白女王，阿格尼丝．伊丽莎白的命令。”

    莉拉淡淡开口，同时从怀里掏出一卷镶金的古朴羊毛卷，上面用古老字体写着文体看，还有特殊的印章。

    “请属于伊丽莎白家族盟友的贵客先离开，所有损失伊丽莎白会双倍偿还；至于那些不离开的，若不离开，会被伊丽莎白拉入黑名单。”

    莉拉语气冰冷的开口。

    全场哗然一片。

    但没人敢质问原因，因为伊丽莎白掌控波士顿地下黑市几百年，早已经有着绝对的权威，尤其是那些古老家族和财阀，更是知道阿格尼丝．伊丽莎白这个名称。

    因为，她是伊丽莎白家族，最强的战斗力，被誉为血族女王。

    甚至这个名字，已经存在了两百多年！顿时，在场很多人相继离场，而一些留下来想着打探情报的人员，也被莉拉叫人赶走。

    宽阔的地下黑市，很快变得空荡起来。

    只剩下十几个人。

    包括那名笼罩在黑袍的布莱克狼族成员，以及那些俄人的西伯利亚狼族，除此以外，还有几名身穿黑色西装，但胸前挂着黑色恶魔吊坠的人员。

    这些胸前黑色恶魔吊坠的人员，面无表情的走了出来。

    无论是莉拉还是波德，都冷眸微缩。

    莉拉冷声询问：“朱尔斯先生，黑暗教廷来我伊丽莎白的领地，有什么事吗？”

    “很简单，黑暗教廷规定，血族狼族不得无端内斗，我代表黑袍大主教过来询问，想问问你们之间为何不顾规定内斗。”

    为首的西装男子淡漠开口。

    莉拉柳眉微蹙。

    西装男子扭头看向波德：“北境狼族也不准备给个解释吗？”

    “没什么解释，我们又没有闹事，我只是闲得无聊过来参加拳赛而已，有问题吗？”

    波德耸耸肩淡漠开口。

    朱尔斯面色冷厉下来，然后将目光看向另外两拨狼族成员。

    “朱尔斯，你别这么看我。”

    身穿黑袍的男子森然笑道：“我们布莱克家族最讲规矩，我只是过来看热闹而已。”

    另一边的光头男子也嗤笑一声：“西伯利亚狼族不属于黑暗教廷，你管我来这里干什么？”

    “放肆！”

    朱尔斯面色阴冷，一股气劲迸裂开来。

    嘭！地裂石开，坚硬的大理石地面直接迸裂。

    “梵蒂冈那边步步紧逼，黑暗教廷几番下令不得血族和狼族厮杀，希望你们能听进去。”

    朱尔斯强忍着怒火，森然开口道：“我们如果不联合起来，只会被光明教会逐个击破，然后被一个个推上十字架经受烈火炙烤。”

    “你们，也不希望这样吧？”

    朱尔斯深呼吸一口气，语气中压抑着怒火。

    莉拉眸波流转，淡笑着开口：“朱尔斯先生，这次真的只是一场拳王争霸赛而已，如果你不介意的话，待会的争霸赛您可以留下来观看。”

    “伊丽莎白家族，是不会主动出手的，除非有人先坏了规矩。”

    

