    “罗恩？！”

    　　哈利，赫敏几乎一同大叫道，在他们看来罗恩这个主意简直是糟透了。

    　　麦格芬只好对罗恩说这是邓布利多的嘱咐。

    　　因此他和哈利两个才保守这个秘密……

    　　“你的意思是下面如同谣传的那样里面满是金子吗？”他立马两眼放光的发问。

    　　“呃！不，我没有这个意思……”

    　　“哈！我就知道……我就知道！……这是真的！”没等麦格芬说完，罗恩自说自话的肯定了自己的猜测。

    　　其他三人只好将这个金加隆化，双目无神陷入幻想的家伙抛至一边，重起炉灶开始讨论起其他话题。

    　　“哈利，魁地奇是什么时候要举办？到时候我希望给我们的魁地奇球队得到一点小小的帮助？”

    　　麦格芬对于魁地奇比赛十分担忧，生怕就此输掉比赛，他想要帮点忙。

    　　哈利脸色瞬间变白，立刻知道了麦格芬的想法。

    　　“这个……我看……就不用了吧？”哈利连忙摆手拒绝，并且扯开话题。

    　　“麦格芬你从校医院出来的时候……可能会有一点麻烦事的！”他瞅了一眼赫敏，吞吞吐吐地说道，“你的那两个嗅嗅宝宝……”

    　　赫敏欲言又止，从神情上看上去好像她有什么事情想要瞒着自己，又放弃了一样。

    　　“……额？这么说呢？”

    　　“难道加隆和西可两个家伙生了什么病？还是饿着它们了？”

    　　麦格芬的心立刻提了起来，这两天他满脑子都是【血咒】，还有系统上那个新出现的任务结算的事情，根本没有想起来两个小家伙……

    　　“这倒不是……只是他们两个给你惹了一个很大的麻烦！”

    　　原本放下的心，又被拽了起来，麦格芬顿时想起来那个两个小家伙的本性，噎下了口水。

    　　他结结巴巴的说道，“什么麻烦？”

    　　“你还是问赫敏吧？这件事她比较清楚……”哈利毫不犹豫地将赫敏推了出来。

    　　赫敏·格兰杰白了哈利一眼，转而脸上一瞬间堆满了笑容。

    　　“没什么大不了的……只是两个小家伙，将所有的格兰芬多的学生的金色饰品，金加隆，银西可，……所有闪闪发光的东西拿来堆放在你的床上……”

    　　“什么！……所有格兰芬多学生……所有金色饰品，金加隆……”

    　　麦格芬眼前发黑，顿时觉得刚才自己是白心疼，和愧疚两个可伶的小家伙了。

    　　“还有麦格教授的结婚戒指……”赫敏的声音越来越小声，渐渐不可听闻。

    　　我特……么，么么！

    　　除了无语朝天，麦格芬心中没有任何想法了。

    　　“不对啊！我记得除了赫敏呢给两个小家伙送的那个小房子之外，还有学校当中给它们佩戴上的那个限制性的‘嗅牌’……他们两个应该不能乱跑乱窜的……我记得当初这个东西的效果还是很不错的啊？”

    　　麦格芬狐疑地盯着面前最为可疑的赫敏。

    　　她果然不敢直视麦格芬的眼神。

    　　而这时，从‘黄金屋’美梦冒险当中清醒过来的罗恩立马接嘴道，“啊？这不是赫敏说是两个小家伙空虚寂寞，抑郁难过，不能总是把它们关在房间中限制它们的自由……”

    　　“于是找到了凯特尔伯恩教授，从他那里知道了如何限制解除……”

    　　“于是它们自由了……开始在格兰芬多宿舍，公共休息室，……甚至于整个霍格沃兹开始撒欢……最后还是两个小家伙在偷取麦格教授的东西的时候被她抓住了……不然……”

    　　“不然恐怕麦格芬你恐怕成为第一个成功攻陷霍格沃兹的巫师了，还是一个年仅十一岁未成年的小巫师……”罗恩阴阳怪气地说道。

    　　——看来这个家伙还是对于自己和哈利不赞同他重新回到地下关卡冒险而感到心情不高兴。

    　　突然医护室的门被拉开。

    　　有人来了，将几人之间略微有些尴尬的气氛打破了。

    　　海格侧着身子钻进们来，没到这个时候他就显得十分庞大。

    　　他在哈利身边坐下，扭扭捏捏……而且偷偷瞅了还穿着病服的麦格芬一眼，然后就伤心捂着手哭了起来。

    　　“都-怪我-我真是个笨蛋！”

    　　“我都知道了……为了一个龙蛋，我居然把如何通过路威的方法告诉了……”

    　　“我再也不喝酒了！……我应该被赶出霍格沃兹……要不是我哈利和麦格芬也不至于差点死去……”

    　　他哭哭啼啼地将自己自责了一番，哈利三人急忙安慰道。

    　　麦格芬以前电影小说当中看到一幕的时候不觉得奇怪，可是当真有一个年龄大你几倍，体型也同样大你几倍的巨人，十分自责地在你身边哭哭啼啼地时候。

    　　那只有一种感觉就是

    　　——奔溃！

    　　”海格！他总有办法打听到的，我们说的是伏地魔啊……”哈利安慰道。

    　　听到这个名字海格打了一个冷颤，抽抽噎噎地阻止哈利继续说起这个名字。

    　　“可你们两个差点没命！”

    　　“还有别说那个名字了！”

    　　哈利正要说些什么的时候，麦格芬眼神示意自己先说，然后插嘴安慰道，“海格，这不是你的错，其实我早就知道奇洛是个黑巫师了！或者说邓布利多教授也知道他是一个黑巫师了……当然，这只是我对此的一个猜想！”

    　　看到海格终于用手背擦了擦鼻子，两个黑甲壳虫样的眼睛盯着麦格芬。

    　　另外哈利三人也十分惊异，因为刚才虽然他们猜想邓布利多教授知道，并且引导很多事情，但是这只是他们的一种猜测，并没有麦格芬那样十分肯定。

    　　“哈利你也知道斯内普是暗中不断查看着奇洛教授是吧？”麦格芬问。

    　　哈利点了点头。

    　　“你们想……斯内普如果调查一个霍格沃兹的教授……难道不会先告诉邓布利多吗？或者换句话说……你们认为斯内普是那种多管闲事的人，自己独自一个想要调查身为同事的教授吗？”

    　　几人想了想，一同摇头。

    　　“这样逻辑不是就十分清楚了吗？……最起码邓布利多也对着奇洛有着怀疑所以才暗自让斯内普偷偷关注奇洛，调查奇洛……我估计那次万圣节‘巨怪事件’之后，他就显得更加惹人怀疑了……”麦格芬说。

    　　“可是……你说你也知道奇洛是个黑巫师那到底是怎么一回事？”海格问道。

    　　“罗恩，你说吧？”麦格芬让罗恩将自己刚才讲述的故事从新告诉了海格。

    　　…

    　　听着这几乎包含了兰博+终结者+余则成+肖申克……等古今中外所有主角光环设定于一体的主角

    　　——麦格芬·阿尔伯特大战奇洛/伏地魔的故事。

    　　海格他除了这样的表情，实在是无法做出任何其他反应了。

    　　不过好歹麦格芬是止住那大颗大颗的泪珠子渗进大胡子当中来。

    　　就在这时，庞弗雷夫人闯了进来，……打断了传奇故事的继续进行。

    　　“你们怎么还在这里，海格你们怎么也来了……出去，赶紧出去！”她十分生气地说。

    　　“等等庞弗雷夫人……”海格拧了拧鼻子，脸色焦急地从口袋当中掏出了两个礼物，给哈利的是那本有着精美封皮的书籍，那里面贴满了哈利父母的照片。

    　　“这是邓布利多放我一天假，让我把它整理出来的……”

    　　哈利对于这个礼物满意极了，激动地说不出话来。

    　　给麦格芬的礼物是一小瓶漆黑色的液体，像是蜂蜜一样粘稠的，颜色黑的几乎将周围所有的光线都吸入进去了，整个玻璃瓶周围呈现一种诡异的‘黑洞’一样的景象状态。

    　　“这是深海乌贼的墨汁……海格，你将这样东西送给一个小巫师是不是太过于贵重了！而且也过于危险了！”庞弗雷夫人大步走过来，盯着那一小瓶墨汁，神情激动的说道。

    　　“而且……好你个邓布利多教授！……这东西我可是要求了很久都没有……“庞弗雷夫人眼中闪烁着寒光，小声说道，但是几人听的一清二楚。

    　　“这是我自己一点一点收集的……你们必须对其他人保密，麦格芬，假如你要改进你的魔法火箭扫帚的话，这个东西是最有用的一件魔药材料。在没有合适魔法材料的时候，一丁点经过稀释的这个东西就可以极大的程度的改变你附着魔法的程度，但是不要让其他人知道，邓布利多教授不想让除了教授们以外的人知道霍格沃兹还留有这种魔法材料？”

    　　海格最后在庞弗雷夫人赶走他之前，对麦格芬低声说道。

    　　不知道是不是因为那瓶魔药，庞弗雷夫人急忙将几人赶走后，将门锁好，就急忙离开这里，联系刚才她对于这瓶魔法材料露出的神色……很大概率是找邓布利多的麻烦去了。

    　　……

    　　不知道庞弗雷夫人不是在这之后向邓布利多拿下了那种魔药材料，心情变得大好。

    　　由此缘故，她终于将麦格芬放出了校医院。

    　　他可以参加今年魁地奇比赛的最后决赛，以及今天晚上举办的年终宴会了。

    　　魁地奇比赛只能在圣诞节假期以后重新举办，再加上后半个学期其他高年级霍格沃兹学生还有重要的巫师等级考试，所以比赛一拖再拖，赛程集中安排到了考试结束之后。

    　　也就是考完试后的现在最近几天之内。

    　　结果——今年的魁地奇比赛简直是一场灾难。

    　　这是几乎所有四个学院魁地奇球队队长的共识。

    　　甚至下雨天，雷风暴雨的天气也比现在这种情况要好。

    　　——经常上午比赛结束的两个魁地奇球队，下午的时候还要和其他球队进行比赛。

    　　这种情况下魁地奇比赛几乎成为了一场马拉松式意志与体力的较量，特别是负责进攻的击球手，找球手等球员漫天飞舞激烈的比赛让他们精疲力尽，但是霍琦夫人，和麦格教授商量之后还是不允许小巫师们使用魔药恢复精力……

    　　理所当然的……所有人都明白决胜的胜机就在看哪一方的找球手先抓到金色飞贼。

    　　所以很快在斯莱特林球队的首先带领下，整个魁地奇比赛的氛围……或者说魁地奇游戏规则可以说是大变样了，被扭曲了。

    　　两方人马几乎是整个球场上空所有的魁地奇队员都是围绕一个目的……让自己的找球手尽快抓到金色飞贼，而干扰地方的找球手。

    　　在双方体力耗尽的情况之下，可以看见鬼飞球几乎没有人理会，甚至连击球手都在满场找着金色飞贼……击球手根本不理会鬼飞球，只是带着扫帚满球场乱飞，其他人都靠着自己躲避鬼飞球，自求多福……

    　　所有人都在找着金色飞贼。

    　　然后金色飞贼出现的时候，一瞬间球场可以说是爆炸了。

    　　一改刚才温温吞吞的状况，烈度立马急速提升。

    　　比如现在——

    　　赫奇帕奇和格兰芬多之间的决赛。

    　　麦格芬坐在看台之上，看着天空当中飞来飞去，纵横驰骋的两方魁地奇球队队员。

    　　由于所有人都在找着金色飞贼，自然很快就找到了。

    　　——昂嬉皮！到底是谁把这件事给透露出去的。

    　　不过就如前面所说，幸亏哈利发现金色飞贼，并且一马当先快速向着某个看台上空飞速冲过去。

    　　而后穿着金色雀黄袍子的赫奇帕奇魁地奇球员，一窝蜂的骑着飞天扫帚跟其在身后急速追赶哈利。

    　　——这将所有人的主力都转移到球场上方了。

    　　球场上，霍琦夫人的哨声常常吹响，是针对两方的魁地奇球队。

    　　他们甚至将鬼飞球当做排球或者鬼飞球砸想哈利，……可是被哈利灵巧的避开。

    　　两方人马紧紧相互咬着不放，寻求着决定性的胜机。

    　　原本麦格芬那个的魔法飞天火箭扫帚用在这种短时间追击的情况下，刚好能规避本身所具有的风险与缺陷。

    　　起码他是这样强烈向格兰芬多魁地奇球队推荐这款划时代产品的时候是这样说的。

    　　——却被伍德否决了。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

