
　　“首先，我可以设计这个大时钟的模型，但最有效率的制作方法是需要雄芯来搭建物质，雄芯可以改变物质守恒。”

　　“这样的话，就不用去工厂生产....否则一个工程下来，几年就过去了。根本来不及解决燃眉之急啊。”接下数据的炙心顿时化作一个学者，对于研究的热爱，再一次点燃。

　　葛小伦听得仔仔细细，道：“好，这个我可以做到.....”

　　“嗯....其实这种事情理论上是轮不到我们来制作的。因为女王彦拥有比我更高级的智慧和虚空能力，这种技术，正常情况下来说，她更加得心应手....”

　　“而沐玄比你厉害.....比你强度更高。如果由她和沐玄来制造肯定更强，而且更精准，指不定有希望制定和太空校长差不多一样的天体计算机。”炙心看了一眼一旁一直观察凯拉虚拟投影的沐玄，不禁说道。

　　葛小伦汗颜，心想，怎么还有老沐的事啊。

　　靠！！

　　老沐还就真压自己一头呗？？

　　好不容易以为这一次轮到自己装逼。

　　没想到老沐更能装？？

　　那么为啥不让老沐搞？？

　　非要让我来？？

　　葛小伦充满着疑惑，按捺不住，还是开口，询问道：“那，为啥不让老沐和你们女王彦搞一个呢？？”

　　“非要用我.....”

　　“这个问题问得好.....一是，彦女王当前不在沐玄身边！！我们完全不知道彦去做了什么任务。”

　　“梅洛天庭估计也不在.....”

　　“二是....沐玄，他没有雄芯，他无法改变物质守恒！！而你的雄芯，来自于虚空，所以可以！！”炙心一脸无奈的解释道。

　　这个解释引来葛小伦一阵满足，道：“这么一说，我的雄芯还是比老沐牛逼啊！！我还以为我一事无成呢。”

　　“额....也不是这个意思！！沐玄也有反虚空....而且，沐玄还有我老师的天基系统帮忙，如果用天基系统来当基础，一样可以制造出一个比雄芯更夸张的东西。”

　　“毕竟我老师....天基系统，和凯莎女王的神圣知识宝库不分上下，只不过，她一直隐瞒，从未给其余天使说明过....”

　　“而天基系统本质上就是一个天体计算机，用天体计算机的系统来制造一个雄芯类系统，轻而易举，而且上限无极限，下限至少也是一个天体计算机。有我老师兜底嘛。我当时是这样想的，就尝试一下。”

　　“可惜，我还没有来得及展开....我老师主动联系过我，而且用警告的语气让我禁止对沐玄使用这种办法，至于为什么，我老师没有说。”

　　“反正就让我不要有这个念头....”

　　“所以，沐玄并没有雄芯，但不是说明沐玄不如你，根据我老师的反应，应该是沐玄的雄芯系列，我不配制造.....”

　　“怕出现意外....而我的知识水平还是有欠缺....如果真出现意外，我有可能控制不住，会引火烧身。”炙心很难开口，但怕葛小伦陷入自我的一个状态，炙心还是打算来给葛小伦下一些猛烈的打击。

　　咔！

　　果然....

　　这个打击....

　　让葛小伦脸色巨变，眼泪都有一些不争气的落泪.....

　　他强忍住想哭的冲动。

　　他明白炙心这一段话的意思。

　　沐玄不是不制造...

　　而是炙心不配给他制造，哪怕是鹤熙，都不敢轻易制造。

　　而自己....

　　炙心足以....

　　自己是小白鼠。

　　焯！

　　沐玄该不会和你老师有一腿吧？？

　　凭什么！！

　　凭什么这样打击人。

　　葛小伦无法想通....这种折磨，让他痛不欲生。

　　好不容易有一次可以装逼的机会，自己以为这个逼，装的无比响亮。

　　可别人却说。

　　你装逼...

　　其实非常低级。

　　另外一个大佬根本不想装。

　　一时间，他宛如小丑.....

　　好不容易装一次逼，却让我输得如此彻底。

　　焯！！

　　“小伦，这还用说吗？你肯定不如我老公啊....这还用得着想吗？？长相，战斗经验，战术，以及性格，女人缘，你都不如啊！！你为啥非要和我老公比啊？？你还没看出来吗？？就从我被我老公征服以后....其实你们就已经没法比了！！你以后还是老老实实的做人吧。”蕾娜也察觉到炙心的话，也不得不给葛小伦一个打击。

　　葛小伦欲哭无泪。

　　凭什么啊！！

　　为什么不能比？？

　　如果是以前，自己可能会摆烂。

　　但现在无法摆烂啊。

　　因为一旦不比，那自己和蔷薇真一点机会都没有了。

　　炙心长叹一口气，道：“人和人是不能一概而论的.....就说感情吧。沐玄明明已经有了琪琳，可却还有彦姐，蕾娜。”

　　“而，本质上来说，一般人面临这个局面，琪琳应该会和沐玄分手。”

　　“可是琪琳并没有....反而更爱沐玄。”

　　“这说明，沐玄魅力无极限....再说蔷薇吧。你喜欢蔷薇死去活来的....就像狗一样。可蔷薇都不瞧你一眼....”

　　“反而还要倒戈给沐玄....这差距不是一个级别的。”

　　“完全就是降维打击！！”

　　“但其实也不惨....你之前有机会的，凯莎女王让冷姐和你一起去费雷泽....变相的相当于把冷姐送给你。”

　　“可你.....那战绩，不堪入目....”

　　“冷姐私底下说你就是一个废物，死都不可能找你这一类的人。”

　　“然后.....”

　　“.....哇！！呜呜呜.....我特么苦啊！！为什么？？为什么会这样啊？？老天爷不公平啊...我特么明明是银河之力，蓝星的希望....怎么.....怎么如此不堪！！”

　　“这究竟那一步出错了！！”面临炙心无情揭伤疤，葛小伦已经无法承受住，哇的一声，直接哭出来了。

　　那声音老大了。

　　无比的惨。

　　一把鼻涕一把泪。

　　老泪纵横一般.....

　　面临葛小伦的哭泣，炙心和蕾娜都没有安慰。

　　因为她们还没有说完。

　　本来打算一口气说出去的。

　　可，看着这才一半....葛小伦就扛不住，放声大哭。如果再说下一半，葛小伦该不会直接自杀，从此沉睡过去吧？？

　　那可不好。

　　葛小伦还有价值呢。

　　其中，炙心挺同情葛小伦的....但，这不能怪葛小伦，也不能怪沐玄。

　　只能说....

　　命运便是如此。

　　有些东西，一出生就不平等，一旦错过，就不会再有。

　　冷只是一个例子。

　　彦也是...

　　如果把彦的例子说出去，葛小伦估计会再一次抱头痛哭....

　　炙心沉默了。

　　看来，关于这个秘密，还是隐瞒下去吧。

　　以免让葛小伦从此不再像个男人。

　　毕竟凯莎女王，一开始固定的是将彦交给银河之力，可因为沐玄的原因，彦从银河之力变成沐玄。

　　如今，怕是形状都是沐玄的了。

　　而凯莎女王也不绝情....

　　还留了一个冷交给葛小伦。

　　可...

　　葛小伦不争气啊！！

　　冷瞧不起啊。

　　沐玄再一次照单全收。

　　从某种意义上来说....

　　沐玄相当于抢了葛小伦的一切。

　　但，这种抢不是阴谋诡计，什么卑鄙手段。

　　完全靠着硬实力来碾压。

　　悲催的银河之力.....

　　沐玄那边和凯拉投影闲聊几句家常话，便被葛小伦的哭声给打断，让沐玄不得不和凯拉切断对话，走到葛小伦的面前....

　　沐玄一脸疑惑的看着葛小伦，问道：“小伦....出啥事了？？有人欺负你？？给哥说，哥帮你收拾她！！”

　　“让我看看谁欺负你.....”

　　“我们家蕾娜？？还是炙心？？”23sK.com

　　“还是谁？”

　　“不是我....”蕾娜小熊摊手。

　　炙心摇了摇头，道：“也不是我！！”

　　“那是谁？？”沐玄纳闷了。

　　谁欺负葛小伦这个二货了？

　　虽然很二....

　　但好歹也是和自己曾经睡在上下铺的啊。

　　照顾一下。

　　未来蓝星还得靠他呢。

　　炙心和蕾娜看了对方一眼，同一时间，指向沐玄，异口同声的说道：“你啊！！”

　　“？”沐玄打了一个问号。

　　葛小伦鬼哭狼嚎道：“杀人诛心啊！！杀人诛心啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第400章：葛小伦哭了！免费阅读。https://xs.23sk.com 