    “小姨，我说的都是真的。”

    阿璃有些急了，自家小姨咋就那么轴呢。

    小丫头自然是看出叶瑶的表情，一幅不相信的模样，还将纪默当成骗子。

    这让她很是无语，小姨的智商实在太让人捉急了，就是喜欢将坏人当好人，把好人当骗子。

    “行行行，都是真的好吧。别说了，我这就带你离开，可不能待在这里了。”

    叶瑶很敷衍的点头，搂起阿璃，打算将其偷偷带走。

    虽然这么做，有些不地道，但也没办法。

    “你要把阿璃带去哪？”

    纪默冷冷的声音响起，出现在叶瑶身后。

    想要带走阿璃，他可不答应。

    叶瑶吓了一大跳，自己居然没有察觉到纪默靠近，若是对方出手偷袭，那后果不堪设想。

    她连忙拉开距离，很坚定地说道：“纪默，很感激你彻底医治好阿璃，这份恩情我今后一定会报答。但你分明居心叵测，我不能让阿璃待在你身边。”

    “我再说一遍，我对阿璃绝对没有不良居心。”

    纪默有些气恼，这女人有病吧，怎么一直就是看自己不顺眼。

    然后就看到阿璃对自己眨巴这眼睛，用手指头指着小脑瓜子，有所暗示。

    他顿时明了，这叶瑶原来脑子真有问题啊。

    于是，纪默和颜悦色地说道：“叶姑娘，你看吧。你根本就照顾不好阿璃，她以前跟着你风餐露宿，颠沛流离，瘦得跟只猴子一样。我家里虽然不富裕，但也吃喝不愁，你看，现在我将人养的白白胖胖，跟只小猪一般，这不是很好嘛。”

    阿璃一听，顿时不由自主地捏着自己粉嘟嘟的脸颊，感觉最近似乎是真的长了不少肉肉。

    嗯，看来以后得多吃点素菜。

    想到这，她又从人参王的身上扯了一把参须，美滋滋地吃了起来。

    叶瑶听了纪默这一番话后，无语反驳。

    这确实是事实，以前阿璃面黄肌瘦，瘦骨如柴，如今粉雕玉琢一般，当真是天差地别。

    但你纪默说这话的时候，什么眼神？

    怎么一副看待白痴的模样，我也是很会照顾人的好伐？

    并且你装什么大善人？

    世上就没有免费的午餐，也不可能有人无缘无故地对你好，一切都是算计，都是利益。

    她就吃过很多类似的亏。

    况且，纪默对阿璃实在是太好了，比亲闺女还亲，就连一件貂皮小袄也是用魔圣的皮毛制作，这算正常吗？

    一直说自己穷，但却给阿璃价值不可估量的物品，说自己没有不良居心，谁信？

    “任你口舌如簧，我也不会相信你的。阿璃，我一定要带走，你若敢阻拦，我必不客气。”

    叶瑶不再与纪默争辩，多说无益，抱着阿璃就要离去。

    “小姨，我不跟你走。”

    阿璃浑身气血翻涌，人王气息激荡，轻易地挣脱叶瑶的怀抱，跑回到纪默身边。

    她在这吃好、住好、玩好，又怎舍得离开，而且她能感觉到纪默是真心对自己好。

    最重要的一点，阿璃是真的觉得自家小姨不靠谱，跟在她身边，很没安全感啊。

    “人王血脉！真的是洛家的人王血脉！”

    叶瑶如遭雷击，满脸不可置信。

    之前阿璃跟她提起，她只当做是谎言，可没曾想到居然是事实。

    阿璃真的是觉醒了人王血脉，而且是完美觉醒，体内的血脉之力奔腾不息，流淌的人王威压让她忍不住下跪臣服。

    “姐姐，姐夫，一定是你们在天之灵，护佑阿璃觉醒了人王血脉，至此之后，谁还敢欺辱她。”

    叶瑶激动得泪流满面。

    人王血脉一旦觉醒，就是人族的无冕之王，此时的阿璃身份贵不可言，以后就无须再担忧被人谋害。

    “阿璃，小姨这就带你回洛家，当年那些人给予你的伤害，必定得让他们十倍、百倍偿还。”

    叶瑶的眼中冒出复仇的光芒。

    当年阿璃父母莫名遭遇了不测，而还在襁褓的阿璃也难逃厄运，被人残忍地挖走了眉心的先天道骨，差些夭折。

    这是刻骨铭心的仇恨，她心中一直记着呢。

    如今，似乎是该雪恨的时候了。

    凭借着人王血脉，阿璃定能执掌洛家，让昔日的仇人付出血的代价。

    “你疯了，我是不会让你带走阿璃的。”

    纪默将阿璃拥入怀中，捂住了她的耳朵。

    他只希望阿璃开开心心，快快乐乐地成长，可不想她被仇恨沾染。

    一个年纪这般小的孩子，叶瑶居然要带她去报仇，一点都不顾忌阿璃的感受，他怎能答应。

    “呵呵，我明白了，纪默你打的一手好算盘。肯定是一早就觉察到阿璃会觉醒人王血脉，故而才对她这么好，无非是打算将阿璃牢牢掌控在手中，让她成为你的傀儡，任由你操控。”

    叶瑶脑洞大开，一下子就想到了纪默对阿璃好的理由。

    肯定是想着挟天子以令诸侯的算计，掌控着阿璃，籍此掌控整个洛家，甚至还有更深的图谋。

    纪默无语，这叶瑶果然脑子有病，脑洞太大了。

    “纪默，你的丑恶嘴脸被我看穿，无话可说了吧。”

    叶瑶将纪默的沉默当成是做贼心虚，于是更加坚定自己的判断，寒声说道：“快把阿璃还给我，看在你治好阿璃的份上，我可以既往不咎，否则可别怪我不客气。”

    “阿璃的仇，我会想办法帮她报的。你到底长没长脑子，这时候带她回洛家，根本就是将她往火坑里推，我是不会答应的。”

    纪默断然拒绝。

    阿璃还是个孩子，洛家对她来说就是龙潭虎穴，一位没有成长起来，又没有任何根基的年幼人王，对一些人来说，与一只蚂蚁没有任何区别。

    叶瑶还是太年轻了，不知道世道的险恶。

    但纪默看过无数宫斗剧，知道争权夺位的尔虞我诈，未达目的无所不用其极，可不会让阿璃冒险。

    “可笑，帮阿璃报仇，你以为你是谁啊？还有，此时你的那几个追随者都不在，你区区一个凡人，想阻止我？”

    叶瑶不屑地说道，根本不信纪默会为阿璃报仇，更不认为纪默有这个能力。

    她一声娇喝，正想上去夺回阿璃。

    可一下秒，刚迈出的脚步生生停止下来。

    脸色瞬间变得无比惨白！

