    “小洛，再来一首！”

    夏晴晴纵容道，众人顿时一个劲的让苏洛再唱！

    苏洛是见识过大场面的，笑了笑，就想点歌，不过胡君轩已经跑了过来，点了一首男女对唱《月亮代表我的心！》

    “喔喔喔，我们歌神对唱了哦！”

    陶丽她们顿时活跃气氛。

    景敏思见到这一幕，心中暗暗不爽，因为她很喜欢胡君轩，哪怕胡君轩只是与别人唱歌而已，但是她也有些吃醋。

    她突然看着林辰，笑道：“林辰，你觉得小洛怎么样呢？”

    其实，林辰心里也有些不舒服，虽然他知道只是唱歌而已，但还是不喜欢妻子与其他男的走的太近！

    当然，想到自己与萧易梦的事，他也释然了，人不能这么自私对不对！

    “小洛很好啊！”

    林辰随口回道。

    “林辰啊，你觉得敏思的男朋友胡君轩怎么样呢？”陶丽突然也是插口。

    林辰不明白她们为什么这么问，但不得不说，对苏洛这几个闺蜜，他还是挺不喜欢的，他笑道：“热情开朗，挺好的啊！”

    “林辰，你是做什么工作的呢？”那夏晴晴也是问道。

    “医生！”

    林辰本想说失业，但以前次次这么说，别人都会看不起他，所以这次改口了！

    “小洛这样的美女，其实应该配富家少爷的，比如像胡君轩这种，又有钱，又风度，而且认识的人也多，当然，我不是说胡君轩，我只是打个比如！”陶丽突然淡淡道。

    “是啊，我们也没有看不起你的意思，不过小洛善良，比较容易被骗，不过我们火眼金睛，从你之前与那女的一起时，我就知道你是花心萝卜了！”

    景敏思也开口：“当然，男人哪有不花心的，这也正常，不过，我们倒是希望你别拖累小洛！”

    “你们的意思，让我与小洛离开？”

    林辰皱眉，他早就知道，这些闺蜜就会挑拨是非，看不起他，他摇头道：“不好意思，我们已经结婚了，结婚不是儿戏，不能说分就分！”

    “什么啊，现在离婚率这么高，离婚不是很正常吗，而且离婚了，你可以找之前那女的，小洛也可以找适合自己的，各自幸福不好吗？”陶丽有些不高兴。

    “俗话说，宁教人打仔，莫教人分妻，你们作为小洛的知心朋友，这么做，未免有些过分了！”林辰依旧忍着。

    “好了好了，我来说吧！”

    景敏思突然打断道：“林辰啊，我们没有看不起你的意思，我们之所以劝你，一，是觉得你这个人不靠谱。二，你给不了小洛幸福！”

    “你说你是医生，请问医生多少钱一个月，你又有多少存款？没记错的话，小洛说过，你结婚的时候可是连礼金都没给的，当然，这是婚前的事，我也不说了，结婚后，你送过花给小洛吗？又送过什么礼物给她？这些都没有吧，这说明你根本不爱小洛！”

    “，其二，这社会是讲本事，一个男的连本事都没有，怎么有资格找老婆？”

    “你看我的男朋友吧，他家是开4S店的，认识的人多，就连市里警察局也认识人，家里两套别墅，三辆车，总价值三千万了，小洛应该找这种家境的男人！”

    “不说远的，就拿近的来说，海金沙是高档会所，不认识人，根本连房间都订不了，而且这里是大款聚集地，很容易出事，放你来这里玩，你敢玩的放心吗？我们也只是跟着我男朋友这种见过世面，有本事的才敢来！”

    “你说你是医生，医生能做到这些？”

    景敏思替林辰分析道。

    林辰顿时摇头：“你说的这些，不过是人脉，钱财与权力，医生虽然没有这些，但是医生救死扶伤，哪怕再有钱，再有权，只要是病人，一样要看我的颜色！”

    噗！

    景敏思她们忍不住笑了，这家伙真是脸皮厚，小小的医生而已，也好意思这么吹！

    “你别对我们说，韶州一把手也请你看过病吧！”陶丽嘲笑道。

    “没错！”

    林辰点点头。

    “你开什么玩笑！”

    景敏思差点破口大骂，猜测小洛就是这么被林辰欺骗的，这家伙满口胡言，没一句是真的！

    “你这么固执做什么？你觉得你真的能给小洛幸福，你说说你凭什么！”

    景敏思压抑的怒火，声音也变冷了。

    但实际上，林辰心中怒火不比她们轻，这些闺蜜就是长舌婆，天天挑拨离间！

    “说句不好听的话，今天能与你们一起，那是因为你们是小洛的朋友，否则，别说你们了，哪怕真正的韶州大佬请我，那也要看我心情是否会来！”

    ＂我做过什么，拥有什么，又凭什么，为什么要向你们证明！＂

    林辰声音变冷。

    景敏思她们都一愣，反应过来后，皆是暗怒。

    “林辰，你尽管固执，但我告诉你，像小洛这样的漂亮女生，迟早有人追她，到时候遇到有钱，有本事的男人，你的尊严迟早要被踩踏，迟早要分开，你根本保不住小洛！”

    景敏思也冷冷道，觉得林辰也就一名医生而已，有个屁资格说话啊。

    “你们在聊什么？”

    这个时候，小洛已经走了回来，好奇的看着林辰等人。

    “没什么，就随意聊聊！”

    景敏思连忙笑道，更亲自给林辰倒了杯酒，以示他们并没有什么。

    “唱完了？”

    林辰也是一笑，拿起酒杯递给小洛：“来，润润喉咙！”

    “嗯！”

    小洛点点头，接过酒杯就喝了起来。

    而看着林辰与小洛夫妻感情不错，景敏思她们也暗暗气结。

    咚咚咚！

    这时，房门传来敲门声，并且声音不小，看得出来人很了很大的力气！

    哗！

    而且不等景敏思他们有所反应，房门便是被撞开了！

    几名带着金链，穿着皮衣，看起来气势不凡的男子走了进来：“今天刀哥要招呼客人，这间房我们要了，你们走吧！”

    “凭什么让我们走，这是我们先定的房！”

    陶丽的男友，那眼镜男顿时站了起来。

    “我说了，让你们走，听不懂人话是吧！”

    那几名皮衣男也没想到有人敢反驳他，声音渐渐变冷了。

    这一下，那眼镜男也被吓的有些怂了，这些人一看就是社会人，惹不起。

    “敏思，怎么办？”

    陶丽顿时有些慌张了。

    “没事，君轩在呢！”

    景敏思想到胡君轩，她倒是一脸的无所谓。
