    “呃……我之前准备了晚饭，你要不要尝一尝？”她见他一直盯着她看，有些不太自在地找了别的话题。

    “好。”爱尔贝特向来冷峻的

    于是，他跟在她的身后到了客厅，他跟她全息视频的次数已经很多了，所以对于她家中的客厅和书房的构造十分熟悉，不过当真见到的时候依旧有些好奇。

    现实中这些家具的尺寸要比他预计之中的要小一些。被安排在沙发上的他显得有些拘束，两条大长腿显得有些无处安放。

    当在开放式厨房中向他看过去的时候，沈寻菡见到的便是这样的一副场面。

    高大英俊的男人笔挺地坐在她的沙发上，端正的姿势就像是幼儿园里乖乖地等着吃饭的小朋友。

    这种想法让她微微一愣，抬眸的瞬间与他投过来的视线相对，让她有种做坏事被抓包了的错觉。

    “真的不要我帮忙吗？”他问道。

    “没关系，之前已经准备的差不多了。”她一边将洗好了的菜分好装盘，把装好的盘子放到了餐桌上。“所以，你是在躲人的过程中突然出现在这里的是吗？”

    他刚刚已经把他为什么会出现在这里告诉了她。

    虽说能够当面见到她是一件值得高兴的事，但是自己那边也是有着正事的。

    好在他现在并不着急着回去，等到那边搜查结束见不到人，他再找机会离开也方便些。现在的他专门换了装束，等离开的时候再换回去就好。

    唯一让他感到遗憾的是，第一次正式见面的时候，他的穿着竟然如此朴素。明明他在来白金沙滩的路上是精心装扮过的，现在那身衣服还在自己的储物空间里。

    “对，晚些时候等他们搜查过了，再回去会方便些。”

    “那就好。”她应了声。

    对于他的任务，她并没有多问，大概他说了自己也不一定会了解，况且听他之前说的那些话，大概这次出来并不算是普通的出差。

    她将准备好的火锅底料放进专门的国中，将锅端了起来。

    见到她的动作，爱尔贝特站起了身子，直接几步迈了过去，将她手中的东西接了过来。

    她这里好像没有家政机器人的样子，他心中暗暗捉摸着是不是该弄来一个，省的她这细胳膊细腿的干这些体力活。

    说到机器人……

    “那个小家伙呢？”

    “你说雪球？”

    “嗯。”

    “书房呢，怕它露馅儿，小玥来的时候我就把它暂时关书房了。”她解释道。

    对此，爱尔贝特表示十分满意，并没有要求将它放出来的意思。那个超大瓦数电灯泡关在书房里挺好的，没必要弄出来捣乱。

    对于他的想法丝毫没有察觉的沈寻菡将蘸料和碗筷放好。

    见他盯着桌上的事物没有动作，突然意识到火锅这种东西别说他是来自外星，外国来的人也未必全都知道怎么吃。

    “这个是火锅，可以直接把菜放里面涮熟，然后蘸着蘸料吃，味道很好的。”她说着用公筷夹了一块肉放进了他的碗里，然后期待地看着他。

    爱尔贝特看了眼被塞在手中的筷子，一时间有些少见的窘迫。

    不过这种感觉并没有持续很久，他依旧一脸淡定的将筷子在她的注视中放了下来：“我不太会用这个……”好吧，准确来说是完全不会。

    他自己的时候可以自己琢磨，但不太想在她面前出丑。

    而且……他看了眼她手中的筷子，他要是不会用的话，她会不会……

    不知道他盯着自己的筷子是什么意思的沈寻菡反应了过来餐具的问题，犹豫了下，自己拿起了筷子给他演示：“你看……食指和中指这样……”

    见到他眉头微皱，以为是因为隔着餐桌距离太远所以没太明白的她起身做到了他的旁边，手把手地将筷子放进了他的手里。

    两根小棍子被插在了自己的手指间，她细细软软的手指轻柔地在他的指尖穿过，鼻尖满是她身上传来的香香的味道，这让他一瞬间有些失神。

    小雌性她……靠过来了！

    他的身体有些僵硬，整个人的后背也不自觉地挺直了些。

    “修？”发现了他没有回应，她有些疑惑地出声。

    她娇软的声音轻唤着他的名，让他瞬间回过神来。

    “然后该怎么做？”他问道，低沉的声音中带着些沙哑。

    “然后……”她说着，自己示范了下，又夹了一片菜，顺便告诉他这些菜该怎么吃。

    好在爱尔贝特的学习能力很快，没几分钟便能将那两根小棍子运用地十分自如了，这让沈寻菡不由有些感叹：元帅大人的学习能力实在是很强啊。

    其实爱尔贝特在她回到了对面入座的时候有些失落，他想过装作不会让她再教自己两遍，不过向来骄傲的自尊心不允许他在她面前表现出来那样愚笨的状态。

    这让他在吃到了这样美味的同时，也有些说不太上来的遗憾。

    “这肉是……”他看着盘子中的肉，目光带了些警惕。

    见到他的这种熟悉的眼神，她就知道他也许误会了什么。

    “这是牛肉、羊肉还有乌鸡，哺乳类动物，不是虫子，你放心。”此时的她还记得他当初看到自己手上的炸蝎子时的神情，跟现在简直一模一样。

    这让她有些想笑，但为了保全面前男人的面子，却不得不把自己的笑意忍了回去。

    “我没觉得它们是虫子，就是随口问问。”

    第一次尝试这些的元帅大人在这一点上是无论如何也不会松口的。

    他绝对没有害怕虫子，只是对这玩意儿觉得有些恶心。

    他之前还想过如果她非要给自己吃的话……实在推脱不掉……也不是不行……

    幸好……

    “嗯，我知道你就是随口问问。”沈寻菡显然对他的话并不认同，不过她并没有在这个问题上面太过计较：“怎么样，好吃吗？”

    爱尔贝特加了一块牛肉烫熟之后，学着她占了酱料放进嘴里。

    瞬间，脸上的表情亮了起来。

    说是表情也不太对，他没说什么，只是手中的筷子快速地伸向了原本装着肉的盘子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人：我怎么可能怕小小的虫子？

    沈寻菡：嗯嗯，你说得对！

    元帅大人：……（怎么觉得哪里不太对？）

