    当日神九黎带孩子去拜访他们的时候，他们就对他极为欣赏，恨不得收到自己门下。

    现在终于得偿所愿，他们也极开心，每个人都送了小念陌礼物。

    大家也纷纷向神九黎夫妻贺喜，正热闹的时候，神九黎手指向上一弹：“屋顶上风寒露重，朋友还是下来罢。”

    一道白光闪过，屋顶凭空裂开了一个大洞，一位淡绿袍子的人飘飘而落。

    众人诧异，谁也没想到竟然还有人吃了雄心豹子胆，敢在梵天宫大殿的上面偷听。

    那人脸上一张鬼脸面具，身上的袍子照样宽大得让人看不出男女。

    他这一露面自然引起一番骚动。

    宁雪陌微眯了眼睛，似笑非笑看着这个人：“难道阁下又是路过？”

    那人自然是那位顾惜玖。

    她这么进来倒不慌乱，轻轻一笑：“不，这次我是给令郎送生日礼物的。”

    她双手一翻，掌心便出现了一个小盒子，盒子为沉香木，雕工精致，更耀眼的是盒子上面镶嵌着一颗极品祖母绿，翠色晶莹，单看这盒子也能看出此礼物的贵重。

    她向前走了几步，来到小念陌跟前，将盒子向他面前一送：“喏，这是送你的。生辰快乐。”

    小念陌一看到她全身都紧张起来，手指在袖中握紧，冷冷瞧着她，想看她又玩什么新花样。

    她弄出来的这个盒子虽然新奇，但小念陌并不感兴趣，一点要接的意思都没有。

    “怎么？这也不敢接？怕里面窜出一条蛇来咬你？”那鬼脸神秘人语气似开玩笑又似认真。

    小雪陌瞧了瞧她，再瞧瞧她手中的盒子，忽然哧地一笑：“激将法？你对小爷使用这种激将法没用。小爷只是不想要你的东西。”

    那鬼脸神秘人眸光闪烁了一下，居然又将那盒子收进了储物空间，轻松笑道：“正好，我其实也不想真的送给你，你不要它证明你和它无缘。”

    神念陌：“……”

    他没想到此人就这么打了退堂鼓，有一种一脚踩空的感觉，他忽然有些好奇那盒子里的东西，里面到底装了什么？

    再一想，这个人不会是被他父君喝破行藏，为了掩饰才随意从身上拿出一件宝贝来，说什么送礼物以便搪塞过关吧？！

    自己不要正好随了她的意——

    神念陌越想越感觉自己又被她阴了一把，他看这人各种不顺眼，自然不想让她真的如意，略一沉吟，立即端出一副笑脸来，一把扯住这人的袖子：“阿姨，你大老远来这一趟不容易，既然是来给我送生日礼物我怎么也不能驳了您这个面子是不是？刚才念陌那是说笑的，念陌怎么可能不要阿姨的礼物呢？”

    小念陌的声音脆生生的，全大厅的人都能听得到，在场所有人都怔住了。

    就连宁雪陌也愣了一愣，她目光在那鬼脸神秘人身上转了一转，这人居然是个女子？！

    顾惜玖被小念陌当场喝破了女子身份，也窒了一窒，再看到这小鬼扯着她袖子一口一个阿姨叫着，心中有些火大。

    