    没等众人回神，台中央一袭白色晚礼服，亭亭玉立女子，声音甜美的，拿着话筒：“喂！喂！”了两声拉回了众人的思绪与目光。

    “尊敬的来宾们，大家晚上好。”

    “欢迎各位来宾来到我们北境，来到天域城，参加我们王妃举办的私人宴会。”

    “天高云淡，金风送爽，渤海之滨，黄河岸畔。此时节正是我们北境丰收的季节，王妃为了喜庆丰收，也为了欢迎远到而来的客人，举办了这场宴会。”

    “我们的掌声送给我们的王妃，接下来有请我们的王妃，为我们致词。”

    穆紫嫣大方的上台接过话筒到：“各位来宾晚上好，这次的宴会首先为了庆祝我们北境亩产千斤的水稻大丰收，再则庆祝北境子民经过三年的努力，大的改革下全面脱贫致富，也庆祝北境对外开放，迎来各国宾客。”

    此话一出全场皆沸腾，纷纷窃窃私语，虽然大家进入北境时就不断听说北境有亩产千斤的水稻，可从权威最高的人说出来的，更让人震惊与信服。

    “我穆紫嫣代表北境子民，欢迎你们的到来，希望你们此次旅途愉快，在此我再说一遍北境的风土人情，北境没有什么男女大房，没有皇权至上，北境人人平等，崇尚文明、民主法制，尊老爱幼。”

    “话不多说，此次宴会为大家准备了酒水、点心、水果、大家尽情欢乐享用，一会我们还有露天宴席，烟花表演，接下来请我们lily给大家演唱一曲《春庭雪》。”

    穆紫嫣话落退下舞台，从舞台后面汇集出几个穿着白色舞衣的女子，在舞台上摆好姿势，随着音乐响起，舞动起来，同样穿着一袭白衣女子从舞台底部缓缓升起，lily手持话筒，美妙的歌声传遍舞台四周。

    庭中梨花谢又一年

    立清宵月华洒空阶

    梦里笙箫奏旧乐

    梦醒泪染胭脂面

    小重山念一遍又一遍

    闻更漏咽频教前尘辞长夜

    久无眠深坐对宫檐

    多情最是春庭雪

    年年落满离人苑

    薛涛笺上言若如初见

    这一世

    太漫长却止步咫尺天涯间

    谁仍记那梨花若雪时节

    我心匪石不可转

    我心匪席不可卷

    空凝眸情字深浅无解

    …………

    lily将这首歌演绎得淋漓尽致，歌声带着些许凄凉，不舍与眷恋，表达离别之情以及对美好往事的回忆，歌声起起伏伏间催人泪下，唱哭了不少女子与夫人。

    南离风嘴里呢喃：“漫长一生，没能一起走完一生，可惜了！梨花若雪的时节，幸福、快乐的你我……好词，好曲。”

    “确实好词好曲，唱得好。”随着北冥纯的一声叫好，众人纷纷呼应。

    热烈的掌声响起，lily深深鞠躬后退场，主持人带着公式化的微笑，上台到：“感谢我们的lily给我们带来精彩的演唱，接下来有请我们的斌斌伴奏，王爷与王妃给大家带来一段舞蹈。”

    主持话落，斌斌拿着萨克斯走上舞台，细腻委婉，清新悠扬，优美流畅，浪漫旋律响起，大厅中央寒王带着穆紫摆好姿势跟着旋律舞动起来。

    寒王笔直的身姿，舞步游刃有余，从容不迫，雍容华贵，穆紫嫣身姿婀娜，灵动飘逸，气质出众，每一步都勾人心魄。

