    叶军夫妻一看到叶少阳二人，立刻问他找旱魃的事怎么样了，叶少阳只好简要的说了一遍经过。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    叶军也是火爆脾气，一听这话顿时火冒三丈，叫嚷起来：“你回来叫我啊，你不方便出面，我去，谁敢扒我老叔的坟，我特么刨死他，我管他是谁！”

    他口中的老叔，就是叶少阳的爷爷。

    叶少阳听了这话，心里很是感动，说道：“二叔，现在的村长叶伯，是怎么样的为人？”

    “你说叶伯啊，他人不错，在村里口碑很好，也办了不少实事，不过办事不够硬气，跟你爷爷当村长的时候没法比。”

    叶少阳又问：“他是怎么当上村长的？”

    叶军叹了口气：“其实叶伯当村长，还是你爷爷钦点的，咱们这山村人口不多，没那么多花花，你爷爷是族长，后来成立村子，每次选举也都是他，当了一辈子村长，按照我们叶家的规矩，每一任族长都是前任退下来时候推举，现在没族长，那就是村长，其实一个意思。

    当时闹洪灾的时候，你爷爷其实有机会跑的，但是为了带领大家掘山泄洪，让村子里老弱病残有机会撤离，带人掘山的时候，被大水冲下来……大家把他救上来，还有一口气，最后就说了两句话，一句话是让叶伯当村长，一句是让他以后照顾你……”

    说到这，叶军连声叹气，“昨天没跟你细说，是不想你难受，你既然问起来，我想早晚也是要说的。”

    叶少阳微微低头，好半天没有开口。小马在旁边轻轻拍了拍他的肩膀，什么也没说。

    过了好一会，叶少阳稳住情绪，抬起头，又询问起叶小萌的情况。

    叶军告诉他，小萌是叶伯的独生女，老来得女，很是宠爱，叶伯有个妹妹在上海做生意，于是从初中开始就把她送到上海去上学，每个寒暑假回来。

    “这小丫头，是不是会法术？”

    叶军笑了笑，“你今天见识了吧，这丫头从小就会，在附近很有点名气，每次寒暑假回来，集上一些撞邪之类的，还有看阴宅的，都会来找她，她爸不喜欢她学法术，但是她自己很喜欢。”

    叶少阳皱起眉头，“她的法术，是跟谁学的？”

    “这不知道，反正村里没人教过她，”叶军道，“以前也有人好奇问过叶伯，叶伯不喜欢提到小萌会法术的事，她自己也不说，所以谁也不知道，八成是在外上学的时候，跟什么人学的吧。”

    叶少阳沉吟着，从叶军的话来看，这件事疑点更多了。

    二婶听到叶少阳反复打听叶伯父女，尤其是叶小萌，笑了笑道：“少阳你是不是看上人家小姑娘了，你可千万别打主意，你俩没出五福，她算是你妹妹呢。”

    “呃……二婶你想哪去了。”叶少阳无语。

    叶少阳又问了一些事，将近中午的时候，叶小帅回来了，叶少阳立刻询问他之后的事。

    叶小帅表示白去了把几个村子都走遍了，别说旱魃，连一座坟头长草的坟都没遇到。

    “这还怪了，”叶军听完插了一句，“偏偏我们叶家七座坟长草，又没有旱魃，这肯定是有人陷害我们叶家！”

    叶少阳心中一动，叶军说的，其实也是他所想的。于是从兜里取出笔记本，翻到自己记下名字的一页，给叶军看。

    “二叔，你光看这些名字，彼此间有没有规律？”

    叶军皱眉道：“什么规律？”

    叶少阳摊了摊手，“就是不知道啊，这么说吧，你可以从各个角度想一下，看这些墓主之前，有没有什么联系，对了，也加上我们家。”

    叶军听懂了他的意思，目光从上面的人名挨个扫过，口中喃喃重复着，抬头看着叶少阳，道：“有一个联系。”

    叶少阳心中一动，“哦？”

    “他们都姓叶，都是男的！”

    叶少阳差点昏倒，这不废话么，叶家村的祖茔，当然不可能埋牛家村的人，不姓叶姓什么？

    “还有一点，”叶军手指点着那几个人名，说道，“这几乎人家，跟我们家是一个门子的，三代以内的近亲，这叶城县，是你太爷爷的弟弟，叶顺明，是你太爷爷的叔叔……”

    叶少阳吃惊的听他一口气说完，彻底怔住，为什么偏偏都是自己这一门的近亲？

    这绝不是巧合，而是一定有什么原因！

    之前，自己只是猜到整件事的背后一定有什么阴谋，现在可以确定，这个阴谋是针对自己这一脉亲属的，甚至，是针对自己的！

    叶少阳深深吸了一口气，事情越来越复杂，也越来越可怕了！

    就在这时，有人敲响了院门。众人抬头看去，是叶小萌，脸上带着悦目的笑容，打起招呼：“二叔，二婶。”

    二婶立刻笑颜迎上去，亲热的打起招呼，给她搬了一把椅子坐下，闲聊起来，打听她在学校的情况。

    叶小萌也配合的聊了一会，抬头看了叶少阳一眼，道：“喂，我找你有点事。”

    叶少阳早猜到是这样，道：“走吧，进屋说去。”说完先回到自己房间，小马跟叶小萌相继进去。

    门关上后，叶小萌大刺刺的往床上一坐，上下打量着叶少阳，道：“我听小帅说，你是他娘家表哥，你姓杨，叫杨什么？”

    “杨……杨绍业。你叫我绍业就行。”叶少阳现场编了个名字。

    “少爷？”

    “呃……”叶少阳才想起这茬，“你叫我小业吧。”

    小马扑哧一笑，叶少阳，反过来可不就是杨少爷。“你叫他小叶子吧，他的小名。”

    “小业子？真奇怪的名字。好吧。”

    叶小萌歪头看着叶少阳，“你会法术是吧，你来我们叶家村干什么，不单单是走亲戚吧？”

    叶少阳灵机一动，笑道：“坦白说吧，我稍微会点法术，听说这里闹尸煞，所以，想来凑凑热闹。”

    “还算老实，不过你那点法术，对付旱魃还差了点。有没有兴趣，当我的助手？”

    “当你的……助手？”叶少阳怔住。