    深夜！

    徐乐趴在书桌之上，琢磨着新书的事情。”

    “《完美世界》！”

    徐乐提笔在白纸上写下了“完美世界”这四个字。

    他决定了，自己的下一本书就是《完美世界》。

    三天后。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《完美世界》震撼来袭。”

    “徐乐还真是高产呀，这么快又写了一本小说。”

    “不知道《完美世界》是什么类型的小说。”

    “徐乐写的小说肯定好看，期待！”

    读者们看着天下书局门口的横幅议论纷纷。

    读者们开始观看《完美世界》的简介。

    《完美世界》简介：“一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地。问苍茫大地，谁主沉浮？！一个少年从大荒中走出，一切从这里开始……”

    “这个简介好霸气！”

    李云赞叹道。

    读者们开始阅读《完美世界》的序章——大荒。

    确切的说，这是一株雷击木，在很多年前曾经遭遇过通天的闪电，老柳树巨大的树冠与旺盛的生机被摧毁了。

    如今地表上只剩下八九米高的一段树桩，粗的惊人，而那仅有的一条柳枝如绿霞神链般，光晕弥漫，笼罩与守护住了整个村子，令这片栖居地朦朦胧胧，犹若一片仙乡，在这大荒中显得很神秘。

    ……

    一声凶戾的禽鸣自高天传来，穿金裂石，竟源自那片乌云，细看它居然是一只庞大到不可思议的巨鸟，遮天蔽月，长也不知多少里。

    路过石村，它俯视下方，两只眼睛宛若两轮血月般，凶气滔天，盯着老柳木看了片刻，最终飞向了山脉最深处。

    “这章序章着重描写了一颗老柳树，这老柳树不会就是这本书的主角吧？”

    “这本书的简介中写的是一个少年从大荒中走出，所以这本书的主角应该是一个少年，而不是柳树。”

    “这柳树到底什么来历？为何能让巨鸟躲避？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    村头是老族长石云峰的院落，由巨石堆砌而成，紧挨着焦黑而巨大的柳木。

    院内的灶台前，陶罐内白色汁液沸腾，奶香扑鼻，他正在熬煮兽奶，此外不时将一些药草等投放进去，以木勺慢慢搅动。

    不多时，老人喊道：“小不点，过来吃东西。”

    小不点在半岁时就失去了父母，是吃百兽奶长大的，而今已经一岁零几个月了，若是寻常的孩子早该断奶了，而他却依旧吃的很香甜，不肯断掉，常被大一些的孩子取笑。

    “咿呀，呼……跑不动了。”

    他一直在锲而不舍地追那只五色雀，早已气喘吁吁，此时一屁股坐在了地上。

    “小不点吃奶喽！”

    一群大孩子起哄。

    “你们这群小皮猴子，还不都是从他这个年龄过来的。”

    老族长笑骂道。

    “我们可没有在一岁半时还在吃奶，嘿嘿。”

    面对大孩子的取笑，小不点憨憨的笑着，黑亮的大眼眯成了月牙状，毫不在乎，坐在陶罐前用木勺舀奶，吃的很香甜。

    “主角不会是小不点吧？”

    “小不点这个名字还挺可爱的。”

    “小不点不仅名字可爱，人也可爱。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    祭灵，也叫“祭之灵”，是一个部族“祭祀与供养之灵”的简称，它守护村落，震慑大荒中的凶兽。

    族中的老人还记得，几十年前的另一个祭灵可不这样，那是一块奇石，每次献上的祭品都会失去大半精血，被它吸收。

    直到有一日深夜，老柳树来了，那块奇石选择远去。一切因此而变。

    想到当年那个雨夜，老族长有些心神恍惚，那时他还是一个少年，曾经亲眼目睹了那副震撼性的可怕画面。

    在那个深夜，电闪雷鸣，大雨磅礴，暴风雨狂暴到极致，大山都被雷电劈塌了许多座，山洪如海，凶兽如潮狂奔，景象恐怖。

    就是在那时，一株通天的大柳树在云层中出现，沐浴雷海，缭绕山岳粗的闪电，万千柳条化成一条条炽盛的神链，刺透了整片天穹，像是在与什么东西战斗。

    最后，大柳树折断，浑身焦黑，缩小到现在这般大，坠落而下，扎根在了石村中，与此同时闪电消失，倾盆暴雨退去。当夜村中所祭祀与供养的那块奇石就离开了。

    每一次想起，老族长都阵阵心颤，老柳树不是从其他大部落或山川大泽中移根而至，而是自天穹降落，遭遇无尽雷霆电海而损，村中没有几人知道。

    最初的几十年，它通体焦黑，没有一点生机，像是彻底死去了，直到十年前才抽出一条嫩绿的新枝，而后再无变化。

    “石村的祭灵应该就是序章中的老柳树。”

    “这柳树来历果然非凡。”

    “我猜这祭灵以后会帮助主角修炼。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “没事，又不是第一次了，他以前也这样，能受的住。多喝点药液也不错，能吸收的话对他有莫大的好处。”

    老族长说道，他对小不点的调理与照顾有时很粗放。

    “他体质极强，此外骨文的神秘力量也可能在运转，帮他炼化了部分药力，小不点应该不会很痛苦。”

    另一个老人手捋胡须说道。

    药浴持续了很长时间，一群孩子被泡的像是红皮猴子，一个个惨兮兮，彼此相顾，泪水哗哗地，直到药浴结束后才止泣，终于解脱。

    小不点在黑鼎中时没有哭，大眼乌溜溜地转动，小脸红扑扑的像个大苹果，不过被拎出来时却跟醉酒般，摇摇晃晃。

    “感觉怎么样？”

    一位老人问道。

    小家伙打了个饱嗝，迷糊的说道：“喝饱了。”

    听着他这样没心没肺而单纯的回应，大人们全都被逗乐了。

    “困了。”

    小不点歪歪扭扭，小身躯倒在了石云峰的怀中，轻轻嘟囔了一句，又微微咿呀了一声，陷入熟睡中。

    “带这些孩子去睡个好觉，明天都会长出不少力气来。”

    族长石云峰说道。

    “小不点好可爱。”

    “是啊，真想捏捏他的脸。”

    “看样子，小不点真的是这本书的主角。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “小不点你探头探脑，是不是也想试试啊？”一个大人调笑道。

    在人群中，有一个小家伙在好奇的张望，正是小不点，而今有了名字叫石昊，他人很小，只能踮着脚向前挤才能看到大孩子们举鼎。

    “对呀，都说小昊昊神力惊人，虽然年龄小了一些，但也来试试吧。先别举鼎，来抓石锁吧。”

    有人点头道：“听我家的娃说，小昊昊不比他们力气小，我一直不相信，正好趁现在，小不点来试试看。”

    石昊现在三岁半，乌黑的发丝垂到肩头，大眼睛又黑又亮，非常的有神，长的白白净净，漂亮可爱。

    ……

    在众人震惊的目光中，石昊走向大鼎，由于受身高所限，他不可能去抓鼎耳，直接蹲下身子托住了鼎底，而后猛地一用力，轰隆一声，青铜大鼎离地而起，被他举过了头顶。

    所有人都惊呆了，简直不敢相信所看到的这一切，一个三岁半的孩子而已，竟然能力举千斤重鼎，太过惊人。

    这是什么？简直就像是一只金翅大鹏的孩子，又仿若一头纯血貔貅王的子嗣，小石昊堪比真正的太古凶兽幼崽！

    “原来小不点的真名叫石昊。”

    “小不点太厉害了，竟然能举起千斤中的鼎。”

    “在这本小说里，孩子都这么厉害，能举起千斤重的鼎，那真正的强者该有多强？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “那是？！”众人惊呆了。

    这才是开始，冲到近前的所有高手都在其莹莹碧光笼罩范围内。

    柳枝摆动，随风而扬，绿霞一缕又一缕的绽放，横过长空，它如神鞭，又似仙剑，将一位又一位高手或截成两段，或直接劈成两片。

    这种攻击太可怕了，明明是一根柳条，但造成的杀伤力却相当于锋锐的利器横空，斩尽一切敌！

    ……

    就是这样的简单，来自罗浮大泽的一群高手都在一息间被击杀，没有一点悬念，看的一群强者浑身发寒，嗖嗖冒凉气。

    “啊……”

    蛟鹏惨叫，他被吓坏了，有几具尸体落在了他的身上，鲜血喷的他满头满脸都是，他连爬带滚，哭喊着逃了回来。

    罗浮大泽的中年男子蛟苍脸色雪白，早已没有了一点血色，他出了一身冷汗，一股莫大的恐惧笼罩心头。

    这是怎样强大的一头祭灵？！

    刚才还镇定自若的诸强都懵了，就在片刻前他们还对石村蔑视，根本不予理会，旁若无人、欲自行处置狻猊宝骨，以及分配三头幼鸟，而现在一个个都惊悚了。

    石飞蛟等一群朴实的汉子，还有那一帮娃子，以及闻讯而来的妇女与老人们，也都张口结舌，呆呆的看着这一切，不敢相信！

    这太震撼了，一条柳枝，截断天地，斩杀群雄，让人颤栗。

    “柳神好厉害！”

    “有柳神坐镇，石村稳如泰山。”

    “这些人肯定想不到石村有这么厉害的祭灵。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    他迈开大步，走向一对年轻的夫妻，男子伟岸，女子花容月貌，抱着一个还在襁褓中的婴儿。

    “乖孙儿，来尝尝神禽的宝血，将来你一定远胜爷爷与你父亲。”

    老人取出一根玉筷，蘸了几滴晶莹的血珠，放进婴儿的嘴里。

    “爹，昊儿还这么小，能行吗？”

    年轻的夫妇想劝阻。

    “无妨！”

    老人一挥手，硬是接连喂了几大滴神禽血。而那个婴儿却也不抗拒，用力吮吸，眼睛很亮，竟在笑，看的众人啧啧称奇。

    ……

    “我们这一脉虽为王，但身为皇亲，体内也淌有皇血，按照规矩，可以去争那人皇位。”

    一个老人道。

    “小不点竟然出身王族。”

    “小不点现在为什么在石村，而不是和他的父母在一起，莫非小不点的父母抛弃了他？”

    “看的出来，小不点的爷爷很疼他，他是绝对不会容许自己的儿子儿媳将孙子抛弃的。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “大娘，这是要做什么？”

    这才是一个八九个月大的孩子，别的幼儿还懵懂无知呢，而他很纯真善良，充满不解地问道。

    一柄绚丽的银刀闪过，流动着醉人的光泽，划开了小不点的胸口，鲜血瞬间涌了出来，同时有一团朦胧的神辉，流转诸天奥秘，符文无尽，在那里闪烁个不停。

    “疼！”

    小不点大声痛呼，眼中充满惊恐，怎么也没有想到会被这样对待，他还是一个八九个月的幼儿，能知道什么？

    “竟然不能让他昏厥过去，真是麻烦。”少妇冷淡的说道。

    旁边，另一个幼童——石毅，静静的看着，沉默无语，让人怀疑他是否真的还不足四岁。

    鲜血流淌，小不点脸色苍白，大眼无神，不断的呼痛，悲鸣泣血。

    “千万不要出意外。我查过孤本骨书，有记载，这样嫁接是能成功的。我儿眸生双瞳，注定要天上地下称尊！”

    少妇很紧张，大声喊道。

    “大娘……”

    小不点仰着小脸，挂满泪水，伸出一双小手，带着哀求，想要减轻这种剧痛。

    然而，少妇无动于衷，脸上非常冰冷，只是催促那个幽灵般的身影小心一些，不要令至尊骨流逝生机。

    “好了！”

    终于，那道黑影发出了野兽般的低沉嘶吼，从小不点的胸膛中剖出一团光源，有一种难以述说的魔力，才刚开始生长，就让人灵魂颤抖，散发着无尽的神性光辉，照亮了整座密室。

    “小不点太可怜了，竟然被自己的亲人算计了。”

    “心疼小不点。”

    “这大娘太可恶了，他的儿子本就有重瞳，为何还要图谋小不点的至尊骨？”

    读者们议论纷纷。

