    面对来势汹汹的闹事者，于哲福态度也很强硬，马上叫来了警员将人群隔离！

    “林先生，我看你还是回楼上吧，这里我会处理好的！”

    于哲福皱了皱眉，压低了声音说道：“这个闹事的我认识，是宁城的混混曾雄，滚刀肉一块，被我们处理过好几次！”

    “不用了！”

    林阳嘴角上扬，正好他的手机来了条短信，林阳看过后清了清嗓子，对众人说道：

    “我确实打了人，警局怎么处置我没问题，该赔钱就赔钱，该拘留就拘留，没关系！”

    “......”

    众人一听反倒愣住了，本以为林阳会仗势欺人，没想到这哥们居然主动承认打人了！

    “整件事情的来龙去脉我也懒得解释了！”

    林阳扫了众人一眼，淡淡地说道：“既然有这么多记者朋友在，我手机里刚好有份曾雄的资料，大家或许会很感兴趣！”

    “资料？什么资料？”

    “林先生，你这是顾左右而言他么？”

    曾雄也是一脸懵逼，就在这时他发现站在林阳身后的谷东正在给他使眼色，曾雄稍作犹豫，随即一屁股坐在地上大声喊冤起来。

    这一招卖惨效果不错！

    警局门口的动静很快吸引了许多路人围观，曾雄的亲戚趁机添油加醋地将整件事描述了一番，不知情的人以为警局包庇林阳，顿时群情激奋！

    “太过分了，居然公然包庇犯人！”

    “这小子什么来头，难道是市首的儿子吗？”

    “难道特权阶层的子女又如何，别忘了这是法治社会！”

    “......”

    于哲福见状脸都黑了，林阳却是一脸平静的说道：

    “各位，稍安勿躁！等我念完这篇资料，如果大家还觉得曾雄无辜，想怎么着都行！”

    “好，你念啊！”

    曾雄不以为然，冷哼道：“我曾雄身正不怕影子斜，看你能说出什么东西来！”

    众人闻言这才消停，都将目光集中在了林阳身上。

    林阳拿起手机，不急不忙地念道：“曾雄，宁城市老城区人，初中学历，18岁那年就因为抢劫罪被判入狱三年！”

    “出狱后，伙同他人开设赌场，放高利贷，导致无数家庭破裂，还有六人被他打成重伤，其中有一个伤者变成了植物人，现在还躺在床上！”

    “哇！真的假的？”

    众人一听都惊呆了，纷纷将目光投向了曾雄，这人看起来人模人样的，没想到居然是个混混？

    曾雄见状也急了，怒吼道：“你，你们别听他的！我根本没做过这些事，都是他污蔑我的！”

    “各位，好戏还在后头呢！”

    林阳咧嘴一笑，继续念道：“开设赌场，寻衅滋事被抓，曾雄又坐了五年，这次出来后他学乖了，不搞黑道，搞垄断！”

    “他开了个砂石厂，将宁城河上游禁止开采的河流挖了个遍，获利几千万！”

    “不会吧，没人管吗？”有个记者提出疑问。

    “这位朋友问得好，没人管吗？”林阳笑吟吟地说道：“当然有人管，有村民举报，结果曾雄一气之下把村民的老宅烧了个精光，还好当时里面没人！”

    “你，你胡说！”

    曾雄一听傻眼了，自己的这些黑料怎么全被林阳知道了，而且烧房子这事连警局都不知道，林阳怎么知道的！

    “还有，曾雄现在承包的建筑工地，就是咱们宁城公园，大家伙都知道吧？”林阳反问，开始了主动出击。

    “知道啊，我家就住附近呢！”有市民点头。

    “年关将近，结果曾雄不给民工发工资，有人讨要他就叫上黑道人员威胁恐吓，至今还拖欠着工人们三百多万的工程款没发，扬言谁敢要钱他就打断谁的腿！”

    “各位，你们觉得这种人被我打了，难道会没有原因吗？”林阳淡淡一笑，看起来就是个良好市民的样子。

    拖欠民工的钱，这在华夏绝对是大忌！

    果然，这个消息爆出来，所有人纷纷怒视曾雄！

    “浑蛋！你特么造谣污蔑我，信不信我找人弄死你！”

    气急败坏的曾雄也懒得装了，流氓本色尽显无疑！

    原本还有人质疑林阳说的这些是不是真的，但曾雄一开口大家都信了，这家伙就是个地地道道的混子啊！

    刘胜一听也不禁暗骂蠢猪！

    好歹也是个老板了，流氓本性真就一点都藏不住吗？

    “于局，你们都听到了，这个人恐吓我！”林阳一脸戏谑地笑道。

    “放心吧林先生，曾雄威胁你的话我听到了！”于哲福满脸严肃，沉声道：“来人，先把曾雄给我抓起来，原来东郊农民的房子是你点的啊！”

    “没有！不是我，我没有做过！”曾雄看到有警察向他走来，顿时大惊失色道：“于局，我是被冤枉的啊，你不能这么包庇他！”

    “我可以作证，那个房子就是他烧的！”

    人群中突然传来一个声音，众人寻声看去只见马三带着刀疤走了过来。

    “马马马......”

    “马你妹！三爷都不会叫吗？”刀疤怒喝道。

    “马三，你能证明房子是曾雄放火烧的？”

    于哲福皱眉，今天是设么日子，怎么混混都到警局来聚堆了吗？

    “嗯呐，放火的人我都给带过来了！”

    马三说完打了个响指，不远处一辆面包车里顿时下来一群混混，其中两个瘦瘦的黄毛被人拎了过来。

    “说吧，是不是曾雄让你们放的火？”马三问道。

    “是，就是雄哥让我们放的火！”

    其中一个混混鼻青脸肿，看样子在来警局的路上，没少被马三的人‘照顾’！

    曾雄见状傻眼了，马三是什么人？

    宁城的黑道一哥，连他都帮林阳，要是自己再不承认，说不定还得爆出什么猛料呢！

    有些事警察未必知道，但混混对彼此却知根知底，干过什么坏事，一顿夜宵三杯酒下肚就全说出来了。

    想到这曾雄一脸苦瓜，正当他垂头丧气之际，刀疤悄然走到他身边，压低了声音说道：

    “曾雄，三爷说了，你以后要是还想在宁城混饭吃，自己看着办！”

