    苏晓曼无语地看了袁长峰一眼，扭头继续给刘思怡喂粥。她当然知道，今天看到这碗熬得火候十足的小米粥油，她就知道，一定是他安排的。相当年他们两人都一穷二白，就算恋爱之际，也没送过什么鲜花礼物，只有在她生病的时候，他会专门到校门口的小吃店里自己动手为她熬碗粥油，亲手喂给她吃。

    那些最艰苦的岁月里，没有别人的浪漫情怀，没有九百九十九朵玫瑰，能有的，只是彼此最真挚的情感与最细致的关怀。

    那一碗粥给她的感动，远远超过刘浩然的豪宅名车，珠宝首饰。

    那些记忆中的美好，历久弥新，才会让她哪怕经历了这一次又一次的伤害，依旧如此得无法割舍，难以忘记。

    刘思怡一边吃着，一边好奇地看着袁长峰有些诡异的眼神，忍不住抽空问道：“妈妈，袁叔叔说的是谁啊？是哪个饭店的大厨吗？你也认识吗？”

    “大厨……哈哈！不错！是大厨！”袁长峰听得大笑起来，按着肚子笑个不停，边笑边朝外走去，“你们慢慢吃，我先走了！”

    苏晓曼瞪了他一眼，一转头望向刘思怡时，眼神又柔成了水，“别理他，袁叔叔跟你开玩笑呢！你先吃饭，等一会儿护士姐姐还要来给你打针呢！”

    刘思怡无奈地点点头，好在这粥油味道不错，也不是很难接受，她饿了两天，吸里呼噜地一会儿就喝完了一小碗粥，再想要的时候，苏晓曼却不肯给了，给她擦擦嘴漱漱口，等着孙护士给她打针换药。

    孙护士给刘思怡打完针换完药，看到桌上的饭盒，忍不住羡慕地说道：“你男朋友对你可真好，这两天跑前跑后的，连住院都不忘给你们送饭，真让人羡慕啊！”

    “男朋友？”刘思怡好奇地问道：“妈妈，她是在说袁叔叔吗？”

    “不是！护士姐姐误会了。”苏晓曼赶紧冲孙护士使了个眼色，正色说道：“我们只是的普通朋友。孙护士，希望你不要随便猜测我们的关系，更不要跟别人说这些事，谢谢！”

    孙护士被她说得红了脸，支支吾吾地应了两句，就赶紧收拾了东西离开。

    刘思怡年龄虽然不大，可从小就会玩电脑平板手机，上网聊天玩游戏比苏晓曼还要熟练，在这个信息爆炸的年代，她这样的孩子，远比苏晓曼能想要的要早熟的多，听到她们几句对话，就已经联想到她最害怕的事。

    “妈妈……”她的小脸原本就因为失血而有些苍白，这会儿更是白得让人一看就心疼，“妈妈……你会给我找个新爸爸吗？”

    “别听她们乱说。”苏晓曼赶紧给她改好杯子，扶她躺好，不赞同地说道：“你这会儿就该好好休息养病，不要胡思乱想，乖，听话啊！”

    “妈妈，我听话，可你能不能告诉我，会给我找新爸爸吗？”刘思怡乖巧归乖巧，这事儿上，却格外的固执，坚持地追问，黑亮的大眼睛里满是不容拒绝的执着。

    苏晓曼见她如此坚持，稚气的面孔上那种固执的表情，眼神里还是无法掩饰的忧虑与恐惧，知道她在害怕什么，无奈地叹息了一声，反问道：“那思思可以告诉妈妈——你想不想要个新爸爸呢？”

    刘思怡果断地、毫不犹豫地摇头，“我才不要！没有人能比爸爸更好了，我才不要新爸爸！我只有一个爸爸！”

    苏晓曼在心底苦笑一声，无论刘浩然做过多少坏事，无论他在外人面前是什么样的形象，可在刘思怡的眼里心里，他的的确确，是个好爸爸，无论从血缘还是感情上，唯一无可替代的爸爸。

    “那不就行了，你都不要新爸爸，妈妈怎么会给你找新爸爸呢？”苏晓曼摸摸她的头，轻笑着说道：“妈妈最喜欢的人永远是思思，思思说不要的，我们就不要，好不好？”

    “好！打勾勾！”刘思怡右手上扎着吊针，吃力地想抬起打着石膏的左手，却被苏晓曼伸手按住。

    “别乱动，医生说过，要是再乱动，这骨头长不好，以后会经常疼的。”苏晓曼主动伸出小指勾住她的小手指，很认真很认真地说道：“妈妈说话一定算数，思思说不要的，就不要。”

    “拉钩上吊，一百年不许变！”刘思怡虽然被她按住不能动手，却还是认真地念完这段话，仿佛若非如此，都不能将这事彻底敲定成无法改变的承诺。

    苏晓曼握住她的小手，同样认真地重复了一遍：“妈妈答应思思的事，一百年，都不变。”

    母女俩相对而笑，谁也没看到，病房门口站着的程方毅，在听到这段话后，默默地转身，靠在门口的墙壁上，满脸的无奈与失落，全然没有了平日在商场上从容自若的风采。

    从苏晓曼提出那个条件开始，他就知道前路艰难，可还是满怀信心。一个小女孩，再难攻克，也不会没有弱点。可如今他还没来得及布局出手，她就已经逼得苏晓曼许下这样的承诺，完全不似一个八九岁的孩子，而是一个丝毫不弱于刘浩然的有力对手。

    比刘浩然更麻烦的是，他还不能采用任何可能伤害到她的手段，爱屋及乌，就算她对他有再多的敌意与怨恨，他都只有认了的份。不光要认，还要想办法去打动她，让她能够接受她。

    这简直是比拿下纳斯达克股票指数还要困难的任务。

    趁着她们母女还没注意到他，程方毅悄然退出了病房，袁长峰正闲着无聊在护士聊天，一看到他出来，就笑嘻嘻地迎了上去。

    “怎么这么快就出来了？没多聊会儿？还是被小思思给赶出来了？”

    一听他幸灾乐祸的口气，程方毅的心情更加糟糕，“是又怎样？你难道不是？有空在这里招桃花，就没点儿正事了吗？”

    “当然有！”袁长峰理直气壮地说道：“我可是保镖！目前是你这个大总裁外加一大一小俩个美女的贴身保镖，还能有什么正事比这个更重要的呢？”

    程方毅彻底无语，只能狠狠地冲他比划了个手势，“算你无耻！”

    “承蒙夸奖，不胜荣幸！哈哈！”袁长峰不以为耻，反以为荣地一笑，得意之色，溢于言表。

