    第1419章

    夏夕绾将红唇勾起了一道浅浅的弧线，不过笑意未达眼底，“那个沈小莲是什么人？”

    “她......”

    “陆先生，要说就说实话，如果你不想说实话，就什么都不要说，我和你认识了这些年，经历了多少风风雨雨，我会不会对其他女人胡思乱想取决于你的态度，刚才你说怕我胡思乱想，那就说明这个沈小莲对你来说不一样。”

    陆寒霆当即抿了一下薄唇，他抬手，粗粝的指腹落在夏夕绾绝色的脸蛋上轻轻的摩挲着，“绾绾，有时候我真的希望你不要这么聪慧。”

    夏夕绾没说话。

    陆寒霆搂着她纤柔的腰肢，嗓音压低了一些，柔软而温存，“绾绾，我发誓我对那个沈小莲没有任何想法，不过，她对我来说的确有所不同，我要将她留在我的身边，去查清楚一件事。”

    这件事是什么，夏夕绾没问，因为如果他想说，就已经告诉她了。

    陆寒霆是一个成熟而睿智的男人，她都已经看出沈小莲的那些小心思了，他又怎么会不知道？

    某种程度上而言，夏夕绾还是很信任陆寒霆的。

    夏夕绾伸手抵上他精硕的胸膛想将他给推开，“行，你去忙你的吧，我不过问，放开我，我要回去了。”

    看着她不冷不淡的态度，陆寒霆强势霸道的将她禁锢在自己的怀里，不让她挣脱，“不要回去，陪我吃晚饭。”

    “我没有陪你，你也没有饿着。”

    陆寒霆气笑了，他来到她的脸蛋上就用力亲了一口，“绾绾，现在我身边多了一个林妹妹，你竟然一点危机感都没有，你为什么没有一哭二闹三上吊，我都觉得你不在乎我了，连一顿晚饭都不肯陪我一起吃，你这样冷落我就不怕给了林妹妹机会！”

    陆寒霆想了想，她都已经好几天没有陪他了，胸膛里升腾出一股幽怨，陆寒霆还真尝到了被冷落的滋味。

    在一起久了就没有新鲜感了，她都不喜欢黏着他了！

    难道，是他没有魅力了？

    夏夕绾看着陆寒霆，俏皮的眨了一下羽捷，“陆先生，别闹了，你已经是一个合格的鉴婊大师了，那些林妹妹耍的小心机小手段你又不是没见识过，如果你想给她们机会，我也拦不住，等你把这些女人都处理干净了再来找我，要不然，你就不用再来了。”

    说完夏夕绾用力的将他推开，然后转身就走。

    陆寒霆一个人伫立在原地，他看着夏夕绾纤柔而绝色的身影，现在晚风拂动着她身上的裙摆，衬的她又美又飒，如一幅画。

    晴儿拉开了后车门，豪车载着夏夕绾疾驰而去，消失在了他的视线里。

    陆寒霆双手抄裤兜里，并没有立刻回别墅，等了一会儿，他才转身回去。

    刚走进客厅，陆寒霆脚步一顿，因为他在客厅里看到了一个小奶包，是小皮皮回来了。

    