
　　棒梗被杜飞一巴掌打醒过来。

　　又进行了一番心理建设，总算让他相信这个世界上并没有‘年兽’存在。

　　心里不害怕了，棒梗支楞起来，又觉得自己行了。

　　开始“巴拉巴拉”的跟杜飞讲述昨儿半夜的情况。

　　大年三十儿，有守岁的习俗。

　　棒梗经常以大人自居，当然不能跟其他小孩一样半途而废。

　　但无论他心里怎么想，在生理上依然是个还没上初中的小孩，等他坚持熬到半夜，早就困的不行了。

　　又因为平时吃的清汤寡水，赶上过年突然大鱼大肉，肠胃有一些不适应，半夜三更想要大号。

　　要是一般孩子，找个痰桶也就解决了。

　　但是棒梗不行。

　　棒梗处处与大人自居，偏要硬着头皮跑去上外边的茅房。

　　其实他心里也怕黑，还拿了个手电筒壮胆。

　　说到这里，棒梗眼神中抑制不住闪过一抹恐惧。

　　他咽了一口唾沫，勉强接着说道：“杜叔儿，当时……当时我已经快完事儿了，把手电筒夹在胳肢窝，想把报纸搓软乎了，一开始只有莎莎的纸声，但不知不觉的……”

　　说到这里，棒梗喉头滚动，口干舌燥的又咽了口唾沫：“我就觉着，从我头顶传来一阵‘呼噜呼噜’的声音，那声音……从小到大，又像是从远处来的，好像是……汽车，但也不对，比汽车声音更低，反正我形容不好。”

　　其实说到这里，杜飞已经肯定，罪魁祸首就是小乌。

　　小乌生气时警告敌人，就会发出这种类似汽车发动机的“呼噜噜”的动静。

　　至于棒梗说，比汽车声音低，那是因为他没听过v8引擎的咆哮。天籁小说网

　　杜飞不动声色，问道：“那后来呢？你怎么知道那是年兽？”

　　棒梗舔舔嘴唇道：“后来……我就抬头往上一看，只见茅房上边有一道黑影，也不知是啥怪物，我就看见一双眼睛特别亮！我想拿手电照，却因为心里慌，手电也掉了。”

　　在棒梗描述的时候，其他人也都在听着。

　　虽然是昨夜里的事儿，但之前棒梗始终浑浑噩噩的，嘴里就念叨着年兽。

　　具体什么情况，其实其他人不比杜飞知道的更多。

　　棒梗顿了顿，仍心有余悸道：“然后，我也不知道怎么了，好像那年……”

　　杠杠下意识还想说年兽，但看了杜飞一眼，忙又改口道：“那个怪物就扑下来了，然后……我就掉下去了。”

　　说到这里，大致的情况已经清楚了。

　　只是杜飞仍不明白，为什么棒梗会笃定，那就是年兽？

　　难道仅仅是因为过年？

　　当杜飞问出最后的疑问，很快也真相大白。

　　闹半天，是三大爷又掉书袋了，白天聊天时卖弄他那点民俗知识，把年兽描述的那叫一个绘声绘色。

　　棒梗在旁边听着，当时觉着挺带劲，也没觉着害怕。

　　可在半夜三更，上茅房的时候，他脑子里却控制不住的想起三大爷描述的年兽。

　　在遭到小乌袭击时，下意识认定自个遭遇了年兽。

　　了解完来龙去脉，杜飞自个心里有数。

　　他也没多说什么，伸手拍拍棒梗肩膀：“爷们儿，没啥大不了的，那应该是只野猫或者蝙蝠。”

　　棒梗嘴唇嗫嚅了几下，似乎想说什么？但在杜飞的注视下，最终点了点头。

　　杜飞又道：“振作点儿，拿出男子汉的样子，别让你妈和你奶担心。”

　　“杜叔儿，我知道！”棒梗被杜飞奶了一波，使劲挺了挺胸脯，比刚才精神多了。

　　杜飞又问道：“还记得昨儿夜里谁救你出来的不？”

　　棒梗看了傻柱一眼。

　　杜飞也能猜到，这种事儿也就傻柱能忍住恶心，热心帮忙，点点头道：“好好谢谢你柱子叔儿。”

　　棒梗抿着嘴点点头。

　　其实，他心底里一只有点看不起傻柱，觉着傻柱就是真傻。

　　尤其发现傻柱似乎跟他妈有点说不清道不明时，对傻柱就更排斥了。

　　但这一次，傻柱实实在在的把他从粪坑里拽了出来。

　　如果是原先的棒梗，大概会不情不愿的敷衍一下。

　　但现在，棒梗被杜飞灌了无数鸡汤，自认为自个是顶天立地的男子汉，即便心里瞧不起傻柱，也仍非常诚恳的到傻柱面前鞠躬道谢。

　　这下反而把傻柱整不会了。

　　挠着后脑勺傻笑道：“不用，不用，都一个院住着，帮把手的事儿。”

　　一旁的一大爷看见棒梗没啥事儿，也跟着松了口气。

　　完事儿杜飞也没多待，跟一大爷和傻柱一起出了贾家。

　　秦淮茹和贾张氏都送出来，张罗着晚上包饺子，让他们仨都来。

　　昨夜里，棒梗出事儿，帮忙的主要是一大爷和傻柱。

　　今儿又是杜飞，一巴掌把棒梗打醒了。

　　于情于理，贾家都得表示表示。

　　而且，秦淮茹自从多了每个月十块钱的进项。

　　如今他们家，两个大的，三个小的，每个月37块5，日子过得已经不像原先那么紧巴。

　　只不过棒梗怎么说都掉粪坑里了，虽然冬天里边粪水都冻上了，但那毕竟是茅房的粪坑。

　　没等傻柱应声，杜飞抢先道：“贾大妈，虽然没啥大事，但孩子毕竟吓得够呛，晚上就别上您家乱哄了。”

　　说着杜飞看向傻柱：“柱子哥，要不就上您家吧~晚上咱哥俩陪一大爷喝点。”

　　傻柱一拍大腿，笑着道：“得嘞！就上我屋里，我那儿还压了半个猪头呢。”

　　杜飞笑道：“那妥了，我带两瓶酒。”看见易中海要张嘴，忙拦着道：“一大爷，您可别跟我挣。”

　　一大爷苦笑：“你呀~那行，酒你带。我们家还有一块牛肉，待会让你一大妈拿来，剁到饺子馅里。”

　　傻柱眉飞色舞道：“嚯~您那还有牛肉呢！那今儿晚上妥了，我给你们调个‘一个丸，满嘴油’的饺子馅，那蒸出来……”

　　说着话，一大爷跟傻柱都忙着回去，就剩杜飞慢了一步，往秦淮茹身边凑了凑。

　　秦淮茹脸颊一红，以为他想干啥，忙低声道：“别，在院里呢！晚上……晚上我找你去~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百六十四章 一个丸，满嘴油免费阅读。https://xs.23sk.com 