    很快。

    当这两则喜讯以摧枯拉朽之势传遍整个中州道门之后。

    没过多久。

    各大道宗的首脑纷纷在太玄圣地现身。

    他们很清楚。

    能够让魔门的数十万大军突然人间蒸发。

    想要将禁地深处的古老生命尽数屠灭。

    如此手笔！

    当今这个时代，也就只有一人能够拥有如此实力。

    叶前辈！

    非他老人家莫属！

    不过，这也在向中州道门传递一个信号。

    叶前辈他老人家极有可能在近期飞升。

    这也是中州各道门首脑相继在太玄圣地出现的根本原因。

    叶前辈他老人家离开此界在即。

    他们身为小辈，怎么着也该送叶前辈最后一程。

    就这样。

    过了小半个时辰。

    太玄殿。

    “各位，现在看来，叶前辈他老人家不日就要离开此刻了。”

    “是啊，叶前辈亲自出面驱逐数十万的魔门大军，又让他的那名仆从镇杀从禁地深处走来的诸多古老生命，种种迹象表面，他老人家真的要离开了。”

    “唉，可惜啊，老夫之前未能尽早结识他老人家，不能提前敬上一份孝心，真是令人抱憾呐。”

    “这位道兄，此话倒是不假。”

    “只不过，到了叶前辈那个层次的强者，他老人家若是不愿意现身，即便是擦肩而过，我等也无法查探。”

    就在各道门首脑，止不住地扼腕叹息之际。

    紫青圣主徐挚天侧首看向神色复杂的长玄真人。

    “何兄，你可知晓，叶前辈他老人家到底何时离开此界？”

    徐挚天一脸关切的问道。

    长玄真人皱了皱眉头，只是轻轻摇了摇头。

    不得不说。

    这几日由于叶师祖和那位魔门帝者的关系。

    长玄真人的心情都十分沉重。

    直到今日。

    当两则惊人的消息传来后，他才突然有了一种拨云见日的感受。

    为此。

    此时此刻的他深感愧疚。

    在他看来。

    或许。

    叶师祖认为此界道门渐渐没落的根本原因是。

    自上古时期至今，道门过的太过于安逸。

    故此，才暗中对道魔之战推波助澜。

    虽然北境和南境战死数十万的道门弟子，但如此一来，便可让天下道门修士有了危机感。

    况且，求仙问道本就是与天地争夺机缘的艰险之路，稍有不慎便会身死道消。

    想到这里。

    长玄真人当即长身而起。

    “各位，且不说，老夫也不知道叶师祖他老人家到底何时离开此界。”

    长玄真人扫视着众人，郑重其事道：“而且，在老夫看来，叶师祖未必就希望在他老人家离开此界之前看到各位。”

    闻声。

    众人登时不住地面面相觑起来，神情中充满了狐疑之色。

    阴阳圣主段长德迟疑问道：“长玄道兄，这是何意？”

    “想必各位应该还没有忘记，北境和南境之战，我道门到底损失了多少核心弟子吧？”

    长玄真人扫了眼段长德，又对着众人正色道：“之前，老夫一直在思考叶师祖为何要为这两场大战推波助澜。”

    “可就在今日，当老夫听闻了两则消息后，终于想明白了。”

    说到这里。

    长玄真人故意停了下来，留给众人充分的思考时间。

    就这样。

    过了小半柱香的时间。

    长玄真人又道：“显然，叶师祖他老人家认为，咱们道门自上古时期至今都过的太过于安逸，这才使得道门呈现出如今的颓势。”

    “还有，各位莫要忘了，我辈修士修道的根本原因，与天地争夺机缘，从而超脱飞升！”

    一时间。

    在座的道门首脑登时沉默起来。

    很快。

    有人扼腕叹息，不住地点头。

    有人神情悲怆，眼眶泛红。

    ……

    又过了一炷香的时间。

    太华圣地的新任圣主，乙泽道人喟然长叹一声，然后长身而起。

    “太玄圣主的这番言辞不可谓是一针见血。”

    乙泽道人不禁叹息道：“不错，若非叶前辈暗自推波助澜，等到道魔大战延后万年，乃至更久。”

    “届时，此界将再无我道门的立锥之地，而我人族也将彻底沦为魔门和妖族的奴仆，命如草芥一般，任他人宰杀。”

    闻声。

    各道门首脑相互对视了一下，纷纷点头叹息。

    “不得不说，长玄道兄和乙泽道兄说的都极有道理。”

    很快。

    权衡许久的大罗圣主罗醇风长身而起，对着众人说道：“各位，在老夫看来，有必要再次开启尘封已久的道榜。”

    “从今往后，各道门弟子可争锋竞逐，甚至允许各道门弟子任意厮杀，而道门之间也应该彼此竞逐，只有如此，我道门才可以恢复上古事情的鼎盛之势。”

    话音落下。

    各道门首脑登时再次陷入了沉默，神情中充满了复杂之色。

    其实，按照诸多古籍的记载。

    在上古时期，中州各大小道门可并非如今这般和谐，而是充满了尔虞我诈与杀戮。

    之后。

    道门联手将妖族各部和魔门驱逐出中州不久，各道门首脑商议决定。

    为了道门的将来，封禁道榜，各道门和平发育。

    然而。

    道门发展至今，却并没有达到先辈们的期望，反而使得道门每况愈下。

    不过。

    一旦开启道榜，也就意味着。

    道门必将发生诸多流血事件，甚至就是道门之间的吞并都极有可能会发生。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    阴阳圣主段长德开口道：“老夫同意开启道榜，不过，在老夫看来，这道榜得换个名字。”

    呃？

    换名字？

    稍作迟疑。

    各道门首脑很快想到了一个名字。

    长青榜！

    道门可以重新开启，但是从今往后。

    中州道门必须要以叶前辈为尊！

    稍作沉吟。

    罗醇风点头道：“老夫同意，从今往后，道榜更名为长青榜，中州道门以叶前辈为尊！”

    下一刻。

    众人再次重重点头同意。

    ……

    于此同时。

    当中州道门就在这日，将会发生颠覆性的变动时。

    叶长青和独孤青峰伫立在大燕帝都之外，皆是若有所思的望着这座愈加宏伟繁荣的帝都景象。

    “长青，你来过这里？”

    稍作沉吟。

    独孤青峰侧首看着眉头轻皱的叶长青，这般柔声问道。

    叶长青不可置否的点了点头，犹豫道：“途径此地，我想证实一些东西。”

    呃？

    独孤青峰登时不由得面露狐疑之色。

    叶长青到底是什么样的存在，以她的境界都无法想象。

    而现在。

    叶长青带着自己降临这座俗世的帝都，竟然是为了证实什么东西。

    那到底是什么样的东西，竟让叶长青这样的存在前来证实？

    对此。

    独孤青峰虽然满腹困惑，但却并没有继续开口询问。

    这时。

    叶长青开口道：“青峰，咱们进去吧。”

    独孤青峰微微颔首。

