
王冲握起藏在身下的凶器，也就是少女射中他膝弯的石头，准备在少女的太阳穴上开个洞时，忽然觉得自己与少女有些角色颠倒，自己反而成了柔弱的女子，少女却成了施暴的强人。

事情演变到这一步，自是王冲太过托大，小觑了这少女的能耐。以少女的技巧、敏捷和力量，足以抗衡一个壮汉。王冲觉得，即便是王世义与她正面交手，也未必稳占上风。

不过话又说回来，王冲日日开弓挥剑，非一般文弱少年，却不是什么格击高手，就顶一个寻常成年人。少女为制服他，居然落下了一身伤，也是太过托大，低估了王冲之能。

“你杀吧！待我下了地府，找到你娘，会告诉她，她的女儿已经入魔，永世不得超生。她定会在九泉之下诅咒你爹……咳咳……”

从少女的只言片语里猜测出一些东西，王冲继续撩拨着。这少女一定有很深的故事，而从憎恨汉人到刺杀自己，也还有很多内幕联系起来，可王冲只能压下怜香惜玉和好奇之心，先放倒少女再说。

石头刚刚扬起，就听少女喊道：“阿三阿四！把这人绑起来，我要带到我娘的坟前，把他剁成肉……啊——！”

还有后援！？

王冲心中大震，手上一抖，石头没砸中少女太阳穴，抡在了眼角，血点溅上王冲的嘴唇，又热又甜又腥。

少女身体一软，王冲顾不得几乎被捏碎了的咽喉，腰身一挺拱翻了她，而急促的脚步声也已冲到十来步外。

一脚蹬在少女的肩胛，两手拉起少女的左膊，猛力一拧，左臂脱臼，少女再一声惨呼，将来人镇在当场。

果然是早前那两个盯住自己的汉人，王冲见他们摸刀的动作，竟像是要丢飞刀一般。赶紧扯着少女的发髻将她拉起，拦在自己身前。

“阿三阿四，愣着干嘛！他手里又没刀！顶多再挨两石头，我受得起！”

少女没因脑袋受伤，手臂脱臼而精神萎靡，反而厉声喊着。

这小婆娘真是够狠，再见那两人冲上来，王冲正含在咽喉里的威逼之语也不得不吞回去，情急“生智”，该说是，情急恢复了正常智力，终于扬声大喊……“救命！”

两人厮打之处的小树林，离官道三四十步，离道庵不到百步，之前王冲总觉得自己能解决问题，就没想过开口呼救。

亡羊补牢，为时未晚，可王冲没想到少女也在亡羊补牢。少女腰身一挺，一腿猛然向后撩起。王冲醒悟时已反应不及，就觉胯下剧痛，几乎撕裂了脑子，当时就浑身冒汗，软坐而下。

少女已是恨极，放倒了王冲还不罢休，再度飞腿，脚尖直踢王冲太阳穴。这一踢真中了，王冲即便不死，也要再成痴呆。

王冲此时已经痛得涕泪皆下，只能下意识地举手护在头前，还好，那块沾着血迹的石头还在手中。

于是这一踢的结果是，王冲的脑袋被自己握着石头的手砸中，整个人在地上滚了好几圈。少女也一声惨呼，摔在地上，她用脚趾跟石头比硬，自然是石头赢了。

那叫阿三阿四的两个随从扑过来，却见到两人都在地上打滚，一时呆住，不知道是先搀扶他们的小主人，还是先拿住王冲。

不过似乎也没差别，王冲的意识从剧痛中挣脱出来，暗道这次即便不死，估计蛋也碎了，如此还有何生趣，一时竟觉万念俱灰。

因此当那两人将自己绑起来时，他再没半分反抗，更已没了惧怕，而当“休伤师弟”的暴喝响起时，他也不觉惊喜。

道庵里，两个蕃汉被缚在一起，少女被绑在另一边，三人都闭眼不语，面若死灰。少女本就伤重，那两个蕃人远非八难对手，又不愿弃了小主人逃命，都被擒下了。

“蕃兵！？”

八难拧起那两蕃人的手掌，一语道出来历。两人手背上都刺着“忠定”二字。

早年蕃兵刺面刺手只是自发的，防备宋兵偷斩首级冒功。后来种世衡收三万多蕃兵，朝廷以饷诱蕃兵自愿刺字，刺面得禁军待遇，刺手得弓箭手待遇，于是蕃兵刺字便成惯例，甚至成了自示武勇的风俗。而蕃兵所刺字号，大多以“忠”字开头，种世衡所收那一批蕃兵刺的便是“忠勇”二字。

“该是早前威州羌蕃献土时编的蕃兵……”

八难再嘀咕道，他人虽憨直，却非不知世事，对开边之事尤为门清。

“师弟，你怎么招惹上了羌蕃？”

八难又问，王冲就在一边捂着裤裆哼哼，他现在哪关心这些，就只想着自己的子孙根是不是真完蛋了。

“九难莫慌，为师替你查查，真是不济，便割断尘缘，出家作为师的真传弟子罢了。”

一边老道幸灾乐祸地道，王冲哀怨地看向老道，心说真是坏了，老子就入宫去祸乱天下，也比当阉道士有追求。

八难非要替他检查，王冲紧捂裤裆，摆手不止，老道却道：“八难在军中致远务干过，人那烦恼根他不懂，骡马根却懂，让他瞧瞧总是好的。”

致远务是管辎重输送的驴骡牛马杂畜，听这话意思，难道八难还当过兽医？便是如此，王冲也不愿被当作骡马瞧，脑袋更摇得跟拨浪鼓似的。

八难也不勉强，就用手按了按王冲的两侧腰眼，“痛不痛？涨不涨？”

王冲摇头，八难一巴掌怕上他肩膀：“那就别担心了，真碎了，腰子也会出毛病的。”

这样也行？

王冲一脸狐疑，八难伸手一指被绑得跟麻花似的，丢在墙角的少女：“不信你去办那蕃女，行不行一办便知。”

他嘿嘿怪笑道：“师弟还是童子鸡吧？也算便宜这蕃女了。”

少女听得清清楚楚，呼吸骤然粗了，浓密的睫毛跳个不停。王冲看看面不改色的老道，再看看一脸认真模样的八难，讶异地道：“你们还是出家人么？再说这些人是要送官府的，怎能自行处置？”

八难嘁了一声：“蕃人又不是汉人，在内地犯事，等同奴婢。官府都不愿插手，宁可事主自己了结。”

听起来八难对这种事已极为熟悉，王冲对他来历的推测还真八九不离十。

感觉胯下疼痛已缓了不少，八难刚才的话更是安慰，王冲便勉强压下了对子孙根的忧虑，开始对正事有了心思。

王冲道：“那好吧，麻烦师兄把这女子提到另一间房去。”

八难瞪眼：“你还真的要办啊？我也就是说说而已，我是出家人，怎能眼见师弟你干这事？”

王冲没好气地道：“我是要问她事情。”

八难眼瞪得更大：“审问？你懂么？不如我来，以我的手腕，便是石头人也得开口。”

王冲看看他，再看看一边置若罔闻的老道，心说你们这出家人，到底是什么标准？

“女的归我，男的归你。”

王冲懒得再跟八难玩脑筋急转弯，让他去玩那两个蕃人好了。

他已猜到这三人的来历，审视自己所为，唯一能牵扯到蕃人的，就只有一个人……何三耳何广林。何广林被发落去了永康军，也就是后世的都江堰市，那里有博马场，用茶叶布帛与羌蕃换马。出钱找蕃人作杀手，既合乎情理，又很方便。

但其他的事还不明白，盯着潘寡妇的蕃人是什么来路，跟眼前这几人又有什么关系。这些问题，八难为硬，审讯那两个蕃人，自己为软，从这个李银月身上找答案。

“交给我便是！”

八难盯着那两个蕃人，舔了舔嘴唇，笑得格外狰狞。

少女脱臼的手臂已被八难接好，但双手背缚，双腿也绑着，脸上身上伤痕累累。王冲那一石头砸中眼角，似乎还伤到了眼睛，右脚踢在石头上，也不知断了几根趾骨，总之已无反抗之力。即便王冲也伤得行路艰难，倒也不怕单独面对她。

王冲道：“我只问你一些话，你老老实实答，还能保住性命。”

少女两眼睁开，左眼明亮如星辰，右眼却染着血丝，但两眼都蕴着不屈的怒火，她神色平静地道：“我小时候就随爹爹在深山里捕猎，面对野狼、猛虎、豹子、蟒蛇不知多少次，离死只有一步这种事经得太多，早就看淡了，你要杀便杀，何必罗嗦！我是要杀你，不信你还能放我活路，别把我当小女儿家哄骗！”

王冲摇头道：“你现在这样，好丑……”

少女一滞，怒哼一声便又闭了眼。

王冲危言耸听地恐吓道：“你若是不开口，也好办，我就把你当女盗贼交给官府。你知道官府会怎么处置你吗？会把你剥光了丢在木驴上，拉着你游街，木驴还装着……大棍子，从你身下捅进去，木驴行一步，棍子转一圈，到最后会从你咽喉里捅出来，那时你还没死。”

少女脸色一下就青白如纸，王冲正要暗道宾果，却见血色又猛然涌回，将她那张脸涨成紫红，那斑斑血迹似乎也融了进去。

“你们汉人就是这般待女人的！我早就知道！我娘就是这么死的！你有胆便这么待我！我做鬼也不放过你，不放过所有汉人，我爹爹也一定会报仇的！他会杀光所有汉人，会……呜呜……”

少女说着说着就哭了，显然是将王冲的话当了真，不仅有冲天的憎恨，也有即将面对酷刑的恐惧。

王冲没想到她会是这么大反应，一时默然。待她哭得一脸花时，掏出手绢，替她擦净了脸，才柔声道：“说说你的爹娘吧。”

少女咬牙道：“我说过了，少来哄骗我！”

王冲叹道：“我以我的爹娘，以我的祖宗发誓，你说说你的爹娘，我便留你的全尸。把你收拾得干干净净，就如活着时一般好看，让你下了地府，你娘见着你也能开心。”

这般昏话，说给其他人听，只能换来一口唾沫，可少女却眼中生起喜意，转头道：“真的！？”

王冲点头：“你既要杀我，难道就没查过我是什么人？我还以爹娘祖宗起誓，这你都不信？”

少女呆了片刻，低低道：“这，这是一个很长的故事。”

王冲笑道：“我有耐心。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336498"  chaptername="第七十三章  恩仇两难说情怨">加入书签</a>
</div>
