
        第32轮的拍卖，在萧逸这心头思索的时间内结束。

    这粒圣灵丹的最后归属，以及拍出的价格，他并未注意。

    他现在只一心想着自己日后的修炼之路。

    他来域的两个目的，无论哪一个，都需要在拥有强大的实力前提之下。

    拍卖，仍旧在继续。

    万金府此番的拍卖，果然盛大。

    到现在为止，已经超过40轮拍卖了。

    且，每样拍卖物，放到外面，都是一等一的重宝。

    特别是每12轮一次的压轴拍卖物，更是让得在场所有宾客为之狂热。

    不知不觉，第47轮拍卖已过去。

    接下来，便是第48轮拍卖了。

    这代表着，又将是一件压轴拍卖品出现。

    这时，拍卖席，拍卖师脸色凝重，高声道，“诸位贵客，此次拍卖会，承蒙诸位赏光前来。”

    “但此次拍卖，已临近尾声。”

    拍卖师的话，让得在场所有宾客，为之一愣。

    这持续了数个时辰的拍卖，一次次出现的拍卖品，都让在场宾客大开眼界，心动不已。

    一众宾客，也早已沉浸在这般拍卖与竞价的氛围。

    这忽然的临近结束，自是让得一众宾客微微发愣。

    这其，除了万金府给出的拍卖品确实件件不凡外，自然也少不了拍卖师的功劳。

    不得不说，这位拍卖师，确实厉害。

    每次的拍卖，都是寥寥数语，便能立刻激起众人的兴趣。

    “第48轮拍卖，又是一件压轴拍卖品出现。”拍卖师高声说道。

    “但这次，是最后一轮拍卖。”

    “也是说，这一件压轴拍卖品，便是此次拍卖会的最后压轴之物。”

    一众宾客，顿时屏息凝气起来，面露期待之色。

    按照拍卖的规矩，最后的压轴之物，必是整个拍卖的最珍贵之物。

    “第48轮拍卖，拍卖品，名唤…”拍卖师高声说着。

    然而，恰在此时，一道身影，忽然出现于一楼宾客席。

    那是一个男子，年龄约莫三十出头。

    一身气势，极为不凡。

    一身华服，卓尔超然。

    “抱歉，在下来晚了，不知拍卖会可已结束？”

    男子淡淡地问着，但那冷傲的双眸，却正眼都没有看在场任何一人。

    那平淡的语气，更像是蔑视一切的高傲之言。

    “是王家那位公子。”在场宾客，瞬间认出了来人。

    同一时间，在场宾客，纷纷露出了谄媚的神色。

    “没想到竟是王公子大驾光临。”

    “不过很可惜，拍卖会即将结束了，只剩下最后一轮。”

    星换城，三大家族，王家、莫家、吕家。

    传闻，论家族势力，王家乃是三大家族之首，甚至可以与城主府和风刹殿分殿肩。

    “是吗？”王家公子淡漠地说了那一声。

    “那么这最后一件拍卖品，我王家要了。”

    霸道的声音，响彻全场。

    在场宾客，纷纷皱眉，却无人敢出言。

    拍卖席，拍卖师眉头轻皱，“王家公子，大驾光临我万金府，自是我万金府的荣幸。”

    “但这最后一件拍卖品，未经拍卖，不合规矩。”

    二楼贵宾席，一道狂傲之言亦同一时间响起，“王星河，这拍卖会，还轮不到你作主。”

    说话的，正是之前与萧逸竞价星火手套的莫家公子。

    另一贵宾席，一道清脆声音亦一并响起，“星河公子，若你王家要竞拍这最后一件商物，大可坐下来竞拍。”

    男子，也是王家公子，王星河，负手而立，冷傲的双眸，瞥了眼二楼的两个贵宾席。

    眼眸，竟如若蕴含星辰，深邃而逼人。

    冰冷的眼眸，仿佛直接穿过了贵宾席的阻隔。

    莫家公子，以及吕家那位小姐，目光与之对视，竟是瞬间侧目，脸色难看地避开了这双目光。

    “哼。”王星河冷哼一声。

    正当他的目光即将收回时，扫视着二楼的目光，却猛地定格在了萧逸的贵宾席。

    萧逸与之对视，丝毫不惧，更无半分退让。

    两双眼睛，这般对峙着，无言无语。

    数秒后，王星河率先收回了目光，冷傲自语，“我星换城，何时来了这般厉害的天骄。”

    “倒是有些意思。”

    王星河自语说罢，摇了摇头，看向拍卖师，“这最后一件拍卖品，我王家要了。”

    “若要竞拍，尽管竞拍。”

    “无论竞拍价为多少，我王家尽皆出两倍。”

    说罢，王星河淡淡地转过身，此离去。

    在场众人，面面相觑。

    贵宾席，萧逸收回了目光，脸色凝重。

    “此人很强。”萧逸自语一声。

    “很强？”厉风行脸色有些怪异，道，“萧逸执事，这个家伙，何止是强。”

    “哦？”萧逸微微疑惑地看向厉风行。

    厉风行苦笑一声，一如既往地翻了翻书籍，道，“萧逸执事，你自己看吧。”

    “关于星换城内，星换之日的历史记载，属此人的记载最多，亦是最为耀眼。”

    “王星河，星换城三大家族之一，王家的第一天骄。”

    “亦是星换城最久负盛名的武道妖孽。”

    “16岁第一次参加星换之日的拼，便已力压多个成名许久的强者，斩获第一。”

    “随后连续五届星换之日，皆是第一，无人能敌。”

    “此人在星换城，早已是一个传。”

    “传？”萧逸自语一声，点了点头。

    下方，最后一轮的拍卖，并未开始。

    因为，王星河已撂下了话，无论出多少价，他都将已两倍价格竞拍。

    没人会认为王星河只是空口说话。

    王星河三个字，在星换城，便是一份证明。

    他的话，便是一份凭证。

    自然的，这拍卖不必继续下去了。

    之后，万金府会与王家商议最后一件拍卖品的价格。

    至此，持续了数个时辰的拍卖会，此落下帷幕。

    萧逸与厉风行二人，已离开了贵宾席，准备离去。

    万金府之外，通体黄金打造的府邸墙身，异常光芒耀眼。

    萧逸与厉风行缓缓走出。

    孰料，一道人影，却拦住了二人的去路。

    人影，正是王星河。

    “有事？”萧逸淡淡地问了一句。

    王星河是何人，他没兴趣。

    那最后一件拍卖品是什么东西，由谁而得，他同样不在乎。

    王星河冷傲一笑，“有，听说星火手套被你拍下了，交出来吧。”

    “同样的，你多少价钱拍下的，我王家出两倍。”

    ......

    第二更。
  