    罗德里克全神贯注的盯着杜克舰队，听到好几声剧烈响声后，这才在一名大副的提醒下，转身看向了战神号。

    顷刻间，整个人的石化了。

    四艘主力战船，三艘燃起了大火，一艘全没入了海水之中。

    而战神号却毫发无伤。

    这怎么可能？

    罗德里克经尽量克制心中的恐惧，表面平静的朝着大副，发出不自然的笑声：

    “噢，不不不，这样一定是幻觉，上帝在和我们开玩笑呢，是不是啊，力瓦士。”

    力瓦士忍不住的摇头，心中惊恐至极：“不，罗德里克将军，好像不是开玩笑，我们的船已经被击中了。”

    帆船上燃起的熊熊大火，在大风的作用下，火苗窜起十几米高。

    不时的还有浑身是火的水手，纵身跳入大海。

    透过望远镜，在船身附近海面依稀的还能看见，密密麻麻的人，在海水中挣扎着。

    双方虽然隔着好几公里，力瓦士仿佛还能听见他们求救的声音。

    震撼，惊骇，恐惧集于一身，让他双腿不由自主的开始颤抖起来了。

    “该死的，怎会这样。”

    比其尔气愤的一拳砸在船舷：“罗德里克，我们现在最需要做的是，包围上去，消灭那艘明舰。”

    罗德里克回过神来，也慢慢的恢复了平静，同时也发现，这艘白色战船，和其他的明舰似乎有些不同。

    这是一艘全新的战舰。

    一艘远离主力舰队的船，只要派几艘船，截断他们和葡萄牙船队的联系，消灭它是分分钟的事

    马上下令，让舰队转舵，一部分船只从战神号侧面冲去！

    远处的杜克舰队，一直处于紧迫状态，见罗德里克的舰队，大部朝着他这边驶来，也都做好的决战准备。

    六艘对十六，这个数字似乎很具有挑战性。

    忽然，几声剧烈的爆炸声传来，让他心头一颤。

    他知道是战神号又开火了，炮声中也夹着不列颠舰队的炮声。

    四艘敌舰，同时开火。

    在杜克为郭大牛担惊受怕时，却惊骇的发现，四艘敌船，已经变成一片火海。

    “噢，上帝啊，这，这太不可思议了，他们是怎么做到的，老天啊。”

    眼珠子瞪成了铜铃大，疑惑，震撼，简直无法用语言来形容来。

    大副在一旁，嘴巴张大的都快能塞下一枚鸭蛋了，好一阵后：“将军，快看，罗德里克的船队，转舵了，他们是想围攻战神号。”

    杜克从激动和惊骇中回过神来，一咬牙：“想以多打少，没那么容易，听我的命令，转舵，支援战神号。”

    此刻，他已经完全克服了先前对不列颠舰队的恐惧，甚至想跟着郭大牛，在这场战役中分上一杯羹。

    六艘战船，缓缓转动大帆，朝着郭大牛船尾跟了上去。

    此时的风向并不利于郭大牛。

    杜克的战船也因此行驶非常缓慢。

    倒是罗德里克的舰队，占据了上风口后，如虎添翼。

    船队排成一字战阵，快速驶来。

    所有炮窗全部打开，一排排漆黑的炮口全部对准了郭大牛的战神号。

    见杜克的舰队也过来了，罗德里克露出了满意的笑容：“比其尔先生说的不错，杜克的舰队，果然跟上来了。”

    所有炮手准备妥当。

    战神号不在上风口，却依旧朝摆开了阵势。

    一艘船对十六艘。

    不是疯了，就是一个完全不懂海战的家伙。

    谁都能看出，这种窘境，必败无疑。

    比其尔激动的脸上，满是蔑视之意：“很好，看来我们还是高估了明国人，孩子们准备战斗。”

    力瓦士也跟着发出了嘲讽的笑声：“噢，你们看呐，愚蠢的明国人，他们已经落下了船帆，难道是想和我们肉搏战吗。”

    比其尔、罗德里克也瞪着眼睛，朝着战神号望去，果然见其正在落下船帆。

    “哈哈哈！”

    “难道，明国人是想和我们开一个前所未有的大玩笑吧，噢，我想他们是不是在想，诱杀我们呢。”

    罗德里克放声大笑，因为战神号此时虽然没有占据上风，毕竟借着船帆还能产生一点动力，将船帆全部降下来，可就不一样了。

    依照战神号的体量，已经超过一艘不列颠海军主力战舰，不可能使用其他动力了。

    最少，罗德里克是这么认为的。

    下一秒，战神号尾部的浓烟渐渐升起，朝着天空扩散。

    “将军，您看，它在动。”

    “天呐，它，它真的在动，速度，比不用船帆还要快。”

    罗德里克、比其尔等人，看得眼珠子都快掉出来了。

    不用帆的战舰，速度如此之快，这怎么可能。

    这种情况，完全超出了他对战舰的认知，三十多年形成的世界观瞬间被击得粉碎。

    不科学啊！

    马德里克不由打了个寒颤：“噢，上帝啊，这不是真的。”

    同一时间，杜克也发现了战神号降下了船帆，他本以为郭大牛是想停下来等他们一起和对方跳帮战。

    只是，没多久，他就发现，战神号降下船帆后，速度不仅没有慢下来，反而比顺风的时候更快了。

    还没想明白，战神号已经和不列颠人的战船，行驶到了同一水平线上。

    “轰，轰轰轰！”

    战神号率先开火。

    震耳欲聋的的炮声后，一排排火舌从炮口喷射出来，炙热的炮弹从炮口喷出朝着。

    黑色的炮弹，在空中划出一道巨大的弧形弹道后，朝着第一艘战船放下落了下去。

    “轰，轰轰轰！”

    敌舰船身一侧，溅起数道水柱。

    所有的敌人，都惊呆了，他们不知道，战神号到底使用了什么武器，能够让炮弹弄出这些动静。

    “该死的，明国人的船上，难道有魔术师吗。”罗德里克可是海军老将，这种情形，却从未见过。

    “魔术师，明国的魔术师。”比其尔有些费解的摇摇头，自言自语的说：“幸好，明国人的魔术师，准度有些差，不然落在船上可就遭了！”

    下一秒。

    轰隆！

    一发炮弹落正中第一艘敌舰的船身。

    剧烈的爆炸声传来，电光闪烁，船身顷刻间被撕裂了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

