　　“什么，连圣器器灵都无法化解的剧毒，天元大陆上怎么可能存在有这般不可思议的剧毒。”听了黑鱼的话，剑尘都是大吃一惊，满脸都是不可思议的神色。

　　“我和红莲二人把传承记忆都给整理了一变，对于黑鱼体内的剧毒，我们并没有从传承记忆中找到任何信息，因此对于这种剧毒，我们也没有任何办法。”瑞金语气低沉的说道，他和黑鱼的交情非常深厚，黑鱼面临如此险境，让他心里也很不好受。

　　房间中一时间变得安静了下来，四人谁都没有说话，心情一个个都变得很沉重，瑞金和红莲都不知道这种剧毒，并且就连圣器器灵掌握的光明圣力本源力量都无法化解，这种剧毒之强已经超出了他们所有人的相像。

　　红莲沉思了会，说道：“我隐约记得，当初对黑鱼释放剧毒的是几名圣皇境界的强者，他们多半是守护家族的人。”

　　“守护家族！”剑尘低声呢喃一声，旋即眼中闪过一道精光，道：“我去把长阳祖啸祖爷爷请过来，他同样是守护家族的人，见多识广，或许会有办法。”

　　扔下这句话，剑尘立即去清长阳祖啸，不多时，带着几分憔悴的长阳祖啸就随同剑尘一起来到了瑞金他们三人休息的住处。

　　长阳祖啸目光盯着黑鱼看了一会，眉头逐渐的皱了起来，沉声道：“我认得这种剧毒，这是天香门的独门绝技——天绝之毒！”

　　“天绝之毒？那因该如何破解这种剧毒？”瑞金快步来到长阳祖啸身边，一脸紧张的问道，心中十分担心。

　　“这天绝之毒传言连圣帝强者都能毒死，除了找到解药之外，就再无破解之法了。”长阳祖啸说道。

　　“既然如此，那我现在就杀到天香门去。”一股强大的战意从瑞金身上散发出来，为了拿到解药救治黑鱼，此行就算是龙潭虎穴他都要闯上一闯。

　　“不可，此事万万不可鲁莽，阁下的实力之强在下是万分佩服，如果是在外面，十大守护家族的人除非是动用帝王神器，不然的话很难是你们的对手，但是在十大守护家族的老巢内，你们却不一定能讨到好处，因为那是一个连圣帝强者都攻不破的地方。而上次发生在长阳府的事情，若不是我们内部发生了大动荡，皓月神殿也不可能这么轻易的打进去，然后从容的退出。”长阳祖啸说道。

　　“瑞金前辈，天香门我们是一定要去的，但是我们必须要做出万全之策才行，毕竟这一次不是在外面和十大守护家族的人起冲突，而是在他们的地盘上，他们将占足了优势。”剑尘说道。

　　瑞金刚刚虽然有些冲动，但也并非鲁莽之人，听剑尘和长阳祖啸这么说，也觉得挺有道理，于是道：“那好吧，这两天我们尽快做好准备，一定要在最短的时间内出发，黑鱼已经支撑不了多长时间了。”

　　长阳祖啸点了点头，说道：“这件事情只有你们自己去处理了，我和云霄虽然已经脱离了长阳府，但依然不好直接出面帮助你们。”说道这里，长阳祖啸语气一顿，神情有些古怪的看这剑尘，道：“还有你那个朋友的问题，你还是尽快想办法解决吧，一旦百族战神的消息被天元大陆的人知道，他们是绝对不会放过他的，　到时候不仅仅是天元大陆上的强者，或许连兽神大陆的强者都会过来追杀他，毕竟在上古时期，无论是天元大陆还是兽神大陆，对百族战神都有着很深的恩怨。”

　　“长阳青云已经派人送信给我，他要我以天地圣果来买铁塔身份的秘密。”剑尘道。

　　闻言，长阳祖啸沉吟了，思索了片刻，才开口说道：“如此看来，长阳青云在短时间内恐怕是不会把百族战神的身份泄露出去，那我们就必须要先稳住他的脚步，我马上派一个人回去传话，告诉他如果想要得到天地圣果，就保守好这个秘密。”

　　“这个方法虽然能暂时的拖住他，但不是长久之计。其实对于铁塔的安全，我们已经有了应对之策，到时候他只需躲入皓月神殿中，就能高枕无忧了，就算是圣帝强者亲至也威胁不了他。”剑尘开口说道，现在对于铁塔来说最安全的地方也就只有两处了，一处是佣兵之城，另一处是皓月神殿。

　　但剑尘心中更加明白，铁塔的身份还未泄露出去时，还可以在佣兵之城躲一躲，但当他的身份泄露出去之后，那佣兵之城是万万不能去的。先不说佣兵之城的其他一些位高权重的长老会不会反对，就算佣兵之城真的愿意庇护铁塔，那它也将会受到天元大陆所有人的唾弃，再也无法保住现在这般神圣的地位了。

　　至于让铁塔回到百族，这个事情剑尘也不是没有想过，但这个做法在他看来，和自寻死路没什么两样，虽然他没有去过百族，对百族的实力不了解，但他大体上还是知道百族的实力是远不如天元大陆的，他们这般微弱的实力连天元大陆都抵挡不了，更别说抵挡天元大陆和兽神大陆的强者联手进攻了。

　　总之，天元大陆和兽神大陆的人是绝对不可能让铁塔顺利正常的，一旦铁塔的实力增长到超越圣帝的层次，那这个世界中，除了年幼期的天翼神虎，那将再也没有任何力量能和他抗衡了。

　　“皓月神殿的铸造者皓月仙子当年乃是圣帝第一人，典籍中记载她已经触及到超越圣帝的边沿，只是最终依然没有突破，而她的皓月神殿更是采集月星上的特殊材料铸造，很是不凡，连圣帝强者都无法损坏半分，躲入皓月神殿中的确是一个不错的想法，但那个时候，你就必须要把长阳府的所有人都一起收入皓月神殿中了，另外还有所有和你有关系的人，不然的话，我担心一些人会用和你熟悉的人来威胁你。”长阳祖啸的语气有些沉重。

　　剑尘的脸色微变，沉声道：“那烈焰佣兵团就有些麻烦了，以烈焰佣兵团现在的规模，总人口估计都超过了百万，并且还有很多人分散在四面八方，如此大的人口基数要想全部都收入皓月神殿中，不是一般的困难。况且皓月仙子现在还未陨落，她的元神尚在，并且能够完全的掌控皓月神殿，万一皓月仙子不同意让这么多人进神殿中避难，那……”

　　“干脆让我把守护家族给封印了吧。”瑞金突然开口说道。

　　“什么！你有能力把守护家族给封印？”长阳祖啸大吃一惊，不敢相信的看着瑞金。

　　瑞金点了点头，道：“我龙族有许多至高无上的传承秘术，有一种秘术可以封印一片空间，守护家族虽然是呆在自创的小世界中，但这个小世界与外界相同的出入口却是不变的，我可以施展无上秘术将守护家族通往外界的出入口给封印，这样他们就出不来了，并且也无法以任何秘术传讯。”

　　“太好了，如此一来，那铁塔的身份问题也不必担心会泄露了，瑞金前辈，我们什么时候能动身封印长阳府与外界的出入口。”剑尘有些迫不及待的说道。

　　“我要回一趟龙岛，去龙墓中取一些百万年年份的龙涎草，借助龙涎草内蕴含的精气完成封印，但封印并不能维持太长时间，或许百年，也有可能几十年，甚至几年时间，就能被他们打破。”瑞金道。

　　“能拖一时是一时，即便是只有几年时间，那也足够了。”剑尘一下子来了底气，而在他的脑中，又想起了拿着天魔圣珠外出闭关的修老伯以及佣兵之城的大长老天剑。

　　修老伯有了天魔圣珠的帮助，成为圣帝是必然的，而天剑在服下天地圣果后，也会成为圣帝强者，几年时间，够了。

　　就在这时，一阵美妙绝伦的琴音徐徐传来，琴音很轻柔，仔细一听却好像是从四面八方传来的，让人寻不到声音来自何处。

　　就在琴音响起的那一刹那，房间中的几人都停止了谈话声，除了剑尘之外，长阳祖云霄，瑞金，红莲，黑鱼四人的元神皆是一震，他们四人的元神，竟然都受到了这道琴音的影响。

　　“元神攻击，好高明的手段，竟然将这最可怕的攻击融入了音律之中。”长阳祖啸沉声说道，元神攻击是最难防御的，唯有以元神去硬抗，因此这类攻击又是最为可怕的。

　　“是那个女娃娃，我怎么感觉她的实力比我们上次在神之城见到时又提高了很多。”盘膝坐在床上的黑鱼说话了，语气中有着难以掩饰的吃惊。

　　“她的元神攻击越来越可怕了。”瑞金一脸严肃的说道，同时又百思不得其解，不知后者的实力为何会发生这么大的变化。

　　“她怎么来了？”剑尘低声呢喃一声，随即告别了几人，独自一人离开了房间。