    圣宗议事殿。

    冷少天等人纷纷落座。

    “传我命令，七大首座和十八位护法，每人率领一批弟子前往各大势力，清缴残余敌人。”

    “是，宗主！”

    如今东域各大顶尖势力的高手都已经被灭杀，留在他们老巢的人，只不过是虾兵蟹将而已。

    派出七大首座和十八位护法，足以荡平剩余的敌人。

    很快，七大首座带着冷少天的命令走了出去。

    随后，冷少天又对着众位长老发布了一道道命令。

    不多时。

    整个会议殿，只剩下了潇寒，苏寒月，冷寒烟和施灵儿。

    “终于结束了！”

    冷少天坐在椅子上，伸了一个懒腰。

    如果没有意外的话。

    圣宗现在已经成为了东域霸主，一统了东域。

    就在此时。

    潇寒眉头一皱，似乎想到了什么。

    “宗主，幽灵殿的人貌似没有来，还有几个古国同样没有来。”

    冷少天闻言，一拍大腿，猛然醒悟。

    “卧槽，我说感觉哪里不对劲儿呢，原来是少了幽灵殿的人。”

    随后冷少天又蔫儿了下来。

    幽灵殿神出鬼没，整个东域的人都不知道他们的藏身之地。

    有人联系幽灵殿发布刺杀任务时，也是通过特殊手段联系。

    如今漏了这个漏网之鱼，让冷少天等人心中隔应了一下。

    毕竟幽灵殿的实力不容小觑。

    曾经更是放出狂言，只要钱到位，就连仙帝级别的大佬也敢刺杀。

    如果他们暗中对圣宗出手，恐怕到时候会死伤无数。

    毕竟隐藏起来的敌人才最可怕。

    “怎么办？”

    一时间，冷少天等人眉头紧锁，思考了起来，想着有什么办法可以解决幽灵殿这个隐患。

    潇寒见状，在心里对着系统问道：“可不可以查询到幽灵殿的具体，位置？”

    【可以！】

    【请问宿主是否搜寻？】

    听到系统的回复，潇寒眼前一亮。

    不得了啊，这个系统越来越牛逼了。

    他也是抱着试一试的态度，没想到系统还真有这个功能。

    没有任何的犹豫，潇寒回复了一声，“搜寻！”

    【叮！正在搜寻幽灵殿的坐标，请宿主稍候……】

    【叮！正在搜寻幽灵殿的坐标……】

    【叮！正在搜寻……】

    随着这一道道提示音响起。

    潇寒顿时懵逼了。

    系统该不会死机了吧？？

    不过潇寒的想法明显是多余的。

    不消片刻。

    系统的声音终于变了。

    【叮！幽灵殿的具体……位置搜寻成功！请宿主注意查收！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒脑海中浮现出了一张地图。

    仔细看了片刻，潇寒便确定了幽灵殿的具体……位置。

    “宗主，不用想了，我知道幽灵殿在哪里。”

    冷少天正在那里百思不得【骑姐】！

    忽然听到潇寒的话后，直接愣住了。

    “你知道？”

    “嗯……”

    “在哪？”

    “落日谷！”

    就在此时。

    冷寒烟眼睛一眯，浑身散发着滔天帝威。

    “幽灵殿不得不除，大哥，我这就去找十八位老祖，让他们出手……”

    不等冷寒烟的话说完。

    潇寒挥手打断了她，“老婆，不用那么麻烦，咱们夫妻四人踏平幽灵殿足够了，十八位老祖都受了些许伤势，让他们调养一下吧。”

    “呸，谁跟你是夫妻，还没过门呢，不许瞎说。”

    “嗯哼，就是。”

    “咯咯，老公，本帝可是站在人多的一方呦。”

    这一刻。

    冷寒烟三个女人站在了统一战线，彻底把潇寒排除在外。

    冷少天双手抱胸，脸上带着戏谑，一副看戏的模样。

    与此同时，冷少天好像想到了什么。

    等等！

    潇寒刚才说他们夫妻四人踏平幽灵殿足够了？

    这不扯淡了嘛！

    “靠，妹夫，你可不能乱来啊，幽灵殿乃是龙潭虎穴，实力不知道有多强大，你……”

    冷少天回过神来以后，焦急的说道。

    潇寒笑了笑，“无妨，我还有一张底牌没有使用，这张底牌足以覆灭任何帝级的势力。”

    从系统那抽奖得到的仙帝巅峰体验卡还没有使用。

    如今幽灵殿成了漏网之鱼，正好用他们试验一下仙帝巅峰体验卡的威力。

    并且幽灵殿多次暗杀潇寒，也时候和幽灵殿算算账了。

    “相信我吧，就算打不过，还可以跑嘛。”

    话音落下。

    潇寒带着冷寒烟三女向着大殿外面走去。

    “宗主，圣宗之内的事情就交给你了，幽灵殿交给我，等我们凯旋归来。”

    “小心点……”

    冷少天对着大殿之外吼了一声，不过却没有得到回复。

    “这个妹夫……”冷少天摇了摇头，然后投入到了忙碌中。

    ……

    潇寒四人出了圣宗，由冷寒烟带着他虚空而行。

    “老公，我们真能灭掉幽灵殿？”

    看到三女那一脸的疑惑，潇寒哈哈大笑起来。

    “放心吧，老公什么时候托大过？”

    “呸，你就是个骗子……”

    “我骗你们什么了？”

    “哼，都把我们骗到床上去了，你还想骗什么？”

    潇寒：“……”

    帝玄境级别的速度有多快，一般修士根本不能体验到。

    大概过了两个时辰。

    潇寒四人终于来到了落日谷。

    虚空而立，潇寒目光看向了下方。

    只见整个落日谷被浓浓的雾气遮盖，让人无法一览全貌。

    落日谷中时不时的传出一道兽吼。

    似乎在预示着这里十分危险。

    “呵呵，幽灵殿还真会选地方，难怪没有人知道他们藏匿之地。”

    潇寒轻笑一声，随即身影向着下方飞去。

    冷寒烟三女见到潇寒飞向被浓雾笼罩的落日谷，生怕潇寒有危险，不敢怠慢，直接来到潇寒身边，把他保护在了中间。

    “老婆们，你们真好！”

    潇寒微微一笑，在每个佳人的脸庞上印了一下。

    “别闹，此地让我有些悸动，注意一点。”

    听到冷寒烟和施灵儿的吩咐。

    潇寒立刻挺直腰板，行了一个军礼。

    “遵令，老婆大人们！”

    冷寒烟：“……”

    施灵儿：“……”

    苏寒月：“……”

    很快，四人降落在了地面上。

    望着眼前的浓雾，潇寒没有任何犹豫，直接踏步走了进去。

    冷寒烟三女紧随其后！！！

