    ……

    王凤的脸色有些难看，这些没有家族的散修也太可恶了，只要有钱赚什么事情都干得出来。

    当即，她冷声斥道：“两千乾金是不少，但是为此丢了性命却不值了。看在你们之前未曾杀过人的份上，我劝你们赶紧离去，别再充当皇甫氏的炮灰了。”

    岂料，慕容兄弟闻言压根就不怕，反而嘲弄般地哈哈大笑了起来。

    弟弟慕容直对哥哥道：“哥，反正今天是最后一次任务了。不用再像之前那般顾忌太多，怕把王氏得罪死了。不如索性一不做二不休……”说话间，他阴笑不断地盯着着王凤，“这小娘皮水灵粉嫩，还是个雏儿，今天就便宜咱们兄弟吧。”

    “有点道理。”哥哥慕容正也是怪腔怪调地笑道，“那就临走之前，好好得罪一把王氏。”

    王凤的俏脸都黑了，怒意在她胸腔中升腾而起，解下腰间强弓，引弓搭箭，咻咻咻便是一记连珠箭法。

    三支箭呈品字形激射而去，将慕容正笼罩在内。

    她的箭法出众，明显是下过一番苦功夫的。然而慕容兄弟绝非泛泛之辈，只见那慕容正身形一晃，疾若巽风般一晃而过。

    三支箭齐齐落空！

    “弟弟，一起上，把那些族兵都杀了。”慕容正怪笑不断道，“再拿下这个小妞儿，咱们兄弟好好爽一把。”

    话音刚落，两人齐齐杀近，以疾速向族兵们掠去。

    王凤脸色大变，急忙下令道：“齐射！”

    实际上她还没开始下令，族兵们眼见着不对，已经本能地拿出了这些日子一直训练的霰弹火铳。

    慕容兄弟的速度非常快，仿佛比起那些掠食凶兽还要快，只能见到一层影子。但是这已经是够了，经过一段时间训练的族兵，第一时间顺手瞄去，只是确定了方向后，便直接依言开铳。

    “轰轰轰！”

    一连串犹若雷鸣般地声音响起，霰弹铳喇叭口火光四射，无数钢珠如天女散花般，将前方笼罩而去。

    猛烈的枪响声下，慕容兄弟先是被吓得身形微微一滞，随后他们身上溅起一朵朵密密麻麻的血花。喷子的冲击力下，两人瞬间被打得倒飞出丈余。

    开玩笑，那些钢珠虽然只有三四毫米大小，但是架不住数量众多。而霰弹喷子这种东西，没个准信，却是近战利器。

    八把喷子齐射下，形成的钢珠弹幕是极其可怕的。

    如此威力，便是连王凤都被吓了一跳。之前训练时候，都是一个一个开铳。却不想，八个人一起齐射威力竟然如此可怕。

    它们最厉害的地方在于，笼罩的面积很大，炼气境修士极难躲避。

    王凤甚至都已经做好了发出信号后，与之拼命了。

    可极为难缠的慕容兄弟，就这么倒了？不对，他们还活着，哪怕每个人都身中了数十颗钢珠，受伤不轻，却依旧没有毙命，他们开始呻吟哀嚎了起来，挣扎着想爬起身来。

    “来人，上去把他们绑了。”王凤咬了咬牙，狠着心道，“先挑断手筋脚筋，再绑起来。”

    “是，王凤小姐。”

    几个族兵一激灵，兴奋感消退了许多。急忙下马抽刀，挑断了慕容兄弟的手筋脚筋，随后再将他们五花大绑。

    “王凤，你不得好死。”慕容兄弟痛苦而愤怒地咆哮着，辱骂着，“你这贱人，手段竟然如此恶毒，你这……”

    还没等他们骂上两句，嘴巴就被破布塞得严严实实，说不出话来。

    “哼！”王凤还是首次如此凶残做事，只是冷声道，“真是两个臭不要脸的无耻之徒，既然要杀我们，既然敢和我王氏作对，就要做好死去的准备。分出两个人，将他们押回牧场关起来，其余人装填霰弹铳，跟我继续巡逻。今天那些散修，让他们来一个栽一个。”

    其实，霰弹枪虽然威力不错，但是缺点也十分致命。能产生如此战果，也是因为那些散修们对霰弹铳缺乏了解。

    若是一旦熟悉了霰弹铳，便能发展出很多针对性的战术，例如利用强弓远程打击，再或者暗中潜杀，再或者配备防具等等。

    不过，一旦他们知道了有霰弹铳巡逻队，至少也不敢再如此肆无忌惮了。毕竟巡逻队中只要有一名家将或是相应级别的高手，便会形成有效的战斗力。

    散修虽然敢于冒险，但是归根究底还是惜命的。

    闲话不提。

    类似于王凤率领的巡逻队，可远远不止一支。很快，各处都响起了枪火声。在那些散修无知和过于大意的情况下，王氏获得的战果是喜人的。

    不过，除了一名炼气境四层的散修被直接打死外，其余都只是重伤。炼气境修士虽然远不如灵台境，但是个体生命力之顽强，绝非普通人可以比拟。

    皇甫氏筹谋许久的一次行动，被王守哲的霰弹铳彻底击溃，总计十五名散修被擒或杀。

    最令王珞彤愤恨，也最感兴趣的，依旧是慕容兄弟。她对慕容兄弟身上的身法巽风闪很感兴趣，便将他们关押起来，进行审讯。

    身为世家，自然也有世家的规矩。正常情况下，世家是不允许对散修随意出手欺辱，若是对方犯罪抓到后，也许得送交官府处置。

    然而王氏作为地方豪强，也有镇守一方的义务和权力。一旦某个散修在世家地盘上作案，只要有证据的情况下，哪怕是杀了，官府也只是睁一眼闭一眼。

    王珞彤对付的散修也不是一个两个了，加上王守哲对刑讯逼供手段的科学化传授，她在刑讯方面也算是个高手。

    很快，他们便打熬不过刑讯，承认了所有罪行。

    一旦确凿了他们的罪行，只要他们依旧在大乾范围内也会将寸步难行，毕竟大乾的海捕文书可是会通知到每一郡每一卫的。

    随后，王珞彤便是以此为条件，叫他们交出巽风闪的身法。在王珞彤当着几个族人家将面，用王守哲的名义立誓只要他们交出巽风闪，并愿意由官府押解离开陇左郡，便会赦免他们罪行。

    最终，慕容兄弟为了活命崩溃了。

    他们交代出了自己一个秘密隐藏地点，里面藏有巽风闪身法以及他们多年积攒的一些财物。双方约定，会给他们留一千乾金。

    王珞彤派人去将秘密藏宝地的东西取了回来，略作清点，发现除了巽风闪身法外，还有其它一些杂七杂八的基础功法和下品功法。

    除此之外，便是足足有三千几百乾金的积蓄。

    得此好处后王珞彤便依照协定，给他们留了五百乾金，并让城守府的巡防营接手，通过官府渠道把他们发配到了其它郡。

    这便是一个略有追求的世家，与散修之间的不同了。王珞彤既然立誓答应了他们，哪怕对他们再愤恨，也不会违背自己誓言。

    因为誓言这东西，违背了一次之后便会有第二次，就会有第三次。而族人和家将，也会对你失去信任。

    其余散修之中，王珞彤挑了几个平常作恶多端的直接杀了。

    并在皇甫大牧场的边境竖起了木桩，将他们的尸首绑在上面。

    以警告为皇甫氏卖命的散修，在行动之前都好好想一想，究竟惹不惹得起王氏？其余散修，在留下证据口供后，统一由前马镇守使送去了城守府，正儿八经由官府处置。

    得到了《巽风闪身法》，先是翻了一翻，顿觉这本身法十分玄妙，比起家传绝学《柳絮身法》不遑多让，显然是一本不可多得的“中品身法”。

    可别小看中品二字，长宁卫多数世家都是没有中品功法传承的，亦或者只有一两门身法或是战法。至于家族自己的上品传承，便是平安王氏也没有。

    而且这巽风闪，对身法的运用和玄气发力技巧训练，与柳絮身法完全不同，若是多学一门中品身法，可以让战术更加灵活多变。

    毕竟不是每个人都契合柳絮身法的，也可以给族人多一个选择。

    最令王珞彤在意的，是巽风闪身法中的一项介绍，若是拥有“巽风血脉”的人修炼此身法，可以事半功倍威力更强。

    而家族里面，正好有一个巽风血脉的王宗昌，他若学此身法必然是如虎添翼。

    因此，在得到了“巽风闪”后，王珞彤粗略的记了一遍，便立即请了宵翰老祖过来，请他第一时间送回家族。

    至此，王氏多添了一门不俗的中品身法，也是多积攒了一桩底蕴。

    ……

    霰弹铳的出现，瓦解了皇甫氏利用散修不间断骚扰的恶心战术。没有哪个散修，敢再随意去前马牧场捣乱了。

    哪怕皇甫氏已经研究出了，如何针对霰弹铳的战术也没用。散修们，都被王氏的雷霆手段给弄怕了。

    然而此时此刻，皇甫氏却又没有办法派遣族人与家将，直接去前马镇骚扰。毕竟此时的皇甫氏，老祖宗的伤还是个大问题。

    一旦与王氏在明面上进行全面开战，别说城守府必然不答应，便是能不能弄得过王氏联盟还是个问题。

    如此，皇甫大牧场与前马镇的边境上，消停了起来。

    这一消停，便是足足消停了三年！

    这三年，皇甫氏将主要精力都放在了如何治疗老祖这件事情上。

    这战术并没有错，因为只要治好了老祖，皇甫氏便能彻底摆脱困局。

    只可惜。

    皇甫华烨的伤势极为复杂，哪怕是精擅于医术的紫府境修士治疗起来都很吃力。而对他伤势最具有针对性的长春上人，一直在闭关之中。

    哪怕皇甫氏多方求助，最终也没能见到长春上人一面。

    心灰意冷下的皇甫华烨，重新回到了长宁卫。

    此时的皇甫氏，与数年前意气风发的皇甫氏已经截然不同。这些年来，到处托人求医，以及为了控制皇甫华烨的伤势与病情而购买了不少丹药。

    这让皇甫氏的财务压力变得越来越紧张。

    雪上加霜的是，前马镇的牧庄异军突起，在短短三年时间内便已经颇有了些规模，他们纯以商业手段与皇甫氏大牧场进行较量。

    因前马三大牧庄中出产的畜肉与羊毛，非但质量要略好一些，价格也是一降再降，不断掠取侵占着皇甫氏原有的市场。

    逼迫皇甫氏也不得不进行降价售卖，以抢夺市场。一开始皇甫氏还能抵挡一番，毕竟前马镇的牧场规模比较小，而且王氏在畜牧业上也不擅长。

    可如今三年过去了，王氏竟然已经将畜牧产品的价格降低到了原来的六成！直接血淋淋地刺在了皇甫氏的胸口上。

    皇甫氏若跟着降，便会进入亏本销售阶段，每多卖一点就会多亏一点。可若不降，市场就会被王氏抢夺过去，皇甫氏的畜牧产品将砸在手中。

    如此血淋淋而直接粗暴的价格战术，快要把皇甫氏逼疯了。他们为了保住仅有的一半市场，不得不再度降价。

    可还没等他们缓过劲来，王氏宣布再次加大畜牧业的投入，并鼓励长宁卫各小世家种植牧草，王氏会高价收购。

    那价格，连天人雷氏都为之心动，将一些产量较低的良田转种了王氏提供的苜蓿草。

    ……

    “该死的王守哲！还有那些见风使舵的小家族也该死！该死的天人雷氏！”书房内，皇甫锦环嘭的一声，将茶杯砸碎。

    相比于数年前，如今的皇甫锦环竟然苍老了许多，头发中多了许多花白之色。

    “家主息怒。”老管家急忙上前安慰，“有道是他狂任他狂，清风拂山岗。当今之计，还是得想办法给老祖宗治伤啊。”

    “治伤治伤。”皇甫锦环暴怒道，“我们能到哪里去治伤？就是连写信给了主脉，他们都只是假惺惺地给了几万乾金便把我们打发了，真当咱们是叫花子了。”

    “家主，毕竟咱们与主脉已分家五百多年了。”老管家无奈道，“当初有关系和感情的族人，也都是早就死光了。便是连主脉那紫府老祖，都不是当年那个了。有道是咱们风光时，彼此照应与扶持绝无问题。可落难时，要让他们花费巨大力气去帮，恐怕……情份不够啊。”

    “世道便是如此，锦上添花易，雪中送炭难。”

    老管家心中直感慨，莫非真的是报应？想当初，就是因为皇甫氏的手笔，让平安王氏也是一路沦落到了底层，日子过得极苦。

    如今，却是因为平安王氏的崛起和报复，让皇甫氏也尝到了这种滋味。

    皇甫氏这几年为了给老祖宗治伤，以及对抗王氏的商业战争，不得不变卖了许多固定资产，并解散了许多家仆。

    以至于偌大的皇甫氏主宅，如今变得冷冷清清。大门门庭，更是已经快要“落灰”了！

    就在皇甫锦环满心憋屈，生出了一股要不要索性与平安王氏拼了这个念头时，一名下人匆匆忙忙过来禀报：“家主，启禀家主。”

    “混账！”皇甫锦环脸色一寒，怒意横生杀心顿起，“如此慌慌张张，成何体统？”

    那下人连滚带爬地走了过来，瑟瑟发抖地掏出了一物：“门口有人求见，说这件信物交给家主您后，您会亲自去迎接他。”

    混！

    皇甫锦环还没骂完，老管家便说：“家主且先息怒，看看也无妨。”

    皇甫锦环强忍着杀心，拿过了那物仔细一看，蓦地，他猛然间站了起来，眼眸闪烁不定。

    竟是……他来了？

    他为何会在这时候来？莫非……

    一时间，皇甫锦环的脸色阴晴不定，仿佛是在犹豫不决。可一想到皇甫氏如今的局面，当即，冷哼道：“既如此，就别怪我皇甫锦环心狠了。”

    ……

