    十万。

    对于其它人来说可能很多，但对现在的何时鸣来说，真的是有些看不上了。

    能帮就帮一把。

    对于何建庄最后会不会还钱……

    对媳妇好的人，心眼不可能坏得了，更不可能手里有钱故意不还，所以何时鸣挺放心的。

    很快，

    拍卖进行到最后一件，也就是那副临摹版的‘兰亭序’。

    这副字在众多‘兰亭序’临摹版里面，算是存在感最底的那一批了，作者已经不可考，史册中完全没有他的名字，只能从纸张的质地中，大概猜出是明朝时期的。

    项海亮在台上，慷慨激昂的描述了一下这副字的优点，然后宣布本次拍卖品正式开拍。

    台下，

    正当一群人摩拳擦掌跃跃欲试的时候。

    一道声音突然响起。

    “一千万！”

    众人：“？？？”

    这些人都被这个喊价给弄懵逼了。

    卧糟！

    这书法最多也就值七百万而已。

    人家喊价都是一步一步往上加而已，你丫直接喊到天上去了！

    让人家怎么拍？

    众人立刻扭头看去，当看到喊价的是何时鸣后，其中一些人立刻明白过来。

    最近一段时间，何时鸣可以说是出尽了风头。

    虽然不能说是天下谁人不识君，但是在临安这片地儿上，但凡是有点身份的，基本上都听说过何时鸣的大名，尤其是‘地产联盟’聚会上何时鸣的露面，更是让他的名字在临安上流社会中疯狂流传。

    更重要的是，

    此人本身还是一名书法宗师，直接出一千万买这套书法，也就很容易理解了。

    只是理解归理解，

    何时鸣这价格往上一喊，在场的其它人基本上就没有再加价的必要了。

    都千万出头了，

    怎么喊？

    “这位先生出一千万！还有没有谁出价的了？没有的话这副书法就属于这位先生的了。”拍卖台上的项海亮兴奋的道。

    “一千一百万！”

    这时，

    台下一个人突然喊价道。

    何时鸣听到有人喊价，诧异的扭头看了一眼。

    下一刻，

    眉毛微微一挑。

    咦？

    又是他？

    此人不是别人，正是之前竞拍他的四字书法，最终以一千七百万得手的中年男人。

    只是何时鸣没想到，

    这家伙竟然对这副字也有兴趣。

    不过……

    这副字，他志在必得，谁也别想跟他抢！

    卡里面有一个亿呢！

    哪怕是把这一个亿全部砸下去，这副字他也要得到！

    因为王羲之‘兰亭序’真迹的价值，绝对超过一个亿，而且这还是它本身的价值。

    除此之外，

    更重要的是，它还是书圣亲笔，里面蕴含有书圣王羲之书法的精髓，能让他的书法更进一步！

    “二千万！”何时鸣直接喊道。

    “这……”

    坐在何时鸣旁边的梁庆平听到何时鸣的喊价，顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    不止是他，

    包括旁边何振民跟何建庄，以及拍卖场在座的每一个人，都被何时鸣的豪气给震惊了！

    人家只是加价一百万，

    你直接加九百万？

    卧糟你就算有钱，也特么不能这么玩吧？

    前排。

    那名四十多岁的中年男人微微一愣，随后站起身来，看向何时鸣道：“既然何先生这么喜欢这副字，我也不好夺人所爱，就让给何先生了。”

    说完，

    轻轻一笑，坐了下去。

    何时鸣看到这一幕，眉头瞬间皱了起来。

    他认识自已？

    但自已怎么不认识他？

    甚至一点印象都没有！

    “二千万一次！二千万第二次！成交！恭喜这位先生！”项海亮激动的脸色红光的大声喊道。

    今天的这场拍卖，收获简直远远超出了他的预料。

    一副被人无偿捐上来的书法而已，竟然拍出了两千万的天价？

    不知道捐助书法的那个人，现在是不是已经哭晕在厕所了。

    当然，

    这些不是他应该操心的事！

    “下面我宣布，本次拍卖会正式结束，感谢各位宾客的到来！现在请拍下物品的人，到后台领取自已的竞拍品。”项海亮大声道。

    随着项海亮的声音落下，本次拍卖会没有拍中的人，一个接一个的有序离席。

    而何时鸣等人，则是在工作人员的引领下，向后台走来。

    当来到后台的时候，参与拍卖的客人基本上都在这里了，那名四十多岁的中年男人也在。

    看到何时鸣进来，中年男人轻轻一笑道：“你好何先生，我叫吕丹青，久仰何先生的大名，今日一见，果然不同凡响。”

    何时鸣眉毛挑了下眉毛，问道：“咱们，认识？”

    “呵呵。”

    吕丹青轻笑了两声，回道：“以后会认识的。”

    何时鸣：“……”

    什么叫以后会认识的？

    要不要弄得这么神秘啊？

    他扭头看了一眼旁边的梁庆平，即发现梁庆平也是一脸疑惑，估计也不认识。

    这一下，何时鸣更加纳闷了。

    这家伙到底是从哪里冒出来的啊？

    连交友无数的梁庆平竟然都不认识！

    “何先生，你的这副四字书法，我家老爷子很喜欢，让我务必给他带回去！这下子算是完成老爷子的要求了！”吕丹青呵呵笑着道。

    何时鸣干笑一声，不知道接什么话。

    连认都不认识，

    说什么？

    这时，

    工作人员把拍卖品拿了过来。

    项海亮呵呵笑着道：“感谢大家对于慈善事业的支持与帮助，各位的名字，都会在慈善册上出现，让受灾的人们看到！下面我们进行物品交接。”

    所谓物品交接，就是一手交钱一手交货。

    何时鸣把二千万转过去，把临摹‘兰亭序’拿到手之后，紧提着的心这才算是松了下来。

    他是真怕出什么幺蛾子。

    好在，

    虽然过程多花了一些钱，不过一切顺序！

    为了兰亭序真迹，花再多的钱都是值得的！

    不过……

    他立刻警惕的向四周扫了一眼。

    王羲之真迹一旦出现，必然会引起不小的波动，所以他没打算把‘兰亭序’真迹的事在这里暴露。

    按照新闻中所说，当时是一名女工作人员，在最后端着水经过的时候，不小心洒在了书法上面。

    新闻中还有那名工作人员的照片。

    何时鸣一眼就看到了此人。

    紧接着呵呵一笑。

    只要躲着此人，其它的就没有问题了！

    但是很多事，

    往往事与愿违。

