    晚上到了饭点，杨妈已经哼着歌在厨房里准备晚饭。

    逛街逛了一天买到了许多心仪衣服心情舒畅的杨妈大展身手，表现出了高超的白案功夫。

    只见面团在她手底下被揉扁搓圆，很快又在空中腾飞了起来逐渐被拉伸成许多细条。

    旁边锅里色泽鲜美软烂可口的牛肉也已经炖好，香味开始逐渐在房间里弥漫着。

    就差把面条煮熟后捞出，浇上牛肉和汤汁，撒上葱花, 一碗美味的牛肉面就做好了。

    此时时间已经来到晚上七点半，在家里暂时没法找地方打游戏的网瘾少女姜白白已经在沙发上修炼了一小时了。

    而自动修炼的方林就陪着刘静看电视剧看到了现在。

    林雨清和小杰也都已经下楼，闻到这股香味顿时眼睛一亮凑到厨房询问道：“妈妈，晚上吃什么？”

    “牛肉面，等你爸回来就下面，去沙发上看会电视剧等着吧。”

    “好嘞。”

    两个孩子都十分高兴，因为杨妈做的面条非常劲道又好吃，但是平常她总是嫌麻烦, 毕竟拉面确实是个体力活。

    只有杨妈心情不错的时候才会做这么一次，据说还是从杨妈的奶奶那里学来的。

    众人就坐在沙发上等待着晚餐开始。

    半个小时后，林爸依然还没有回家。

    而林雨清她们的肚子早就开始抗议了，方林都已经闭上眼睛选择静气凝神了。

    而且一直在小火炖煮的锅里浓郁的肉香味总是扑鼻而来，几个吃货已经有点受不了了。

    于是在林雨清不住的催促下，小杰开口询问道：“妈妈，饭做好了没有呀？”

    杨妈拿着手机皱着眉头走了过来：“你爸还没回来急什么，晚点吃能把你饿死？”

    “我就问问...”

    小杰讪笑两声，无奈的看了看姐姐。

    旁边同样等待着消息的姜白白听到后继续和林雨清一样瘫在沙发上躺尸。

    刘静抬头看了眼墙上的挂钟疑惑的问道：“会不会是老林加班了呢?他没给你打电话吗？”

    杨妈摇了摇头，把围裙卸掉随手丢在了一边，露出一身黑色的连衣裙。

    她捋了捋乌黑的秀发在沙发边缘坐了下来，身材曲线被这件衣服勾勒的恰到好处。

    明明穿着刚买的漂亮衣服, 这个美少妇的表情却有些忧虑。

    在她的印象里, 林爸几乎都是准时下班回家, 如果有事情提前就会给她打电话的，不可能到现在一点信没有。

    刘静看着杨妈的安慰道“要不你给他打個电话呗？”

    “我刚才打过了, 他手机关机了。”

    “啊？”

    刘静这时也有些麻爪了不知道该怎么办。

    “算了, 我给他秘书打个电话问问吧。”

    “对对对，你问问看。”

    杨妈拿出手机在通讯录找了找看了一眼孩子们，径直走到阳台拨通了电话，电话很快就被接通了。

    方林调动听力仔细听着。

    “喂？小刘？我是你杨姐。”

    “哦哦，杨姐晚上好，有什么事吗？”

    “林文韶到现在没回家，你们是还在加班吗？”

    “呃，对，林总和我们在加班呢。”

    杨妈继续面无表情的问道：“他现在电话关机的，你不要骗我，真的出现问题我要赶紧找人解决才行。”

    “......”

    小刘尴尬了笑了两声：“那个我确实在加班，但是林总下午四点钟有两个人来找他，后面就没回来了。”

    “行，如果你有什么消息就通知我。”

    “好的杨姐，放心吧，肯定不会有什么事的。”

    “但愿吧。”

    杨妈说完后挂了电话走了回来。

    方林耳朵动了动，听完全程的他倒是没什么感觉。

    男人嘛，手机关机俩小时有什么的对不对？

    俩老同学来找一起玩，出去喝个酒唱个歌洗个脚.....

    咳咳。

    反正就看林爸回来怎么圆了。

    杨妈暂时先把担忧隐藏在心里, 走到客厅笑着说道：“走吧，你们老爸加班呢，咱们先吃吧。”

    “芜湖~吃牛肉面咯。”

    小杰开心的喊了一声就往餐厅跑，路上被杨妈逮住以跑的太快为理由拧了一下耳朵。

    当杨妈走进厨房后，高挑柔韧的面条们很快就被排队送入咕噜咕噜冒着泡的热水中，滚三滚后就被捞了出来。

    因为好不容易做了一次牛肉面，杨妈给方林几个毛孩子也都弄了一点。

    尤其是方林，牛肉块给的格外的多。

    方林以前也算是个北方人，平常也很喜欢吃牛肉面、砂锅面等等手工面条，吃的就是那种热气腾腾的感觉。

    杨妈这手艺让她有点感觉到曾经的感觉。

    一个人确实会想念自己家乡的美食。

    雪球和姜白白在方林身边吸着气小口小口的吃着面条，连呼好吃。

    “这就是面条吗？用什么东西做的？”

    “呃...”

    方林想了想，他也不是很清楚这种东西回忆了一下说道：“应该是小麦磨成的面粉做的...感觉怎么样？”

    姜白白思索了一下：“怎么说呢，吃起来口感很有嚼头，刚刚好。”

    方林深以为然的点了点头，这种面食好不好吃，最重要就是面条劲不劲道。

    这也是很多人喜欢吃去路边那种有年头的小店吃手擀面的原因，机器擀出来的面总是感觉缺少些灵魂。

    姜白白咬了口牛肉说道：“等芸芸来了，这个应该是可以吃的。”

    听到这话方林顿时调笑道：“对了，你不是和她说要带她吃好吃的吗？难不成伱要做饭？”

    “怎么？不行？”

    “？？？”

    方林惊了，真要做饭？

    姜白白神秘的看了一眼周围，凑过来说道：“前几天刘静在网上买了几个那种叫什么来着我想想，就是小型的灶台，用那种罐罐装的东西来做燃料。”

    “我看见到她使用过呢，感觉挺简单的。”

    灶台？

    哦。

    方林明白了，姜白白说的估计是那种很多UP主拍视频用的便携式燃气灶。

    不过然后呢？

    姜白白继续说道：“我今天让杨镇在我空间里拿了几十盒牛肉卷。”

    “！！！”

    方林震惊。

    “嘿嘿，懂了吧？今天晚上我们先试试？等到他们睡着你偷偷来阳台，我下来找你们。”

    “你怎么下来？”

    “我直接跳下来呗，阳台又没有窗户。”

    方林不禁扭头看向了阳台，开放式的小花园映入眼底。

    他幻想了一下凌晨两点自己和姜白白在阳台上架起火锅，然后正好被下来从冰箱里拿吃的的杨妈抓住。

    方林摇了摇头：“算了吧，而且我们又没有手，怎么捞呢？”

    “有漏勺啊，拿着就捞了。”

    “等芸芸来了再说吧。”

    “好吧。”

    姜白白撇了撇嘴没再坚持。

    而饭桌上的气氛也些许的有些凝重，林爸不在家杨妈吃起饭来沉着脸一声不吭，让刘静和两个孩子大气都不敢出。

    突然，杨妈的手机铃声响了起来。

    杨妈赶忙接了起来。

    “喂，你好？”

    “你好，杨念倩吗？”

    “对，我是。”

    “我是龙国某特殊保密机构的工作人员，你的丈夫林文韶有一些工作上的事情需要配合我们一下，所以暂时无法回家。”

    “什么意思？”

    “字面意思。”

    杨妈皱了皱眉头：“具体是什么事情？”

    “无可奉告，我已经通知完毕，再见。”

    说完对方就挂了电话。

    “？？？”

    杨妈顿时无语起来。

    因为手机的声音不算小，周围的人都听到了对话顿时面面相觑起来。

    “是骗子吗妈妈？”

    林雨清有些疑惑。

    “不像，态度这么不好，那里像骗子。”

    杨妈摇了摇头，随口说道：“你们先吃吧，我找人问问。”

    随后便一个人拿着手机去了客厅。

    很快从手机上找到了一个号码拨了过去。

    在方林的超凡听力下，他听到杨妈似乎是和苏城城主打了个电话，城主让他暂时等下消息帮忙问问。

    这就是大企业家吗？

    方林不禁咋舌，这城主的私人电话说打就打的。

    不过林爸被某秘密部门带走了？怎么感觉这个说法这么熟悉呢？

    不会是乾坤吧？

    不过乾坤应该不管这种事情，方林摇摇头打消了自己的念头。

    接下来，杨妈就开始坐在客厅里等待着，刘静和两个孩子吃完互相对视了一眼也没有去打扰她。

    刘静让两个孩子自己回房间后自己把现场收拾干净就默默的坐到了杨妈身边陪着一起等待着。

    晚上九点半，在杨妈打了电话一个多小时后，手机终于再次响了起来。

    杨妈看了一眼电话号码回应道：“你好，城主？怎么样？有什么消息吗？”

    电话那头的男音有些尴尬：“呃，那个杨女士，我已经问了问我帝京里的老领导，但是还是没什么消息，老领导刚才打电话让我别乱掺和这些事情.。”

    “所以....”

    “好吧，谢谢你了。”

    “没事没事，这次没帮上忙，下次再有事情再来找我就行，我能帮忙一定帮。”

    杨妈挂了电话叹了口气。

    刘静担忧的看着杨妈说道：“没有消息吗？”

    杨妈摇了摇头。

    “没事，应该是很机密的事情，所以你也不用太担心，之前老林不是说有什么技术突破吗？”

    “嗯，有可能。”

    然而虽然杨妈嘴上这么说，但是心里还是有些不舒服。

    刚才那个人态度也太不好了，怎么说自己家里也是做过许多贡献的。

    “不行，我给南行省总督打个电话帮忙问问。”

    “？？？”

    刘静以为自己听错了。

    南省总督吗？

    “要不算了吧倩。”

    刘静本能的有点虚。

    “这有什么的，有事情就问问呗。”

    说着杨妈就找到号码拨通了电话。

    当电话声音嘟嘟响起的时候，旁边的刘静心情也开始紧张起来。

    老实说她还没见过这么高的官衔呢。

    “嘟嘟嘟....”

    “您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拔。”

    杨妈有些无奈：“怎么也没人接电话？”

    “这种级别的应该都有秘书吧，开会什么的私人电话都放在他那边。”

    见杨妈还准备再次拨打，刘静思索了一下说道：“等下倩，要不然你先给杨镇打个电话试试？”

    “杨镇？”

    杨妈挑了挑眉：“给他打电话干嘛？”

    “他不是也是什么特殊部门的吗？当时在宿营地野营的时候，那两个手下说是安全局什么的。反正你先试试呗，不行了你再想打就打吧。”

    “过会儿说不定这个总督的电话也就打通了呢？”

    杨妈思考了一下说道：“行吧，我试试。”

    坐在旁边凑热闹的方林和姜白白雪球对视了一眼，感觉这电话应该没问题。

    什么特殊部门能特殊过乾坤？

    “嘟嘟嘟.....”

    “喂？（嘶别乱动，我打电话呢你个傻鸟），咳咳，杨女士有什么事情吗？”

    杨镇的电话接的倒是挺快，但是杨妈看了眼旁边的刘静总感觉不太靠谱。

    不过在刘静催促的眼神中，杨妈还是开了口：“那个杨镇，有个事情想让你帮个忙。”

    “帮忙？没问题，你说。”

    “就是刚才有个电话告诉我他是特殊保密机构的工作人员，通知我我丈夫有事情需要配合他们所以回不了家。”

    “但是我询问什么事情的时候，他不告诉我，我就有点担心。”

    刘静这时在旁边插嘴道：“杨镇，你不知道，对方可傲了特别没礼貌，什么无可奉告，我就是来通知你的，感觉我们是嫌疑犯似的。”

    电话那边杨镇的声音似乎有点错愕：“特殊保密部门？”

    “对。”

    “你确定不是骗子吗？”

    “应该不是，他也没有提钱什么的，就是告诉我林文韶有事情需要配合他们。”

    “行，我知道了，放心吧，十分钟后我给你打电话。”

    “嗷呜~”

    “放心放心，挂了。”

    挂断后，刘静笑嘻嘻的看着杨妈问道：“你看，我说有点用吧？”

    杨妈叹了口气把手机放在了茶几上，把双腿抱在胸前静静的等着电话。

    ......

    ......

    “喂？羽姐，查到了吗？”

    “查到了，是帝京特事局那边的人带走的，我已经在帮你沟通了。”

    通话顿时沉寂了下来，过了两秒，杨镇有些阴沉的声音传了过来。

    “呵呵，温羽，是你说要帮忙接手卡卡家人的安全问题的，现在人被带走了我什么都不知道，你是什么意思？”

    “杨镇，在我面前你这个态度吗？”“我今天就这个态度，你情报总部不给我个交代今天这事过不去，要不是看在老邓的面子上，你以为你是什么东西？”

    杨镇啪的一声挂了电话。

    “杨镇，你太冲动了，羽姐是自己人。”

    “就是因为她是自己人，我他吗的才这么生气，什么情报部，都是废物吗？明天把卡卡身边那些人的安保工作全换成我们的人，让她那边的滚一边去。”

    “行，我知道了，你别生气，现在怎么办？”

    “还能怎么办？我直接找他们头，来我地盘上要人一点消息不给，什么意思？”

    “你以为这是冲我们？这是冲老邓来的，明显是老邓马上要当乾坤的总负责人帝京那边的手下不乐意了。”

    “什么玩意？主人还没说话呢，下面的狗坐不住了？”

    杨镇愤怒的拍了拍桌子，直接翻了翻通讯录拨通了电话。

    .....

    帝京，现行特事局局长办公室。

    五大，不，四大B级之一，龙国五大守护者之一，秦云风，正坐在办公室里喝茶看着内部工作记录。

    忽然手机响了，他接通了电话。

    “喂？小杨，怎么有空给我打电话了？”

    “呵呵，姓秦的，你什么意思？找事是吗？”

    秦云风脸上闪过一丝错愕：“什么？”

    “你要是看不惯我师傅你就直说，不行你就找他打一架，别来整这些阴谋诡计来算计我。”

    秦云风听着杨镇开始扯虎皮顿时有些无奈：“你先说什么事情好不好？你再在这里胡闹我过去揍你了。”

    “哼哼，好吧，我先给你个面子。”

    “你手下.......”

