    柿子就要先捡软的捏！

    金正秋这个无耻的老家伙更是深谙此道。

    他的实力比佣兵团的团长还要高一个级别，有心偷袭之下，那个断了一条手臂的人被一剑袭杀！

    “该死！”

    “老王！”

    只听佣兵团长的吼道：“兄弟，跟他拼了！”

    仅剩的一个佣兵立刻响应，带着绝望和愤怒冲向金正秋，他却没有看到，他相信的那个团长却突然掉头，头也不回的钻进密林深处。

    陈浩都看呆了！

    emmm……人怎么可以无耻到这种程度？

    简直和金正秋有的一拼！

    这位耿直的佣兵到死都不知道，他的团长抛弃了他。

    因为他没有回头，就一剑被金正秋给秒杀了。

    金正秋挥剑极快，一股青色真气将陈浩化做的黑血神剑包裹，陈浩没有感觉到丝毫风的阻力。

    就那么很顺利的切下佣兵的脑袋。

    “以为能跑得掉？”

    金正秋望着密林，冷笑一声。

    风一般窜入密林中。

    接着便是一阵追杀。

    这对佣兵的带头人身手不俗，不过也仅仅跟金正秋过了十招。

    接下来的五天里，金正秋谨慎而又狠辣，接连又袭杀了三支队伍，陈浩吸收的鲜血与灵魂终于足够他升级了。

    感觉到黑血神剑越来越烫，早有经验的金正秋找到一处隐秘的山洞，仔细的观查着神剑的升级。

    升级过程与以往大同小异。

    不过陈浩又开心起来，因为这次升级，给他带来了极大惊喜。

    剑名：黑血神剑

    等级：顶级凡器

    第一任剑主：金正秋

    天赋：弑主

    技能：

    1.厄运（已开启）：稳定降低剑主气运值1（气运值10堪称世界气运之子）；

    2.厄运爆发：宿主可关闭厄运技能10天，然后使用一次厄运爆发，一旦使用厄运爆发，剑主在一天内的气运值将降低10；

    3.杀戮进化：通过吸收鲜血与灵魂进化自身；

    4.自动修复：花费一定数量的鲜血与灵魂修复自身；

    5.煞气场（已开启）：杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的煞气场，煞气场不仅能影响敌人的心智，让其产生恐惧、畏惧等心理，也会对剑主产生影响。作为一把魔剑，其实陈浩现在有点有名无实。

    不仅杀死他的仇人依然活得潇洒滋润，最可气的是他好跟仇人“朝夕相处”，还成为仇人手里的一把武器！

    偏偏因为等级太低，他奈何不得仇人！

    要是举办一场穿越者比惨大赛，陈浩绝对名列前茅，说不定还能争取到第一名！

    厄运技能稳定降低剑主气运值1点，其实这个技能很鸡肋。

    陈浩问过系统，气运值并不是恒定的，而是在一个范围内变化。

    所谓的气运之子，气运值也有为负的时候，也会倒霉，不过人家绝大多数情况气运值都在8~10之间跳动，倒霉时间极短，然后气运有突然往上窜。

    比如倒霉掉下山崖之后，就捡到前辈高人留下的神功秘籍……

    像金正秋这样的高手，气运值一般也都是正值，还是有点气运加身的。

    陈浩稳定的降低金正秋1点气运值，其实效果并不明显。

    不过现在不同了，一个厄运爆发技能，就能直接扣掉金正秋10点气运值。

    如果哪天金正秋运气不好或者处于战斗中的时候，陈浩给他一个厄运爆发……恐怕能直接将他坑死！

    陈浩开心的想道：所以说，随着等级的提升，我肯定能成为一把合格的魔剑嘛！

    他心里阴笑着将厄运技能关闭。

    就等十天！

    就在陈浩算计金正秋的时候，金正秋却满脸喜色的看着“黑血神剑”进化到顶级凡器。

    只差一步，只差一步，黑血神剑就能进化成低级玄器了。

    玄器与凡器唯一的差别就是，玄器不仅能通导真气，方便使用武技，顶尖的玄器还能够在武者施展武技的时候对武技的威力进行增幅。

    而武者也能用凡器施展武技，不过武技威力会降低不说，凡器用久了还可能被损坏。

    低级凡器一般1个银币一件。

    中级凡器一般1个金币一件。

    高级凡器一般5金币一件。

    顶级凡器30金币一把。

    低级玄器价值直线攀升，起步价500金币！

    要不要再继续？

    没有人能忍得住这种升级武器的kuai感。

    没有人能忍得住这种不断变强的诱惑。

    哪怕是金正秋这种技术宅！

    毕竟追求强大，是所有生物的天性，哪怕金正秋钻研的铸剑技艺，也是成为强者的一个途径。

    很可惜，金正秋不知道，这把凡器“神剑”已经拥有了器灵。

    而且器灵无比的憎恨他，他越是急迫的将“黑血神剑”升级，他死得也就越快。

    那就继续！

    金正秋当即作出了决定。

    金正秋在雪云山脉中潜伏了十天，这十天里，他战绩不错，也有不错的收获，不仅杀了好两队低级佣兵，还从佣兵身上找到了一些珍贵的铸剑材料、妖兽的晶核。

    刚刚过午夜，待在黑血神剑中，无聊得要命的陈浩就使用了一次厄运爆发。

    下半夜到天亮，没有任何动静，这让等着看好戏的陈浩更加郁闷了。

    清晨时分，金正秋吃了一点肉干，就提着黑血神剑上路了。

    他一路走了大约上千米，很快就遇到了一队佣兵。

    这队佣兵一共有五人，为首的是一个背负重剑，留着络腮胡子的大汉，一个年纪大约十五六岁，一脸稚嫩，长相颇为英俊的小伙子紧随其后。

    大汉脸上带着笑意，不停跟英俊小伙说着话。

    英俊小伙一面听一面认真的点头。

    最后面吊着三个成年佣兵，这三个佣兵比较专业，都很警惕的注意周围，防止有隐藏的妖兽突然袭击。

    然而，这并没有什么用。

    金正秋这个老阴比早早就埋伏好了，对面人根本没有察觉。

    距离近了，陈浩就隐隐听到大汉和英俊小伙的谈话。

    “作为佣兵，在野外你必须要时刻保持警惕，因为有很多妖兽擅长伪装……还有，在野外，不仅要小心妖兽的袭击，还有小心其他包藏祸心的佣兵……记住，除了自己团队的人，最好所有人都不要相信，尤其是在你受伤或者有很大收获的时候……”

    一个老佣兵向新入行的菜鸟传授经验知识？

    不过算他们倒霉，遇上了金正秋。

    金正秋远远的吊在这队佣兵队伍之后，陈浩知道，他还是打算等天黑下手。

