    

    这是真红眼凶雷皇的第三次出场了，这位恶魔的强大让拉菲鲁感到恐惧，但是他现在面临着更大的窘境，因为游月在生还的宝札效果发动抽一张卡后打开了另一张盖卡。

    “陷阱卡，附锁链的真红眼牙发动，将其作为装备卡装备给身为真红眼怪兽的真红眼凶雷皇。”

    恶魔抓住了一根黑色的锁链，锁链的顶端是一个黑龙龙的形状，就和游月的决斗盘类似的东西。

    显然拉菲鲁并不知道这张被当作装备的陷阱卡有什么作用，不然的话他的心态就会爆炸掉。

    “我发动后备守卫者的效果，将女神的圣剑-鹰灵装备给守护者·艾托斯。”

    艾托斯的攻击力从2500点在两张魔法卡的帮助下提升到了3500点，成功的超越了游月的恶魔黑龙，但是那有如何呢，艾托斯马上就要离场了，准确来说应该是被游月所拥有。

    “接着发动守护者·艾托斯的效果，圣剑之魂！将女神的圣剑-鹰灵破坏掉，将你墓地最上方的怪兽，也就是真红眼黑龙除外，艾托斯的攻击力提升真红眼黑龙攻击力的数值。（动画效果）”

    游月没有阻止这个效果的发动，他的决斗盘被莫名的力量吸引，黑龙的攻击力被艾托斯吸收掉了。

    “还没完呢，当女神的圣剑-鹰灵送入墓地时，可以提升场上守护者·艾托斯除外怪兽的数量×500点的数值。”

    艾托斯的攻击力达到了恐怖的5400点，也算惊人，但这个攻击力也不能让拉菲鲁完成翻盘，更别说艾托斯根本就无法攻击出来。

    “准备好感受绝望了吗，拉菲鲁？”

    “你在说什么？”

    这个时候的拉菲鲁因为从游月这里夺回了记忆，并且召唤出的艾托斯，总算是恢复了一些信心，但是游月轻佻的笑容让他无法忍耐。

    “我发动附锁链的真红眼牙的效果，将自身送入墓地，把对手场上的一只怪兽作为装备卡装备给原本装备的真红眼怪兽。”

    “纳尼！？”

    恶魔扔出了邪恶的锁链，将已经不在神圣的守护天使艾托斯束缚住，游月紧紧的盯着天使姐姐因为被捆绑而更加下流的身材，至于拉菲鲁铁青的脸，他才没兴趣看呢。

    “也就是说，你的艾托斯现在是真红眼凶雷皇的装备卡，并且凶雷皇的攻击力守备力会和艾托斯被作为装备时一样，攻击力5400点。”

    锁链吸收并传输着力量，恶魔身上跳跃环绕的闪电更加粗壮了，这不禁让人想到别的东西。

    拉菲鲁的手颤抖的更加厉害了，他没想到自己的王牌居然那么轻易的就被夺走，换别的人估计能气死。

    “我发动装备魔法卡，静寂之杖-波纹，将其装备给后备守卫者，静寂之杖-波纹在场时，我可以从手卡特殊召唤，守护者·凯丝特。”

    见到守护者·凯丝特，游月差点流鼻血，这是什么！长耳波霸美人鱼！为什么拉菲鲁这家伙有那么多好看的大姐姐精灵！淦！太羡慕了！

    “后备守卫者的效果发动，将静寂之杖-波纹转移给守护者·凯丝特，提升其500点守备力。”

    游月完全没注意守护者·凯丝特的防御力数值，而是目不转睛的看着人家的胸部，没错，不得不说这就是男人的浪漫之一。

    “接着发动装备魔法卡，贵金铠甲，装备给守护者·凯丝特。你不能攻击守护者·凯丝特以外的怪兽，但是守护者·凯丝特有着你不能攻击这只怪兽的效果，现在你的攻击和效果全部都被封印了。”

    游月差点大骂出声，不是因为拉菲鲁的操作封印了攻击和效果什么的，只是单纯的因为守护者·凯丝特装备上贵金铠甲之后，直接看不到山峦中间的沟壑了。

    这让游月十分难过，为什么拉菲鲁总是做这种让人难过的事情呢，实在是太可恶了，游月表示绝对饶不了他。

    “盖上一张卡，结束回合。”

    做完一切防御措施之后，拉菲鲁结束了自己的回合，他相信自己的防御能为他拖延很长一段时间，没错，就是拖延。

    因为波涛汹涌的美人鱼姐姐被强制的穿上了不合适的盔甲，游月还处于愤恨的状态。

    “我的回合，抽卡！”游月没有抽到想要的卡，哪怕是他，也不能在决斗上随心所欲。

    “通常召唤真红眼强欲天使，这是光属性的怪兽，怪兽效果不受你的永续陷阱封印，真红眼强欲天使的效果发动，我抽一张卡。发动魔法卡，真红眼的强欲壶，将强欲天使解放，抽两张卡。”

    “盖上三张卡，结束回合。”再次抽了三张牌之后，游月还是没有抽到真红眼炼狱歼灭又或者是别的什么破坏魔法陷阱的卡，比如只放了一张的羽毛扫。

    就这样拉菲鲁又幸运的苟了一会儿，真是个命运眷顾的男人啊，如果不是命运眷顾，那么他绝对会被王样打出翔。

    拉菲鲁现在考虑的是如何从游月手里将被束缚的艾托斯夺回来，如果没有艾托斯的话，这场决斗就没有任何胜利的希望。

    没错，守护者·艾托斯，这位天使，就是拉菲鲁唯一的希望，精神上的希望。

    “我的回合，守护者的宝札的效果，我抽两张卡。打开盖卡，发动陷阱卡，贪欲之瓶，将墓地中的五张卡返回卡组，然后抽一张卡。”

    拉菲鲁再度将五张卡送回了卡，这次都是魔法陷阱。

    “发动装备魔法卡，重力之斧-咆哮，装备给后备守卫者，然后发动手牌中守护者·格拉尔的效果，场上存在重力之斧-咆哮时可以特殊召唤到场上。”又是那只攻击力2500点的恐龙，游月的恶魔黑龙也要退场了。

    “发动后备守卫者的效果，将自身的装备卡装备给另一只怪兽，我将重力之斧-咆哮装备给守护者·格拉尔，提升其500点攻击力。”

    守护者·格拉尔攻击力3500点。

    “战斗了，我用守护者·格拉尔攻击恶魔黑龙！重力斩击！”

    恶魔黑龙也被干掉了，游月的LP轻微的损失300点。

    “盖上一张卡，结束回合……”

    “我的回合，抽卡，发动魔法卡，真红眼的洞悉。”

    “想要解锁那张可以破坏场上魔法陷阱卡的真红眼卡吗，休想！打开盖卡，反击陷阱卡，守护者之力！无效的的这张卡的发动！”

    “啧，真无趣！”

    拉菲鲁抽到了那张用强欲之瓶送回卡组的反击陷阱，真红眼洞悉被无效后有得等下个回合了，但是游月不想等。

    一个有趣的想法在脑子里出现，游月也立即施行。

    “拉菲鲁，你想要夺回你的艾托斯是吧，那么我偏偏不给，不过，你的卡组里应该有更强的怪兽才是，就让我将其唤出来吧。”

    拉菲鲁不解的问道，“你要做什么？”，他的语气是颤抖着的，他在害怕，因为游月所作打出的每一张牌都让他觉得难以抵抗。

    “你很快就知道了，我发动墓地中真红眼强欲天使的效果，将自身除外，把墓地中的真红眼强欲壶回收到手牌上，直接发动真红眼强欲壶，把场上的真红眼凶雷皇解放，抽两张卡。”

    恶魔化作红色流光飞入游月决斗盘的墓地中，附锁链的真红眼牙自然也消失了，那么脱离控制的守护者艾托斯也解脱了，但是作为装备卡的她解脱也就是破坏进墓地。

    天使姐姐呻吟一声变消失了，这让游月稍有心疼，看来以后还是不用妹卡的好，不然妹卡被打炸会很难接受的。

    不像恶魔和黑龙，即便被破坏也能帅气的退场，甚至还能在走之前召唤个小弟，也可以在场上和墓地进进出出，对不起，变色了。

    “守护者·艾托斯从场上送入墓地时，能从我的卡组中特殊召唤守护者·戴思塞斯！”

    真是牛啊，这种口胡都能做到，我服了。艾托斯只能在被战斗或者效果破坏送入墓地时才能从卡组特殊召唤守护者·戴思塞斯的，没想到拉菲鲁直接把守护者·戴思塞斯的效果改成只要场是艾托斯送入了墓地就能特殊召唤。

    所以说，这些随便印卡的人真的离谱。王样他们也是，就海马算正常的。那三张无名之龙的卡都是一个字没有的，没有字就代表效果随便说……

    守护者·戴思塞斯，恶魔族的怪兽，带着一个白色的面具，猩红的眼睛的确有着恶魔的样子，还是从地里爬出来的，有点不死族的味道了。

    守护者·戴思塞斯算是艾托斯的亡灵，达姿用奥里哈刚的力量创造出的，拉菲鲁内心黑暗的象征怪兽，十分强大，但是，这里就十分可笑了。

    “我发动守护者·戴思塞斯的特殊能力……”

    “哈哈哈！笑死我了！你自己的永续陷阱可是还在呢，吸收阴暗的魔法镜会让场上所有暗属性的怪兽效果无效化你忘了吗？”

    拉菲鲁愣住了，戴思塞斯正是暗属性的怪兽，吸收阴暗的魔法镜本是为了针对决斗王北斗游月所放置的陷阱，没想到居然自作自受了。

    “那么现在看看，你所谓的命运，答案到底是什么吧，我发动魔法卡，王牌圣杯A，抛一次硬币，正面的话我抽两张卡，反面的话你抽两张卡，这里我不抛硬币，你抽两张卡吧。”

    “什么？？”拉菲鲁彻底懵了，让对手抽卡是什么意思？还能有这种操作？        

