    听见王爷的话，风轻直接将手握在了腰间的剑柄上。

    只要王爷一声令下，他就会让花驰人头落地！

    敢跟王爷抢女人，还登门请王爷帮忙还谢瑶一片宁静，简直狗胆包天！

    面对楚夜的凛冽杀机，花驰心中一颤，同时就极力压制了下去，摆手道，“风公子不必如此。眼下的情况，风公子不把精力放在如何去见云小姐的事情上面，反而要杀花某，实在是有百害而无一利。”

    “花某记得，云武在见到风公子之后，可是当日就搬走了，连生意红火至极的满江楼都挂了出兑的牌子。如果花某是风公子，一定会极力缓解云小姐的抗拒，而不是杀云小姐的朋友。”

    风轻脸色一沉，“大胆！你竟敢威胁我家公子！”

    楚夜摆了摆手，将周身的杀机散去，看了花驰一眼，淡然轻笑，“你回去吧。只要你能够做到你所说的，远离我们，我便不会伤你性命。”

    “但是，如若你没有做到，杀无赦！”

    “风轻，送客！”

    花驰神色舒展，朝着楚夜一抱拳，“风公子，告辞！”

    说完，他就直接吩咐阿大推着他离开，并没有等风轻。

    风轻随便打发一个下人去送，留在楚夜身边，凝声道：“王爷，您就这么放花驰走了？”

    他只知道花驰是来挑拨离间的，想让王爷去跟寒王对上。

    而且，花驰还敢打谢瑶的主意，这样的人就该当场杀了！

    但王爷却把他放走了？

    楚夜一脸淡然，“不必在意一个地头蛇。他暗中查过本王，想必也暗中查过寒王。他很清楚，不是我们的对手，所以他只能示弱，在夹缝中求生存，甚至还想鹬蚌相争渔翁得利。”

    “这种自知不敌，却仍旧有野心的人，本王自然不会任其留在本王的身边。”

    “你速速去查一下，他跟谢瑶的关系究竟如何？”

    风轻这才明白，王爷是顾及花驰跟谢瑶的关系。

    如果是朋友，王爷自会暂时留花驰一命。

    如果不是，花驰自然只有一个下场，死！

    府宅外面，花驰上了马车，眸光深邃无比，背后已经被冷汗打湿了。

    这个风公子，比想象之中更难对付，必须早做打算才行！

    “阿大，贾夫人那边可有消息？”他沉声问道。

    “公子，派过去的人还没回来，一刻钟之内应该就会回来了。”阿大恭声道。

    “回府，如果贾夫人那边有消息回来，立刻禀报。”

    “是。”阿大应声。

    马车离开，很快就回到了花府。

    花驰回了房间，桌上摆着一包药材。

    “公子，解药已经配好了。以免再出差错，奴才帮您服药吧。”阿大看见药材，主动开口。

    “解药还有几枚？”花驰不答反问。

    “还有一枚。云小姐离开之前曾说，您体内的毒素已经不是之前可比，万一毒发，解药也未必能够压制。”阿大感觉公子似乎不想解毒，连忙说道。

    “那就去找云小姐，再要几枚解药来。”花驰开口吩咐。

    “可是，云小姐已经给您配好了解药……”

    “就说解药中有一味药暂时找不到，要过几日才能送到。为了以防万一，先要几枚解药。”

    “……是，奴才知道了。”

    阿大不懂，如果上次解药少服一碗是因为偶然，这次公子为什么有解药不服用？

    一旦毒发，公子很可能就性命不保了！

    他怎么感觉，自从公子遇到云小姐自后，他就越来越看不懂公子的行为。

    虽然疑惑，但他什么都没敢问，出门去要解药去了。

    房中，花驰的目光落在桌上的药材上面，变幻不停。

    所有的后果，没有人比他更清楚，但他仍旧执意如此。

    现在，林公子和风公子都知道了云瑶的存在，这对他来说已经是最坏的结果，还有什么能更坏？

    死亡吗？

    也许吧。

    ……

    晚膳过后，太阳已经彻底落山，给东傲国京城覆盖上一层夜的面纱。

    谢瑶祖孙三人跟往常一样，用过膳后，讨论着最近的情况和最新得到的一些消息。

    因为酒楼出兑，所以暗卫收集的消息都直接送到了这里。

    “田泉快到了。”谢老将军一开始就抛出一个重磅消息，面色沉凝。

    谢文武眸光一冷，旋即眉心微皱。

    田泉回来，对他们来说本该是一个好消息，但是现在楚夜已经知道他们的存在，楚寒又非谢瑶不娶，让情况变得越来越复杂，盘根错节，根本无法保证一旦出手后的成功概率！

    “祖父，我认为还是应该在京城外动手。虽然更危险，但成功率高，也不受京城诸多因素的限制。”谢文武想了一下，提议道。

    谢老将军不置可否，看向谢瑶，“瑶儿，你是怎么想的？”

    谢瑶抬头，嘴角带着一抹笑意，脸上不见任何谨慎和严肃的表情，“我倒是认为，这没什么好紧张的。田泉回京，就意味着他出现在我们的眼皮底下，出手的机会只会比以前更多。”

    “而且，酒楼已经出兑，我们反而没了身份的牵绊，行动更加自由，唯一的问题就是需要甩掉寒王和辰王的手下。”

    谢文武缓缓摇头，似乎不赞同谢瑶的说法，“妹妹，我们的真实身份一旦泄露出去，田泉一定会有所防范，到时想要下手就更难了。”

    “哥，你说的这个我明白。寒王和辰王一定不会主动泄露我们的身份，现在唯一知道我们身份的就是就只有上官玥。”谢瑶眼眸微亮，闪烁着成竹在胸的光芒，“我们安插在护国将军府的人，只要盯住上官玥即可。”

    谢文武则是眼底狠色一闪，“如果能在不引起田泉注意的情况下，将上官玥杀了，就能永绝后患了。”

    谢瑶点头，“她最近有什么动静吗？”

    “没有。自从上次来收租后，就没有离开过护国将军府一步。”谢文武皱眉。

    “没事，她忍不了太久，很快还会出来的。”谢瑶并不担心上官玥会闭门不出。

    就在这个时候，莫离忽然过来禀报，“老爷，少爷，小姐，暗卫传来消息，说上官玥出府了。”

    三人眼眸一亮，“去了何处？”

    “独自一人去找花驰去了。”

    三人相视一眼，刚要开口，就听外面传来楚夜洪亮的声音，“里面有人在吗？”

