    不管说了多少的好话，表达了多少的善意，孟章的底线都是很清楚的。

    他暗中勾结紫阳圣宗，只是为了给太乙门留一条退路，以备日后形势有变。

    但是在目前的情况之下，他不可能公开站到紫阳圣宗一边，更不可能公然背叛大离皇朝，和大离皇朝正面为敌。

    在谈话之中，大概是为了给孟章增加压力，萧剑声说出了一个秘密。

    被孟章击杀的心魔道魔修胡一丁，表面上是大横修真界这边的一名散修，但是实际上有两重隐藏的身份。

    一重身份是松风派暗中支持的棋子，专门为松风派做一些见不得人的勾当。

    另外一重身份，也是他的真实身份，其实是大离皇朝当年收留的魔修。

    在很多年之前，胡一丁就被大离皇朝高层派到大横修真界，从事各种秘密活动。

    这些年里面，胡一丁为大离皇朝立下了不少汗马功劳。

    如引发大横修真界的魔灾，偷偷帮助建立远距离传送法阵，接应大离皇朝的征伐大军过来。

    可就是这么一个对大离皇朝有大功的功臣，却死在了孟章手里。

    萧剑声这番话，也充分表明了紫阳圣宗的情报能力。

    在那个巨坑之中发生的一切，除了孟章和山重真君之外，当事人都全部毙命了。

    山重真君的元神躲在万壑山不敢出来，孟章更是没有将事情经过告诉太乙门修士之外的其他人。

    萧剑声对当时的情况非常清楚，足以说明他拥有的情报能力了。

    萧剑声的意思也很清楚，胡一丁之死他能知道，大离皇朝高层，自然也有办法知道。

    孟章对萧剑声这番有点挑拨意味的话语并不在意。

    不管胡一丁是什么来历，他既然胆敢主动对太乙门修士出手，那孟章就有权反击，将其击杀。

    大离皇朝高层日后就算为此事怪罪，孟章也是毫不畏惧。

    魔修是地洞里面的老鼠，始终都是见不得人的。

    孟章诛杀魔修光明正大，谁也说不出什么。

    至于大离皇朝高层日后会不会暗中为难自己，等他们先过了紫阳圣宗这一关再说吧。

    当然，知道了胡一丁的来历，孟章也算是有了收获。

    大部分魔修都是性格怪异、喜怒无常。

    只要有了机会，别说太乙门不是大离皇朝嫡系，就算是大离皇朝嫡系修士，魔修都可能会出手暗算。

    毕竟，对于魔修来说，魔化其他修真者，是一件有利可图的事情。

    当初胡一丁暗算自己，应该是他自身的行为，不是大离皇朝高层的命令。

    孟章不是在安慰自己，而是在收集了各种信息之后，做出的准确判断。

    他并不担心因为胡一丁之事，就和大离皇朝正式翻脸。

    萧剑声看见孟章这种态度，也就没有继续纠缠这个话题。

    孟章愿意暗中和紫阳圣宗保持联系，太乙门在紫阳圣宗和大离皇朝的斗争之中保持中立，萧剑声也算是勉强达成了目的地。

    而且萧剑声此人行事，还是比较正大光明的，不屑于使用一些阴毒的小伎俩。

    比如直接泄露孟章勾结紫阳圣宗一事，就算大离皇朝高层不会完全相信，也同样会对太乙门采取一些限制手段。

    萧剑声的目光放得比较长远，不会这么急功近利。

    萧剑声确定了孟章的态度，并且留下了互相之间的联系方法，也算是初步达成目的了。

    至于将太乙门彻底拉上紫阳圣宗的战车，这种事情急不得，还需要外部形势的配合。

    当然，既然太乙门还没有完全倒向紫阳圣宗，那就休想获得更多的好处了。

    在临走之前，萧剑声专门提醒孟章。

    太乙门在大横修真界这边，控制了目前的地盘，就不要继续扩张了，以免刺激到白日谷等宗门敏感的神经。

    本来，太乙门控制了枫叶山城附近区域，就需要时间慢慢消化，孟章也的确无心继续扩张。

    他接受了萧剑声的好意，听取了他的提醒。

    将萧剑声送走之后，孟章的心情也很是不错。

    有了萧剑声出面，暂时解决了这边的问题。多年以前就想要联系上紫阳圣宗，也终于达成了目的。

    可是孟章的好心情没有维持太久，就被一件烦心事打扰了。

    自从回到修士联军大营之后，孟章对于厚土神将的情况，就没有保密，全部告诉了门中高层。

    在大横修真界这边的门中修士，凡是和厚土神将有着交情的，都纷纷过来探望。

    尤其是极剑神将、弱水神将和惊雷神将三人，和厚土神将来历相同，更是有着数百年的深厚交情。

    在这边恢复和平之后，他们就一直呆在厚土神将身边，陪伴着这位老战友。

    同时，他们也是各展所长，积极寻找救助厚土神将的办法。

    可是他们绞尽了脑子，都想不出好办法来救助厚土神将。

    就算门中资历最老，见识最广的极剑神将，对厚土神将的情况也是束手无策。

    厚土神将的神躯现在脆弱无比，轻轻一碰，都有可能会彻底崩溃。

    而所有强化和修补神躯的手段，在这种情况之下都用不上。

    极剑神将三人，只有徒劳的守候在厚土神将身边，等待奇迹的发生。

    其中，脾气最急的弱水神将，多次向孟章这位掌门求助。

    老实说，孟章目前也没有太好的办法。

    在他晋升为元神后期的大修士之后，弱水神将大概是将他看得太高，认为他总会有办法救助厚土神将。

    因此，弱水神将多次前来骚扰他。

    厚土神将现在还在沉眠之中，一直没有恢复清醒。

    这次的沉眠和以往的沉眠不同。

    以往的沉眠，还可以借机疗伤。这次的沉眠，神魂一直浑浑噩噩，肉身的情况更是一日比一日差。

    如果再没有别的办法，时间继续拖延下去，厚土神将就会在沉眠之中，神躯崩溃，魂归阴间了。

    无论从哪个方面考虑，孟章都不能容忍这种情况发生。

    在从萧剑声那里确认了不会遭到大横修真界本土修真势力的进攻之后，孟章没有急着离开这里，而是将全部的心力，放到了厚土神将身上，试图找出救助他的办法来。

