    “行！就这么办！”

    剑殇考虑了下，爽快应道。//www.  //

    毕竟平原地形上，双方都没处躲藏，未知的变数实在太多，如果瞻前顾后，根本别想展开行动。

    “我跟养凝一起去吧，可以协助他！”

    众人听令起身，乐云忽然请示道。

    虽然乐云自认箭术比不上养凝，却是黑狼骑中第二箭术高手，此次跟随养凝前往的箭术高手，数量肯定极少，对于箭术和骑术要求很高。

    “嗯！”

    剑殇爽快应道，乐云确实是养凝的极佳帮手，之前因为乐云是第四纵队小都统，地位比养凝略高，不好让他给养凝当副手，既然他毛遂自荐，最好不过了！

    “保持两里距离，随时准备全力冲锋！”

    众人上马后，剑殇下令道。

    除非具有特殊天赋或能力，大体上，武力值为二十的人，视线约为两百米，能隐约看到四百米外的模糊影子，以此类推。

    两里就是一千米，应该没问题了，再远就难以及时赶到。目标只是个纵队，如果碰上武力值50及以上的蛮骑高手，那剑殇也只能自认倒霉了。

    养凝迅速带着乐云等九个箭术高手，总共为十人，率先快马而去。

    ……

    四里……

    三里……

    一里……

    “嗷……”

    果然，养凝等十人一接近北狄游骑约四百米距离，一阵狼嚎声起，那游骑数十米到数百米距离的游骑迅速聚集过来。

    只有一声，语调连绵延长，具体含义不清楚，但大概意思是发现目标，数量为某数，非专业人士听不出来。

    “准备！”

    养凝轻喝一声，十人全都弯弓搭箭，准备随时射击，驾驭战马则是依靠双腿。

    这就是所有普通兵种中，弓骑兵的招募费用仅次于多功能型亲卫兵的主要原因，因为弓骑兵射箭必须用双手，骑术不精的话，怎么当弓骑兵？自己摔死都有可能。

    “砰、砰、砰……”

    十骑驰骋，声响不大，也没引起蛮骑主力注意。

    很快，最先发现养凝等人的北狄游骑已经接近到两百五十米处，但养凝等人并未出手，依旧纵马直朝北狄主力奔去。

    一个、两个、三个、四个……

    十数个呼吸间，便有二三十个蛮骑身影出现在养凝等人视线中，而且近十人已经进入三百米距离，最近者已经达到百米处。

    “我最远处三人，二号到十号依照选定目标！”

    养凝手持三支利箭搭弦，迅速下令道。

    出发前，十人以各自实力进行了划分，养凝为一号，乐云为二号等等，遇上目标，一号负责射杀最远处敌军，二号次之，三号再次之，以此类推！

    近了！

    近了！

    进入三百米范围的游骑达到十五人，已经超过了养凝等人一次射击的秒杀数量。

    十五、十六……

    “射！”

    眼看进入三百米范围的游骑达到十六人，最近者就七八十米，还是他故意放慢速度等待的缘故。养凝猛然喝道。

    “嘭、嘭、嘭……”

    声起弦嘭，养凝等十人几乎是同一时间射箭，时间差距不超过一呼吸，弓弦劲爆声几乎融为一声。

    “砰……”

    又是一阵弓弦劲爆声起，又是三箭射出，引得乐云等人惊诧、疑惑。

    “噗、噗、噗……”

    十六个游骑迎箭落马，几乎同时秒杀，时间差距不超过两呼吸！

    “嘶……”

    乐云等人不由倒吸了口凉气，仰视养凝。

    因为养凝一次三箭，箭箭命中已经够强悍了，呼吸间又是三箭，还是全部命中。

    这射箭速度，已经是乐云等箭术高手自认无法达到的恐怖境界。

    可以说，保持命中率的条件下，乐云等九个箭术高手全速射出三箭的时间，足够养凝射出五箭，而且是每次三箭，箭箭命中，其他普通弓兵就更别说了！

    这还是人吗？

    “多箭齐发，除了要稳定、驾驭，还可以以颤抖来调节距离。射箭之初毫厘之差，命中的距离偏差极大，这个需要苦练才能体会、把握！”

    感受到乐云等人的震撼，养凝大方解释道，毫不藏私。

    只是，养凝有点没说出来，就是除了刻苦练习，还得靠天赋、秘术。

    养凝也是得到完整版《羿王诀》，才渐渐掌握这个诀窍，否则再怎么苦练，只能做到颤弓控制射程、偏差，无法做到多箭齐发，颤弓控制每箭射程、偏差！

    当然，勤学苦练，终究有益无害，养凝自然不会说完全靠天赋、秘术，你们学不来，从而打击乐云等人的积极性。

    “射！”

    又是十余个游骑靠近，养凝一声令下，再次全部落马毙命。

    “嗷……”

    正在靠近的游骑吓了一跳，一阵狼嚎掠起，那些游骑纷纷纵马折返向主力所在！

    同样只是一声，只是音调强弱有变，大概意思是目标数量不变，点子扎手。

    “得、得、得……”

    密集响亮的铁蹄翻飞声起，原本休息的一纵队北狄蛮骑，全部翻身上马，直朝养凝等人扑来！

    两里……

    一里……

    “得、得、得……”

    蹄声如雷，大地颤抖，更为密集响亮的铁蹄翻飞声起。

    “唏呖呖……”

    全力冲锋中的北狄蛮骑，部分忽然勒马停步，看向黑狼骑主力方向。

    “散！”

    “砰……”

    驰骋中的养凝轻喝一声，弓弦劲爆，密集北狄蛮骑阵营中，三个蛮骑迎箭落马。

    其实，养凝也无法肯定到底哪个才是信使，所以三箭齐发，射杀最有可能的三人！

    “砰、砰、砰……”

    乐云等九人听令散开，同时利箭离弦。

    可惜，除却乐云射中了一个蛮骑，其余八个箭术高手因为距离的原因，全部落空！

    “得、得、得……”

    密集铁蹄声越来越清晰、响亮，在北狄蛮骑看来，黑压压一大片的黑影出现在视线中！

    “砰、砰、砰……”

    养凝双腿驭马，双手动作如电，几乎化为残影，每阵弓弦劲爆声起，必有三个蛮骑落马。

    加上乐云等九人的协助，直到北狄蛮骑清晰看到黑狼骑主力的身影，依旧没发出“狼嚎声”示警……

    “嗷、嗷、嗷……”

    密集而此起彼伏的疯狂狼嚎声起，可惜，没有借助特殊道具，声音传不了多远，最多也就三四里远，根本没用！

    “呼……”

    养凝的恐怖箭术，使得他格外引人注目，北狄蛮骑统领快马赶到，手中长柄大刀全力斩向养凝，阻止养凝肆虐。

    “喝！”

    “砰……”

    养凝轻喝一声，身形离马，拔空而起……

    人在半空，不顾自身安危，弓弦劲爆声起，又是三个蛮骑落马……

    *******

    今天星期五，三江快结束了！各方成绩都不错，就是三江票很少，排名靠后，有账号的帮忙投个，谢谢！

    不过，比较严峻的问题是收藏，目前收藏并不达标，希望没登陆或没账号的朋友，登陆或注册个账号帮个忙，感激不尽！