    “第三位乃是小肃亲王，肃亲王唯一的爵位继承者，实力明显的超出前面两位，一旦他出手，对付油尽灯枯的……”

    “喔，大家看到了徐越选手又出手了，这次是他的招牌技能投影魔术，小肃亲王被打成了塞子退场。”

    李莲英和张雨霖先后补全的第三场的播报。

    “呵呵，的确有些手段，真的是小看了他，但马上开始的第四场就不一样了，小醇亲王乃是年轻一辈中最强的天骄，亦是整个华夏最强的天才，不说他已经消耗巨大，就算是全盛时期也绝不是对手！”

    第三场结束后，李莲英的脸色已经变得很难看了，但依然还在为第四场打气，满脸都是骄傲的神色。

    而此时，小醇亲王也已经登台上场了，已经有了传闻，没有后裔的光影帝差不多已经要将他立为太子，这也是清廷皇位的继承人！

    “不错，能够一对三解决前面三个家伙，你的实力倒是让我有些意外了，而且真没想到雪莉殿下最后会选择你。”

    已经登台上场，在开赛准备倒计时当中，小醇亲王脸上完全是一脸平淡，根本没有因为徐越击杀前面三人而感到如临大敌。

    “可惜，你已经消耗甚大，不能真正意义上的正面击败你了，也不能告诉雪莉殿下她选错了，但在击败你之后，我会击穿你们北洋的前五乱入代表，用来表示回敬。”

    小醇亲王依然还是保持着淡然的态度，抬头看了看天空的数字已经进入最后十秒后，他便是感慨的说出了最后的话

    “时间也差不多了，可惜不能再与你多聊聊，国际友人可是一直在等，不能让他等太久才好。”

    “放心，解决了你后，其他几个也会很快步入你的后尘的，你也不用想着认输，没用的，我不会给你认输的机会……”

    伴随着小醇亲王说完，隔离的力场伴随着天空数字的归零也直接消失。

    在力场消失的刹那，九条金龙便从小醇亲王身后喷涌而出，浓郁的王者气息，隔着直播屏幕都有一种让人朝顶膜拜的威严感。

    龙气！

    “哈哈哈，没想到吧，咱们的小醇亲王已经能够开始初步使用龙气了！这里毕竟还是我们的主场！”

    前面一直憋着这消息的李莲英，也终于可以放肆的笑出声来。

    小醇亲王能够被选为继承者，本身实力就足够强，现在再获得龙气加成，就算是让他排入后五位的资深场都绝对够格了！

    “卑鄙！”

    “耍诈！”

    “竟然动用龙气！”

    “……”

    不管是北洋选手区，还是大量观众们，此时都感到了一阵愤怒与悲哀。

    国之重器竟然被用来对付自己人……

    面对九龙啸天，以一种大愿力，一种帝王霸道，镇压一切的气势。

    徐越也发出了一声叹息

    “暴殄天物。”

    而叹息落下，正准备欣赏着敌人最后绝望与哀嚎的小醇亲王，却是发现眼前的世界突然破碎。

    直接携着九条威严无边的金龙，冲入到了一处奇异的寒冰世界当中。

    没有遇到任何攻击，单纯这世界存在的低温，就被动的让九龙自动收敛围绕在了身体四周，苦苦抵御着那好似连电子移动都能冻结的低温。

    那种消耗速度，让他脸色一阵狂变

    “这是什么攻击？你用了什么手段！”

    “攻击？”

    虚立天空的徐越，对于这位小醇亲王的话似乎是有些疑惑？

    “抱歉，并没有……”

    ……

    在外部视角当中，伴随着小醇亲王携带九龙威势的恐怖一击下，两人突然间便是同时消失在了所有人的视野当中。

    只有原地留下的一点消散涟漪。

    让所有人都一阵懵逼，有些不知所措。

    部分有眼力的倒是可以看出似乎是什么空间能力。

    但李莲英等解说和那最顶尖的选手们却是看出来了，这是一种‘固有结界’！

    小醇亲王没有这能力，那显然这就是对手的！

    “竟然能将携带龙气的小王爷拉入固有结界？怎么可能？”

    李莲英满脸惊叹。

    龙气可是镇压一切不服的恐怖能力，国运的一种体现，袁总帅实力明明这么强，但之前列强不入场的时候也没有奈何清廷多少，足够可以看出这等能力的霸道与不讲道理。

    理论上，虽然只是初步开始运用，但有着龙气的镇压，小王爷应该可以完全豁免对方的固有结界才是！

    这都能被拉进去，对方的手段绝对不简单！

    “难怪还敢站在场上，难怪有自信，这等能力的确是足够自傲了。”

    李莲英满脸赞叹之色，但随后便又露出了一切都在掌握的笑容

    “不过可惜，即便如此，面对龙气护体的小王爷，他也根本没有胜算，万法不侵的龙气能够让小王爷立于不败之地……”

    话音落下，两道人影便是重新浮现在了场上。

    “你看……”

    李莲英刚刚准备开口表示自己的先见之明，结果回头便是立刻闭上了嘴巴，把舌头咽了下去，满脸被噎住的酱红色。

    只见那位小王爷，此时犹如死狗一般软趴趴的倒在了地上，失去了一切生命气息，而徐越则还是安然无恙的站在了原地。

    “啊？你要我看啥？”

    旁边已经泡好茶的张雨霖，也终于是从开小差状态回来，听到了李莲英的话满脸茫然。

    “作弊！一定是作弊！你们到底给了他什么东西？用了什么手段！怎么可能击败拥有龙气护体的小王爷！”

    李莲英此时是已经完全失智了，各种话语都从他嘴里喷了出来。

    愤怒之余，还有着些许惊恐。

    怎么可能！

    万法不侵的龙气使用者，怎么可能会输给同级别，而且还这么快！

    一定是用了什么不能为外人道也的手段。

    污染了龙气！

    就和当年太平道那群妖人一样！

    “必须要他将内部战斗场景展现，评判是否作弊！”

    “噢，你想要代替轮回空间本身设定的擂台规则评判吗？”

    抿了一口茶的张雨霖，满脸佛系的说到。

    但却直接将李莲英噎的半死。

    寄予厚望的清廷四大新秀，被别人一人撸穿，就算下一场赢了，也已经丢脸丢光了。

    毕竟第五场压轴的是外援……

    ____

    两更……

    同事搬家请吃饭，为了还能码子不喝酒，但要送人，十点才到家……晚上还得继续码明天草稿，明天还得去医院

    嘤嘤嘤……