    而利爪挥动，竟然抓起了一只隐藏在小山中的十几米长的蟒蛇，狠狠地撕裂其身体，伴随着鲜血横飞，将其吞食起来。

    “这是裂地地龙兽，乃是一只四阶巅峰凶兽！”

    秦风的眉头微动，对于这家伙的身份已经判断了出来。

    裂地地龙兽，力大无穷，而且性情残暴，所到之处，可谓是山摇地动。

    “吼”

    那裂地地龙兽显然也发现了秦风的存在，对着他发出了咆哮的声音。

    “碎！”

    秦风手掌划动，带着剑芒，一剑劈杀下去。

    “嗤”

    小巧的掌印，却带着惊人的撕裂能力，直接将对方的巨大尾巴斩断。

    “吼”

    长尾斩断，这裂地地龙兽顿时凄厉的惨叫起来，整个身体都在这地上打滚不止，秦风的手掌再次一动，破灵剑掌挥出数十道的掌印。

    “嗤嗤嗤”

    每三道掌印形成一个‘品’字形，狠狠地劈杀而至。

    “噗嗤”

    伴随着鲜血飞溅，秦风的破灵剑掌直接将这裂地地龙兽的最后一点生机湮灭！

    瞬间，一只四阶巅峰凶兽被秦风秒杀掉了。

    “嗖”

    身影微动，秦风站在了这裂地地龙兽的面前，黄金战剑再次入手，秦风已经开始切割起来。

    此时的他只是将对方的脑袋打碎，这裂地地龙兽的防御力惊人的很，若非是秦风知道它的弱点，秦风也不会如此轻易的解决它，而这裂地地龙兽的一身兽皮若是制作成为软甲，将会起到莫大的作用，足以硬接真灵境三重以上强者的进攻。

    “继续！”

    很快，收拾好了这兽皮之后，秦风再次前进……

    “嗤”

    身影闪烁。

    道道雷芒，呈现出奇异的波纹闪烁，秦风已经的身影不断在这万古山之中穿梭。

    所到之处，无不都在传出阵阵兽吼声。

    神光闪烁。

    或者破灵剑掌，或者黄金战剑。

    雷影步的运转，剑法的流转，秦风的潜修进入到了最为深入的时刻。

    时间也随着秦风的苦修，慢慢的开始变幻着。

    逐渐的深入万古山之中，明显的，在这里的生物在数量上逐渐的稀少起来，但是战斗力却在明显的增强着。

    终于，在这一日，秦风停顿在了一尊诡异的大山上……

    这一尊大山，上下之间呈现一种嶙峋的姿态，邪异非凡，四周以云雾缭绕其中，带着无法掩盖的森然气息。

    随着云雾的游走，仿佛一道道灰白色的毒蟒在四周不断的缠绕一般，足以噬人，那邪异气息，若是胆小之辈见到，恐怕会心神颤抖。

    一路斩杀之中，秦风的身上多出了一抹戾气，这戾气闪烁，但是却逐渐的被压制起来。

    这般戾气乃是秦风一路斩杀之后，强大的死亡和鲜血相互萦绕产生的。

    纠结在了一起，仿佛活物一般，这种戾气若是长期存在，自然会对武修的心神产生诸多的恶果，但是秦风身怀龙威，不但不会造成影响，反倒是可以借助于其中的森然。

    这里的环境虽然看似邪异，但是秦风却相当中意这里，因为在此处的天地元气，明显的要比其他的地方更加的浓郁十倍。

    “若是在此处修炼，事倍功半！”

