    第1129章 他急了他急了

    常繁有些急了。

    这么久过去，他和安夏没有一点进展，换做以为，他早就把那些女的哄到服服贴贴！

    唯独安夏是个例外。

    他马上大四离开学校，学校里必须要有他的人才成。

    安夏，一定要拿下安夏！

    一定要想尽一切办法从她身上入手。

    朋友也成！

    可惜，最有可能了解安夏的人——林茵雅，这女的也够拗！

    嘴巴紧到好像淋了铁水，无论他怎么使劲，始终不肯透露半点！

    要不是顾忌安夏，真想把林茵雅打一顿。

    林茵雅不能入手，那就找一个容易入手的了。

    观察许久，童小观反是最好下手。

    可惜，常繁又算错了。

    童小观还真没有那么好下手。

    只要安夏不点头，她是绝不会松口。

    哪怕常繁说最好，童小观也没有应话。

    安夏也是兴趣泛泛，淡淡地回了一声，“到时候再说。”

    既没有拒绝，也没有应允。

    可在常繁耳里却是天外梵音。

    没有拒绝就好，说明还有戏。

    今晚上他再好好的表现一番，不怕安夏不上钩。

    “要不要去那边喝一杯？”

    常繁指着来时的位置，发出邀请。

    “还有事，等会再说。”

    对于主动贴过来的常繁，安夏就两个字：吊着，再给点希望。

    她已察觉今晚的常繁有些不太对劲，似乎，急了些。

    为什么急呢？

    是不是和上次在湖心亭通话有关系呢？

    “走了，回头见。”

    不等常繁回话，安夏迈步朝阿西措走去。

    童小观则笑眯眯道：“学长今晚真帅！我们先走啦，再见。”

    她还能笑着打招呼，唐初也急得不行。

    生怕童小观会留下来同常繁说话，使劲扯着她手臂走，催促着，“大哥都走了，你快点。”

    “没事，没事，地儿不大，能找到大哥。”

    童小观嘴里说着没事，最后，成了她拉着唐初也走了。

    可不能跟丢啊！

    场面太大，她心虚。

    阿西措还在和舒教授聊天。

    安夏过来见她眉间郁结一扫而空，便 知道，阿西措父亲的病应该不是问题了。

    “大哥！”

    还没有等她开口，阿西措先一步发现她并激动扬手，“大哥，舒教授说我阿父有七成的治愈把握。”

    大哥？

    舒教授侧目，有些惊讶。

    分明是位女生，怎么是“大哥”？

    安夏笑问，“好好感谢舒教授了没有？”

    “嗯！”阿西措用力点头，心里重石终于落地，来自高原的阿西措又重回年少无忧的时刻，眉宇间尽是高原儿女的明朗。

    安夏见此，亦为她高兴，眼里冰冷淡去，笑如暖暖春风。

    诚如周年年所说，穿上制服的她们，克守本职的同时更要尽可能去帮助需要帮助的人。

    帮助需要帮助的人，自己也会很高兴。

    确实很高兴。

    “你好，舒教授，我是阿西措的同学，安夏。”

    面色清冷，但是言语中带着一丝柔和。

    舒启肆教授恍然大悟，原来是安大小姐。

    这位安小姐的善举，在他们医院人人皆知。

    出手就借二百万帮助认识不到两个小时的同学，接着，直接给他们医院又捐五千万，用于新药研发。

    这次来长港前，院长又与他说，安小姐又打算捐五千万给医院。

    为此，院长特意叮嘱自己，如果有机会见了安小姐，定要好好感谢。

    (本章完)

