    第589章动手2

    “汪东成，你疯了吗？”

    李诗萍心疼的哄着孩子，心如同坠入冰窟越来越冷，第一次萌生了离婚的念头。

    日子苦一点她不怕，汪东成各种变相的要钱，她也总觉得他会变好，潘会云刁难她也忍了，可他现在竟然能说出她和贺南关系不正的这种话，对孩子也漠不关心，这让她心底的信念，慢慢坍塌。

    “我是疯了。”汪东成指着自己的头顶自嘲，“我媳妇都给我整了一顶帽子，我还不疯？我没杀人就算是好的了。”

    ‘啪’

    对于李诗萍来说，这种话，就是一种天大的羞辱，不光羞辱了她，还羞辱了贺南，她再也忍不住怒气，一巴掌打在了汪东成的脸上，从小到大，她第一次这样愤怒。

    “你敢打我？”

    从小到大，从来没挨过一下打的汪东成，愤怒值瞬间飙升，反手就抽了李诗萍几巴掌，孩子被吓的哇哇大哭，被打的李诗萍，却像是被抽走了灵魂的布娃娃。

    打了李诗萍，汪东成也逐渐冷静了下来，看着李诗萍红肿的脸颊，和她淡漠的像是心死了一般的表情，他突然有些害怕。

    “诗萍，对不起对不起，我不是故意的，我喝多了酒，我刚才一时没控制住自己，对不起，对不起，我该死，我该死，诗萍，你打我，你打我，你还回来。”

    汪东成说着说着，人也慢慢跪在了地上，抱着李诗萍的腿，祈求着李诗萍的原谅。

    他心里很明白，打李诗萍，犯了大忌，但也不能完全怪他，是李诗萍平时太恭顺了，他说什么，李诗萍都不反驳，脾气好，人文静，慢慢就助长了他的威风，让他觉得，他是这个家的一家之主，李诗萍离不开他。

    李诗萍突然动手，他一下子气懵了。

    望着跪在自己跟前的男人，李诗萍却觉得心里异常的平静，也可以说是心死，过去的一桩桩一件件在脑海浮现，她突然对这个男人，再没了感觉，就像是在看一个陌生人一样。

    “诗萍，你说句话好不好？我真的知道错了，我刚才只是一时冲动，我真的从来没有想过要动手打你。”她越是不说话，汪东成就觉得心里越慌。

    他心里很明白，李诗萍若是对他死了心跟他离婚，他就什么都得不到了，又会变成你那个一穷二白的穷小子，唯一不同的是，现在有了点学历，想要过上好日子，就得一步一个脚印。

    如果李越故意想要整他的话，他在城里连一份工作怕是都找不到，回到村子里，还会被全村人耻笑，深知后果有多严重，汪东成恨不得剁掉自己的双手，他刚才咋就没忍住呢？

    不管他再怎么祈求，李诗萍都无动于衷，她抱着孩子坐到床上，根本就不理会汪东成。

    两人就这样僵持了十几分钟，直到医生过来查房，汪东成才从地上站起来。

    看到李诗萍脸上多了巴掌印，再看汪东成，医生脸色顿时沉了下来，担这是别人的家事，他也不好多管，看了孩子的情况，就走了。

    (本章完)

