    “他不是寻常至尊境，应该是在至尊境七重甚至八重，是高阶至尊境！”

    楚言对于大将军王的实力，有了一个基本的判断。

    至尊境七重乃至八重，放眼白鹿皇国，都是一方强者了。

    竟然在圣魔深渊堕落成魔，真的不可思议。

    大将军王太强太强，楚言现在连至尊境都不是，根本没有力量与之抗衡。

    这个时候，虚空深处的大将军王，在找到了楚言的气息之后，毫无预兆的撕开了一条裂缝。

    一股气息，竟然沿着楚言分身湮灭的尘埃，追了过去。

    “我找到你了！”

    “你逃不掉的！”

    闻声，楚言不惊反笑，道：“那么我等你来！”

    大将军王好像笑了一笑，但是没有继续说话，他没有关注这一边了，他在赶来途中，可是他的气息留下，他要标记楚言，不给楚言逃走。

    “这是过来找我了么？”

    楚言看向大将军王留下的这股气息。

    他不能放任这股气息留下，他要歼灭，不然大将军王就可以随时随地锁定他本体的方位了。

    轰轰轰轰！楚言轰出诸多剑光，想要绞杀大将军王的气息，可惜大将军王的气息相当不俗，没有被楚言诛杀。

    “哪怕只是一股气息而已，都是至尊境七重八重的气息，不是我能轻易抹杀的吗？

    有点意思！”

    楚言冷笑不已。

    既然大将军王觉得他镇压不了这股气息，他偏偏就要镇压，还要炼化！与此同时，正在赶向楚言方位的大将军王，感应到了自己的气息在被打击。

    “他是想要尝试镇压我的气息？”

    大将军王觉得楚言有点意思，“也好，如果连我的一股气息都无法镇压，那么也就不需要我亲自……”大将军王话没说完，便是戛然而止。

    只见在楚言的这一边，他召出焱界，直接封住了大将军王的气息。

    紧接着，楚言又召出了巫炉！巫炉和焱界，他要硬生生的镇压大将军王的这股气息！“巫炉就连上古飞仙铜都能熔炼，区区一股气息，问题不大！”

    楚言信心满满。

    大将军王本来继续猫戏老鼠，掌控自己的气息对付楚言。

    然而，在他的气息被镇压在了巫炉之后，大将军王惊讶发现，彼此之间的联系竟然变得若有若无起来。

    “看来是有相当不俗的至宝呢……好，你就继续挣扎吧，我去找你！”

    大将军王目光炯炯，“希望你真的能给我带来一些乐趣，可不要那么容易就死掉了。”

    发现巫炉和焱界真的可以镇压大将军王的气息之后，楚言同样没有拖沓，直接镇压之后，就是炼化！嗡嗡嗡嗡！大将军王的气息有灵，被楚言如此炼化，随即反抗。

    无奈在巫炉之内，根本容不得它反抗，只能活生生的被楚言煎熬。

    “幸好有巫炉，不然光靠焱界，估计还是有点难度。”

    楚言喃喃自语。

    炼化完毕，楚言直接吸收大将军王这一股气息变化的精华。

    精华滋养楚言的四肢百骸，让楚言的气息更进一步了。

    但是，距离至尊境，还是有着相当的差距。

    “主宰境九重和至尊境之间，若能跨越，我的战力何止提高百倍，到时候就是面对这个魔修，同样有一战之力了。”

    楚言暗暗想道。

    虽然解决了后顾之忧，却不代表真的甩掉了大将军王。

    楚言非常清楚，既然对方可以凭着这样的方式，找到自己一次，那么之后肯定会有第二次，第三次！这不是长久之计，提高自己的实力，方可抗衡大将军王。

    本来楚言晋级到主宰境九重，勉强是有了自保之力，可是面对至尊境七重八重，明显又是不够看的了。

    唯一的方法，就是楚言同样晋级至尊境！在没了大境界的差距之后，或许能和大将军王有一战之力。

    突然，楚言脚下一跺，轰爆大地，顿时无数亡魂尸骨出现，密密麻麻。

    “是谁，是谁在打扰我们的沉睡！”

    “死，死，死！打扰我们沉睡者，死！杀无赦！”

    “有新鲜的血肉……快，将他吞噬！”

    “鲜美的血肉啊，哈哈！”

    这些亡者尸骨全都杀向楚言。

    但是它们的实力不高，主宰境甚至主宰境都不是！虽然数量极多，可是对于楚言来说，依然是太少太少。

    楚言轻轻松松横扫他们，将他们吸收殆尽。

    可是带来的变化，还不如之前大将军王的百分之一。

    “这样速度太慢了！”

    楚言轻轻摇头。

    好在，楚言之前的分身四下游走的时候，发现了很多强大的魔修，如果能将他们镇压，说不定能让修为更进一步。

    ……一个通体长着眼睛的魔修，全身上下的眼睛都在盯着楚言，“你是何人？

    竟敢闯入我千目郎君的地盘？

    莫非是找死不成？”

    他看楚言只是主宰境九重，就连至尊境都不是，也就不以为意。

    “看上去有点实力？”

    楚言感受着这个千目郎君的气息。

    不等千目郎君说话，焱界已经将千目郎君席卷在内。

    “这，这是什么？

    啊！”

    千目郎君直接被楚言炼化，化作无数精华，滋养楚言的四肢百骸。

    不仅如此，楚言还将千目郎君的收藏一扫而空，化作滚滚精华，涌入体内。

    虽然如此，楚言依然觉得速度太慢了！若是平日，这种速度其实相当不慢的了，可是现在有大将军王在后面追赶，楚言就不能掉以轻心，不可以继续那么的轻轻松松了。

    楚言如法炮制，斩杀了好些魔修，而且将他们的收藏照单全收。

    尽管气息有所长进，但是距离至尊境，还是有着距离。

    “还是不够快啊！”

    楚言离开，前去下一个地点。

    这一次，楚言来到了一座地宫面前。

    这是他偶然之下发现的一个遗迹，不少强大的圣魔都对这里大感兴趣，只是没有多少人真的前去尝试。

    道理很简单，许多强大的圣魔都是有去无回，多么强大都是如此！久而久之，也就没人傻乎乎的前去送死了。

    

