
跟老船长打完包票，沈丛飞拿出随身的卫星电话，联系起远在海军基地那边的人。

“我们快到了，现在开始吧。”

他刚说完，卫星电话那头就传来声音：

“收到。”

由于通讯并未挂断，沈丛飞等人依稀还能听到里面说起一些专业术语。

足足数个小时，对方才用惊喜语气回复说：“成功了，天象一号已经驱散这片区域的风暴。”

老船长听闻，瞅了一眼窗外的无归海峡。

还是被暴风覆盖，黑云压城的模样。

“额……”

就在有人还想问是怎么回事时。

众人眼前的风暴，居然以肉眼的速度缓缓消退。

大片的乌云被白色吞噬。

晴朗天空展现在众人眼前，阳光明媚照拂下来。

常年被暴风笼罩的无归海峡，终于在众人面前展露真容。

“这，这真是不可思议。”

包括老船长在内，一众操控船只的船员都用目瞪口呆的表情，看着窗外如同神迹般的景象。

就连沈丛飞以及身边的人，同样也有些惊讶。

尽管知道发射的是气象武器这回事，但没想到这武器的威力，居然有摧毁自然灾害的地步。

收回视线，他对老船长重复起刚才的话：“您瞧，我说过，我们不是过来白白送死的。”

“所以，不如我们现在就进去看看里面是什么情况？也是时候该考虑还让他们回家了。”

“哦，哦。”

对方这才从惊叹中回过神，连忙指挥其他船员驶向无归海峡。

沈丛飞见救援船正驶向目标，随即也不打扰驾驶室的工作，带着其他人走出来。

走出驾驶室时，顺便也把薛洋平，唐克跟陈袁佳三人留在这里守门，以防有什么变故。

毕竟这可是在海上，如果真出现什么问题。

那可才是叫天天不应，叫地地无门。

离开驾驶室后，他跟夏维等人来到救援船的甲板上。

此时这里的人，都在观望正在靠近的无归海峡。

除此之外，甲板上堆积着一些箱子，还盖着防雨布。

里面装的都是食物，跟新鲜的蔬菜水果，以及必备的药品。

如果那里真有幸存者的话，这些东西，将是对他们来说最重要的东西。

在离无归海峡越来越近时，船速反而降了下来。

沈丛飞知道，这是在躲着海峡里的暗礁群。

最终，海洋救援船还是在无归海峡入口处停下来。

尽管这艘船是联盟坑阵线的产物，可是该有的一个不缺，甚至还配备了最新式的雷达。

前方海域里的暗礁分布，一清二楚。

所以，这艘海洋救援船不能在前进了，否则还没救到人就让自己船先触礁，那说出去可就真的太可笑。

沈丛飞从老船长这里打听到情况后，只能临时更改方案，兵分三路。

其中海洋救援船，暂时保持不动等待支援。

一组人跟着爆破工程师，下水检查暗礁，考虑实施爆破，想办法开条路出来。

剩下的搜索救援工作，由他自己跟星火小队的人，搭乘一艘小艇进去。

计划安排妥当后，沈丛飞就带人登上海洋救援船放下的小艇，前往无归海峡深处。

一路前行，小艇的发动机带动螺旋桨，在水下不断提供推力。

星火小队全员四处张望，寻找舰队的痕迹。

由于无归海峡，是由诸多岛屿构成的海峡。

很快，他们就在其中一座小岛岸边，发现搁浅的战舰。

他们走下小艇，走近观察。

这艘战舰明显受损严重，拦腰出现一道大裂口。

船体断裂。

而且还有被炮弹击中的痕迹。

不用想，也猜到是帝国舰队做的好事。

再加上海峡里的暗礁，以及恶劣气候。

伤上加伤。

最终，才导致的搁浅，幸存船员因此无奈弃舰离开。

舰内没发现尸体，物品也大多被拿走。

沈丛飞等人这才得出船员弃舰的结论。

这个小岛，面积也不是很大。

他们搜索了一遍，并没有发现幸存者的痕迹。

没办法，沈丛飞等人只能重新回到岸边，搭乘小艇，继续前往无归海峡更深处。

继续前进，又出现了更多的舰船，以及肉眼可见的暗礁群。

沈丛飞仔细观察，发现其中一些舰船破损并不严重，到像是故意搁浅在这的。

只是暂时还未看见潜艇部队，跟舰队的主力战舰。

就在这时，他突然赶紧一阵危机感。

“小心。”

这一句话，让小艇上另外四人警惕起来。

身上携带的枪，悄悄打开保险。

沈丛飞也不例外。

就在刚才那一瞬间，他清除感觉到自己被枪瞄准了，那种汗毛竖起的感觉，已经许久未见。

不过，也不用太害怕。

如果是敌人的话，估计早就开枪了。

现在还没开枪，就说明对方也在判断他们的身份。

而在这海峡里面，能做到这点的，估计也就只有阵线的第一舰队成员。

想到这里，沈丛飞大声喊话：“别紧张，你们是第一舰队的人对吧？”

说着，小艇上五人视线分别扫向周围。

夏维忽然拉了拉他的手，示意有个方向。

沈丛飞顺着她的视线看去，这才发现，附近一座小岛的山崖上有个人影，眯眼看对方的姿势，似乎是放下了枪。

刚才那种被瞄准的感觉，应该也就是这家伙的原因。

“这边儿！”

山崖上的人喊话。

他们五人互相看了一眼，便把小艇开过去，但枪上的保险却仍旧没有关。

在沙滩上靠岸之后，沈丛飞等人刚有所反应，却没想到，突然被沙子下面冒出来的人，近距离举枪指着。

“别动！”

沈丛飞等人意识到这是埋伏，刚拿起枪，回头一看。

小艇也被两个穿着潜水服的家伙从水里钻出，给占领。

“嗨，我们没有恶意，好吗。”

“先把枪丢过来。”

一个身上满是沙子的人举枪威胁。

沈丛飞见这群人这么警惕，撇头跟四个队友交换眼神，随后便丢掉手中的枪。

对面立马有“沙滩潜伏者”把他们丢掉的武器收缴。

“还有呢？”

但对方却仍旧没有放低枪口。

沈丛飞又跟四人交流眼神，这次却不经意点了下头。

在他拔出手枪丢掉地上瞬间，趁着一些人被手枪吸引注意力时，星火小队其他人却动手了。

“手雷！”

“别动！”

薛洋平手放在腰间两颗手雷，拔掉插销，分别按着握把，将手雷取出来。

“要我说，该别动的是你们，把枪放下，不然我们就同归于尽。”

“平头哥”的威胁让周围“沙滩潜伏者”脸上有些犹豫。

夏维，黑金刚，陈袁佳等人则分别拔出手枪跟他们对峙。

沈丛飞见状，直接走向收缴自己武器的人。

“别动。”

“我叫你别动！”

“你要开枪，你就试试。”

他已经看出周围这些人眼中的犹豫，更加无顾忌，将对方手上的手枪跟自动步枪收回来。

“谢谢你，帮我掉的东西捡回来。”

沈丛飞反客为主，举起枪，指向收缴自己武器的人：

“丢掉武器，不然大家一起死，然后让我们留在外面的人进来，把你们都干掉。”

听到这话，这些人脸上表情变了。

这时，不远处的林子里突然传来笑声：

“哈哈哈，误会，都是误会，大家都把武器放下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69147020"  chaptername="第一百五十章  不太友善的友军（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
