    莱沙似乎也很清楚自己硬闯的行为并不占理，所以她淡淡道了一声歉。

    “我只是想跟林晚谈一谈，谈完马上就走。”

    昨晚找人调查林晚，发现她已经结婚时，她也犹豫过要不要跑这趟。

    最后还是敌不过心底失去周海的恐惧，赶在去机场之前过来找她。

    剧组那边都在等着她回去，她今天必须要走。

    时间紧迫，所以才会硬闯进来，逼林晚和她谈谈。

    “你是她的丈夫。”

    莱沙上下打量陆子池好几眼。

    眼前的男人五官硬朗俊美，英挺的鼻梁，冷峻又锐利的双眸，眉眼间散发着一股自信与高雅。

    不管在东方还是在西方的审美里，都算得上十分迷人。

    仓促间收集到的报告上还说，他是A市有名的商人，家产万贯。

    莱沙对林晚的不满简直到了极点，觉得她实在太过贪心。

    明明已经有英俊又多金的丈夫，偏偏还不安分地想要去勾搭别人。

    陆子池当作没看到她眼中的同情。

    冷淡地说道，“我和我的妻子应该都不认识你，没有什么好谈的，麻烦你带着你的人现在离开，否则我就要叫保安过来了。”

    莱沙放下腿，倾身上前，蛊惑地问道。

    “你就不好奇我找她要谈什么吗？”

    “没兴趣。”

    陆子池已经站起来，摆出一副送客的架势。

    莱沙却赖在沙发上不走。

    坐直了身体，仰头看向他。

    直截了当地问，“你知不知道你的妻子，在外面纠缠别人的男朋友？”

    陆子池哑然失笑。

    “你来就是为了说这种东西？”

    莱沙皱眉，“你不信？”

    按常理来说，如果有人告诉一位丈夫他的妻子出轨，他多少也会产生点怀疑，坐下来听听是怎么回事。

    怎么陆子池的表现，倒像是觉得她是个企图离间的跳梁小丑。

    难道他对林晚真就信任到了这种地步？

    陆子池不负她所望，语气坚定地说，“我的妻子不是这样的人。”

    莱沙挑高眉毛，微微侧头。

    “看来你很相信她。不过你的信任大概率是要被辜负了，我亲眼所见，没有必要骗你。”

    陆子池发现这个女人似乎只相信她自己的逻辑，只好顺着她的话问道。

    “你看到了什么？”

    “林晚，你的妻子，和别的男人纠缠在一起。”

    “什么时候？”

    “昨天晚上。”

    闻言，陆子池挑了挑眉。

    莱沙还以为他终于被勾起了兴趣，弯起嘴角笑了笑，继续说道。

    “她明明有丈夫，还以朋友名义接受别的男人的帮助，而且看上去还不是第一次。”

    陆子池打断她，反问道。

    “你说的是周海吗？”

    “你知道？！”

    莱沙诧异地拔高音量，随即露出个鄙夷的神色，“你不会从头到尾都知道，却不敢跟你妻子摊牌吧？”

    “我确实一直知道。事实上，她昨晚回来之后就已经告诉我，在餐厅门口遇到了周海。”

    陆子池目光敏锐，缓缓问道，“我现在好奇的是，这跟你有什么关系？你莫名其妙闯进我们家，莫非是因为周海？”

    莱沙没有否认，“他是我相恋多年的男友。”

    怪不得，整件事都古里古怪的。

    知道了原委，他整个人放松了一些，但目光依然锐利难挡。

    沉吟道，“莱沙小姐，我妻子和周海的确认识，但也仅限于有过几次往来，我不知道是什么造成了你的误会，但他俩绝对没有任何关系。”

    莱沙也没想到，话已经说到这个份上，陆子池依然坚定不移地站在林晚那边，一时有些语塞。

    陆子池反而接着说道。

    “还有一点我很想不通，你为什么非要说服我相信小晚和周海之间有点什么，是希望惹怒我，让我跟她离婚？”

    莱沙反驳道，“我希望你认清事实，管好你的妻子。”

    陆子池浅浅地笑起来，只是笑意不到眼底。

    “如果周海真是你男朋友的话，这句话应该我来对你说才对。希望你管束好自己的男朋友，不要随随便便对着别人的妻子发情。”

    他的语气很不客气，莱沙脑子里升腾起一股被冒犯的怒意。

    毫不犹豫指责道，“他才不是这种人！一定是林晚做了什么给了他错误的讯号！”

    陆子池正打算把原话奉还给她。

    客厅门口传来林晚充满疑惑的声音。

    “子池？”

    屋里几个人不约而同朝她看去。

    陆子池快步上前扶住她，略带责备地道，“不是让你先别进来。”

    林晚解释，“等了好久没见你出来，担心出了什么事。”

    说着，好奇地打量了莱沙几眼。

    隐约觉得眼熟，又想不起来在哪里见过。

    “这位是？”

    陆子池扫了莱沙一眼，沉声说道。

    “是莱沙安德尔森，那位有名的电影演员。”

    林晚吃了一惊。

    还没来得及反应，鼎鼎大名的女演员怎么会闯进自己家里，陆子池又补充了一句，“她说她是周海的女朋友。”

    “嗯？”

    林晚此时的心情，已经不能用震惊两个字能简单形容了，复杂得像是打翻了一整个五味瓶。

    而且也迅速反应过来，莱沙为什么会来找她。

    陆子池看她脸上的表情，知道她已经想通了其中的关系。

    无奈地道，“我已经跟她解释过好几遍，但她就是不相信。”

    从林晚进门开始，莱沙就一直在默默地打量她。

    娇小的个子，白皙的皮肤，一双乌溜溜的大眼睛，眼神清澈有神。

    莱沙越看越觉得心里不是滋味。

    林晚的长相，充其量只能算是清秀可人，连自己的一半都比不上，何德何能让周海喜欢上她，连她是有夫之妇都好像不在意。

    视线最后落在了林晚的肚子上。

    只是清晨出门散步而已，林晚穿着宽松的运动衣裤，薄薄的外套已经掩盖不住她微凸的肚子，像是挑衅般刺瞎了莱沙的双眼。

    她不可置信地问，“你怀孕了？”

    昨晚毕竟隔得太远，她又被气昏了头脑，还真没注意到这个细节。

    随即，缠绕胸口的那股恼怒翻升了好几倍，像喷发的火山一发不可收拾。连她自己都说不清是气林晚的不知羞耻，还是更气周海的自暴自弃。

    “莱沙小姐，我......”

    林晚正欲解释。

    莱沙抓起一旁的手包，猛地站了起来。

    “今天就当我没来过吧！”

    她说完，朝两个保镖打了个眼色，踩着高跟鞋蹭蹭蹭往外走。

    走到门口时，还是没忍住回过头。

    盯着林晚一字一句说道，“林小姐，你丈夫十分相信你，希望你不要辜负他的信任，不要等失去了再来后悔。”

    像她一样。

    丢下这句话，她重新戴上墨镜，头也不回地离开。

    林晚和陆子池面面相窥。

