 赵主任在医院里也算得上位高权重，手上管的事情，自然也不会少。

所以一些小事，他也都是随便找个人去做。

比如……帮杨天的诊室收捡旧物和换门牌的事情……他便随便叫了个实习生去做了。

这个刚巧被叫到的实习生……就是孙浩。

被分配了这种任务，孙浩自然也不乐意——尤其那诊室的主人还是跟他有过节的杨天！但不乐意还不是得做？

他一个实习生，哪敢不听赵主任的？

所以……他去有关部门拿了替换的门牌，然后便来到了杨天的诊室，心里带着些怨气，他也难得敲门了，直接拧开门把手，推门而入。

可这一进去，一看到里面的情况……他就愣住了，惊呆了，懵逼了，眼珠子都瞪得快要掉出来了！屋子里，靠窗边的侧桌边，一个美丽的少女正微微低着小脑袋站着，窗外透进来的阳光照亮了她的侧脸，格外明媚动人。

这是重点吗？

当然不是。

重点是……一个在孙浩看来万分可恶的年轻男子，正站在少女的身后，将她搂在怀里，还把脑袋搭在了她的香肩上，仿佛在轻嗅她白嫩脖颈边的幽幽体香……肆无忌惮！这样的姿势，已然亲密到了极点。

任何一个正常男性看到这一幕，恐怕都会忍不住血脉贲张，小腹发热。

不过……此刻的孙浩可不止如此。

他的血脉的确贲张了，但发热的可不只是小腹，还有整个胸腔！满腔的妒火与怒意在胸口燃烧，简直要爆炸了！因为……那个被搂在怀里的美丽少女，可是他一直以来追求的目标，也是他心目中的女神——楚依依！“你！你们！你们居然！”

孙浩都忍不住发出愤怒的惊呼。

杨天和楚依依微微一愣。

随后……杨天倒是不以为意，没有太大的反应。

但楚依依就红着小脸挣扎了起来，从杨天怀里挣脱了出来，低着小脑袋害羞得不行。

“呃……别……别误会啊，我们只是……只是在泡茶而已……”楚依依抿着嘴巴解释道。

但……这样苍白的解释，怎么会有人信？

更何况是愤怒的孙浩？

孙浩攥紧了拳头，咬了咬牙，瞪着杨天，道：“你这魂淡，是不是你胁迫楚依依！”

杨天一脸无辜。

什么鬼啊？

胁迫？

我是那样的人吗？

杨天摊了摊手，道：“你是说我胁迫楚依依泡茶吗？

好吧我承认，的确是我想喝茶才让她泡的，可也用不着说胁迫吧？”

孙浩愤怒道：“别装疯卖傻了！上班时间，你这个医生不好好给病人看病，居然强迫助手和你卿卿我我，真是荒唐至极！我……我绝对不会放过你！”

听到这话，杨天却觉得挺有趣，道：“那……我想知道，你要怎么不放过我呢？”

这话一出……孙浩微微一怔，僵住了。

武力上……他听说杨天曾经把张涛那一伙人直接打翻。

所以打肯定是打不过的。

职位上……他只是个实习生而已。

而杨天现在已经是货真价实的主治医师了。

他拿什么跟杨天斗？

至于别的……上报领导？

可赵主任明显就是护着这小子的啊，为此甚至不惜和副院长顶嘴。

这……可怎么办？

孙浩一时之间竟是想不出任何办法，只能尴尬地站在那里。

杨天看着他这尴尬的样子，无奈地摇了摇头，道：“要不你先回去想？

想好了再来找我？

你站这儿，很影响我这诊室的交通啊。”

孙浩顿时又像是被捅了一刀一样，气得快吐血了！交通？

你特么一个病人都没有，哪来的交通！不过……他的确也想不到对抗杨天的办法，咬了咬牙，只能撂下一句狠话，转身就走。

“你给我等着！我绝对不会放过你！”

然而……这种话，就跟灰太狼每次说的“我还会回来的”一样，毫无力度可言。

杨天丝毫没有放在心上，走过去，重新合上了诊室门。

“喂，你怎么不解释清楚啊……”楚依依撅了撅嘴道。

“为什么要解释？”

杨天道。

“不然……肯定会有奇怪的传闻啊……”楚依依道。

“没事，我都不怕，你怕什么？”

杨天耸了耸肩道。

楚依依没好气地白了杨天一眼，“你当然不怕啊，声名狼藉的臭色狼！”

“嗯？

臭色狼？”

杨天眯了眯眼，“你都这样说我了，我是不是该做些臭色狼该做的事情啊？”

杨天故意露出色眯眯的笑容，转身，张牙舞爪地对着楚依依走过去。

楚依依睁大了美眸，“呃……不要！走开走开！啊呀……”两人就在这不大的诊室里追逐打闹了起来…………孙浩憋着满腔的怒火在走廊里走着。

愤怒的火焰烧不到杨天，倒是快把他自己给烧炸了。

他满脑子都在想，要怎么才能对付杨天。

想着想着……走过一个转弯处，他一个没注意，就和一个走过来的人撞了个正着。

两人都碰得踉跄一退。

“谁啊，没长眼睛吗？”

对方骂道。

孙浩正恼火着呢，听到这话，顿时也毛了，就要反骂回去。

可下一秒，他忽然意识到……这人是宋扬。

而且……他也想了起来，宋扬也喜欢楚依依，而且和杨天也有着相当大的矛盾。

更重要的是——宋扬比他自己有更大的背景，更多的手段……所以……孙浩沉默了两三秒，想了想，抬起头，道：“宋扬，我刚刚才从杨天的诊室那出来，那家伙，当时正在非礼楚依依！”

宋扬本来还有些不耐烦，但一听到这话，脸色瞬间也变了，“你说的是真的？”

“千真万确！要不然，你以为我为什么会这么生气？”

孙浩咬牙道，“我刚刚进去的时候，那小子刚刚对楚依依伸出魔爪，所以被我打断了。

但，如果放任下去，你觉得楚依依能逃得出他的手掌心吗？”

宋扬阴沉着脸，顿了顿，道：“你这么说，是什么意思？”

孙浩攥着拳头，道：“我拿他没办法。”

宋扬眯了眯眼，明白了意思。

说白了，孙浩对付不了杨天，所以宁愿请求曾经的情敌，也不愿意让杨天舒舒服服地得到楚依依。

宋扬沉默着，思考了数秒，然后开口道：“我有一个方法，可以让他身败名裂。

不过，在这个过程中，你也得听我的。”

孙浩一听，立马点了点头：“行！只要能踩死那小子，让我做什么都行！”

 