    “这个时听然真的是太气人了！儿子，我告诉你啊，这样的女人，你是不能要的！整个人都钻在了钱眼里！”

    程秀儿把婆婆送到老宅之后，就借口买菜，去了范氏集团，找到范思明开始告状。

    坐在办公桌前的范思明却是一手托着下巴，嘴角挂着笑，若有所思着。

    他知道时听然不是那种人，在国外的那几年里，他在私底下是亲眼见过有人追求她，提着钱去的也有，直接扔银行卡的人也有，都被时听然给拒绝了。

    现在开口要两个亿，不是狮子大开口是什么？但是这不是她的作风，两个亿对她来说，也不是什么大钱，何必把自己给卖了呢?

    虽说他并没有和时听然真正的接触过，但是这么多年，他知道时听然的为人，从来不会被金钱所打倒。

    当然，他认识自己的母亲那可不止这几年，是二十多年，母亲什么人，他很清楚。

    刀子嘴，豆腐心，说话直言直语，但是，妈妈她能有什么坏心思？还不是为了他能找到更好的另一半？

    今天她说话肯定是冲的，这才点了时听然那没有心机的女人！

    “思明，我跟你说话呢，你还笑，你到底在想什么啊！”

    看着儿子不言语，嘴角挂着笑，程秀儿生气了，忙说道。

    “妈，您说，您说，我听着呢！”

    范思明忙坐直了身子，收起了笑容，看着母亲，一本正经的说道。

    “你这孩子，我现在跟你说你的人生大事呢，你还有时间走神，真的是！我说这个时听然啊！这女人……”

    “妈，我刚想起来，我还有一个重要的会议要开，估计要一个多小时！您是在这等呢，还是先回去呢！”

    还没有等母亲说完，范思明直接打断了她的话，说道。

    “我！这不是会议还没有开始嘛！我就占用你两分钟的时间就好了！你听我把话说完！这个时听然……”

    “妈，妈，来不及了会议室里好多人等着我呢！我得先去了！您……看！”

    “哎！下班回家，我晚上再跟你说，这可是大事，你一定要放在心上啊！”

    程秀儿无奈，儿子着急去开会，她只能先回去等了。

    看到母亲拿着包包，气愤愤的离开了公司，范思明嘴角再次露出笑意，他起身整理一下衣服，准备去熙然国际，看看孩子们的那个钻在钱眼里的妈咪！

    高家别墅

    高颖儿慢悠悠的从楼上走下来，一脸的不开心！

    “我说女儿啊，你能快点吗？现在都十点了，你才起来，咱们等到甜品店就要十一点了，还怎么学习甜品呢！”

    站在客厅里的母亲倒是满脸着急，看着高颖儿说道。

    “妈，咱们今天能不去吗？我真的不想学了，太难了！”

    “太难了？我看你是没有天赋！人家不学都会，你这学个甜品都花了好几万了，到现在什么也没有学会，真的是……”

    高颖儿的父亲是致命吐槽啊，自己的女儿，往死里吐槽！

    “妈！你看我爸！”

    高颖儿走到母亲的身边，撒娇说道！

    “好了，好了，没事啊！”

    高颖儿的母亲在她的手上轻轻的拍了两下，然后看向高颖儿的父亲，说道“现在还有哪家的女儿会做饭？嫁过去不还是很幸福，更何况，咱们这么有钱，蒋来嫁一个门当户对的，到时候，做什么都有佣人，真的没有必要学这些！”

    “你就惯吧！范少就已经被你给惯跑了！你还娇惯！”

    高颖儿的父亲有些无语。

    “范少，范少那是他有心上人了，才不要咱们颖儿的，跟咱们颖儿有什么关系？”

    “你闺女要是不在人家的厨房里有那一出的话，他们能找机会退婚，虽说是人家外面有人，但是，还不是颖儿给人家了一个退婚的可乘之机？

    让你们干什么就干什么吗？别抱怨这抱怨那了！”

    高颖儿的父亲现在改变了以往宠溺女儿的风格，他知道，为了能给女儿找一个好的婆家，必须狠下心来。

    站在一旁的高颖儿看着父母为了她那是据理力争，眼看就要红眼了，她张了张口，准备劝说他们二人。

    “吵什么吵！家里就不能安生一下？”

    就在这时，高老太太从外面走了进来，她的身后还跟着二儿媳。

    看到奶奶和婶婶过来，高颖儿下意识的往母亲的身后躲去。

    “妈，您怎么来了？今天没有打麻将？”

    高颖儿的母亲忙挤出笑容，和婆婆恭敬的说道。

    老太太面无表情的指了指高颖儿，冷冷的说道；“我哪还有心思打麻将？还不是因为她？”

    “就是，妈因为给颖儿找一个门当户对的老公，麻将都不打了！给颖儿操碎了心！”

    淑霞也忙上前补了一句。

    “妈，您又有目标了？”

    高颖儿的父亲倒是眼前一亮，忙上前问道。

    “目标是有了，不知道她能不能争气！”

    说话间，范老太太又瞥了一眼高颖儿，眼神里带着鄙夷。

    高颖儿不傻，只是在勾引男人这件事情上，好像并没有开通任督二脉一样，老师碰壁。

    现在被奶奶鄙视了，她的内心也是不开心。

    “哎呀，妈，您放心，这次您孙女一定争气，再说了，您孙女这么优秀，就算是不说话，就站在那里，也能众压群芳！是不是？”

    高颖儿的母亲说完之后，给自己老公使了个眼色，示意他能捧场一下。

    高颖儿的父亲只好应付的说了一句，“是，是，妈，咱们颖儿长的好看，咱们家里又有条件，绝对能众压群芳！”

    “站在那里不说话，那不能成了傻子！我说，大哥大嫂，咱们不能有这样的心理，该说还是要说的！是不是？妈！”

    “你，淑霞你能不能不要插话！”

    高颖儿的母亲忙瞪了一眼淑霞，嫌弃的说道。

    她的女儿想怎么样就怎么样，这个淑霞又是什么东西，老是在这指手画脚的，她很生气的，但是有婆婆在，她又不能把淑霞怎么着，只能用眼神来反抗淑霞说的话。

    “是啊，颖儿从国外留学回来的，按道理说，嘴上功夫应该不笨啊！你这两天哪也别去了，在家把自己打扮的漂亮点，过两天参加洛安茶会！”

    老太太丝毫不受他们影响，继续说道。

    “洛安茶会？”

    高颖儿一家三口不由得睁大的了双眼，异口同声的说道。

