    　　第1493章崇拜如大江之水滔滔不绝

    　　万象领域也好，帝军司也罢，都是以功勋论辈分。

    　　只有功勋多的武者，才能委以重任。

    　　而这一条规则，是鬼皇、剑帝以及鸿蒙仙帝等人一同颁布的。

    　　光华渐渐散去。

    　　荣光元盘归于众人的元神之中。

    　　但彼此的眉间，留下了一道光痕。

    　　此乃，荣光的象征！

    　　随后，有侍卫们前来，将金光熠熠的勋章，分别递给了他们。

    　　楚月低头望着玉石托盘中的勋章，不由想到北境的临渊山脉，外祖父就是佩戴了一身的勋章来迎她。

    　　在那些大大小小的勋章之中，好似也有两枚荣光勋章，那是慕府先辈们用生命换来的。

    　　楚月眉眼温柔，正欲拿起勋章，佩戴在自己的肩前。

    　　却见叶天帝从上跃下，从她手中拿过了勋章。

    　　楚月微微抬头。

    　　几名天帝也都侧目看来。

    　　只见叶天帝亲手为她佩戴勋章，并说：“很好看，很适合你。”

    　　楚月望着面前的叶天帝，抿着唇默然不语。

    　　“我有个女儿，和你一般大，若她活着的话，或许也有你这般优秀。”叶天帝道。

    　　“她也很幸福，会有叶天帝这般的父亲。”楚月低声说。

    　　“不，我是她的厄运，是她倒霉，才摊上了我这样的父亲。”

    　　叶天帝言罢，轻拍了拍楚月的肩膀：“武者之路，很艰辛，但我相信，武道巅上，始终会你的名字，到时，你我一同来守护这天下苍生，护这碑前的光华。”

    　　“晚辈定当竭尽全力。”楚月抱拳，言辞无比的认真。

    　　叶天帝轻笑了笑，有些欣慰，心中无声地叹：小孩，你的父亲想来也是个荣幸的人。

    　　他一刹之间，回到了百丈阶梯上。

    　　麒麟天帝见荣光加持结束，便看了眼左护法：“去把无邪请出来吧。”

    　　“诸位事务繁忙，犬子就不叨扰诸位了。”叶天帝道。

    　　“叶兄，我听说无邪生了一种病，会如野兽般发狂，还听说他酷爱伤害自己，应该不是真的吧？”

    　　麒麟天帝问：“我们也是担心无邪，让他出来看看，若是有病，诸位天帝都在此，万象领域有的办法是治病，他若无事，我们也都能安心了。”

    　　麒麟天帝话中有话。

    　　他什么都比不过叶天帝，一向如此。

    　　但他的儿子特别优秀，武道实力极其的强悍。

    　　在这一点上，他极为自豪。

    　　叶天帝的目光染上了阴沉。

    　　孩子，是他的底线和原则。

    　　不论无邪是个怎样的孩子，都是因为他这个没用的父亲。　　但叶无邪特地来到万象领域，除了破坏荣光加持，也有点儿自暴自弃。

    　　他身为父亲，怎能眼睁睁地看着孩子堕落？

    　　现如今，他若不把无邪喊出来，便是证实了麒麟天帝的话。

    　　只是叶无邪早就不听他的话了。

    　　不——

    　　是任何人的话都不听。

    　　叶无邪是草原之上最凶猛的狮子，世上无人能够驯服。

    　　就在叶天帝默然之际，女孩空灵清冽的声音，陡然响起：“晚辈极其崇拜叶天帝，崇拜之情，犹如大江之水滔滔不绝，对公子邪也有所耳闻，心生钦慕，叶天帝若不嫌晚辈冒犯的话，晚辈想去请公子邪。”

    　　叶天帝蓦地看向了百丈阶梯之下的女孩。

    　　麒麟天帝却嘴角猛抽。

    　　这鬼小孩，怎么见谁都崇拜钦佩如大江之水滔滔不绝？

    　　大江之水如此的不值钱？？

