    时间流逝，转眼半个月时间过去。

    在这半个月的时间，叶冷他一直没有出任务，而是整天都呆在营地之中。

    这一段时间中，尤三和鲁班两人对于自己新获得的血脉力量掌握得差不多了，至少在战斗的时候，可以熟悉的运用血脉力量了。

    今天早上，雷三千特意来告知了叶冷一声，让他在营地呆着，在今天中会有一大批援军抵达，他作为副统领，在这个时候自然要在场。

    对此，叶冷并没有任何的意见，反正到时候只是露个脸而已，又有什么关系。

    当时间要接近中午的时候，那一大批援军到了。

    这批援军的数量多达两万，完全就是为了弥补之前孙岳叛变造成的损失。

    不过在这些援军中，七品的武者数量只有四成，剩下的都是六品武者，这也没办法，武者想要突破到七品也不是那么的简单，就连叶冷这么强大的人物，至今都没有突破到七品，甚至让他一点头绪都没有，该如何突破到七品，他完全不知道。

    虽然说援军中这批六品武者的实力远远不如叶冷，不过他们也都还不错，在六品武者中，也算得上是中流砥柱一类的，而且有他们在，也可以避免人手不足的尴尬，毕竟营地四周要一天二十四小时站岗守卫。

    总部可能一直让七品武者去站岗吧，而且让七品武者站岗，他们的心中难免会有抵触，毕竟他们的实力要是放在外界，那都是一方霸主，而现在到了东域营地，沦落为站岗的，任谁心中都会有所不爽。

    不过现在这些六品武者到了，就算他们的战力不强，他们也可以解决一些营地内的杂务。

    这批武者抵达之后，便被雷三千全部集中到了一起，进行训话，训话的内容很简单，那就是让所有的武者必须听从命令。

    而在帐篷中呆着的叶冷，得到了雷三千派来的人告知，让他前往新兵处。

    为此，叶冷独自离开了帐篷，一个人赶到了新兵处，看着足足两万名新兵，叶冷的心中不禁有些感慨。

    不过就一个月的时间，他就从一个新人，变成了现在营地的副统领，这提升速度还真是惊人。

    叶冷直接走到雷三千的身边，不仅是他，恶统领也在雷三千的身边，叶冷和恶统领两人简单的做了一番自我介绍后，便不再言语。

    接下来，雷三千让营地中的老人们带领一下新人熟悉环境，而叶冷和恶统领走了一个过场之后，便各自返回。

    呆在自己的帐篷中，叶冷百无聊奈的躺着，长时间的呆着，他感觉自己的身体都要生锈了，他寻思着是不是离开一趟营地，去外面找异族战斗一番。

    不过他很快就将这个念头给否定了，他现在毕竟是副统领了，一言一行都关乎着营地，他如果擅自离开营地，难免会造成不太好的影响，他还是决定继续呆在营地中，反正只要异族不越过结界就行了，至于其他的事情，那就和他无关了。

    在帐篷中呆了没多久，尤三突然进入了帐篷。

    自从成为了叶冷的护卫兵，尤三和鲁班两人随时都守候在叶冷的帐篷外。

    “叶统领，现在外面有两个女人声称是你的朋友，想要见你一面！”尤三开口说道。

    “哦？声称是我的朋友？你让她们进来！”叶冷开口说道。

    尤三闻言，恭敬的离开了帐篷。

    “奇怪，我认识的女性当中，除了林希文之外，还有其他六品以上的武者吗？”叶冷心中暗暗想道。

    过了片刻，尤三带着两个女人进入了帐篷，当叶冷看见两人模样的时候，他的表情大变，惊讶的看着两人，“你们两人怎么会来东域？”

    “哈哈哈，雪琪，我就说我没有看错嘛，居然真的是叶大哥！”古琴琴看见叶冷惊讶的表情，对旁边的柳雪琪哈哈大笑道。

    “叶冷，好久不见了！”柳雪琪目光复杂的看着叶冷，迟疑了一下，开口说道。

    这两个女人居然是古琴琴和柳雪琪，这是叶冷无论如何也没有想到的，他在之前面见新兵的时候，完全没有注意新兵中有没有熟人，毕竟在他的印象中，他身边的六品武者就那么多，除了他大哥叶星以及他舅舅外，就是他的追随者了，要是他的追随者到了，他自然可以通过纨绔系统感知到，而他大哥叶星也自然不可能来东域的，毕竟叶护国夫妇是绝对不会同意叶星以身犯险的，要是知道叶冷来了东域，他们也绝对会让叶冷立即返回，不会让叶冷拿自己的生命开玩笑。

    所以叶冷现在看见古琴琴和柳雪琪两人才会如此的惊讶，在他的印象中，她们两人的实力都很弱，完全没有可能突破到六品，来到东域。

    可是现在两人活生生的出现在他面前，让他极为惊讶。

    “尤三，你先出去吧！”叶冷对一旁的尤三吩咐了一声，后者闻言恭敬的离开了帐篷。

    当尤三离开后，叶冷目光严肃的看着两女，沉声说道，“我不知道你们两人的实力是怎么提升到六品的，但如果你们两人以为自己的实力变强，就可以在东域生存下去，那我明确的告诉你们，你们是想太多了！”

    “这东域中的危险远远超出你们的想象，凭借你们两人的实力，想要在东域对抗异族，完全不可能！”

    “所以你们两人从哪里来，就回哪里去，这里不是以你们两人的实力能够生存下去的！”

    叶冷他这么说，是为了不让古琴琴和柳雪琪两人死在这个地方，他查探了一下她们两人的实力，虽然都是六品的实力，但她们两人的实力却是属于六品武者中最弱的那一个层次，就这种实力，不说多了，就连叶冷他们之前对付的骸骨族中，一个普通的骸骨族，她们两人联手恐怕都对付不了。

    就凭这种实力，到东域来做什么？卖萌吗？靠着脸蛋来迷惑异族吗？简直就是开玩笑，叶冷觉得对方两人将她们的性命完全当成了儿戏。

