最后，

　　金家众人，皆是在惶恐中，回到了各自的住处。

　　而兰云梁，则是因帝世天要求，被人关押了起来。

　　等大堂内只剩下几个主要人物后，帝世天交代了金鹏一些事，才于半个小时后，拒绝盛邀离开合金城。

　　……

　　次日早晨。

　　天地宛若初开，一道血红自南门城上空，横空出世，且不停向四周扩开。

　　南合关三城人士，皆是抬目望空，这一幕太过惊世，就像是一只正有所图的血红大手，将三城笼罩。

　　掌心之下，即是南门。

　　五指扩散之处，则是合金与关谷。

　　那诡异的掌状，那令人触目惊心的血红，好似上苍之手，让所有人都压抑难安。

　　毋庸置疑，

　　如果这一盛景继续维持下去，迟早会将整个南合关省城，彻底笼罩。

　　风，来了！

　　很大，只不过与平常不同，它像是在传递着某种信息，并非自然引起。

　　南门城，城门高楼。

　　人群前方，兰不凡负手而立，于中央位置眺望远方。

　　哗！

　　迎面而来的气流，吹起他的发丝，他嘴角渐起，吐出一句话：“乘风破浪，唯我兰不凡，王中称王！”

　　再之后，风沙起。

　　道道身影，踏势而行，如从幽冥中到达的战士。

　　‘清河魏家，应令而来！

　　清河白家，应令而来！

　　兴烽琅家，应令而来！

　　兴烽石家，应令而来！

　　泰宗泰家，应令而来！

　　泰宗马家，应令而来！

　　上吕丁家，应令而来！

　　上吕曾家，应令而来！’

　　八方驰援，于南门城外聚集一席，共计三千人等！

　　风平，沙落。

　　“等候多时，各位请进城！”

　　兰不凡笑容满面，这股阵容，几乎是现下南境最能拿的上台面的力量了，区区帝世天，焉能抗衡？

　　话落，城门开。

　　大道两旁，人影无数，全是闲不住，来见识顶级世家部众风采的闲人。

　　毕竟，这可是几十年难得一见的盛世，英雄会上层几乎全员齐聚，是何等令人发指的强大阵容？！

　　“诸位辛苦了。”

　　兰不凡自城楼而下，来到队伍为首的八人面前笑着客气了一句。

　　“兰家主言重了，这点路程，对我等来说算得了什么？帝世天那狗东西呢？拉出来瞧瞧，且看琅某人直接将其捶死。”

　　其中，面相凶残的琅家家主，直接摆手大声道。

　　说话间，其脸上那道道如蜈蚣般的疤痕，蠕动个不停。

　　“琅兄莫着急。”

　　“那小儿昨日趁我迎接诸位兄弟时，偷偷潜入南门城害了我儿，之后便消失的无影无踪。”

　　说到这，兰不凡一咬牙：“但，南境再大，那也在我们的手中握着，放心吧，我定让他上天无路，下地五门。”

　　“诸位，耐着性子多等一会，他迟早回来自投罗网的。”

　　这样吗？

　　琅袁彪想了想，也没多说。

　　这个时候，位于他身旁的马家家主马龙，忍不住抬头看了一眼天空，然后啧啧出声：“血一般的红，兰家主，你说这是好，还是坏呀？”

　　十三路顶级世家聚集当天，天地造势，空中出现如此诡异的一幕。

　　是巧合，亦或者说代表着什么？

　　“我认为，”

　　“这是天地，对我们铲除帝世天等人的，一种认同，马家主觉得呢？”

　　兰不凡笑了笑，反问一句。

　　“哈哈哈。”

　　众人哈哈大笑，马龙抬手按压，“可不是如此吗？”

　　他们，就是那只上苍之手。

　　而帝世天等，无疑就跟这城中百姓无疑，只是蝼蚁，翻手即可覆灭之。

　　说起来，帝世天跟他们之前根本无任何恩怨可言，但他们自视清高，认为以自身的地位，足以高任何人一等。

　　故此，见不得一年轻后辈，在南境毫无规章的胡作非为。

　　起码，行任何事之前，也要提前到他们面前禀报一声，经过同意后，方才可行。

　　说到底这南境之地，也是在他们英雄会手中握着，其他人，或者势力兴起，哪有不拜山头的道理？

　　偏偏，帝世天没有。

　　不仅没有，还蛊惑他们的同盟关、万两家灭了宋家。

　　更是，与掌握英雄令的兰家起了冲突。

　　其所做的一切，等同于是在打他们的脸，挑战他们的底线。

　　各方世家，简单的交流了几句，随后便消失在了众目睽睽之下。

　　……

　　早，八点。

　　十三路顶级世家，于南门城城门处，昙花一现。

　　惹得众人，连叫可惜。

　　毕竟，这是一次近距离目睹各方顶级世家家主的重要机会。

　　但刚刚就近，也有部分人隐约间听到了几人的对话。

　　所以，一时间，各种消息铺天盖地。

　　据兰家家主兰不凡本人称，帝世天于昨日之事后便躲了起来，而他们要做的，就是逼帝世天显身。

　　听意思，是有百分百的把握。

　　仗，要开始打了。

　　全城惊动，所有人内心期盼，期盼兰家之众出招，而后好见识见识这场惊世大战。

　　然而，有人对此却不屑一顾。

　　狗屁的惊世大战，他帝世天显身不过是送死罢了，十四个顶级世家，对他完全是碾压，哪来大战一说？

　　他们躁动，无非就是凑凑热闹，看这个威风了几十个日夜的家伙，是怎么死的，是怎么被兰各世家按在地上摩擦的。

　　再之后，不少看热闹不嫌事大的家伙，纷纷发声。

　　“帝世天？”

　　“不是挺威风的吗？怎么，现在人家队伍已经摆好了，你不敢来了？”

　　“就是，你要是个爷们，就痛痛快快站出来受死，这样，也总好过被揪出来宰掉要好，毕竟临死前能保住些颜面。”

　　“……”

　　说这些话的人，完全没有意识到，当有一天自己面对这种局面的时候，敢不敢显身？

　　随着外界风声渐起，过后不久，兰家那边终于传出了动静。

　　‘南境，

　　是他们英雄会的地盘，是他们各个世家的安乐园。

　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡？！

　　帝世天，不知死活触及他们，狂妄到企图打破南境格局，覆灭同盟宋家，是乃死罪。

　　特此奉劝，一介小儿，又是孤家寡人，不要做无谓的反抗，务必在日落之前，前往临界之谷领死。

　　如若不然，英雄会将采取南下的措施，将其有关人等一一抹杀。’

　　整个南境目光齐至，哗然一片。

　　这下，看你帝世天该怎么办，是继续当缩头乌龟，还是慷慨赴死？