
柳赋语很骄傲，但是她却也是个聪明理智的人。

结合秦阳做的很多事情，将自己代入进去考虑了一下，柳赋语便有些沮丧的得出了结论。

除了现阶段自己能够面对面的对抗中击败秦阳，除此以外自己好像真的没有任何优势。

或许是心中有了这个想法，柳赋语在对待秦阳的态度上不知不觉的已经改变了许多，再没有当初的那般冷冰冰和敌对。

有本事的人，哪怕是敌人，也更容易得到别人的敬重和钦佩。

柳赋语或许是第一次这般放平心态的和秦阳聊天，再加上秦阳讲的故事对她很有吸引力，毕竟这种牵涉生死的事情，可不是谁都有机会经历的，哪怕是修行者，如果没有一些特别身份，或者一些特别事件，恐怕一辈子都不会和生死或者杀人扯上关系。

柳赋语态度的变化，秦阳自然感受得到，既然她愿意聊，秦阳也就陪着她聊，毕竟秦阳心中也想改善两人的关系，最后以此为一个支点，改变和水月宗的关系。

两人聊着聊着，等到柳赋语感觉到困倦时，已经是凌晨了，两人道了晚安后很快便沉沉的睡去。

这一觉睡得很踏实，当秦阳终于睁开眼睛的时候，窗外面已经天色明亮，甚至还能看到一丝透过窗帘缝隙的阳光。

秦阳目光垂落，眼光却是陡然一变。

柳赋语竟然微微蜷缩着身子就这么缩着靠在秦阳的怀里，她的脸低垂着就这么靠着秦阳的前胸，正睡得正香。

秦阳顿时觉得颇为尴尬，甚至有点头疼，这要是被柳赋语发觉，会不会以为是自己占她便宜啊？

秦阳目光扫了一下，发现自己还在自己那一半的位置上，反倒是柳赋语缩着身子钻到自己这半边来了。

秦阳当然不会觉得柳赋语对自己有啥想法，这分明就是睡觉中人无意识的行为，找寻一个更舒适睡觉的姿势，这是一种睡觉的本能。

秦阳缓缓的吸了一口气，然后伸出左手，轻轻的撑住床，然后轻轻的向着后方挪去。

短短的二十公分距离，秦阳花费了足足一分钟的时间，这才将自己的身子离开了蜷缩着的柳赋语。

秦阳继续悄无声息的下床，看了看时间，已经是早上十一点了。

昨晚的聊天实在是聊得太晚了。

秦阳站起身子，拿着自己的衣服走到了厕所，准备洗个澡，想必，洗澡的声音会惊动她吧，等她醒来，自己穿好衣服，那这个尴尬自然就没有了。

就在秦阳走进浴室打开了水龙头时，原本躺在床上一动不动安静睡着的柳赋语那白皙的脸蛋上陡然升起了两分红晕，那一直闭着的双眼也睁了开来，明媚的双眼中透露出几分羞涩。

秦阳自以为自己已经足够小心了，可是柳赋语那可是大成境高手，再加上睡眠已经足够的前提下，她怎么会察觉不到秦阳的动作？

只是她第一时间感觉到了这种尴尬，不敢睁眼，不敢面对而已，所以唯有继续装睡。

柳赋语从床上坐了起来，伸手捂住了自己通红的脸，心跳都加速了几分。

太丢脸了。

自己竟然主动的凑到他怀里去了。

虽然看秦阳的样子也没准备提这件事情，但是这件事情发生了，而且自己也知道了，这真的是太尴尬了。

柳赋语想着刚才小心翼翼的动作，一颗心莫名的柔.软了两分。

在那样的前提下，哪怕弄出动静，最终尴尬的也是自己吧，他不是正好可以看自己笑话吗？

可是秦阳没有，他应该是照顾着自己的面子和情绪吧。

这个家伙心地倒是不错，一点都没有趁人之危的想法。

秦阳洗了澡换好衣服走出来的时候，柳赋语已经回复了平静，正坐在床上看着手机。

秦阳笑道：“吵醒你了，那赶紧洗漱下吧，肚子都饿死了，我们准备去吃午饭。”

“好！”

柳赋语也没有废话，径直拿着自己换的衣服进了浴室，进去了这才发现，这不秦阳刚用过吗？

虽然道理上讲，这确实没有什么关系，但是心理上却总有些怪怪的。

怀着几分复杂的心情，柳赋语冲了个澡，然后换好了衣服。

“走吧！”

两个人退了房，找了一家看起来不错的餐厅吃了一顿大餐，然后驱车前往公司。

坐在自己的办公室里，秦阳拨通了黑月科技索格的电话。

“秦总，找我有什么事情吗？”

秦阳微笑道：“索格先生不知道是否有时间，我想和你见一面，商谈一下你手里股份的事情。”

索格笑道：“时间自然是有的，只是距离我们说好的三天，不是还有一天吗？”

秦阳微笑道：“博恩科技克莱恩先生已经考虑结束，将他的股份已经全部转卖给我了。”

“是吗？”

索格声音笑呵呵的，似乎并没有什么意外：“那可要恭喜秦总了，现在你手里已经有飓风80%的股份了。”

秦阳笑道：“是的，我想凑个100%，就看索格先生是否愿意成人之美了。”

索格那边沉吟了几秒：“我想应该没有大问题，毕竟20%的股份我拿在手里也没什么用，不过这个价钱可得好好商量一下，我想秦总肯定不会亏待我的。”

秦阳微微有些意外，但是还是很爽快的回答道：“价钱就按照正常的市场估价，如何？”

索格呵呵笑道：“我怎么也过手了一遍，总得让我有点赚吧，不然我岂不白忙活了，这来回机票人工工资酒店住宿，我总得支付吧，不能贴老本不是？”

秦阳微笑道：“那依索格先生的意思呢？”

索格那边似乎犹豫了一下最后道：“要不这样，今天我们一起共进晚餐边吃边谈如何，带上签约所需的东西，谈好之后便签约转账，嗯，地点就在北边的群礁餐厅吧，那里可是出名的景色好，如果谈拢的话，明天我就飞走了，这或许就是我留在这里的最后一天了……”

秦阳眉头略微扬起，脑袋里搜寻了一下群礁餐厅的位置，那是一个公共景区餐厅，当下点头道：“好，一言为定！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25276463"  chaptername="第九百六十四章  睡姿">加入书签</a>
</div>
