    时姜睁开眼，就发现自己沉在水底，眼前一片白茫茫。

    这样的情况还是第一次，顿时吃惊的同时，水跟着一起从口鼻间灌了进来。

    顾不得其他，时姜手脚并用的往上划去。

    才浮出水面，双脚踩着水，喉咙间却忍不住撕心裂肺的咳了起来。

    眼睛朝四周瞧去，却不见一个人影。

    时姜只能拼命朝岸边游去，只是才游到一半，就听到嘈杂的声音，从远处传来。

    听到那嘈杂的声音，时姜心中莫名一凛。

    下意识的一个猛子往水下扎去，然后就朝另外一个方向狗刨式的游去。

    一直屏气到肺快炸了，力气也渐渐耗尽，时姜这才用力的浮出水面深呼吸。

    然后就发现，自己眼前是一艘扁舟，扁舟上坐着一个翩翩佳公子。

    眼前的公子身上所穿的白色暗纹锦缎衣袍，头戴书生帽，手里还拿着一杆鱼竿，这明显是在钓鱼。

    阳光正好照在他那张脸上，肤白如玉，鼻梁挺直，剑眉下，睫毛如同扇子一般轻颤。

    仿佛是受到了惊吓一般，却始终没有睁开眼睛，实在有些奇怪。

    回过神后，时姜用力抹了一把自己脸上的水珠，顾不得其他，用力撑着扁舟的边缘处，爬了上来。

    “抱歉，打扰公子垂钓，小女子不小心掉进这水里，不知道公子可方便载我到岸边无人处？”

    对方听到时姜这话，原本有些吃惊的脸色收起，微不可察的点了点头，然后放下手中的鱼竿，用另外一只手摸索着拿起放在身边的船杆，直起来后，在水底轻点，扁舟的速度非常的快，几息间，就到了一处满是荷叶的地方。

    然后那公子伸出竹竿，点了点荷叶旁的岸上，示意时姜自己上岸。

    虽说这里离岸边还有点距离，不过时姜并不在意。

    至少这里比离湖心的位置要近许多，而且，在扁舟上歇息这几息的时间，也足够她接收这具身体的记忆了。

    只是，这记忆里的一切，让时姜很是无语。

    这具身体是长乐公主的女儿，喜欢的福王世子，却不料福王世子没看中原身，而是喜欢原身同父异母的庶妹林娇娇。

    得知这个消息后，原身对这个庶妹恨之入骨，在德宁郡主下帖子邀请原身和林娇娇来参加春日宴，原身便想借机害林娇娇入水后被外男救起，毁了林娇娇的声誉，然后断了福王对林娇娇的念想。

    只是，她没想到，自己的设计被林娇娇看透了，林娇娇顺水推舟的跟着原身去了偏远的湖边，然后在原身想推林娇娇时，反被林娇娇推下了湖中，然后等人来救起，原身早已经奄奄一息。

    剧情里，原身原本应该在这次掉水，被救起后，却惊吓过度，再加上风寒袭体，没有熬过去，最终死掉了。

    时姜没想到是这样一个原因，嘴角忍不住抽了抽。

    那位公子见时姜一直没动静，头微微偏了偏，眉头轻皱了一下，然后用手里的竹竿，再次敲了敲扁舟。

    听到笃笃两声，时姜抬头朝那公子瞧去，说了声不好意思，就立马翻身下水，脚踩到实处，就立马朝岸边走去。

    上了岸后，时姜回头原本想询问那位公子的姓名，想着若是有机会感谢一番。

    只是，一回头，那水面上的扁舟早就划远了。

    时姜只好把身上的衣裙拧了拧，然后朝走廊走去。

    虽说她对德宁郡主府里的地方不熟，但是走廊上应该能遇见下人。

    果然，没走出多远，就见一个穿着青色服饰的丫鬟从远处拎着一个食盒而来。

    时姜立刻上前几步，对着那丫鬟说道：“这位姐姐，我是这次春日宴的客人，刚才不小心掉进了湖里，能否麻烦你带我换套干净的衣物，然后找我的丫鬟过来？”

    边说，边抽出挂在腰间的荷包，从里面掏出一颗金珠子，塞进了那丫鬟的手里。

    原本被突然出现的时姜给吓了一大跳的丫鬟，在见到手中塞着的金珠子时，眼睛顿时亮了亮。

    而且时姜的要求这么简单，她连忙答应了下来，领着时姜到了一处偏僻的小院里，先拿了一套干净的衣物，让时姜换上。

    时姜看着手里的衣物，居然还是新的，顿时有些吃惊。

    “这是我们家小姐的衣服，刚刚做的，还未曾上过身。”

    那丫鬟见时姜拿着衣服的表情，连忙解释道。

    “我们家小姐是府里的五小姐。”

    时姜作为京城长乐公主的女儿，对京城里各府上的家眷都是略知一二。

    听到这丫鬟口中所说的五小姐，顿时脑海里浮起了印象，这位五小姐梁清柔是德宁郡主梁清雯的庶妹，乃是通房所生，平时里应酬，德宁郡主从来不带她。

    要不是时姜对各府上的人物关系全都背过，恐怕都不会知道这位五小姐是谁。

    “多谢你家五小姐。”

    时姜脸上露出一丝感激，然后进房间换衣服。

    等换好了衣服出来，就见一位瘦弱的女孩子，穿着一件深色的裙子，站在门口处。

    对方看到时姜出来，脸上露出一丝腼腆的笑。

    “这位姑娘，您家丫鬟叫什么？我让春桃去帮您找来。”

    听到她这么说，时姜便知道，眼前这位，应该就是那丫鬟口中所说的五小姐了。

    “麻烦五小姐了。”

    时姜说了自己贴身丫鬟秋兰的名字，然后又叮嘱了一声，悄悄地把人带来就好，那春桃便福了福身，就去了春日宴那边。

    等秋兰过来时，时姜都已经喝了三碗热茶。

    没办法，五小姐这边没有姜茶，时姜只能先喝热茶，去去寒气。

    “郡主，你没事吧？”

    秋兰满脸焦急的神色跟在春桃的身后，等看到时姜时，一下子扑了过来，眼泪也同时掉了下来。

    当时得知郡主掉进水里，她吓得三魂不见了七魄，可是，德宁郡主派了仆妇在二小姐所指的位置下水去找，可怎么也找不到。

    围观的贵女们都议论纷纷，说德馨郡主怕是凶多吉少了。

    秋兰整个人的傻了，差点跟着跳进水里，随郡主一同去了。

