    “那可真是一个好消息。”卡西利亚斯一脸呆滞的说道：“至少我们不用担心死了之后没有人给我们复仇了。这应该算是好消息吧？”

    “的确是好消息，但也意味着布尔凯索虽然目光注意到了这边的情况，但是他不打算出手。”

    托尼脸色难看了一点。

    好在这并没有超出他的计划。

    反正在一开始的时候他就没有指望所有的事情都有奈非天来帮忙。

    只是这种自傲别人眼皮子底下努力的感觉实在是说不上好受。

    这样托尼有种自己变成了舞台上的演员一样的感觉。

    这滋味实在是说不上好。

    “那么乌莲娜女士，我想问问你会确定自己会在合适的时候出手是吧？

    只要那些恶魔之中出现了那种我们没有能力战胜的家伙？”

    托尼向着乌莲娜确认了一下。

    “是的，如果出现了那种超规格的恶魔，我会出手的。

    我的实力你们可能无法理解，那么就用一个你们知道的家伙举例子吧。

    之前那位野蛮人先祖之灵格鲁查克，他活着的时候比我要弱一些。

    但是他已经死了，而我现在活着。

    所以即使出现在这里的敌人是拉卡诺斯那种程度的家伙，我也能够保证胜利。

    当年的我可不是单纯的被拉卡诺斯给击败了。”

    乌莲娜说道这里的时候眼神之中有些阴郁。

    要论实力的话，乌莲娜还要在拉卡诺斯之上。

    她的力量和蕾蔻比起来也是略胜一筹的那种。

    不过两个人大体上还是在同一个水平线上。

    当年被击杀在绝望平原这件事，其中有很多阴影存在。

    毕竟乌莲娜可不是那种脑子一热就会行动的类型。

    她所做的事情基本上都是经过了深思熟虑之后的抉择。

    只不过她并不打算将当年的真相告诉在场的这些年轻人。

    “那就是说我们也指望不了你。

    我差不多习惯了。”

    朗姆洛歪着嘴摸了一瓶酒出来。

    保险的意思就是在没有发生意外的时候她就不存在。

    至于保住在场的人的生命？

    没听布尔卡索传话说他们要是失败了就亲自出手给他们复仇吗？

    意思就是要是在基本对等的情况下战死，那就是死了……

    没有人会插手的。

    布尔凯索的意思可以粗暴的当做野蛮人的意思。

    那些野蛮人从来不会像是保姆一样的无微不至的照顾年轻人。

    非要说的话，他们更像是那种把孩子从悬崖的巢穴之中推下去的雄鹰……

    死了只能怪自己孱弱……

    野蛮人已经将一个野蛮人战士应该具备的力量和知识都教给他们了。

    布尔凯索说自己会亲自去为他们报仇那都是一种优待……

    正常来讲野蛮人是不会盯着某一个恶魔去找茬的。

    他们大多是见到哪个就砍哪个……

    专门复仇已经算是高规格的对待了。

    “那个，我有句话不知道该不该说？”

    斯特兰奇的手还在颤抖。

    这种后遗症对他来说唯一的好处就是别人不知道他是不是因为紧张才会手抖的。

    “有话就说，不然你真打算用后门出气？”

    卡西利亚斯没好气的说道。

    “李敏老师也让我带句话来着。

    她说我们最好不要死了。

    现在我们要是死了的话会很麻烦。

    实在不行可以直接跑路，会有人来处理麻烦的……”

    斯特兰奇的话让场面一下子就变得冷清了起来。

    “嗯……这倒是让我稍微高兴了一点。

    因为我不是野蛮人，所以就算是不听不朽之王的话也不会有什么问题。”

    托尼的眼神变得十分的古怪，落在了朗姆洛他们几个野蛮人身上……

    “我忽然想要当个法师……”

    卡西利亚斯不禁的吐了句槽……

    诚然，李敏的话一样具备效力。

    只是对于野蛮人来说这没有什么用。

    他们还是得听不朽之王的话，不然的话就是回到了圣山上结果八成也不会多好受。

    虽然是不用死一次了……

    野蛮人又不是魔鬼，从残酷的战场上突围活下来的战士也没有犯错。

    但是训练的难度是一定会升高的。

    粗暴的荣耀大多伴随着鲜血和不屈的脊梁……

    野蛮人很少有面对敌人选择逃走的，他们大多懒得去想办法逃窜，而是把脑子都用在想办法干恶魔一炮上边了。

    不管是在亚瑞特圣山上还是在哈洛加斯圣山上，野蛮人都习惯了无法突围和逃走的环境。

    久而久之他们的脑子里边就不会再去思考突围之类的问题了。

    就连那艰难的迁徙路上遇见了恶魔也是留下最强大的战士去解决问题。

    突围？

    不存在的。

    向来都是双方只能活下来一方。

    要么是野蛮人杀干净了追击的恶魔重新归队。

    要么就是恶魔击杀了拦路的野蛮人重新开始追击。

    然后等待野蛮人之中剩下的那个最强者挡在路上……

    “我也不问你们之中有谁想要在事不可为的时候离开。

    这些事情都得你们自己作出选择。

    不过我可以保证，既然李敏这样说了，那么布尔凯索不会多追究什么的。

    毕竟布尔凯索也没有说你们非得死在恶魔手里才行。

    他只是说如果你们不幸战死，他会亲自给你们复仇罢了。”

    乌莲娜的脸上带着温和的笑意。

    “强者才配牺牲。

    当我成为剩下的人之中最强的那个，我就会牺牲。

    就是这样。”

    朗姆洛捏了捏自己的太阳穴。

    他的手遮住了自己刚毅的表情。

    如果有机会作为强者牺牲的话，他没有任何拒绝的意思。

    他的这条命是莫科特和塔力克付出了代价留下来的。

    为的就是赎罪而已。

    之前轮不到他去牺牲，自然他也会留着自己的生命去赎罪。

    如果他是在场的最强者，那就轮到他牺牲了。

    没有什么问题。

    “反正要死的话，你得在我前边。

    不过我要排在你的后边，在场的人之中除了保险之外，我的实力就比你差一点。

    要是有下辈子的话，我还是想要当个法师。”

    卡西利亚斯翻着白眼，摸了摸自己肩膀上的铠甲。

    卡努克将自己唯一能够给他的传奇交付给他了。

    那是一种认可。

    那件辟邪肩甲被卡努克交给了蕾蔻耳，这件并非卡努克塑造的传奇就是卡努克能够拿出来的唯一了。

    “没有下辈子了。

    如果你死了，那就得去马萨伊尔那边报道。”

    康斯坦丁用一个不怀好意的眼神看了一眼卡西利亚斯。

    他知道死亡大天使马萨伊尔和死亡之间联系的事情。

    这是从李奥瑞克那边知道的……

    李奥瑞克虽然已经不在死亡的国度之中了，但是稍微联系一下还是没有问题的。

    换句话说，就是这件事在奈非天之中也已经不算是什么秘密了。

    只是奈非天们对此都没有在意而已……

    马萨伊尔是一个强大的敌人，对于生命的克制让他有能力对大多数活着的奈非天起到克制的效果。

    只是这远远没有到需要奈非天们退让的地步。

    所以他们才不怎么提及这件事而已。

    至于死亡隐瞒这个消息，那也只是不希望传递的满世界都知道了而已。

    “那我是不是能够成为天使？”

    卡西利亚斯呲着牙问道。

    这话还是嘲讽的意思比较多，他没有想要得到答案的意思……

    “我觉得你可能会成为高阶天堂上边摆着的骨灰坛里边的一个。

    马萨伊尔对于一般的人类是宽容的，因为这些人和奈非天之间不同。

    至少他们并不是天使和恶魔的血脉。”

    康斯坦丁又给自己续上了一根香烟。

    “得了，反正死了有人给我报仇。

    况且又不是死定了，我们是能赢的。”

    朗姆洛揉了揉眼睛，然后打断了这场对话。

    只是他带着深意看了一眼乌莲娜。

    乌莲娜的出现当然是保险。

    但是这个保险要说一定是用来对抗恶魔的那到不一定。

    毕竟谁也没有说过大天使就一定会站在人类的这一点。

    马萨伊尔已经是一个十分鲜明的例子了。

    大天使对人类并不一定是只有善意的。

    利用人类达成他们自己的目的也实属正常。

    朗姆洛总觉得乌莲娜的到来更多的是用来防范高阶天堂的。

    “你们知道就好。

    真正站在这里战斗的双方，可以看作两个战场。

    堪杜拉斯和我们人类对抗恶魔。

    而那些奈非天对抗其他的东西。”

    康斯坦丁叼着香烟含糊不清的说着。

    这家伙活的足够通透了。

    在场的人都没怎么见过康斯坦丁正面战斗的模样。

    但是从他的气息来看，就知道这家伙已经今非昔比了。

    至少亲手给恶魔剪指甲这种事情是没有任何压力的。

    “那就准备开始实验吧。

    贾维斯那边已经将吸血鬼改造的技术都记录下来了。

    这技术很成熟，而且有因特古拉女士在这里，应该是不会出现问题的。”

    托尼直接拽着刀锋朝着实验室的方向走了过去。

    娜塔莎则是给了仿声鸟芭芭拉一个眼神。

    然后芭芭拉就去联系神盾局的人将试验品送过来了。

    神盾局的战斗力只是用来抓一些开始腐化的人还是没有问题的。

    接下来就是看这场实验能够带来什么样子的成果了。

    “我出去买烟，朗姆洛你要去买酒吗？”

    康斯坦丁对朗姆洛发起了邀请。

    朗姆洛眉毛挑了挑，然后答应了下来。

    这又不是学生上厕所要结个伴……

    康斯坦丁是有话要和他说。

    只是这话也不是不能让别人知道，最多只是不能第一时间传扬出去而已。

    不然他就不会当着大家的面发起邀请了。

    “走吧，正好我也打算去补货。

    背包里边的酒剩的也不多了。”

    朗姆洛摆着手先一步朝着大门的方向走了过去。

    康斯坦丁笑了一下，就紧跟在了朗姆洛的身后。

    那样子就像是找到了一个合格的队友一样……

    “那个，我来之前你们在等待的时候都在做些什么？

    总不能是在打扑克吧？

    这地方有没有现代化的娱乐设施？

    我之前在秘境里边只能无聊的数恶魔的指头。

    更操蛋的是那些恶魔有不少都没有手指头。”

    卡西利亚斯转过头问着周围的人。

    “你可以看看电视。

    或者上网看看外边的人是怎么评价巴斯特大厦事件的。

    反正也是消遣，看看那些胡说八道的评价也算是个乐子。”

    娜塔莎随口说了一句，就转身离开了。

    她走的方向是训练室，虽然里边的东西不足以支撑野蛮人的破坏力测试。

    但是稍微活动一下身子还是能够做到的。

    说真的，现在的巴斯特大厦里边的确是有够沉闷的。

    “要不你可以去外边和浩克玩玩？

    浩克好像也有些无聊，班纳博士正在忙着和托尼搞实验仪器呢。”

    芭芭拉说了一句。

    “我宁可去睡觉。”

    卡西利亚斯斜着眼睛说道。

    在哈洛加斯圣山上的时候，他就和吃百家饭的孩子一样。

    在卡努克离开之后，其他的野蛮人就负责起了他的训练。

    除了在秘境里边的时间之外，他都是一边训练战斗技巧一边听那些先祖闲扯淡的。

    寇图尔时不时就会提一下浩克……

    说浩克是他最想要当做继承人培养的家伙之类的话。

    说道兴起的时候还会直接抓过卡西利亚斯去角力，然后把他直接插在圣山的地面里，活像是一根萝卜……

    所以卡西利亚斯不怎么喜欢浩克……甚至连好奇心都没有多少。

    “住所的话已经腾出来了不少。

    整个巴斯特大厦的员工宿舍和休息室都腾出来了。

    门上没有上锁的房间就是空的，你可以随便选一个住进去。

    里边有电视和平板，可以看看新闻和上网看堪杜拉斯频道的直播。”

    芭芭拉提醒了一句。

    然后卡西利亚斯就直接给了他们一个背影离开了现场。

    研究之类的事情他又插不上手。

    砍人倒是已经十分娴熟了。

    “斯特兰奇医生，额，现在是不是该叫您法师了？”

    芭芭拉问了一句。

    “叫我博士！”

    斯特兰奇医生的反应十分的激动……

    法师和硕士是一个单词来着。

    对于一个在医学上成为博士的优秀人才来说，这个博士学历那可是付出了一大堆的东西之后才得到的。

    除了当事人之外外人很难理解他们为此付出了多少头发的代价……

    斯特兰奇有理由固执于自己的博士学位，甚至为此拒绝“法师”这个称呼……

    “那么斯特兰奇博士，我是不是该叫你法师博士？”

    芭芭拉并不了解这个学位的重要性，所以开了个玩笑。

    “别提法师，只有博士！

    实在不行就叫我奇异博士！”

    斯特兰奇十分郑重的做了声明。

    “博士才是重点！”

    他还多补充了一句。

    芭芭拉耸了耸肩膀。

    “好吧，奇异博士，这听起来倒是不错。”

    芭芭拉虽然没有放在心上但还是用斯特兰奇喜欢的方式称呼他了。

