    无双帝子，和另外两大帝子，先前联手和萧叶的交锋之中，就被连绵不绝的暴风九斩第九斩，被轰出了内伤了，此时更是受到了重创，大口的咳血，皇界迅速变得暗淡了下去，甚至都出现了一道裂缝了。

    无敌帝子和绝代帝子大吃一惊，满脸惊骇的看着，已经取代无双帝子先前所处位置的一道挺拔的身影。

    萧叶！

    轰飞无双帝子的，赫然便是萧叶。

    萧叶屹立在星空当中，周身神光璀璨，流转着至高无上的气息，天现异象，立身在无敌的领域之中，举手投足都着绝世的风采，光是速度就不是三大帝子可以企及的。

    他并未动用手中的萧刀，只是颇为简单的一拳，就直接重创了无双帝子。

    “我……我居然连他的身法都看不清楚了！”无敌帝子再次受到了打击，面色死灰一片。

    易地而处，如果刚才萧叶攻击的，是他的话，估计他的下场也好不到哪里去。

    很显然，萧叶掌控的那种，和他大帝血脉同根同源的无上秘术，比当初坐论武道的时候更加恐怖了，简直可以称得上是进步神速，而他居然还敢妄言败萧证道，简直是贻笑大方。

    萧叶的实力，在这两年的时间内，已经超出了他一大截了，连他现在激活到这等层次的大帝血脉，在萧叶面前都不够看的了。

    “果然！”

    “随着霸体层次的提升，我运转一念花开，无敌天下这等秘术的效果也随之提升了，能立身在这个领域时间也会更长。”萧叶握了握双拳，感受到那澎湃到了极致的力量，兴奋不已。

    “不过……随着我催动一念花开，无敌天下，再也不能保持三种皇武之力融合了，无法共融一身，这是一种极大的遗憾，否则我的实力，会提升的更多。”

    萧叶心中也有着一些遗憾。

    一念花开，无敌天下这等秘术何等的霸道？

    一旦催动，各方面的实力都会全面飙升，自然也会对其他的战技或者秘术，产生一种压制。

    融合皇武之力，乃是萧叶从四帝功法皇武卷之中，所参悟出来的一种秘术，无法和一念花开无敌天下共融一身，也不奇怪。

    “可即便如此，我都有自信和皇武七级巅峰，乃至皇武八级的强者一战了，要对付三大帝子联手，更是足够了！”

    萧叶凌厉的眸光撕裂长空，看向星辰战场战场之中的三道身影，虽然只是运转单一的皇武之力，但是却有着潮汐之音在回荡，引得天地都共鸣了起来，让观战者无不动容，不少人都情不自禁，从观众席上起身，朝着星辰战场看来。

    有一念花开，无敌天下这等秘术的加持，萧叶的单一皇武之力，都超出了三合一的融合皇武之力了，恐怖的气息横空，简直有着打遍天下无敌手的趋势了。

    轰！

    下一刻，萧叶脚步在星空一踏，实质化的冲击波从他脚下蔓延而开，整个人好似一条神龙扑了过来。

    此时受到重创的无双帝子，已经飞了回来，勉强压制着伤势和无敌、绝代两大帝子并肩。

    “杀！”

    “虽然你立身在无敌的领域，但是我们三大帝子联手，也能把你给从这个境界轰出来！”

    ……

    三大帝子纷纷大吼，以最强势的姿态和萧叶拼杀了起来。

    早这个时候，不需要任何的废话了，唯有一战。

    胜者为王，败者为寇！

    这一战，整个中州青年一代萧叶称王几乎毫无悬念，但是三大帝子却不肯放弃，要与萧叶极尽辉煌一战。

    开天辟地的声响激荡在整个星辰战场之中，好似整个天地都要被掀翻了一样，那恐怖的战斗波动，让武斗场所在的冰川都剧烈摇晃了起来。

    不管是虹桥观众席上，还是观战的青年天骄们，全部都保持了沉默，说不出一个字，彻底被这一战给惊呆了。

    “暴风九斩！”

    “六道轮回拳！”

    萧叶一头黑发乱舞，仰头长啸，战到癫狂，无敌的战意不屈，沸腾诸天，眸光炽烈，好似一尊大帝在冉冉升起，要降临尘世。

    只见他一手拿着萧刀，随意一刀斩出，恐怖至极的刀芒风暴交织蔓延，另一手握拳，一拳镇压苍生，六道轮回拳力滚滚荡荡。

    得到无上秘术，一念花开，无敌天下的增幅，这两种顶尖皇武战技，在萧叶手中大放异彩，真的如同一位大帝在施展一样，永恒如一，岁月长河无法侵袭丝毫。

    他一路高歌，尽显绝世风采，一招胜过一招，打得三大帝子根本就抬不起头来，只能被动防御。

    噗嗤！

    毫无悬念，本身就重创未复的无双帝子，再次被六道轮回拳轰飞，血染星空。

    他手中的漆黑天刀脱手飞出，被萧叶直接拿在手中，收入空间戒指之中，看的观战的众人都是一愣。

    萧叶收走了铁血帝子紫龙剑就算了，又收走无双帝子的兵器，真是要把无双帝域也给得罪的节奏吗？

    “既然接受了萧某的挑战，落败之后就必须付出一点代价。”

    “给我撒手！”

    还没有等众人回过神来，只见星辰战场之中的形式再变，连无敌帝子手中的紫金长枪，都被萧叶空手夺走了，收入到空间戒指之中。

    而无敌帝子本人，也被萧叶一刀斩退，整个身体都差点被斩裂，鲜血狂涌，掉落在星光擂台之上，再也无法催动体内的大帝血脉，根本不敢反击。

    “叶子，我认输，我认输，你这个变态！”

    绝代帝子唐一，是三大帝子之中唯一没有受伤的存在了，见此连忙把手中的黑棍收入空间戒指之中，举手认输，生怕萧叶也抢走了自己的兵器。

    萧叶轻轻一笑，屹立在星辰战场之中，炽烈眸光扫过下方观战的青年武者，自信的话音从他嘴中吐出，回荡在这片天地间。

    “还有谁要上场的？”

    “当然，你们也可以一起上，萧某奉陪！”

    “你真的做到了……”冰雪宫阵营之中，一道窈窕动人的倩影悄然而立，美目之中有着雾气在翻滚。

