    在霍格沃茨，古老而又悠久的校训一直渊源流传着，没有人知道它起源于何时，是曾经辉煌的四巨头时代，还是其他的什么时候。

    眠龙勿扰。

    大部分人都知道这条校训，学生，教授，甚至是国外的巫师，乃至是黑魔王，可很少有人知道，它也是一条咒语。

    一条只有现任校长才能触发启用的咒语。

    霍格沃茨防御魔法，最终防御体系。

    “眠龙勿扰！”

    “吼！”

    ………………

    又是一声苍茫而嘹亮的古老嘶吼，它仿佛划破天际，从天空与世界的尽头而来，又仿佛近在咫尺，就在脚下。

    它仿佛跨越了整个英格兰，跨越了世界，追随看不见的光芒，最终抵达这里。

    今夜注定是一个不眠之夜。

    无数巫师纷纷抬起头，他们注视着天空，似乎在疑惑耳边那若有若无的嘶吼，在这一刻他们仿佛回到了最辉煌的年代。

    远在斯克莫岛的一处秘密实验炼金实验室，从童话世界回到这里拿些东西的尼可勒梅突然抬起头，苍老的面孔上出现了丝丝怀念。

    “叫了，它又叫了。”

    他笑呵呵的，像是在缅怀过去。

    ………………

    自从邓布利多念出了这个咒语，夏尔就放弃了对这些小巫师的保护。

    他很清楚这条咒语的可怕。

    霍格沃茨最终防御体系可不是开玩笑的，那是格兰芬多等四巨头时代，试图保护最后一点巫师火种情况下留下来的手段。

    以戈德里克格兰芬多的变形术为主体，萨拉查斯莱特林的黑魔法是对外的武器，赫尔加赫奇帕奇用温和的魔力将两者结合，罗伊纳拉文克劳用她渊博的知识将不可能变为可能。

    这是一个超大型的复合式魔法。

    哪怕是放在女巫帝国那个时代的剧情中，也是一等一强大的战争魔法，因为这的确就是战争魔法，生于这个世界巫师历史最古老的时代，由一群最伟大的巫师所创造的。

    不过想要彻底启动它很难。

    哪怕是邓布利多也不行。

    或者说，仅凭一个邓布利多可不行，这需要城堡里所有留守的巫师同心协力，还有一些其他的要求，才能真正的唤醒它。

    只不过以邓布利多的校长权限，和他当世最强白巫师的手段，也足以唤醒它的冰山一角了。

    “哗！”

    喷吐的火焰转瞬即逝，一眨眼就烧到了格兰芬多的塔楼外，甚至顺着城堡外层墙壁不断的蔓延，大有扩撒到整个霍格沃茨的趋势。

    可也就在同时，城堡墙壁上突然出现冰晶结晶，水晶互相碰撞的清脆声响，某种无形的鳞片仿佛快速结冰的水面，顺着整个墙壁迅速蔓延。

    无论是破损的墙壁还是完好的墙壁，都被它们所覆盖。

    火焰触碰到它们，就像是被抽离了空气，瞬间只剩下最小股的火苗，火苗继续倔强的蔓延了几厘米，然后便彻底熄灭。

    下一刻，格兰芬多的塔楼好似动了一下，就像是一个醒来的巨人想要舒展一下手臂。

    “轰！”

    在这个瞬间，整个霍格沃茨当中的所有人都感觉到脚下猛地一颤，可最终，它还是重新化作沉寂，伴随着的，好似还有一股若有若无的叹息。

    夏尔瞄了一眼邓布利多。

    他脸色严肃，可握着魔杖的手却是在微微发抖。

    显然，维持眠龙勿扰这个魔法对他来说困扰还是挺大的。

    “去帮助乐佩。”

    夏尔对了一把赫敏，或者说艾莎。

    “这里交给我。”

    老邓为了小巫师们这么拼命，那么他也要拿出点真格的了，虽然不知道红皇后怎么把炸脖龙给复活，甚至搞出了三个脑袋..可剧情吗，总会有那么一点小偏差，剧情boss加强削弱那么点都无所谓。

    爱丽丝一个人就能砍了炸脖龙的脑袋，没理由三个脑袋的炸脖龙就不能砍了。

    在附近格兰芬多的女生们的阵阵惊呼中，夏尔快跑两步，顺着墙壁破裂的一跃而下，同时卡玛泰姬的传送门已经出现在他的下方。

    三首喷火显然对炸脖龙的消耗也不低，被霍格沃茨的防御魔法挡下来之后，它也有些愣神和喘息。

    三只脑袋耸拉着缓口气，就看到一个光圈出现在它右首的侧面。

    夏尔从其中一跃而出。

    “滋！”

    狮心剑在夏尔手中看着不像是一个神器，那是因为他是一个巫师，如果不是童话世界里大部分东西魔抗都很高，根本轮不到狮心剑出场。

    可放在任何一个骑士手里，这都是一等一的神器。

    夏尔在自己的记忆里找到了它的来历，是纳尼亚剧情完成整体剧情包括隐藏剧情后，会随机出现的一个隐藏奖励。

    倒是没有什么特殊效果，算是添头，但外形很帅，刀刃很利，这就够了。

    出色的发力技巧和狮心剑锋利的剑刃相辅相成，在夏尔落下的瞬间，便直接刺入了炸脖龙侧方的脖颈当中。

    伴随着一阵令人倒牙的刺耳声音，狮心剑顺着炸脖龙的外层龙鳞一路切下，带着夏尔瞬间向下滑落了四五米..然后被卡住了。

    “吼！”

    伤口不致命，可是很疼，炸脖龙瞬间发出震天的痛呼，然后另外两只龙首转了过来，残忍的盯着还挂在脖子上的夏尔。

    “嘶！”

    它的口中再次开始酝酿火星。

    夏尔有些无趣的撇撇嘴，还以为可以直接解决掉一个。

    “呼！”

    火焰喷吐，卡玛泰姬的传送门已经瞬间张开，另一道大门直接开在了旁边那个脑袋的头顶，汹涌的火焰落下，却是烧在了它自己的脑袋上。

    “吼！吼！”

    炸脖龙再次开始痛呼起来。

    三只龙首同时晃动，让夏尔根本无法抓住手中的狮心剑，索性，他就顺势放开了。

    “小心！”

    松开狮心剑，夏尔瞬间呈现自由落地的状态向下落去，他听见有人在尖叫，顺着声音向那里望去，原来是霍格沃茨靠近城堡的窗户附近已经站满了人，尤其是格兰芬多塔楼，可以将这里看得一清二楚。

    他的动作看上去就像是被炸脖龙甩下来了一样。

    有不少小巫师见到这一幕，忍不住惊叫出来。

    倒是老邓并不担心，旁边还站着急急忙忙赶过来，脸色一团浆糊的麦格教授。

    “滋！”

    右手在背后转了一圈，卡玛泰姬的传送门出现在夏尔下落的下方，瞬间将他吞噬，传送门转过方向转过水平垂直的角度，竖直的出现在炸脖龙中间那只龙首的上空，让夏尔轻飘飘的从门内飘了出来。

    他轻轻一退，站在了炸脖龙的龙首上。

    下一刻，他举起魔杖。

    “轰！”

    天空中传来炸雷，天色陡然变得阴沉起来。

