    驼背男子紧皱眉头，却终究无奈地点头道：“是。”

    叹了声，他转身离去。

    女子双手紧紧抓住了掌下琴弦，越来越用力，眸中的杀意越发浓郁。

    “烈火、六指已死，东方白、鬼圣、韩逊、赫青花，你们等着。”

    “快了，爹、娘、小麟，我很快就为你们报仇了。”

    充满仇恨的冰冷声音，在屋子里回荡，久久不息。

    时间一点点过去，六指山庄附近的气氛，越发躁动。

    好像积攒了数月的乌云，其中已经有电光闪烁，就等着某一时刻轰然炸响。

    李道强能深深感受到这种气氛，但一点都不紧张，心态很是平和的继续做自己的事。

    反正也不关他的事，他对天魔琴也没兴趣。

    他就想趁机捞好处。

    所以炸不炸的，都不关他的事，也碍不着他的事。

    不炸，他就继续收揽人才。

    炸了，说不定还有更大的好处等着他。

    这时候，他真切体会到了，这种别人的事，自己凑热闹的好处了。

    心里还在思索着，以后还有多少这样的事情，只要不忙，一定要多多去参加。

    不操心、还能捞大量的好处。

    爽的不行。

    又是两天时间过去，他的队伍已经变为了十一人。

    也就是说除了他和血刀老祖、吕麟三人，一共有八位先天高手识时务，加入了黑龙寨。

    五个第三层次，三个第二层次。

    为了不太引人注目，一些第一层次的，他都没有动手，放过了他们。

    共到手四十六万强盗点。（上一章不是四十八万，是二十四万，写错了，已改。）

    四十六万强盗点还是小事，主要是八位先天高手，对于如今的黑龙寨才是最重要的。

    能大大缓解黑龙寨高手的短缺。

    接下来，黑龙寨的势力，能快速的更进一步。

    白天，李道强继续养精蓄锐，准备晚上继续行动。

    而这时，数十里外。

    韩逊所住的地方，忽然，一张纸被扔进了他的屋中。

    韩逊一惊，连忙出去查看，却没有察觉到什么踪迹。

    小心的看向那张纸，发现上面有字迹，谨慎的用刀挑开。

    “韩兄、向东三十里外，见面一叙，六指。”

    顿时，双眼瞪大，种种情绪浮现。

    惊疑不定一会，喊来女儿认真吩咐道：“玉霞、爹现在出去一趟，一个时辰要是不回来，你就去找你师叔他们，将这张纸条交给他们。”

    将纸条交给女儿韩玉霞，韩逊马上就出发了。

    韩玉霞想阻止，但没有用，只能干着急。

    过了一会。

    向东三十里外。

    韩逊一到，还没有反应过来，一道强横掌力击来。

    “轰！”

    一声轻响，没有什么抵挡之力，韩逊一口鲜血吐出，双眼瞪大、死死看着前方。

    那里，一位抱琴女子冷傲而立。

    “天魔琴！”

    艰难吐出三个字，怀着无比的恨意、不甘失去最后一口气。

    女子冷冷看了一眼，没有理会，转身离去。

    又过了一会。

    仙人峰六指山庄南方四十多里外。

    “叮~！”

    一道渺渺的琴音出现，伴随着的、是无匹的杀机冲霄而起。

    同时，阴风大震，阴冷的气息宛如一方鬼域出现，浩大的声势、立马惊动了无数人。

    正在养精蓄锐的李道强都是猛地睁开双眼，望了过去。

    留下一句话后，身影立即消失不见。

    血刀老祖他们也开始行动起来。

    一处庄园，祝玉研精神一震，身影消失不见。

    当地官府府衙，追命和另一道坐在椅子上的身影对视一眼，都看出了对方的凝重，终于要出事了。

    一道道气息强横的身影，像是被惊醒的巨兽，纷纷而动，从四面八方开始向同一个方向而去。

    现场。

    一道一身黑衣、消瘦异常的男子，脸色震惊忌惮。

    “天魔琴！你到底是谁？为什么会有天魔琴？”

    阴嗖嗖的声音响起，同时、蓝灰色的光芒大盛，不断抵挡着那可怕的琴音。

    不过肉眼可见的，他身上的气息正在被强行压制，越来越弱。

    随着那琴声，丝丝的痛苦之意，也在他脸上浮现。

    而他周围的属下，直接都是七窍流血而死，脸色痛苦无比。

    “十六年前的灭家之仇，鬼圣、你该还了。”

    女子冷冷说道，双手不断拨动着琴弦，极具魔力的琴声荡起，所过之处、好像陷入了一种梦幻般的世界。

    鬼圣双眼一瞪，像是想到了什么、痛苦道：“你是黄冬的女儿！老烈火、是你杀的！”

    “烈火、六指、韩逊，接下来就是你。”

    女子一个字一个字说着，好似发泄着仇恨。

    忽然，玉指一拉，一根琴弦被拨动。

    “噌”的一声，一道无形利刃破空，空气中泛起涟漪，速度极快。

    鬼圣正处于抵挡痛苦中，根本闪避不及，眼睁睁看着那道利刃划过自己身躯。

    “砰！”

    鬼圣胸口炸出一个血口，一口鲜血喷出，本就苍白的脸色，更是苍白无比。

    女子双手一按，琴音停止。

    周围上百丈，已经倒下了一百多具尸体，死相皆是极为痛苦。

    “好、好一把天魔琴，你比黄冬厉害。”鬼圣身躯摇晃了下，死死瞪着那把具有魔力的古琴，尽是不甘。

    顿了下，又笑了：“不过你比黄冬更蠢，我死了、马上你也要死了。”

    女子双眼一厉，冷冷道：“当年背后指使你们的，是谁？”

    鬼圣一愣，随即恍然大悟，大笑出声：“想知道，去问活着的人吧。”

    女子双眼更冷，轻哼一声。

    “嘭！”

    好似得到了什么命令，锋利的气劲从鬼圣身体内冲出，身躯猛然被炸成四分五裂。

    下一刻，女子面色微变，猛的飞身而起。

    一道凌厉的掌印击来，狠狠打在她原本在的地方。

    “轰！”

    一声巨响，地动山摇。

    女子玉指再动，重重一拉琴弦，一道长数十丈的无形利刃破空，速度极快，向前方而去。

    那里，又是一道掌印击出，与无形利刃碰撞。

    轰鸣一声，天地灵气暴动，恐怖的声响回荡在天际，惊动了越来越多的人。

    那女子冷冷看了一眼，就要转身离去。

    但脚步还未迈出，就停下了。

    浑身的气息，越发冰冷，像是从地狱出来的一块寒冰。

    而在她前方，一道身影已经飞来。

    不止前方，四面八方、一道道带着强横气息的身影出现，将女子堵在了中央。

    目光一扫，眉头微皱，没有东方白。

    牙一咬，向一个方向飞去。

    “叮~！”

    琴声再起，一道无形利刃在前，像是要横扫一切。

    那里，追命和一道坐着轮椅的人有些无语，真会选择方向。

    没有犹豫，他们退避，没有拦截的意思。

    但是其它的拦截到了。

    一道长达三十多丈的刀芒、散发着寒意，向那女子斩去。

    “留下天魔琴，本后可以放你离去。”

    祝玉研脚踏虚空，绝美的风姿依旧，身上威严的气势、更浓郁了几分，手中还有着两把透明般的薄刀。

    抱琴女子冷眸一瞪，不语，手指轻弹、一道无形利刃阻拦而去，自己继续向前。

    但一道掌印已经到了。

    数十丈、仿佛山岳般的黑色掌印落下，像是要镇压一切。

    “哈哈哈，阴后、你也来了，那就先夺了天魔琴，你我再分、如何？”

    一道身穿深绿色战袍、威风凛凛的身影，彷佛一道魔神，大声笑道。

    “哥舒天！”

    祝玉研望了一眼，双眼深处闪过一抹杀意，但随即就开口道：“好。”

    “轰！！”

    好似达成了协议，轰鸣声不断炸起。

    虚空中，一道道攻击出现，伴随着琴音，炸响天地。

    掌印横空、遮天蔽日。

    刀芒如星、无物不斩。

    而那琴音，则是把这方天地好似拉入了一方梦幻的世界中。

    同时，也有无数的利刃从琴中出现，阻拦向掌印、和刀芒。

    数里外，追命和那坐着轮椅的男子紧紧看着，神色凝重。

    “阴后祝玉研、天欲宫哥舒天，已经出来了两位顶尖强者，暗地里恐怕还有更多宗师强者。”追命看了眼四面八方、沉声道。

    “不要着急，先阻拦江湖中人靠近，这琴声太厉害，他们抵挡不了。”坐轮椅的男子沉稳道。

    追命又看了眼周围，重重点头，深吸一口气、开口大喊道：“我是追命，未到宗师之境，不要靠近这里，琴声不分敌人。”

    声音炸响，方圆数十里都是这声音回荡。

    本来被这巨大动静吸引而来、越来越多的人群，不少停下了脚步，神侯府追命的名誉还是很好的。

    （谢谢支持。）

    ·······

