    帝骑点了点自己的脑袋。

    终于结束第一个支线副本了……第一次打boss的感觉还蛮舒服的。

    帝骑退出变身状态，路行舟将驱动器拿下来丢进系统空间内。

    这会儿路行舟才有空暇观察起四周来。

    尽是焦黑的土地，直径数十米的大坑……

    真是可怕啊，我的力量~

    路行舟咂了咂舌，暗叹果然真实的假面骑士世界里，骑士与怪人的破坏力比TV要可怕得多。

    收回了心思，路行舟正打算打开次元壁回光写真馆吃饭时，突然动作一滞。

    路行舟咧了咧嘴。

    有个小野猫跑上山了啊。

    路行舟旋即打开了次元壁，踏了进去。

    路行舟从次元壁走出，这里是光写真馆的门口。

    所幸这个时候周围没有人，不然路行舟得苦恼地做好事送人家进精神病院了。

    路行舟推开门，神采奕奕地喊道。

    “我回来了。”

    正在熬汤的光老爷子从厨房探出脑袋来，看清正缓步走来的路行舟后，脸上挂起了笑容。

    “欢迎回来，小路。”

    “哇！老爷子您在做什么好吃的？这么香！”

    路行舟推开门就感受到了空气中弥漫的浓汤香味，一下子就勾起了他的食欲。

    “啊，是我从昨天晚上熬到现在的汤哦~很香吧？”

    光老爷子一脸自豪的笑容。

    “嗯。光是闻着就忍不住把您煮的汤全部端走喝掉呢！”

    路行舟朝光老爷子比了个大拇指。这还真不是路行舟恭维光老爷子，这个老爷子搞厨艺一直可以的。

    “啊！老爷子，我可以先喝一碗吗？太香了，我忍不住了。”

    路行舟站在光老爷子面前，一脸希冀，余光不断打在正冒着蒸汽的汤锅。

    “当然。”

    光老爷子乐呵呵地给路行舟盛了一碗汤，然后拿出一根汤勺放在碗里递给路行舟。

    “给。”

    “谢谢。”

    路行舟小心翼翼地接过，道了一声谢。

    吸溜吸溜~

    “斯巴拉西~”

    迫不及待地抿了一口汤后，路行舟情不自禁地赞叹出声。

    温热的汤汁在口腔内将它的醇香尽数爆发，汤汁的香气充斥着路行舟的口鼻，味蕾和嗅觉细胞传来的酥麻愉悦感一瞬间驱散了战斗带来的些许疲倦。

    温热的汤汁顺着食道流入胃部，无比舒适的温暖传遍全身。

    正当路行舟准备喝第二口时，光老爷子突然停下了动作，扭头看向路行舟。

    “小路，回来的就你一个人么？”

    被光老爷子那带点审视的眼神盯着，路行舟有些莫名的紧张。

    “啊……不……不是的，夏海和王小明都快回来了，只是我走得比较快而已，我这就去看看。”

    说罢，路行舟端着汤碗小跑了出去。

    光老爷子无声地笑了笑，继续埋头工作。

    一手推开门的路行舟立马打开次元壁走了进去。

    ……

    在目睹山顶升起的蘑菇云后，光夏海更是加快了步伐。

    “千万不要有事啊……路君。”

    光夏海脸上挂着忧愁，眸中透着担忧，嘴里不住地呢喃道。

    一路拉扯开挡路的灌木草丛，略显纤弱的身影不断穿梭着。

    圆润如玉的美腿上裹着的黄色丝袜都有几处被勾破了，粘在衣服上的杂草也浑然不顾。

    光夏海的心里，此刻只有那道不久前进入自己闺房对自己做出那种事情的可恶身影……

    混蛋，你可不要死了啊……

    不曾听见那般震天动地的声响，光夏海反倒更加担心了。

    战斗归于平息，但胜者却不知道是何人，就算是那个混蛋做了胜者，身上又有没有伤？这些光夏海都不得而知。

    至于门矢士嘛……光夏海这会儿是真把他给忘记了。

    终于，光夏海历经一番跋山涉水，视野中终究露出了那场恶战爆发的战场。

    满目疮痍或许对此情此景而言有些苍白无力，满目触目心惊的焦黑，中心的大坑更是令人惊骇，没有任何生命的留存，更别提那道戴着品红色缀金腰带的品红色身影了。

    常人很难想象这是两个人类大小的生命体战斗所造成的，只会以为这是被轰炸机舔过的地皮。

    “怎么会这样……”

    光夏海捂住小嘴，满脸不可置信，泪水在眼眶里打着转。

    “已经……来晚了吗？”

    光夏海踉跄着退了几步瘫坐在地上，豆大的泪珠滑落在地。

    一颗本该长成鲜艳花朵的种子，死在了埋没它的土壤里，除了种下它的人，无人知晓。

    光夏海不清楚自己是怎么了，但一想到那个与自己相遇相处不过数天的男人可能丧失了生命，她内心的哀伤就如山间的泉水一般，不断涌出，却又寒冽入骨。

    吸溜吸溜～

    这时，默默掉着眼泪的光夏海听见了一阵奇怪的声音。

    好像……有人在喝东西。

    光夏海猛然抬头张望，一道熟悉的身影映入眼帘。

    “呜呜呜……好感动啊！我都给感动哭了呢~不知道小夏海是为了谁而伤心呢？”

    路行舟装模作样地用左手中的卫生纸擦了擦脸上并不存在的泪水，然后贱兮兮地尖声尖气道。

    “你……没死？”

    光夏海有些错愕，眼中的惊喜根本遮掩不住。

    “哈？谁告诉你我死了的？还是说你咒我？你这个恶毒的女人~”

    路行舟挑了挑眉。

    “噗嗤！”光夏海破涕为笑，用衣袖擦了擦眼泪。

    路行舟蹲在了光夏海面前，惹得光夏海一阵小紧张和一丢丢小期待。

    只见路行舟慢条斯理地用勺子舀起碗里的汤汁送入口中，一脸享受地咂了咂嘴。

    “哇！好好喝！”

    光夏海小鼻子抽了抽，浓郁的香味扑鼻而来，令光夏海情不自禁地咽了一口香津。

    可恶!亏自己先前还辣么担心这个混蛋。这个混蛋现在竟然在自己面前秀？！光夏海一脸悲愤地瞪住路行舟。

    可恶！好香，好想喝！

    路行舟瞧见光夏海的小表情，得意地舀起一勺汤。

    “路！行！舟！”

    路行舟那得意的表情令光夏海更是一阵火大，咬牙切齿道。

    “喊你爸爸搞莫子？”

    路行舟咧咧嘴，露出自己洁白整齐的牙齿。

    “你死……啊呜。”

    光夏海话还没说完，路行舟就直接把汤勺塞进了光夏海的嘴里。

    香浓的汤汁俘虏了光夏海的味蕾，令光夏海下意识地将这些汤汁咽下了喉咙。

    抽勺，回神。

    “你怎么……啊呜。”

    光夏海面颊带着醉人的羞红，回神的片刻她便想起了刚刚路行舟的行为有多大胆，刚想出声抗议却猝不及防又被路行舟喂了一口浓汤。

    光夏海咂了咂嘴，好看的卡姿兰大眼睛眨了眨。

    汤还蛮好喝的……

    可是，这行为不能原谅，太羞耻了！

    “路君！怎么可以这样！”

    光夏海鼓起了腮帮子，满眼幽怨。

    嗯，涂了腮红的白皮河豚。

    “什么啊？我都没嫌弃你，你倒还嫌弃起我来了。那我走。”

    路行舟满脸悲愤，吸了一口勺里的汤汁，起身打开一道次元壁就打算走进去。

    “……”

    光夏海的目光更幽怨了，小嘴撅起都能挂酱油瓶了。

    都不追究你跟老娘间接接吻和在老娘面前喝汤逗我了，你还贱兮兮地想跑？

    这时，一只好看的大手伸到了光夏海面前。

    光夏海抬头，发现是不知何时折返的路行舟。

    “我回去喝汤，介意一起吗？”

    俊美的男人露出了洁白整齐的牙齿，扬了扬左手中干干净净的空碗，光影下，那副动人的笑容明媚了那灿烂的骄阳。

    “也不是不可以。”

    光夏海伸手搭了上去，路行舟将其拉起。

    握住的手，五指相扣，不曾松开。

    光夏海另一只手将流落到额前的秀发捋到耳后，莞尔一笑。

    两人手拉着手，一起踏入了灰白色的次元壁。

    ……

    门矢士光着上半身坐在一块大石头上，哆哆嗦嗦地用双手摩擦着双臂，他的衣裳晒在一旁的灌木上。

    突然，门矢士脑海内充斥着一股饱腹感。

    “好奇怪，我明明连午饭都还没吃，怎么会饱了呢？”

    门矢士百思不得其解。

