    公牛的西征之旅还没有结束，他们在一天之后来到了丹佛挑战掘金。

    掘金因为李雷的存在，他们没有得到甜瓜，目前的建队核心是辛里奇，JR和坎比，本场比赛，李雷和坎比不同对位却展开了一场盖帽大战。

    本赛季坎比这个大刷子，他的盖帽排名始终被李雷这么个控卫所压制，作为九六黄金一代里比科比，纳什，雷阿伦，小奥等巨星顺位都高的存在，这些年坎比的发展，更像是一个水货，没有办法，谁让那届选秀太强呢，如果他和李雷一届选秀，或许不会那么悲催。

    掘金的主教练卡尔，是和盐湖城主帅斯隆一样悲情的存在，唯一的区别在于他有最佳教练，而斯隆却什么都没有，真的是很讽刺。

    这场比赛，阿德面对坎比，很好的证明了自己榜眼的身价，而坎比因为多次伤病的关系，早就不复当年之勇了，曾经的他在麻省大学，被卡利帕里第一个开光进入NBA。

    然而他没有阿德的运气，他当年加入的猛龙和现在的公牛根本不能比，小飞鼠虽然传球不错，但是他远没有李雷这种超强的吸引防守能力，而且那个时候的达蒙斯塔德迈尔可是个五毒俱全的家伙，在他彻底伤了之后，这家伙才有所顿悟，可惜一切都太迟了。

    坎比没有小飞鼠那么悲催，但也好不到什么地方去，这个赛季是他最有机会冲击最佳防守球员的时刻，然而李雷的横空出世将这一切给击碎，而且李雷还把经纪人给他提供的刷DPOY的方法，提前用了。自己在掘金的地位是和李雷完全没法比的，所以目前坎比场均2个盖帽是真的很厉害了，他这个数据不是刷出来的。李雷的场均3.9个，真心是刷的，但刷也要有那个本事不是。

    李雷刷盖帽，成全了其他队友，因为他愿意在防守端多做贡献意味着进攻端的开火权就贡献出来了，罗伊，格兰杰，姚明和阿德就爽了。

    这是让对面的JR很羡慕，虽然辛里奇打法很团队，但是这个堪萨斯杰鹰队出来的高材生，他不是李雷那种超级控卫，虽然他很传统，但距离超级还有很远的距离。

    德玛尔约翰逊这个00年选秀里最被看好的存在，因为伤病，只能是在掘金当个工具人，肖恩马丁这场面对姚明打的也很难受，因为姚明这种技术流根本就不和玩身体，人家只靠技术就将你给玩废了，这让00年状元的脑海里响起了被邓肯支配的恐惧，可明明没有和邓肯在季后赛，总决赛里对位过啊。

    卡尔很羡慕禅师，李雷就是所有类型主教练的福音，因为他适配任何战术，跑轰，挡拆，三角进攻，普林斯顿，甚至是魔球战术，这些他都可以适配，因为他那夸张的命中率足够为队友拉开很多的空间，不，准确来说是空位。

    你看看罗伊本赛季为何在最佳新秀排行榜上一骑绝尘就了解了，排在第二的则是阿德，阿德还是身体面对一些重量级内线的太吃亏，导致只能在外线飘着打，但没有人说他软，反而大家都夸他是加内特二世，小狼王，小KG什么的。这就是土著和外籍球员的差别。

    这场比赛公牛拿下了带着10-1的战绩，公牛回到了芝加哥，他们可以休息三天，这个西部五连客，对于公牛来说真的很煎熬。

    休息的时间里，李雷这边除了带孩子之外，就是去球馆练球，而已经不在蹒跚学步的李汗青也跟着，李雷练球的时候，这个小家伙也拿一个很小的篮球在拍着玩，这个篮球是李雷让斯伯丁那边特意定制的，至于李汗青将来干什么，自己不会去干涉，因为当初的父母也是这么对李雷的。

    “粑粑，拍球，拍球。”李汗青玩了一会自己的小型篮球，瞄向了李雷的球，李雷把球给了他，这个小家伙一下子拍在了篮球上，用力的拍着，咯咯的笑声在整个联合中心响着。

    不过李雷带了好几个篮球过来，所以不担心无法练习，这个小家伙虽然很皮，可李雷还是能看住他的，毕竟现在的身体属性不是盖的。

    李汗青从篮球上爬了起来，这个小家伙或许是继承了李雷基因的关系，他的身体素质方面比一般同龄的孩子好的多，比如罗伊的儿子，阿德的女儿什么的，都没有李汗青身体好，这让李雷很骄傲。

    他弯下腰，用两只小手去抓这个篮球，可抓了半天都抓不起来，反而啪叽一声跌落在地板上，但李雷眼疾手快，在李汗青跌落之前，已经将对方给接住了，然而这个小家伙还是大哭了起来。

    “回家，回家，球球坏。”现在的李汗青吐出的词汇都还很少，他的思维并没有完全的形成，但这已经很厉害了，起码在懂王和梅拉尼眼里，李汗青就是个小天才，至少比他们家的那个巴伦好的多，那个巴伦也出生了，但是显然没有李汗青这么机灵。就是一很普通的孩子，这让梅拉尼无比的失望，虽然她是伊万卡的继母，可内心里，对方还是什么都想跟对方去比一下的。

    在资产方面是超越不了伊万卡了，那就只能靠孩子了，结果巴伦只是个很普通的小家伙，梅拉尼这个欧洲模特的心都碎了。她根本想不到在未来，自家那不着调的老公会成为山姆大叔家历史上最能掰扯的扛把子，而且也是梗最多的存在，真的是浑身上下都是梗的总统。

    李汗青和李雷回到了家，妈妈赵艺璇已经是做好了饭，李雷没有去喂李汗青，这个是奶奶负责的，赵艺璇把李汗青放到自己身边来，一边喂对方吃饭，一边和李雷说着话，“那个，刚刚婷婷来电话了，她好像有件事想找你帮忙。”

    营养餐真的很难吃，可没有办法，在不能真的一打九之前，这东西还是要继续吃下去的。“这个丫头就是个混世魔王，我是真的不想管。”

