
　　第259章记者招待会（1）

　　“吕小姐，对于这次的《下下签》您最大的感受是什么呢？”

　　吕越彤似乎是想了一会儿，然后叹了一口气说：“最大的感受便是人心真的好难猜，有时侯表面看着清纯无害的人，却不知道背后包藏着怎样的祸心。”

　　听到她这样的回答，记者立刻追问：“吕小姐是在说凌姗小姐吗？当时凌姗小姐到底是怎样才把那药粉洒到柳小姐的道具服上的呢？”

　　吕越彤在这个圈子已经混的久了，她自然是知道什么能说，什么不能说，她轻轻的笑道：“我只是在说剧情，并没有暗指谁，大家不要猜测，至于给道具服下药的事情，我相信群众的眼睛是雪亮的，大家心里都是明白的。”天籁小说网

　　“柳小姐，那你能跟我们说说吗？”记者们又开始追问柳心茹。

　　今天柳心茹居然把头发挽了起来，自从她的耳朵受伤后，她的头发便一直都是披散着，今天特意挽起来，大约也是想利用自己的耳朵让大家再同情她一把吧。

　　她这种行为明显就是蹭热度，还是狠狠的把别人往下踩的那种蹭，太无耻了。

　　柳心茹声音柔柔弱弱的道：“我不知道自己还能说什么，我其实在演艺圈还算是个新人，却从来都不知道这个圈子竟是如此黑暗，不过好在，我也只是伤了耳朵。”

　　说着，她还刻意的将自己的耳朵往前伸了伸。

　　果然，一群记者纷纷的对着她的耳朵拍照。

　　那些粉丝们也往前挤，本来是有保安拦着粉丝的，不过这一次皇天娱乐大约是要让粉丝做文章的，所以，这一次特别开恩，让他们凑的很前面，把柳心茹的耳朵也能看得清清楚楚。

　　于是在场的粉丝们群情激愤。

　　“凌姗也太恶心了吧，抵制凌姗，请凌姗退出演艺圈。”

　　“听说凌姗本来在《下下签》里戏份没有这么多，是因为心茹受伤，才减了心茹的戏份，给她加了几场。”

　　“这种人太可恶了，居然为了抢戏，用这种下三滥的手段，得把她浸猪笼，还有她的那个经纪人，看着长的那么美，却是个蛇蝎美人，居然会为凌姗做那种事情。”

　　“说不定就是那个经纪人怂恿凌姗这么做的，我看过凌姗以前的戏，还有她还上过真人秀节目，好像是个不错的人。”

　　……

　　柳心茹听到有些粉丝把矛头对准了叶萌，她勾唇笑了一下，她如今耳朵变成这样，都是拜叶莫所赐，她也别想逃得掉，于是又楚楚可怜的开口，“应该不会是凌姗的经纪人吧，她，她是我表妹的继姐，虽然她跟我表妹不合，但是，怎么说我们也算是亲戚的呀。”

　　她故意将‘继姐’两个字咬的极重，这话说的好像是在维护叶萌，但是却更是把叶萌推向风口浪尖。

　　那一句‘继姐’，让大家脑补了一场大戏。

　　姚涟在旁边说：“心茹，你就是太善良了，叶萌她一直不喜欢你表妹，也带着不喜欢你，你把人家当亲戚，人家可能没有把你当亲戚。”

　　“好了，你不要这么说。”柳心茹继续装单纯，给自己立人设，“我相信她的。”

　　她和姚涟的对话，让粉丝们更是同情她，此刻讨伐凌姗和叶萌的声音更大了。

　　叶萌目光微冷，将口罩再往上拉了拉，刚准备进去，柳心茹却眼尖的看到了她，虽然她戴着口罩，但是她的身形，柳心茹还是能认得出来。

　　“萌萌。”柳心茹穿过人群，温柔的叫了叶萌一声。

　　“是叶萌，是叶萌……”

　　人群一下子就拥了过来，记者和粉丝一起冲向叶萌。

　　记者们一个个的拿着话筒往叶萌脸上戳，“叶小姐，请问今天您来这里是要给柳小姐赔礼道歉吗？”

　　“据说叶小姐和柳小姐是亲戚关系，真的是因为不喜欢柳小姐的表妹，才这样害柳小姐的吗？”

　　……

　　叶萌都没有来得及说话，一群激愤的粉丝已经朝着叶萌丢东西了。

　　“这个恶心的女人，打她，打她……”

　　大家没有想到叶萌这会儿会来，也没有什么准备，所以丢过来砸叶萌的东西都是他们随身携带的东西，什么口红，笔记本，钥匙扣之类的。

　　然而，没有一样东西砸到叶萌身上，因为在他们砸过来的时侯，不知道哪儿冒出来四个穿着黑衣的保镖把叶萌紧紧的护在中间。

　　叶萌四处看了看，看到不远处的孟泽，她就知道是墨三，心底一暖。

　　她对着那些记者冷声开口，“今天凌姗小姐也会在这里开记者招待会，希望诸位都能到场。”

　　说完，便在四个黑衣保镖的护送下进了御庭酒店。

　　柳心茹和吕越彤一听凌姗今天也要开记者招待会？心里有些没有底，不过柳心茹确定那件事情已经咬定了是叶萌做的，任叶萌还能翻了天不成？

　　于是她又放心的走进酒店。

　　两边都在开记者会，记者们当然会选择料更大的一方，自然是凌姗这边的记者更多一些，而那些粉丝们是一个也没有放进去。

　　这一切墨锦城都安排的妥妥当当，虽然他人不在这里，但是叶萌的事情他是放在心上的。

　　既然没有粉丝进来，记者们又都选择去了凌姗和叶萌这边的记者招待会，皇天娱乐这边基本没有人了。

　　他们的这一场记者招待会几乎成了笑话。

　　但是皇天娱乐到底是老牌的娱乐公司，在圈内还是比较有影响力的，在几位领导的商量下，最后硬是请了几位记者来拍照采访，见证了皇天娱乐签下柳心茹，也见证皇天娱乐帮扶弱者的善举。

　　然而，就在柳心茹和皇天娱乐的负责人刚刚签完合同，合同举起来给记者拍完照的时侯，这时微博上又有新的消息出来。

　　还是之前发叶萌站在道具室外的那张照片的账号，又发了另一条微博。

　　因为上次他发叶萌的这个事情，现在许多人都关注着他的，所以，此刻他再发这条微博的时侯，基本都没有用什么吸人眼球的题目，只有四个字，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第259章 记者招待会（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 