    从得知乌乌老了，生病了之后，他们也很担心，一直在网上问乌乌的情况，甚至有的还说要介绍乌乌到一些大医院去看。

    如今，乌乌走了，她自然是要给他们一个交代的，也算是一个告别吧。

    让乌乌知道，其实还有很多不知名的，没有见过面的哥哥姐姐，叔叔阿姨们，都在喜欢着它的。

    只是，当她将乌乌走了的消息发上去的时候，所有人即便心里有所准备，尤其是在这阵子没有得到殷音回应的时候，他们就已经有所猜测。

    是的，这阵子因为要照顾乌乌。再加上自己也生病了，殷音也没有放心思在其他方面。

    【虽然有心理准备，但怎么办，听到乌乌走了的消息，我还是哭了，为什么狗狗的一生那么远。】

    【想到乌乌，我就想到我现在养的这只猫，再过几年，它也要离开我了，不知道为什么，想想都觉得好难受。】

    【乌乌真的真的是一只很好的狗狗，它乖巧懂事，会帮妈妈的忙，会陪弟弟玩，会等待弟弟回来，它很可爱，会撒娇逗人开心，它勇敢善良，能从人贩子手底下救下弟弟，能协助妈妈解救出那些被虐待的猫猫狗狗，那么好的乌乌啊，为什么不能让它活得久一些啊。】

    【虽然乌乌走了，但我想它这辈子有幸福的，有爱它的妈妈和弟弟，希望下辈子的乌乌也能幸福。】

    【衷心希望那些养了宠物的人，能好好善待你们的宠物。我们的一生有七八十年，可宠物们的一生却只有十几二十年，只是我们人生的四分之一。我们对它好，只是付出我们四分之一的时间，而宠物们，它们的真心却付出了一辈子。】

    【……】

    评论里，有因为乌乌的离世而伤感的，有因为乌乌而想到自己宠物的，也有想到其他猫猫狗狗的，到最后，大家纷纷都发出呼吁，希望所有人都善待宠物。

    殷音在最后敲下了一句话。

    【我相信，若你能温柔以待宠物们，那么有一天，你也会被这个世界温柔以待。】

    -

    乌乌的离开，对殷音和殷钰都是一个很大的打击。

    殷钰直接病倒，生了很长一段时间的病，之后才振作起来重新回到学校去上课。

    殷音原本就生着病，乌乌去世后，心神俱伤，直接就病倒住院，也是休养了好长一段时间。

    乌乌离开了，生活还是要继续。

    小陈他们怕殷音因为乌乌的事情太伤心，有想过让她再养一只其他宠物，但殷音拒绝了。

    殷音依旧在温馨之家工作，照顾着这里的猫猫狗狗，只是她的身边，再也没有那只叫做乌乌的土狗存在了。

    习惯是一件很可怕的事，尤其这习惯不止是在生活上，还是在心灵上。

    最开始的那段时间，殷音做饭，还是做乌乌的那一份，有时候晚上半梦半醒间，似乎还能像以前那样，听到乌乌的叫声般，有时候起身来出门，或者回家时，总会习惯性地喊一声：乌乌……

    殷钰去上学，乌乌走了，只有殷音一个人的家显得越发地空荡荡。

