
折腾了一圈，赖伟琪已经十分恼怒，心里憋着一股邪火不知道该往何处发，可如今陈东亦步亦趋的跟着他，他连让人先回城报信的机会都没有。

再说，这个事情太特殊了，宋恒既然早有设计，他这个时候报信，反而可能上了宋恒的当。

因此他十分焦躁的回了民宅，一眼见徐家剩下的那些人还在争吵，顿时便火上心头，冷然喝止：“吵什么，吵什么？！”

民房里的百姓早已经避到别的地方去了，此刻这里只有徐宋两家和锦衣卫的人，宋家的人都在忙着照顾蒋叔，后头跟着陈东赶回来的那批人也正着急的问着药的事，没人理会这边。

徐家的人见了刚回来的那个斥候出身的护卫龙叔，当即就有红了眼圈的，七嘴八舌的告诉龙叔事情不好：“大夫没用，这是附近的赤脚大夫，根本不懂得治箭伤，说是不敢拔箭......”

他们都是徐家的旧部出身，对于国公府的主子有种天然的亲近和尊崇，徐颖伤成这样，不必回去等着惩罚，他们自己首先就受不了了。

龙叔的表情变了变，当下也顾不得许多，强压着心里的血气翻涌，对赖伟琪道：“赖大人，请您行个方便，让我去看看我家少爷......”

陈东的眼神看过来，赖伟琪咳嗽了一声，讪讪的笑了笑，才道：“如今事情还未水落石出，不曾审案，哪里来的犯人，总要先把人治好再说，你去吧。”

龙叔答应了一声，掀了袍子快速的进了徐颖那间屋子。

赖伟琪想了想，朝着陈东他们走过去，问了问蒋叔的伤势。

蒋叔伤的不轻，徐颖那把弩箭的杀伤力显然不是一般的厉害，箭都贯穿了蒋叔的肩胛骨，可以想见当时徐颖的确是奔着杀人的目的去的。

可宋家的人经验丰富，也因为宋恒到的及时，蒋叔到底是保住了一条命。

赖伟琪眯了眯眼睛，只觉得脑子里乱哄哄的，等到他从蒋叔房里再出来的时候，天边已经露出鱼肚白了。

这一趟回京，还不知道闹出多大的事情来......

他站在台阶上，都没来得及再感叹极具，那边徐颖的屋子里忽然有了一阵骚动，紧跟着徐家之前一直在徐颖跟前守着的一个护卫就惊慌失措的跑了出来：“不好了！我家二少爷出事了，大夫，大夫你快过来！”

赖伟琪顿时一惊，迅速的朝着他走过去，问：“怎么回事？！”

那个护卫已经急的带了哭腔：“二少爷的箭.....龙叔说箭矢有倒钩.....”

宋恒的箭是他特制的，带着倒钩，要拔箭的话通常只会死的更快。

赖伟琪骂了一声，越过了他进了屋子，就见徐颖正躺在破旧的床上，眼看着已经要不行了。

之前还很镇定的龙叔此刻也十分的暴躁，催促进来的大夫止血。

可那血怎么也止不住，大夫急的都哭了出来：“我.....我没治过这样的啊！这个箭就在心口，若是能拔出来，血能止住，或者还有救，可现在这箭是有倒钩的，强行拔出来，倒钩刺到别的地方，这位少爷只怕死的更快......”

徐颖要是死了，那事情可就大了。

赖伟琪顾不得再想其他，急忙让人去看看是否有别的大夫，又尝试着自己给他拔箭，随即就看着自己的心腹赖玉泉：“进城去成国公府报个信！”

成国公府一大清早便忙碌起来，章灵慧在议事厅里将那些管事婆子的对牌给了，就冷然看着众人：“国公府的春宴向来在京城都是有名的，今年是我头一次接班来办，还请诸位妈妈们都尽心些，别叫我丢了脸面，大家的日子也不好过。”

她做事素来外柔内刚，话说的好听，手段却半点不弱。

当初她刚嫁进来的时候，府里还是国公夫人当家，规矩森严，管事妈妈们都是夫人的陪嫁或是府里资历深的家生子，一个个都是眼高于顶的，可不过短短十年左右的时间，那些管事媳妇要么是被挤到了不重要的位子，要么是没了差事，更有的去了外头的庄子，上上下下俨然要么是章灵慧的陪嫁，要么就是得她欢心的人了。

此时她一发话，众人都毫无二话的急忙答应，井然有序的去忙开了。

章灵慧回去换了身衣裳，外头回事处就有消息递进来，说是章家夫人和舅爷来了。

章家是姻亲，这些年也素来都跟国公府走的很近，此时听说是娘家母亲和哥哥来了，章灵慧眼角眉梢都是笑意，急忙让人去请进来，自己亲自迎了去二门。

章夫人一眼就看见了女儿，不由笑着拉了她的手：“我让你三嫂跟着过来瞧瞧，看看有没有什么要帮忙的地方。”

章家大爷早逝，章大奶奶孀居之人向来是不会出来做客的，二奶奶也跟着二爷去了外头赴任，所以唯有在京中的三奶奶跟着三爷来了。

章家三奶奶很识趣的笑起来：“咱们家姑奶奶样样都好，谁不知道她是远近闻名的贤惠人儿？哪儿还有用得着我帮忙的地方？只怕我反而还添了乱了。”

众人都笑起来，章灵慧把她们往里让，章夫人便拉了女儿的手：“都请了谁做陪东？今天听你说还请了明昌公主她们，可不能怠慢了才好。”

又问今天请了什么戏班子，酒席用的是哪家酒楼的，生怕女儿有什么没考虑到的地方。

“请了郡主娘娘当陪东，有郡主娘娘在，也不怕怠慢了诸位贵人们。”章灵慧笑着跟母亲解释：“庄王妃身怀有孕，不敢惊动她，明昌公主殿下和云章县主都回了帖子会来，另外还有秦太太、田夫人、汪大太太都会过来......”

这么多贵人要来，女儿还能把一切都安排布置的如此妥当，章夫人目光慈爱的望着章灵慧，微微的点了点头：“我就知道，你从来都是不叫人担心的。”

章三奶奶也在一边微笑着附和，脸上带着和煦而微妙的笑意。

章灵慧笑着搀扶着母亲进了花厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67020349"  chaptername="四十七章·伤重">加入书签</a>
</div>
