    “是什么东西？”聂凡在队聊里问道，嘴角闪过一丝不易察觉地微笑，是他把薛宇和苏月带到这里来的，他事先已经知道是什么东西了。

    “圣月之盾，这个技能怎么样？”薛宇期待地问道。

    “圣月之盾？你运气不错，不过这个护盾跟普通护盾不太一样，普通护盾是全方位防护的，圣月之盾只能防御前面，不过防御强度比其他技能要高很多，好好利用的话，还是相当强力的一个技能。”聂凡道，这些资料外面都是找不到的。

    “真的？”薛宇听到聂凡的话，对圣月之盾有点爱不释手的样子。

    “快点学了吧。”聂凡笑着道。

    “可是......那我不客气了。”薛宇想了想，跟聂凡没什么好客气的，都是自家兄弟，如果聂凡要从自己这里拿什么东西，他也是毫不吝啬的，右手一动，圣月之盾化作了一道白光。

    薛宇看了一眼技能栏，道：“聂凡，你用小火球攻击我一下，让我试试这个护盾技能怎么样。”

    聂凡用了一个强制攻击，一道小火球朝薛宇激射了过去。

    薛宇暴喝了一声，圣月之盾！一道半月形的白色护盾出现在了他的身前，将他阻隔在火球的后面。

    小火球攻击在护盾上，嘭的一声炸开，火花四溅，一个5点的伤害从薛宇的头上飘了起来。

    正常情况下聂凡的小火球对薛宇至少能造成五十点以上的伤害，加持了圣月之盾，薛宇的魔法防御和物理防御大幅度提升。

    圣月之盾持续了五秒钟，最后完全消散。

    “这个技能不是通过使用升级的，要到塔吉特村找技能训练师升级，到二十级之后可以升到两级，不过要花费一千多铜币。”聂凡道，升级技能的费用是相当昂贵的。

    “嗯。”薛宇点了点头，他对这个新掌握的圣月之盾技能非常满意。

    “这些你都知道？”林苏月诧异地问道。

    聂凡笑了笑，没有回答，他想的比薛宇和林苏月更远更多。

    等级到了十七级这个阶段，升级速度比之前慢了很多，聂凡估摸着，想要升一级至少要两个小时，不过这样的速度相比其他人而言，已经快了不少。

    烈焰哥布林部落里面的怪物还是相当多的，聂凡显得比较谨慎，万一被烈焰哥布林围住，那就麻烦了。至于薛宇和林苏月，他们的工作依然是收集烈焰哥布林掉落的物品，有的时候搜索一下附近的木屋。

    薛宇在一具烈焰哥布林的尸体下面搜寻了一番，拿出一个装着黄色液体的瓶子。这个瓶子是圆锥形的，用木塞子密封，里面的黄色液体不停地晃荡，冒着气泡，很不稳定。

    看到薛宇手里的东西，聂凡眉毛一挑，露出一丝兴奋的神采，道：“先把这东西收好，这是猛烈燃烧药剂，投掷姓物品。”

    “投掷姓物品？我懂了，这一扎有六瓶呢。”薛宇道，看到聂凡的表情，他也明白这东西应该比较不错。

    猛烈燃烧药剂只有烈焰哥布林才出，接下来一段时间，他们都要在这里刷怪，倒是可以多刷出来一些。

    在这片区域枯燥地刷着怪物，时间很快流逝，两个小时之后，一声清脆的系统提示音响了起来，看了一眼自身的等级，已经十八级了，至于薛宇和林苏月，他们之前也都陆续地升到了十七级。

    这两个小时时间，他们已经深入到了烈焰哥布林部落的深处，聂凡只能凭着当前的坐标确定自己所在的位置。

    “聂凡、薛宇，你们看那边！”林苏月有些兴奋地道。

    顺着林苏月所指的方向看去，只见远处几栋茅草屋之间的空地上，六个烈焰哥布林正来回走动，空地的中央放置着一个箱子，是一个木箱，看起来挺厚实的，浅黄色的箱体布满了各种雕刻的花纹。

    二十五级白铜级宝箱！

    聂凡有些诧异，父亲给的地图里并没有标注出这个宝箱的位置。想了想，也属正常，地图的某些位置偶尔会随机刷出几个宝箱来。

    “有五个普通烈焰哥布林，剩下那个好像是精锐级的，貌似有点难度。”薛宇在外围探查了一番，刚才发现宝箱的兴奋冷却了下来。虽然发现了宝箱，但拿不到也没什么用。“烈焰哥布林移动速度相当快，尤其是其中还有一个精锐，我们中任何一个去引怪的话，都必死无疑。硬拼的话就更不可能了。”

    看来只能放弃了，薛宇颓然地想道。

    “如果能让它们分开就好了。”林苏月随口道，不过她明白，这是非常困难的。

    让它们分开？聂凡喃喃地念叨着，忽然想到了一个方法，在外围观察了片刻，转头看了一眼林苏月，问道：“苏月，你学了仇恨消解没？”

    “学了。”牧师最初级的技能，她怎么可能没学！

    “那就好，薛宇，你学了保护技能没？”聂凡又问道。

    薛宇苦笑着摇头，初期他只学了两个攻击技能，另外就是刚学的那个护盾魔法。

    聂凡沉默片刻，没学保护，那就只有一个仇恨消解可以用，不过想想可能够用了。仇恨消解这个技能可以解除自己身上的仇恨，是牧师的保命技能，尤其是遇到等级较高的怪物时，可以避免令自己成为它们攻击的目标。在特定情况下，这个技能还是能发挥不小的作用的。不过低级仇恨消解技能只能消解少量仇恨，如果那个牧师玩家主动攻击怪物或是距离怪物太近，就没什么效果了。

    “你有什么打算吗？”林苏月问道，聂凡心中应该有了什么计划，不然不会问这个问题。

    “要是有圣骑士的保护技能就完美了，只有一个仇恨消解，可能无法确保一定能成功，但我们可以试试。”聂凡道，二十五级白铜宝箱，还是值得冒一下险的。

    “我们应该怎么做？”林苏月好奇地问道，这种情况聂凡也能想到办法？一个精锐生物，五个普通怪聚集在一起，聂凡能把它们干掉？单单那一个精锐生物，就已经够难对付的了。

    聂凡把自己心中的计划说了一下。

    “看来只能这样试试了。”薛宇道，他们也想不出更好的办法。

    林苏月慢慢朝那些烈焰哥布林靠近，她内心稍稍有些紧张，不过相比其他玩家，她的心理素质算是相当不错了，至少没有慌得手足无措。

    距离最近的那个烈焰哥布林还有十五码、十三码、十一码，林苏月并没有引起那些烈焰哥布林的注意，它们依然四处游荡。

    林苏月继续往前迈出一步。

    就在这时，其中一个烈焰哥布林突然回头，铜铃般的眼睛瞪向林苏月。

    林苏月心头一紧，不敢再继续往前了，双方就这么互相对峙，气氛有些令人窒息，过了一会，那个烈焰哥布林突然咆哮了一声，朝林苏月冲了上去。

    林苏月不敢停留，扭头就跑。

    那个烈焰哥布林追在林苏月的后面，其他烈焰哥布林迟疑了一下，也追了上去。

    林苏月没有主动攻击烈焰哥布林，因而吸收的仇恨不是很多，那些烈焰哥布林追逐林苏月的时候并不是很坚决，分散在后方。

    聂凡站在一栋茅草屋的后面，目光锁定了其中一个烈焰哥布林，不过他还不敢攻击，一旦他攻击这个烈焰哥布林，其他烈焰哥布林就会一拥而上，先灭了他。

    就在这时，两个烈焰哥布林注意到了一旁的聂凡，它们看了看远处的林苏月，又看了看聂凡，转头朝聂凡追了上去。

    引了两个烈焰哥布林过来，聂凡赶紧朝另外一个方向奔去，挥手给其中一个烈焰哥布林上了一个黑油术。

    林苏月引着三个烈焰哥布林和一个精锐级的烈焰哥布林战士越跑越远，双方的距离越来越近，当双方的距离缩短到只有五码左右了，她赶紧给自己用了一个仇恨消解技能，那些烈焰哥布林再追上来一段距离，那她就跑不掉了。

    那些烈焰哥布林站住了脚步，茫然地环顾四周，一个个偃旗息鼓，回头走去。

    至于聂凡，他已经引着两个烈焰哥布林走远了。

    ~~新的一周，求推荐！一会儿之后还有一章。

    ;

