
　　安诺和达芬奇分开，抖了抖自己身上的水，痛呼了一生。

　　“嘶——”

　　他的鼻血还没止住。

　　达芬奇不免失笑：“该，让你不辞而别。”

　　安诺接过一边卢斯兰递过来的布团，把自己鼻子塞住，苦笑：“抱歉抱歉......不过你这一拳也太狠了。”

　　安诺一边说着，一边抱起了自己十二岁的儿子。

　　“重了不知道多少倍啊......”安诺有些感慨，有些伤感。

　　阿德罗松看着自己的父亲，突然想哭，但是扭头看向自己的教父，突然看到他给自己比了个大拇指。

　　阿德罗松反应过来，露出一丝犹豫，似乎是在问达芬奇：这样真的好吗？

　　达芬奇兴奋的点了点头。

　　小罗松轻轻点了点头，看着自己沧桑的父亲，然后——

　　啊呜！

　　一口咬在安诺的脸上。

　　“啊啊啊啊啊疼疼疼疼疼。”

　　............

　　爷俩对安诺的“报复”结束了，在一家旅店里，已经恢复仪态的安诺坐在达芬奇的对面。

　　“所以，劳伦斯，这些年你远走他乡，把自己搞成这幅颓废的样子，究竟是为了什么？”达芬奇有些不解。

　　安诺勉强扯出一个笑容：“为了哈莉托付给我的事情吧，至少我认为那是托付。”

　　“所以说到底是什么事？”

　　“跟我来。”

　　安诺把罗松交给卢斯兰带着，接下来的场面不适合让小孩子看到。

　　安诺带着达芬奇来到了城外，这里有着安诺的实验室。

　　或者说，素材存放室。

　　安诺打开这座小木屋的地下室，一股血腥味顿时扑面而来。

　　“我研究人体，渴望修改因病而死的人的命运，这就是我这些年来一直在做的。”

　　实验室内还存放着不少人体组织，看的达芬奇有些反胃。

　　“劳伦斯你......”达芬奇捂着嘴巴。

　　安诺已经习以为常：“放心吧，这些尸体都是我从墓地负责人那里搞来的，我没有杀过人。”

　　“这是攻克疾病的唯一途径——我不会相信什么上帝和神，绝不会。”

　　达芬奇在这一瞬间感觉劳伦斯很陌生，但是仔细感受，那种埋头苦干一件事的行事，好像和以前也没什么区别。

　　他不知道该说些什么，只能拍拍安诺的肩膀。

　　安诺露出一个放松的笑容，从桌子上拿起两张纸，递给达芬奇：“说来惭愧，哪怕在这件事上钻研了近十年之久，我还是差那临门一脚才能将这个毛病完全解决。”

　　达芬奇看着纸张上面记录的东西，有些惊吓。

　　黑死病，这种恐怖到无可救药的疾病，只要患上就不可能存活的疾病。

　　“你竟然只差临门一脚？”

　　安诺点了点头，冷笑一声：“疾病根本不是什么神罚。”

　　他转身从架子上拿下来一具标本：“知道这是什么吗？”

　　达芬奇看着这个被风干的标本：“老......鼠？”

　　“这是老鼠，也是黑死病的来源，就算不是来源也是传染到人类身上的环节之一。”

　　“我在一个黑死病患者身上取下的样本，和在黑死病出现地区的老鼠身上，发现了同一种现象，病人和老鼠的血液中都有一种黑色的物质，但是我解剖健康地区的老鼠就没有这种物质。”

　　“虽然也不排除人传染给老鼠的可能性，但是众所周知......老鼠是很肮脏邪祟的东西，带来一些疫病，并不意外。”

　　“怪不得你说你有可能会死亡......”达芬奇下意识的离那个老鼠标本远了一点，“你是真的有勇气......你就不怕阿德罗松在失去母亲之后再失去父亲吗？”

　　“我怕，我很怕，但是不知道为什么，哪怕我在一个快因为黑死病死绝的村庄里生活了一个月，我都没有患上黑死病，可能，这就是哈莉给予我的馈赠吧。”他感慨的说到。

　　当然实际上，他只是在另一个世界，接种过一种叫卡介苗的东西而已。

　　“每年哈莉的忌日，我都会回佛罗伦萨一趟，去看看哈莉，再远远的看看韦罗基奥老师和我的宅邸，然后离开。”安诺坐在椅子上，看着天花板，“因为我现在在做的事情，我专门起了个假名来逃脱教会的追杀。”

　　“所以早就料到自己会被教会追杀的你，选择把阿德罗松留给我，然后自己踏上这条不归路是吧......”达芬奇摸了摸自己的额头，“我该怎么说你呢......”

　　安诺从抽屉里拿出一个东西，眼神里带着悲伤和珍惜：“来看看吧莱昂纳多......这就是哈莉留给我的东西。”

　　“这是啥？”

　　“我把它命名为哈莉镜。”

　　达芬奇把眼睛凑过去，安诺调了调光线，把一片标本放在下面。

　　“这是......”

　　“眼睛无法看到的微小世界。”

　　......

　　达芬奇和安诺在实验室里捣鼓了一下午。

　　突然，达芬奇想起了什么事：“啊对了，我好想忘了什么事。”

　　“什么事？”

　　“你赶紧跟我来吧，是惊喜。”

　　安诺把小木屋锁起来，跟随达芬奇回到了伦敦城内。

　　此时，天已经黑了下来。

　　两人匆匆赶回旅馆，安诺有些疲惫了。

　　经年累月的高强度工作让他时常有些精神恍惚，总是无法集中精力。

　　而且颈椎疼痛也会导致头晕目眩。

　　房间门打开了，出现的是一个让安诺意想不到的人。

　　“这就是我的礼物......不只是我和罗松，你也该补偿一下这位了。”

　　老师和学生对视着。

　　安诺失笑，摸了摸这个小个子的脑袋。

　　“真是的，还没长高啊。”

　　“老师，我来见你了。”

　　已经三十二岁的曼里奥身高依旧是从前的模样，有着一股无法消退的少年感。

　　师徒二人简单拥抱，曼里奥有些激动，一直抓着自己的衣角。

　　“我和曼里奥一直保持着书信联系，他知道今天我要来见你，所以提前和我联系了。”

　　安诺愣了愣，抹了抹眼角的眼泪，拍拍达芬奇的肩膀：“有心了。”

　　“分内之事。”

　　阿德罗松凑了过来，安诺把他抱在怀里。23sk.Com

　　卢斯兰站在安诺的身后。

　　“达芬奇，为我们画一幅画如何？”安诺保持着姿势，平静的问向自己的友人。

　　达芬奇洒脱一笑：“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百二十二章 曼里奥到来。免费阅读。https://xs.23sk.com 