
　　别说杨奇这样一个对于r国历史几乎一无所知的人，就算是r国本国人，也不可能知道那些几千年前的情况，更加不可能知道几千年的地貌。否则作为传承了不知道多少年的神乐宫，还需要费尽心力的寻找地图？

　　以他们的在r国的势力，就算是没有地图，也绝对早就找到了徐福的修行之地。

　　杨奇刚到r国，还没开始寻找，所以还不知道就算是有地图，寻找起来，也不是一件容易的事情。一旦等他开始寻找起来，就会发现这个问题。

　　不过现在，端木凌风的话，却是提醒了他，就算他有地图，想要找到徐福的修行之地，也不是那么简单，但如果有一个根深蒂固的本地势力帮忙，那就不同了。

　　“不知道杨先生意下如何？”端木凌风看向杨奇。

　　“你们需要我做什么？”杨奇并没有立刻答应下来，徐福的修行之地固然重要，但拥有武帝传承，徐福的修行之地，就算有一些宝物，对他而言，也最多是有些帮助，还不到一定要得到的地步。

　　如果端木凌风的要求太过分，杨奇并不打算答应下来。

　　“实不相瞒，当初我们家族派遣化劲武者进入华夏，损失不小，原本端木家族，是甲贺派中最为强大的家族，不过因为损失的化劲武者太多，我们的家族现在受到其他家族的排挤。”端木凌风开口道。

　　甲贺派虽然以端木家族为首，可端木家族实力大减，麾下的武道家族自然不甘屈居端木家族之下，想要推翻端木家族的统治地位。

　　“你想让我帮你出手镇压那些反对你们的家族？”杨奇看向端木凌风道。

　　端木凌风微微点头，继续道，“后天就是我们甲贺派聚会的日子，我们得到消息，其他准备在聚会上联合发难，逼我交出甲贺派的首领之职。”

　　原来如此，杨奇虽然惊讶，但也没有感到太过奇怪，端木凌风如此着急找到自己，肯定是端木家族的危机已经迫在眉睫。否则双方原本有仇怨的情况之下，端木凌风不可能冒险找上他。

　　“我毕竟不是你们r国人，就算这一次我出手帮你们镇压了其他反对的声音，以后呢，你们端木家族能够坐稳这个位置？”杨奇看向身前的端木凌风，淡淡道。

　　他不可能一直坐镇端木家族，而培养化劲武者，也不是短时间能够做到的，端木家族想要恢复以前的实力，没有一二十年的恢复，是不可能的。

　　这么长的时间，若是其他的家族再次发难，没了杨奇坐镇的端木家族，必然无法抵挡。

　　“所以这件事需要杨先生配合，到时候杨先生冒充我们端木家族的人，事后大可说杨先生闭关，我端木家族虽然实力大不如前，但有一位天忍暗中震慑，其他人也不敢反对，等到他们反应过来，我们也已经有了抗衡的力量。”端木凌风开口道。

　　“让我假扮r国人？”杨奇眉头一皱。

　　“杨先生无须担心，到时候你只需要出手镇压反对的人，其他的一切由我出面。若是事成，以后杨先生但由差遣，我端木家族毕竟全力以赴。”端木凌风见状，连忙道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我可以答应你。”杨奇看向端木凌风，淡淡道。

　　听到此话，端木凌风不由松了一口气，邀请杨奇前来，他虽然由把握让杨奇不会动手，但却没十足把握让杨奇答应帮助他们。

　　别看他们开出的价码不低，但同样的，徐福的修行之地，他们也只是有一个大概的位置，除了他们，伊贺派和神乐宫，都知道大概的位置。只是不管他们如何寻找，都无法找到入口，所以神乐宫才会派人寻找地图，毕竟，只要找到地图，就能找到徐福的修行之地。

　　如今杨奇答应下来，端木凌风也是彻底的松了一口气，有杨奇作为天忍坐镇，他们端木家族的危机，便算是解除了。

　　“杨先生，徐福的修行之地，就在名古屋一带。”端木凌风开口道。

　　嗯？

　　听到端木凌风的话，杨奇不由一愣，有些错愕的看着端木凌风。毕竟杨奇还没帮端木家族解决危机，而端木凌风居然提前将徐福修行之地的消息告诉了他，这让他不禁有些吃惊。

　　“你难道就不怕我得到这个消息，就离开端木家族，不帮你们？”杨奇看向端木凌风，淡淡道。

　　“杨先生乃是天忍层次的强者，我们理当表明诚意。”端木凌风连忙道。

　　杨奇闻言，只是微微一笑，也不多说。

　　不得不说，r国人，在面对强者时候的态度，很让人舒服，他们知道什么时候该表明自己的诚意，什么时候该收敛自己的小心思。

　　和这种人合作，只要你占据优势，根本就不用担心他们会反叛。

　　哪怕杨奇这个对于r国人天生就没什么好感的人，在端木凌风这样的态度下，他也实在想不到反悔的理由。

　　“杨先生，现在天色已晚，不如今夜就在舍下休息，虽然庄园不大，可也有地道的温泉。”端木凌风笑着道。

　　“那就打扰端木家主了。”杨奇想了想，点头道。

　　相比起京都酒店那种高楼大厦似的酒店，杨奇对于庄园这种地道的复古r国民居更加感兴趣，就像出去旅游，谁会去看高楼大厦？同样是乘船游河，大多数肯定会选复古的木船，而不是快艇。

　　杨奇也不例外，这种高楼大厦，随时都有机会，像端木家族拥有的庄园，可不是什么时候入住的。

　　青石堆砌的温泉，泉水顺着破开的竹筒，不断的流入温泉池内，配上温热的可口的清酒，别有一番韵味。

　　“不愧是大家族，还真会享受。”杨奇感叹道，他虽然也算是富豪，可和拥有铃木集团的端木家族相比，完全不是一个档次。铃木集团，在整个r国，都会极为出名的集团，拥有财富绝对是百亿级别层次的，或许比不上李东英老爷子，可也绝对差不了多少。

　　“实力才是根本。”杨奇心中暗道，就算是拥有如此财富，传承久远的武道家族，可终究还是需要求助他这个外人，归根结底，还是自身的实力不够。若是换做神乐宫那个层次，虽然损失几个化劲武者肉疼，可对他们的实力，却没有任何的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百九十九章 诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 