    以詹台流月的境界，她是没有能力离开皇庭的，但是不代表她没有听过易青山的名号，这位夏国第一强者可是赫赫有名的，即便是在皇庭境内，也有着极大的影响力。

    而这一次找三千宗麻烦的，竟然是易青山，这让詹台流月非常震惊。

    易青山怎么会突然来皇庭，又为什么要找三千宗的麻烦呢？

    “你师父和易青山之间有什么恩怨吗？”詹台流月好奇的问道，在她看来，如果无仇无怨，易青山这种强者，应该不会无缘无故找韩三千的麻烦。

    黄骁勇摇了摇头，他跟在韩三千身边的时间虽然不长，如果两人真有什么恩怨，应该也是以前发生的事情，他自然也就不知道了。

    “我不太清楚，不过师父从来没有提到过这个人。”黄骁勇说道。

    詹台流月忍不住叹了口气，换做其他人，这件事情对韩三千来说很容易解决，可对方毕竟是易青山，是一名极师境的强者，对付起来就没有想象中那么简单了。

    詹台流月肯定也无法想象，夏国的第一强者，现在已经死在了韩三千手里。

    “怎么了，难道这个叫易青山的家伙，很厉害吗？”看到詹台流月叹气，黄骁勇不禁有些担心，毕竟他只是龙云城的一个小人物，相比起见识，肯定没有詹台流月广。

    “确实很厉害。”詹台流月一脸苦笑，对黄骁勇解释道：“夏国第一高手，极师境的强者，你说能不厉害吗？”

    “极……极师境强者！”黄骁勇直接懵了，对他来说，极师境的强者，如同神一般的存在，那是打遍天下无敌手的，怎么可能和师父结仇呢！

    “现在知道这件事情有多麻烦了吧。”詹台流月说道。

    黄骁勇愣了一会儿，开始摇头，说道：“不可能，怎么可能呢，夏国第一高手，怎么会出现在皇庭。”

    “会不会是同名同姓的人？”

    詹台流月起初也是这样的想法，毕竟天下苍生数亿，就算有同名同姓也不足为奇，可是当她仔细想想之后，觉得这种可能性并不大，因为韩三千现在的地位，绝不是一般人能够去挑衅的，更何况还是直接抓了韩三千的妹妹。

    西门家族二十八客卿一战，韩三千所表现出来的强大实力，已经足够让很多人在他面前夹着尾巴做人，又怎么敢主动去找他的麻烦呢？

    而且根据詹台流月对皇庭境内高手的认知，这些人当中，并没有人的名字叫做易青山，所以这个易青山是夏国第一高手的可能性就变得非常大了。

    “可能性很小，而且除了他之外，我想不出还有谁敢找你师父的麻烦，你应该很清楚二十八客卿一战之后，你师父的地位变得有多高吧。”詹台流月说道。

    说到自家师父地位高的时候，黄骁勇不自觉的连连点头，而且脸上还浮现出了一丝自豪的表情。

    “那是，我师父一战成名，不知道有多少家族想要暗中拉拢，只是我师父老人家不屑一顾，看不上他们。”黄骁勇说道。

    “所以，这个易青山除了是夏国的高手之外，还能是别人吗？”詹台流月反问道。

    “哎。”黄骁勇重重的叹了口气，他原本对韩三千是非常有信心的，可是在得知了对方的身份之后，变得有些不安稳了，毕竟极师境强者给人的印象太强了，黄骁勇虽然也觉得韩三千厉害，但是要对付极师境的高手，或许还是有些麻烦的。

    “你不用叹气，她应该也去了三千宗，如果她愿意出手的话，或许你师父就不用怕易青山了。”詹台流月说道。

    “她，谁啊？”黄骁勇满脸疑惑。

    “你师父身边那个假乞丐。”詹台流月说道。

    “费灵儿，她能帮什么忙，这个女人除了漂亮些，一无是处。”黄骁勇说道。

    詹台流月知道费灵生在黄骁勇等人面前隐藏了自己的身份，所以黄骁勇会这么说，也是理所当然的，不过让黄骁勇知道费灵生的真正身份，他肯定就不敢这么说了。

    “她的真正名字，叫做费灵生，你没有听过易青山，应该知道费灵生是谁吧。”詹台流月说道。

    “费灵生当然听过，她不就是……”突然，黄骁勇反应了过来，满脸的震愕，她的真正名字叫费灵生，那个乞丐，竟然是皇庭的极师境强者！

    “你……你，你刚才说什么，她……她叫费灵生？”黄骁勇结结巴巴的问道，充满了心虚，毕竟他以前对待费灵儿的态度可不怎么样。

    “是啊，这是她在你师父面前亲口承认的，而且去见帝尊，也是我们一起的，你口中的费灵儿，就是费灵生。”詹台流月说道。

    黄骁勇差点被吓尿了，他一直没有放在眼里的小乞丐，甚至有时候还会有点非分之想的女人，竟然是费灵生！

    这一刻，黄骁勇内心都快崩溃了，想想自己对费灵生说过的那些不客气话，以费灵生的地位，要他死，他恐怕已经死了上千遍了。

    “完了，完了完了完了。”黄骁勇满脸惊慌，想到自己得罪了皇庭第一强者，心里就惊悚不已，万一费灵生对他心生不满，他可就是死路一条了。

    看黄骁勇的反应，詹台流月就猜到了他以前对费灵生的态度肯定不好，否者的话现在也不用这么害怕。

    不过有韩三千在，费灵生不可能随便报复黄骁勇，所以黄骁勇的担心是完全没有必要的。

    “你不用担心，有你师父在，费灵生不会杀你。”詹台流月说道。

    “对，对，有师父在，还有师父呢，师父肯定会帮我。”话虽然是这么说，但是慌张的黄骁勇，却是一点都没有冷静下来。

    黄骁勇担心费灵生不会放过自己。

    詹台流月认为有费灵生在，易青山就不会对韩三千造成多大的麻烦。

    但是这两人都想错了，不仅是易青山死了，就连费灵生的地位在韩三千面前，都变得一文不值。

    其他人心目中的皇庭第一强者，不过已经成为了一个巴结韩三千的角色而已。<!--over-->

