    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    整个斯台普斯球馆都陷入了巨大的欢呼声中。

    比赛时间就还剩下了最后的40秒。

    就这个时间而言，掘金队还能进攻两次，甚至是三次。

    进攻机会还有。

    这个是肯定的。

    但问题在于孙大圣打进这球后，湖人队将分差拉开到了7分。

    这是什么概念？

    这意味着掘金队在接下来的三次进攻中要全部打进，并且至少包含一个三分球，方才能追上比分。

    这个难度就有点大了！

    如果再加上接下来的三个回合内不能让湖人队有得分的话……

    就直接让掘金队的球员们顿时生出了一股无奈的感觉。

    他们方才知道刚刚自己的思想出了问题，他们不该只想着逼湖人队这帮家伙出球，而是应该尽全力守下这个回合的进攻才对。

    太急了啊！

    掘金队场上球员有些开始反思自己的错误。

    比卢普斯则做好他分内的事情，将球运到前场，然后寻找安东尼的身影。

    湖人队在这个回合增加了对于安东尼无球跑动的影响，出来拿球的他一直处于被湖人队球员干扰的情况。

    比卢普斯迟迟交不出球给到他的手上。

    可时间却在转眼之间往着30秒流逝。

    对于掘金队来说，他们的每一次进攻都应该是跟时间在赛跑。

    不仅要打进，而且还应该更快速地完成进攻。

    当然，如果刚刚那球防下来的话，这时候他们本可以不那么的被动。

    “球！”

    安东尼拿不到球，jr史密斯主动要了球，比卢普斯想了想，最终选择了给球到后者。

    实在没有时间了！

    拿球的jr史密斯让乔治卡尔的胖脸变红。

    掘金主帅这个时候看到jr史密斯拿球无疑是有些慌的。

    虽然他愿意重用jr史密斯，但他也深知jr史密斯是啥样的球员。

    这种时候他来出手等于是在赌。

    对于赌徒来说，临开牌的那一刻，自然会让整个人看着有些激动。

    “唰！”

    jr史密斯这一球出手很流畅，湖人队给到无球在手的安东尼很大的干扰，这也让jr史密斯遭遇的挑战小了很多，这也是比卢普斯愿意传这个球的原因。

    现在jr史密斯用进球回报了他的信任。

    也让乔治卡尔欣喜不已。

    比赛的关键时刻，“神经刀”手感在线，这可是单场能射进11记三分球的猛人啊！他的手感在线无疑能让掘金队在关键时刻的安排变得更具威胁。

    再者这是一个三分球！

    这个三分球的投进让掘金队瞬间将比分缩小到了4分。

    时间还有31.2秒。

    “干得好，nice！”

    安东尼兴奋地上前狠撸了一下jr的后脑勺。

    刚刚的jr史密斯在他看来，帅呆了！

    “这家伙让比赛重新充满了悬念！”肯尼史密斯也在夸奖这个跟他同姓的家伙。

    现场也安静了许多。

    因为他们发现比赛似乎还没有结束，他们还不能确保胜利。

    孙大圣这次没有遭到比卢普斯的提前压迫，后者这次就站在三分线外一步等着他。

    想来也知道他的运球有了进步，不再是那么简单就能限制的了。

    跟湖人队一样，科比这次也遭遇了无球的包夹，也没能在一开始就站出来顺利接球。

    不过孙大圣要从容很多，等了好一会儿，发现对方确实不给机会，方才在科比的示意下，将球给到了拜纳姆。

    湖人队的三角战术，拜纳姆在篮下勉强算是一个强点。

    虽然用的不多。

    可在这样的时刻却是可以一试的点。

    掘金队整个的防守重心现在都在科比的身上。

    让拜纳姆来进攻不是个有问题的选择。

    这场比赛心态几次变化的拜纳姆没想到自己会成为关键时刻的持球者，兴奋之余也是没有一点犹豫，拿球便要单打。

    可内内也不是啥省油的灯，硬抗他几次都没有失去位置。

    很明显，拜纳姆强打不了后者。

    这个时候湖人队的进攻时间还有9秒左右。

    按道理来说，是可以再打一次进攻的。

    孙大圣也重新要球。

    可拜纳姆好不容易在关键时刻主持一次“正义”，哪里肯就这么罢手？

    他选择了无视孙大圣的要球，继续硬扛着内内往里杀。

    肯扬马丁几次要上来都顾及后者突然传球。

    这会儿看着拜纳姆连孙大圣的要球都无视了，也算是知道了这家伙要单打的坚决，当即不再犹豫，上来给了一个大帽。

    这个盖帽直接让拜纳姆找不到南北。

    内内一把揽下篮板，掘金队顺势发动快攻。

    好在湖人队回防的速度够快，方才阻止了掘金队的这次快下。

    该死的家伙！

    为什么不传球！

    你单打你马呢？

    科比瞅着掘金队重新跑位，也是回头看了一眼刚刚回篮下落位的拜纳姆，脸上的神情不言而喻：这场比赛要是输了，你马必没！

    拜纳姆也不敢抬头，他心知自己闯了大祸。

    可他正心烦意乱呢，就听旁边的加索尔突然语气急促：“冲进来了，防守，防守……”

    拜纳姆赶紧抬头，对上的是一张圆不隆冬的脸，这脸他在新闻上看到过很多次，几乎每次都带着笑，可这次，他看到的是咬着牙的战意。

    他正要伸手，后者却已经先一步将手伸起来，为了避免犯规，他下意识地缩了一下手。

    “啪！”

    “嘟！”

    可对手的手已经撞了上来，随后，哨声也响了起来。

    “湖人队17号打手犯规！”

    这还不是最糟糕的。

    “唰！”

    随后，那家伙还将球放进了篮筐里……

    2加1！

    “fxxk，该死的，你到底在干什么？”

    不想打球就给我滚到场下去！

    科比忍不住了，朝着拜纳姆一通抱怨。

    拜纳姆这下是真的一句话都说不出来了。

    只能在心里祈祷今晚湖人队可一定要赢球。

    要不然的话，就不是马还在不在的问题了。

    “唰！”

    安东尼轻松命中加罚。

    这球打进，他的得分正式突破40分。

    更重要的是，掘金队将分差追到了还差1分。

    比赛时间还有18.9秒。

    这下，悬念是真的又回来了！

    