    从外面回去，姜蔓热得不行了，立马就要去洗澡。

    聂峥看她跑得慌里慌张的，无奈摇头，果然还是个孩子，毛手毛脚。

    结果姜蔓太着急了，进去的时候忘拿睡衣了。

    她心想，让聂峥给她拿睡衣，是不是有勾引他的嫌疑！

    不管了，勾引就勾引吧，反正自己的男人怎么勾引都不犯法。

    姜蔓推开浴室门，探个脑袋出来：“聂峥，麻烦你帮我拿一下睡衣，在我床上。”

    聂峥目光不经意扫过女孩嫩白的肩颈，原本就很热，这会儿他更热了，面不改色拿了睡衣递给她，直到门关上了都没收回视线。

    几分钟后，姜蔓换了睡衣出来。

    是那种很保守的纯棉睡裙，什么都看不到，但就因为先前那一眼，此刻的姜蔓在聂峥面前就像没穿一样，让他眼热。

    忍！

    聂峥极力克制那股渴望，问姜蔓：“有我穿的衣服吗？”

    “有，我给你拿。”

    得知聂峥要来，陈岚早就提前给他买了睡衣，并洗干净晾干了。

    姜蔓很快给他拿过来，他拿着进浴室洗澡去了。

    姜蔓躺床上等他，百无聊赖，但心潮澎湃，且紧张。

    大概十五分钟，聂峥出来了。

    美男出浴也是很养眼的，姜蔓盯着人家擦头发的动作好半晌没缓过神来，真正的帅哥，好就好在，一举一动充满美感。

    屋里暗下来，是聂峥走到她床前关了灯。

    姜蔓往里头挪了挪，给他腾位置。

    “快睡吧，不早了。”聂峥说。

    “好。”

    姜蔓盖上被子转过身去，闭了眼，吸气，呼气……突然，男人自身后靠过来，一条手臂圈住了她的腰。

    原本快调整好的呼吸，瞬间又乱了。

    聂峥搂着姜蔓，侧脸贴着她的脖子，闻她发间淡淡清香，是一种叫人着迷的味道。

    睡吧睡吧。

    姜蔓一动不敢动，生怕触动到男人某个开关，这个晚上大家就都别睡了。

    很快，温暖粗糙的掌心覆到前面来了，姜蔓一软，嗓音也跟着软了，“聂峥……”

    好久好久，她都迷迷糊糊的，只在心里叹气，素了那么久的男人，也是不容易。

    第二天上午，姜蔓醒来时日晒三竿，聂峥早已经不在床上了。

    这房子格局就这么小，叫了两声没人应，那肯定就是没在。

    聂峥确实是出门去了，走的时候姜蔓还睡得很沉，他没有忍心喊醒她……昨晚她也累了。

    他给姜蔓留了纸条：我去处理一点事情，中午回来接你一起吃饭。

    姜蔓看完，把纸条塞进抽屉，起床洗漱。

    刷牙的时候对着镜子捏了捏自己的腮帮子……好酸。

    一想到昨晚某些不能直视的画面，姜蔓整个人都不好了，红着脸背过身去继续刷牙。

    聂峥太坏了，真是人不可貌相！

    起来晚了，姜蔓就没有去店铺，给林爽打电话报备了一下。

    林爽似乎很懂，在电话里坏笑：“你不错哦，从此君王不早朝说的就是你哈哈！”

    “……你比聂峥还烦！”

    姜蔓把电话给她挂了，不给她机会继续开黄腔。

    到了中午，聂峥回来了。

    姜蔓坐在餐桌前写写画画，聂峥把她拉起来，让她坐在自己腿上，“画什么呢？”

    “我在设计食品公司的标志，你来看看这样行不行？”

    姜蔓觉得，聂峥这人衣品好，审美肯定是在线的，也就把自己这段日子设计的所有公司标志都拿给他过目了。

    自己媳妇儿有上进心，要开自己的公司，那是好事，聂峥心里鼓励姜蔓，认认真真地筛选他看得上的设计。

    “这个，这个还有这个，有点意思。其他的缺少灵魂。但我觉得你还可以再琢磨琢磨，不急。”

    说完把设计稿放在一边，搂着姜蔓的腰，在她嘴上亲了两下，“想我没有？”

    “肉麻死了。”

    姜蔓推开他的脸，他眼里依旧亮晶晶地挂着笑意，姜蔓问他：“你上哪儿去了？”

    聂峥答：“和上头的人约了喝早茶。”

    姜蔓开玩笑道：“哎哟这等好机会，怎么不带上我呀？”

    聂峥道：“你要感兴趣的话，以后都带你。”

    说完又亲了亲她的嘴，“累不累？”

    “……”

    “嗯？累吗？”

    “聂峥你真的太烦了！我现在不想和你讲话了！”

    姜蔓顶着个大红脸从他身上起来，绕开他走到别处去，聂峥兴致上来了，心情极好，追着姜蔓闹：“好了好了，不逗你了，乖，过来！”

    两人闹了好一阵，聂峥终于有点正经样子了，“你们这个社区，估计到下半年的时候就要开始拆迁了。”

    姜蔓想起来不久前白向南对她说的话，问聂峥：“你为了交界处那块地，把周家桥这个烂摊子打包买了？”

    聂峥笑：“你打哪儿听来的？”

    “白向南之前跟我提过几句，不过细节问题他没多说。”

    “现在看着是烂摊子，开发之后就是香饽饽。”

    聂峥不是自视甚高之人，他这么说，自有他的道理。姜蔓不懂房地产，但以她前世对聂氏家族投资的产业来看，聂峥和聂嘉佑父子出手的项目，几乎就没有失手过，所以她是相信聂峥眼光的。

    姜蔓搂着聂峥的脖子，垫脚亲他侧脸：“既然都要拆迁了，那你赶快陪我去找房子吧。”

    聂峥双手握住她盈盈一握的腰，点头道：“好，找个你喜欢的，我们买下来。”

    ……

    小伟开车，姜蔓和聂峥一起看房子。

    如果房子的位置要在郑良才老院子和姜家铺子之间的话，那基本上都是一些老房子了，这一片儿几乎没有新修的商品房。

    那个年头房产中介比较少，房源信息基本上是去街头巷尾自己找。

    走了一个下午，姜蔓看上了一个老式庭院。

    院子不大，但有二层小楼，院墙上爬满了蔷薇，环境优美，深得姜蔓心。

    院子是好看，价格也很好看呢。

    如果姜蔓没有记错的话，这一片的老式庭院，到后来都被规划成了古色古香的人文景区，是这座城市的地标建筑，而这些老宅的价格都得卖到上亿。

