    春来不是读书天，夏日炎炎正好眠。

    这打油诗虽然作者不可考，是楚江南同学盗版自后世网络的，但是既然在这个时代横空出世，那就是他的作品了，反正这种事情他已经不是第一次做了。

    此时虽非夏季，却不影响楚江南睡觉的好心情，他内力修炼有成，已达先天之境，早已寒暑不浸。

    不曾想正睡得舒坦之际，突然，屋外传来一声娇呼：“柔妹，柔妹，你可在屋里？”

    婉儿宝贝，你这不是明知故问么！以你的修为难道不知道屋里有没有人？楚江南懒洋洋的翻了个身，搂住旁边秦柔娇嫩的娇躯，在那双丰方才带给自己无限享受的上无意识的起来，打了个呵欠向外喊了一声：“婉儿宝贝，柔儿在陪为夫睡，嘿嘿，你也进来邯夫一起睡吧！”

    语毕，屋外顿时没了声息。石

    悠悠转醒过来的秦柔俏脸绯红，软腻的娇躯滚烫火热，热度惊人，柔媚紧紧依在心爱男人怀中，将尽是满足与春意的地玉颊贴在他胸前，温柔深情地轻嗔道：“相公，不要这样羞人的……”

    秦柔此时虽仍是处子之身，并未与楚江南跨越那最后一步，非不愿也，实不能矣！但眉宇间地春情意，却是怎么也藏掩不住。

    眼看怀中玉人媚眸盈盈，暗波横生，似秋水流转，道不尽地恩爱春情，楚江南感觉全身鼓胀，心中欲焰升腾，伸手在她丰硕的翘上轻捏了一把，笑道：“柔儿，这有什么好羞人的，都是自家姐妹，再说又不是没有一起过服侍过相公，怕什么？还是说你一个人能敌得过相公？”

    秦柔檀口微分了一声，遇着楚江南这绝世魔，她还能说什么呢！

    美人儿俏脸滚烫，仿若熟透了的红苹果，红彤彤的，煞是可爱。

    不敌楚江南裸而不加掩饰的火热目光，秦柔娇躯轻颤，倏然扯过缎绸锦被遮住玉颊，只露出两只脉脉含情，春意盈盈的眸子，羞声涩语道看小说请到：“相公，人家……人家哪里，哪里是你对手……柔儿不……不阻你就是……你让婉儿姐姐进来吧……”

    软玉温香，吴哝软语。

    秦柔妙目流转，顾盼生嫣，锦被下勾勒出的令人垂涎欲滴的曲线，让厢房中地温度顿时又升高了许多。

    楚江南顿觉口舌干燥，他艰难的滚了滚喉结，咽了口唾沫，伸手将秦柔火热的娇躯搂入怀中，大手轻轻着她的，嘿嘿笑道：“亲亲好宝贝，刚才真是苦了你了，不但檀口吹箫，这秀乳，隆玉股也受了不少苦，瞧瞧，都红了……”

    许说死了，不许这样说……”秦柔“嘤咛”一声，颊飞双霞，青葱似地玉指急忙掩住楚江南嘴唇，不让他继续说下去，浑身却是仿佛力气都被抽干了般酥软如泥。

    秦柔体质敏感，偏偏又身怀九阴绝脉，不能与男子龙虎交汇，以前心如止水，只盼古寺青灯，倒也罢了，如今既遇见心爱郎君，当如何是好？

    自倾心楚江南以来，秦柔心中一直暗怪自己无能，不能将一个女子最珍贵之处完全献给心爱男人，难免心声郁结，可别小看这个问题，此事可大可小，若是一个不好，当是药石无效，香消玉殒的结果。

    好在萧雅兰这小妮子教了她不少，嘿嘿，自从她们琉球尚野府邸温泉发现的洞庭密室中返出之后，秦柔心知自己的难言之处，暗地里便没少向萧雅兰虚心请教有关方面的事情，姐妹感情也在这一来二去中，越发深厚。

    楚江南干笑了两声，倏的轻叹一声真是难为囡囡了，竟然能想出这么多匪夷所思的绝妙法子，真是个惹相公心疼的可人儿，柔儿以后一定多要抽时间，常常与她交流才是。”

    秦柔当然知道楚江南的坏心思，不由嗔道：“得了便宜还卖乖，真是不折不扣的大坏蛋。”

    楚江南闻言大点其头，面上哪有半分惭愧之色，心中骚痒，轻声笑道：“不交流怎么进步？思想不要这么狭隘，柔儿有空的时候多和囡囡进行一些关于技巧方面，有深度的探讨，还要多实践切磋，主要议题就是体位多变和加强持久力方面的问题，我总觉得柔儿的战斗力还有很大的提升空间，你可千万不要害羞，不好意思，都是自家姐妹，大家是一家人，记得不懂臼。”

    秦柔芳心羞不可仰，银牙暗咬，伸出纤纤玉手捂住楚江南贼亮贼亮的双眼，浅笑着涩涩道：“什么体位持久力，我瞧你比雅兰妹子懂得多了，她只传授些应对之法，教导我如何让相公舒服，而相公你却是个真真正正的色魔宗师，柔儿只怕天下女子见了你都是要倾心的。”

    “这娘子可是谬赞了，为夫道行尚浅，技巧也很粗鄙得很，虽然神勇过人，但那是天赋本钱雄厚，旁人羡慕不来的，我仍需多多修炼，好好学习，天天向上，最好是能集思广益，理论结合实践，只有这样才能早日大成。”楚江南故作愁眉苦脸地哀叹一声，眼中流露出浓浓的遗憾之色。

    “坏夫君，柔儿不和你说了，婉儿姐姐还在外面等着见了呢！”秦柔羞笑着白他一眼，风情万种，楚江南的心不由跟着火热起来。

    秦柔勉力支起娇弱无力的身子，姿仪优雅舒缓的地穿上自己的丝绸亵衣和贴身短裤，打算起床下榻，她毫不在意自己美好的身段，窈窕的曝露在楚江南灼灼的色狼目光之下，一副当他完全不存在的样子。

    楚江南轻轻挪了挪身子，后背靠着床头，心怀舒畅的欣赏着美人穿衣着裙，现在就差一根事后烟了。

    秦柔知道心爱男人的目光盯在自个儿身上，心中即是羞涩，又有些窃喜，故意放慢手中动作，使他能看的更加清楚明白，整个过程中不时外泄，冶荡的眼神极富性，直看得楚江南兽血沸腾，瞪大眼珠子仿佛要吃人。

    “柔儿，相公这会儿可把话说在前头，你别再这样引诱我了，若是把哥哥的火勾起来，到时候就要劳烦娘子桃灭火了，知道吗？”楚江南故作凶狠地说道，同时伸手到秦柔雪也似的肩颈，将亵衣的系绳再次轻轻扯开，算是警告。

    亵衣的衣带解开了，秦柔一声**，两只素手紧紧捂在深深的之间，将亵衣按住，亵衣两侧，露出了大半个圆鼓鼓乳肌。

    高高的一点点显露了出来，看得让人血脉沸腾，就在她酥乳最高峰马上就要显露出来的时候，秦柔了一声，千娇百媚地横了他一眼，然后才将青纱裹住的娇躯，起身坐在椅上，整理起来。

    楚江南见秦柔览镜梳妆，时不时飞过一个媚眼，风情无双，心中惬意非常，突然想到门外还有一个玉人在等自己，便支起身体，着翻身下榻，大踏步地朝着屋外走去。

    单婉儿候在屋外，见房门“嘎吱”一声稀开一道缝隙，不由腿弯轻轻下屈，盈盈施礼一福，抬头却傻了眼，只见楚江南全身上下什么都没穿，了精壮的身子伫立在自己面前。

    美人儿霎时玉颊霞烧，美眸朦胧，檀口啐道：“夫君，你怎么都不知道把衣服穿好！”

    “没关系，反正你是我老婆。”楚江南随口应道：“相公的身子横竖都是你的，还害羞什么？”

    闻言却把单婉儿给臊得俏脸生晕，媚态横生，羞急的转过螓首，不敢看他。

    楚江南露出奸计得逞的笑容，伸手拉着单婉儿柔嫩的纤手，将她拉进屋子。

    重新坐回床榻之上，楚江南拉过锦被将身子裹住，背靠卧枕，仔细欣邵前两个都穿着柔滑且薄，透气清凉的丝织衣裳和罗裙绝色佳人。

    薄薄的丝绸紧贴在两女圆润的上，正好把她们的身段曲线勾勒出来，单婉儿较之秦柔更为，前突后翘秦柔身段高挑，虽不如秦柔那般丰盈，却有一种冷艳的骨感美，娇躯也是玲珑浮凸。

    两女不约而同都梳了个堕马髻，《风俗通马髻者，侧在一边。”据说梳着这种发髻，加上愁眉、啼妆等装饰，能增加妇女的妩媚之态，似刚从马背上摔下，故走路也有特殊的姿势，名为“折腰步”。

    再配着她们曼妙有致的身段，衬托出一股成熟艳丽，娇慵的雍容风情，浑身散发出成熟媚惑的**风韵，扣人心弦，女人味十足，以楚江南这个现代人的审美角度看，则更突显了两女身上那种高贵，矜持，冷傲，自信的古典美态。

    两女俱是国色天香，丽质天生，淡扫娥眉，朱唇轻点，楚江南越看越喜，眼珠子溜溜打转，藏在锦被下的身体正发生了不可遏制的变化。

    看着两女望着自己清澈如水，烟波横流的眸子，楚江南心中欲念越强，在女色面前本就薄弱的抵抗力几乎到了可以忽略的地步。

    女子想要爱的温暖，又怕被火焰灼伤，所以，应该做一支带刺的玫瑰，能暧昧的开，能纯洁的香。

    而男人的最佳办法，就是不要让他轻易得手，男人的心态很奇怪，你越是让他太轻易得到，他就越不知道珍惜，如果你给他一些想头，他会永远把你当做要征服的爱人。

    秦柔和单婉儿虽不明白这个道理，但她看小说请到们实际的行为却正是在这样做。

    暧昧的矜持，但双眸含秋十指带香，保持一种很有张力的距离感，是令男人最头疼可又不得不紧追不舍的一种美妙状态，不爱你的人，看不出你刻意留下的距离，爱你的人，又会对你这短暧昧的伸手却又不可及的距离，而两股颤颤兴奋不已。

    “相公，大白天的，赖在可不好，妾身来服侍你穿衣好了。”单婉儿温柔的对着楚江南微笑道，没有丝毫烟火气息，仿佛降落凡尘的仙子。