    难道她真的就是传说中的废柴？苏落望着悠悠白云，眼底却闪过一丝冷笑。

    她苏落在现代经历了十几年的魔鬼训练，就算是天赋为零，她也能闯出自己的一片天！

    她还记得穿过来的那一日，那两个丫头凌虐她的情景。

    “小姐，三小姐和五小姐今日到花园里散步呢，两人都没带丫环，不知道在说什么呢。”绿萝提着食盒进来，将食盒搁在桌上，拿出菜色一一摆在桌上。

    一盘烂菜叶子，一碗发霉的豆腐干，还有两碗饭。

    “不吃了，我先出去下。”苏落将碗筷一推，眼底闪过一丝冷意。她苏落别的本事没有，就爱记仇，而且有仇必报。

    花园里，三小姐苏挽和五小姐苏溪，两个人正沿着花园的荷花池走着。

    五小姐苏溪是嫡母所出，身份尊贵，而且小小年纪天赋惊人，是整个苏家的宠儿。

    三小姐苏挽，她和苏落一样都是庶出，不过她嘴巴甜，而且平日里惯会巴结苏溪，一切以苏溪为主，所以两个人的关系看起来还挺不错。

    隐隐的，传来苏挽的声音：“五妹，听说死那丫头又醒过来了？”

    苏溪冷笑：“她命贱的很，下毒都毒不死她，打也打不死，真是讨厌！”

    苏挽又道：“那怎么办？那婚事岂不是……”

    苏溪恶狠狠地握拳：“你放心，下次我一定弄死她！”

    此刻，她们正沿着荷花池散步，苏溪走在内侧，而苏挽则走在外侧。

    苏落嘴里叼着一根稻草，听着她们商量着谋害自己，眼底闪过一丝冷意，她倒要看看，现在谁敢再对她动手！

    听说这苏溪天赋很高，现在小小年纪已经是二阶武士了。现在，自己虽然还没能力报仇，但收取点利息却是没问题的。

    苏落隐藏在梧桐树后，眼底闪过一丝狡黠的光芒。

    她衣袖翻飞，一颗小石头好巧不巧地滚落到苏挽脚边。

    苏挽目视前方，哪里顾及的到脚下？她一脚踩上去，身子顿时重心不稳，歪歪斜斜的往苏溪那边倒去。

    人在摔倒的时候，总有抓住身边一切可抓之物的本能，所以苏挽很幸运地扯住了苏溪的衣袖。

    然而，很不幸的是，就在两人歪歪斜斜的时候，忽然一记佛山无影脚猛然朝苏挽屁股踹去！

    毫无预兆的攻击让苏挽措手不及，而她此刻又牢牢揪住苏溪的裙子。

    顿时，两个人双双朝水渠中飞去，嘭的一声，重重跌落进水渠中，淋成了落汤鸡。

    而苏落此时早已经隐藏回了梧桐树后，双手环胸，眸中流光溢彩，坐等着看好戏。

    她倒要瞧瞧这对合作无间的好姐妹内斗起来是如何的精彩。

    面对这无妄之灾，其实苏溪挺无辜的，但是谁叫她谁不好得罪，偏偏去得罪苏落呢？

    她被苏挽连累，一头栽进水里，本就脾气娇纵的她顿时气得大叫，一个巴掌就甩过去：“三姐你干嘛？自己摔倒就算了，干嘛要连累我也摔进去！！！”

