    “是他？！”

    皇甫榆皱眉说道，一眨不眨地盯着秦予夺的手。

    秦予夺的手中，厉大人黄金带紫的魂灵，不断地嘶吼挣扎。

    “秦道友，你放了我，放了我……”

    “我拿那枚珠子和你交换……”

    “你若杀了我，主上不会放过你们的……”

    他一会儿哀求，一会儿提条件，一会儿又咬牙切齿地威胁。

    就算是仙人，在死亡面前也不会不恐惧！

    “是谁？”秦予夺看向皇甫榆，手中的魂灵不是那个面方脸阔的中年人。

    反而是个十分瘦小的老者。

    只有鹰隼一般阴狠的眸子，和肉身有几分相似。

    “是‘玄明恭华天’的玄阳宫弟子。”皇甫榆心头一震，秦予夺的煞气更浓了，被他一双黑眸盯着，竟生出一种毛骨悚然的危机感。

    “仙魔之战之前，我曾在一次秘境中遇见过玄阳宫的队伍，此人就在其中。”

    “不过玄阳宫……”

    “算不上什么太大的宗门，只是二三流的势力，连我皇甫家都不如。”

    当然宗门大小，是和仙域中的势力做对比。

    仅仅厉大人一个宗门弟子，就几乎毁灭了仙武星域。

    几百个弟子来到下界，连三千星域之尊的皇域，都险些易了主。

    而这样的弟子，在玄阳宫中没有十万，也有八万，根本不是沐夏和秦予夺能撬动的。

    “知道了。”秦予夺听完淡淡点头：“谢了皇甫兄。”

    将厉大人封印，哀伤地走向远方，那毁灭的虚空甬道。

    “秦兄。”

    皇甫榆在后面唤道。

    秦予夺步子一顿。

    他有些犹豫地问道：“之前此人说，你是九幽之……”

    身边安德海等人也齐齐眸子一缩，之前的话，他们都听见了。

    “我若是的话……”秦予夺没有回头，但嗤笑了一下：“今天的事就不会发生了吧。”

    小黑，爸妈，爷爷，他都能阻止。

    仙武星域，也不会因他们而变成这样。

    从没有一刻，他像现在一般，渴望力量！

    秦予夺走远。

    “结束了……”

    老青龙微微一晃，瘫软下来，捂住脸老泪纵横。

    “是啊，结束了。”

    齐天星尊也深深地闭着眼，眼睫颤抖着，桑儿和空濛却……

    “这仙武星域，变成这样子了。”

    圣女金曦茫然地环视四周，星域里满目疮痍，之前还和她在谈笑风生的司道友，就那么陨落了。

    圣女金曦低低地呜咽了起来。

    虽然结束了，罪魁祸首也伏诛，但没一个人高兴地起来。

    他们的损失……太大了！

    “希望夏夏，能找回……”司空千鹤苦涩地笑着，望向那毁灭的甬道，忽然脸色一变。

    空间风暴前，秦予夺忽然一口血喷出，直挺挺地向后倒去，跌落进无垠宇宙中！

    “予夺！”

    “秦兄！”

    “秦公子！”

    一道道身影，冲向了秦予夺。

    与此同时，在秦予夺倒下前的几秒钟，正在一道道裂缝中不断穿梭的沐夏，忽然僵住了步子，亦是一口血狂喷而出！

    她和小黑之间那一丝联系，彻彻底底地断开了！

    “不……不……小黑……”沐夏脸色苍白到极致，杏眼中从未有过的惊慌失措，疯了一般暴掠在一条条裂缝中，忽然再一次步子一僵。

    “予夺……”

    一种隐隐地感应，让她心中一沉，猛地看向了裂缝之外。

    予夺出事了！

    沐夏原路冲出空间风暴，迈出的一刻，顿时杏眼中掀起惊涛骇浪！

    毁灭的虚空甬道外，无尽的煞气弥漫！

    处于这种煞气之中，一种暴虐又绝望的情绪从心头滋生，沐夏望向远方，符族那四颗修真星上空，同样萦绕着浓郁的煞气。

    她一步闪现向符族的修真星。

    “沐大人，秦大人他……”

    圣女金曦感应到她，忙惊慌地迎上来。

    沐夏点点头，抿着唇没说话，疾掠向远方的一座小院。

    小院的上空，黑色的煞气几乎要凝成实质。

    小院外司空千鹤等人以罡元凝聚屏障，人人脸色凝重，愁眉不展。

    小院内，秦予夺正静静地躺在床上，一动不动，宛如睡着了。

    丝丝缕缕的煞气，从他周身向外涌，也隐隐在改变着他的气息，改变着他的肉身……

    沐夏掠到床边，一眼看到他几乎和魔族一般的手，秦予夺的左手，已经变成了利爪，坚固而锋利！

    沐夏微微一晃，这和她在时间长河中看到的画面，何其相像！

    只是那时候，天地间只剩下了秦予夺一个人，他在荒芜星域中，清醒自主地……选择了化魔！

    而这一次……

    沐夏的神识第一时间冲入秦予夺体内。

    滋滋！

    立刻被煞气腐蚀了干净。

    她脑中一痛，脸色更白也更凝重。

    这说明秦予夺已经无法自行控制这煞气了。

    否则不会连她都伤！

    “予夺。”沐夏深吸一口气，握住他的手。

    这如魔族一般的利爪，煞气让她皮肤灼痛，双手立刻变得血肉模糊。

    但沐夏仿佛不觉，鲜血滴答滴答落到床边来，她紧紧地握着一动不动。

    “予夺。”

    “你是感应到了我情绪波动，才变成这样了吗。”

    “你猜到了吧，小黑和我的那一丝联系，彻底地断开了……他可能已经……爸妈和爷爷，没有了小黑保护，更不可能……活下来了。”

    “你不能再出事了。”

    “我一个人，撑不住的。”

    “你若化了魔，我和儿子怎么办呢？”

    沐夏低声说着，额头缓缓靠在他手上，眼泪一滴一滴滚落下来，在煞气中“滋滋”作响。

    这泪很烫。

    烫的秦予夺微微一震，睫毛也很轻很轻地颤了一下。

    就连汹涌澎湃的煞气，都在涌出他体外的一刻，微微停顿了那么一息！

