    没想到这里是个监狱！

    三人都打了个冷颤。

    “我突然觉得这里有些邪门了”矢泽宁宁说道，“要不我们回去吧”

    “都已经走到一半了，怎么回去？”佐藤亚美摇了摇头，“而且这已经是几十年前的事情，如果是少年犯的话，现在都已经是中年人了，怕什么！”

    这话好像有点道理，但三人的心里还是有些发毛。

    三枝麻花这时停下了脚步，眼睛看向了一间教室。

    三人都看了过来，“麻花，你在看什么？”

    三枝麻花犹豫了一会儿，摇了摇头，“没什么，可能是我眼花了吧”

    “麻花你可不要吓我啊！”矢泽宁宁的声音已经带着哭腔了。

    “我去看一下！”清野凛子这时站了出来。

    ”你要小心哦”三枝麻花叮嘱道。

    “放心！”清野凛子秀了一下自己的拳头，露出了自信的笑容，“我可是有柔道黑段的实力，要是妖怪出现了，我一拳就干掉它！”

    在两人紧张的目光，清野凛子拉开了教室。

    突然，一个黑影跑了出来，把两人都吓了一跳，尖叫声顿时大响。

    “不要叫了，那是一只老鼠”清野凛子的声音传来，两人这才回过神来。

    老鼠？

    两人都有些懵逼，这时一阵笑声传来。

    那是佐藤亚美的笑声，她正拿着手机在拍摄着。

    “你们的反应好搞笑啊！”

    两人这时反应过来，有些懊恼。

    “亚美你这家伙竟然看我们笑话！”

    “我已经把你们的丑态都录下来了”

    “你这混蛋，快点删掉啊！”

    “我才不要”

    几人打打闹闹，刚才紧张的气氛顿时消失了。

    接下来的路程倒没有出现什么状况，三个小时之后，大家已经把学校都逛了一遍，而拍摄也完成了。

    “我们回去吧”佐藤亚美笑着说道。

    大家收拾完东西，准备开车离开了，但刚刚离开学校，这时一阵风吹来，树叶沙沙作响，同时还有一阵奇怪的声音。

    大家心里突然都有些发毛。

    清野凛子胆子最大，第一时间转过头，还是那家学校，没有任何的变化。

    “只是风而已，大家不要害怕”

    三枝麻花和矢泽宁宁两人这才松了口气。

    佐藤亚美笑了笑，“这种事我经历多了，很多时候都是自己吓自己”

    佐藤亚美作为一个有经验的探险博主，她都这么说了，大家也放下心来，开着车便离开了。

    回去之后众人也没什么事情，但意外便在第2天开始发生了。

    三枝麻花遭遇了几次危机，一次是做菜的时候，菜刀突然掉了下来，差点砸中了她。

    一次是电线突然脱皮了，差点触电。

    还有一次是在浴室里，肥皂突然出现在脚下，幸好扶住了门，要不然就摔倒了。

    清野凛子的情况也好不了哪里去。

    一次她在骑自行车，在下坡的时候突然刹不住，差点就要撞上迎面过来的货车了，幸好最后用脚刹住了，而事后检查刹车根本没有问题。

    还有一次，是她在下楼梯的时候，好像被人绊了一脚，幸好她反应快抓住了扶杆，这才没有摔下去。

    只不过她这个人比较心大，没有放在心上，这时回想起来，这才发现已经发生了这么多意外，这太不对劲了！

    “你的朋友怎么样？”龙也这时问道。

    两人这才想起来了，同行的一共有四人，她们都遭遇了不幸，那其他两人肯定也不好过，连忙慌慌张张的联系起对方。

    果然，出事了！

    “让你们担心了！”矢泽宁宁歉意的说道。

    此时在医院的病房内，她穿着病服躺在床上，头上还缠着绷带。

    “听说你住院了，真是吓了我们一跳了”清野凛子这时问道，“医生怎么说？”

    “运气不错，没摔到脑子，只是软组织受伤，不过得住院观察几天”旁边的佐藤亚美回答道，她提前一步赶到了医院，也最先了解到情况。

    矢泽宁宁走在路上的时候，在上坡时不小心摔了一跤，从楼梯上滚了下来，当场晕了过去。

    警察把她送到了医院，联系亲戚和熟人，而佐藤亚美第一时间赶过来了，知道没有大碍之后才松了口气，接下来她就帮忙安排好所有的事情，给矢泽宁宁的家里人报了个平安，让他们不用特地从连老家赶过来，也给学校方面请了假，正准备通知三枝麻花她们时，她们就打电话过来了，事情就是这样子了。

    佐藤亚美这时好奇的看着龙也，“这一位是你们哪个人的男朋友啊？有眼光哦！”

    “不要误会，这一位是我们的学生”三枝麻花解释道。

    “学生？师生恋！”佐藤亚美惊呼了一声，病房所有人都看了过来，三枝麻花连忙捂住了她的嘴巴。

    “不要胡说八道！”三枝麻花生气地说道。

    佐藤亚美举手求饶了，三枝麻花这才松手。

    给大家互相介绍了一下，同时也把发生在她们身上的事情说了一遍。

    “你是说我们遇到了怪异？”矢泽宁宁打了个冷颤，她最怕这些东西了。

    果然就不应该去那里，现在就遭报应了！

    佐藤亚美在沉思着，本来她是不相信这些事情的，但听她们刚才提起，这才想起来，这阵子她也是遭遇了很多的事情，四个人都遭遇了不幸，这可不是巧合能够解释得清的。

    三枝麻花接着说道：“坂本同学他认识一些这方面的人，可以帮我们引荐一下”

    几人期待的眼神都看了过来。

    龙也出声道：“事情我已经了解了，我可以帮你们引荐一下，请稍等，我去打个电话”

    龙也便在走廊给莲见望月打了电话。

    这件事龙也自己就能解决，但龙也不想因此而暴露灵能力者的身份，所以需要莲见望月当个中介人，出个面解释一下，但实际还是自己去解决的。

    莲见望月同意了，表示立马赶过来，龙也挂断了电话，这时心有灵犀，转过头，一个小女孩的身影现在了走廊，身上散发着黑色而不祥的气息。

    下一刻，小女孩的身影冲进了病房。

    那是矢泽宁宁的病房。

