
　　“山本无忧，因雪白头；水本无愁，因风起皱。”

　　袁初看着真菌树旁已经被白雪覆盖的土丘，忍不住轻声叹道。

　　他知道那里埋葬着冯格斯的尸体，更知道冯格斯在弥留之际还在念叨着，希望能最后看一眼他这位造物主。

　　然而，他明明都知道，却没有满足对方这个临死前的小愿望。

　　他对于冯格斯的态度一直都很纠结，他不希望对方临死前，还在受到永恒印记的影响。

　　“露卡，你说我是不是太过冷血了。”

　　这时，露卡将一根鞭毛伸了过来，她轻轻抚摸真菌躯壳，似乎是在安慰着袁初。

　　看到这一幕，袁初不禁哑然失笑，露卡的智力水平只相当于五、六岁的孩子，他没想到自己会需要一个“小朋友”的安慰。

　　不过，不得不承认，确实比较有效。

　　他决定不再纠结冯格斯的事情了，在永恒的生命中，他注定将会遇到许多类似的事情，这终究是需要适应的。

　　冯格斯的死亡让黄金之民与袁初这个造物主之间，失去了最初的羁绊，他已经没有理由格外关注这个族群了。

　　毕竟，他希望看到的是一个鲜活的时代，而非某一个物种。

　　…………

　　在第二代风王穆勒的带领下，整个族群迎来了更加蓬勃的发展。

　　作为春夏靠采集，秋冬靠打猎为生的族群，狩猎能力决定了整个族群的规模。

　　如果在降雪之前无法猎捕到足够多的猎物，无论春夏增加多少人口，都会在漫长的冬季被自然无情抹去。

　　值得庆幸的是，穆勒比他的父亲冯格斯要强，在以太的作用下，他的精神能量与风元素力得以融合。

　　这不仅让他的风元素力强度大增，而且他还可以通过微风嗅到猎物的气息，更能御风飞上天空，将大片猎场尽收眼底。

　　在他的带领下，整个狩猎季所获得的猎物直线上升，有更多的食物就能养育更多的后代，整个族群的规模开始膨胀，渐渐逼近十万人的关口。

　　相比冯格斯掌权的时候，现在的人口足足翻了十倍。

　　民众自发歌颂风王穆勒的功绩，整个族群都在向着好的方向发展。

　　不过，相比起欣欣向荣的部族，缔造了这种繁荣的穆勒，却面临着前所未有的压力。

　　没错，这压力正来源于子嗣问题。

　　身为王，他需要有子嗣来继承他的王位，就如同当初他从父亲冯格斯手中接过王位一样。

　　然而现在，他所面临的一个窘境便是，没有一个适合的人选。

　　因为在他的诸多后代中，没有一个人拥有元素力。

　　他的孩子与其他族人一样，全部都是普普通通的平凡个体。

　　这是穆勒无法接受的事情，其他人可以平凡唯独他的孩子绝不能这样，因为他们是未来的王之候选，注定要成为王的人，怎么可以平庸。

　　他在人生的前半段已经体会过被称为神之平庸的滋味，他不想自己的孩子也遭遇这种终生难忘的逆境。

　　为了找到解决此事的方法，穆勒以王的身份发出召令，要求他剩下的兄弟来他这里召开家庭会议。

　　他已经了解过，面临后继无人窘境的不止他一个，他的兄弟们几乎和他的处境如出一辙。

　　既然家族中所有人都面临着同样的困境，自然应该齐心协力解决才是。

　　穆勒来到聚会地点时，他发现剩下的九人已经全部到场了。

　　看到他到来，这些兄弟都起身俯首，对他表现出来极大的敬意。

　　就连从前最跳的二哥，也变得乖巧无比。

　　毕竟，以他今时今日比父亲冯格斯还高的地位，没有人能从他的手中抢过王位。

　　这么多年过去，他的这些兄弟已经彻底断了念想，再继续作对的话纯属嫌命长，毕竟他们大哥的尸体可还埋在真菌树下呢。

　　“各位兄弟，我这次召大家前来的目的，想必你们都已经知道了。

　　我希望大家能在一起商量一下，将子嗣的这个问题解决掉。”

　　这时，二哥也随声附和道:

　　“王说的不错，我们家被世人誉为神，主要原因就是我们能够驱使元素力。

　　如果我们的后代失去了这种能力，那就不仅仅是丢掉一个名号这么简单了。

　　跌落神坛的后人，可能再也无法治理部族，我们的血脉将会泯没在时间之中。”

　　“二哥，你别吓唬我们啊。

　　我们家可是有主的庇护，主是不会看着冯格斯家没落的。”

　　二哥闻言，冷笑一声回应道:

　　“呵呵，主曾经是在眷顾着冯格斯家，这一点没有错。

　　但是，谁又能保证，主的视线会一直停留在我们家族的身上。”

　　“家族后裔全部无法觉醒元素力，这还不能说明，主已经从我们身上移开了视线么。

　　祂不再眷顾冯格斯家，也许这只是暂时的，也许会是永远。”

　　“够了！”

　　穆勒突然暴怒不已，他一掌拍在面前由原木临时拼成的桌子上，狂风从他的指缝中流出，瞬间就将整张桌子撕成了木屑。

　　他强横的元素力让在场众人震撼不已，几人望着胸腔大力起伏的穆勒，全部噤若寒蝉，不敢发出一点声音。

　　好一会儿，穆勒才恢复平静，他看向众人略带歉意的说道:

　　“我最近太累了，以至于如此失态。

　　今天就先这样吧，我们下次有时间再商议，兄弟们散了吧。”23sk.Com

　　说着，穆勒转身离开了这里，留下了一众人在原地面面相觑。

　　另一边，穆勒此时的心情像是一团乱麻。

　　刚刚二哥的那番话，揭示了一个他一直都在刻意回避的事实。

　　造物主是否真的像对方所假设的那样，已经彻底抛弃了他们，一想到这个问题，穆勒感觉天都快要塌下来了。

　　没有主的指引，族群该怎么发展，家族又该如何延续，他感觉自己已经迷失在了浓雾中，彻底失去了人生的方向。

　　他迫切需要有谁能告诉他答案，让他从迷茫中走出来。

　　不知不觉间，穆勒来到了真菌树前，他跪倒在树下，无比虔诚的祈祷，希望主能够出现，帮他扫清心中的疑问。

　　然而很可惜，他的祈祷并没有得到回应。

　　心如死灰的穆勒跪坐在地上，一脸惨笑的自言自语道:

　　“哈哈，我就像愚蠢的世人一样，幻想着主会持续注视着我，持续注视着冯格斯一家。”

　　他看着不远处的一座土丘，喃喃自语道:

　　“父亲，如果你处在我的位置，又会怎么做呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第十四章 传承困境免费阅读。https://www.23sk.com 