    随着高山仙君二人离开之后，整个会场有着片刻的寂静，不过琼华仙子很快就已经反应了过来。

    “看来，百里小友在上古紫灵丹上的造诣更深。

    原先那种方法或许并不够适合，不如就请百里小友将上古紫灵丹的炼制方法叙述一遍？”

    伴随着琼华仙子的话音落下，在场众人眼中皆是浮现了一抹欣喜之色。

    他们就担心百里红妆不说出这方法，哪怕刚才亲眼见到了她的炼丹过程，但更多的注意都放在了这结果上，具体的炼丹步骤还有很多不解之处。

    百里红妆瞧着琼华仙子问询的眼神，又看了看另一旁表示赞同的忘云仙君，这才点头答应。

    “我来讲述我方才的炼丹方法……”

    如今这丹方已经被推演出来，百里红妆自然也没有遮掩的想法，当即便将上古紫灵丹的方法仔细而详尽地说了出来。

    先前在介绍无极天丹的时候，她说的便极为仔细，大家对此也是极为赞赏。

    此刻眼见着百里红妆能主动介绍，心中也明白她说的可要比高雪怡更加好懂，就连一众年轻弟子也来了兴趣，在会场上专心致志地听着。

    “这百里红妆真的是厉害，不光知道上古紫灵丹的真正炼制方法，就连这讲述也是条理清晰，连几位大师问的问题都回答上来了。

    这就证明她对这丹药的情况是真的足够了解，对种种药材的药性更是不必多说。”

    哪怕只是透过这一件事，众人便已经意识到了这位一鸣惊人的姑娘有多厉害。

    “高山仙君此次闹了这么大的动静，最后竟然为别人做了嫁衣，怕是不论如何都想不到啊……”

    “这位百里姑娘是真的出名了，年轻一辈中谁与争锋？

    我看着明天的炼丹大赛都无需举办了，她这个第一名怕是根本就没有人能抢走。”

    原本今天只是炼丹大会，讲述一些炼丹方面的问题，而现在百里红妆已经当着所有人的面炼制出了五品丹药，年轻一辈中能有这样炼丹水准的人可不多。

    接下来的大师讲述的内容自然也是十分珍贵的，只不过大家的注意力完全被这件事情所吸引，就连这后边的内容听得都有些意兴阑珊。

    “小师妹，你这下是真的出了名了。”顾羁竖起了大拇指，“我原本以为你要等到炼丹大赛结束才能出名，没想到这大赛尚未开始，你就已经如此有名了。”

    “我方才还听见大家说明天的炼丹大赛简直不用看了，赢的人一定是你。”莘岳轻笑一声，“我也是这么觉得的。”

    百里红妆一下台便听见众人的一番恭维，脸上顿时也漫开了笑意。

    “今天的事全都是意外，我也没有想到会发生到这一步。

    何况，这只是研究失传的丹方，真正比起炼丹术来，结果还未必。”

    “高雪怡这下怕是得哭了，谁让她自己没事找事，非要想办法踩你一脚？”

    菱薇啧啧摇头，如果看着高雪怡，完全就和蒲文丽二人是一路货色，闹出这样的笑话来也当真是啼笑皆非。

    ……

