    晚上。

    圆圆的月亮皎洁明亮，如一盏夜灯挂在天上，给黑漆漆的夜晚带来了一丝光亮。

    老兵酒馆内。

    众人又相约在了这里，估计是在给史蒂夫创造收益呢！

    毕竟史蒂夫也是要吃饭的，在这里喝酒还是要给钱的，不然史蒂夫早就破产了，再加上现在还有个女朋友，你以为谈恋爱不用钱啊！

    “唉！梅不在这么久还挺想念他的，他们应该快回来了吧！”

    托尼喝着手中的小酒，对着吧台上的其他几人说道。

    “我昨天给他们打电话了，奥黛丽说过几天就回来，他们昨天租了艘游艇出海了，可真羡慕他们”

    娜塔莎羡慕的说道。

    “娜塔莎，你也应该去找个男朋友了，这样你也就可以不用羡慕他们了”

    娜迪亚头靠在强尼的肩膀上，对娜塔莎说道。

    “你们这一群群的都是成双入对的，可羡煞老娘了，看来我是真的要去找个男朋友了”

    看着被这一群狗男女围着的自己，娜塔莎感觉自己跟这里格格不入，好悲催。

    特别那边还有一个男的带着两个女的，也不怕吃不吃得消，禽兽啊！

    “我感觉上次那个叫巴顿的和你挺配的”强尼插嘴说道。

    “别乱说，巴顿可是有老婆孩子了，她们可是很恩爱的，别提科尔森，他也有女朋友了，还是个拉大提琴的”

    娜塔莎连忙说道。

    “看来得你自己去找了，上帝保佑你”

    史蒂夫笑着打趣道。

    理疗馆的大街入口处，两辆汽车停在老兵酒馆门口。

    车门打开，尼克.弗瑞带着科尔森急冲冲的走进正热闹非凡的酒馆内。

    听见动静的众人疑惑的看着这个经常被梅乾坑的神盾局局长。

    “队长，娜塔莎，托尼，班纳，强尼先生还有我们的青蜂侠先生，地球现在需要你们”

    尼克走到大家面前，直接对着大家严肃的说道。

    “世界末日到了吗？还是有外星人打过来了，我们的特工之王”

    托尼略带打趣的说道。

    尼克没有回答，看了眼身旁的科尔森。

    “斯塔克先生，这次我们真的有危险了。

    娜塔莎，巴顿被敌人控制了，他叛变了”

    科尔森连忙将手中的一个平板递到托尼的身前，然后科尔森又对着一旁的娜塔莎说道。

    “我不随便接我不熟悉的人的东西的”托尼举了举手中的酒杯回道。

    “巴顿...”娜塔莎皱起好看的眉头，盯着尼克。

    尼克对娜塔莎点了点头。

    托尼身旁的史蒂夫连忙接了过来，看了看平板上的画面，却发现看不懂，只好放到托尼的身前。

    托尼看了眼画面，然后皱起眉头，结果平板，认真的浏览了一遍内容。

    “真的来了”

    托尼呢喃自语道。

    “什么来了”

    众人疑惑的看向托尼。

    “就是上次科尔森说的那个神”史蒂夫问道。

    “洛基，神话中被称为恶作剧之神的洛基，雷神托尔的弟弟，他抢走了宇宙魔方，不知道想要干什么”

    科尔森对众人解释道。

    “宇宙魔方是什么”班纳疑惑道。

    托尼没有回答，把平板递到他的身前。

    “布鲁斯先生，我们需要你找出宇宙魔方的下落，这里只有你对伽马射线最熟悉”

    科尔森对正在看资料的班纳说道。

    “你想要我怎么做，有设备吗？不过你先要跟我的老板帮我请下假”

    班纳推了推鼻梁上的眼镜说道。

    “我想托尼不会介意的”

    你可看了眼托尼说道。

    “那你们现在有什么进展，我们已经在扫描全球的摄像头，手机，笔记本电脑，只要连得上卫星，就都是我们的眼线”

    科尔森介绍道。

    “但是，就这样还是来不及了，我们还得缩小搜索范围”

    科尔森接着道。

    “你们这难道不是在侵犯民众的隐私，尼克局长”

    这时，钱叔插了一句说道。

    “先生，这是关乎全球的生死，我们必须得这样做，若不这样做，我们什么时候才能找到那个外星人，我们这么做是为了地球”

    尼克闻言转过头凌厉的目光盯着正喝着小酒的钱叔。

    钱叔不为所动，只是淡淡的说道：“那，尼克局长为我们介绍下，那个所谓的神是怎么下来的，还有那个宇宙魔方又是在谁的手中丢失的”

    众人听着钱叔的话，统统皱着眉头看向尼克弗瑞。

    尼克闻言嘴唇动了动，没有搭理钱叔，只是看向班纳说道：

    “布鲁斯教授，你想要多少设备”

    “你能调动多少光谱分析仪”班纳看了眼钱叔，又看了眼大家，只得回道。

    “要多少有多少，走吧！跟我去个地方队长，娜塔莎”

    尼克.弗瑞说完便朝大门口走去，而科尔森和娜塔莎跟在他的身后。

    众人对视一眼，托尼对着众人说道：“你们先过去，看看那个原因，我回去拿部战甲”

    “好！钱，我去打探清楚，你看着家”

    史蒂夫拍了拍钱叔的肩膀，用异样的眼光看着走出大门的尼克众人，然后拍了拍班纳的后背，先走了出去。

    “师叔，我要去吗？”

    加藤看着走出酒馆的大家，懵逼的对钱叔问道。

    “你去吧！去看着也好，但是别信那个黑卤蛋的话，还有，带上小鸡仔，如果有危险就放小鸡仔，没有危险就不用了”

    “好，那我先去了”

    加藤闻言抱上一旁的小鸡仔便跑着追了出去。

    “哼哼...为了全球的安危”钱叔放下酒杯，冷笑一声。

    “走了，我们回去睡觉吧！”

    钱叔左拥右抱的搂着两个女的便向着理疗馆走去。

    整下几个女的你看看我，我看看你，一脸的懵逼。

    .....

    大西洋。

    百慕大。

    一架昆式运输机呼啸而过。

    而在海上，一艘天空航母正飘浮在海面之上，在甲板上停靠着十几架的昆式战斗机。

    许多的身穿军服的特工正在忙碌着什么。

    昆式运输机降落在甲板之上，史蒂夫众人跟着尼克.弗瑞几人走下运输机，好奇的打量着周围。

    特别是加藤，满是惊奇的看着周围。

    史蒂夫看着在自己身前经过身穿军服的特工，感慨的说道：“真是久违的感觉”

    “我们先进去里面吧！这里待会会有点缺氧了”

    娜塔莎对着众人说道。

    众人闻言愣了一下，刚好这时传来一声广播：“空勤人员，清空甲板”

    一阵响动从身下的天空航母中传出。

    众人连忙走到甲板边缘，向下看去。

    一个壮观的画面映入众人眼帘，海水倒灌，天空母舰缓缓的飘浮起来。

