    墨霜山宗门，未知之处。

    掌门墨君穿着一身朴素黑衣，正盘坐于制器台前，他手里捏着一块不断放射出力量的灰白石材，正在将其雕琢成星阵石环。

    在手边已经放了很多组成星阵的部件，并且都已经完成了墨符铭刻，只等待将它们组装起来。

    而在他身后不远处，放着一些很不得了的东西。

    几枚被拆开的核弹...

    那是老江为他送来的“洋玩意”，看那些弹头被拆开的样子，墨君应该是已经摸透了这武器的运作方式。

    好像也对它们失去了兴趣。

    核弹而已...

    无趣的大炸弹，欺负小辈很顺手，但与同境斗法时就显得笨拙且无用，毕竟不是什么大能手中毁天灭地的灵宝。

    就算再怎么于外部加强，它的作用方式就决定了，它的破坏力始终是有上限的，而且残留下的辐射，要比一般的灵宝使用后造成的结果更难以处理。

    在墨君这个层次，于各个层面来说，都不能算是很有用的东西。

    而掌门此时制器时的姿态，与其他制器师并无太大区别，一样的全神贯注，且并不用那些花哨的秘法，就以手持刻刀，不断的雕琢手中石环。

    如沧海回荡般的灵气，随着掌门刻下一个个灵符，在这处未知之地中缠绕，高阶墨符每一次印刻完成，都会在墨君周身形成实质性的灵气潮汐。

    这些近大道之力的五行符文，本身就是力量的承载物。

    只要能探索到它的奥秘，就相当于吃透了这苦木境中秘传的种种五行咒法。

    墨家三术其实是一脉相承的，尽管墨霜山并未有墨阵和墨武传承，但只要将墨器钻研到极致，其他两术自然无师自通。

    掌门看着眼前完成的石环，各个角度端详，最后满意的点了点头。

    这样的造物，可以被送去江夏那边，由他来完成组装和学习。

    那个独特的年轻人啊...

    他身上那些无法言明是好是坏的特质，或许能为墨霜山传承的未来，带来更多种可能，宗门能收他入门，真是捡到宝了。

    在这样的思绪里，掌门手持刻刀，准备将最后一处修缮修缮，但刻刀刚刚抬起，就以近乎不可能的失控，擦着掌门的手指划了过去。

    当然不可能破皮。

    掌门的双手都是机关造物，没有血肉可以破开，但这一瞬的失神，却让墨君猛地站起身，唤来驺吾车就准备离开隐修之地。

    但刚刚起步，墨君眼中就浮动出一抹犹豫。

    “小妍儿，最终还是没能躲开这一劫，本君已竭尽可能助她度过，本以为让她和江夏化解恩怨，便能消磨劫数。

    却不成想，最终将我家徒儿送入劫数之中的，却是本君亲手交予江夏防身用的‘陷阱’，却亦不是江夏有心谋害。

    唉，徐夫子的规劝是对的，这命数之事，切不可如此粗暴对待，真是关心则乱。

    今日之事已是警告。”

    掌门看着自己左手，他心中想到：

    “以本君身缠之因果，若是再贸然介入我家徒儿劫数之中，不但救不回她，怕是连本君也要陷进去。

    小妍儿这一劫凶狠异常，稍有错漏，就是身死道消的下场。

    但这也是她命途一生最后一劫，只要度过，便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    然，既是命数，便要以命数之法应对。

    唯有寻应劫之人，才能救助于她。”

    “唉...”

    墨君长叹了一口气。

    这会得知大弟子已身陷劫数，自然也没那个心情制器了。

    他左手抬起，捏动某个早已准备好的法决。

    然，下一秒，风轻云淡的掌门整个人就像是撞在一堵无形之门上，脚下一个趔趄，肩膀上好事一下子背上了一座山。

    整个人面颊抽搐着倒向地面，以狼狈的姿态开始抖动身体。

    与此同时，还在伊甸世界里享受加班“乐趣”的老江，突然感觉到纳戒中有东西在动。

    他退出实验室，将纳戒打开，将其中活动的东西取了出来。

    “掌门？”

    江老板诧异的看着眼前那个由墨君交给他的，疑似墨武傀儡的机关人如抽风一样抽搐着身体，他便问了句：

    “掌门是你吗？还是这傀儡出问题了？墨武之术果然可以无视地域，无视规则，传达消息，对吧？”

    “你...在...什么...地方？”

    掌门的傀儡艰难的，如承受极大压力一样，语气沙哑的说：

    “为何...这神念压制...如此厉害？罢了！你定然...是又找到...新秘境...这事...之后...再说！

    去...

    去救...你师父！

    小妍儿...命中大劫...已至！

    你等...是...应劫之人...快带你家师姐师弟...去！务必...救回她！”

    “！！！”

    江夏听到这消息，顿时瞪大眼睛，也顾不得和伊甸世界告别，甩手丢出世界通道，整个人冲入其中。

    他一脚踏出，便从伊甸世界回到了苦木境山洞里。

    自己这被如月收拾的妥帖整洁的山洞，这会像是遭了贼一样，好像有大威力咒法在这里爆发过，搅得四处器物七零八落。

    江老板的目光下一瞬看向山洞深处，发现自己藏在那里的星阵陷阱已被激活。

    “哎呀！”

    老江抬起手，狠狠的拍了拍脑门，他咬着牙说：

    “你这大糊涂！真是不讲究。看到没，这就是随便翻人东西的下场！你也是该庆幸，我没把通往冰封世界的陷阱放在这。

    否则，现在就该给你收尸了！”

    吐槽归吐槽，师父还是要救的。

    老江的神念下一瞬脱离躯体，通过七宝妙树，以意识投影的方式，跳入废土之中，一瞬来到黑手镇，发现这里已经被动员起来。

    藏于地下的飞弹发射井也被打开，在老江过来的一瞬，就有四颗飞弹呼啸着升空，朝着死亡沙漠的方向激射而去。

    “不会吧！！！”

    江夏瞪大眼睛，绝望的嚎叫一声，又飞快的冲进罗格的办公室里，发现黑狐狸这会正满脸严肃的倾听着下属的报告。

    “罗格，发生什么事了！”

    老江大声问到。

    黑狐狸一转头，说：

    “老板，你来得正好。数分钟之前，我们在死亡沙漠深处的那个基地，被疑似苦木境大修士入侵了！

    你还记得那里吗？

    就是我们当年打伤刘慧的地方。”

    “那是我师父！”

    江老板语气沉重的说：

    “她不是有意入侵那个地方的，她只是个倒霉蛋，意外卷入了这事里，立刻停下攻击，我去带她离开。”

    “呃...”

    罗格的表情也变化了一下，他瞥了一眼旁边的光学投影屏幕，语气艰难的对老江说；

    “那个，怕是停不下来了。你家师父怎么回事？明明是自家人，为什么要不由分说的攻击我们的秘密基地？

    而且老板，那基地是租给猎巫人新兵训练的地方...那里，有通往红月界的星阵！”

    “什么？”

    听到这话，老江顿时一阵头疼。

    他立刻想到了一个极其可怕的可能，意识便从废土抽离，又在下一瞬进入红月界，结果一进来，就看到整个世界被包裹在一片绯红梦境之中。

    “好家伙！红月之梦！”

    老江感觉自己的脑壳都要炸开了，他飞速以芯片通讯，联系在红月界中的众人，同时心中思索到：

    “一旦发动，就是一环接一环，防不胜防，无处可躲...这就是命中大劫吗？怕了怕了。”

    “师弟？你怎么来了？”

    第一个回应老江的，是沉鱼。

    大师姐这会正借着红月之梦，如老江一样，在虐打心魔来修行心境，感受到老江召唤，她立刻问到：

    “有什么事吗？”

    “大糊涂蛋的大劫来了，按我估计，她的下一站很可能就是红月界。我这就去阻止她过来，但我不一定能挡住。

    师姐你们做好准备，她一过来，就把她引去其他世界。”

    老江语速极快的叮嘱到：

    “在哪都好！万万不能让她留在红月之梦里！

    她心境有缺陷，待得时间长了，怕是会生出心魔来，或者更糟的可能，被红月亮占据心神，那混蛋是有前科的，之前就曾欲占据我的神魂。

    再者说，这两个家伙都是玩幻术的，大糊涂蛋简直是红月亮最完美的载体，不可不防！一旦被红月亮寄居于师父体内，红月界的末日立刻就要到了。”

    “啊！竟是如此！”

    沉鱼对施妍有着母亲一样的情愫，这会听到师父陷入命中大劫，自是紧张异常，也不再殴打心魔，便强行让自己从红月之梦里苏醒过来。

    她冲进逆流佣兵团的驻地，拳打脚踢的把山秋明，苏，黑水和辐光几个首领唤醒，又激活挪移神符，将她们送往新殖民地的海尔福德庄园。

    如果师父跨越星门过来，第一站肯定是这里。

    ---

    与此同时，狼狈不堪的施妍，这会正在死亡沙漠里“挣扎”。

    高阶修士们可以不吃不喝，可以修行淬体，可以元神出窍，遨游大千，但这种种神妙，都是建立灵气足够的基础上。

    修士境界越高，对灵气的需求就越强烈，修行一途很像是生命形态的进化，灵气在赋予他们神力的同时，也会把他们改造成与灵气伴生而存的形态。

    直到修行至与大道接触的苦海境，体内已成道力循环，在开辟出自己的灵域，对于灵气的需求才会减弱。

    而彼岸大能元神，道力，法体自成一界，自然也不需要灵气供养。

    问题是，大糊涂只是个修神境修士。

    她正好处于对灵气需求最强的阶段里。

    这会她被丢入废土这样毫无灵气，还会反向榨取灵气的“地狱”中，几乎无时无刻都在承受如凌迟般的痛苦。

    “滚开啊！”

    因痛苦而暴躁的大糊涂，在死亡沙漠的秘密基地里扬起双手，金色的太阳真火如飞羽散射，将眼前挡住通往地下道路的猎巫人新兵们打飞出去。

    她这会全身上下都在抖。

    那种灵气被不断被天地榨取的痛苦，流淌于每一根骨髓之中，自打修行以来，她何时遭受过这般折磨？

    更要命的是，大糊涂体内灵气虽多，但按照现在这个速度榨取下去，不出一个时辰，她就会因灵力消散陷入极端的虚弱中。

    甚至会影响到修行灵基。

    而且因为过去一些事情的缘故...

    大糊涂对于这种无法自保，任人施为的虚弱，有着发自心底的本能抗拒，多方因素叠加之下，让施妍这会出手也毫不客气。

    “关门！快关门！那个怪物要过来了！”

    通往基地下方的通道里，传出恐惧的尖叫。

    随着机械运作声，厚重的三重合金大门被快速关闭，而天空之上，也有数枚飞弹朝着大糊涂的方位砸下来。

    “滚开！”

    暴躁的施妍额头处的金乌灵纹闪耀非常，挥起左手，便有数道灼热天火翻滚而出，于天际之上卷中飞弹。

    将它们在爆炸之前，就融化为铁水四溅。

    她那一双有星光闪耀的双眼，看着眼前闭合的大门。

    她能感知到，下方有星阵在。

    必须拿到那玩意，不管那东西通向哪里，都比待在这片绝境之地好的多！

    “唰”

    明亮霸气的九龙烈阳环飞旋于施妍身后，优雅飘逸的素盏皎月弓也被施妍举起，她艰难的拉开弓弦，一道金色的太阳天火化作利箭，出现于弓弦之上。

    那被折磨的稍显扭曲的姣好脸蛋上，也露出一副咬牙切齿的表情。

    “好你个江夏...逆徒！待本修回去，定要...啊！灵气！这处秘境真是该死！本修的灵气要被它抽光了...

    好疼啊！

    啊！”

