
　　丐帮议事厅，黄蓉并没有离去，她坐在议事厅等着，也不知道在等什么，总之脸色有些难看。

　　“黄帮主，帮主不知道去哪里了，弟子并没有找到。”一个丐帮弟子走了进来，有些无奈地说道。

　　“好知道了，你先下去吧。”黄蓉有些烦躁的摆了摆手。

　　“叶龙，你这个臭小子，竟然敢躲着我！要不是你师傅梅念笙在，本姑娘就拆了你这中都丐帮。”黄蓉冷哼一声，心中很是气氛。要不是为了等他的靖哥哥，她早就离去了，那打狗棒和莲花掌法，对她来说有没有都一样，她的目的其实也是中都古城，她想整合中都丐帮，甚至还想吞并乔峰的北丐帮！

　　就在这时，一道气流传来，接着魁梧的乔峰，迈入了议事厅。

　　“黄帮主，叶贤弟呢？”乔峰见议事厅只有黄蓉一人，有些诧异的问道。

　　“死了！”黄蓉下意识的说道。

　　“呃……死了？”乔峰神色一愣。

　　“那个……不知道死哪去了，刚才就出去了。”黄蓉突然意识到了自己的话有些问题，赶紧开口解释道。

　　“行吧，我去找叶贤弟。”乔峰点了点头，脸色有些紧张。

　　“乔帮主，可是发生了什么事情？”黄蓉见乔峰脸色不对劲，柳眉微颦。

　　“黄帮主，你看，也不知道是真是假。”乔峰对黄蓉也是深信不疑，直接将怀中的信封拿了出来，递给了黄蓉。

　　黄蓉有些疑惑，接过信封，赶紧打了开来。

　　“这……这是真的？！”看完信中的内容，黄蓉有些震惊。

　　“马长老亲笔书信，不可能有假。如黄帮主见到叶贤弟，帮我辞别，乔某先行走一步了。”乔峰点了点头，脸上的神情凝重无比。

　　“乔大哥，你这是怎么了？怎么说走就走？”这时叶龙突然出现了。

　　“叶贤弟，你来的正好，北宋如今……”乔峰见叶龙来了，那刚好，向他辞别。

　　“乔大哥，先等一下，我这里有重要的事情要做。黄帮主，能不能，咬我一下？”叶龙没有给乔峰说话的时间，直接来到黄蓉身边，有这不好意思的说道。

　　他刚才想着给系统充气，于是就去找史红石，冰雪儿……可是她们却不知道跑哪去了，找了一圈也没找到。

　　没办法的他，只能来找黄蓉了，谁让现在就她一个女人呢，总不能让男人咬吧，那多恶心啊。

　　乔峰楞在了原地，眼中尽是疑惑，这叶贤弟，是做什么？还有这种要求的？

　　“你……你说什么！？”黄蓉不可思议的看着叶龙，好像没有听到他说了什么。

　　“黄帮主，我说让你咬我一下，算是我求你了。”叶龙弯着腰，低三下四的说道。

　　“你给我滚！”黄蓉脸色铁青，谁会提出这种无理的要求啊。咬？咬哪里嘛？太无耻了……

　　叶龙眨眨眼，他看到黄蓉的目光不停地在自己某个地方，望来望去，瞬间就明白了，这黄蓉不单纯啊！

　　“黄帮主，你误解在下的意思了，胳膊，在我胳膊上咬一口。”叶龙赶紧出言解释。

　　“滚！”黄蓉深吸一口气，吐出一字。胳膊也不行，自己怎么能随便咬一个男人呢？这是男女之间有亲密关系的才能做出这种事，或者是小孩子才会做出咬人这种事情。自己一不是小姑娘，二和叶龙又没啥亲密关系……叶龙竟然提出这么无理的要求。

　　“哎算了。”叶龙无奈的叹了口气。

　　“乔大哥，你有什么急事吗？”

　　“你自己看。”黄蓉将乔峰给她的书信，扔给了叶龙。

　　叶龙狐疑的接住书信，“那个……在下不识字……”他看了半天，然后尴尬的挠了挠头。

　　黄蓉冷眼白翻，这中都丐帮帮主，竟然大字不识一个！不过想到丐帮弟子也没几个识字的，也就没打算出口讥讽他。

　　“叶贤弟，是这样的。在我带人离开北丐帮之后，金，辽，西夏三国，竟然派兵攻打了北宋国，并且北宋国的武林中人被人牵制了，尤其是北丐帮弟子，被一个叫做无神绝宫的势力偷袭，死很多人，所以乔某如今要回北宋组织大局了，至于这中都古城，叶贤弟只能自己解决……”乔峰快速的将事情大致讲了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”叶龙沉默了。

　　“叶贤弟，实在对不住了，如今北宋局势岌岌可危，乔某身为北宋之人，定然不能看到北宋被三国联手攻打，袖手旁观。”乔峰又叶龙行礼，言语之中尽是无奈。

　　“乔大哥放心回去，我自有办法解决眼前困境。”叶龙见乔峰那真挚的眼神，知道这件事可能是真的，再加上对乔峰的了解，他根本不会骗自己，所以也不再阻拦。

　　如果北宋国被金，辽，西夏联手灭了，那汉人的生存空间，就又少了……自己想要依靠中都古城，慢慢向外扩展，就很难了。

　　并且最重要的一点，让叶龙意识到了事情的严重性，无神绝宫！这特么不就是风云雄霸天下之中的，无神绝宫嘛！？

　　“叶贤弟，就此别过，后会有期。”

　　“后会有期。”叶龙点了点头。

　　……

　　“咯咯咯，如何？如今连乔峰乔帮主也无法帮助你了，你这中都古城，怕是保不住了。”黄蓉坐在椅子上娇笑着，好整以暇的看着叶龙。

　　“黄帮主，你真是咸吃萝卜。”叶龙冷笑着，他怎么就这么不爽啊，这黄蓉分明就是想要趁火打劫。

　　“什么意思？”黄蓉脸色一僵，表情有些不对劲，她能猜到叶龙嘴里说出的话，没有好话。

　　“如果黄帮主没事，我就走了，我很忙的。”叶龙一边说，一边向外走去，他要去找冰雪儿！

　　“你不想得到我南丐帮的帮助吗？”黄蓉站了起来，急切的说道。

　　“黄帮主，如今北宋国被三个外邦联手攻打，你以为南宋就可以幸免于难？如果我所料不错，大元国如今已经绕过中都，大军已经南下。汝阳王，怕只是一个陷阱而已。他们真正的目的，就是北宋，南宋，等到北宋南宋覆灭，再三面包围中都古城，汉人天下只剩下盛唐国，和乱世三国，拿什么去跟他们斗，最后汉人天下会被一步步蚕食，被那外邦瓜分。如果我是黄帮主，现在就赶紧回到南宋了。”叶龙嘴角一撇，冷冷地说道。

　　他不知道自己的猜想是否正确，但是只要有一分是真的，那对南北宋，中都古城都是巨大的灾难。

　　中都古城所处的位置比较尴尬，是各国之间争夺的对象，如果贸然对中都古城出手，周边的南宋，北宋，盛唐必然不会坐视不理，所以大元国没有绝对把握的情况下，是不可能对中都出手的。

　　既然如此，他们的目的何在？无神绝宫的出现，让叶龙意识到，那些隐藏在暗中的敌人，真正的目的，是南北宋！然后呈包夹之势，将中都古城包围，那时候中都就成为瓮中之鳖。

　　很可能，大元国和其他外邦国家，已经联手了！

　　这可谓是非常狠毒的计策，从史火龙之死，陷害南北丐帮，让中都与南北丐帮产生隔阂。如果不成，汝阳王的失踪，再吸引中原第一高手张真人，和郭靖的的视线，调虎离山，让所有人目光汇聚在中都，然后再出其不意，进攻南北宋！

　　这计策，实在天衣无缝，无懈可击。

　　黄蓉脸色一惊，美眸流转，在想这种可能性。

　　“如果实在不行，中都，在下也只能放弃了。”叶龙说完最后一句话，就准备离去。

　　“不可！”黄蓉惊呼，如果叶龙放弃中都古城，大元国占领中都，战线就全面铺开了，那么南宋将直接面对大元国的数十万大军，以南宋如今的国力，拿什么去挡？即使南宋武林高手众多，但是也会被瞬间吞没。

　　就在这时，两道身影从空而落。

　　其中一人，正是鹤发童颜，仙风道骨的张真人。

　　而另一人，是一位中年大叔，八字胡，国字脸，身材挺硕，只是他的气息却有些不稳，脸色更是惨白吓人。

　　“张真人！郭大侠！”叶龙瞬间就洞悉了那中年人的身份。

　　“叶帮主！我们进去说。”张真人脸色凝重。

　　“靖哥哥，你怎么了？”黄蓉也跑了出来，看到郭靖气色不好，脸色惨白，显然是受了重伤。

　　“无碍，受了一点伤而已。”郭靖摆了摆手，刚开口，鲜血就从嘴中流了出来。

　　黄蓉被吓得不知所措，这天地，除了那些超一流高手，谁还能将靖哥哥打成重伤？这还是有张真人在一旁的情况下。

　　“张真人，好久不见。”梅念笙人未到，声已到。

　　“梅大侠！？”张三丰感觉到惊疑，没想到几十年未见，如今却在这里见到了梅念笙。

　　“我们进去说。”梅念笙一眼就看出了张三丰真气不足，定然是遇到了强敌，他心中自然非常震惊。

　　议事厅之中，梅念笙一脸凝重的在为郭靖疗伤。

　　黄蓉紧张的站在身侧，信中万分着急。

　　而张三丰也是坐在一旁，运功调息。

　　反倒是叶龙，却一脸平静，他搞不懂发生了什么，不过定然是大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第三十二章 重伤的郭靖免费阅读。https://xs.23sk.com 