    秦灼怀着“我怎么能穷成这样”的复杂心情，任由人梳妆摆弄。

    大约一炷香后。

    她身着锦绣，腰系环结，如墨般的长发梳成了繁复华美的发髻，鬓边步摇的长流苏与系发的丝带随着转身时盈盈浮动，只略施粉黛，已是艳色逼人。

    站在跟前女管事和几个伺候的都看呆了，有两个悄悄凑在一起咬耳朵，“少东家真是好眼光，有了这样的美人谁还去什么青楼楚馆啊！”

    “可不是，难怪咱们花名在外的少东家都浪子回头了。”

    秦灼心道：你们说悄悄话，能不能小点声？

    都让我听见了，这跟当面说有什么分别？

    还有……我跟你们顾公子不是你们想的那种关系，这事真的误会大发了！

    “咳。”锦绣衣庄的女管事在边上听着，生怕秦灼羞臊，不由得轻咳了一声，开口道：“少东家先前说了，替姑娘打扮好就送您去清辉桥，这时候也不早了，我这就让人准备马车送您过去。”

    秦灼拨开被风吹到眼睫上的丝带，随口道：“不必麻烦了，我自己过去就行。”

    女管事闻言，有些着急道：“那怎么行？少东家交代过的……”

    “今夜如此佳节，街上行人如织，坐马车还不如走过去快，而且我知道清辉桥在哪，不会走丢的。”秦灼说着，便转身往外走。

    生怕走慢一步，锦绣衣庄这些人里再出个嘴快的，上来对着她喊“少夫人”，那可就真的浑身长嘴都说不清了。

    女管事见她走得急，连忙从一旁拿了块面纱，提了盏花灯追了出去，“姑娘留步，今日中秋，你若执意要步行，便提一盏花灯，讨个好彩头吧。”

    秦灼回头看她，便瞧见了对方递过来的那盏兔子灯，样子做的精巧，眼眸处点了红，烛火藏于腹中，很是活灵活现，憨态可掬。

    更何况，此夜佳节，提灯夜游是风雅事。

    她也没推辞，道了声“多谢”，便伸手便去。

    那女管事见状，连忙把另一只手上拿的白色面纱也递了过来，“街上人多，鱼龙混杂，姑娘貌美恐遭登徒子冒犯，独自一人在街上行走还是把面纱带上吧。”

    秦灼见她一片好心，就把面纱也拿了带上，又接过兔子花灯，颔首道：“多谢了，改日再会。”

    “姑娘慢走。”女管事受宠若惊一般回了个礼。

    她目送秦灼走入长街，穿过人潮渐渐远去，才回头吩咐底下的伙计，“你们两机灵的，赶紧悄悄地跟上姑娘，别叫她发现也别跟丢了，今夜街上什么乱七八糟的人都有，务必要把人好好地护送到少东家那里，才算是把事办好了。”

    后头两名年轻伙计闻言，连连应“是”，飞快就跟了上去。

    已经走在人群里，沿途看花灯赏月色的秦灼实在是没想到会有人把她当做娇花弱柳般的美人，因此察觉后头有人尾随的时候，第一反应就是二皇子党贼心不死又派人来刺杀。

    此时此地人声鼎沸，到处都是合家出游、呼朋引伴出来赏灯的人，再往前就是迎花灯的队伍，游街的花车，花车上有扮作嫦娥与天宫仙子，数十个乐师奏乐而歌，美人云袖招展对月起舞，引得万人空巷。

    光看如此盛况，大兴朝当真是一派太平长乐景象。

    她提灯没入人群里，如鱼入大海，很快就把后头的两个小尾巴甩开了。

    只是街上的人实在太多，一旦走进人群里，再想出去就难了。

    秦灼想着顾公子是个极会找乐子的，若是没等到她，自会寻他的欢喜去。

    她这样想着，便不急着走了，站在人潮中看花灯如海，美人歌舞。

    偏偏京城的人会玩的很。

    赏花灯也不仅仅是一个‘赏’字。

    花车游街缓缓而行，车上美人舞姿翩飞，叫好声如潮。

    到秦灼跟前的时候，那扮嫦娥的舞姬忽然摘下头上的珠花朝她掷了过来。

    秦灼还没来得及多想，手已经伸出去接了。

    周遭的少年青年们吵吵囔囔地叫唤着扑过来疯抢，竟是不管也不顾会不会伤人。

    秦灼倒不是非要接到不可，只是那珠花是朝着她扔过来的，众人都冲着她这边扑过来，想撤都没地方撤，只得先接了珠花再做打算。

    就在这时，一个锦衣少年不知道从哪里冒了出来，抢先一步接到了珠花，举高了朝众人道：“你们都看好了，今年明月仙的珠花是我接到的。”

    已经挤过来的众人见被这小子捷足先登，顿时都有些懊恼，恨得自己的手没有再快一些。

    可话声未落，那锦衣少年忽然话锋一转道：“但我也不是很想要，就扔给你们再抢一回好了。”

    他说着直接就把手里的珠花扔了出去。

    周遭众人的心情在这转瞬之间大起大落，又立马朝他丢出去的那个方向涌去争抢。

    秦灼本就没心思抢这玩意，当即便要避开众人，转身往另一边去。

    却被着急去抢珠花的青年男子撞了一下，整个人都身边撞去。

    身侧那个刚接到了珠花到手就扔了的少年适时伸手扶了她一把，一双狭长的凤眼神色专注地看着她，“姑娘，你没事吧？”

    萧顺！

    当今的二皇子，那个受尽兴文帝偏爱的儿子。

    秦灼看见是他，不由得惊愕莫名。

    这厮不在宫里参加中秋宫宴，怎么会跑到这里来？

    做关键的是，此情此景，他伸手扶她的动作，以及问的这句‘姑娘你没事吧？’都像极了那些唠叨掉牙的话本子里写才子佳人初遇时必然会说的那一句。

    可萧顺是什么人？

    打小在美人堆里长大，识情事之后身边更是没少过好货色，且这人是出了名的眼高于顶，想为他效力的人太多了，导致这厮觉得谁为他做事都是应该的，谁也看不上。

    这么个身份贵重、要什么有什么的皇子殿下，忽然出现在她面前，还一改平时的脾气做派，唱起了才子佳人初遇的戏码。

    真他娘的离谱！

    秦灼把惊愕之色藏得极好，避开了对方的碰触，面上不动声色地说：“没事，方才多谢公子了。”

    “举手之劳而已，何须言谢？”萧顺今年才十六，身量却已经很高，眉眼颇具艳色，瞧着很是俊秀倜傥的模样。

    他生于皇室，相貌自是上佳，又气度不凡，他一笑，边上就有不少小姑娘看了过来。

    秦灼神色淡淡地打量着眼前这人。

    说实话，前世她与萧顺打交道，那就是真的两军开展，写讨伐书对骂，真刀真枪地打。

    她瞧不上害死兄长登上皇位的萧顺。

    萧顺倒是想方设法地招安过她好几回。

    只是生死大仇难解，到最后也是你死我活方罢休。

    只是没想到，重活一世，所有事都走上了不同的道路。

    萧顺这厮竟然会用这样的办法接近她。

    秦灼一下子都不知道，该说对方勇气可嘉好，还是先反省一下自己：

    我究竟做错了什么？

    让萧顺觉得他可以对我用这种招数。

    萧顺见她一直看着自己，却不说话，微微低下头同她道：“此处杂乱不堪，姑娘一个人要当心。”

    秦灼心道：同你待在一处，我才要当心。

    萧顺看她一直不说话，索性就握住了秦灼的手腕，拉着她穿过人潮，往另一边人少的地方去。

    她猝不及防就被拽着走了，边上人挤人，拳脚也施展不开。

    只得被他占了这便宜。

    好在萧顺还算有点分寸，拉着她走了一段，到了没什么人的巷子里，就把她的手放开了，转过身来道：“此处安静，月色极美，也好说话。”

    秦灼着实被他这副含情脉脉的样子恶寒地不轻。

    二皇子确实长得不错，又有身份加持，多的是闺阁千金愿意往他身上扑。

    但秦灼身边的这几位个个都是人间少有的绝色。

    萧顺傲是傲，却远不及晏倾清冷孤高。

    光看脸，也比不得顾公子金玉其外。

    装温和，更是没学到无争身上半分好。

    她估摸着萧顺接下来也来不了什么新鲜戏码了，也不想陪着演戏演太久，便开口打乱对方的路数，直接问他，“你究竟是什么人？带我来此作甚？”

    萧顺忽然逼近秦灼，一手撑在了墙面上，将她困在臂弯里，邪魅一笑，“你说我带你来没人的地方是要做什么？当然……”

    “好你个丧尽天良的人贩子！”秦灼当即开口打断了他的话，抬脚对着萧顺心口就狠狠踹了一记。

    这一下，用了十成力，硬生生把养尊处优的二皇子踹到在地，差点吐血。

    她一手提着花灯，一手把萧顺拎了起来，骂起人来那一个叫正气凌然，“你有手有脚的，干点什么不好，非要做这种丧尽天良的事？”

    “我……”萧顺气急败坏地想开口骂人，可刚被踹到内伤，一开口就满嘴血涌上来，没法好好说话。

    这巷子虽然人少，可到底是过节的日子，行人来来往往的，见状都驻足看来。

    秦灼要的是就是他没法说话，当着众人的面，正色道：“卖人者，人卖之，既然你今夜想拐我去卖没拐成，那就换我来卖你了。”

    她一只手拽下了萧顺的外袍，往他头上一裹，避免被人认出来坏了事。

    做完之后，还贴心地凑到他耳边去问：“你想去小倌楼还是南风馆？”

