    不管那个大大王在想什么，它也是此地最强者、最高权力者，大家的诉求都很难绕过他行事。楚王好细腰，宫中多饿死，囚牛好音乐，整个海族也都在往音乐靠，如今秦弈也不得不往这个方面试图去套近乎。

    秦弈有时候在想，要是一个肥宅做大王，这里会不会变成二次元基地？反正海中种族萌的时候本身就挺二次元的……

    摸不到头脑的杰尼龟，咕噜咕噜的象拔蚌。嗯。

    可以入画，做动漫。

    秦弈越发觉得师姐若是游览大荒走别的方向没来这里就太可惜了，唔，走对了方向她也未必进得来……以后有机会的话，一定要带师姐来这里住一段时间才是。

    前提是，得把这里的暗涌先平息了，不然师姐还好点，清茶过来岂不是很危险？

    呜……想师姐，想清茶了。

    “先生？”安安端茶过来，低声道：“先生曲子里含着浓郁的思念，让人听了……心中惆怅。”

    秦弈停下吹奏，很是无语：“你的鉴赏力很高，怎么自己演奏起来跟个二货一样？”

    安安抿了抿嘴：“天赋不够嘛。”

    两人已经一起练习了好几天了，关系倒是越发熟稔，安安在秦弈面前早就没了瑟瑟缩缩的样子，很主动承担起“徒弟”该做的端茶递水，偶尔还能跟“师娘”羽裳拌几句嘴。

    虽然拌嘴基本是输，羽裳别的不行，欺负蚌女一点压力都没有。

    安安每天必修科目，张开蚌壳站羽人堆里接受围观，到了现在羽人们都懒得看她了，当这二货不存在。

    连刺激感都没了……现在的安安已经张着蝶翼满街走，习惯了……反正看见的羽人都这样，在这种氛围里实在也没啥稀罕。

    狗子说这丫头下次想要刺激一点，估计张开蚌壳是不够的了，得张开点别的什么。话没说完就被秦弈一拳头砸进戒指里去了……

    棒棒不在，这货是越发跋扈了，制不住它啊！

    可其实它说得很有道理咳咳……

    “其实不是天赋问题。”秦弈脑子里转过瞎几把念头，面上还是君子云淡：“不过是知与行的问题。”

    安安愣了愣：“何谓知与行？”

    “知道，和做到。”秦弈道：“能知行合一，是圣人。”

    安安若有所思：“先生的中土仙道，讲修心，与此有关么？”

    “有关，神州仙道，究其本质都在求知，但其实只要有个师父，谁都能知，而进阶各不相同，何也？行不如一也。”

    安安沉默半晌，低声道：“安安见先生空山新雨的旷达之境，心中羡慕，不知何往，愿先生教我。”

    秦弈摸着下巴端详她一阵，忽然在想，妖修修道的话，会是怎样？像车迟国三仙？还是金角银角？

    其实妖修修道，有前例的。

    前例好点的是那只碎嘴仙鹤，还有个更熟悉的叫清茶。

    感觉全是悲剧。

    “你若想修道，等这场音乐会过去之后，如果没有别的事，我再教你吧。”

    安安道：“那时候先生就真的是师父了。”

    “哐！”羽裳走了过来，放下一把木剑，瞪着安安看。

    疑邻窃斧，她总觉得这死蚌在勾搭自己老公。

    安安回瞪。小柱子光风霁月要学东西，谁像你们那么不要脸，昨晚上又喊得全岛都听见了，不知羞。鸟人就是鸟人，不是在树上就是在野外……呃不对，安安没有骂先生。

    安安偷眼看了看秦弈，秦弈正拿着木剑沉吟。

    这是他的诛魔剑，已经取了建木嫩枝，自己重新祭炼融合过。原先斩妖除魔的特性保留，又增加了建木生生不息的浩瀚之威，质地也变得坚韧无匹，还带自我修复，整体档次提升到了乾元初期。

    羽裳认为杀气锐意不够，又拿去找母亲重新祭炼，给它增添风刃破空之能，以及提速，如此祭出威力较为全面。

    秦弈研究了一下，很是满意。如今的威力属于乾元中期，却不像湛光那样会抽干自己的法力，以如今的蓝条至少可以用个三四次，续航好多了。

    湛光剑终于可以吃灰去了。那是天上人手头缴获的东西，不算适用，而且心理上不喜欢，在某些场合还不太合适用出来，怕暴露什么。之前靠它作为压箱底手段是没办法，如今总算可以让它退二线了。

    秦弈十分满意，一把抱过羽裳亲了一口：“提我谢谢丈母娘。”

    羽裳坐在他腿上，双手环着他的脖子：“你的事情就是所有羽人的事情，何须言谢。这都要谢的话，让我们怎么谢你？”

    “你这样谢我就可以了。”秦弈手开始不老实。

    安安撇过头不去看。

    要说这先生哪里不好，就是太随性了。

    之前还懂得在她面前遮掩遮掩，被撞破了几次之后就索性懒得装了，按照羽裳的理论，你不看就滚蛋，这是我们自己家，我们在家干啥还得避着你吗？

    安安尴尬了几次之后，如今也心如止水了，反正就那样，他们也不可能当着自己的面搞起来，亲亲抱抱的不过秀恩爱撒狗粮罢了。自己是蚌又不是狗，才不怕这点狗粮呢，倒是常听到秦弈戒指里传来吃撑了的打嗝声……

    羽裳在秦弈怀里笑：“剑是搞定了，你的笛子如何？”

    秦弈道：“笛子也升格了，建木的东西最大的优点就是坚固且生生不息，以前我很少祭出云岫笛来用，主要是怕损坏，如今应该不要紧了，坚韧无比。”

    羽裳道：“这笛子你日常对敌怎么用的？就以声音伤敌？”

    旁边安安插嘴：“先生的笛子更主要是法器加持，而不是攻击之用。他手持笛子施法的效果比空手起码翻倍，和我们手持蚌珠很相似，你们野人不懂。”

    羽裳怒目而视。

    安安偏头不看，继续道：“先生之前想用树皮祭炼盾类法宝，失之死板。我已经拿回族中，让我母后祭炼了，增加幻淼、偏离、以柔克刚之意，还能一定程度折射攻击。明天应该就能完工，希望先生满意。”

    羽裳直了直眼睛，这一套她们羽人不会，大家都找妈妈，好像显不出她对老公的特殊了。这死蚌怎么回事儿……

    安安低声道：“之前的定海神珠，九大王还没还给我们……”

    羽裳心中一凛，忽然懂了。貔貅还真在给她们穿小鞋，也许也是本性使然，到了手的宝贝不想还。蚌族如今蛋疼无比，逼九大王还东西不太可能，自家椒图又不靠谱，如今秦弈和羽人们明显正在与貔貅作对，蚌族思量之后，似乎开始把希望寄托在于她们结盟？

    安安没说结盟的话，只是道：“希望这次见到大大王，它能替我们做主，要回镇族之宝。”

    秦弈道：“堂堂龙子，居然做老赖。你放心，要是囚牛不给它上征信，我用狼牙棒帮你们要债！”

    安安侧目。

    你左手笛子，右手木剑，道骨仙风，意境飘然。为什么开口的却是狼牙棒？

    秦弈终于起身，深深吸了口气：“我们的曲子合练，也就这样了。音乐会明天就开始了，临时再抱佛脚也就那么回事，都回去休息吧，希望明天……这个肥宅囚牛不会太让人失望。”