    哪吒没有迟疑，

    照着老君的吩咐，走进了泪泉湖。

    下一刻，泪泉湖中忽然涌出一道道玄奥的符文，一道金色的法则忽然出现。

    化作一条金龙，在泪泉湖上空盘旋。

    “……吼！”下一瞬，直接没入泪泉湖中，瞬间将整个泪泉湖浸染成一片金色。

    “嗡！”一道虚影出现。

    正是手拿拂尘，头顶一副太极图的老君。

    一双阴阳鱼“滴溜溜”的旋转，老君的双眼中道则涌动，看着湖底的哪吒跟小龙女。

    “一缕造化法则，为其重铸肉身，小龙女便可脱离泪泉湖了。”

    忽然，老君原本平静的眸子微微一颤。

    荡起了一层涟漪，那些旋转的道则，也在此刻有那么一瞬的停滞。

    “小龙女既定的命运，已经发生了改变。”说着，老君微吸了口气，道：

    “天定命数中，小龙女只能永远化作泪泉湖，不能离开，否则海眼必然会再次破碎。”

    “但现在小龙女离开泪泉湖后，诸天四海，依旧稳定，没有半分要破碎的迹象。”

    “这不是单纯的改变定数，而是真正的变化！”

    老君此时的心境产生了巨大的波动，没有人比他清楚，天道六圣，还有平心娘娘他们，

    如今在做什么！

    但今日，小龙女的顺利脱身，却让老君看到了希望。

    一个诸天六圣都没有看到的，老师都毫无办法的定数。

    ——洪荒终将走向归元！

    竟然就这么找到了突破口！

    “……突破口就在冒险屋！”老君眸子中，神光湛湛，双眼洞穿无尽位面，过去未来。

    来到了人族长安城。

    ——东市！

    冒险屋，大堂柜台上——

    牛尊正看着眼前的十二个冒险指环，一阵呲牙咧嘴，心疼不已。

    一批冒险闯关者结束，他得到的气运少说也有一升多了。

    结果，就制造出了十二个冒险指环。

    “这东西也太‘烧钱’了！”牛尊有些心疼的看着桌子上，摆放着的十二个朴实无华的指环。

    “不行，这指环必须要高价售卖！”牛尊发了狠。

    一升的气运量啊，

    在多个千八百斛（hu）的，我绝批能从金仙初期，一路窜到中期！

    牛尊心中暗暗想着，越想越心疼。

    十合就是一升。十升就是一斗。十斗就是一斛。千八百斛，很快就……嗯，应该就到了。

    结果这一下子就让我“干掉”一升。

    “……嘶！罢了！”牛尊深吸口气，没有投资就没有守护，这点道理他还是懂得。

    振作起来后，牛尊目光看两侧软椅中，逗留的一众大能，重点目光在鲲鹏、镇元子、观音等人身上。

    脑海中回忆了一下洪荒中的大能。

    “孔宣、还有十大妖圣其他的就算了，就白泽一个好了。”

    “还有玉帝、如来、无当圣母、还有镇压在麒麟崖下的云霄仙子、佛门的燃灯佛祖。”

    “嗯，还是财神的赵公明算一个。”

    “现在刚好十一个名额，还差一个给谁好呢……”牛尊心中不短思考着冒险指环的名额。

    “对了，太上老君算一个，这位是那位的善尸，交好关系，说的不定能拉上圣人关系。”

    “刚好十二个！”

    最后，牛尊心中冒险指环的十二个名额，全都有了最合适的人选。

    鲲鹏、镇元子、观音、玉帝、如来、无当圣母、云霄仙子、燃灯、赵公明、太上老君。

    妖圣白泽、孔宣！

    脑海中拟定的十二个名额，牛尊想了想，忽然把燃灯的名额给去了。

    “佛门有如来跟观音就好了。”

    “……燃灯的名额给西王母好了。嗯，差点把这位给忘了，这也是大能来着！”

    把燃灯换掉以后，牛尊目光又看向白泽和孔宣。

    “算了，貌似好险听老爹说过，妖圣都各自散落诸天，居无定所，隐居遁世，不好找。”

    “白泽的这个名额，就给了地府吧。”

    “……地府残存的大巫好像不少……”想着，牛尊眼前忽然一亮。

    “刑天！”

    “啧！怎么把这号猛人给忘了。”

    “这可是巫妖时代留存至今的巫族战神啊，想必现在地府巫族最强的大巫，就是他了！”

    想着，牛尊当即就定下了名额！

    “……驴火烧！”牛尊把驴火烧招了过来。

    “大王，请吩咐。”

    见牛尊忽然这么认真，驴火烧当即也严肃无比，一副随时准备为大王疯狂的模样。

    牛尊反手“啪”的就是一下。

    “叫少爷！”

    “……是，少爷！”

    “这里有九个冒险指环，关于冒险指环的功能，你们作为本店伙计的应该都收到了。”

    “你拿着这九个指环，找到土地……”

    “……让他把这些指环分给这些人……”说着，牛尊在驴火烧耳边低语了一番。

    “是！”知道这冒险指环的重要性，驴火烧当即认真，道：“少爷放心，小的肯定交代清楚。”

    “对了，少爷，这指环免费给吗？”驴火烧问道。

    “……啪！”牛尊毫不客气的给这货脑袋上来了一下，道：

    “白给？用你的驴脑袋想想，这么贵重的东西，少爷我能白给他们？”

    “听好了，一枚售价十亩功德！”

    “……十亩？！”驴火烧差点惊得把驴舌咬下来，为难道：“少爷，会不会太多了？”

    “好歹也是大能，我们这么做会不会……”

    闻言，牛尊甩手“啪”的又是一巴掌，道：“吩咐你，照搬就是了！”

    说着，翻了个白眼，道：

    “……这些大佬都是要脸的，不要脸的都在这冒险屋里呢，放心的开价就是了！”

    “是。”见少爷胸有成竹，驴火烧也不再劝。

    一个十亩，九个就是九十亩功德啊，他自然也是无比心动的。

    驴火烧拿着冒险指环走了。

    牛尊跌了跌手里的冒险指环，撇撇嘴，道：

    “白给？咋不便宜死他们，现在整个洪荒，只有我这里能刷到功德。”

    “投资十亩足不出户就能得到无限多的功德，他们亏吗？”

    翻了个白眼，牛尊又看向观音、鲲鹏、镇元子三人。

    “……啧，奇怪！总感觉忘了谁。”

    忽然，牛尊一愣，皱着眉头，但就是想不起忘了谁。

    牛尊不知道的是，

    他这一切，都被人看在眼里。

    三十三重天外，太上老君眼中的道则隐去，喃喃道：

    “这冒险屋果然神奇，根本无法搬动挪移。”

    “就好像是与整个洪荒融为一体，又好像不存在与世间，玄妙异常。”

    “恐怕就算是本体来了，也无法奈何一二。”

    摇摇头，将这些压下后，老君大手一挥，手中忽然出现九枚指环。

    正是牛尊刚交给驴火烧，

    让他交给土地出售给各方大佬的冒险指环。

    “哼。”想到那小家伙一副财迷的样子后，老君发出一声轻笑，道：

    “既然有老道的一枚，那老道就提前取走了。”

    “……至于这另外的八枚，就交给本体他们和老师吧。”

    说完，老君一步踏出，消失在洪荒。

    再次出现的时候，已经来到了混沌最深处的某个点。

    “……开！”

    *

    **

    PS：再声明一下：

    本书，绝对没有阴谋论，绝对的HE向发展！！！

    一些拿阴谋论黑我的，我可不怕你。

