
　　去到更衣室，换衣服，赵宇开始去热身了。

　　热身之后，赵宇发现老板库班、老尼尔森、卡莱尔都在更衣室等候着了。

　　与其说库班是亿万富翁，他给赵宇的印象更多是狂热的球迷。

　　几乎每一个主场比赛。

　　库班都会穿着支持小牛的T恤坐在前排，为小牛的鼓舞加油。

　　当出现不公平判罚的时候，库班也会第一时间就站出来抨击裁判。

　　因为抨击裁判，抨击联盟的不当言论，库班总共付出了超过百万美金的罚款。

　　很疯狂吧。

　　转播镜头也会经常找到库班，从库班身上感受那种篮球原本的魅力。

　　“伙计们，我们等待今天很久了！！！”库班喊道。

　　去年季后赛的失利，库班历历在目！！

　　“今年，我们的目标是总冠军，你们都准备好了吗？”库里喊出了小牛季后赛的最终目标！！

　　“准备好了！”球员们也都统一吼着！！

　　“准备好了！”赵宇并没有老将们那种很实在渴望季后赛赢球的感觉，在赵宇看来，季后赛也一样是48分钟的比赛。

　　“那我宣布，战争！开始！！”库班喊道！！

　　“开始！”

　　“开始！！”

　　诺维斯基带头带着球员们喊了起来。

　　赵宇也逐渐被老将们的气氛给感染了。

　　他能够从这些老将们的眼神中看到对比赛胜利的渴望！！

　　尤其是诺维斯基。

　　他有不甘心！

　　他有着想要证明自己的豪情！

　　诺维斯基是超级巨星吗？

　　赵宇知道绝对是。

　　他可以带领着一帮老将干掉热火三巨头。

　　这种就是实打实的战绩。

　　但现在那种事情还没发生，现在的诺维斯基被外界认为是软蛋。

　　就是因为在季后赛一次次出局，在面对勇士的时候被黑八。

　　所以，诺维斯基比小牛队里的任何一个人都想要迫切的证明自己的地位。

　　诺维斯基也是主动找赵宇聊最多的大哥，诺维斯基也很清楚，今年能走多远，很多时候要依赖于赵宇的发挥。

　　士气鼓舞完毕之后，就是出场仪式。

　　赵宇是第五个出场的。

　　赵宇虽然实力强、名气大，但他资历轻，年纪小，在小牛队内的各种荣誉排名还排不上号。

　　压轴登场那些自然是留给老将们。

　　赵宇一出来，就能感受到比常规赛更为疯狂的欢呼声。

　　球迷们的喊叫声音如同洪水一般灌入赵宇的耳中。

　　娜扎也感受着现场气氛站起来帮赵宇加油了。

　　这种现场气氛让娜扎感觉到兴奋。

　　这可比看电视过瘾得多。

　　大屏幕上也放上了赵宇的集锦，现场数不尽的穿着赵宇球衣的球迷在呐喊欢呼。

　　娜扎也随处可以听见这里球迷对赵宇的讨论。

　　她眼里的赵宇更酷了。

　　赵宇跟工作人员一路击掌，小跑到球场之上。

　　双手领在后面，闭上眼睛，尽情的感受着球馆内的一切！！！

　　等再次睁开眼睛，赵宇的眼神更坚定了，他的心态已经彻底调整好了。

　　此时的航线中心球馆外，雨势变小了，无数穿着雨衣的球迷在大屏幕下面观看这场比赛。

　　并不是球迷不愿意在家中看球，而是来到这里，他们感觉更加能够跟大家伙一起战斗！！

　　下雨天浇灭不了球迷看球的热情。

　　航线中心球馆里。

　　开拓者的球员也一一出场。

　　这里的球迷送给他们是无尽的嘘声。

　　黄曼巴表情严肃，阿尔德里奇也是板着一张脸。

　　替补席上穿着西装笔挺的奥登带着墨镜，谁也不知道他在想什么。

　　当别人在球场上战斗的时候，他仍然还在跟伤病做着斗争。

　　赛前仪式之后，比赛也正式开始了。

　　双方首发留在场上。

　　开拓者首发：米勒、罗伊、韦伯斯特、阿尔德里奇、坎比。

　　看着开拓者的首发五人组，赵宇知道这轮系列赛不好打。

　　开拓者虽然排名西部第七，但战绩上他们只跟小牛差了5场球。

　　而且他们本赛季经历的伤病太多了，拿到这样的战绩就如同神迹一般。

　　直到赛季末，他们的阵容才算齐整。

　　开拓者首发不逊色于任何一支球队，替补席上也坐着费尔南德斯跟巴图姆等一干悍将。

　　小牛：基德、巴特勒、马里昂、诺维斯基、丹皮尔。

　　当介绍小牛首发的时候，镜头频频给到替补席上的赵宇，所有人都清楚，这才是小牛的核武！！

　　在现场的欢呼声中，比赛开打了。

　　获得第一攻的是开拓者。

　　安德烈米勒运球推进。

　　米勒的特点就组织、防守跟篮下进攻，他是一个没有远投的控卫。

　　米勒第一攻将球给罗伊。

　　罗伊发起跟阿尔德里奇的挡拆。

　　挡拆之后，罗伊选择自己急停中距离。

　　“啪！”

　　“哔哔！”

　　“唰！！”

　　稳稳命中！

　　换防的诺维斯基还因为过度积极，扑倒了罗伊，被罗伊打成了二加一！！！

　　黄曼巴的毒性在比赛的第一回合就显示了出来。

　　现场的欢呼声骤降。

　　诺维斯基有些无奈，这球他扑太凶了。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵宇皱了下眉头，诺维斯基打太积极也不是什么好事。

　　“唰！”

　　3比0。

　　罗伊的加罚也稳稳命中！！

　　打进这个二加一之后，开拓者上下没有太多的庆祝动作，似乎他们都知道罗伊有这样的能力。

　　赵宇虽然在场下看着，但是他没有闲着，他在观察开拓者的攻防战术。

　　开拓者在进攻端主打的是挡拆。

　　主要是罗伊跟阿德，其次米勒也可以发起挡拆。

　　阿尔德里奇的中距离能力很出色，这足够麦克米兰有很多战术布置跟选择了。

　　除了挡拆之外，还有锋线的内切，罗伊的单打等等。

　　防守端的话，开拓者主要切断诺维斯基跟队友的联系，鼓励诺维斯基的单打。

　　诺维斯基的手感一般，第一个回合单打就没进。

　　接下来几个回合，双方的进攻都没有打进。

　　可以看得出来，季后赛双方都加强了防守。

　　小牛在比赛开打两分多钟之后终于得分了。

　　是基德给马里昂的内切。

　　马里昂借助丹皮尔的掩护摆脱了韦伯斯特，溜到篮下的上篮得手。

　　马里昂的进攻手段主要就是内切为主，他的身体素质不错，速度跟意识都很棒。

　　3比2.

　　接下来几分钟，两队继续磨阵地进攻。

　　开拓者就是围绕着阿尔德里奇做文章，开拓者的投篮感觉不错，而小牛这边则是手感还没开，但小牛内切成功率高，双方打得半斤八两。

　　比赛在7分22秒的时候出现了一个小插曲。

　　诺维斯基在掩护的时候出现了进攻犯规。

　　这是他本节吃到的第二个犯规了，卡莱尔选择将他保护换下。

　　海伍德上场。

　　海伍德的作用哪能跟诺维斯基相比，他一登场，小牛就有麻烦了。

　　进攻端小牛陷入停滞。

　　开拓者的攻势则依旧。

　　......

　　比赛打到4分22秒的时候，比分来到了20比11。

　　见球队进攻停滞一段时间了，卡莱尔将赵宇换上场！！

　　站到场上，赵宇拍了拍胸口，深呼吸了下。

　　他的季后赛首秀开始了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第116章，季后赛首秀！！免费阅读。https://xs.23sk.com 