
在感应到了储物空间的变化停止后，雷欧就立刻从床上起来，走到了房间的窗口来，感应着储物空间内结晶魔法书的情况，心理则在犹豫是否要将结晶魔法书从储物空间内取出来。

在此之前，雷欧每次想要取出结晶魔法书的时候，都会有种极为强烈的危险感应，反复他只要取出了结晶魔法书，那么他就必死无疑一样。

然而现在，在黑环火焰焚烧了结晶魔法书，并且融入到结晶魔法书内之后，那种危险至极的感觉就消失了，仿佛这本结晶魔法书变成了普通的物品。

一直以来，雷欧都很好奇记载在魔法书中都结晶魔法，之前通过其他的一些机缘巧合，他获得几种结晶魔法，而那几个结晶魔法无一例外都有着战略级灵能技能的潜力，所以他对结晶魔法更加感到好奇。

在反复确认取出结晶魔法书自己不会有危险后，雷欧最终还是决定将魔法书从储物空间取了出来，只不过他也没有这样冒然取出来，而是直接从窗口跳出去，快步远离房屋，来到了一片无人的空地上，确认周围没有人，即便取出来发生什么事情，也不会对人员造成伤亡后，便在自己身上逃了一层灵能护罩，然后将结晶魔法书取了出来。

担心的事情并没有发生，结晶魔法书除了外观非常绚丽夺目以外，便再也没有任何奇特的地方。

小心谨慎的雷欧强忍着好奇心，没有立刻翻开结晶魔法书，而是用精神网，反复扫描了几次后，才试着打开了一页。

然而，就在他翻开魔法书的第一页时，整个结晶魔法书就像是收到了某种外力的冲击一样，瞬间散碎成了无数光点晶体，然后一股脑的从雷欧的五官涌入到他体内，而雷欧之前的灵能护罩根本无法族长这些光点晶体。

几乎就在眨眼间的功夫，所有的光点全都进入到了雷欧的体内，而雷欧脸上则感到无比迷茫，因为他根本没有感觉到这些光点晶体进入体内后，对他造成了任何影响，仿佛刚才发生的一切只是幻觉罢了。

雷欧自然不会真的认为自己没有任何事情，他觉得自己身上肯定发生了什么变化，只是他暂时还没有发现罢了，所以他的精神网反反复复的在身上扫描了十几次，最终让他找到了变化的地方。

深渊大蛇的眼球此刻被黑环火焰套在了其中，而结晶魔法书则化作了一条独眼结晶蛇，盘踞在他的手臂中。

虽然这一切变化并不被雷欧控制，但雷欧却感觉到这种变化并不会对他造成不良影响，反倒能够给他带来极大的好处。

比如，在此之前，雷欧始终都是慎重使用深渊大蛇眼球的力量，这是因为他始终感觉到深渊大蛇眼球是一个不安定因素，使用得越多，越会对自己造成不良影响，哪怕有混沌胃囊得吞噬之力能够对它形成克制。

可现在深渊大蛇被镶套在黑环火焰后，就像是被驯服的野马一样，不再让雷欧感到危险，并且在他的意识与着独眼结晶大蛇接触的时候，大量关于结晶魔法、深渊大蛇以及黑环火焰的知识一股脑的涌入他的脑子里。

如此庞大的知识量一次性灌输到脑子里，放在一般人身上恐怕已经疯了，但这种事情对雷欧而言却是一件很普通的事情，仅仅只会让他稍微头痛一下而已，并且他在庞大知识涌入的同时也熟练的将这些知识整理归纳到自己的大脑资料库中。

在整理资料的同时，雷欧也一心二用查阅了一下有关黑环火焰的的来历。

原来这个黑环火焰和结晶魔法书的主人洁净老者来自于同一个世界，一个全部都是由结晶组成的世界，那个世界的唯一神是一条结晶白龙，它创造了结晶世界的一切超凡力量。

在那个世界走向毁灭向深渊滑落的时候，结晶白龙为了拯救那个世界生灵，便创造出了黑环火焰。

这个黑环火焰是融合深渊力量和结晶力量产生的一种新的力量，它的作用非常单一，就是通过杀死深渊生物吸收他们的离散能量，融入黑环火焰拥有者的体内，保护黑环火焰的拥有者的灵魂和身体不会被深渊侵蚀。

也正因为如此，所以黑环火焰才能够完全克制深渊大蛇的眼球，并且还能够和结晶魔法书融为一体。

虽然，从雷欧获得的信息中知道黑环火焰对深渊的力量拥有吸收和转化的作用，让使用者不惧深渊侵蚀，但雷欧并不完全相信，因为如果真的那样的话，那么结晶老者就不会流落到一切终结之地的大书库了，很显然最终那个结晶世界还是走向了毁灭，所以这种黑环火焰即便拥有克制吸收深渊的力量，但应该也有极限，一旦超过极限，这东西恐怕也就失效了。

相比起黑环火焰来，雷欧对湖中女仙将这东西交给自己的目的，以及当初将这东西交给湖中女仙的那两位法师也非常感兴趣。

阿祖烈、科西莫这对师徒在这个世界的法师和术士中绝对算是最顶尖的存在，按照雷欧从雷吉尔那里得到的资料，且不说猎魔人和猎魔人法印了，现在术士所使用的强大法术几乎七成以上全都是这两位创造出来的，而且每一种都是那种可以毁天灭地的强大法术，和这个世界其他术士创造出来的法术有着极大区别。

然而，这样伟大的两个术士本应该在术士史书上留下大量的记载，应该拥有大量文献记录他们的生平，但实际上却非常少，他们两个的记录少到甚至就连一般的术士文献都不如，不仅仅没有他们两个的来历记录，也没有他们两个的死亡记录，仿佛他们两个是凭空出现的一样。

在此之前，雷欧从雷吉尔和杰洛特那里得到了这两个术士的资料后，就觉得他们两个的来历有些怪，而现在这黑环火焰的来历倒是让他想到了这两位强大法师很可能不是这个世界的人，而是和他跟希尔维亚一样来自于其他世界，来自于那个已经彻底消失的结晶世界。

结晶魔法书、黑环火焰和深渊大蛇眼球的变化，并没有给雷欧带来任何直接的力量提升，但它却借鉴的给雷欧整体的实力带来了一些提升，比如现在他不需要借用梦魇之力的也能股施展结晶魔法了。

结晶大蛇对雷欧来说就像是这个世界术士的魔法杖、维纶世界巫师的巫师书一样，能够辅助雷欧施展法术，只是它辅助的项目很单一，就是结晶魔法。

为了看看结晶大蛇对自己施展结晶魔法有多么大的帮助，雷欧按照自己之前已经获得的一种结晶魔法施展了起来。

几乎就是在一念之间，雷欧的手掌上就出现了一道一米多长的结晶光芒，然后他像是空手挥刀一样，将结晶光芒如同长剑一样挥了出去，跟着便看到一道结晶光线组成的刀波如同飞镖一样朝天极速推进，直到十米左右的地方才消失，而地上光芒划过的地方已经形成了一道裂痕。

“竟然和灵能刀差不多了。”看到自己使用的一种名为结晶快剑的结晶魔法竟然造成这样的效果，雷欧也感到有些意外，他没有想到通过结晶大蛇使用出来的结晶魔法竟然和双子一样拥有增幅效果，而且看样子增幅还不止一倍。

雷欧还想再试试其他结晶魔法，但从远处浮现出来的太阳让他的冲动平息了下来，显然这里并不是一个合适试验结晶魔法的好地方。

雷欧整理了一下衣物，回到了庄园，这时候希尔维亚也已经起来了，见到雷欧从外面回来，也没有多问，两人一起换好了衣物，穿上了盔甲，便离开了庄园，和早就等在庄园外的那些骑士团骑士们，一同朝鲍克兰行去。

鲍克兰位于陶森特中部地带，原本是一块平地，不过在精灵魔法的作用下，地面拱起逐渐变成了高山，女公爵居住的鲍克兰宫就在高山的山顶上，因为精灵建筑的奇特性，使得即便远在高贡山脚，在天气晴朗的情况下，也依然能够看到鲍克兰宫。

在过去从塞拉维湖到鲍克兰骑马的话，大约需要半天的时间，不过自从女公爵继位后，为了度假方便，又为了不耽误政事，女公爵假公济私，鲍克兰和塞拉维湖之间修建了一条开阔的大道，美其名曰方便桑司雷多河席西岸的商人行走。

也因为这条大道的出现，使得塞拉维湖到鲍克兰的时间缩短到了两个多小时。

希尔维亚和雷欧清晨出发，晨间的露水还没有完全消失，他们就已经来到了鲍克兰外围的小镇了。

他们一行人并没有立刻进入鲍克兰城，而是沿着城市边缘的道路来到了鲍克兰北部酒桶之门外的一个小庄院内，这是希尔维亚光之骑士团在鲍克兰的驻地。

就如同其他几个流浪骑士团一样，光之骑士团如果想要在鲍克兰站稳脚跟，也必须要在鲍克兰城附近有一个驻地。

因为有芙琳吉拉薇歌的协助，希尔维亚很快就在寸土寸金的鲍克兰城周边依然找到了一处合适作为驻地的庄园，而驻地的花费对于雷欧来说也不贵，仅仅只是四瓶治疗药剂的事情而已，而这件事也让雷欧意识到自己远远低估了自己制作的药剂在这个世界所拥有的价值。

事后，经过杰洛特和雷吉尔的解释，他才知道这个世界的普通人根本无法使用任何蕴含超凡力量的药剂，就比如猎魔人的药剂对于普通人而言无异于剧毒的毒药。

然而，雷欧的药剂却不同，他的药剂不仅仅可以给杰洛特、雷吉尔这些拥有超凡力量的人和血族使用，就算是丹德里恩、安古兰、米尔瓦这样的普通人也同样可以使用，而且使用的效果比起维纶世界的人所使用的效果更加好。

卡西尔就做过一个试验，他用匕首在手臂上划开了一道伤口，然后吞服了一口巫师药剂，再将一点巫师药剂洒在伤口上，伤口就以肉眼可见的速度快速愈合，最终连一道伤疤都没有留下，看上去就像没有受伤一样。

为此，杰洛特也不惜花费重金，从雷欧手中买了两瓶巫师药剂，以便将来他的同伴出现意外时使用，而杰洛特购买巫师药剂的举动也让雷欧心中多了一个想法，于是他非常慷慨的送给了杰洛特的同伴每人一瓶巫师药剂。

在送出药剂的时候，他也感应是否存在危险，但结果却是毫无感觉，显然这并不会有任何问题。

在之前，雷欧曾经想过提前告知杰洛特威戈佛特兹的下落，想过告诉他们这一行最终的结果是除了少数几个人以外，其他人全部死了，但每次想要开口说的时候，他就感觉到了一股强烈的危险感。

他一直以为这是因为他透露了这些会造成那些本应该死去的人没有死，从而影响到了这个世界的时间线，从而会遭遇到这个世界的惩戒和反噬。

但现在看来完全不是那么一回事，拥有巫师药剂的这些人只要不是当场毙命，基本上就不会有死亡的危险，也就是说他们中间最后总会有一个或者多个本应该死亡的人最终活了下来，那么也就是说这些人的死活根本不会引起这个世界的时间线产生波动。

那么导致雷欧产生危机感觉的原因，只可能是因为他的话本身会造成一些严重的后果，至于到底怎么造成的就不得而知了，而且雷欧也不想知道，所以再将药剂送给了几人，证实了自己的猜测后，他就将这件事抛诸脑后了。

不过，芙琳吉拉薇歌倒是对雷欧手中巫师药剂的炼制方法和配方感兴趣，正好希尔维亚组建骑士团需要大笔的钱财，所以雷欧就将药剂的炼制方法和配方卖给了芙琳吉拉薇歌，并且还非常贴心的找出了这个世界对应草药和灵能物质。

只是，芙琳吉拉薇歌经过很多次的尝试后，都没有成功炼制出一瓶合格的巫师治疗药剂，要不是雷欧在她面前用同样的手法和草药，连续炼制出了五瓶治疗药剂，她或许会以为雷欧卖给了她一个假配方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50679810"  chaptername="第七百六十九章  结晶世界的遗物">加入书签</a>
</div>
