
　　乌尔夫的目光扫过了这群农民兵，在这位维京领主的注视下，农民征召兵们都不敢说话了，他们不过是一群老实巴交的农民，结果被迪特温这位廷臣给骗来，他们还真的以为是响应女公爵的命令前来效命。

　　“告诉他们，只要帮助我们攻下敌人的据点，里面的战利品将会全部分给他们。”乌尔夫对迪特温说道。

　　“什么？”一旁的瓦格斯、安格、西格丽德等人十分的诧异，一直以来战利品都是诺斯人自己分享，那里能够给其他人的道理。

　　“是。”迪特温不敢怠慢，立即用荷兰当地语言，向农民征召兵们说道。

　　“真的吗？”

　　“会有这种事？”

　　“这些异教徒说的是真的吗？”

　　“战利品，是钱吗？”

　　农民征召兵们立即骚动起来，因为乌尔夫告诉他们的话，实在是太过于离谱，他们这样的征召兵从来只有响应领主的召集打仗的份，根本不可能同战士们一样分享战利品，按照封建理论，领主让他们耕种自己的土地，那么农民们便有为领主打仗的义务。

　　“怎么样，要为我们作战吗？”乌尔夫身体前倾，他骑在马上对农民们询问道，这一次不用迪特温翻译，这些农民便已经明白。

　　“噢噢噢噢，愿意为大人效力~~。”征召兵们举起自己手中的粪叉子和老旧的长矛，对乌尔夫大声的呼喊起来。

　　“看起来他们是愿意了。”乌尔夫满意的笑了笑，他知道在宗教情感上，他们只是一群外人，要想让这群天主教农民们积极作战，必须激发他们更加原始的欲望，金钱便有这种效果。

　　“哦呜~~~。”这时候，从城堡大门内黑炭钻了出来，它来到了乌尔夫的坐骑下，那匹坐骑从没有见过如此大的狼，顿时吓得胡乱嘶鸣起来，乌尔夫拼命的拉住了缰绳才让它平静下来，而黑炭则不屑的蹲在了乌尔夫的旁边，扬起脖子长啸一声。

　　“哦呜~~。”农民们从没见过，如此亲近人类的大狼，都惊恐的后退，迷信的农民们甚至认为这是恶魔的化身，他们伸出手掌对着大狼，企图驱魔。

　　“出发。”乌尔夫却没有理睬这些愚昧的农民们，他踢了踢跨下的坐骑，朝着阿姆斯特丹的方向走去，而黑炭则抖了抖身上的毛发，也紧紧的跟在了乌尔夫的身后。

　　“前进。”瓦格斯将斧头扛在了肩膀上，他大声的向命令道。

　　“轰轰~~。”诺斯战士们立即迈开步子，将圆盾背在身后，持着斧头和长矛，这些诺斯战士身体强壮健步如飞，很快就将拖拖拉拉的农民征召兵拉开了距离。

　　“轰隆~~轰隆~~。”但是在跟随的辎重车部队中，有一辆盖着亚麻布的车，跟着的竟然是狂战士卢瑟，可见乌尔夫对这一辆车的重视程度。

　　“那上面是什么？“在行军途中迪特温有些好奇的向乌尔夫询问道。

　　“不过是一些木头而已。“乌尔夫瞥了一眼，他淡淡的说道，当然不可能告诉这名荷兰的贵族，大弩的存在正是为了攻击阿姆斯特丹的城堡。

　　阿姆斯特丹的城堡要比哈勒姆堡要小一些，但也是用石头切割修筑而成，在防御上小的有时候反而更加的牢固可靠，只需要很少的人手，就能够将数倍的敌人挡在外面，当然这世界上有矛就盾，有城堡就有攻城器械。

　　正巧乌尔夫这个穿越者，就来自于世界上城墙防御与攻城知识最丰富的国度，除了用来远程攻击的大弩，他还带来了涂黑的铁钩，以及各种制作云梯的工具。

　　举着火把如同蜿蜒曲折的长蛇般的队伍，一路朝着阿姆斯特丹行军，而此时的瓦德赫尔伯爵还在自己的房间中呼呼大睡，作为一个正在长身体的小孩子，总是睡得很早的，更何况他完全想不到乌尔夫竟然会第一个攻击自己，而不是公开反抗的东弗里斯兰伯爵。

　　“大人，大人。“忽然一阵急促的敲门声响起，将瓦德赫尔伯爵从睡梦中惊醒，他有些生气，但还是从被窝里坐了起来，身上还穿着白色的睡衣，戴着一顶长尖顶的睡帽。

　　“出什么事了？“瓦德赫尔伯爵揉着眼睛，生气的询问道。

　　“您快点到窗口看看。“门外的人焦急的说道。

　　瓦德赫尔伯爵诧异的从床上下来，赤着脚踩在了地毯上，当他越靠近窗户的时候，越发现亮光，心中十分的奇怪，难道今天天亮的如此早吗？可是当他站在窗户前的时候，吃惊的发现那不是自然的火光，而是火把聚集起来燃起的亮光。

　　“哗~~~。“鼎沸的人声也响起，自己的城堡外居然聚集了一只攻城部队，因为天色太暗，只能影影约约的看见一面奇怪的旗帜飘扬在攻城营地上方。

　　“嗖~~。”忽然一支箭矢从攻城营地中射出，但是可能是风或者太暗的缘故，那一支箭矢射在了窗户口处，被石头墙壁抵挡，折断飘落在了下方，可是这一下将瓦德赫尔伯爵吓得够呛，一屁股坐在了地上。

　　“伯爵大人。”房门打开穿着锁子甲的弗洛里斯闯了进来，担心的对瓦德赫尔伯爵说道。

　　“是谁的军队？”瓦德赫尔伯爵慌了起来，即使他是一个心智早熟的孩子，但到底还是孩子，面对突然包围自己的军队，难免慌乱起来。

　　“如果我没有猜错的话，应该是占据了哈勒姆的那一群海盗。”弗洛里斯扶起了瓦德赫尔伯爵，对他说道。

　　“可他们不是四处宣传要进攻东弗里斯兰伯爵吗？”瓦德赫尔伯爵吃惊的说道。

　　“看来我们上当了，他们一早就想要先对付我们。”弗洛里斯咬着牙齿，握紧了拳头，因为乌尔夫的突然围城，导致他们根本来不及召集散布在阿姆斯特丹四周村庄的人手，只能靠城堡中的一百名守卫应对。

　　“我们现在该怎么办？”瓦德赫尔伯爵有些六神无主的说道，此时他从书本中学习到的任何知识，都显得苍白无力，一个字都无法想起来。

　　“我已经安排守卫防守城墙了，您就呆在房间中那里都不要去。”弗洛里斯对瓦德赫尔伯爵说完后，将手放在了胸口，朝着瓦德赫尔伯爵鞠躬行礼后，转身快速的离开。

　　很快，城堡中的警钟敲响，士兵们纷纷进入守卫室拿起了武器架上的武器，还有人穿戴着皮革甲和半袖锁子甲，紧接着登上了城墙。天籁小说网

　　“呼呼呼~~.”夜晚的寒风吹的城墙上的火把火焰剧烈跳动着，弗洛里斯腰间佩剑走在城墙上，他仔细的观察着对方的营地。

　　而于此同时，乌尔夫也在营地中注视着城墙上，他并不担心对方的防守，因为他也在建造攻城的武器。

　　“他们的士兵登上了城墙，这种城堡可不好攻阿！“瓦格斯和安格来到了乌尔夫身边，他们看着阿姆斯特丹的城堡，对乌尔夫说道。

　　“大弩组装好了吧！“乌尔夫却不以为意，他对安格询问道。

　　“工匠们已经在组装了，他们按照你说的方法，装起来很快。“安格对乌尔夫回答道，她完全不知道乌尔夫到底从那里学的这种知识，难道真的是有诸神智慧的赐予。

　　“很好，让工匠们试着发射石头，试探的看看吧！“乌尔夫笑了笑，他对安格说道。

　　乌尔夫制作的大弩不仅能够射击特制的重箭，而且还可以用皮革囊发射石块，别看石块似乎遍地都是，事实上中古世界，普通的士兵们很少能够获得盔甲的，石头也有可能会让他们送命。

　　“嘎吱，嘎吱。“工匠们将大弩安装在一架木架上，木架的下方用沉重的大石头压住，可以避免大弩发射后的后坐力，将整个大弩拉散架。

　　工匠们拉开了大弩的皮革弓弦，这种用牛皮制作的弓弦十分的硬，而弓架是用几块木板重叠后，用鱼瞟熬制的胶粘合而成，十分的有韧性。工匠们将弩弦的中间皮囊中装填着石块，接着猛地拔掉了拦住弓弦的木楔子。

　　“乒~。”石块被猛地弹射出去，嗖的一声飞向了阿姆斯特丹的城墙上，劈里啪啦一阵子乱响。

　　“啊~~。”黑暗中，城墙上的士兵们根本看不清楚到底是什么东西袭击了他们，碎石打的他们哀嚎一片。

　　“把头低下，是敌人的远程武器。”弗洛里斯急忙低下头，躲在了城墙下方，他急忙对其他的士兵们高呼起来。

　　“乒~~，嗖~~。”但是乌尔夫的大弩却持续不断的投掷着石块，这些石块四处飞溅，将躲闪不及的人打的鼻青脸肿，还有些人甚至猝不及防下，被击中了要害倒地不起。

　　“弓箭手，你们在干什么？”弗洛里斯焦急的喊道。

　　“嗖~~。”阿姆斯特丹堡上的弓箭手立即还击，但是箭矢却落在了大弩前方，荷兰人的短弓根本射不到攻城营地周遭，如果不是乌尔夫不愿意浪费箭矢，维京人的长弓都可以覆盖在城墙上方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第十六节、攻城大弩伺候免费阅读。https://xs.23sk.com 