    在他这里，没有人可以做了错事还能安然无事，哪怕良心上的谴责，孟绍安也必须承受，不能逃避。

    孟绍安艰难地喘出两口气，下意识地掏摸身上黑呢子干部装的四个口袋，找到块手帕，擦拭了汗水，看向孟哲翰：“告诉二叔，你是去到那个地方旅游，听到的传言，对吗？”

    孟哲翰面无表情：“我说的还不够清楚吗？那个女孩我亲眼见到，与她接触、谈话，活生生的一个人！并且与她的长辈围炉而坐，完完整整地听完了这个悲惨的故事。

    女孩儿也是第一次听说，她根本不知道自己的身世，她以为自己天生就是个孤儿，与孟爷爷孟胜利相依为命，生长在山野村庄里，是土生土长的小村丫。她纯朴、善良、安守清贫，但是生活发生了变故，十五岁时孟胜利去世，为了能让女孩儿有个依靠，孟胜利将她许配给村里一个有文化的青年，并且为那青年谋到一份城里的工作。

    孟胜利认为，让女孩儿嫁在本村本土，知根知底，又有乡邻见证监督，这就安稳了，不会发生意外，可以避开关秀芝的前车之鉴，可是，命运没有放过女孩儿，她还是走了关秀芝的老路！

    那个青年去到城里上班，另攀高枝，却欺瞒女孩、让女孩在家里代替他操劳侍奉父母家人四年多，之后毫不留情地将女孩退亲了。”

    孟绍安放在桌面的手紧握成拳，双眼通红、咬牙切齿：“这个败类！别让我看见他！”

    孟哲翰一阵无语：这就是血缘的神奇之处吧？父女俩面都没见过，甚至互相不知道彼此的存在，却会用一样的词句骂人。

    “其实你跟那个人，是一丘之貉，骂他等于骂你。”孟哲翰说道。

    “孟哲翰，我警告你：我是你二叔，是长辈，你根本不了解当年的情况，什么都不懂，你没有权利……没有资格对我用这样的态度，你给我好好说话！”

    孟绍安端起长辈架子，红着眼睛怒瞪他大侄子。

    孟哲翰道：“还要怎么样去了解？事情还不够清楚吗？你高调张扬地与关秀芝谈恋爱，还让人家姑娘怀了孕，然后为了你的仁义道德，为了报答救命之恩，为了保住邓秋平的一点血脉，绝情地抛弃关秀芝，转而与金燕燕结婚，我有没有说错？”

    孟绍安结舌，痛苦地闭上眼睛：“秀芝年轻漂亮，有很多男的喜欢，没有我，她一样能找到爱她的人，会幸福……”

    “呵，自己的恋人年轻漂亮，有别的男人喜欢，所以就放心抛弃她？二叔，你能找一个更有说服力的理由吗？”

    孟哲翰无视孟绍安的反应，继续道：“你当时只知道求请关秀芝理解、成全你，丝毫不顾及她的感受？她是太爱你了，所以才退了那一步。但我为她设想了一下，如果她不退开，不成全你的报恩行为，势必会受到你的嫌弃，最后的结果，可能也好不到哪里去。所以二叔，遇到你，是关秀芝的劫难——你根本不爱她，你玩弄了她！”

    “不！不是这样……我爱她！我从来没有忘记，时常梦到她！如果当时她告诉我，她怀孕了，我绝不会那样做，不会离开！”

    孟绍安手肘支在桌上，将脸埋在双掌间，发出痛苦的呜咽声。

    他不能相信，那美丽鲜亮的女子、深爱着他的好姑娘，已经消失了！他追悔莫及，真的伤心难过！

    孟哲翰可不照顾他的情绪，继续说道：“你动了人家姑娘，自己不要负责任的吗？梦见一个人很正常，但从没听你说过要故地重游，连探望一下都做不到，说明你并不在乎她。”

    “我在乎！我是不敢去！我已经对不住她了，不能再打扰她的生活！”

    “对，毕竟你去了也什么都看不到了，当年孟胜利那一伙人，在关秀芝、何莲母子死后，渐渐散了，最先离开的是孟胜利，他受不了那份痛苦，抱着小女婴走了。然后其它两家也先后搬走，那院里必定也陆续有人搬走——

    你刚才怀疑我听到了什么传言，不存在的。那地方，早已经换了不知多少拔人员，再没有人知道你和关秀芝的事情，所以你不必担心你的名誉受损。即便你负了关秀芝，害了一个家庭，这二十年，根本也没人找过你，不是吗？”

    孟绍安放下手，眼角有泪痕，他自然不服孟哲翰的指控，什么叫他害了一个家庭？简直胡言乱语。

    想责斥侄子几句，再自辩一番，此刻却有心无力，只问出了他最想问的：“那个小女婴，她是我的女儿，她在哪里？”

    孟哲翰正眼看他：“孟胜利将她抚养长大，所以她也姓孟，但她不是你的女儿，她的外祖母何莲发下毒誓，不叫她认你。”

    孟绍安激动起来：“什么毒誓？我不信，我是她的亲生父亲！她是我唯一的女儿！”

    “唯一的女儿？别忘了，楼下你还有两个宝贝女儿呢。哦，那是你救命恩人邓秋平的骨血。你是为了保住邓秋平一点骨血而与金燕燕结婚，却把自己的恋人和亲骨肉全都抛弃，现在来说什么亲生父亲、唯一女儿，你不觉得很可笑？

    如今邓氏骨血也保住了，为什么不让人家认祖归宗，还继续姓孟？你养大的，舍不得了对吗？如果邓秋平在天有灵，看着你霸占他的妻子，让他的女儿只认你为亲爹，他又做何感想？二叔，你这叫报恩吗？”

    孟绍安深深呼吸，调整好情绪，恢复到平常的儒雅清正形象，傲然冷淡地看着孟哲翰，输人不能输阵，还是在自己侄子面前：

    “我们那个年代，你是不会理解的，所以我的行为，没有必要跟你做解释。我的家事，也还用不着你来置喙。我是你二叔，可以要求你：这件事，到此为止，不许往外传，也不许越过我告诉家里。等我把一切梳理清楚，再说。你先带我去见那个女孩，我的女儿，我当然要负责，不可能让她流落在外面！”

