    道清一步站出，开口道：“那我来会会你。”

    他手中的扫帚随意一挥，而山芸仙君恐怖的攻击，则是直接被化解。

    荣誉仙君等人，见到这一幕，都是瞠目结舌。

    他们刚才是因为实力受到限/制，但是现在他们不朽的力量已经可以动用大半，还是打不过眼前的这帮人。

    要知道，这帮人不过是大罗金仙而已，竟然就可以这么强，这就算是在仙域当中，那也是一顶一的强者。

    龙胜直接开口道：“确实，现在就把这难度提高了。”

    他一步踏出，一时间，千万大道则是直接围绕在他的身边，远古龙魂直接幻化，他就像是万千世界的主宰。

    龙胜一拳打出，他前边的虚空直接炸裂，而他更是跟眼前的这个仙君实力相当。

    慕容青直接加入战场，手中的残剑表不断飞舞，所到之处，仙君都是直接避让。

    道清的扫帚一扫，所有的仙君都是胆战心惊，不过只是四个人而已，但是这十四个仙君都是毫无招架之力。

    十四个仙君都是已经暴怒，他们眼前的可是大罗金仙，但是他们却还是迟迟没有拿下，这要是传回这仙域的话，他们怕是在仙域再也没有立足之地。

    十四个仙君手段尽出，不朽的气息轰然爆发，不过反观这慕容青等人，则是越来越猛，越打越兴奋。

    而在这期间，他们对于这术法的研究，更是再上一层楼。

    慕容青的剑道飞速提升，修为气息不断爆发。

    而其他几个人同样如此，范红伟喜笑颜开，特别是有仙君不小心受到这草的攻击之后。

    这草竟然枝叶变得更茂盛了，范红伟见到这一幕，直接嘿嘿一笑。

    青微开口道：“姐姐，你怎么不去啊。”

    东枫摇摇头，开口道：“这种级别实在是太低了，我就算是出手，也没有什么用。”

    范红伟看向这山芸仙君，嘿嘿一笑，一路追着这山芸仙君，之后手中的草不断斩向这仙君。

    山芸仙君暴怒，开口道：“你踏马要是有病，你就快点去治病啊！”

    山芸仙君直接无语，这个人怎么就追着他撵啊，换个人也可以的！

    范红伟嘿嘿一笑，这个仙君的血流了不少，而且这只羊还容易被薅羊毛。

    山芸仙君暴怒，开口道：“这可是你们逼我的。”

    紧接着，这山芸仙君拿出一块玉佩，直接摔碎在地上。

    一股超越不朽级别的气息，直接崩碎在原地。

    山芸仙君开口道：“破除此地禁制。”

    紧接着，这片区域的禁制直接被打开，山芸仙君死死盯着这范红伟，开口道：“你今天别想活了。”

    他直接轰出一拳，这一击让范红伟猝不及防，范红伟急忙开口道：“草草草！”

    不过跟对方相比来说，他自己手中的草，还是无法进行抗衡。

    而这时，一道琴音直接响起，恐怖的音波，带着杀伐的果断，直接冲向这山芸。

    更是抵抗住大部分杀招的力量，剩下的余波足以让范红伟的草进行对抗。

    山芸仙君直接愣住，刚才的那一击已经动用他全身的力量，但是没想到竟然被两个大罗金仙的人给抵抗住。

    这样的天才实属是少见，就算是在仙域，怕也是没有这样的绝顶天才。

    而这时，青微已经把画复原，山芸仙君的修为被直接压制。

    东枫松一口气，她刚才动用全部的力量，这才勉强抵挡。

    青微则是看向一个地方，那个方向则是出现一个老女人和女子。

    两个人的气息都是十分强大，修为定然是不朽级别。

    玉台天君开口道：“那个贱/人的崽种在哪里？”

    玉台仙君冷眼看着他们，开口道：“今天你们要是不说，你们都会死在这里。”

    她的气息轰然爆发，青微和东枫直接愣住，什么贱/人，什么崽种？

    这人八成可能是要去看病了吧？！

    东枫听见这话，眉头一皱，开口道：“阁下何出此言，什么贱/人的崽种？”

    玉台天君直接开口道：“这件事跟你没什么关系，我不管你跟什么那帮仙君的事情，你也不用插手我的事情，你只需要告诉我，手里拿着九转扇的崽子是谁。”

    东枫听见这话，脸色难看，这怕不是说的宁芜，可是这言语当真是极其恶毒。

    玉台天君冷声，开口道：“你们可以控制这十四尊仙君，那又怎么样，这不过是到达极限了。”

    她们两个人一直在观察情况，不敢轻易出手，就算是知道东枫和青微直接有关系，但是还是把矛头直接对准这东枫。

    玉台天君直接开口道：“还不说，那个贱种在哪里？”

    东枫这就准备出手，不过这时候，宁芜则是出现在原地，他只不过是偷溜出来看看情况，倒是没想到还有这么一出好戏。

    宁芜眉头一皱，对方这分明是跟上一个老者一脉。

    宁芜手中则是出现一把扇子，随手挥出一扇。

    玉台天君开口道：“崽种，快告诉我，那个贱/人在什么地方？”

    宁芜听见这话，脸色不大好看，他可是魔君，竟然敢这么跟他说话。

    玉台天君见他出手，更是开口道：“当真是吃了熊心豹子胆，还敢对我出手。”

    玉台仙君直接挡下，开口道：“忘雪，你去会会这个贱种。”

    她则是防备那青微，避免她们两个同样进入这画中。

    忘雪冷笑一声，开口道：“小/弟弟，模样倒是生的不错，我跟你的母亲，感情极其深厚，更是青梅竹马，你这又是何苦呢？”

    宁芜听见这话，直接无语，强忍住没骂她的冲动。

    忘雪仙君直接拿出弓箭，开口道：“虽然你拥有御风之术，可以操控这九转扇，但是你还小，还是给我吧。”

    她射出一箭，十分恐怖，所经过的空间更是直接炸开。

    这是她跟师傅所研究的御风之术，可以让这箭矢的威力到达一个极其恐怖的境界。

    东枫和青微更是开口道：“宁芜小心！”

    宁芜冷笑一声，开口道：“什么废物，丢人显眼。”

