    霍舒悦朝着容烨尴尬的笑了笑。

    随即，眼观鼻，鼻观口，口观心，只当自己什么都没有说，什么事情都没有发生一般，麻溜地低下头去，开始埋头苦吃。

    至于这菜吃到嘴里面那是什么滋味。

    霍舒悦表示，她一点也不知道。

    原本美味的菜肴，现在用味如嚼蜡来形容，那是真的一点都不过分。

    只不过，提心吊胆了好一会儿，霍舒悦都没有发现容烨再有说些什么话，这才终于是放下了心来。

    看样子，他应该是没有将最前面的那几句话给说出来，或者说，他的小舅舅没有听到她的那一声嘀咕。

    然而，就在结束后……

    “乡土恋爱小妙招？”幽幽的声音冷不丁的从她身后响起，霍舒悦只觉得一股寒意从她的脚底窜起，一直袭上了她的脑门。

    她一个激灵，瞬间整个人都不好了！

    但凡是她长了个脑子，就知道，这绝对是她小舅舅的声音！

    这特么根本就不是没有听见，而是在这里等着，跟她秋后算账呢。

    她整个人僵在了原地，欲哭无泪。

    “小……小舅舅，你听我狡辩……啊不是，你听我解释啊！”

    容烨面上保持着绅士的微笑，就这么看着霍舒悦，似乎在等她说出些什么话来。

    霍舒悦也是真的没有想到，容烨真的就这么等她的解释，一时之间，她越发的欲哭泪，脸上的表情更是比哭还要难看。

    “那什么……”

    霍舒悦的眼神不断的在周围乱瞄，后背已经流了一身的汗。

    就在这个时候，她的双眼忽然一亮，朝着一个地方开口叫道，“顾瓷，你们洗完手了？”

    听到这道声音，容烨下意识地便朝着霍舒悦视线的方向看了过去，然而，等到他转过头去看的时候才发现，那个地方什么都没有。

    在转过头去的时候，果不其然，原地已经没有了霍舒悦的身影。

    容烨脸上笑容不由得加深。

    好，好的很。

    小侄女长大了，学会跟他耍阴招了。

    等到离开了容烨的视线范围，霍舒悦才算是终于松了一口气，他也不敢再继续一个人呆着，急急忙忙便去找了顾瓷和温梓欣。

    等两个人从洗手间出来。

    霍舒悦便凑了上去。

    “你们可算好了？”

    顾瓷点了点头，温梓欣则是摸着自己的肚子，发出满足的叹息，“嗯呐，今天吃的可真饱啊。”

    “嗯，这家确实是挺好吃的，下次有机会再来。”

    霍舒悦点了点头，心情也重新变得轻松了起来。

    只是冷不丁的，他的耳边又响起了一道声音……

    顾瓷，“乡土恋爱小妙招，是什么？”

    霍舒悦，“？？！”尼玛她当时声音就这么大，以至于所有人都听见了，就她自己一点察觉都没有？？？

    这特喵简直不要太离谱好吗？

    就在这个时候，顾瓷又发出了新的疑问。

    “粉色物质又是什么？”

    霍舒悦额头上面的汗，当时就这么顺着脑门流了下来……

    她含糊其辞的开口说道，“这这这……什么粉色物质？什么乡土恋爱小妙招？你一定是听错了！”

    “对对对，你一定是听错了。”

    就在这个时候，温梓欣带着几分狐疑开了口，“这不是你刚才在饭桌上面说的吗？我也听到了呀。”

    霍舒悦，“？？？”闭上嘴，做一个善良的人，难道不好吗？

    只不过，温梓欣会听到这个，霍舒悦并不疑惑，毕竟温梓欣方才的时候就是坐在他旁边的。

    但是顾瓷和容烨也全都听到了，那简直，就是让霍舒悦有些怀疑人生了！

    “不过瓷姐，我知道这俩是什么意思，乡村恋爱小妙招就是和土味情话差不多的，粉色物质嘛，那就是恋爱细胞啦！这些都是非常好理解的有没有？”说完，温紫馨便又朝着霍舒悦眨了眨眼，就好像是在说，我帮你解释了，怎么样，快谢谢我。

    霍舒悦真的非常想要谢谢温梓欣的全家。

    就他说的这些，还不如不解释好吗？

    温梓欣真想此时此刻能够有一个地方，让他可以直接钻下去。

    这样，总也理接受顾瓷的视线照射来得好。

    “哈哈哈哈哈，一定是我刚才口误说了些什么……不要在意了，真的没有什么，没有什么的。”此时此刻，霍舒悦看着顾瓷，眼神之中满是真诚，就好像是在对着顾瓷说，你一定要相信我，必须要相信我。

    顾瓷可有可无的点了点头。

    随即他的语气之中满是淡漠的开口说道，“这种玩笑不好笑，不要再开了。”

    听到顾瓷语气之中的冷淡，霍舒悦不由得多看了顾辞一会儿。

    顾辞说这话的时候，好像是认真的。

    霍舒悦松了一口气的同时，又觉得……自家小舅舅追顾辞的难度，可以直接提到地狱级去了。

    毕竟顾瓷现在表现出来的意思，可是对他家小舅舅没有半点意思。

    也不知道自家小舅舅知道了这件事情之后，会是一个什么样的反应，想想到时候的场景，霍舒悦便又觉得自己的脑袋隐隐作痛了起来。

    就在这个时候，霍舒悦好似察觉到了什么，下意识的朝着侧边的方向一看。

    这一看，霍舒悦又是冷不丁的一个激灵。

    特喵……特喵……现如今，正站在侧边的那个人，除了他小舅舅还有谁？！

    霍舒悦的目光不由的从顾瓷那边看到了容烨那边，测算了一下两者之间的距离，不由得在心里面暗暗祈祷。

    这个距离，他家小舅舅应该是听不到顾瓷的话的吧，应该……是的吧？

    下一秒，就见自家小舅舅面上带着似笑非笑，朝着他们这边走了过来。

    他径直掠过霍舒悦和温梓欣，在顾瓷面前站定。

    顾瓷的身高并不低，但是依旧比容烨低了大半个头。

    容烨垂着头，目光定定地直视着顾瓷的眼睛，就好像是要看到她的心里去。

    过了一会儿，他才缓缓的开口，语气之中，带着几分似笑非笑。

    “顾小瓷，你对我，一点意思都没有？”

