
　　赵青云动手的时候，龙辰其实是非常放心的，所以就算是快速朝着那黑色的石头砸去，他也没有反抗，果然，在触碰到这黑色石头的时候，他就像是跳进了湖水当中一般，轻易就陷了进去，一时间斗转星移，天昏地暗，等他猛然恢复神志的时候，却发现自己在一个空旷的黑色房间当中。

　　“果然是小乾坤世界，和天武境、逆央仙境差不多，不过真的好小。”龙辰睁大眼睛，仔细的扫视着，这一个房间是一个规则的正方形，边长大约有五十米，如果算是一个小乾坤世界，它自然非常小，不过若是看成是一个房间的话，却很大。

　　这黑色的房间当中一片空旷，什么都没有，龙辰轻轻挪动一下脚步，都会传来空旷的回声。

　　“慕容雨不在这里？”龙辰扫视了一圈之后，发现慕容雨并不在，不过龙辰可以肯定，现在的慕容雨，也应该在另外一个房间，处境基本上和他相似。

　　“看来，师尊说的那的第一个神秘敌人，就会在这里出现了……”连赵青云都认为是神秘的敌人，自然不简单，基本上击败他，龙辰就能够掌控帝魔剑的资格了。至于最后的争夺，那是在和慕容雨进行，和帝魔剑没有关系，也就是说，这个神秘人物，就是帝魔剑来筛选传承者的手段。

　　不容小觑。

　　龙辰警惕着，他知道，那神秘人物，肯定会在其中一个瞬间出现，至于是要偷袭，还是光明正大出现，他就不知道了，他只知道，自己一定要好好防范。

　　忽然，前方的阴暗处，竟然传来的脚步声，龙辰抬头看去，正看见一个人竟然从黑色墙体当中‘浮’了出来，然后站在了龙辰的面前，嘴角当中，挂着淡淡的笑容。

　　这男子穿着一身洁净而明朗的黑色锦服，内松外紧十分合身，发丝用上好的无暇玉冠了起来。眼睛很漂亮，深邃幽蓝如深夜的大海，冰冷寒冽也应该如深夜的大海。

　　“这人怎么这么眼熟啊？”龙辰第一感觉就是有些纳闷，这时候，灵曦的声音忽然响起来：“龙辰，这不就是你吗！”

　　龙辰吓了一跳，仔细一看，果然发现眼前那年龄和自己相仿，相貌和自己相仿的男子，简直就和自己一模一样，他吃了一大惊，擦亮着眼睛再看了几遍，果然发现和自己一模一样。

　　真是见鬼了。

　　“不用猜测了，我就你是，你是龙辰，我也是龙辰。”男子有些不耐烦的看了龙辰一眼，道。

　　龙辰被迫接受了这个事实，那就是这出现的神秘对手，竟然和自己一模一样。他之前一直都在猜测，不过却万万没有想到的是，这神秘弟子竟然会这样。这时候，龙辰忽然想起来赵青云跟他说过的一句话，那就是，想要得到帝魔剑，首先需要的就是战胜自己。

　　而眼前这个神秘敌人，应该就是自己。

　　龙辰的脑中，忽然泛起了一个不详的念头，他试探着问道：“我会的战技，还有我的境界，你都会？”

　　那男子点了点头，道：“这是当然，老子已经说过了，我就是你，你就是我！你所修习成功的，神火分身，无踪魔影，残影剑，还有道心种魔大法，我都会，而且我无论是在真气还是战技上，都在你现在的基础上强化了百分之十，你是不幸的，因为你学会的道心种魔大法的两层，所以你的真气膨胀为原来四倍的时候，老子的真气会膨胀到原来的四倍半！”

　　龙辰还真的被吓住了，他会的，对方都会，而且还要比自己强，这打起来不是纯粹找虐吗？还有什么意思？

　　“看你这样子，是害怕，退缩了吧？真是个不成器的孬种。“对方的男子嘲讽笑道。

　　龙辰先是沉默了一会儿，然后他抬起头，淡然笑道：“你不了解我，这样不但不会让害怕生气，只会让我更加和兴奋，打败一个比自己还要强的自己，会让我更加了解我自己，获得更加长足的进步，这不很好的事情吗？”

　　“既然如此，那就接受你自己攻击的洗礼吧！”男子目光当中，闪过了一道冷光。然后，他的身上，猛然捡就腾起了冲天的火焰，火焰熊熊燃烧着，猛然迸溅，化成了一百二十五个熊熊燃烧的神火分身！

　　“先让你尝尝，神火分身！”一声令下，一百二十五个神火分身从四面八方朝着龙辰攻击而来！

　　龙辰还是第一次遭遇这样被包围的情景，他感觉自己就像完全没有退步的空间了，所能采取的措施，只有和神火分身硬碰！

　　嚯的一声，龙辰拿出了星剑，他没准备用神火分身和对方对抗，因为龙辰感觉到，他施展出来的神火分身，要比龙辰强大上一些，现在神火分身这门战技，对战时候还能发挥很大的用处，龙辰不想将真火种子白白浪费在这个地方。

　　毕竟，要将一百二十五个真火种子凝聚出来，也需要一段时间才行呢。

　　无踪魔影，启动！

　　拿着星剑，龙辰瞬间就发送了无踪无影，他整个人化成了一道道的幻影，在包围而来的神火分身之间穿梭着，不时挥动出一剑，将拦在眼前的神火分身一剑劈成了两半！

　　不过，总有有一百二十五个神火分身，若是要一个个去劈的话，不知道要耗到什么猴年马月呢。到时候真气方面若是拉下了，就更加不是另外一个自己的对手。

　　“无踪魔影吗……我好像也会呢……”就在这时候，在其中一个神火分身之后，一道幻影猛然闪出来，紧跟随着的是一把蓝色的坚硬，猛然间朝着龙辰当头砍下！

　　慌忙之间，龙辰举起星剑横挡，顿时，一声尖锐的金属摩擦声爆发，那巨大的力道，直接将龙辰震得双腿都弯曲了，差点儿就跪在了地上！

　　最后一刻，龙辰死死咬住牙齿，才没能让自己跪下去，他爆吼一声，用尽浑身的力量，将对方震开，这才能够退开，不过这时候，那些密密麻麻的神火分身，再次朝着他围过去，饱含着火焰的拳头，一拳拳朝着龙辰打开，龙辰只能有些狼狈的挥动着星剑抵抗！

　　不过，这个时候的龙辰，没有惊慌，而是很开心，因为刚才对方的一招，让他意识到了一件很重要的事情。

　　“没错，他刚才使用了无踪魔影，用尽全力劈出一剑，确实很强，比起一般的天河境第八重，都要强上了不少，可以，他并不是真正的我！”

　　刚才龙辰挡住一剑，其实只用了他现在的自己四分之一的力道而已，当初他吸收了太古血灵龙的传承精血之后，就算是不使用龙魂变身的状态，身上那浅红色的真气性质，也有普通真气的四倍左右，这四倍可不简单，简直就是道心种魔运用到了巅峰，才能够拥有的。23sK.com

　　而刚才，他使用了四分之一的真气，却仍然挡住了对方的一剑，这说明什么？

　　“也就是说，眼前的神秘对手，只能仿制出我的境界，我的神火分身，我的无踪魔影和道心种魔，甚至连我有的星剑，他也有一把，但是很可惜，帝魔剑只是天阶的神兵，而我那祖龙的传承精血，还有里面蕴含的传承神通，吞噬血界，龙魂变身等等，帝魔剑根本就仿制不了！”

　　龙辰还有些担心呢，如果对方连吞噬血界那么都会的话，他这一次还真可能过不去，所以他是幸运的。太古血灵龙的神通，龙辰就算随便使用一种，都可以打败眼前这个自己。

　　刚才，将真气压制在平时的四分之一左右，其实也就是为了试探出这一点而已，毕竟龙辰自己都知道，龙魂变身那些逆天的神通，帝魔剑根本就模拟不出来。

　　如此，龙辰冷笑了一声，他的速度猛然间暴涨的四倍，朝着对手飞速掠去，然后一剑劈出，龙辰忽然如此快速，那家伙显然也没想到，他使用着无踪魔影，快速的变换着身形，这才挡住了一剑，然后他有些惊讶的看着龙辰，道：“这么快就使用了道心种魔，将自己的实力提升到了四倍？我也会！”

　　其实他猜错了，龙辰只不过是在简单的使用自己的普通战斗力而已。

　　一阵阵的黑烟，从对面的自己身上燃起，很快，黑色烟雾就笼罩了男子的眼睛，龙辰能够感觉到，他的气势在快速的攀升着，很快，就到达了和现在的他差不多的境界，甚至还有超出，这就是两层的道心种魔大法。

　　“怎么样，感觉到了吧……无论是使用任何的战技，我都会比你强上一些！”那和龙辰一模一样的男子，猖狂的笑了起来。

　　“白痴。”龙辰淡淡的骂了一句，就在这时候，他的身上也开始弥漫起了黑烟，当所有的黑色烟雾覆盖到了眼睛部位时，龙辰的真气，攀升到了四倍的四倍，也就是十六倍，现在的他，真气的标准已经达到了天河境第九重，对付眼前这家伙，绝对是足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第389章 与自己战斗【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 