    游戏持续了一整晚，到第二天上午陈霜等四女逃了出来。

    等到了晚上，在埃斯梅路达和吴玉凤降服求饶的声音中，祁风才心满意足地离开了卧室。

    “任务都没做呢。”

    呢喃一声，祁风穿着睡衣走向自己的书房。

    “你可真是个怪物。”

    女神在书房中现身，用一种异样的目光看着他。

    “我可以理解为这是你对我的夸赞吗？”

    祁风一屁股坐到了椅子上去，调侃问道。

    “你以为呢？”

    女神给了他一个白眼。

    亏她最初还以为这厮看起来是一头人畜无害又纯洁的小白羊呢，没想到是披着羊皮一点也不纯洁的大色狼。

    当然，他比之王鹏之流可要强上千百倍。

    祁风低头一笑，没理她，而是拿出了一把斧子。

    “怎么，要砍我？”

    莉莉安做出一幅“好害怕”的样子，一个战术后仰与他拉开了距离。

    “唰！”

    低喝一声，手中的斧子消失。

    旋即，眼前看到了交换场景...

    ————————————————

    噗通！

    斧子落入了一条河中。

    咕嘟咕嘟...

    水面开始冒泡，首先有一道女声冒了出来：“善良的人呦，我是河神，你掉到河的是金斧子还是银斧子，还是一把铁斧子？”

    然后便有一个白毛萝莉浮现在水面，手掌上空漂浮着三把斧子。

    “诶？”

    白毛萝莉顿时一懵，因为他没有看到任何人在岸上。

    “...”

    她摸摸自己的后脑勺，感觉非常疑惑。

    如果没人的话，她这一套说辞该怎么继续下去？

    就在她打算回去时，她手中的金斧子和银斧子突然间消失不见。

    白毛萝莉更懵了，呆愣在水面上，看着自己手中只剩下的铁斧子，面庞逐渐变黑。

    “啊啊啊啊，是谁啊！！！”

    ...

    ————————————————

    属性栏给出提示：【交换到一把金斧子和一把银斧子】

    “为何不是白毛萝莉河神？”

    某人下意识说出了这话。

    “又出现了。”

    莉莉安一下子飞到祁风一旁，好奇地打量着两把斧子。

    她大概知道祁风的秘密是什么了，每天都能弄来好东西，包括物品或生灵。

    当然，她已经与祁风性命相连了，知道了这秘密也没关系。

    祁风看这两把斧子的具体介绍：

    ————————

    【金斧子和银斧子】

    河神总会在河边等待不小心的人把斧子失落在河中，然后跳出来询问：善良的人呦...

    在神界时，白毛萝莉女神酒后说了一些关于神王的坏话，传到了神王的耳朵里。

    神王表示自己从来都不记仇，第二天就在会议上提出凡间凡人道德品质素质有所下降，需要一位勇敢的神去考验凡人的提议。

    然后，当公投开始时，白毛萝莉女神赫然发现只有自己投给了自己反对的一票，其他神投给自己的都是赞成下界的票。

    嗯，得罪了神王你还想跑？

    如此，白毛萝莉女神成功换了新头衔，变成凡间某条河的河神。

    她必须用固定的手段来考验凡人的品德素质，需要完成一万次才能结束自己留在凡间的惩罚期，重新回归神界。

    斧子乃是由工匠神所制造，虽然不具备任何特殊力量，但其中蕴含着两道法则之力。

    属性栏给出评价：

    这两把斧子现在对你来说或许没有任何用处，但对某女神来说很有用。

    ————————

    “有点意思。”

    祁风摩挲着自己的下巴，拿起了金斧头看。

    “阿风，这两把斧头给我好不好？”

    一扭头，就看到了女神那蕴含着无比渴求之色的目光。

    这一幕可不常见，祁风笑了，向她问道：“为什么呢？”

    “因为我感受到了，这两把斧头子中蕴含着特殊的力量！虽然与我的权能不相符，但也能被我所吸收！”

    女神解释出了缘由，目光变得更加热切。

    “我说的是我为什么要给？”

    祁风玩味地看着这一张娇颜，挑了挑眉。

    “小风风，我现在全力出手的话能出手三次，只要给我吸收了，应该能增加一次全力出手所需要的力量。”

    女神一脸郑重地掰着手指头，给祁风讲解好处。

    “叫风哥。”

    虽然也想给她，但该走的程序还是要走的。

    “风哥～”

    没想到，女神真就叫了，而且这一声酥媚入骨，直击灵魂。

    “快给你快给你，真让我有些受不了。”

    祁风一个激灵，感觉自己的永动机开始运转了，立即把斧子扔给女神。

    “嘻嘻。”

    女神美滋滋地接过斧子，两把斧子以肉眼可见的融化速度消失在她的掌心中。

    “当当当当！”

    女神吸收了两把斧子，手指轻轻一点桌子，还给自己配了个音。

    “这是你获得的能力？”

    望着已经变成金色的桌子，祁风有些惊讶地问道。

    “是的，不仅是点桌成金，点人也能成金哦，你要不要来试一试呢？保证比真金还真，而且永远不会失去这种效力哦。”

    女神俏眸连闪，目光在他腹下不停打量着。

    “你给我滚啊！”

    发现了那种不好的眼神，祁风立即离开了书房。

    “小男人...”

    望着他匆匆离开的背影，女神轻咬着自己的手指，呢喃出声也不知在想什么。

    这边祁风回到卧室，发现两女还在睡觉，不过却是在装睡。

    他翻身上床，又回到了两女中间，能够感受到紧贴着自己的娇躯上隐隐传来的颤动感。

    大手伸进被窝一边一个搂起来，说道：“不要装了，知道你们俩儿已经醒了。”

    两女颤抖的幅度更加剧烈了，害羞的当鸵鸟，就是不肯把脑袋冒出来。

    见此，祁风微微一笑，说道：“不给家里打个电话报个平安吗？你们的家人快急死了吧？”

    闻言，吴玉凤的小脑袋立即钻了出来，脸上遍布红晕，大眼睛中水光弥漫。

    “手机给你。”

    祁风掌心一翻，把手机递给了她。

    吴玉凤点点头，看向祁风的眼中多了一抹感动之色，立即接过手机开始拨打家里人的电话号码。

    “喂，爸爸，是我...”

    “你这孩子你要吓死你爹啊！你知不知道整个武馆的人找你都快找疯了？哎呦我的天老爷啊，你是真不让我省心...”

    “爸爸，抱歉，我错了...”

    挂掉电话后，吴玉凤明显松了口气。

    “都怪你！”

    武道家美女趴在他的怀里，无师自通地开始掐肉拧起来，给了他一个大大的白眼。

    “呦呦，疼。”

    祁某人立即开始叫了。

    “疼吗？”

    一听，小手马上停止，还抚摸了两下。

    “恩恩。”

    “掐死他才好！”

    埃斯梅路达钻了出来，狠瞪了一眼他，整理了一下自己凌乱的头发，拿过吴玉凤递给自己的手机开始给家里人报平安。

    一样，她家的武道场因为大小姐的失踪也快翻天了。

    祁风趁机查看了一下她们对自己的好感度，发现二女对自己的好感度都已经达到了100的程度，不由心里更为舒畅，立即把刚挂断电话的埃斯梅路达按到了自己的怀里。

    “恶心的手别碰我。”

    黑直长御姐的抗拒幅度非常轻微，明显的口嫌体正直。

    “梅梅，凤凤，我们都是一家人了，就不要说一些违心的话了。再者说，恶心的是王鹏才对。”祁风笑嘻嘻地用力搂着二女紧贴自己，诉说一个事实。

    “那混蛋现在在哪儿？”

    一提起这个，两女的脸色瞬间都变了。

    埃斯梅路达更是咬牙切齿攥紧拳头，心里头恨不得把王鹏千刀万剐。

    若无王鹏这个猥琐男，她和自己的好闺蜜如何会落入现在这种田地？

    “现在他啊，他也在享受呢...”

    祁风把王鹏的擒拿住后，直接抽出了王鹏的灵魂，拷问了一些情报后便把他的灵魂封印到了充气玩偶上面，再次丢给了斧头帮好这一口的小弟们那里。

    得知这个结果，两女的脸色显得十分古怪。

    “会不会太不人道了？”

    吴玉凤这个皮肤晶莹的玉美人心地善良，有些不忍地问了一句。

    “不，这都算便宜他了！为什么不找几条恶犬去让他享受？”

    埃斯梅路达却认为让斧头帮的小弟动手都算一种仁慈。

    恶犬？

    祁风有点无语，不由想到了某些和谐番的鬼畜桥段。

    他嘴角抽了抽，对她们说道：“他身后还有一个恶心的组织，不过你们放心，我会处理的。”

    这个组织正是王鹏加入的那个——圣少女集团！

    此组织在超凡界中也算是有不俗的名头了，基本每一座重要点的城市中都有分部。

    此前，荆棘花市大乱，圣少女集团在本地的负责人押宝灵魂教会赢，便带着无数饥渴的组织成员为非作歹，大肆捕捉“猎物”。

    结果后来结局翻转，灵魂教的阴谋没有得逞，他们也随之被剿灭。

    不过组织的负责人却逃了出去。

    等最近荆棘花市平静下来后，再次带着一票人马卷土重来，重新建设了分部，培养招募人手，又一次做起了那种肮脏的勾当。

    就在祁风打算陪两女说说情话，然后继续游戏的时候，他的玄功却自行运转了起来，这让他的双眼猛然睁大！

    玄功马上要突破了？真就是后宫团一增加，瓶颈就消失了？

