
　　“贺胜，你现在退出去，等我击杀这孽种后，可以不计较你庇护他的错过。”

　　凌海冷冷道：“但你若继续不识好歹，我现在便告诉你，事后你贺家，必会受到我的雷霆报复。”

　　“我贺胜虽不及凌院长威名赫赫，却也不是吓大的。”

　　贺胜哼道。

　　他若现在退出去，那才是真的成了笑话。

　　被凌海一句话就吓退，他今后哪里还配做东州武院的长老。

　　“贺胜啊贺胜，你潜力其实真不凡，比我还小三岁，便已是九阶武王，三年之后，未必不能成就武宗。”

　　凌海语气极为冷漠，“只是真的很遗憾，你做了个最错误的决定。

　　你不是武宗，便永远不会知道，武宗的恐怖。”

　　轰隆隆！

　　说话间，无数雾气已从他体内涌出。

　　恐怖气息，震得他周围的瓦砾尘埃，都卷动狂飞起来。

　　贺胜脸色极为凝重，不敢有丝毫怠慢，将体内灵力运转到极致，以最强姿态防备。

　　嗡！

　　骤然，凌海一步跨出。

　　不动时的凌海，几乎如普通人。

　　但这一动，就像是巨龙出渊。

　　他身体周围的空气，竟在这一刻陡然一静，似乎时空凝滞。

　　紧接着，也就一瞬的功夫，凌海跨越十多米距离，轰的出现在贺胜身前。

　　若说凌云是快若疾风，那么凌海的动作就几近瞬移。

　　毫不迟疑，凌海对着贺胜一拳打出。

　　这一拳平平无奇。

　　然而虚空中，却出现了百颗远古星辰虚影。

　　这意味着，凌海随意打出一拳，便是百万斤巨力。

　　贺胜不假思索。

　　在凌海动的那一刹那，他就已经释放出命魂。

　　他的命魂，是头黑色巨犀。

　　黑甲犀！

　　这是天生擅长防御的一种命魂。

　　几乎在贺胜命魂完全浮现出现那一瞬，凌海的拳头，就打在黑甲犀身上。

　　可见，若贺胜稍慢分毫，便连释放命魂的机会都没有。

　　下一刻，黑甲犀体表的灵力黑甲，就被打的破碎。

　　黑甲犀连同贺胜整个人，都挡不住这巨力，砰的倒飞出去。

　　“武宗之力！”

　　凌家内外，凡是目睹这一幕的人，几乎都不由为之窒息。

　　事情真的如凌海说的那样，不是武宗，很难想象武宗的强大。

　　九阶武王的贺胜，已是强者。

　　但面对凌海，只是一个照面，就被轰飞。

　　轰！

　　贺胜坠落地面，将凌家院子中央的地板，全部砸碎。

　　地面上，出现一个直径五米的大坑。

　　“裂山掌！”

　　贺胜没有因此就认输，猛地嘶吼一声，对凌海发动反击。

　　滚滚灵力，从黑甲犀中疯狂涌出。

　　接着，他与黑甲犀的铁掌，似乎融合为一，化成一个巨大黑掌，带着恐怖之势，轰向凌山。

　　这一掌，也激发出贺胜的潜力，悍然引动百颗远古星辰虚影。

　　贺胜这位九阶武王，此刻也打出了百万斤巨力。

　　这就能看出，凌海说贺胜潜力非凡，真的不是在随意夸夸。

　　通常而言，百万斤巨力，那是武宗战力。

　　“贺胜，你自以为是的强大攻击，殊不知在武宗面前，只是小孩子过家家？”

　　凌海明明也在地面，给人的感觉却像是站在山巅。

　　汩汩汩……

　　他的手指上，忽然冒出白雾。

　　然后凌海就对着贺胜，一指点出。

　　顷刻间，白雾凝聚成一道手指粗细的云雾之剑，以闪电之势，倏地射向贺胜。

　　贺胜的黑色巨掌，瞬间被这剑指洞穿。

　　然后这剑指，余威不减的射向贺胜。

　　贺胜急忙闪避，却仍慢了一丝，肩膀上被射出一个血洞。

　　“凌家剑指！”

　　外面有人惊呼出声。

　　凌家剑指，凌家有名的灵武技。

　　只是这门灵武技，对悟性要求极高，即便在凌家，也没有几人炼成。

　　但此刻凌海施展出来，却是轻而易举。

　　“还好贺胜也不俗，躲避及时，没有被重创。”

　　又有人道。

　　之前那人却是冷笑：“真以为凌家剑指这么简单？”

　　话音未落，贺胜那边就异变再生。

　　被剑指射中后，贺胜还来不及做出下一步举动，那道剑指竟忽然分成无数道细丝。

　　随即，这些细丝便将贺胜紧紧缠绕。

　　“剑绕成丝？这是什么手段？”

　　各大势力武者都面露惊骇。

　　“这是意念控灵，成就武宗后，意念会发生蜕变，可以从识海内延伸出来，自如控制灵力。”

　　有武王道：“故武宗级意念，又被称为‘灵识’。”M.23sk.com

　　“不错，也只有灵识操纵，才能让灵力精细入微到这个程度。”

　　另一武王附和道。

　　凌家庄园内。

　　贺胜不甘被凌海控制。

　　“灵爆。”

　　他怒喝一声，体内灵力爆炸。

　　这一爆发，瞬间让他灵力威力大增，强行破开剑丝缠绕。

　　但破开之后，他已鲜血淋漓，且灵力所剩无几。

　　“贺胜，看到了吗？任你天赋不凡，在武宗面前，仍如蝼蚁。”

　　凌海风轻云淡，似乎在他眼里，贺胜不是强大的武王，而真的只是蝼蚁。

　　贺胜还想说什么，可刚一张口便不由吐血，身体也是一阵踉跄，半跪在地。

　　凌海不再看他。

　　他的目光，重新落在凌云身上。

　　“你敢这么猖狂，甚至跑到凌府来撒野，就是仗着有贺胜撑腰吗？”

　　凌海漠然道：“但现在，你的依仗也被我碾压，不知你还能否继续狂傲？”

　　“凌海，你说我猖狂，却不知道，真正猖狂的不是我，而是你。”

　　看到凌海如此强势，凌云眼神仍无波动，“你一口一个武宗，似乎武宗就无所不能，但在我眼里，武宗又如何，我凌云想踩，一样能踩。”

　　这话一出，四周武者皆目瞪口呆。

　　在看到凌海碾压贺胜后，众武者看向凌海的目光，已如在看天神。

　　哪想到，在这样的情况下，凌云还会对凌海说出这种话。

　　武宗又如何，他想踩就一样能踩？

　　人们真的想不通，凌云究竟哪来的胆子，敢口吐这等狂言。

　　“你真是和凌山一个德行，都那么喜欢找死。”

　　凌海眼神已冰冷到极致。

　　这一刻，他已铁了心，要真正碾死凌云。

　　凌厉白雾，再次在他指尖涌动。

　　嗡！

　　破风声响起。

　　凌海一指点出。

　　半空中，白光一闪而逝，凌海的剑指，便来到凌云身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第129章 剑绕成丝免费阅读。https://xs.23sk.com 