    野蛮元年十一月十日，游戏结束后，宁远下了游戏像往常一样运动、洗澡、吃饭、泡论坛。

    　　不过今天的论坛气氛明显与往日有些不一样，在世界论坛的首页，一个被高高置顶的帖子在一瞬间就引爆了整个游戏论坛。

    　　当宁远点进去时，这则帖子的点击量已经超过了五十亿次，而且还在疯狂的增加着，看那趋势，在一天之内，它破百亿都不成问题。

    　　《一个残酷的真相——致所有玩家》

    　　大家好，我是天道会的长老团成员慕容振华，我们天道会是一个什么样的组织，相信大家都很清楚，好了，废话我就不多说了，下面我将向大家公布一个可怕的事实。

    　　众所周知，野蛮和文明是一款领主争霸模式的虚拟游戏，全世界所有的领主玩家都位于一个独立的位面，在这个独立的位面上除了原住民外只有一名领主玩家。

    　　玩家领主之间想要互相交战，就必须要通过位面战争来实现，根据所处时代的不同，玩家领主之间的位面战争时间也各不相同。

    　　在位面战争中获胜的一方除了能掠夺到人口和资源外，系统还会奖励他战争积分和能开出特殊道具的宝箱。

    　　因为位面战争的特殊规则，很多大公会都失去应有的统治力，很多散人玩家都认为大公会时代已经过去了，游戏已经进入了个人实力至上的英雄时代。

    　　虽然从一开始大家都不太认同这个观点，但随着游戏的不断发展，以及那些大公会的毫无作为，似乎所有人都已经默认了这个说法。

    　　那么事实真的是这样吗？

    　　虽然说位面战争规则鼓励个人领主玩家不断的向外入侵，削弱了那些大公会的人数优势，但那些大公会难道就真的会就此沉沦下去了吗？

    　　一些特殊战争道具的存在，比如军团入侵令牌、军团求援令牌等等，这些特殊道具的存在让那些大公会依然具有不俗的竞争力，再加上他们通过蜂王战术培育出来的那些蜂王们，很多散人玩家依然不是他们的对手。

    　　所以说，位面战争规则虽然削弱了大公会的一大部分实力，但瘦死的骆驼比马大，他们依然在游戏中占据着很大的话语权，那些出尽风头的散人领主玩家依然不是他们的对手。

    　　那么，可能有人会问了，既然散人领主玩家们不是他们的对手，那么他们为什么不对那些占据了很多资源的散人玩家们出手呢？

    　　答案很简单，他们在养精蓄锐、厚积薄发。

    　　我们华夏有一句古话，叫高筑墙、广积粮、缓称王，那些大公会如今就是打的这个主意。

    　　虽然他们培养的蜂王们尾后针都十分的锋利，但想要拿下那些实力强大的散人领主玩家也不是那么容易的，他们会为此付出十分巨大的代价。

    　　而且如果他们现在就对那些出色的散人领主玩家出手，很容易就会把很多散人领主玩家推向其他的公会，毕竟为了自保，那些散人领主玩家们肯定会为自己寻找一个能够遮风挡雨的靠山的。

    　　把优秀的人才都推到其他的公会，这是那些大公会最最无法接受的事情，所以虽然他们现在也非常眼馋玩家领主们手中的资源，但还是努力克制了下来。

    　　除此之外，其实还有一个最大的原因，那就是他们发现了游戏的真相，推演到了游戏的走向。

    　　大家都清楚，在位面战争中，只有取得覆灭级的胜利时，获胜的一方才能掠夺对方领地中的资源和文明，掠夺完资源和文明后，获胜的一方就会回到自己的位面。

    　　相信有很多人过后都会有这样一个疑惑。

    　　那个被掠夺完资源和文明的位面会变成什么样子？

    　　位面上剩下的那些原住民会怎么样？

    　　那个位面是否会消失？

    　　很多玩家领主都有过这个疑惑，但找寻了很久却依然寻找不到答案后，很多人都放弃了继续探索这个问题。

    　　那么，那个位面究竟变成什么样子了呢？

    　　大家都知道，领主玩家阵亡后，如果还想要继续成为一个领主，那么系统就会重新分配给他们一个位面，这个位面与他们之前的那个位面完全不一样。

    　　正是因为这样，很多人都以为他们之前的那个位面已经消失了，那个位面上的原住民也都消失了。

    　　一开始，我们天道会的人也是这么认为的，并对此坚信不疑。

    　　直到一件事情的发生，让我们彻底推翻了这个观点，原来我们都错了，而且还错得相当的离谱。

    　　我们天道会中有一名领主玩家，他在征服原住民部落时，不幸被一名强大的原住民英雄给击杀了。

    　　这是一个很悲伤的故事，毕竟死在了原住民手中是非常丢脸的。

    　　虽然很丢脸，但是那名领主玩家还是选择了卷土重来，知耻而后勇后，他的部落发展得十分的强大，为了继续壮大自己的实力，于是他便踏上了入侵的道路。

    　　一开始时，他遇到的对手都不算太强，他都毫无悬念的获得了完胜，直到他遇到了一名强大的玩家领主时，让他震惊的事情发生了。

    　　在与敌人进行交战的时候，他竟然看到了那名曾经击杀过他一次的原住民英雄，那名原住民英雄当时已经成为了敌人的手下。

    　　看到那名原住民英雄后，他就再也没有心思继续战斗了，他率领着自己的军队直接撤了下去。

    　　返回了自己的位面后，他立刻把这个消息告诉了我们。

    　　当时我们很多人都认为他是认错人了，毕竟在这个世界上有很多没有血缘关系，但却长得很像的人。

    　　但他却十分坚持自己的观点，因为那名原住民英雄的额头上有一块鹌鹑蛋大小的黑色胎记，左脸上有一道一指长的伤疤。

    　　胎记和伤疤完全和击杀他的那名原住民一模一样，然后两人还长得一模一样，这个世界上不可能有这么巧合的事情，所以他坚信二者是同一个人。

    　　当时虽然他坚信自己不可能看错，但是由于缺少足够的证据来支撑，所以这件事情最终还是不了了之了。

    　　直到接下来一些列事情的发生，我们又想起了这件事情，然后再把所有的事情分析、拆解后组合到一起，最后得出了一个真相。

    　　现在很多新的领主玩家是不是都觉得自己所在位面的原住民势力太强大了啊。

    　　当你们重新获得领主身份时，你们的部落只有几十上百人，而那些原住民部落却动不动就有上千人乃至上万人。

    　　相信很多重新获得领主身份的玩家们都已经感觉到这个变化了吧。

    　　那么，这到底是怎么一回事呢？难道系统重新分配给你们的位面是一个旧的位面，已经被人用过了？

    　　然后，我们把这种情况和我们天道会那名领主玩家的遭遇结合在一起分析一下，大家是不是已经得出了结论了呢？

    　　没错，现在很多重新获得领主身份的玩家，系统分配给他们的位面都是旧位面，那里曾经的领主玩家虽然已经战死了，但那里的原住民们还在不断发展着。

    　　大家还记不记得有领主玩家曾经发现过一些无法穿越的白色光罩了啊，那些白色光罩将我们所在的位面牢牢的包裹着，它们就是位面的边界，我们暂时称它们为位面壁垒。

    　　位面壁垒的发现让我们知道了，我们所在的位面并不是无限大的，同样也不是像我们生活的地球那样是一个星球，我们所在的位面就像是把一个星球用刀分割成了无数部分中的一小块。

    　　现在大家是不是已经有了一个比较模糊的答案了啊？

    　　下面，我将为大家提供一个更加直观的证据，看到这个证据后，再结合之前的种种发现，大家心中的疑惑就应该全部都能够解开了。

    　　紫禁城：世界奇迹，这是一座金碧辉煌的古老皇宫，是皇权的象征，是帝王的后花园，是只属于帝王一个人的城堡，只有那些最强大的帝国才有资格修建它。

    　　成功修建后，可以让帝王不出紫禁城就能够掌握国内所有臣民的忠诚度情况，一旦某一地区臣民的忠诚度出现大幅度下降时，国君会立刻收到提示，领地每天将获得一点的科研值。

    　　当这个世界上出现第一千座紫禁城时，位面战争将会结束，星球争霸战将正式开启。

    　　前面的建筑属性并不重要，大家看一看就行，后面的那一句话才是最重要的。

    　　所有的世界奇迹图纸都是钻石级的，所以只有运气好的领主玩家们才能开出来。

    　　很不幸，我们天道会的运气不太好，直到前几天才开出第一张紫禁城的建造图纸。

    　　当世界上出现第一千座紫禁城时，位面战争将会结束，星球争霸战正式开启，对于这句话的意思，大家都是怎么看的呢？

    　　如果没有前面的那些证据，那么这句话可能会有很多种的理解，但结合了前面的那些证据后，答案就已经呼之欲出了。

    　　位面战争结束，星球争霸开启，所谓的星球争霸肯定不是指每个玩家独占一个星球，然后大家之间打一场星际大战。

    　　答案只有一个，那就是当第一千座紫荆城出现时，所有的位面都会合并到一起，然后位面壁垒消失，无数个被分割开的位面重新组成一个星球，然后所有的领主玩家将在这个星球上争霸厮杀。

    　　虽然我们无法确定这个新的星球一定就是地球，但结合了一些国家独特的地理和生物后，我们还是有很大的把握认为这个新的星球是一个类似于地球的星球的。

    　　举一个最明显的例子，非洲区的兽人族有狮人族但却没有虎人族，东亚那边却正好相反，他们那里的兽人族有虎人族而没有狮人族，而袋鼠人却是澳洲区所独有的。

    　　这些生物的独特性恰恰说明了各个国家的领主玩家其实都生活在自己国家的土地上。

    　　虽然游戏里的这个国家领土可能会与现实中的有很大的不同，但万变不离其宗，国与国之间的分布，国与国之间的边界是不会变的。

    　　由此，我们可以得出一个结论，那就是位面战争其实是系统为所有领主玩家安排的新手区。

    　　系统将地球分割成了无数个位面，然后让所有的玩家领主在这些位面上进行新手试炼。

    　　当条件成熟时，系统会将所有的位面重新组合在一起，形成地球，而这个必要的条件就是第一千座紫禁城。

    　　通俗点的说吧，位面战争就是新手期，而星球争霸就是进阶期了。

    　　相信现在大家都已经有一个直观的答案了吧。

    　　那么，游戏时间都已经快进行到一年了，难道就只有我们天道会得到过紫禁城的建造图纸吗？还是说其他得到紫禁城图纸的公会分析不出来这个结果？

    　　相信大家现在都已经心里有数了吧，那些大公会不是分析不出来这个结果，而是他们其心可诛啊。

    　　那些大公会为了打所有散人领主玩家一个措手不及，他们隐瞒下了这个真相。

    　　一旦位面战争结束，所有位面合并成地球时，散人玩家的末日就要到了。

    　　大家想一想，在位面战争中，获胜方顶多是掠夺一些人口和资源，对方所在的位面根本就无法掠夺。

    　　而一旦进入星球争霸，位面壁垒被打破时，敌人攻打下你的领地后，他们还会撤走吗？

    　　所以说位面战争只是新手期的小打小闹，星球争霸才是真正的一击致命。

    　　这也是那些大公会的聪明之处了，人口和资源虽然都十分重要，但与固定领土比起来，也就没那么重要了，更何况现在的位面战争只能掠夺一小部分的人口和资源，并不能搜刮走位面上的所有人口和资源。

    　　那些大公会现在看不上这点蝇头小利，他们的目光看得更加的长远。

    　　当我们还在为了人口和资源拼死拼活时，他们却在努力征服、统一自己所在的位面。

    　　当星球争霸开启后，我们很多人都很可能还没有一统自己的位面，而那些大公会就会因为前期的布置占据到绝对的优势，他们会把这些优势在一瞬间内爆发出来，疯狂的向外扩张。

    　　：。：

