    【感谢qq阅读的读者倾至今打赏了3oo多人民币，今天我才下载qq阅读，才现原来我还有这么个土豪书友，你要是能来起点就更好啦，不过在qq阅读我也能看见，为了感谢你，今天加更一章！】

    咳~咳~咕嘟~咕嘟……

    李剑皱了皱眉头，旁边这位男子自从来到吧台就一个劲咳嗽，跟得了肺结核似的，还特么猛灌酒，这是活腻歪了想给自己灌死还是咋滴？

    “灵狐姐姐，我们过去坐吧，这人咳嗽的我心烦……”

    灵狐笑了笑，和李剑手牵手离开了吧台，不过当俩人刚转身时，砰的一声响起，李剑好奇的转过身去一看。

    好家伙，这个肺结核仁兄终于喝倒趴在那里不醒人世了，呵呵……

    这个酒吧还是有点节操的，客人醉倒在吧台，自然不能就这么看着，多影响生意啊，俩个酒保手法熟练的过来搀扶起这位喝的大醉不醒却脸色苍白的兄台，正要往外拖的时候，异变突起！

    “啊~~~快拉开这个疯子，特么的上来就咬我！”

    旁边的男人乱哄哄的过来帮忙，将这个本已喝醉但是突然狂咬人的疯子拉起来压在地上，这个咬人的疯子倒是生冷不忌，无论是谁凑到眼前，先来上一口‘解解馋’再说……

    手脚也没闲着，到处乱抓乱挠的，过去帮忙的几个男的一边骂骂咧咧的看着自己被其制造的伤口，一边拳打脚踢对这个咬人的疯子泄愤！

    “呸！什么玩意？！上来就特么咬老子，揍死他，靠，今天老子让你横着出去！”

    惹了众怒的疯子，被一帮大汉按在地上一顿群殴，显然酒吧里的人并不都是正经人，不少都是混过的，岂能吃这种亏？

    不过那名咬人的疯子也够劲，怎么打都没事，还特么的能顺道咬俩口！

    “兄弟，这疯子是不是有病啊，这么挨揍还咬人，不会脑子坏了吧……”

    “大家先把他绑起来，一会交给警察处理，真特么倒霉，遇到个没脑子的疯子……”为一个膀大腰圆的大汉朝地上的疯子吐了口吐沫，摸了摸自己被抓出血的胳膊，还不忘朝疯子脑门踩上俩脚……

    李剑和灵狐默默的对视了一眼，俩人早已经明白了怎么回事……

    这传播度也太快了吧，今早不是才进行核爆清洗么？

    系统界面此时给出了非常合理的解释：“警告！警告！由于选中者击杀爱丽丝主角并强行打破保护伞公司的封锁线，对本世界造成连锁反应，世界崩坏度成几何级增加，世界集体意志对已经现选中者，系统正在调节中，预估选中者传送时间往后至少顺延一天，请选中者做好心理准备！”

    这……

    李剑心里此时有一万头草泥马奔驰而过，自己似乎玩的有点脱了，这个世界竟然开始强行限制自己了，主神可没有告诉过自己，特么的还有世界意志这么一说！

    李剑有点明白自己那个主神老大是干什么买卖的了，这不就是一个世界本源强盗头子么？

    自己就是那个打手兼小弟，然后来到这个世界，把整个世界的剧情线彻底玩崩，开始受到反制了……

    现在李剑算是领悟了，为什么主神告诉她把整个世界玩坏或者统一整个世界会有天大的好处，这还没崩坏呢，人家世界意志就出来反制了，要是玩坏了，特么的还不得跟我同归于尽啊！

    看来以后做事要留个底线了，不然的话……

    “叮，选中者这一次做的非常不错，我能感受到这个世界即将走向自我毁灭的道路，啊哈，好舒服的世界本源啊，你这一次回归还会有更多的额外奖励，好好干吧少女，活着回来见我！

    哦，对了，现在世界意志的垂死挣扎很激烈，最快也需要一天时间才能安排好传送事宜，可以传送的时候我会通知你，时间或许不确定，但最多不会过一周时间，好好保护自己哦！”

    一~一周？？！！！

    李剑瞅了眼一团乱的酒吧，傻子都能看出来，病毒传播的度已经上了正轨，而且还是特么的空气传播，先不提保护伞公司的追杀，在这种僵尸大军的围捕下逃亡一周，真特么刺激！

    “灵狐~快走，我们的弹药之前消耗太多，找个地方补充下，接下来恐怕我们要做好长期作战的准备了，哎~也不知道小提莫会怎样……”

    灵狐眨了眨大眼睛，纳闷的问道：“不是只有几个小时就传送了么？”

    李剑脸色难看的回应道：“主神那坑货来大姨妈了，传送时间要顺延，运气好了一天以后传送，但如果主神痛经的话……恐怕要奋战一周时间了……”

    灵狐脸色怪异的看着李剑：“你这形容还真是……真是……

    哎~算了，我们先去警察局看看吧，美国警局的枪械应该还算可以……”

    主神的声音又一次出现在李剑的脑海中：“你特娘的才大姨妈，你信不信我让你一个月来4次大姨妈，一周一次！”

    李剑以沉默对抗……

    好吧，其实是她认怂了……

    主神太神奇了，谁知道这个变态会不会真的做出那种事情，一个月一次已经让李剑‘享受’的飞起来了，一个月4次的话……

    还是自杀来的痛快一些……

    李剑和灵狐刚走出酒吧，里面就再次传出来新的怒吼声，而且还不是一个！！！

    这病毒感染的时间也太快了点吧！

    俩人2话不说，直接向着警局飞奔过去，引得路人一阵好奇的目光看着她俩。

    哦，对了，之所以回头率这么高，主要是因为李剑那布条装裙子，这一跑起来，那小风呼呼的，雪白的大腿哗啦啦的不断给路人送着福利，没看那位中年男子走道都撞到电线杆子上面了么……

    还好，李剑早已习惯了这种目光，只是默默的跟着灵狐冲向警局，灵狐的度好快，李剑表示度已经提到极限了，为毛灵狐一脸轻松的样子跑在自己前面？

    哎~果然公平在任何时候都是用来扯淡的……

    就这样，在俩人远常人的度之下，顺利的来到了警察局门口，幸好，病毒还没有传播过来，一切都显得那么正常，那个酒吧应该是镇子里的第一个受灾区吧……