    电角兔们见到攻击没有起到作用，很多都一起蹦跶了过来，围在坑边看着下面的王自。

    而他到达了足够的深度之后，迅速开始横向开拓，没用几锤子就弄出了一条通道。

    然后，他看着上方又聚集起来的电光，赶紧的隐没到了通道的深处。

    “有本事，你们下来啊！”

    电球打在坑壁上激起了阵阵的电花，但肯定是够不到王自的，所以他现在已经安全了，得意的摆出一个嚣张无比的姿势。不过这也就是精神胜利法而已。

    这些兔子总不会傻到自己跳下……来吧……卧槽，它们竟然真的跳下来了！

    王自正想着，似乎因为坑边围上来的兔子过多，前面的兔子被挤得就自己跳了下来。落到坑底后，看了看周围，就朝着王自一起扑了过来。

    “都追到这里了，那还能忍么？”

    狭窄的空间无处避让，这种小黑屋环境反而对王自来说已经是有利地形了。所以他这次没有后退，干脆的冲了上去，继续着对兔子们的屠戮大业。

    就这样，以一种十分有趣的而巧合的方式，王自源源不绝的干掉不断从上面自己蹦下来的兔子们。他也不往靠近坑边的位置去，就在洞里面猫着，反正大锤是长兵器，兔子们死的很憋屈。

    也不知道真的是这一带的森林里面电角兔种群实在太庞大，还是因为恰好王自来到了兔子窝附近，反正这群兔子足足给王自送来十多分钟，才停止了这种自杀的行为。它们那不知是否存在的微弱的智商终于明白，下面是一个龙潭虎穴，能生吞兔子的，下去就上不来了。

    所以坑边的兔子开始渐渐消失，再也没有新的兔子出现并且傻乎乎的跳下来，而王自总算能够停下挥动大锤，喘了一口气。

    “我倒是不反对这种方式刷材料，反正对我只有好处……只是，略微有点累啊。”

    然而看着物品栏里面那么多的材料，以及又接近升级临界点的经验值，他又觉得一本满足起来。如果放在游戏里面，这种难得的刷怪点肯定是不会轻易放过的。

    确认再没有新的兔子会跳下来，坑边看不到任何一只之后，王自想了想，选择用土块搭建阶梯，重新回到地面。

    地下虽然走起来足够安全，但那并不是最佳选择。地面上是风险和机遇并存的。至少王自看着物品栏里面的新材料，就觉得今天似乎可以尝试一些新的配方组合方式了。

    小心翼翼的露出半个脑袋，他扒着坑边看了看，果然电角兔们已经各自散开，零零散散的分布在这个坑洞的四周。以它们的智商只能知道远离这里，却也并没有想着要走太远。

    既然如此……Round2！

    今天，森林里的电角兔一族，决定将它作为一个屈辱的日子。一个莫名其妙的生物竟然对这么可爱、这么萌的大兔兔伸出了自己无情的黑手！只不过，这个家伙实在是太狡猾了，兔兔们虽然会发射小电球，但还是决定，暂时避让、咳咳，饶恕他！等他走了以后，森林就会恢复平静了吧！

    所以，越到后来，他所到之处越能见到一群兔子四散奔逃的场面。该说不愧是兔子么，那大长腿蹦跶起来，王自两条腿硬是追不上它们。

    王自过处，群兔辟易。

    于是，终于在天黑的时候，王自凭借自己手中大锤，硬生生的从这片兔海之中杀穿了过去，到达了一片新的区域。

    当然，他选择在这里找了个安全的地方留下了一个坐标，放好了传送定位装置。虽然现在物品栏里面的兔肉排已经挺多的，足够吃很长一阵了，但等消耗干净以后，不还可以再来弄么。

    在天黑的时候，王自已经回到了自己的温暖的小窝里面，细数今天的收获。

    兔肉排无数，如果仅吃这个的话，就能足够他支撑很久很久。兔皮暂且不说，这个电角和魔晶石才是他最在意的东西。

    “我今天的一机灵还没用吧？要不试试？”

    十个空位，王自想了一下，放了一把没有开锋的长刀上去。这次他想弄一个正常一点的武器。

    剩下的九个位置，四根电角，五颗魔晶石，就是他的选择。

    没有犹豫过多，反正这三样材料对他现在来说都不算稀罕，并不需要多心疼，所以他直接就按下了那个等号。

    光华闪动之后，结果出来了，不出意料的是一把十分漂亮的长刀。

    “果然只要主材比较明确，结果其实相对确定么。”

    用一次的创造师一机灵机会再一次验证了自己的这个想法，王自看向这柄长刀的图标和属性。

    刀刃是银亮的金属色泽，上面还不时的闪动过一道道电花，似乎是在证明这把刀的电属性。护手和刀柄的部分也很正常，通通都是跟刀刃一样的银亮金属，看起来整体十分的酷炫。直到……刀柄的尾端，那里竟然是一个银色的兔头。还是那种卡通画风，豆豆眼，嘴巴处是一个x的那种。

    虽然不至于难看吧……但是，本应该十分帅气到掉渣的银亮长刀，突然就画风一转，变成了一个十分可爱的兔头，这就让这把刀从酷炫瞬间变成了萌系。

    【电烤兔兔刀：兔兔这么可爱，所以怎么能不吃掉它呢？用电把兔兔烤的香喷喷的似乎是一个不错的选择呢！这把刀对兔子额外增加100%伤害，挥动时会出现电流。攻击力150，耐久度100。】

    噗，看完这个说明，王自差点喷了出来。

    这刀名有点东西啊……要是让别人知道的话，估计笑都要笑死了。

    能力方便还是不错的，虽然兔兔专杀看起来局限性有点大，但至少用来打食材还是挺好的。然后那个挥动就有放电现象，王自随便挥动了两下，果然空中噼里啪啦的就有了电花闪动，看起来非常的炫酷，也不知道能造成多少伤害。当然，他自己可没有照着自己来一下的自残想法。

    不过说实在的，这个攻击力确实已经不低了，还自带特效，外观也很漂亮，王自算是非常满意。

    等明天一机灵刷新以后，他准备再新造一柄汽车锤出来，然后也按照这个思路试一下，到时候看看会不会有新的收获。

    在宽阔的工作间像个小孩子般试演了半天兔兔刀，哼哼哈嘿的耍了个高兴，王自这才老脸微微一红，然后收起这些回到了卧室。

    兔兔刀和汽车锤倒是各自都不冲突，因为本身就一个是武器一个是大锤，两者在小玩家的系统里面是可以并存的，随意切换很是方便。

    说起来…其实王自的装备栏还有一个副手栏空着，只不过他确实没有用盾牌的兴趣，这个格子就没有专门去管它。等到之后弄到什么合适的东西，再来做个盾牌放进去好了。

