    砰砰砰~！

    “都给我安静，你们这帮杂碎！”

    又是三声枪响，随即是一个嚣张跋扈的声音，全场顿时安静了下来。

    众人朝那边看去，只见来人是一个奇装异服的男子。

    那是一个皮肤暗红的金发男子，身上穿着一件火红的防化服，脸上戴着红色的护目镜，而他的胳膊上戴着一只粗大的金属喷射器，喷射器上还有两只管子接连着他身后所背着的一个仪器上。

    在他的身边跟着两位持枪的黑衣男子，显然刚刚开枪的正是他们。

    “你们给我听好了杂碎们。”那人提高嗓门大声道：“你们这些人当中，应该有人听说过我烟火乔尼的大名，换做平时，我一定会连带着你们，将整个酒吧烧成灰，但这次老大吩咐过，不要节外生枝，所以你们很幸运。”

    随即，他伸出一只手，然后指向了站在演唱台上的克里斯。

    “克里斯.伯恩先生！”烟火乔尼大声说道。

    站在台上的克里斯顿时一愣，身子僵在了台上，而周围的乐队成员们也一脸惊色的看向克里斯，他们不知道自己的老大什么时候惹过这号人物。

    “你也听见了，伯恩！只要你老老实实的跟我们走，这的人都会没事的，否则的话，你知道我的作风！”烟火乔尼说道。

    克里斯调整了一下心态，随即呼了口气说道：“当然，我听说过你，烟火乔尼，只要你答应不伤害他们，我愿意跟你走。”

    烟火乔尼是一个心理变态的消防专家，对火焰抱有着极度痴迷的态度，他所研制的所有武器都与火有关，是一位臭名昭著的纵火犯，毁在他手中的建筑以及惨死在他手下的人都数不胜数。

    “嘿，克里斯！你疯了吗？”一旁的费兰特立刻上前想要阻止。

    克里斯则继续说道：“在带我走之前，我能问一下原因吗？”

    这句话一说出，有些躁动的乐队成员们也安静了下来，显然他们也想知道这些人找他们老大做什么。

    “你觉得你有问话的资格吗？”烟火乔尼用轻佻的语气说道。

    克里斯沉思了片刻，然后说道：“好吧，我跟你走！”

    说罢，克里斯便走下台朝乔尼走去。

    对此烟火乔尼却叹了口气说道：“唉~！真是无趣，我还想着找理由把这全烧了呢！”

    “希望你说话算数！”克里斯沉声道，随即那两个黑衣男子便制住他的胳膊，压着他离开。

    “艾伯顿，快停下！”

    就在这时，莉莉安的声音忽然响起。

    与此同时，其中一个黑衣男子忽然感到后脑勺一阵疼痛，有某个硬物砸中了他的头部。

    那人刚一转身，却发现艾伯顿那庞大的身体迅速朝自己冲来，随即一下将他扑倒，随着几记重拳打在脸上，那人顿时发出几声惨叫，并倒地不起。

    另一个黑衣男子则迅速转身然后将枪拔出，然而艾伯顿动作更加迅速，只见他猛然起身在他将枪举起之前将他撞到，然后迅速将枪夺了过来。

    随即他将枪指向烟火乔尼，冷声说道：“把老大放开！”

    艾伯顿这一系列动作，将包括克里斯在内的所有乐队成员都惊呆了。想不到平时一向性格内向不爱交流的艾伯顿，此刻却是他们之中最勇敢的。

    然而面对这种突发状况，烟火乔尼却丝毫不慌，反而笑道：“伙计，你是第一次用枪吧！”

    说着，他将手臂上的喷射器对准艾伯特并说道：“下次记得拉下保险，当然，你恐怕没有下次了。”

    话音刚落，一道熊熊烈火从喷射器中喷涌而出，艾伯顿的身子瞬间被包裹在烈焰之中。

    “不————”克里斯失声大喊道。

    “艾伯顿！！”

    乐队成员们也慌忙的跑下台，几分纷纷脱下自己的外套尝试扑灭艾伯顿身上的火焰。

    然而当艾伯特身上的火被扑灭后，他整个身子已经被烧焦，且面目全非，费兰特上前检查了下呼吸，却发现已经断气了。

    “你这个王八蛋，你竟然杀了艾伯特！”失了智的克里斯发疯一般扑向烟火乔尼，想要跟他拼命。

    然而乔尼却用自己手上的喷射管狠狠的砸在克里斯头上，将他击昏了过去，然后拽着他的衣领便将他拖走。

    “别激动，伙计！一会有你受的。”

    ...........

    此时，陈启和安妮等人已经回到家中，而燕青蓉之前则是先跟他们道别后又趁安妮和阿蕾莎不注意钻进了鬼王令里。

    随即他们便准备休息了，陈启则回到了房间中打开了位面商店。

    和陈启所想的一样，每过一个副本就会打开有关那个副本的位面商店，此时人皮灯笼的位面商店已经开启。

    陈启花费惩戒点在里面买了一些护身符以及阵法之类的，布置在家中，这样一来万一家里发生了什么突发情况，而他又因为某些事抽不开身，这些东西也可以用来保护安妮和阿蕾莎她们。

    与此同时，忙碌了一天的安妮在洗漱一番过后也回到自己的卧室。就在这时，她的手机铃声响起。

    “hello？”安妮接起电话，说道：“莉莉安，怎么回事？你松口气，慢慢说。”

    不一会，安妮顿时大惊失色的说道：“什么？克里斯发生什么了？好，我马上过去！”

    安妮立刻穿好衣服走出卧室，然后大声道：“陈启，阿蕾莎，我出去一躺，你们在家呆好。”

    说罢就走出门去，不一会，陈启和阿蕾莎都从自己的卧室中走出。

    “姐姐去做什么？”阿蕾莎睁着大眼睛问道，显然刚刚安妮的语气很是慌乱，即使连阿蕾莎也能听出来。

    而陈启则安慰道：“别担心，应该只是便利店那里出事了。”

    阿蕾莎似乎松了口气，然后点了点头。

    “好了，别多想了，回去休息吧！”陈启轻声说道。

    待阿蕾莎回去后，陈启也有些忧心忡忡的回到了自己的卧室。虽然他能这么安慰阿蕾莎，但他没法这么安慰自己，安妮刚刚的语气显然是出了什么事，所以他现在正在考虑跟上去看看。

    就在这时，燕青蓉从鬼王令中飞了出来。

    “小女鬼，你出来做什么？”陈启问道。

    而燕青蓉则说道：“陈启，克里斯是谁？”

