    他想求饶。

    兴许这样李墨还能放过他。

    但想到了自己身后数千万的观众。

    那些小心眼的日本观众，如果看到了自己在这儿低头……

    回去绝对会让他剖腹谢罪！

    这下他进退两难了。

    不知道怎么办才好的绯村愣在原地，只是重复的说着，他没有。

    看见这个家伙未战先怯，李墨挠了挠头，有些无奈。

    想了想以后，李墨提出了一个办法。

    “这件事情我可以饶过你，不过你们日国这一次所获取的国家资源，需要给我们七成。”

    这是联合国大会上面所提出的条约。

    如果对方投降并且交出大半物资，那就必须要留他们的性命。

    “什么？！”

    “不可能！”

    绯村身后的两个手下全都大叫了起来。

    他们死都不愿意把七成的资源交给李墨。

    真给的话，已经不仅仅是丢人了！

    这是侮辱！

    绯村也不愿意。

    “我承认你很强，但是你提出来的条件……恕我难以从命！”

    他死撑着脸皮，想反抗一波。

    “看来，你是想被我打一顿之后，再交东西了。”

    李墨直接抽起了火尖枪。

    绯村也不多说了，手上的妖刀村正，像是一道黑色的流星，朝着李墨猛地砸了下来。

    这巨大的威势让所有人都忍不住心惊肉跳。

    可李墨却平平淡淡的抬起了手。

    现在李墨所得到的，是20%模板增幅。

    全属性又已经是200左右了。

    上一次试炼之中，不管是谁都不可能在结束的时候达到200点左右的属性。

    也就是说，现在李墨，单单凭借着自己的身体素质，就能够轻松的拿捏他。

    尽管他拿着妖刀村正！

    叮……

    刺耳的金属碰撞声传遍了整片旷野。

    人们抬起头看的时候才发现，李墨竟然仅仅凭借着枪尖，就挑破了对方的剑刃。

    “卧槽！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，他们的剑刃崩口了！”

    “这就是他们在试炼世界里面，获得的神器呀？！”

    “丢人丢大咯！”

    日国所有的观众都是一脸不可置信的神色，那可是妖刀村正啊！

    至于龙国的观众，此刻则是笑得合不拢嘴。

    他们不知道为什么李墨的金箍棒不见了。

    但是现在也明白了一点。

    那就是李墨当下手上的这把长枪，完全不逊色于那根金箍棒！

    绯村一脸呆滞的，看着妖刀村正上面的豁口。

    他人傻了。

    现在他才终于对自己面前的李墨，是一个怎样的怪物，有了清晰的认知。

    而此刻日国高层这边也乱成了一锅粥。

    这群高层领导全部都看到了李墨，轻轻一挑，就把他们的传世珍宝直接崩碎一角的场景。

    “七成资源，要给他吗？”

    “那可是七成资源呀，要是给了，这一次咱们基本上就相当于是白白的进入这里给李墨打工。”

    现在世界上的人们都知道了。

    在开启了宝箱以后，里面的很多资源，会在得到了以后投入到到他们这片世界里。

    不管是土地，还是各种材料之类的东西，他们现在都很稀缺。

    可李墨倒好，狮子大开口，直接就拿联合国的公约来约束他们，一开口就是七成。

    而这时候，李墨却并没有给他们任何反应的时间。

    随着肩膀向下一用力，李墨直接将对方的长刀给压得脱手而出。

    这时候最早开始叫嚣的日国的两个人，此刻也说不出话来了。

    正当所有人都以为李墨要把这三人给干掉的时候，李墨却突然抬头看着天空。

    “日国的高层，你们在看吗？我给你们一分钟的时间考虑，考虑清楚就快点让他答应。”

    说完李墨就把火尖枪放在绯村的脖子上。

    而现在虫巢也马上就要来了。

    留给李墨赶回去的时间，只剩下了不到三分多钟。

    日国的几位专门管理失联世界的高层，自然是明白当下的情况究竟是多么的恶劣。

    于是赶紧花费了他们一天只有一次的通讯机会，告诉了绯村，让他投降。

    “绯村，能听到吗？听到的话立刻投降！”

    这番话在传到了他的脑海里面以后，绯村如释重负，立刻张嘴对李墨说道：

    “我愿意投降，上交给你们七成的资源。”

    其实到现在为止，他们都还是把这份契约当做儿戏的。

    等到了他们试炼结束的时候，只要是日国拿到了资源。

    不管是谁，都绝对不可能，从他们的牙缝里面抠出来东西。

    但正当他这样想着，试炼世界之中，却突然出现了一道红色的光芒。

    随后一阵声音传进了人们的耳朵里。

    “通知，日国选手和龙国选手签订契约，本次收益三七分成，当即生效！”

    “通知，日国选手和龙国选手签订契约，本次收益三七分成，当即生效！”

    ……

    试炼世界的声音说了一遍还不够，非要在他们的耳朵里面说好几遍。

    这下倒好了，日国的所作所为被全世界的人们都知道了。

    本来很多其他人还不知道李墨和日国之间签订了协议。

    但是经过了这样的一宣传，他们都明白了。

    现在这种协议如果制定出来的话，绝对会被这片世界给执行。

    之前联合国就说，他们定下了几条铁律。

    而且还说他们能够跟这个世界的高等文明也取得一些联系。

    现在这个投降不杀的分账协议，也被认可了……

    估计早就已经商量好了吧。

    或者说这个世界的规则被他们提前知道了，然后才定成了铁律，让众人遵守。

    看到了这样的情况之后，李墨也满意的点了点头。

    既然如此，他就不用再花费心思去让日国人遵守规则了。

    “希望你们能好好表现，不然这三成的资源，可不够你们吃呢。”

    说完之后李墨笑着离开了。

    将林妙可抱起，李墨健步如飞地开始在旷野上奔跑。

    一边奔跑，还一边让自己的用毫毛幻化出的猎鹰，在天空之中寻找李纪的踪迹。

    很快，外出寻觅林妙可的李纪也被李墨找到了。

    通知了他，让他回到集合的地方。

    现在距离虫潮到来的时间，也只剩下十几秒。

    看着远方黑压压的乌云，李墨此时心思绷紧，准备迎接即将到来的挑战。

