    第206章调味树

    “别闹！”戈雷微窘，制止大家的打趣。抬手，指着被云动夺去的兽囊，开口道：“这野果是我早上遇到的，觉得有趣，就采摘了几个。”

    其实，要不是长夏说起酱。

    戈雷确实没打算拿出野果，这野果是他准备带给田螺的礼物。

    这些年，无论是外出打猎或采摘，只要离开部落，戈雷都会给田螺带礼物，无关贵重和多少。

    “云动阿叔，你把野果拿给我瞧瞧——”长夏兴奋道。

    暮霭森林的野果充满奇迹，像白果，长夏愿称它为奇迹之果。

    云动忙把解开的兽囊递给长夏，周围的族人们伸长脖子，紧盯着长夏手上的兽囊。

    长夏掏出里面的野果。

    兽囊装着四个野果，两种颜色。

    一种焦糖色。

    一种红褐色。

    两种颜色颇为相似，却又不同。

    表皮有褶皱，闻不到任何的气味。

    “这种野果皮较厚，不容易剥开。还有，别看野果有两种颜色，但确实是同一棵果树上生长的。”戈雷解释着。

    “它…不像是野果。”长夏道。

    野果，多少有一丝果味。长夏没从这野果身上嗅到任何的气味，香的，臭的，什么美味都没有。

    “戈雷阿叔说果子里面是液体，长夏你撬开它试试。”南风催促道。藏着液体的野果，南风倒是没见过，通常果皮之下应该是果肉，果汁…难道是东海那边的椰果？！

    巍山有一面紧邻东海，可是巍山常年低温。

    貌似不适合椰树生长啊。

    好奇着，众人紧盯着长夏手上的野果。

    长夏试着掰了掰，这野果真像戈雷所言很硬，她根本就掰不开。于是，只能把一颗焦糖色的野果递给沉戎，“沉戎，你来掰开野果，我看看里面的果汁究竟是什么味儿？”

    沉戎接过焦糖色的野果。

    轻轻用力，就将野果掰开，露出红褐色的果汁液体。

    接着，一股淡淡的鲜香味扑鼻而来。

    “噫！”长夏惊噫一声，这味道她再熟悉不过，这是酱油生抽的味道。她兴许能闻错其他味道，决不会闻错生抽的气味。伸出手，用指腹沾染少许红褐色果汁液体放在舌尖。

    “酱油的味道！”

    “这怎么可能——”

    长夏震惊盯着沉戎手上掰开的野果。

    野果掰开的果汁，味道咸香四溢，与酱油一般无二。且，还是最上等的酱油。

    “沉戎，你再掰开这枚红褐色的野果。”长夏拿过干净的木碗，接过沉戎手上掰开的那枚焦糖色野果。示意沉戎再掰开一枚红褐色野果，她尝尝红褐色野果的味道。

    咔嚓——

    清脆的咔嚓声过后。

    一股淡淡地酸味迎面扑来。

    长夏微惊，她本以为红褐色野果可能是老抽什么的。始料未及，这红褐色野果竟是食醋？！

    靠靠靠——

    长夏禁不住在心底骂出一长窜脏话。

    别多想，她这是激动的。

    “醋，真是食醋的味道。”长夏懵逼了，看看木碗中的酱油，又瞅瞅沉戎手上的食醋。

    这巍山到底是怎样的宝山？

    野果太神奇了！

    本以为白果足够令人惊艳了，谁知还有孕育着酱油和食醋的野果。谁言暮霭森林物资匮乏贫穷的？

    左手白果，右手酱油和食醋。

    再凑凑，一桌都快齐活了。

    沉戎低着头，拿木筷沾染少许浅褐色果汁液体，确认道：“确实是醋，比我在西陆吃过的味道更好。”

    “呸呸！”南风道：“长夏，这酱油的果肉好难吃。”

    “果肉，这酱油果里面还有果肉吗？”长夏转头，询问道。她刚才就沾染少许酱油果果汁尝了尝，没细看酱油果情况。听南风一说，她用木筷划开酱油果。

    只见，果皮和果汁中间确实有一层果肉。

    瞧着，就像是椰果肉那种情况。

    不过，酱油果这层果肉是深褐色的，应该是长期被酱油浸泡的原因。

    长夏夹了指甲盖那么小块放进嘴里。

    “……老抽。”

    学着南风呸了几声，忙拿木碗舀水漱口。

    “酱油果的果肉能拿来给食物添色，别直接吃。”长夏欣喜道。这酱油果委实神奇，果汁是生抽，果肉是老抽。她把野果取名酱油果，这名字没有白取。

    “这焦糖色的野果叫酱油果，那红褐色的叫什么？”南风问着，好奇道。

    “红褐色的野果果汁是醋，就叫它醋果。”长夏拍板道。她划开醋果，没看到有果肉，就只有微酸的食醋。

    酱油果，醋果。

    族人念了两遍，突然想起这结了酱油果和醋果的果树又该叫什么。

    长夏微微一想。

    “调味树。”长夏道：“我们吃过早餐，让戈雷阿叔带路去找找调味树，看能不能移植？不能移植，就多采摘些调味果回部落，有酱油果和醋果，我再给族人做几道新菜。”

    一听，有吃的。

    顿时，众人吃肉的速度都快了两分。

    长夏让沉戎把剩下两颗调味果掰开，她用酱油和食醋重新调了两碗蘸酱，然后让族人就着清炖鹿肉，沾着两种酱。

    “嘶嘶——”

    “这绝对绝了！”

    吃过后，众人只觉惊为天人。

    “酱汁吃起来比鱼露更柔和一些。”沉戎道。

    长夏道：“鱼露是用小鱼虾腌渍做出来的，酱油果是野果，味道不同并不奇怪。我就好奇以前族人为什么没发现调味树？”

    以族人的性格，怎会这么多年没发现调味树？

    “部落图腾勇士除了肉之外，野果野菜…这些都兴趣不大。采摘野果野菜是卡纳圣山巫师殿巫开的口，族人们才渐渐转变观念，吃肉的同时，吃一些野果和野菜。”

    族长根开口解释，兽族讲究饮食均衡。

    从苏叶成为巫之后，才开始的。

    之前，兽族以烤肉为食，野菜基本是不吃的，偶尔才采摘些野果充饥。

    “……”长夏听懂了。

    兽族比较悠闲，暮霭森林猎物足够兽族繁衍生息。野菜野果对兽族来说可吃可不吃。

    同样，他们不会特意去采摘和储藏。

    巫开了口，兽族才慢慢有了吃野菜野果的习惯。

    这一说，倒也解释的过去。

    但——

    长夏还是意难平啊！

    青海高原的光石、冰晶草，东海的基石。暮霭森林什么都没有，长夏真以为是这样。

    可是，事实告诉长夏。

    暮霭森林不缺珍物，缺的是发现珍物的眼睛。

    调味树，妥妥地珍物。

    白果，亦如此。

    兽族，被兽神宠坏了。珍物喂到嘴边，他们都没能发现。

    (本章完)

