    见朱文瑞一副不知道‘赔偿’的模样，骆小冰好心的提醒，“朱少爷派人去我仓库盗取货物，用我的货物赚了那么多钱，难不成不该赔偿我货款的损失，难不成朱少爷是忘记这件事了想要赖账？”

    朱文瑞：“我什么时候要赖账……不对！”

    朱文瑞揉了揉太阳穴，他险些被那可恶的女人气晕。

    “你不是得了一间铺子？”朱文瑞咬牙切齿的道，“一间铺子难不成还不够赔偿你的损失？骆小冰，做人可不能太贪心了。”

    想起那间铺子，他就是一阵的窝火。

    还有，什么叫做他用那些货物赚了那么多钱？

    他赚了么？

    是，之前是赚了，并且赚的还不少。

    可这次赔偿出去的，又何止是赚的那么多？最后算起来分明血亏了好么？

    骆小冰很赞同的点头，“的确，做人不能太过贪心，　不过……”

    骆小冰勾唇看向朱文瑞，“朱少爷应该弄清一点事实。”

    “那个胭脂铺，可不是朱少爷你陪我的，而是那些被朱少爷你坑害了的女人们送给我的医药费，这点朱少爷你该不会是忘记了吧？”

    朱文瑞，“……”他或者真的忘记了点什么。

    “不管怎么得的，你不也是得了？你又没损失什么。”朱文瑞辩驳。

    而他，可是损失了一倍的银子，这女人如今还有脸找他索赔？哪来的脸？

    “呵——”骆小冰一声轻笑，“那是她们送我的，又不是你送我的，又跟你没关系。”

    “不然你以为别人吃了饭，你为什么还吃饭，别人都替你吃饭了你还吃那不就是浪费粮食？”

    朱文瑞：“……那岂能混为一谈？”

    骆小冰：“那这如何就能混为一谈了？”

    朱文瑞一时语噎。

    最后只能有些狼狈的道，“我没赚，这次的事情你也知道，我因为卖你那些东西，损失了不少。”

    骆小冰：“你那是卖假货损失的，我的东西不背锅，我只知道你卖我的东西是确确实实赚了不少的，这个你无法否认，”

    朱文瑞，“……”他还真没法否认，他需要赔的是那些买了假货的人的双倍的钱。

    可，买假货的比买真货的还要多，他的损失已经够大了，这要再赔骆小冰，回去后他要怎么面对朱家的人？

    朱文瑞想着，干脆有些破罐子破摔的一下子坐下来,没说话了，反正要钱没有。

    就算有，他也不想赔给骆小冰这样的女人。

    因为生气，此时的朱文瑞完全忘记了齐天昊这个恐怖的存在了。

    朱文瑞的反应，在骆小冰的意料之中。

    要是朱文瑞能够这么好说话的拿钱给她，那他就不是朱文瑞了。

    “朱少爷这是不准备赔钱了？”骆小冰幽幽的问。

    朱文瑞不答，直接沉默。

    骆小冰看向齐天昊，“夫君，他欠钱不还，你说要怎么办？”

    齐天昊看着骆小冰，眼底带着笑意。

    这个时候的骆小冰，还真是狐假虎威的可爱。

    尤其那一声‘夫君’，真想就这么将人抱回家去好好折腾一番。

    不过娘子有请求，他这个做夫君的也不能不应，于是齐天昊非常配合的道，“娘子想如何？”

    在骆小冰叫齐天昊的时候，朱文瑞的后背就下意识的一紧，因为这个时候他才想起被自己忽略了的齐天昊。

    都怪骆小冰那女人太气人，否则那么一个煞神他怎么会忽视？

    正要补救时，就听到齐天昊的回应，朱文瑞的脸色都变了，有种不好的预感袭向心头。

    “我……”朱文瑞想说他愿意赔偿。

    “打一顿吧！”

    只是朱文瑞话才刚刚出口了一个字，骆小冰就已经说出了最终决断。

    齐天昊点头。

    起身，朝着朱文瑞走去。

    朱文瑞：“……我赔，货款我赔给你们。”

    见齐天昊停下脚步，朱文瑞狠狠的松了口气，稳了稳心神才道，“我们在你那儿一共拿了三百套，卖的十两银子一套，我给你赔三千两。”

    三千两银子换不挨打，值得。

    若是自己是损失了银子回去还好，要是被打了回去，那更是颜面无存，这种事情他一定不能允许它发生。

    齐天昊没看朱文瑞，而是看向骆小冰。

    骆小冰笑笑，“夫君，我觉得朱大少爷这样的身份，还是得打一顿的好。”

    朱文瑞：“……”他是什么身份？为什么要打一顿才行？

    不，他不要。

    朱文瑞想要跑，然而齐天昊轻松的就将他给拎了回来。

    齐天昊打人非常随意，却又及其的有技巧，每一下都能够打得朱文瑞疼痛不已，但是既不会将朱文瑞打死，也不会让他晕过去。

    朱文瑞身为省城朱家的嫡出少爷，出去从来只有风光的份，哪里受过这样的待遇？

    被齐天昊一打，什么少爷嫡子的风范都没有了，只有鬼哭狼嚎，狼狈至极。

    哪怕远处的护卫听到了，可是一个个的全都不敢靠近。

    开玩笑，同伴在旁人没有出手的时候就伤的躺床上后就起不来了，他们不想也当一个躺床上的废物。

    而此时的朱文瑞哪怕瑞想要晕过去，这个时候也根本就晕不过去，只觉得时间太过漫长，不知道何时才能结束。

    “夫君累了，来休息会儿！”

    终于，骆小冰的声音传来。

    朱文瑞第一次觉得骆小冰的声音好听，第一次觉得骆小冰的声音就是一种救赎。

    齐天昊收了手，回到了骆小冰身边。

    朱文瑞躺在地上喘气，眼睛里有泪，也有痛，更多的却是屈辱和恨意。

    可是，身上的疼痛提醒着他不能将这一切表露出来，所以屈辱和憋屈就更多了。

    朱文瑞从地上坐起来，背对着骆小冰他们整理自己，“你，究竟想要怎么样？”

    朱文瑞问着骆小冰，有几分咬牙切齿，又有几分的无可奈何。

    今日，他只得认栽。

    若有来日，他一定会找补回来的。

    一定！

    见朱文瑞这个时候老实了，骆小冰对于齐天昊的战斗力很是认可。

    虽然自己动手也有办法让朱文瑞妥协，不过哪里有齐天昊动手直接快速？

    思及此，骆小冰心情很好，“我不需要你按照你卖的十两来赔，我梅香阁每瓶卖五两，你就按照这个来赔就好了。”

    十两变五两，骆小冰这女人有这么好心？

