    当时我见到假爷爷的时候，他还跟修罗在一起，莫非……我母亲是被修罗和假爷爷一起对付了？看我母亲这样子，应该是逃出来的，如果不是他俩干的好事，我母亲也不会在这附近逃出来。

    可惜了，现在不管是修罗还是假爷爷，我都不知道他们去了哪里，应该是逃掉了。

    母子重逢，自然是让我高兴万分，失而复得，应该是最让人欢喜的词语之一，这份失而复得的母爱，让我倍加珍惜，见过鬼母千年寻子，为儿癫狂后，也让我明白了亲情的可贵。

    接下来的几天，我都守在了母亲的身边，即使自己也身受重伤，但这并不妨碍我尽孝。

    大概第五天，母亲终于醒了过来，她睁开了朦胧的眼睛说道：“儿子，是你吗？”

    我点了点头，喜极而泣，即使是她现在才出现，我也丝毫不感到陌生，或许这就是母子情缘吧，孩子跟母亲的血脉相连，任何东西都斩不断。

    我们高兴相拥，久久不愿分开，她后来跟我说了事情的经过，我没有猜错，确实是修罗和假爷爷联手绑了她，但后来不知道怎么滴，就将她给放了，当时迷迷糊糊的，她也不知道具体怎么回事。出来后就拼命的跑，最后晕倒在了酒店门前。

    至于以前的事情，苏雨已经跟我说了，我也已经全部了解。

    母亲说，假爷爷还没有死，必须将他找出来，然后抢回血玉，再将玉放回终南山的盒子里。

    我点了点头，表示明白，就算假爷爷不找我，我也会找他，还有修罗，我们之间的账，好像还没有算完，只是中途出了个秋思雨。

    第十天的时候，我的伤就好得七七八八了，母亲也完全恢复，我们商量着第二天就回去，现在我的实力也已经够强了，她不用再担心我，甚至可以代替她去除掉假爷爷，还有那块血玉，这样的任务我已经可以胜任，她不用再孤军奋战。

    我自然同意，母亲这些年也够累了，我宁愿担起这个重任，也不想她冒任何危险和受苦。

    到了晚上的时候，我们很早就睡了，因为需要明天一早就启程，所以我们早早就上床休息，可到了半夜的时候，突然就有人敲我的门，但却没有听到脚步声，我猛的一下睁开了眼。

    “谁？”我低声问了一句。

    “白嫣。”门口传来了一句回答，怪不得没有脚步声，原来是鬼。

    我小心翼翼的打开了门，果然是白嫣。

    “什么事？”我看了一眼时间，已经是凌晨两点，鬼不用睡，但我是人，这么晚才扰我清梦，你礼貌吗？

    “小姐有请。”白嫣说道。

    “初雪？”我皱了下眉头，半信半疑，这么晚了，她找我有什么事？

    “对，酒店后面的空地上，她等你。”白嫣说完后，化为一阵风消失了，身形如魅，不见踪影。

    我犹豫了一下，最后还是赴约了，初雪果然在那里，今晚的星星特别多，皎洁的月亮挂在半空中，跟初雪的裙子一个颜色。

    “你来了？小哥哥。”初雪露出了一个甜美的笑容，宛如小仙女下凡，她有了温度，也会呼吸了，脸色光彩红润，比以前更加好看了，做鬼的时候，脸总是惨白惨白的，跟面粉一样，有时候有些吓人。

    “你，没事吧？你做回人，有什么不适应吗？”我关心的问道，但时不时看看周围，这半夜三更，孤男寡女，被人看见可不好解释。

    “嗯，有很多不习惯呢，比如做人要拉屎，做鬼却不用。”初雪吐槽道。

    “你，该不会是邀请我一起来拉屎的吧？”我看了一眼空地后面的杂草堆，差不多有一人多高，这可真是办事的好地方。

    “当然不是，你想哪去了，我是来感谢你的，谢谢你救了我们。”初雪真诚的说道。

    我挥了挥手，说不用谢，这也太客气了，而且初雪也帮了不少忙，没有她的冰法，我们也很难杀秋思雨，杀秋思雨不止我一个人的功劳，她也有份。

    “我可能要走了。”初雪话锋一转，把我说懵了。

    “你要去哪里？”我好奇的问道，鬼城没有了，初雪确实应该找一个落脚的地方。

    “如果你不嫌弃的话，可以先去……”

    “不用了，我有地方去，我的祖宗来接我了。”初雪打断了我的话，本来我是想让她去我的纹身店暂住几天的，先落脚就好，其他的再说，她现在是人了，不是鬼，不能到处飘，至少得有个地方住，而且她好像身上没有钱，出去可能要靠白嫣到处打劫为生了。

    “祖宗？初雾？他在哪？”我连忙看着周围，他一直没有出现，倒是找上初雪了吗？

    “你别找了，有些事跟我们初家的秘密有关，我不能说，我送你个礼物吧！”初雪说着，掏出了一块玉给我。

    自从见过血玉后，我对玉极其抗拒，总觉得玉这东西太邪门了，可这块玉不一样，它洁白无瑕，摸在手上冰冰的，极其舒服，是块好玉。

    “这是……”我不明白初雪为什么送我块白玉。

    “这玉当是我们相识一场的礼物，再见了，小哥哥。”初雪招了招手。

    “哎，等等，你要去哪啊？至少跟我说一下，这样我不用担心。”我连忙说道。

    “你想知道啊？可以啊！我们来玩一个我最喜欢的游戏。”初雪笑道。

    我立刻抱紧了自己的身体：“别了吧，还来这个？那天晚上只是我一时冲动，那个游戏还是不要玩了吧？而且还是在这里。”

    “哈哈，你想哪去了，不是那种游戏。”初雪好像懂了许多，她将我的身体扳了过去，“你转过去，我喊一，二，三，你能找到我，我就告诉你。”

    初雪随即喊道：“一，二，三……”

    可等我转身的时候，初雪已经不见了，我再也找不到她。

    我还记得，第一次见面的时候，她就是在和镜魇捉迷藏。

    这一次也是，但我输了，我再也找不到她，她就跟一道光一样，消失了。

    我鼻子不知道怎么的，有点酸涩，但最终还是笑了。

    “一路平安。”

