    一看到是老九，十四脸色顿时垮了下来。要是知道在后面跟着的是老九，打死他也不敢乱说话。

    这可是老九啊，向来揍十四都是下狠手的。对老九的恐惧，十四可是深入骨髓里的。

    看到脸色铁青的老九，十四连忙换上笑脸迎了上去。

    “九哥，别来无恙啊！好久不见啊，这可真是一日不见如隔三秋啊，你看今天天气这么好，真是晴空万里，万里无云，风清气朗啊！”

    十四八成都已经不知道自己在说些什么。他只想着赶紧缓和缓和这尴尬的气氛。

    看着眼前这个十四，阿绿下巴都快掉地上了。这还是她认识的那个十四吗？怎么倒像是一个小地痞怕挨揍的那种表现。

    但白昊却觉得没什么大惊小怪的。她虽然在神王宫一共也没待上两个月，但十四对她讲过诸位师兄师姐的具体情况和关系。

    而且她也亲眼见过老九暴揍十四的场景。虽然那时她还因此一直为十四打抱不平。甚至还一度讨厌过老九。

    直到后来大一些明白了十四与老九的关系她才对老九的印象好一点。

    这老九也是个暴脾气，你十四还想当爷爷？还想当我老九的爷爷！这简直了！

    “来来来，让九哥教教你花儿为什么这样红！你的天为什么这样晴！”

    话还没说完，老九就没了影子。当人们再一次看到老九的身影时，他已经出现在了十四的面前。

    只一脚，十四就飞了出去。

    当然，十四没那么弱，只不过不敢反抗而已。他很清楚的知道。若是不让老九趁机发发疯，自己绝对不是只挨一脚的事。

    于是，十四很配合的飞了出去，成为了天空中一颗非常明亮的星星。

    阿绿十分担心，她很清楚的感受到了老九那神王的修为。这种修为压制的她实在有些喘不过气来。

    如此一脚，可是要命的啊。十四可是自己爷爷以及族人续命修行的关键，那种传说中的造化之力，好不容易遇到了，万一还没用上就废了该如何是好！

    但白昊此时却是手搭凉棚，遥望着十四飞去的方向，兴奋的在那里一蹦一跳的对老九说道:

    “九哥！你太棒了！臭十四就是欠收拾，他老欺负我！连银子都藏着掖着的。”

    “小师妹，好久不见啊，你都长这么大了！九哥刚都没敢认。”

    虽说对十四比较暴力，但老九这只大毛毛虫对白昊可是好的很。听到白昊夸他，他做了一个自认为非常帅气的甩头动作。

    就在老九准备和白昊聊聊天问问这二人近些年历练情况时，十四飞了回来。

    “正好，你也回来了，有件事得跟你们说。”老九也没再发难，而是直接和十四与白昊传音道。

    “你们得跟我回去一趟了，前几天鬼帝又打上门了，虽然没讨到什么便宜，但他绝不会善罢甘休的。

    他们已经得知你们出门历练的消息。很快就会找到你们。此时再继续历练，危险太大。

    所以，你们要和我回去。”

