
　　看到唐军尤其是李文武笑成这个样子，王君廓差点把牙都咬碎了，他有心指责对方说话不算，没有按照约定好的计划行事，反而来夜间袭营，只不过这样的话却最终没有说出口。

　　和李文武约定演戏的事情王君廓没有告诉任何人，如果这个时候说走了嘴，那会让他身边仅剩的这点人也彻底的失望。

　　如果真到了那个时候，就是真正的众叛亲离，人人揉捏了。

　　正是因为这个原因，王君廓犹豫再三还是强忍住了：“李文武，你究竟想怎么样？”

　　“本大总管想做什么，难道你不知道吗？只要你现在及时回头，本大总管的大门永远向你敞开的！”

　　现在，继续按照计划行事，只要你照做了，我们的约定就仍然有效。

　　李文武知道王君廓是个蠢货，却同时也是个聪明人。

　　他会知道目前的情况下怎么做才能获取到最大的利益——和自己置气毫无用处，唯一能做的就是继续去充当那一枚棋子。

　　哪怕这枚的分量已经不如原先那样重要，可王君廓已经没有其他的选择。

　　有朝廷大军在此，断不可能再放他回去蓟城——哪怕就算回去了，估计也逃不脱李瑷的钢刀。

　　唯今之计，只有迅速南下了。

　　想到这里，王君廓十分果断的下了决心：“儿郎们，随我突围！”

　　他已经发现了在唐军左右两路军的结合部有一条缝隙，如果自己带人进行决死突击的话，冲出去的希望很大。

　　当然，前提是李文武能按照约定那样，让自己突围出去。

　　果然，和王君廓所料想的一样，这次唐军的动作慢了许多，等他所带的两万骑兵已经突围出去大半这才恍然大悟的想起来进行截击。

　　最后，约有大概一万骑兵跟随着王君廓突出了重围，消失在茫茫夜色之中，其余的都成为了唐军的俘虏。

　　吩咐惩戒营军士收拢俘虏，又挑选了近千名幽州军俘虏，驱赶着他们直奔蓟城而去。

　　挥手召来了席君买，李文武嘱咐道：“你带二百强骑，尾随在王君廓的身后，以防他生有二心。等入了巨鹿郡，即刻通知我。”

　　“喏！”

　　这种事必须有可靠之人，派走了席君买，李文武这边就算是光杆司令了。

　　接下来攻打蓟城也就只能靠他自己，这让李文武深感手边实在是缺人。

　　李文武带着剩余的七百余骑强骑与八百名惩戒营军士，驱赶着近千人的幽州军直奔蓟城而去。

　　……

　　“开门，快开门！”

　　突然传来了一阵呼喊声，犹如数百人一起在呐喊一般，把蓟城城墙上的守城军士给吓了一大跳。

　　一个瘦弱的老军士举着火把，壮着胆子往下面看了一眼，隐隐约约的就看到了无数人正拥挤在城门之外。

　　“你们是什么人，城门已经关了，等到天亮再入城吧！”

　　“你个老杀才，可知道我是谁？我可是王副帅手下的中郎将！你敢把我拦在城外，等老子天亮入了城，就打杀了你老狗日的！”

　　这老军士原本不过是蓟城大牢中的一个狱卒，临时被征召上了城头，这些如狼似虎一般的军爷他怎么惹得起？

　　一想到把一位将军拦在城外，吹上这一夜的寒风，老军士觉得觉得有些不妥。

　　到时候那将军真的打死了自己也不过和碾死一只蚂蚁没什么区别。

　　罢了，和我一个老头子又有什么关系呢？

　　城门被轰隆隆的推开了，老军士还没反应过来，脸上就挨了一个重重的耳光：“你这老狗，开门开的这么迟，误了军爷的事宰了你！”

　　说完，那跋扈将军回过头，点头哈腰地说道：“大总管，这边走。小的……”

　　他的话还没说完，就被一匹战马撞倒，随即被踩成了肉泥。

　　一个听着很是稚嫩的声音在乱军中响起，声音虽然不大，可落在每个人的耳中却又听的清清楚楚：

　　“目标，幽州大都督府！胆敢掳掠百姓者，杀！”

　　一直过去了一盏茶的功夫，大队的骑兵和步兵都已经涌入蓟城，而老军士现在才反应过来。天籁小说网

　　“唐军入城啦，唐军入城啦！”

　　他拼了命的一边呼喊一边没命的逃，倒是有几个唐军军士注意到了他，只是看到老军士那一脸的皱纹还有花白的头发，笑骂了几声也就放过了他。

　　等跑了一会，老军士突然反应过来：唐军入城了，我跑什么呢？

　　蓟城改天换日，和我个糟老头子又有什么关系？

　　凡是有战斗力的士兵都已经派到了城外大营，留守在蓟城城内的都是一群老弱病残，能维持一下秩序都算是勉强，更何况面对的是如狼似虎一般的唐军了。

　　幽州军一触即溃，不少人一边跑一边抛去了武器，脱掉了身上的军服，生怕被唐军大爷们看的不顺眼，一马槊就戳过来。

　　如果是那样的话，死的可就太憋屈了。

　　幽州大都督府就位于蓟城的中心位置，原本是战国七雄中燕国的王宫，修建的是宛如一座城中之城一般。

　　当李文武率强骑杀到这里的时候，发现大门四开，原本几个正在打盹的士兵早就已经跑的无影无踪。

　　“抓捕李瑷及其亲眷，不得放走一人！对于无辜人等不得滥杀，抢夺财务者，斩！”

　　吩咐完了纪律，李文武一挥手，带领强骑杀入了大都督府。

　　大都督府中已经没有任何抵抗，到处都是吓得如同鹌鹑一般的奴仆，跪在地上，瑟瑟发抖。

　　对于这些人李文武看也不看，直奔李瑷的卧房而去。

　　只不过在卧房中并没有找到李瑷的踪影，有的只是一个妙龄女子，用毯子盖住了身子，看到李文武和一群军士闯入的时候，吓得是尖声惊叫。

　　找了一圈，没有发现李瑷，军士倒是发现了衣柜中有人。

　　一狼牙棒就将衣柜劈碎，结果从里面滚出来了一个赤身裸体的年轻男子，却不是李瑷本人。

　　李文武和身边军士面面相觑，随即哈哈大笑起来。

　　想不到，在这里居然还有意外地收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百一十六章 意外地收获免费阅读。https://xs.23sk.com 