    日子定下，很快关于方华仙将要举办拜师宴的消息就传遍了整个永恒学府！

    方华仙何许人也，那可是永恒学府第一副院长，人仙境巅峰的存在，在院长长期闭关的情况下，方华仙长期代行院长职责！

    可以说，现在的方华仙就是如今永恒学府实质上的领导者！

    如今，方华仙准备收徒，如何不让人惊讶。

    几乎是瞬间，内网就出现了无数关于方华仙新徒弟的猜测，有人猜测，方华仙收的土地就是刚刚突破神通境、显露绝世神通异象的慕白，没想到还获得了不少人的认同。

    事实上，就连学府里的诸多副院长和教授，对于方华仙收徒都颇为意外，毕竟方华仙已经是八位徒弟了。

    一时间，方华仙的新弟子收获了无数关注度。

    而就是在这样的情况下，七天时间转眼即逝，方华仙洞府里，早已经装扮一新！

    被方华仙邀请来的好友同僚们三三两两聚在一起，讨论着各种话题，但毫无疑问，他们最关心的还是谁会是那位幸运儿。

    洞府内侧，方华仙的几名好友带着好奇看向了方华仙，其中赫然就有杨潇，他直接问道：“老方，你那新徒儿呢，怎么不叫出来让我们瞅瞅？！”

    方华仙翻了个白眼：“你以为我新徒儿是猴子啊，还让你们瞅瞅！”

    说话间，方华仙朝另一边喊道：“慕白，来和杨院长打个招呼。”

    听到慕白这个名字，杨潇顿时一脸诧异道：“竟然是她？”

    话音落下，慕白推门而进，让杨潇直接目瞪口呆，下意识看向了方华仙：“他就是慕白？！”

    方华仙耸耸肩道：“如假包换！”

    杨潇瞬间就反应过来，显然斗破世界那里，是慕白转生出了问题，才转生成了女体，现在这个才是本尊！

    慕白对着方华仙的几位好友一一行礼，方华仙则带着慕白将几人隆重的介绍了一遍，至此，慕白成功进入了便宜师父方华仙的圈子。

    方华仙的好友不多，只有四位，分别是副院长杨潇、副院长萧何山、教授司徒琅以及唯一的女性，楚飘零。

    然后，方华仙又带着慕白认识了他的几位师兄师姐。

    方华仙之前总共有八位弟子，其中大弟子在某地担任要职，二弟子转生中，三弟子早已经陨落，七弟子齐证失踪，所以到场的只有四弟子周闲鱼、五弟子武神光、六弟子赵江河、八弟子单婉清。

    慕白上前一一见过，“见过四师姐，见过五师兄、六师兄、七师姐！”

    ……

    见过礼后没多久，就到了吉时，方华仙带着慕白开始走到外府，开始举行拜师宴。

    所谓拜师宴，就是一种仪式，告诉所有人这人我收为弟子了，你们别认错人了的意思。

    一番不算冗长的仪式后，很快就到了大部分宾客最关心的环节，方华仙这位副院长的新弟子能不能击败副院长徐长歌的弟子！

    永恒学府作为一方超级势力，内部自然有很多山头，除去院长的那一座之后，就数方华仙的最大，而副院长徐长歌也不容小觑。

    徐长歌的修为达到了人仙境八重天，在永恒学府内也是一方强者，但他和方华仙当年竞争第一副院长失败，梁子就此结下。

    每到两人收徒环节，就会派出弟子去挑战对方的新弟子，这几乎成为了永恒学府高层公开的秘密了。

    内府，慕白的几名师兄师姐问慕白道：“小师弟，等下那徐院长就要派弟子挑战你了，你有没有信心？”

    慕白轻轻一笑：“多谢师兄师姐关心，小弟不怕！”

    四师姐周闲鱼笑呵呵道：“有九霄玉虚仙光，至少不会失败！”说话间，眼中流露出些许的羡慕目光。

    九霄玉虚仙光啊，怎能不让人向往呢！

    可惜，不是每个人都有那个运道和实力的……

    外府中，宾客们三三两两聚在一起，充满了促狭的目光，活脱脱的吃瓜群众。

    “上次方院长收的弟子，好像叫单婉清吧，当时勉强和徐院长的弟子打了个平手，也不知道这次能不能击败。”

    “这次方院长的弟子很强，应该能赢！”

    “唔，你怎么知道？”

    “内网上有传言，方院长收的弟子虽然刚刚晋升神通境，但凝练出的神通却是那传说中的绝世神通九霄玉虚仙光！”

    “卧槽，九霄玉虚仙光？那还怎么打，压根就打不过的好吧！”

    “所以里，就看徐院长会不会派出弟子挑战了！”

    在众人的议论纷纷中，那位徐长歌副院长却面无表情，一脸淡定，“小云，该你上场了，给那个慕白一个惊喜！”

    徐长歌身后，一名容貌出众的女孩轻轻点头，“定不负师父所望！”

    然后，名叫小云的女孩缓缓起身，看向慕白朗声道：“徐长歌六弟子，楼小云，申请挑战！”

    慕白摇了摇头，轻轻起身，淡笑道：“方华仙九弟子，慕白，接受挑战！”

    随后，在方华仙和徐长歌的允许下，两人来到了洞府之外。

    顿时间，诸多宾客已经开始露出兴奋之色，“开始了开始了！”

    “这楼小云我有印象，好像是刚刚拜入徐院长门下的吧，没想到才一年时间，就已经达到了神通五重了！”

    “听说这位楼小云的战斗力非同小可，那慕白才刚刚突破神通境，能打得过吗？”

    “虽然楼小云的修为也被压制到了神通境一重，但楼小云比那慕白早一年踏入神通境，此战难说了……”

    众人议论间，楼小云和慕白已经摆好了阵势，随后，是慕白率先出手。

    慕白一出手，就是九霄玉虚仙光，化作一片光幕，罩向楼小云！

    楼小云的应付让慕白直接吃了一惊，只见楼小云手中忽然出现一把古琴，刹那间一道道音波就恍若实质一般，冲击着那淡紫色的九霄玉虚仙光！

    “那古琴，好像是一把神兵！”

    “等等，这琴音……这是十分罕见的乐道神通啊！”

    “乐道神通，稀少而诡异，能抵得过那九霄玉虚仙光吗？！”

    众人议论间，就看见那一道道音波竟然将九霄玉虚仙光死死的挡在楼小云三米之外，不得寸进。

    就在某一刻，只见楼小云身后又出现一道身影，竟与那楼小云一模一样，别无二致，唯一的区别就是，手中的古琴换成洞箫！

