    “叮！第二卷故事开启，此次故事无需同步时间线，祝宿主阅读愉快！”

    朦胧虚幻的声音在段真脑海中响起，紧随而来的就是一阵阵火焰小字浮现。

    那小字如有灵性一般不断跳动，却仅有他自身能看的见。

    “无需同步时间线...”

    段真一边听着这段话，一边收缩着身体，若有所思。

    犹记得之前去龙蛇世界时，诸天之书也有提过时间、命运、因果之类的事情。

    而且在进入之前还需要同步整合一下。

    只是不知为何这次又不需要了。

    “这是什么世界？”

    他知道只要这个火焰小字在眼前浮现时，便还可以同诸天之书交流几句。

    “叮！此次世界为主神空间：风云团战。”

    “主神空间？团战？风云？”

    段真被这句话震了震。

    风云他知道，主神空间也是鼎鼎大名，团战的意思也很好理解。

    可是合在一起就感觉有些疑惑了。

    对于风云，他自然熟络，这可是以往的经典之作。

    而主神空间，又涉及到团战，无疑是无限恐怖的轮回者之流。

    但记得模糊间的剧情里，那群中洲队的人，似乎并没有去到风云世界。

    段真想了想，干脆径直发问：

    “如果我所想没错的话，这个风云世界，是主神空间里的一次轮回任务吗？”

    “叮！”

    “我可以在此呆多久？”

    “叮！故事结束后便可离开！”

    诸天之书言简意赅地回答，段真也习惯了它的模棱两可。

    他又问了一些详细，只是没多久，那不断燃烧的小字便开始变得虚幻，渐渐散去。

    “主神...”

    段真又对诸天之书的力量，有了一次更加直观的认知。

    没想到大名鼎鼎的主神空间都能被它糅合成一次故事世界。

    只是不知到底能待多久。

    如果是这种类型的话，莫不是回去后只过了一瞬间？

    他隐约记得郑吒那一群人每次去往一个轮回世界时，总是会如同生离死别一般的同萝丽告别。

    结果下一瞬间便马上回来了。

    那种场面如今想起，确实有些滑稽。

    “等我回去，我必杀你。”

    段真暗自发狠，他的心神还停留在燃烧一切击向那夜市货郎的一幕，此番心意依旧难平。

    他缓了好一会，这才渐渐收回情绪，将肉身完全恢复到正常。

    上一瞬还是爆发全力的状态，如今身体的气劲血气还尚未平复。

    而同时间，他也开始将精神力蔓延而出，感受着周遭的事物。

    “嗯？这股武道意志...”

    段真脸色一变，随后马上闭上眼详细地体悟起来。

    在精神力探出下，他可以明显感受到整个天地间充斥着近乎无数的武道意念。

    其意之浓郁，近乎实质。

    仿佛虚空都在被这些意念燃烧，扭曲的不成样子。

    光是稍微一探查，他就能感到那繁杂到难以想象的念头。

    刀意、拳意、剑意、掌意...

    “这种意志下，怕是什么鬼魂之流都不会存在。”

    段真体悟了片刻，就感到这种空气中的武道意念实在太过强烈了。

    如果说之前龙蛇世界的武道意念体现在巅峰武者们的身上，那这个世界的武道意念便体现在天地之中。

    无处不在。

    若将肉身比作船，灵魂比作船里的人，龙蛇世界的人失去了船还可以下海游荡一会。

    但在风云世界中，那海里恐怕都是翻滚的沸水，怕是没有什么魂魄能存留。

    这种自带震慑燃烧鬼魂的力量，怕是对鬼修、鬼物之流，极不友好。

    甚至修道之人，恐怕在境界低微时也极难有所成就。

    这种武道意志太强，就连段真的精神力延伸都受到了一些阻碍。

    而且隐约之间，段真还能看到这些无穷的念头，其上就有一个源头。

    那仿佛是所有武道意志的归拢之地。

    “这莫非就是九空无界？”

    段真心头一跳，九空无界显，这无疑象征着是漫画版的风云。

    哪种层次的轮回者小队会来这种程度的世界？

    “灵气倒是还不如青渊地界。”

    他运转起血气凝聚之法，渐渐收拢着周遭的灵气。

    在他的感知下，风云世界的灵气浓度大概只有龙川城的五六成。

    “这个人，也是个高手。”

    段真这一番感知大概只用了二十多个呼吸，便看向旁边一个晕倒的蓝衫男子。

    他刚一落地就发现了对方。

    只是当时见对方即将晕倒，而且还有问题想问诸天之书，便并未太过在意。

    不过一层层精神力早就笼罩了周身，无人可以偷袭到他。

    他从这蓝衫男子身上极为直观的感受到了一种刀意，隐约间有一股深度严寒与疯狂之感。

    而蓝衫男子身上还停驻着一股霸道无我的气劲。

    那股气劲正在不断旋转，冲击着其脏腑。

    “这种力量，想必就是真气、内力之流了。”

    段真稍稍将精神力延伸过去，就看到了那种较为温和的能量在旋转。

    相比之于血气的狂暴，这种能量温和了太多。

    他手掌贴住对方的身体，一番感知下，便径直点了其身上的几个穴道，将那股气劲挡在脏腑之间。

    “这种刀意，这种隐约的疯狂之感，应该是北饮狂刀聂人王无疑。”

    段真略微思索，回想着脑海中看过的风云剧情。

    他这一次并未像进入龙蛇之前一般，将所有的故事情节铭记在心。

    不知是不是强行开启的后果，还是因为这是主神空间的一次团战。

    不过他也无惧，无论如何，以他的目前的力量，至少自保无任何担忧。

    而且仅是观察聂人王的身体，他就感觉对方连炼体七重关都没有修完整。

    身上的肌肉居然还有些微微松弛，难以想象这是一个武道高手的身体状态。

    段真光是在龙蛇世界破入丹道之前的肉身，都比聂人王的紧实。

    可再观察一番周遭的场景，刚才那种战斗余波又不是肉身之力能产生的破坏程度。

    由此看来，风云里的武者对肉身打磨并不完美，而是重武道意志于真气、内力。

    “阿盈！你不要走！”

    正想着，就看到聂人王突然醒来。

    他立马紧紧抓着段真的手，口里呢喃自语。

    “阿盈么...”

    段真见他醒来，暗自点点头。

    想必当下就是雄霸上门挑战聂人王，随后带走颜盈的时间点。

    那种极为霸道的武道意志，应当是雄霸无疑。

    “你老婆被人抢走了，还不去追？”

    段真见聂人王依旧紧着抓着自己，筋骨稍稍动弹，就将他弹开。

    “阿盈...你是谁！”

    聂人王只感觉突然遭到一股巨力，自己的手就如同被一个几万斤重的巨石猛地一锤。

    那力道简直强到骇人听闻。

    他瞬间清醒过来，看着一旁的段真，语气变得有些疑惑和颓废。

    这一番落败，再感受着身体的萎靡状态，他竟然有了些退意。

    “武道讲究勇猛精进，一往无前。你隐居山林，丧了心中的气意，怎会是他人的对手。”

    段真见聂人王如此，叹了口气，站起身来。

    没想到刚来风云世界见到的第一人，就让他有些失望。

    这聂人王年轻时也是纵横武林之辈，傲寒六诀、雪饮狂刀之下，不知斩杀了多少敌手。

    即便如今，中原武林也有“北饮狂刀聂人王，南麟剑首断帅”之名。

    可惜他迎娶了天下第一美人颜盈，便起了退隐之心。

    有了聂风之后，武道心意便更加的淡漠。

    心意一淡，就会衰落。

    怎么可能会是雄踞天下会总坛、意图染指天下的雄霸的对手。

    “你...”

    聂人王还欲再动，就感觉段真眼中突然闪过明灭不定的光辉，顿时脑海一震。

    他眼前再次变得模糊，却只能看到一块若有若无的印章朝自身按来。

    “轰轰轰！”

    那股印章转瞬就按到了他的天灵，随后，他只感觉脑海中闪过无数的疯狂之意。

    体内那股沉寂压制很久的血脉之力，猛地一燃。

    “啊！！！”

    聂人王周身瞬间变得极为通红，几乎在下一瞬，他整个眼中都染上了一丝血意。

    浑浑噩噩间，他体内那股一直存在的疯狂血脉意志，骤然爆发。

    聂家疯血！

    段真这一掌按下，配合精神力与血气的冲击，将他体内的聂家疯血瞬间激发！

    “我助你一臂之力。”

    段真见聂人王一身实力正在以一种肉眼可见的速度上升，不由点了点头。

    他单手一抓，肉身涌起一股滔天巨力，顺着那股还未消散的霸道之意奔去。

    ......