    邓铜是真不明白，一众部下们有的明白，有的装明白。

    这大概是近来最糊涂的一仗，明明只是突击了敌人小股骑队，造成敌方死伤不过数十，己方其实也死了七人，伤了三十余，这怎么就能让上万的曹军止步？

    雷远倒不介意为将校们解释解释。

    玄德公对荆州已有鲸吞之势，而自家的实力也必将上一个台阶。由此，也就对雷氏部曲军官们提出了更高的要求。他们中的少数人，能够跟上形势，展现出承担重担的能力，但更多的人会被惰性所控制，不思进取，用一刀一枪拼杀的经验去应对新任务……那样一定会出大事。

    雷远不希望看到这种情形，所以他不断地抽调部曲中的人才担任扈从，使扈从们跟随自己，开拓眼界，然后再返回到军中，把新的见识、新的想法扩散出去。但这样还不够，像是邓铜、贺松这样的军官们，经历非常丰富、战术指挥和判断也很准确，但脱离了战场以外，他们的思维未必及得上后世一个普通学生。

    这就需要雷远抓住一切机会，向他们传授。有些东西，真不是能够懵懂得来的。

    倒不是雷远傲慢自矜，毕竟两世为人。他所经历的教育、所接受的信息，使他能够在极短的时间内反复总结、归纳、分析、提炼；进而从一次次成功和失败中提升自己，从一个战场上的新手，渐渐成为能够致人而不致于人的将才。

    眼看清理战场已毕，雷远叫众人起身上马，沿着来路折返。

    因为多了数十匹战马，队伍的声势比原来煊赫许多。

    雷远一边策马，一边徐徐问道：“身为武人，不可不知兵法。兵法当中，对谋取胜利的方式，有三种说法，你们可知道？”、

    部属们当中，李贞、贺松读过一些兵法，其他人几乎全无接触。但就连李贞、贺松也茫然摇头，于是众人都道：“请宗主指点。”

    雷远道：“其一曰，不战而屈人之兵。如果能够修甲兵、缮战具、上下同欲，进而对敌人形成以镒称铢的巨大优势，迫使他们屈服，这是全胜，是最好的。其二曰，知己知彼，百战不殆。当敌方的一举一动和影响战局的各项要素皆在我掌握之中，那么自然而然就能做出正确决策，沙场破敌。”

    他想了想刚才的情形，继续道：“然而，大多数情况下，我们很难做到一、二两项，怎么办？那就需要用第三种方法来击败敌人……”

    李贞立即道：“我知道了，第三种方法便是像刚才那样，以诡道致胜，以欺诈制敌！”

    “说得很好。”雷远颔首：“用欺诈制敌，那就是蒙蔽敌人，进而迷惑敌人，最终诱导敌人。就像刚才那样，我们并没有直接告诉敌人任何东西，但我们精心安排了几项细节，使得敌人在此基础上，自然而然地拼凑出了他们自以为正确的判断……当然，这样的手段只能用于一时，但我们本来也只需要争取一点点的时间，对么？”

    贺松思忖着道：“宗主的意思是，吴侯的援军很快就会抵达，到那时，就算曹军进兵，也无须我们再操心？”

    “是啊。”雷远微笑道：“吴侯的力量已经不足以控制荆州了，但他总还会努力一下的。我们要相信吴侯啊。”

    雷远在来此之前，与诸葛亮进行过反复的推算。吴侯性格刚勇，遇强愈强，哪怕失去了最可靠的统帅，也绝不会轻易表现软弱。这时候南郡、夏口两地曹军的调动，正撞上吴侯急于示强的心态，两家十有八九会斗上一场。

    雷远只需及时将力量投送到峡江一线，就可以坐观两家恶战。说不定还可以趁机浑水摸鱼，捞些额外的好处。之后再看孙刘两家、孙曹两家之间的情况变化，做适当的行动。

    说话间，骑队再度经过当阳县城。

    前次经过的时候，城池内外乱哄哄的一片，简直看不出有形成防御的可能，这会儿再来，士卒们倒有了几分严阵以待的样子。当骑队靠近的时候，甚至还有一些弓箭手在城墙上作出威吓姿态。

    吕蒙不愧是东吴重将，哪怕在这样的逆境中，也已经竭力做到最好了。

    这时候冯熙应该也在城里。按照两人此前的约定，雷远应当入城与之相会，再和吕蒙共商接下来的战守策略。

    但雷远没打算入城，他更不可能与吴军共同作战。

    适才一行，已经替吴人争取了一两日的时间。作为盟友做到这份上，便足够了。接下去吕蒙该怎么整顿城池守御，怎么应付后继的曹军，他又会给吴侯献上一个怎样的烂摊子，都和雷远没有关系。

    这一两日的时间，也是雷远非常非常需要的。按照事先的安排，由巴丘坐船来的冯习、霍峻、向宠、杜普四将，将逆流而上，于今日晚间抵达夷道稍作休整，后日渡江抵达夷陵。

    只要抢在孙、曹两家之前占据夷陵，则西面峡江诸城不攻自落，而通向益州的、最终要的一条通道，将会完全掌握在玄德公的手中。而雷远现在的任务，则是配合船队夺取夷陵；至少，控制住夷陵城外的渡口，以便大队人马登岸。

    为此，雷远带着五百骑兵昼夜兼程，在枝江县城附近渡过沮水，然后在乡导带领下，沿着蜿蜒起伏的山峦谷地疾行，每日都奔走一百余里才休息。

    随着他们一路往西，地形愈来愈高耸深险。有的道路两旁，山壁仿佛直立着一般，而岩壁上还有千百年生长出的苍虬古木，树枝交错着，遮蔽了阳光，好像马上就要兜头盖脸的坠落下来。

    起初沿途还看得到零星的村落，没过多久，人类活动的迹象就消失了。只有无数山头绵延连接，一条原本开阔平坦、现在到处坍塌失修的道路起伏向西。当骑队奔驰在道路上的时候，马蹄声在山间峭壁往复震荡出回响，有时候引起深山中虎豹熊罴之类的猛兽怒吼示威，又被秋风激起的林海涛声掩盖。

    这样的强行军，对人、对马，都是沉重的负担。好在雷氏部曲们大都是苦出身，多年来习惯了艰辛劳碌的环境，身体底子不错，忍耐力也很出色。只有少数伤兵实在坚持不住，雷远将他们分成几批，安置在路边能够避风躲雨的地方，承诺战后会尽快来接应他们。

    因为人少了，战马虽然也有生病或者在山路中崴脚、伤蹄不能坚持的，但还够用。

    比较意外的是邓铜也成了被安置的一员。因为长途策马，导致他的两处伤口迸裂，越来越恶化。邓铜起初坚持着，后来鲜血透过包扎的布带渗出来，又淌到马鞍上，被他的得力助手刘七发现了。经过一番争执以后，刘七带着几个部下，把竭力反对的邓铜按倒在一处废弃的亭舍，过程中还被暴怒的邓铜咬伤了耳朵。

    群山间的行程在第三天清晨结束了。

    向导指着前方，大声道：“雷将军，你看，这就是夷陵城。”

