    

    细雨霏霏，山中弥漫起了水雾。

    袅袅炊烟自山洞外升起，淡淡弥漫向了天空。

    添柴烧火的妇人看了看火势，满意的拿起勺子搅动锅中粥食，隐隐争吵声从山洞中传出，妇人听在耳中，粘上泥浆的脸上难掩黯然。

    他们都是些被张将军解救下来的子民，家园被毁暂时安顿再山洞中躲避战火，平素中做些力所能及的琐事。

    昨夜听闻张翼将军带着近百人夜袭大营，惨胜而归，带回了近半数的尸身，着实让人看着心寒。

    陡然之间，山洞中一阵沉静，片刻后有威严的话语传出。

    “咱们汉人讲求落叶归根，不能就这般葬在此处！”

    “人是我或者带出去的，死了总要带回去入土为安！”

    站在高台上的张翼，缓缓朝着地上盖着破碎布单的人影缓缓躬身，行上一礼，以示尊敬。

    见惯了生死的麾下士卒心中一热连忙起身，拉住那个躬身人影。

    “张将军，话虽如此，可咱们现在与寻常山贼马匪有何不同？”

    “如今情形大为不同啊！”

    “天为被，地为床，躺在那儿就是那儿得了！倘若这版磨叽下去，不知晓还要葬送多少人！”

    左臂被另一位难民里正拉住，愁苦着眉头连连说着好话。

    “军爷啊！这兵卒所言不假啊！”

    “昨夜惨胜，一夜奔波早就劳神费力，如今外边风声这么紧，倘若在要为这些事迹操劳，被那些蛮贼发觉，咱们可就搬不走了！”

    “活命要紧呐！”

    洞穴之中其他扛着大包小包的子民也出声附和规劝，言语之中皆是不要冒险之类的话语。

    “将军啊……”

    微弱的气息从墙角处传来，众人身后，一个奄奄一息的士卒背靠墙壁，脸色如纸张一样苍白，饶是这简简单单几个字似乎说的格外费力，大口喘着粗气。

    张翼在人群安静的片刻听问道了这声呼唤，迈过步伐，走了过去。

    这士卒乃是这批重伤之中活的最为长久的一个，但众人心中知晓，已然是看不到明日的朝阳。

    蓦然间，张翼眼眶红润，望着人影吸吸鼻子。拉起冰凉的手掌，拂去上面干涸的泥浆。

    “今日我一定要带你走。”

    “蛮贼追的紧，兄弟我对不住你。”

    手心中的手指微微动了一下，苍白的面色上浮起一抹微弱笑意，嘴唇扇动撕咬说些什么。

    张翼连忙凑去耳朵，气若游丝的声音含糊传入耳畔。

    “能听一声……兄弟……此生无憾。”

    “以后的路……不能跟着将军再走……要是能行……喝点热粥……”

    “……我不想成为……饿死鬼……”

    眼泪哗哗的从眼眶中溢出，身形魁梧的人影再也止不住内心激荡，招手向着外边呼喝起来。

    “粥！快来粥！”

    有人急忙跑向外面，更多的围观子民默默地转过背身，暗自抹泪。

    这样的场景多少有些凄凉，可要是留下来，多半会遭受到了屠戮，仍是也不愿将每一个奋战的士卒丢下，仍谁也不想将这些奋战的战士裸露在外。

    嗖~

    一支响箭穿过树丛，径直飞向洞穴方向。

    破空的声音在冗长的通道回响，转而叮咣落地的声响传进人群。

    这乃是规定下来放哨的讯号，只有遇到敌袭之时方才会射来。

    泪流满面的张翼听着不大不小的回响，心中顿时咯噔一跳，一股莫名的恐慌瞬间涌上心头，丢下尚未反应过来的众人，疾步向着洞外跑去。

    “怎么了？敌袭嘛？”

    “什么？蛮骑来了？”

    “天啦，到底是什么情况。”

    悲戚的众人听得真切，猛然一惊，齐刷刷的朝着穿过甬道的身影。

    “怎么会这样，来的这么快，这可如何是好。”

    恐惧笼罩的子民们焦躁起来，既不敢随意出洞，成了蛮骑的活靶子。

    又不敢龟缩其中，沦为烟熏火烤下的羔羊。

    整个洞穴大厅中百十来号人影簇拥在一起，嘈杂纷乱的望向空无一人的甬道，只希望出去打探消息的张将军会带来一抹希望。

    身处洞外的张将军何尝不焦躁，扒开眼前的树枝遮掩，径直朝着王位阔地而去。

    本是在昨夜已然平安返回，可念及此番伤亡太大，心中愧疚万分。为了能恕清心中那份不安，又组织上一些人手，连夜将丧生的士卒尸身搬回。

    一来二去，竟是碰上了巡逻的斥候，没命的奔逃了一夜，终是在半夜之时方才回到黑山。

    只是想不到这些蛮骑的速度竟是这般的迅速，这么快就围了上来。

    倘若此番乃是因为自己的私心和踟蹰，将这些祸水引向山洞，那其中救下来的百名子民，又将再次陷入这些畜生的手中。

    想到这里，张翼心中突然懊悔起来。

    懊悔自己的举棋不定，懊悔自己为何要这般迟疑。

    眼前荒丘上一匹无主马匹映入眼帘，跌落在马背下的身影趴伏在地上一动不动。

    张翼慌忙跑了过去，翻起背上插着箭矢的人影，托举头颅放上膝盖。

    入手冰凉，如同张翼此刻的心境。

    噗。

    殷红的血渍溢出嘴角，士卒缓缓睁开迷离的眼睛，血红色的视线中映出面容愁苦，老泪纵横的人影。

    “北边……北边的阔地……有蛮骑……”

    张开干裂的嘴唇，从带血的牙缝中挤出虚弱的话语，挂着殷红血线的嘴角动动，汇报的士卒暗暗握紧张翼的手掌。

    “将军……咱们尽力了……”

    “……那些子民……子民还要靠着……将军，逃脱……”

    听着艰难说出的话语，张翼紧绷的嘴角微微抖动。

    “多少人？”

    怀中的人影颤抖的举起手掌，殷红的色泽涂满五根手指，微微抖动。

    “五千……”

    “将军……莫要再战……快……快逃。”

    逃字刚刚出口，怀中人影似是用尽了最后一份力气，眼神中倒影的愤怒人影也在急速涣散，片刻吼坠入无声无息的世界之中。

    一天之内，折损竟乎过半的兄弟！

    此番又要面临五千人马，张翼有些绝望无助，抱着温热的尸身涕泗横流。

    “苍天啊，望你能开开眼，看看这生灵涂炭的西陲边境！”        

