    第1440章 孤身追凶   

    黑金奔跑的速度非常快，这家伙即使看起来已经老了，可到底是曾经草原的王者！因此在这片草原上，黑金的统治力仍然存在！   

    敖犬在草丛右侧撞了出来，让野狗猝不及防，两个黑家伙滚在一起，在草地里互相撕咬起来。

    

    那女孩在野狗被撞飞的时候，就被狼下意识的松开了嘴，丢在了地上。

    

    所以在恐惧和震惊中，竟然目睹了一场十分罕见的王者交锋！   

    这头野狗瞎了一只眼，但是却依旧很凶残，对于黑金这种体型大于它的大型犬，居然也丝毫没有任何的恐惧！   

    狼口还沾着血，疯狂撕咬着黑金的皮毛！   

    嘴里还发出十分吓人的恐吓声音，让人离得很远就能听得到！   

    但可惜的是，黑金这条獒犬，在渔民小镇可是傲笑群雄，还带着几十只野狗在草原横来横去。

    

    论起打架，这家伙可不属于任何野兽！   

    更何况得到了陆远土地能量的治愈之后，黑鲸的身体状态恢复到了壮年时期的风采，所以面对这头同样非常强大的野狗，竟然双目发红的扑了上去，这两个大型动物撞在一起，疯狂撕咬，将周围的草丛都扒烂了一片。

    

    这一幕对一个女孩来说，可谓是十分震撼且让人恐惧的。

    

    “你没事吧！”

    陆远终于赶到了，他马上把小女孩抱在了怀里，眼神带着些冰冷的看向那头野狗。

    

    黑金叼住了一条狼腿，像是撕咬牛肋骨那样，猛烈的向下一扯，野狗发出一声惨叫，又听到身后伊恩发出来的狩猎专用的口号的声音。

    像是激发了记忆中某些恐惧的记忆，居然选择了逃跑。

    

    在黑金再次扑咬上来的时候，野狗已经转头撞进了草丛里，速度非常快，一眨眼就消失了！   

    陆远可没想过放过这头野狗！   

    这东西已经咬了人，对于人将不会再有任何敬畏恐惧的心理！   

    即使有猎人重重保护，也难保这种狡猾的猎手在暗中盯着孩子们。

    

    “黑金……追上去，我一会儿会找到你的！”

    

    黑金汪汪叫了两声，再次冲进了草丛中，直奔野狗的方向追了过去。

    

    在陆远怀中的小女孩哇哇哭着，脸色很苍白，小脑袋歪倒在陆远的肩膀上，不忍心去看自己左肩膀受的伤，那样子可真是太可怜了。

    

    伊恩追了上来，喘着粗气杵着猎枪，看到陆远抱着孩子，马上松了一口气！   

    “先生……你没有受伤吧！”

    

    陆远看到伊恩捧着枪追过来，嘴角带上了一抹笑容。

    对于伊恩的忠诚，还是信得过的！   

    “你把猎枪给我，把孩子带回去！那头野狗不能留着……黑金已经追了上去，相信我我一定会给工人们一个交代的！”

    

    陆远拿过了猎枪，伊恩接过了孩子！   

    但他脸上却有担忧：“陆远先生，草原里环境很复杂……很难保证这头野狗不会有同伴！狼群是最狡猾的，他们或许已经设下了陷阱。”

    

    陆远摇了摇头：“没有这个可能，如果他们是群体狩猎……是绝不敢出现在人类面前的！你不用有太多的担忧，我非常了解这片草原上的动物！”

    

    陆远接过猎枪，转身就是冲进了草丛里。

    

    伊恩看了看怀中的小女孩，立刻转头跑向了公路！   

    刚刚来到公路上，就看到很多的工人们正站在路边，在车灯明亮的光线下，几个孩子坐在那哇哇大哭。

    

    “科尔森妹妹被野狗抓走了！他会死吗？”

    一个孩子天真的问。

    

    “上帝啊……这里怎么会有狼呢！是我太大意了，我不该让孩子们走得这么远。”

    一个员工自责的说着，他的手里还抓着切菜用的刀具，显然正在做饭。

    

    “快来看……伊恩回来了！”

    牛仔们盯着草丛，看到伊恩从里面钻出来，脸上都写满了惊喜。

    

    伊恩抱着肩膀上全是雪的小女孩科尔森，来到了大家的面前！   

    “瞧瞧这个小丫头，真是太可怜了！我们需要立刻联系镇上的医院，要进行止血！”

    

    伊恩大声喊着，那金发小女孩儿眼神转动，把目光放在了人群里。

    

    突然小女孩科尔森喊了起来：“妈妈……妈妈，我好痛啊！”

    

    那人群里，刚刚赶来的女人，见到自己的女儿成了这副样子，顿时满脸的泪水。

    

    冲上前把小女孩抱到怀里，心痛的说：“孩子你不要怕，妈妈马上送你去医院……你会没事的！”

    

    伊恩把一辆吉普车开了过来，艾玛这时候问道：“陆远呢……他为什么没有和你回来！”

    

    伊恩叹口气说：“陆远先生很愤怒，他不愿意看到农场的人们受伤！他觉得那头狼恐怕会有报复的想法！所以他说要给所有人一个交代，拿着猎枪追向了草原深处！”

    

    听到伊恩的话，周围的人都沉默了！   

    一部分是因为陆远太冒险了，让他们感觉可能会有很大的危险！   

    另一部分则是觉得，陆远是一位令人敬佩的男人，更是一个值得托付的老板！   

    他为了杀掉那头伤了人的野狗，居然独自一人追进了草原里！   

    这给在场这些员工们内心注入了一股特殊的力量，一种被人保护庇护的感觉，油然而生。

    

    “我们现在必须马上送女孩去镇上，把伤口先处理一下……我会立刻开车送你们去医院，千万不能再耽搁时间了！”

    

    伊恩大声喊着！   

    “好的，你去吧……我们会在这守着这片草丛，等着陆远先生回来的！”

    

    其他的牛仔们嚷嚷着，他们不敢进入草丛里，唯恐会遇到其他的野兽，在勇气上略逊色于伊恩。

    

    只有艾玛盯着草丛，想要踏步走进去，想要去寻找陆远！   

    可立刻被一些牧场的女人拦住了！   

    而此时外面的人对陆远充满担忧，可是陆远一个人在草丛里穿梭，却没有丝毫不适应！   

    更没有任何恐惧野兽的想法！   

    他手中拥有一把猎枪，这可以让他在短时间内应对任何大型猛兽！而即使没有猎枪，凭借土地能量给予他远超常人的敏捷性，寻常野兽想伤到它，完全就是白日做梦。

    

    

