    沈浪领到了自己的饭食，直接席地而坐，一口咬向手中有些硬的烧饼，有些难以下咽。

    这所谓的烧饼，和烤馒头有些像，只是更扁平一些，而且没有调料，也不会放糖，所以也没什么味道，只能起到填饱肚子的作用。

    还有那炒面更简陋，就是面粉还有粗粮的混合物炒熟，里面就放了些盐，再无他物。

    这玩意儿如果不就着水，比烧饼还难以下咽，真的是卡喉咙。

    沈浪吃两口就差点想扔了，太难吃了。

    可是一想到几百年后志愿军也吃的这玩意儿，自己好歹也当过兵，不能丢了军人的脸，也只能继续硬着头皮吃下去。

    周围的士兵沾上酱菜还吃得津津有味，牛皮既然吹出去了，要维护自己与士兵同甘共苦的形象，以后怕是少不得过些苦日子了。

    但是，这种效果也是很显著的，周围士兵的一举一动也显示了对沈浪的敬意。

    一旁的周遇吉一边吃还不时的一边和士兵们聊着天，聊些家常里短，进一步拉近了与士兵之间的距离。

    显然，他不是第一次这般，他能够赢得部下的敬重，与士兵同吃同住是重要原因之一。

    而沈浪不用别人教，自己也学会了这招，毕竟这个不难，难就难在自己愿不愿意去做。

    吃完饭之后，休整了半个时辰，然后开始进行下午的训练，而这训练内容，便正式由沈浪接管了，大家也没再那般抗拒。

    三个月而已，沈大人也不想那种昏庸无能的人，就算真的无能，操练三个月还能要人命不成？

    沈大人所说的练军之法与周大人不同，还果真如此，一上来就提出了一个新名词，叫什么站军姿。

    沈浪将自己所有的亲卫都派了下去，因为他们已经大概的掌握了站军姿及各种队列。

    虽然还不够标准，但基本知道要领了。

    这是前段时间他还在皇城处理其他事情时，抽空训练出来的结果，怎么都掌握不了的，直接被他淘汰了。

    不过，想要达到后世的标准，还有不小的差距，以后还得加强训练。

    每个亲卫负责一个旗，大概三十几人，负责将他们掌握的要领教会给他们眼前的几十人。

    任务下发下去之后，各亲卫就开始行动起来，偌大的校场上响起一阵阵呼喝声及抽打声。

    “脚跟靠拢并齐，脚尖分开两掌距离。”

    亲卫们讲解的同时，还比划了一下什么是两掌之间的距离。

    本来的标准是分开60度，但眼下根本没有这个概念，所以沈浪就换了一种更直白的方式让人理解。

    虽然看起来只是短短的一句话，但里面包括了好几个要领，所以刚开始很多人都无法掌握，被亲卫们直接用棒子抽。

    这个时候的军法甚至比后世还严，挨打再正常不过了，所以被抽了也没有多大怨言。

    但是，能不挨打谁也不想挨打，不想挨打就要认真学。

    “两腿挺直，大拇指贴于食指第二关节，两手自然下垂贴紧。两手一定要贴紧身体，贴得紧紧的……”

    一个亲卫将要领讲解并演示完了之后，就开始检查，他突然抓住一个士兵的手臂一拉，却是轻松的将这个士兵的手拉开了。

    于是二话不说，拿出棒子就抽了一下这个士兵的手臂，吼道：“手贴紧腿，贴紧，贴紧，什么叫贴紧？”

    这个士兵被抽了一下之后，痛得呲牙咧嘴，连忙将双手紧紧的贴在双腿外侧，亲卫又拉了几次没有拉开才满意。

    但是，他立即发现这个士兵的手是平直的放着，并非按要求将大拇指贴于食指第二关节，又抽了过来。

    就在刘大虎觉得自己应该过关了之后，却是突然一个趔趄的差点儿摔倒，原来自己的左腿腿弯处被人从后面来了一下。

    这毫无准备之下，身形肯定不稳了。

    “啪啪啪”，刘大虎的腿又挨了三棒，并有一道厉喝声从背后传来。

    “两腿挺直，挺直，什么叫挺直？”

    刘大虎心中那个气啊，他觉得这家伙就是针对自己，怎么就盯着老子一个人身上挑毛病。

    旁边的赵长生看到死党被不停的修理，差点儿笑出声来。

    不过他也不傻，在刘大虎挨打中被纠正要领的时候，他连忙改正过来，省得自己再挨打了，这打就让大虎这蠢蛋受了吧。

    果然，亲卫开始检查赵长生，没有发现太大问题，便满意的点了点头。

    看到亲卫一路检查过去，离开了这边，赵长生忍不住小声道：“大虎，咋样？痛不？”

    刘大虎心头气恼，低骂道：“赵老四，就你那脑袋，刚才要不是那傻大个针对老子，你还不一定有老子做得好呢。”

    赵长生笑道：“我怎么就不信呢？”

    刘大虎还待想反驳，却是听到一个冷冷的声音从耳旁不远处传来：“你俩聊得挺开心啊。”

    两人心头一凛，因为这个声音他们太熟悉了，这不是沈大人吗？

    沈浪将任务交待下去之后，就开始在军中转悠起来，他也要检查亲卫们的教授情况，没想到转到这里之后，就听到这两货居然在聊天。

    这种事情，他沈浪在学校军训的时候也经常干，挨了不少罚，对教官那是个咬牙切齿。

    现在，他要成为当初自己最痛恨的人了，对刺头就不能手软，几棒子下去，将刘大虎和赵长生两人抽得嗷嗷直叫。

    “今天你们二人加练一个时辰。”打完之后，沈浪还加了一句，两人连忙应是。

    等沈浪走后，两人明显感觉到他们口中的那个傻大个加强了对自己两人的注意。

    果然没一会儿，傻大个就找到借口对两人一顿抽，让老子在沈大人面前出丑，不找机会收拾你俩才怪。

    “收腹、挺胸、抬头、目视前方，两肩向后张。”

    刘大虎看到一张大饼脸都快要贴到自己脸上了，口水喷了自己一脸，但他不敢去擦，还得按照指令去做。

    稍有不对，傻大个就抽来了。

    这回赵长生也不敢笑了，因为他马上也享受到了这种待遇，仿佛被口水洗了把脸。

    当然，也有亲卫教得不好的，沈浪便会亲自教上一遍，或者让教得好的换一下。

    周遇吉一直跟在沈浪身边，默默的看着，也没有多问。

    他知道队列的重要性，但是这所谓的站军姿，那么多要领，他不知道沈浪是怎么想到的。

    这个要领掌握了，站标准了，还真挺有军人气质的。

    看来这位沈大人挺神秘的，不是简单人，自己之前也有些偏见，本能的认为沈大人不会操练军队。

    有些言之过早了，他很期待三个月后，经这沈大人操练过的军队，究竟是副什么模样。

