    进阶之剑，从剑胚培养，不断进阶，才更加契合自己，才能达到如臂使指。

    别人培养的进阶之剑，很难达到这种程度，但是，有总比没有好。

    若是苏牧能够找到秘境内的那把进阶之剑，获得剑胚更好，但谁又能保证苏牧一定能够找到，尤其还是在没有剑中杀招的情况下。

    所以这一幕，剑冢中人很乐意见得。

    “叮叮！”

    苏牧刚挑开兵魂的攻击，两个兵魂就再度杀上来，正是防守空隙的时候，数道剑罡杀来！

    “苏牧！”

    “小心！”

    卢宗平五人一直在关注这边，看到苏牧神勇杀敌，自然是高兴不已，同时心头震撼也不少，但看到宗门弟子对苏牧发起攻击，当即就吓得跳起来，这个时候攻击，苏牧根本不可能有反应能力！

    就算有反应能力，也不可能接得住通天境巅峰以及天极境的攻击！

    当即他们就想要用剑中杀招去支援，但发现根本就做不到，距离太远，也根本来不及了！

    “畜牲！”

    “一群渣滓！”

    五人气得目眦欲裂，苏牧明明如此天才，为何非要杀了他！

    之前是这群宗门子弟率先出手，害人性命，现在还在报复，就因为苏牧修为低，好欺负吗！

    “你为什么要这么要强！”

    “现在我们怎么救你！”

    如果之前苏牧不那么要强，那些宗门弟子就不敢偷袭，他们也能保护好苏牧。

    同时他们心底也明白，这是苏牧不想拖累他们，不想耽搁他们各自的机缘。

    但是，我们是同一个队伍的人啊！

    “铛铛！”

    “轰！”

    碰撞声与轰炸声接连响起，尘雾飞扬，那两个通天境七重的兵魂，直接在空中扬灰，连枯骨都被摧枯拉朽的毁灭！

    看到如此破坏力，关注着这边的人都觉得心惊肉跳，而这种威力之下，没有剑中杀招的苏牧，绝对不可能活得下！

    “完了。”

    陈茜眼前一黑，卢宗平四人脸色也白了，这下是彻底完了，一个冉冉升起的未来新星，就这么没了。

    那些宗门弟子嘴角一扬，这样都不死的话，那就是见鬼了！

    剑冢中人脸上浮现笑容，长吸了口气，进阶之剑，是他的了！

    但他只是高兴了一会，眉头一蹙，他能明显的感受到还有苏牧的气息，并且非常强盛！

    “怎么……”

    剑冢中人满心错愕与无法理解，在这么强的攻击之下，苏牧是怎么活下来的？好像还没受一点伤！

    那些宗门弟子也同样感受到了苏牧的气息，嘴角的笑容僵住，前方烟雾升腾之中，苏牧的身影慢慢显现。

    “他，他没死！”

    那些宗门弟子看清楚苏牧，见他安然无事，全都如见鬼魅一般后退，满脸惊恐与不可置信！

    他们打出来的攻击，完全足以杀掉一个天极境，苏牧怎么可能没事！

    连枯骨都被摧毁了，怎么可能一点事都没有，难不成摧毁枯骨的力量，不是他们的力量导致？

    “你们这么想杀我吗？”

    苏牧仰头深吸一口气，剑指前方五人！

    凶冥祭只剩下四招，刚才让他用掉了一招，少了一次保命的机会，既然这么想杀他，那就用命来填吧！

    “你，你怎么没死！”

    五人一个激灵，只感觉通体发凉，惊恐开口。

    苏牧冷笑一下，没有回话，直接杀上去！

    “凶冥祭！”

    “剑中杀招！”

    看到苏牧手中赤玄剑释放出来的威力，五人再度色变，差点没吓死！

    就连剑冢中人都吓得一抖，连剑崖上的剑都没有了，怎么可能还有剑中杀招！

    “他把剑中杀招，提前转移到体内了？”剑冢中人心中冒出一种可能，接着整个人就蒙了，这怎么做到的！

    想要把剑中杀招锁定在体内十个时辰，就必须登崖的时候把剑重新插上去，否则剑中杀招就会自动消散，而苏牧竟然做到了没有登崖之前就把剑中杀招转移到了体内，不可思议！

    “苏牧还有剑中杀招，太好了！”

    其余人都给吓得不轻，就连卢宗平他们也是，但很快他们就惊喜，为苏牧高兴，不管苏牧是怎么做到的，这下绝对没事了！

    “快，快动手！”

    等苏牧杀到面前，一人才反应过来，急忙暴喝道，再不出手，他们可就死定了！

    “唰唰唰！”

    四人一个激灵，生死危机之下都不敢犹豫，立马就用出剑中杀招杀向苏牧！

    五人联合攻击，脸上的惊恐慢慢变成狰狞。

    “在剑崖用了一次，刚才又用掉了一次，只剩最后一次了，小子，你还是要死！”

    苏牧再厉害也只是一个人，只有一招剑中杀招了，而他们可是五个人，五个剑中杀招，杀苏牧照样没有压力！

    就算他们一招杀不死苏牧，他们剑中杀招都是第一次用，并且都是在剑崖上方取剑，拥有三式剑中杀招，一次杀不死就杀第二次，第二次不成功就杀第三次！

    五人三次剑中杀招的攻击，哪怕苏牧是纳元境，也要死在这里！

    看到五人的狰狞与得意，苏牧嘴角泛起一丝不屑，真以为他取的第一把剑与你们取的剑一样？

    “嘭嘭铛铛！”

    “轰隆！轰隆！”

    都是能杀纳元境的攻击在空中碰撞，爆发出震破耳膜的巨响，传遍整个秘境！

    三百多天骄听到巨响，眉头都微不可觉的一皱，盯着战场目不转睛，这一招，必出生死！

    究竟鹿死谁手？

    “砰砰砰砰！”

    片刻后，在轰炸的光芒与尘雾之中，数道身影倒飞出来，重重摔在地上！

    众人定睛一看，全都给惊得一跳，只见飞出来摔在地上的正是那五个宗门弟子！

    只见他们衣衫褴褛，皮开肉绽，手中的剑已经不见了踪影，全都只剩下一口气了！

    一招碰撞，输赢立见分晓，但输的不是苏牧，而是那五个宗门弟子！

    众人心惊肉跳的看了五人一眼，而后齐齐转头看向苏牧，等尘雾散去后，神色全都凝固！

    只见苏牧衣袂飘动，除了衣服上有几个洞之外，就没有其他任何损伤！

    碾压，彻底的碾压！

    “这就是第一把剑的威力吗？”

    “不愧是最上面的剑，剑中杀招……太强了。”

    “可他是怎么做到没有登崖就把剑中杀招留在体内的？”

    众人口干舌燥的喃喃，艰难心想。

    他们注定想不通这个问题。

    “他要干什么？”

    “他还要杀人！？”

    “那五人可都是二品宗门弟子，杀了他们，就彻底跟二品宗门无缘了！”

    看到苏牧持剑走向五人，众人再度一惊，纷纷失色，杀人固然解气，但这也是在把自己往绝路上逼，彻底断送自己的前程！

