    “那个人.........”

    陈恒望着方才的阴影，回想着方才的那种感觉，此刻不由皱眉：“有问题........”

    根源空间的底层有着诸多雕像存在。

    那里的每一座雕像，给陈恒的感觉都是无比的奇妙，就像是一个个真实存在的生命体一般，其中传来的气息也令陈恒下意识觉得心悸。

    而到了他这个程度，会让他有这种感觉的生命体会是什么层次呢？

    答案想必是十分明显的。

    这些雕像，多半与始祖有着关系，存在着一种独特的联系。

    但是这些雕像为什么会在这里，又究竟代表着什么呢？

    陈恒不得而知。

    他此刻唯一知道的，就是自己现在已经即将要离开这里了，要向着外界而去。

    眼前，一片深邃的空间近在眼前。

    四处遍地都是风雪，还有着一片片的空间碎片，尽数在眼前散去，融入到眼前的苍茫世界之中。

    陈恒静静望着眼前的世界变迁，随后整个世界都开始转化，变成另一个模样。

    划拉........

    世界之中像是有阵阵轻响传出。

    随后，一切都改变了。

    “我回来了........”

    当陈恒彻底离开之时，他看清了眼前的场景。

    身后，是一片寂静的场景，各处遍地都是残骸，还有银月之力的荡漾。

    熟悉的王宫展现在眼前，是紫罗兰帝国所在的区域。

    各处一片静谧，到处都是安静的景象呈现。

    这是普普通通的一幕景象，原本应当显得很安静才对。

    但在此刻陈恒的眼中，四周的一切景象都在改变。

    在体内那一股根源之力的加持下，他仿佛看见了这片区域的过往变迁。

    深沉的黑暗笼罩视野，将眼前的一切尽数容纳进去。

    等到陈恒再度睁开眼，眼前的一切便变成了一片风沙弥漫的区域。

    各处区域是一片沙漠，遍地黑暗，四处唯有一片银月照耀，将这片区域化为一片神圣的净土。

    再继续向前，随着时间演化，这里又再度变成了一片绿洲，四处芳草丛生，有幼兽在其中低声轻鸣，发出了阵阵声音，一派生机之景象。

    再随后又是其他种种景象，一一在陈恒的眼前呈现，就这么浮现而出。

    不过不论眼前浮现而出的是何等的景象，半空之中的那一抹银月始终高挂，一直笼罩在那里。

    在某种程度上来说，这里可以称得上是银月王族的神眷之地。

    从古至今，属于银月始祖的眷顾一直笼罩在此地，不曾消失过。

    陈恒缓缓睁开眼，眼眸中浮现出银月之印记。

    在他的身前，熟悉的宫殿再一次呈现。

    根源的力量逐渐收敛，回到了他的体内。

    而伴随着这个过程，他也回归了真实的世界之中，再一次来到了这里。

    前方，一场大战正在展开，即将落下序幕。

    陈恒睁开眼望向前方，视线清晰望见了那里的场景。

    他看见在那里，紫罗兰王与艾利正在搏杀，此刻已然落败。

    紫罗兰王无力的倒在地面上，被艾利一脚踩在胸口。

    大地上，艾利发出了猖狂的笑意，那笑声让人惊惧，有一种莫名的疯狂感觉。

    在更远处，詹姆森等人还在那里，联合着艾莎等人一同阻碍着王宫的守卫们。

    从此之外，还有一面银色的古镜伫立，绽放出璀璨之光辉，似乎想要复苏，加入到战斗之中，只是却被一股灰色的雾气所笼罩，镇压了起来。

    眼前的一切尽数映入眼中。

    而望着这一切，陈恒也终于没有再犹豫。

    向着前方紫罗兰王所在的战斗，他伸出了手，向着那里抓去。

    轰隆！

    阵阵声响从中传出，带着一阵莫名的气息。

    当陈恒终于决定出手的时候，四周的人也终于察觉到了眼前的变化。

    陈恒的存在终于被发现。

    轰隆！

    半空中，阵阵银色的月光闪烁，璀璨到极致，强大到极致，无法比拟，无法对抗的强大力量猛然升起。

    一抹银月缓缓升起，从地面之上缓缓高举，升到半空之中。

    “那是什么？”

    这一刻，不论是紫罗兰王还是艾利，是詹姆森还是艾莎，全部都有些骇然的抬起头，望向半空之中的景象。

    在那里，他们感受到极其强大的力量浮现。

    “银月之力，怎么可能？”

    伫立原地，艾莎脸色惊骇，此刻脸上的表情不由变得苍白。

    在半空的那一抹银月之中，她感受到了神明的威严。

    尽管只是些许，似乎并不算完整，但是那一股气息却仍然强大，带着一股凌驾于半神的本质。

    换言之，此刻在她眼前的，并非是一尊半神，而是一尊真正的神祇了。

    “是这个世界的始祖么？不对！”

    在艾莎的身上，伴随着半空中陈恒的力量逐渐活跃，一股全新的力量也在她的身上浮现而出，在此刻直接活跃了起来。

    “不，并非是这个世界的始祖，而是诸神世界的那一位穿梭者。”

    在刹那间，她体内的那一股力量便分析出了半空中那股力量的本质，做出了如此的判断。

    只是这样的判断，对于艾莎来说反而更加值得震动。

    “是他.......难道.........”

    她的身躯顿了顿，望着半空之中的景象，此刻想到了许多东西。

    陈恒降临到这个世界，成为紫罗兰王室的三王子，这是她此前便已经知道了。

    只是在此前，陈恒的表现还一切正常，怎么突然就变成了如今的模样？

    有着类似疑惑的不止是她一个，还有许多人。

    在前方，艾利望着半空中浮现的明月，在那里不断的咆哮着。

    因为力量之上的差距，他并未察觉到半空中的那个人就是陈恒，但是出于血脉的本能，他同样感受到了巨大的威胁。

    半空之中的那个存在，对于他来说就像是命中注定的天敌一般，让他莫名有种毛骨悚然的感觉。

    这种威胁感纵使对于此刻的艾利来说都是如此恐怖。

    这是很自然的事。

    艾利是银月始祖的命中之敌，是一切银月血脉的天敌。

    但是反过来来说，若是银月血脉者足够强势，力量足够强大的话，就能反过来对艾利造成巨大的威胁。

    这是个很明显的道理，也是艾利此刻感觉的源头。

    相对于艾利的惶恐，紫罗兰王的心情就要复杂许多了。

    仰望着半空之中的银月，他的身躯忍不住开始低下，似乎承受不住这一股血脉之力的气息，要自发臣服一般。

    这种感觉对于紫罗兰王这种王者来说是最为抗拒的。

    身为王者，他的心中自有属于自身的骄傲，怎么可能会低头臣服于其他人？

    尤其是，这个人还是他的族人。

    其内心的复杂程度可想而知。

    然而不论他的心情如何复杂，如何骄傲，也改变不了他血脉的本能。

    血脉赋予了他足够强大的力量，但在另一方面同样也决定了一些事情。

    比如说在面对更高层次的血脉之时，他绝对不可能抗拒，就连拒绝对方都无法做到。

    砰！砰！

    一阵阵的轻响声在此刻响起，就像是心脏的剧烈跳动声一般，十分的清脆与明显。

    在所有人的视线注视下，半空中的银月落下，在浩大的宫殿之上呈现出自己的模样。

    浩大的光影呈现，模样的光辉中，属于陈恒的形象展现而出。

    “什么！”

    这一刻，所有人都被震住，脸上写满了不敢置信之色：“怎可能？”

    在他们的视线之中，陈恒浑身笼罩光影，此刻被半空之中的银月光辉所笼罩，像是一尊从天而降的神祇一般，如此的神圣而璀璨。

    浩大的光辉绽放，就此绽放而出，却成为了陈恒的背景板，让所有人愣愣望着。

    他的容貌本就俊美，纵使在王族之中都是极其稀有的，但在此刻经过加持之后却变得更加恐怖了，那种气质神韵让人一眼望去就难以忘记。

    在过往，艾莎等穿梭者经历过不少世界，也曾经见过不少杰出的人物，其中甚至有着各个世界的天命之子们，每一个都有着自己的独特风采。

    然而在此刻，与眼前的陈恒相比，那些人却全部逊色了许多，完全不值一提。

    这种感觉让他们不由惊叹，有些感慨：“多么伟大，多么完美.............”

    如果说艾莎与查理等穿梭者因为自身的见识，对于眼前的场面还可以接受的话，那么紫罗兰王等人的反应就要有所不同了。

    “艾兰...........怎么可能是你...........”

    望着从远处走来的那一道身影，紫罗兰王瞪大的眼睛，只觉自己出现了幻觉。

    在最近这段时日，他只觉自己像是在做梦一般。

    作为一个父亲，他自认对自己的孩子当算了解，能够深刻明白他们的秉性。

    然而身为他最为器重的孩子，艾利却变成了而今的样子，不仅杀死了自己的亲弟弟，还向着他这个父亲下手。

    杰森虽然并不受他重视，但也是他的孩子，最后却直接死在艾利手中。

    至于艾兰，此刻更是成了眼前的模样。

    那沐浴光辉，仿佛神圣一般的模样，让紫罗兰王望着都有些惊悚，体内不由升起一股顶礼膜拜，直接对着陈恒跪下的冲动。

    这真的是他的孩子？

    他心中忍不住怀疑，很想得到否定的答案。

    然而望着那一张熟悉的脸庞，还有那股血脉相连的气息，他却只能默然，不知道该说些什么才好。

    良久后，他才叹了口气，认清了现实。

    可能，真的是他老了吧。

    以至于就连自己孩子的真实模样都认不清楚了。

    不过纵使如此...........

    他望向一旁的艾利，望着对方那惶恐不安的模样，脸上同样露出了笑容：“艾利，看来你的打算，今天注定要泡汤了。”

    “就算我倒下了，你的弟弟也会站出来阻止你。”

    “你今天的结局早已经注定。”

    他脸上露出冷笑，仿佛已经望见了艾利的结局。

    而在事实上，也确实如此。

    望着前方不断靠近的陈恒，艾利发出了一阵吼声，像是在警告一般，只是怎么看都觉得有些无力，甚至给人一种虚张声势的感觉。

    在实际上其实也的确如此。

    因为若是按照艾利此前的作风，他早已经直接扑上去了，哪里还会露出如此的模样。

    会摆出眼前的架势，在某种程度上其实已经能够说明一些东西了。

    “结束吧........”

    静静走在这片土地上，陈恒望着身前的一切，不由默默叹了口气。

    他看见了许多东西，有那倒伏的宫殿，有那已经失去生命气息的尸体，还有半空之中飘荡的血腥气............

    种种种种，不一而同，但在此刻却全部浮现在他的眼前。

    从根源试炼中走出，通过根源之力的洗礼之后，他此刻已然脱胎换骨，彻底激发了血脉之中潜藏的力量。

    在某种程度上来说，他已经拥有了部分始祖的视角，距离真正的始祖也只是欠缺了部分东西而已。

    望着眼前所看见的一切，再望着眼前倒下的紫罗兰王与仍在咆哮的艾利，陈恒心中提不起丝毫兴趣，只是站在原地，默默的盯着对方。

    “我希望你倒下，不必再继续挣扎............”

    他轻声叹息，开口说道。

    话音落下，眼前的一切便开始变化。

    艾利体内的血肉开始自发活跃起来，其体内涌动的银月之力迅速暴动，似乎受到了陈恒的意志影响，直接暴动起来。

    轰隆！轰隆！

    阵阵声响在此刻传出，格外响亮。

    身前，艾利在咆哮，发出了阵阵莫名的声音。

    随后，他就这么安静倒下了，没有了似乎声息。

    当然，出乎某种考虑，陈恒并未将其杀死，只是暂时将其禁锢，以避免一些麻烦。

    而在艾利之后，紧接着便是其他人了。

    站在原地，陈恒转过身，望向一边。

    “不好！”

    在这个刹那，感受着陈恒的动作，詹姆森心中猛然浮现出一股危机感。

    对他来说，早在陈恒出手将艾利降服的这个刹那，他便已经明了过来：他绝不可能是陈恒的对手。

    因而在此刻，他没有丝毫犹豫，直接开始自己的动作。

    轰隆！

    一道印记从他的胸口之中浮现而出，直接在此刻呈现。

    随后一道金色的传送门浮现而出。

