    正神的代言人？内部信仰邪神的叛徒？虽然颜冲对于先知会的身份早有推测，但此刻结合娜塔莎所说的，脑海中顿时闪过很多念头，逐渐串联了起来。

    教会其实未必是神灵在乎的，因为这要看神灵是如何修行的。

    如果按照信仰成神的说法，神灵需要众生的信仰加持，点燃神火，登临神位，那么信徒无疑就是水，神灵是舟，水能载舟亦能覆舟，神灵对于信徒肯定是非常看重的。

    但颜冲已经知道神灵是天阶职业者将法则领悟近乎圆满之后，将法则融于自身，获得所修法则的至高权柄。

    从而开启命池，不再有寿命之限，与天地共荣。

    那么，这个过程中，似乎并没有信徒什么事啊。

    开启命池，就是说可以自主补充灵魂本源，那么信徒提供的信仰自然是可以帮到神灵，但这肯定不是唯一的途径。

    颜冲拥有魔眼血脉，都可以自主吸收死亡不超过5分钟内的生命的灵魂本源，神灵自然可以做到。

    甚至没有死亡的生命，都可以剥夺其灵魂本源，财富之神当初在星辰岛降下投影，就这么做过。

    而天地之间有没有无主的灵魂本源，像天地元素一样可以吸收，颜冲不清楚，但他感觉还是有可能的。

    所以，教会对于神灵来说顶多算是舔狗，凑上来硬舔，神灵也不会介意，但也未必放在心上，相当于额外的一笔外快。

    毕竟信徒对于神灵的信仰是要发自内心的，真正被教义所洗脑才能奉上真挚的信仰，那么神灵的形象在他们心中肯定是高大上的。

    颜冲之前也看过一些教会提供的神灵祷言，这是与神灵沟通的一种方式? 里面都是赞颂神灵的语句? 有点像是地球明星的应援口号。

    而神灵若是想做一些违背他们“人设”的事情，让信徒来做就不怎么合适了。

    这就好比是地球的很多公众人物? 一举一动被粉丝被民意所挟持? 虽然他们放弃人设也不会有事，至少不会死? 但由俭入奢易，由奢入俭难? 神灵虽然不依赖教会的信徒? 但一大波稳定的信仰来源已经形成，让祂们为了一些小事而放弃，也是有些舍不得的。

    像是先知会那样的存在，其实就是神灵的平等合作者? 他们可能打着某某神灵的旗号? 但心里都门清，不会真正有着为神灵效死的狂热心态。

    更多的还是一种利己主义支撑着他们。

    而颜冲换位思考，如果他是神灵的话，他更愿意和先知会这样的存在合作。

    利益是永恒的，而感情是多变的? 也许前一天一个人会爱你爱到死去活来，后一天可能就会因为某件事由爱生恨? 恨你恨的刻骨铭心。

    所以娜塔莎所说的先知会内部的背叛者，信仰邪神了? 也未必是真的，可能只是和邪神合作罢了。

    在颜冲看来? 这不是很正常吗？但在娜塔莎这个神灵信徒眼中就是不可原谅的事情了。

    所以从她的语气来看? 对于先知会这种多头下注的行为极为不屑? 为神灵服务本来应当是荣耀，怎么能如此儿戏？

    就算她不信仰其他的神灵，但面对神灵总归是要尊敬的。

    颜冲这边思索着，娜塔莎继续讲述着先知会在烈阳城所做的恶行，这些是三院通过搜魂、审讯以及多方位调查等手段逐渐探索出来的。

    阴影之神，有着将一处空间污染的能力，具体的方式就是以这处空间为模板，创造一个阴影位面，然后等阴影位面成熟之后，就可以融合——污染原先的空间，被污染的空间会成为阴影神国的一部分，支持阴影之神随时降临。

    不仅可以降临投影或化身，本体在一定条件下也是可以的，这就非常恐怖了，要知道，现如今神灵降下投影都很困难，更别提本体了。

    但由于阴影之神身处地狱次级位面，很难影响到主世界，像是这样比较逆天的能力，所需的代价更是高的离谱。

    而烈阳城城主府中出现了一个天然的空间裂缝，连通了一个无主的次级位面，由于先知会本来在城主府中就有人员潜伏，所以被他们第一时间抓住了机会。

    如果是其他地方，早就被人发现了，但在城主府中，只要有心隐藏，就没有这个问题。

    通过献祭了大量人口，阴影之神将这处次级位面直接改造成了烈阳城的阴影位面。

    而颜冲当时提供了比较有价值的信息，让三院重视了起来，雷霆清扫内部的先知会人员，深入调查阴影位面，没有让事情发展到最恶劣的情况。

    阴影位面即便没有完全成熟，也不是传奇们可以逆转的，但三院直接想办法将空间裂缝给破坏了，那么未成熟的阴影位面便成了无根浮萍，无法污染主世界的烈阳城了。

    当时颜冲虽然加入了先知会，但身份很低，根本不知道其中的重重内幕，先知会内部之间也进行了一番内斗，干扰了三院的调查。

    先知会高层默许成员勾结邪神是一回事，但表面上的样子还是要做出来的，自己人调查自己人，打自己人，其实并不是乌龙，而是高层对中下层炮灰的漠视和利用。

    而三院也调高了任务等级，没有让颜冲这样的菜鸟继续参与下去，是出于对他的保护。

    “之前我们在破坏了空间裂缝之后，就没有再关注这里了，但现在想想，这处空间裂缝出现的也并不是偶然。”娜塔莎在讲述完人口失踪案的始末之后又说道。

    “院长你的意思是，这和大陆之心有关？”颜冲说道。

    “应该是的，之前我感应到箭矢经过了一处充满着暗族元素的位面，有种似曾相识的感觉，所以那处次级位面应该是前往大陆之心的必经之路上。”

    “但大陆之心不应该是在地下深处吗？”

    “虽然说是这么说，但空间并不一定是稳定的，特别是大陆地下深处，并不一定直着下去就可以到达。你应该懂得一些空间知识，主世界的维度很高，所以很多事情不是表面上所看到的那样简单。”娜塔莎说道。

    虽然她并不知道颜冲拥有什么样的能力，但对方实力已经达到了天阶，显然是有独一无二的奇遇，见识方面也未必不如他们这些老牌传奇。

    “我在箭矢中的意志烙印已经完全消散了，不过定位没有问题，就是在城主府原先得空间裂缝下方，如果想要找到大陆之心，估计还得从那个阴影位面下手。”

    颜冲了然地点了点头，娜塔莎倒是不知道自己掌握了天阶隐形术，可以直接自由穿梭于地下，但在无尽海中，他以虚化的状态都没有探索到尽头，所以西大陆他也不敢打包票。

