    苏千殷刚要走过去，甄尤希一把按住了她的肩膀。

    “有摄像头。”

    甄尤希低声说着，及时转过身，从裴知茂手里拿过属于自己的行李，“节目录制之前，会先录一段嘉宾坐车的场景，所以现在已经开始拍了。”

    苏千殷这才注意到，大巴车的车窗里，有个人正扛着摄影机，探出头来看着他们。

    不过苏千殷不是明星，对于我们这种场合不需要维持什么包袱，倒是甄尤希，先是捋了捋头发，然后又掏出一面小镜子补了下口红，才拖着行李走过去。

    节目组的导演就站在车门前，一看到他们来了，突然露出神秘的笑容，扭头朝摄影师打了个手势。

    摄影师立刻扛着摄影机走下车。

    那两个拉横幅的人自动往旁边挪开，给他让出一条路。

    摄影师瞅准时机，先把镜头对准了苏千殷，一脸友善地看着她：“新成员，打个招呼吧。”

    “哦......”

    苏千殷平静地说，“摄影师叔叔好，我是苏千殷。”

    摄影师：“......？”

    甄尤希：“......噗。”

    她是真的没忍住。

    摄影师的本意是让苏千殷跟观众们打个招呼，没想到苏千殷这么坦率，直接跟摄影师问好。

    裴知茂拖着行李走到他们身边，见到此情此景，赶紧给苏千殷做起了示范。

    “女士们先生们，你们好。”

    他凑到苏千殷身前，帮她挡住了摄像头，“我是人见人爱花见花开，见到微博想发自拍的裴知茂。”

    苏千殷：“......”

    甄尤希：“......”

    这么自恋！

    摄影师干笑了几声，扛着摄影机的手忍不住颤抖。

    这年头，要让明星正常打个招呼还真难啊......

    轮到甄尤希了。

    摄影师一脸忐忑地把摄像头对准了她，生怕她也来个莫名其妙的招呼方式。

    甄尤希瞥了摄像头一眼，轻描淡写地说：“大家好，我是甄尤希。”

    摄影师松了口气。

    是正常的。

    结果下一秒，他又听见她道：“我来自银河系，爱吃肉，爱打游戏，这跟今天的主题没有关系，你问我为什么要说，因为我闲。”

    苏千殷：“......”

    摄影师：“......”

    确实够闲。

    裴知茂一手握起拳头，抵住了嘴巴，没让笑声失控。

    最后导演勉强维持着笑容，把他们送上了大巴车。

    还有五个嘉宾没来，苏千殷他们就先在车上等着。

    “《迷雾世界》到底是个什么样的综艺？”

    苏千殷把背包脱掉，放到膝盖上，拉开拉链，拿出还没吃的第二个面包，“只是需要走密室吗？”

    甄尤希在她旁边坐下来，掏出那面小镜子，照了照自己的头发，解释道：“《迷雾世界》是有剧情的，录制之前，节目组会给你发任务卡，上面会有你在这段剧情里的身份，以及你要做的事情。”

    裴知茂在下面放完行李，也来到了车上，刚好听到她们的对话，于是走到甄尤希旁边，把一只手搭在她的椅背上，笑着开口：“刚刚编导问我，新来的这个小姑娘心理素质强不强。”

    “肯定很强啊。”

    甄尤希可没忘记，苏千殷之前当着她的面跳下楼的场景。

    苏千殷淡定地撕开包装，咬了一口面包，抬头问道：“所以这个节目是加了恐怖元素吗？”

