    “其实，我们一路飞行，只是为了节省时间。最终能抵达目的就行了，为什么一定要翻过去？老祖没这么要求吧？”

    向来沉默寡言的李靖，疑惑看向萧影问道。顿了下，又自主补充道：“难道绕过去不行吗？是山就有路，总不会是十绝之地吧？否则那些妖兽如何进出？”

    “呃……”众人怔然错愕，一时思维有些迟滞。

    归海沧澜也是疑惑看着萧影问道：“是啊！为什么不能绕路？难道老祖有特殊交代？”

    萧影大汗，嘴角一抽应道：“绕路！那就绕咯！”

    众人齐齐无语，敢情大家都陷入思维误区和惯性中去了。

    因为岛上妖兽都没袭击暴动，萧影等人直接沿着山脉全速绕行，速度倒也极快，仅仅一个多时辰，便看到一个宽达十数里的谷口，往内是一望无际的峡谷，峡谷中花丛紧蹙，青草遍地，又被凌乱斑驳的脚印，踩出一条明显通道，显然曾有妖兽通行。

    紫红朱果、人形人参、万年首乌、华盖灵芝、紫玉莲果、蟠桃玉树……

    萧影等人离地数尺缓缓飞行峡谷之中，却是看得呼吸加促，眼冒晶光，那琳琅满目的灵药奇珍，灵植仙果，遍布宽广漫长的峡谷。

    虽然萧影没看到七八级宝光炫目，价值无量的重宝。但这些灵药灵植，胜在药龄够大，数量够多，加起来也是笔价值极为庞大的财富。如果供给族人，必能极大提升族人综合实力，也能让部落的生活质量和肉躯身体提高许多。

    “到了！”

    片刻后，众人穿过峡谷，萧影盯着越来越庞大惊人的巨树。轻呼一声，身形一晃，速如离弦之箭射出，众人兴奋迅速赶上。

    “嗯？”

    随着越来越靠近，众人脸上的疑惑越来越浓，最后齐齐愣在内谷口。讶异疑惑看着眼前方圆不过数里的山谷。

    山谷是座最高近百座的小山丘，草被旺盛，花草茂盛，又有乱石堆积裸露。周围则是怪石嶙峋，高低不一的大小山峦，连绵向远处。

    “到了？这里不会就是目的地吧？这么小，也不足于孕育黄金海龙那庞然大物啊！就算黄金海龙幼期体型很小，也不该是这样的地形啊！”

    归海沧澜美眸圆睁，来来回回观察了无数遍。蹙眉疑惑呢喃着。

    “没理由啊！”

    萧影皱眉呢喃着，眉心间“三界之眼”再次睁开。

    通天巨树依旧是巨树，只是距离的关系，观察得越片面，只能看到纵向横向都一望无际的巨大龙鳞树皮，就像是看着一片巨大无匹且鳞甲密布的龙躯。

    若非萧影早就看清，绝不会认为眼前是一棵巨树，因为如今所看的只是巨树冰山一角。或者说视线中就九牛一毛之景。

    呢喃间，萧影脸色沉重大步向前。径直走向向小得可怜的小土丘！

    在归海沧澜等人看来，却是看萧影大步向前，随后虚空涟漪间，蓦然消失在众人眼前……

    “大祭……”

    众人惊呼一声，连快速跟上。

    话未说完，忽然戛然而止。呼吸一滞，双眼圆瞪，难以置信看着眼前奇景。

    花海！

    无边无际的花海，真正的花的海洋！

    青翠欲滴的草地，缤纷夺目的花海。如梦如幻的淡雾，清新怡人的气息，安逸祥和的氛围！

    高大的花树，低矮的花丛，飘舞的花岚，曼舞的蝶女，嬉戏的精灵，迷离的光霞，还有那站立身前的大祭司，金光炫目的黄金海龙，碧绿梦幻的苍穹，庞大到不可思议而看不清全貌的龙鳞巨树。

    “大祭司？黄金海龙？龙桑巨树？眼前是真实福地，并非幻觉？！”

    沉醉的美好景色和氛围，震撼的巨树和环境。众人纷纷反应过来，却更为沉醉，更为震撼！

    如此绝美安逸的场景，只有在古籍神话传说或独自遐想时，才会出现。

    特别是那看不清全貌的巨树，那碧绿苍穹，显然是巨树的枝叶华盖而已。加上以众人修为和眼力，依旧看不到尽头的花海，范围至少十数万里，却全在巨树枝叶笼罩之下，得庞大到何等程度？

    之前萧影等人还在为峡谷中无数灵草灵植等惊叹激动，看到这花海，才知道只是冰山一角，相比之下，连小巫见大巫都不足以形容！

    “来了……来了就过来吧！”

    萧影等人震撼迷醉间，龙桑老祖那沧桑厚重的声音温和缓缓传至。

    此次龙桑老祖没现身，众人却听清声源了，正是那通天巨树所发。

    “哗啦啦……”

    花海震动，无数奇花异草无风自动摇曳，让出一条直通深处的通道。

    无数蝶女、蜻女、精灵等展翼轻飞，似乎在欢迎着萧影等人的到来，又在表现着自己的热情好客，却是形成了美轮美奂的醉人美景！

    “嗷……”

    就在此时，黄金海龙忽然咆哮一声，明显表示着兴奋、欢迎、催促等意思，似乎很兴奋萧影等人来到它的诞生之地，欢迎之余，在催促萧影等人快过去！

    “哗啦啦……”

    龙啸震耳萦绕，却如风暴席卷花海。无数奇花异草猛烈颤抖起来，引得无数五彩缤纷的花岚漫空飘舞，不少巴掌大的蝶女、精灵等失控乱飞。

    “呃……”

    萧影等人心中狠狠一抽，为黄金海龙的粗鲁暴戾而心痛、暗骂。

    不过，即便是混乱，却也有烟花绽放般的混乱的炫丽之美，依旧令人沉醉，特别是归海沧澜，已经眼冒星光，开始迷离了。

    “估计黄金海龙这家伙，已经习惯这种方式了！”

    萧影等人暗自嘀咕了声，随后沿着奇花异草示意的通道前进。却是不约而同地飞行，并非徒步，不是不敬，而是发自本能的爱美之心的不忍践踏、摧残！

    半个多时辰后，萧影等人飞渡眼花缭乱，目不暇接的花海，直到有些震撼得麻木时，方才看到庞大巨树主干下的空地。

    “如果戚姬、虞姬等女来到这花谷，肯定很喜欢，这才是真正的万花谷啊！或者说真正的花海！”

    飞渡间，萧影忽然感慨着，心中涌起阵浓浓的思念！

    随后，更迫不及待想开国建朝，建立稳固基地，而后开始想办法联系盘古天地，并尽快获取天地接引之能，把大桓众人接到仙界！

    “坐！”

    空地约为千余平，只有青翠草地，布有二十余古香古色的案几蒲团。龙桑老祖正坐于中间主位，温和招呼道。

    此时，有数百精灵忙碌各个案几之间，数量正好与萧影等人相同，大则近米，小则数尺，秀美精致惹人怜爱。

    这些精灵，是真正的灵族，完全是灵体而非蝶女、蜻女等妖族精怪，应该是浓溢灵气蚋变而来，或者是龙桑老祖的大神通造化而来！

    “这是老夫闲暇所制花酒，自名万花酿。你们尝尝，然后说说你们此次的计划，不会只是空口白话或热血冲头，什么计划都没吧？”

    众人恭敬慎微入座，龙桑老祖和蔼招呼着，语气温和亲近，却带着不容置疑的意味。

    萧影心中有些不悦，毕竟他占据此岛，是想当主人，而不是傀儡，哪会任由有人以太上皇的超然姿态颐指气使。

    不过，萧影并未发作，而是心思剧转着缓缓举盏……

    盏内万花酿碧绿如玉，醇厚芬芳，光是气闻就让人心旷神怡，浑身舒爽，灵台清明！

    喝下去……

    入口即化，化为无数道清气散向四肢百骸，修为法力就有增长、凝实、纯化等明显感觉。

    更难得的是，灵台清明而万念清明，原本思绪堵塞迟滞之处，瞬间豁然开朗，显然是极为珍贵的悟道之宝！

    龙桑老祖这种级别存在，拿出之物自然非同寻常。这万花酿，不只是采集万花精华酝酿而成，而且蕴含着万花感悟，有种凝道化物的极高境界。

    “噼里啪啦……”

    萧影精品万花酿时，在场忽然传起阵细微的连绵爆响声起，归海沧澜、李靖、山岳大巫等大半人，特别是强如八离巫王，竟然也是气息明显暴涨许多，这是境界突破的迹象。

    达到巫王之境，每一小步的进境都极为艰难，如今却轻易突破了！

    金焱巫王则是脸露惊喜和遗憾，显然也是获益极大，只是他的境界桎梏太强，并未因此突破！

    龙桑老祖淡笑看着众人，丝毫没有打扰，就这么静静等待着众人消化，似乎一切与他无关。

    “咳！咳！”

    大约一柱香时间后，众人纷纷醒转，萧影干咳数声，看向龙桑老祖率先称谢并开门见山道：

    “谢老祖厚情款待！以本座想法，是想占据此岛中部为基地，开国建朝，繁衍生息。至于岛上一切，尽量不去破坏、打扰，与老祖的孩儿们，完全可以和平共处，甚至是生死相依，友好互助，老祖认为呢？”

    “嗯！不错！以目前来说，完全是合则两利之事，以你的身份来历，想必也没多少种族偏见，老夫相信你做得到！”

    龙桑老祖毫不意外点头缓缓应道，随后语气一转接道：“开国呢？有什么打算？这才是重点，若是无法开国，你们占据此岛，完全是浪费了，也不可能发展，反而会自陷牢笼！”(未完待续。。)u