    林潇一边说一边提起了地上关兴武的无头尸体，道：“关兴武已死，黎世铭、范云和周旭勤暂时都算是站在了我们一边，冰霜重镇里还能威胁到我们的人……暂时应该是没有了。 [本章由为您提供]”

    林潇知道，只要腰牌的虚实一天没有被这些人揭穿，那么他们就还算是安全的，但同样的，只要等腰牌的虚实被揭穿的那一天，等待他们的，就将是狂风暴雨般的恐怖手段，所以现在他们最重要的就是提升自己的力量，乘着腰牌的虚实还没有被揭穿的这些日子里。

    “林潇，你听过‘要塞之战’没有？”方心怡忽地寻问。

    林潇嗯了一声，道：“昨天我去找黎世铭的时候，他也对我提过，两个多月后，就将要开始一年一次的‘要塞之战’了，怎么，你有兴趣？”说着微微一笑，看着方心怡，心想方心怡不知道在哪里打听来的，本来他也只隐约听过要塞之战的说法，但并不知道具体的情况，一直到昨天黎世铭对他详细说了，他才了然。

    章幽、文凝萱和吴文旭等其它人不知道“要塞之战”的都一脸愕然的看着林潇和方心怡。

    方心怡道：“当然，我没事的时候就喜欢去那家吃饭的餐馆，想要知道消息，那里最灵通了，大家吃饭无聊，都会说些小道消息，好像这冰霜重镇的七巨头就是通过要塞之战产生的，一年换一次。”

    听得这话，众人jing神一振，吴文旭道：“***，要是咱们也有能力抢几个七巨头坐坐，这冰霜重镇可就是咱们的了。”

    章幽看着林潇，道：“七巨头真的是通过要塞之战诞生的？”

    林潇点点头，道：“不错，这场要塞之战，将会在‘火炎要塞’里举办，这‘火炎要塞’要比这冰霜重镇大得多。下面统治着超过十个类似于冰霜重镇这样规距的重镇，每一个重镇。都有七巨头管理着，而这些重镇巨头，就是通过要塞之战诞生，强者为尊，现在大长老已死。至少已经空缺出了一位，不只如此，只要你击败了现在的巨头，就可以取而代之。好像那个司法长夏言，就是在去年的要塞之战中，战胜了原来的司法长。首发而成为了新任的司法长。”

    章幽沉yin了一下，才道：“还有两个多月，凭咱们现在的力量，是万万不可能战胜得了那些七巨头的，除非咱们能够再作突破。或有一线希望。”

    林潇缓缓道：“这也是我的想法，等大家都提升到了后期后，我们就去猎杀更强大的‘上级黑暗兽’，试试看在这接下来的时间内，能不能再作突破。现在留在沙漠小镇里的还有一百多人，我们必须要尽量撑控这冰霜重镇。才好安排他们，而且……”

    说到这里，停顿了一下，下面的话没有说出来，那就是以他的估算，借助腰牌得来的势只怕维持不了多久就要被揭穿了，一旦揭穿就麻烦了，所以他们需要在这之前尽量强大自己，如果自己等人能够成为七巨头，主宰冰霜重镇，这七巨头是要塞封的，那么其它人就算想对付自己等人，也得三思后行。

    而林潇所考虑的并没有错，当日黎世铭带着林潇的那块刻着伏羲塔字样的腰牌抵达“火炎要塞”后，得到了要塞三位塞主的接见，很快要塞里的“姬寅”就被派到了冰霜重镇，暂时安抚林潇，同时警告其它人不要对林潇轻举妄动，甚至于连林潇杀了陆障等人的罪都免了。

    “火炎要塞”的规距比冰霜重镇大了十倍都不止，其中势力关系的错综复杂也胜过冰霜重镇十倍。

    冰霜重镇一共就只有一千多人，形势并不复杂，无非就是七巨头分成了几派，下面的大小势力，都是依附七巨头而存在的。

    而火炎要塞里的情况，那就复杂多了。

    光是要塞之主，就足有三位之多，杨雅的靠山，那个拥有一条水晶右臂男子刘栋，正是这三位塞主之中排名第二顺位的塞主。

    三位塞主，互相倾轧，明争暗斗，十分ji烈，暗流涌动，比起冰霜重镇ji烈百倍不止。

    黎世铭受到了三位塞主接见后，姬寅被派遣了下去，同时关于腰牌的事，已经被传递进入了更高层的存在，随着时间的推递，正在慢慢的接近核心。

    可以说，腰牌的事，已经隐瞒不了多久了。

    关于这一点，林潇虽然不知道这些幕后的事，但也大概能猜测得出来。

    却说大元老周旭勤在杀了和自己一起长大的兄弟大长老之后，返回冰霜重镇，准备了大量的食物就离开了冰霜重镇，准备独自一人远行修练，一来是因为要塞之战临近了，他还想争取争取，二来是为了也是得了逃避那个要塞之主刘栋。

    以刘栋的消息灵通，只怕冰霜重镇这里发生的事瞒不过他，谁也不知道他下一步会有什么动作，是隐忍下去？还是一怒而亲自出手斩杀他和林潇？

    在不能确定的情况下，周旭勤选择了暂避风头，暂离冰霜重镇，对方就算想找他也找不到了。

    而周旭勤的猜测没有错，火炎要塞之中，水晶右臂男子刘栋很快就得到了消息，得知大长老失踪，周旭勤离开冰霜重镇不知去哪里修练去了，顿时就知道自己的计算失败了。

    “周旭勤，这个家伙，背叛了本座。”水晶右臂男子的右手，紧紧的握住了，水晶互相磨擦，发出了“咯吱咯吱”的刺耳声响。

    杨雅就坐在他的对面，俏丽的脸上，也yin晴不定，她也不明白，林潇等人怎么会命这么大，大长老和大元老联手，怎么都杀不死他，而他的幻具兽也不过就是“婴兽体后期”。

    “你说大元老背叛了你？”杨雅一脸惊异。

    水晶右臂男子，一脸yin沉，冷冷道：“不错，否则他们不可能失手，关兴武多半是死了，周旭勤这家伙出于畏惧和心虚所以才暂时离开了冰霜重镇，真没看出来，这家伙平日沉默寡言，手段倒是有些，他大概是看出腰牌很不简单，不只是老塞主的信用这么简单，知道我会在他们事成之后杀了他们灭口，所以一不做二不休，死中求生，倒向了林潇这些人，哧哧哧……”

    水晶右臂男子，发出了古怪的笑声：“这家伙，倒是干脆利落，心狠手辣，搞不好关兴武就是被他亲手斩杀的，连我也被他卖了。”

    杨雅柳眉竖了起来，道：“大元老竟然会做出这种事？”一脸震惊，半晌才道：“刘栋，以你的力量，杀死他们只像捏死只蚂蚁这样的简单，不如你亲自出手……”

    水晶右臂男子摇头道：“现在不行了，周旭勤应该是将我出卖了，那些家伙都知道是我在幕后指使的，而且我火炎要塞，也不是我一个人说了错，我万万不能出了丝毫差错，否则那几个对头，打击起来可绝对不会对我手软的，就算我要前往冰霜重镇都将很困难，你也应该明白了，除了你们七巨头之外，其它的超出了婴兽体的境界后，是严禁留在重镇的，我们如果要前往重镇，都是受到严格的管理的，这是规距，也是有了有效的保护你们，如果没有这样的严格管理，那么万一结了什么仇怨，这要塞的强者，足可以一人灭一镇，这天下，可就luan了。”

    “所以就算是我想要对付那林潇，暂时也只能借助同属你们重镇的人来处理，否则别说是我了，就算是我派要塞的高手前往，也会受到监控的，我倒是想亲自出马，随便一根指头都可以戳死他们，可惜……”

    水晶右臂男子微微摇头，看着杨雅，他明白，他的对手巴不得他犯这样的错误，他虽然是要塞之主，可如果林潇的背后势力，真的坐实了和六大域有关，自己杀了林潇，以他的身份地位，到处都会被对头监控着的，一举一动都逃不掉对方的眼线，这件事必然瞒不住。

    那么，如果林潇真的和六大域有什么关系，自己杀了他，泄漏出去，连他都有陨落的危险，为了一个杨雅，把自己搭进去，这种事，水晶右臂男子，绝对不会做的。

    原本他计划大长老和大元老杀了林潇，然后他以此为借口，以大长老和大元老违背要塞的意愿，将其斩杀，师出有名，就算闹出事了，大长老和大元老没什么靠山，最终也不会闹什么不可收拾的事的。

    但现在情况不同了，大长老死了，大元老只怕已经投向了林潇，他的对手，必然会拿这件事做文章，自己要是再去斩杀大元老，也是不妥，至于杀林潇等人，在目前情况未明之下，他自然更不会去做。

    而且要塞里的人，若非必须，一般是严禁进入重镇的。

    “刘栋，那现在怎么办？”杨雅寻问。

    水晶右臂男子缓缓道：“只能等到要塞之战，我助你取得巨头之位，你再返回冰霜重镇，那样子，你再出手解决他们，并不困难。”

