    顺和寺院。

    柳轻絮的提议，燕巳渊也没反对，当天晚上就让江九和于辉扮作远来的香客，捐了一笔不菲的香油钱，然后主仆三人正大光明的住进了寺院中。

    他们住的寮房与柳轻絮的小院只有一墙之隔，还别说，他们这样住着，柳轻絮也轻松了不少。

    可就在她做好准备等着柳元茵再来找麻烦时，连着多日过去却是风平浪静，柳元茵再没来过。

    倒是隔壁寮房里，正用早食的某王爷突然摔了碗筷。

    “二王爷也去柳家提亲了？柳景武答应把女儿嫁给他？”

    “王爷，您先息怒，属下打听到的消息确实如此，但还不确定柳将军究竟替哪个女儿定下了婚事。”于辉赶紧安慰他。

    “那你觉得柳景武会把哪个女儿嫁给二王爷？”燕巳渊黑沉着脸反问。

    “这……这属下也不好说。”于辉摸着脑后勺装傻。

    江九原本一直在旁边沉默着，见自家王爷反应如此之大，忍不住开口，“王爷，柳大小姐虽对您有恩，可就这事也不能让您喜欢上她呀。这天下女人多的是，您何苦为了她搅这种浑水呢？”

    燕巳渊垂眸盯着自己的膝盖，突然沉默起来。

    喜欢吗？

    才几日功夫，他怎么可能会喜欢上一个女人！

    他只是觉得自己被轻薄了，那女人不以为羞，还反过来讹诈他，甚至逼迫他为奴，他心有怨气不甘心而已……

    等他痊愈，他自然是要好好教训她一番的！在他报复完她之前，她自然是不能嫁人！嫁了人，她有了靠山，他还如何替自己所受的屈辱报仇？

    江九和于辉暗暗的交换眼神。

    就在他们以为点醒了自家主子时，坐他们对面的主子终于又开口了。

    “你们回府准备聘礼，即刻去柳家提亲！”

    “啊？！”两护卫同时惊呼。

    “明日若本王没听到求亲的消息，你们就别来见本王了！”

    “王爷……”于辉回过神，不敢置信的想说什么。

    “是，王爷，属下们这就去办。”江九不但把他的话打断，还抓着他胳膊快速将他拉出了寮房。

    门外，于辉甩开江九的手，不满的瞪着他，“你干什么？我还有话没说完呢！”

    江九清秀的脸蛋绷得紧紧的，眼神没好气的睨着他，“这是王爷的终身大事，你想说什么？难不成你还想阻拦王爷成亲？”

    “我……”

    “咱王爷长这么大，连女人手都没摸过，现在好不容易想女人了，你就如此见不得王爷好？”

    “也是……”经他这么一提醒，于辉一扫先前不敢置信，顿时觉得他说得在理。

    “行了，赶紧回城吧，要是王妃遭太子和二王爷抢去了，你就洗干净脖子等着被王爷砍吧！”江九很嫌弃他的榆木脑袋，推着他往山下去，“走走走！”

    ……

    镇国将军府。

    柳景武正与小女儿在书房商议如何让柳轻絮答应二王爷的提亲，突然听老管家福林来报。

    “启禀将军，瑧王府来人了。”

    “瑧王府？”柳景武不解的朝老管家看去，“瑧王不是去南下巡访了吗？何时回京的？”

    “不是……老爷，瑧王没来，是瑧王府的人，他们抬了好多聘礼，说是来向大小姐下聘的！”福林赶紧解释道。

    “什么？瑧王向絮儿下聘？”柳景武惊讶得从座而起。

    柳元茵同样惊讶，忙问道，“爹，瑧王是不是那个命犯孤星的小皇叔？传闻说他克妻，前后好几个女人进瑧王府都莫名其妙变成痴傻儿！大姐姐怎么入瑧王眼了？

    柳景武浓眉紧蹙，面色虽然没染怒火，但也不好看。

    “我去看看！”说罢，他提脚走出了书房。

    先不管瑧王在坊间的传闻，单就说来下聘一事，这就不是瑧王的做派！

    何况这事也太凑巧了。

    瑧王什么时候不来下聘，竟在这个时候来府里下聘，若是传出去，堂堂小皇叔与亲侄子争抢女人……

    只怕到时朝堂都会被惊动！

    柳元茵没第一时间跟上去，而是留在原地狠狠咬牙，杏眼中全是嫉妒和憎恨。

    她恨！她恨！她是真的好恨！

    柳轻絮那贱人当真是可恶，居然招如此多人惦记，还都是这玉燕国最为尊贵的男人！

    不就是嫡女嘛，说白了还不是仰仗着镇国将军府，仰仗着她爹！若是没那贱人，她柳元茵就是镇国将军府唯一的女儿，那些男人只会围着她转，而不是围着柳轻絮转！

    她真是不解，之前下毒怎么就没把柳轻絮那贱人给毒死呢，明明已经得手了的，居然让她活过来了。早知道，她就该多加些毒药，让那贱人死得不能再死！

    ……

    顺和寺院。

    看着前来的柳景武，柳轻絮挺诧异的。

    “哟，是什么风把爹爹大人吹来这里的？爹爹前来，是想看女儿死没死透吗？”

    “你！”柳景武还没开口就差点先被她气吐血，他铁着脸索性直接开审，指着她怒问道，“你何时与瑧王勾搭上了？”

    “勾搭？瑧王？”柳轻絮不明所以的看着她，有些怔愣。但见柳景武来势不善，仿佛她做了多大的见不得人的事，她唇角勾起，更是讥讽不已，“为了让你小女儿顺利嫁给太子做太子妃，爹爹大人这是不惜一切代价要污蔑我清白？就算连累到柳家颜面尽失也在所不惜？”

    “你这混账东西，还敢再在我面前放肆！”柳景武猛地扬起手臂。

    柳轻絮眼疾手快的闪到一旁。

    她收起笑，冷着脸厌恶的盯着他，“我哪句话说错了？还是说句句话都插到你心口上了？”

    非是她态度恶劣，实在是这半年来的生活经历，让她对这个所谓的爹敬重不起来！

    再说了，柳家大小姐已经让柳元茵给毒害死了，人死如灯灭，也代表柳家大小姐与柳家的恩、债、情、缘通通尽了。而她，二十一世界来的灵魂，虽然借了柳家大小姐的身体，可是她一没受柳家养、二没受柳家情，凭什么要看柳景武的脸色任由他摆布？

    柳景武见巴掌打不到人，更是怒不可遏的道，“说，你与瑧王究竟是何关系？为何他要向你提亲？”

    柳轻絮两条柳眉拧紧，一时沉默起来。

    她与瑧王有何关系？

    锤子的关系！

    据说那瑧王性情孤僻怪异，她原身长这么大，都只是听说过瑧王的一些事迹，连瑧王长啥模样都不清楚，能跟瑧王有啥关系？

    不过这瑧王倒是挺让人好奇的。据说他是当今皇帝的胞弟，先皇最小的一个儿子，比当今皇帝少了整整二十岁，甚至比太子都还要小一岁呢。

    太子求亲，她理解，那是为了柳景武手中的兵权。

    可瑧王向她求亲是为了什么？

    也是为了拉拢柳景武想要他手中的兵权？

    这些还不是重要的，重要的是这两人差了一个辈分，叔侄俩向同一个女人求亲，这像什么话？

    就在她内心翻涌，各种无语加无解时，只听柳景武冷声道，“二王爷也亲自到府上下了聘礼，我见他对你一往深情，已经答应他，待你点头后就将你许给他！”

    “什么？二王爷也要娶我？”柳轻絮就先前的消息还没来得及消化呢，突然又听到二王爷的举动，当即差点跳起来。

    “你意下如何？”柳景武负手而立的身躯下满是凛凛威压，目光充满威胁的怒视着她，势必要她立马做个选择。

    如何？

    去他妈！

    柳轻絮险些爆粗。

    可到底还是理智占了上风，让她把到嘴的恶气憋在了喉咙口。

    她快要离开京城了，这个时候跟柳景武翻脸，他不定会怎么对她！如果应下亲事能给自己带来短暂的安宁，好让她有充足的时间卷款离开，那也未尝不是一个上选之策。

    只是要选谁当未婚夫……

    这还真有些难。

    太子就不考虑了，免得遭柳景武和柳元茵这对父女打击报复。再者，太子已经有女人了，她实在接受不了几角恋关系，哪怕没感情也接受无能。

    二王爷和小皇叔瑧王？

    虽说二王爷看起来温柔体贴，可瑧王是长辈，婶婶和侄媳这两个身份，那肯定婶婶的身份更吃香啊！说起来，还压太子一头呢！

    最最重要的是，如果选了瑧王，太子就算恨她，有瑧王这个小皇叔挡着，她还怕个毛线啊！

    “想好了吗？”

    “瑧王。”

    “你确定？”柳景武双目微沉，很意外她的选择。

    “嗯。”柳轻絮坚定的点了点头。

    “既然你下了决定，那为父这就去向瑧王回话，让你们择日完婚。”

    柳景武来顺和寺院的目的就是要女儿做出选择，眼下目的达成，他片刻都没多留，从出现在离开连坐都没坐一下，更别说关心的话了。

    柳轻絮目送他走出寮房，除了鄙视还是鄙视。

    在屋子里默了一会儿，她也没心思睡觉了。想起隔壁寮房的那主仆三人，出了屋子，就着院墙飞到了隔壁的寮房门外。

    见她前来，于辉很热情的把她往里请，又是摆放蒲团，又是沏茶双手奉上，那笑脸就跟喜庆的吉祥娃娃似的。

    都说伸手不打笑脸人，她对巳爷是提不起多少好感，但对他这两个手下却是挺满意的。据说江九的医术相当了得，这要是留在她身边被她所用，那也是她赚了。

    毕竟她只跟巳爷签了协议，人家附送两个得力的手下，这便宜怕是再也找不到第二庄。

    “柳小姐，听说柳将军来了？”于辉盘腿坐在地上，开始与她聊起来。

    柳轻絮以为他是对柳景武有所崇拜所以才会打听柳景武，她对他的问话没任何不满，只是提到柳景武，她表情略略的冷淡下来。

    “嗯。”

    “柳将军来找您是为了何事？莫非是要接您回府？”

    “不是。”

    “那柳将军此来……”

    “他是来逼我嫁人的。”柳轻絮面无表情的说完，看了看他们主仆三人，突然道，“过几日我可能要离开此地去别处了。”

    “去别处？您不回城吗？”于辉吃惊的同时还忍不住朝不远处闭目打坐的主子看去。

    果不其然，燕巳渊倏地掀开眼皮，眸光沉沉的直视着柳轻絮。

    江九忍不住凑到他们身旁，不解的问道，“柳小姐，发生何事了，您为何要去别处？”

    对他们主仆，柳轻絮虽然不了解他们的底细，但也没感觉到他们有任何恶意。

    何况前几日太子和二王爷来找她，巳爷也知道他们对她的纠缠，这会儿她再掩饰就显得太矫情了。

    “实不相瞒，太子、二王爷以及当朝的小皇叔瑧王同时到柳家向我提亲，我选了瑧王。”

    “哈……”

    于辉刚发出一个音，江九猛地将他嘴巴捂住，然后把他推到燕巳渊身旁，还背对着柳轻絮给他警告和暗示。

    这蠢猪，笑什么笑，现在人家柳小姐还不知道他们巳爷就是瑧王！

    于辉还有些不满他粗暴的举动，正准备跟他理论，突然察觉到身侧阴森森的寒气。他扭头一看，就对上了自家王爷那双黑沉的眸子，锋利得就似要将他活剐了一般。

    他头皮一麻，这才反应过来自己差点露馅，遂赶紧低下头，恨不得找个缝躲起来。

    柳轻絮狐疑的看着他们，皱眉道，“干什么？”

    如果她没看错，刚才于辉是想笑吧？

    有什么好笑的？

    江九‘嘿嘿’凑过去，继续问道，“柳小姐，既然您选择嫁给瑧王，那您为何还要离开去别处呢？您要是逃婚，那瑧王知道了，肯定不会放过您的。”

    “我说嫁给瑧王不过是缓兵之计，目的就是借瑧王的身份抵抗太子的逼婚。”

    “呵呵……”江九干笑，然后偷偷的朝自家王爷看去。

    燕巳渊脸色唰黑，薄唇抿得锋利又冷硬，眼神更是像蘸了毒汁般射着某个女人。

    柳轻絮此刻陷入自己的心事中，根本没心思去留意他的反应。

    片刻后，她垂眸起身往外走。

    江九着急的将她拦下，“柳小姐，您还没说为何要逃婚呢？”

    当着王爷的面不把这事问清楚，一会儿她走了，王爷铁定拿他和于辉撒气！

