    “陛下，女娲娘娘要见你。”有侍者通传说道。

    “快请。”冯烨心中自然明白是怎么回事儿，他现在对妖族下手，女娲娘娘这是坐不住了。

    原本冯烨还以为，妖族这边的事情，还需要一段时间，才能传到女娲娘娘那边。没想到这么短的时间，就已经传到了女娲娘娘那边。

    偏偏女娲娘娘还找上门了，这反应就有些出乎冯烨预料的快了。

    杨戬，哪吒，雷震子三人确实是在找妖族的麻烦，但是毕竟才三天，对妖族会造成一定的影响，但是短短的三天时间，绝对算不上伤筋动骨。

    女娲娘娘怎么说也是圣人，应该还是能够沉得住气的。冯烨原本的计划，是耗时几年的时间，将妖族打疼。

    “见过天帝。”女娲走入凌霄宝殿对冯烨说道。

    “女娲娘娘，不知何事来我天庭啊？”冯烨装傻的说道。

    “天帝这是明知故问了，自然是为了妖族的事情，当初我没有同意天帝结盟的事情，天帝这是准备秋后算账了吗？”女娲娘娘冷淡的说道。

    “女娲娘娘这么说就有些小瞧本天帝了。之所以要清理妖族，是因为现在妖族对我麾下的人族骚扰太过了，这些坏分子，自然是要清理一下，才能让人族发展的更好。

    人族是女娲娘娘所造，按理说，人族那就是您的孩子，现在您的孩子被那些豺狼虎豹威胁生命，难道这些肆意杀人的妖族，不应该清理吗？”冯烨笑呵呵的说道。

    “天地不仁，以万物为刍狗。世间万物，皆是平等的，人族要生存，妖族也有生存的权利。

    人族虽然是我创造的，但是天道至公，天帝就应该秉承天道，不应有所偏颇。

    人族是你的治下，妖族也是。

    我不是要偏向妖族，你也知道，人族是我造的，事实上我对人族更关心一点，但是天道如此。”女娲娘娘淡然的说道。

    冯烨只是微微一笑说道：“娘娘，你说的不错，无论人族也好，妖族也罢，只要愿意服从我天庭制定的规矩，那就是我天庭的麾下子民。

    我就会一视同仁的对待，但是现在是那些妖族并不服从我这天帝的命令，所以我才让人征讨他们。”

    女娲娘娘多聪明，哪里还听不出来冯烨话中的意思，分明就是想要将妖族也纳入天庭的治下。

    还是之前的那个条件，妖族要归顺天庭统治才行。

    这分明是比冯烨之前找她结盟的时候，条件还过分一点。之前还说好是盟友，现在这分明就是想要将妖族收服了。

    女娲娘娘当即冷着脸说道：“那天帝陛下，需不需要我将招妖幡交给你？”

    招妖幡，就是女娲娘娘控制天下万妖的法宝。

    若是将招妖幡也交出来，女娲娘娘手中就没有什么力量了。身为圣人，总不能一点什么事情，都亲自去办吧？

    比如这次封神大劫，她不就被纣王提诗调戏了吗？要是手下没个人，她岂不是想要出口气都做不到？

    冯烨也并不想得罪女娲娘娘，只是妖族的事情，确实是对王朝发展壮大太有妨碍了，不能不管。

    “娘娘还请息怒，我也希望妖族能够与人类共存，大家能够和平的发展那就是最好的。要不这样，您给妖族下个命令，让他们不许食人。您看如何？”冯烨笑着对女娲娘娘说道。

    纣王提了一首诗，她就要灭了人家的国，可见这位女娲娘娘心眼不大。

    真要将她给得罪狠了，说不定就去联合其他几位圣人过来收拾冯烨了。

    女娲娘娘见到冯烨这么一说，顿时神态缓和了不少，略有些为难的说道：“天帝有所不知，我那招妖幡，也只能控制大妖，对那些没什么神志的妖怪，约束力也没有多少。”

    “娘娘还请安心，妖族也好，人族也罢，在本天帝的治下，必将一视同仁。

    妖族当中有德行深厚者，修为足够以后，就可以升入天庭为官，从此以后得逍遥自在。

    德行不足，凶残成性，滥杀无辜者，才会被天庭派人剿灭。”冯烨安慰说道。

    “哼，入了天庭，成为你的手下，受你的驱使，还有什么逍遥自在可言？”女娲娘娘也不是个好糊弄的，当即驳斥说道。

