    轩辕亦然两只手包成了熊掌，是丫鬟喂着吃的，

    轩辕欢坐在她旁边，沉默寡言，略阴沉。

    她的存在感很低，长的倒是挺漂亮，跟轩辕亦然长的很像。

    若不是细看的话，说是双胞胎都有人信。

    总之，姐妹两人的性格，就是两个极端。

    轩辕老家主对此，也没少费心，但是轩辕欢天性如此，改不掉。

    眼下，见她低着头吃饭，连跟人打招呼的打算都没有，轩辕老家主面上不说，心里也是有些烦闷的：“欢欢，这是亦然的朋友，你们也认识认识。”

    轩辕欢略微皱眉，端起桌上的酒杯：“两位好，我叫轩辕欢，是轩辕亦然的姐姐。”

    客客气气的态度，却有种高高在上的感觉，令人十分不适。

    苏九随意地举了举酒杯：“墨九。”

    墨无溟也扬了扬酒杯：“即墨无溟。”

    言简意赅，多一个字都没有。

    轩辕老家主忍不住多看了苏九两眼，毕竟在即墨家族公开宴上，他对墨无溟有些了解。

    年纪轻轻的，便带着一股浑然天成的王者气势。

    一看便知，非池中之物。

    只是没想到，墨九这少年，居然与他一般无二。

    要说墨九这个名字，四九城最近传的沸沸扬扬，倒也不算陌生。

    轩辕老家主捏着酒杯，看向少年的眼神多了几分思量，笑着问：“小墨，你老家是哪里的？四九城好像没有听说过墨姓家族啊。”

    苏九抬眸，不卑不亢的：“万里之外的小山庄来的，不值一提。”

    轩辕老家主捋着胡须，呵呵笑了笑：“自古英雄不问出处，能在外面闯出一番成就，才是真本事。不知你今年……多大了？”

    轩辕亦然眼皮一跳，轻咳道：“爷爷，吃饭呢，你能不能别说了。”

    “哈哈哈……你看看，这丫头还害羞了！”轩辕老家主笑着摆手：“吃饭吃饭，以后多来家里玩就是了。”

    显然，他动了别的心思。

    墨无溟垂着眼睑，眼底结着薄冰，心里更是无语的要命。

    最终，只能哀怨的看了苏九一眼，唇瓣翕动：“妖精。”

    苏九：“……”

    我可真无辜。

    在轩辕家吃完晚饭之后，墨无溟并没有回家的打算。

    这倒是让轩辕老家主有些惊讶了，他侧目看了看轩辕欢，眼珠子一转，人精又有想法了。

    墨九当上门女婿娶了小孙女，那大孙女也得安排一下啊，这不就是现成的吗？

    “欢欢，你们都同龄人，在一起多玩玩。”轩辕老家主暗示道。

    轩辕欢抬眼看了看墨无溟，走廊下的灯光，照在他那张薄冰般雕刻的脸庞上，有种透彻的美感。

    说不动心是假的。

    轩辕欢压着心跳，总算是露出了今晚第一个笑容：“嗯，我知道。”

    声音多了几分柔和。

    然而，墨无溟并没有给她表现得机会，冷冷地：“我今年二十一岁。”

    二十一岁跟二十八岁的轩辕欢，还真不是同龄人。

    轩辕老家主眼梢微微一抽，显然也忘记这一茬了，他摆手：“哈哈哈，时间不早了，我先回房休息了。”

    找个借口，他就溜了。

    轩辕欢没说话，捏紧手指，眼底升起阴霾。

    四个人站在院子中央，气氛有些压抑。

    轩辕亦然明显的意识到了什么，胳膊肘拐了拐轩辕欢：“大姐，你最近还好吧？”

    主动找话题，想要缓解气氛。

    然而，得到的却是轩辕欢略带讽刺的回答：“自然不像小妹在家休养那般安生。”

    轩辕亦然咧嘴笑道：“大姐是跟着爷爷身边学习，肯定比我劳累多了，但是你也别忘了多多休息嘛！”

    明明自己受了伤，时常疼得冒冷汗，却又懂事的像个姐姐。

    轩辕欢握着拳头，厌烦的情绪都快从眼底溢出来了：“小妹还是管好自己吧，毕竟我跟在爷爷身边，也不是想休息便能休息的。时间不早了，我先回房休息了。”

    她又默默地瞥了墨无溟一眼，扭头走了。

    轩辕亦然暗觉不妙，她这姐姐怕是看上即墨无溟了……

    苏九侧身，倾斜着，靠在墨无溟手臂上，吹了一个口哨。

    “啧，桃花朵朵开啊。”

    墨无溟的眼神就没从她身上离开过，瞧见她眼底的玩味，郁闷地楼握住她的细腰。

    “你还笑。”

    苏九眨眼：“那我哭？”

    墨无溟：“……那你还是笑吧。”

    苏九当即在他怀中咯咯笑起来。

    轩辕亦然正在忧愁，就听见苏九没心没肺的笑倒在墨无溟怀里，她深深觉得……她大姐这个南墙撞定了！

    若是没有墨九，以她的容貌和身份，或许有几分希望。

    但是有墨九的话，她没有希望就罢了，很可能还会撞得头破血流！

    以她大姐的性格，如果她去找她说的话，肯定只会适得其反。

    既然大姐那边不能说，就从根本上解决问题！

    轩辕亦然抿了抿唇，认真的问：“墨九，你不会要当一辈子男人吧？”

    苏九敛起笑声，抬眸看她：“这个问题重要吗？”

    轩辕亦然吸了一口气：“很重要！你没听见我爷爷的弦外之音吗？他想……我跟你倒还不说，我主要是不想让我大姐伤心。她其实内心挺单纯的，喜欢什么东西，也会很纯粹的！”

    虽然轩辕欢不亲近轩辕亦然，但是轩辕亦然比较早熟。

    从小就会默默地关注轩辕家的人。

    可能也因为她从小就表现得太过机灵，让处处慢半拍的轩辕欢，颇受冷落。

    进而导致了轩辕欢懂事之后，对轩辕亦然就不太喜欢，觉得她总是抢风头。

    后来轩辕亦然懂事之后，逐渐开始收敛，但是又爆出了她炼丹的天赋。

    从此之后，姐妹俩的距离，就更远了。

    苏九站直身子，就轩辕亦然所说的话，纠正道：“你嘴里的单纯只是你的认知。”

    从饭桌敬酒开始，轩辕欢所表现出来的就是倨傲，并没有把她和墨无溟放在眼里。

    这其中最大原因，应该就是她那轩辕小姐的身份。

    一个永远把自己的地位摆放在高位的人，单不单纯不知道，反正很蠢就对了。

    轩辕亦然拧起眉头，显然并不赞同苏九的说法：“她，她是我亲姐……如果你公开身份。你跟即墨无溟你们俩不就成了，那她不就……”

    苏九冷声打断了她：“你是想让我跟即墨无溟公开关系，然后让我独自面对即墨家族的刁难，或者可能是暗杀，用来安慰你那个不知是单纯还是单蠢的姐姐所逝去的爱情吗？”

    冷漠又无情的问话，就像是一盆冷水泼在轩辕亦然的脸上。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

