    这一天，无夜没能把小南骗倒在云层上。

    主要是太奇葩了点…

    兴许之前在浴室还有希望，但要在这云层之上幕天席云，那对女孩子家的矜持实在是一大考验。

    “还需要努力！争取在新婚之夜做到！”

    无夜给自己鼓劲。

    “你在说些什么？”

    被窝里，纲手软绵绵的钻了出来。

    无夜刚刚出现就把她按在批公文的桌上来了一发，随后又拖进床上来了几发。

    频次之高，力量之大，前所未有！

    没办法…

    事实上整整三年没怎么动弹过。

    “咳，没什么…”

    无夜摇了摇头，沉下去将她搂住：“最近注意一下田之国，他们的首领被我们干掉了，之后应该有机会打开国门，展开倾销和渗透。”

    “嗯…”

    纲手软软的靠在他身上。

    前段时间她已经成为了火之国的大名，名义上这个国家是属于她的了。

    但她根本无所谓，所有的政策都是由木叶那边发过来的，她自己都是照做。

    相比这些，她更关注的是…

    “无夜，我们什么时候生个孩子呀？”

    她的手指在无夜胸口打着转儿。

    无夜笑了起来：“你又不会老，为什么要现在就生孩子？不知道孩子是女人青春的最大杀手吗？”

    “我害怕呀…”

    纲手的俏脸贴着他胸膛。

    这个姿势略微有点不舒服，因为挤压得厉害…

    “之前辉夜刚刚…”

    她顿了顿，因为无夜的身体明显僵了下。

    “那时候我去找你，你却只是一动不动，说话的语气也像是死过一样…”

    纲手低声道：“那个时候我特别害怕，怕你一个想不开，就和辉夜一起离开了…”

    “所以我后来一直在想…”

    她抿嘴道：“如果你有孩子了，肯定就不会这样绝望吧？”

    无夜沉默不语。

    “就像雏田和火花那两个小家伙…”

    纲手抬起眼眸看他：“要不是她们俩，你现在可能还是像那时候一样的死气沉沉呢，今天也不会主动把我按在身下…”

    无夜汗了下。

    他可不敢说今天还有小南挑火不浇的原因在…

    “纲手，不是谁都是雏田和花火，事实上，在她们没有表现出如同姐姐的依恋之前，我根本没打算对她们特殊对待。”他轻声说道。

    “就是说…”

    纲手的眼睛忽然眯了起来：“关键原因不是因为她们是孩子，而是因为辉夜的灵魂？所以说…”

    她看无夜的眼神忽然变得极度异样：“你已经打定主意要她们了？”

    无夜干咳一声，尴尬得不行。

    “她们还是个孩子！”

    纲手砰得一脚给他踹了出去。

    无夜顺势翻身落地，挠了挠头道：“我知道她们还是孩子，所以又没打算现在怎么样…”

    纲手顺手拎起床头水杯砸过去：“她们才三岁！你要是现在就打算做什么那还是人吗？！”

    无夜避开水杯，顺嘴来了一句：“你还变过七岁的样子呢…”

    “嗯？”

    纲手白花花的起身，拳头捏得嘎吱响：“难道你还想我变成三岁？”

    无夜眼神怪异的看着她：“这种事我都没想过，你怎么会想？难道是你自己想试试三岁？”

    纲手脸色一变，旋即扭着腰晃着球靠过来，神色从愤怒转化为妩媚，毫不滞涩。

    “我啊…”

    她凑到无夜耳边吐气如兰：“是想试试你变成七岁…”

    无夜：“……”

    “我还有事，我先走了…”

    他默默转身。

    “回来！”

    纲手揪住他的耳朵给拽回床上，然后不知道从哪里掏出个狼牙棒，砰得敲在他头顶：“快给我变！”

    “变倒是可以…”

    无夜瞄着她丰腴的身子，忽然嘿嘿一笑：“不过你要变成这个样子…”

    嘭的一声，他变成了纲手的模样，只是多了一双猫耳，一条猫尾。

    纲手瞠目结舌：“你…你你…”

    无夜嘭得一声又变回来，笑呵呵道：“怎么样？成不成交？”

    纲手嘴角抽搐不已：“你这家伙，哪来的这么多花样？”

    “你也不差，还想开小车。”无夜撇嘴道。

    “让我考虑几分钟…”

    纲手坐在床边，拎起水壶给自己灌了一口。

    说是考虑，实际上是在做心里建设吧…

    “那你慢慢考虑，我们下次再战！”

    无夜却忽然在这时起身，将火影袍披在了身上。

    “喂！”

    纲手突然扑过来白花花的抱着他的腰：“我就中场休息下，根本用不着等下次！”

    无夜摇了摇头，神色忽然有点认真起来：“不是的，是木叶发生了点事，我过去处理。”

    “嗯？”纲手马上松开了手，关切道，“出了什么事？麻不麻烦？”

    “我是没想到他们还真就干了，不愧是偷鸡摸狗专业户…”

    无夜毫无温度的笑笑：“这场外交纠纷，弄不好就是战争的导火索。”

    纲手怔住，随后有些担忧道：“无夜，现在可不能发生全面战争，木叶和火之国都没有准备好。”

    “我知道。”

    无夜点了点头：“但这也不是退缩的理由，木叶不主动挑衅，也不会怕了他们的挑衅！”

    纲手默然不语。

    等到无夜的身影被通灵消失，她才披上衣服起身走到窗前，看着窗外夜色浮现出忧虑之色。

    她知道无夜的风格，但她却不希望在没有准备好之前打全面战争。

    因为可以预见的是，这一次一旦打起来，必然是四打一，木叶要面对全忍界开战。

    这些年扩张得太厉害，实在是侵犯了别国太多的利益。

    如果现在发生第四次忍界大战，那么她可以肯定，木叶不一定会输，但这些年的发展一定会毁于一旦！

    “无夜…”

    纲手看着凉凉夜色，默默道：“希望你不要太冲动了啊…”

    而当她在忧虑时，无夜已经回到了日向大宅之内。

    他没有犹豫，直接跳出了院子，随后往日向日足家过去。

    今天是雏田和花火的生日宴，所以这里格外热闹，大部分日向族人都来此祝福。

    但两个小家伙却不领情，哭着闹着要找叔叔。

    实在没办法，日向玲只能勉力哄她们入睡，让她们早早的在房间里睡去。

    也就是这时，几道带着面具的身影逼近了两个小家伙的房间…

