    一时间，朱元璋陷入了沉思。

    可如果这个问题能够短时间想到办法，他又怎么会带着顾虑这么做。

    不由的，朱元璋还是将目光放在了齐衡的身上，问道：“军涛，你脑子转得快，你给咱想想办法，该怎么做？”

    然而，面对朱元璋的询问，这一次齐衡却直接摇了摇头，道：“无解。”

    倒不是齐衡顾虑自己靠山王的身份，而是这件事本身就无解。

    哪怕他是一个穿越者，但依旧无解。

    即便是在现代，这样的问题依旧无法改变。

    “从古自今，这个问题就一直是困扰所有帝王的问题，不管是唐宗宋祖还是其他什么帝王明君，对于这样一个问题，他们都只能是尽可能的去避免，无法做到完全的根除，否则那些君主又岂是糊涂之辈，会想不到这个隐患嘛？”

    “当然，想要根除这种隐患是无解的，但并不代表没有其它的办法。比如汉武帝时期的推恩令，在眼睁睁的看着藩邦越来越强大后，便下了一道推恩令，如此才免除了那封王之患。可就算是封王祸患解决了，到最后，终究还是会有其他的地方势力威胁到皇权，最终取而代之。”

    “这也是为何我说封王戍边之策本身没有错的原因，这些权力终究是要给到其他人的手中，至于是王侯还是其他，都是一样。归根结底到头来，不管是政治、军事、政务等等，就是两个字，人心。”

    “而人心难测，又怎能想出一劳永逸的办法。”

    朱元璋皱着眉头，听着齐衡的话，心中品了品，也确实是这个道理。

    政治，无论何种手段，说到底，都是为了管束人心。

    军事，无论何种手段名头，到头来，也是与人心作战。

    政务，那更是为了管束黎明百姓而设立，说起来，也是在琢磨人心。

    就像他搞出来的皇明祖训，那不也是在管束那些封王者的人心嘛。

    可想来想去，朱元璋觉得齐衡所说的这些都是些大命题。

    随后便道：“大的咱先不说，就说咱的这些皇儿们，如何想个办法制约他们呢？”

    朱元璋依旧还是原来那个朱元璋。

    就像他曾经说过的话一样，封赏了却不能制约，就暂时不要封赏。

    虽然这话听起来没什么水平，可细细一想，道理跟齐衡所说的这些话是一个意思。

    这一次，面对朱元璋的追问，齐衡想了想后，说道：“其实办法有很多，如果只是针对皇子们的话。比如，造成边王祸乱的主要原因非常简单，就是主弱。主若强，边王就是胆大包天，也不敢动。所以，如何能让主强呢？”

    “首先就是对皇子们的教育，一定要有专门详细的教学，对后世储君的要求一定要非常的严格，严格到在这种制度下无法出现蠢材孬种。无论是政事，还是军事，都要学习。如此一来，便可以大大的减少后世之君是昏君的可能。”

    “除此外，就是中央集权的加深。大哥你可以仔细想想，从古至今，历代王朝放在一起，是否就是一个权力不断朝中央集权的过程呢？周朝的分封制，秦时废除分封，汉虽沿用，却在推恩令下形同虚设，就好像那三国时的刘备，就是因为推恩令的作用下，才让他这位汉室子孙成为了卖鞋的小贩。”

    “再往后，三省六部制，其最主要的作用便是分散相权，互相制约。”

    “至于如何加深帝王的权力，而分散减少地方以及臣子们的权力，这些就是大哥你自己需要考虑的事情了。”

    齐衡很清楚，这种事情太得罪人，方向他都给了，总不能还叫自己来做这个恶人吧？

    “在权力都集中在帝王身上，并且君主最大可能的做好学习后，就需要历练了。不管是任何官职都可以用作历练之用。比如咱的大侄子朱标，大哥虽然一直都让他参与朝政，在此事上也颇有心得，但军事上呢？一个君主如果不懂军事，岂不是随随便便的就可能被人哄骗？”

    “同时，权力都集中在了君主身上，那不懂军事，是否会出现君主的一个错误决定而导致整个国家的崩坏呢？要知道，北面的元廷虽然逃了，却还未死，在尝过中土的‘甜美’后，他们会放弃嘛？一只狗如果吃过人肉后，它就再也变不回狗了。”

    “所以，我能给出的建议就两个，权力的集中，君主的培养。”

    听着齐衡的话，朱元璋点了点头。

    齐衡说这些，其他他之前都曾想到过。

    但难就难在像齐衡这样，将这些杂碎的事情给综合成了两个方面。

    随即，朱元璋立马笑看着齐衡说道：“你可真是咱的智囊啊！这些个问题让咱感觉脑子都不够用了，可到你嘴里，就简单了这么多。”

    对于朱元璋的夸赞，齐衡只是摇了摇头。

    这些还真不是他聪明或者其他。

    而是他拿着明朝后世的历史在讲。

    他很清楚，历史上的朱元璋会废行省，设三司，设立厂卫特务机构，还会撤销中书省和丞相，把相权分给六部，设殿阁大学士。

    这些都是在政治上的中央集权过程。

    在史书上，这叫君主专制政体。

    同时，在之后还是裁撤掉枢密院，设立中军都督府、左军都督府、右军都督府、前军都督府、后军都督府等五军都督府，为的就是在军事上形成君主专制。

    所以，齐衡所说的这些，都是将这些历史上出现的东西在融合。

    至于对皇子的培养，那更是指向性很明显了。

    多参与军事，说的是朱标死，让他多锻炼身体。

    多历练，说的是叫门天子朱祁镇。

    随后，在与朱元璋又闲聊了几句家常，并且嘱咐齐衡早点成婚后，齐衡便第一时间逃走了。

    他很清楚，朱元璋说让他早点成婚绝对是违心的。

    一旦他真的跟朝中某个大臣，或者将帅的家里人成亲，朱元璋第一个念头绝对是担忧他们会不会联合起来。

    齐衡不用想都知道。

    但他也明白，但凡明君基本都这样。

    真天真的相信人，不警惕的，首先就做不到皇帝这个位置，就算坐上了，现实也会教他做人的道理。

