    一刻钟后，周合一脸满意的走出了回潮阁。

    然而，他一走出回潮阁，脸色顿时变了。

    只见周合缓缓抬起脚，脚上面，居然沾染了一坨新鲜的狗屎。

    虽然他现在穿着战甲，但是，说实话，这种感觉，难以用言语来形容。

    “榕执事，你们回潮阁的门口还有狗拉屎？”周合转过头朝着一旁的黎榕说道。

    黎榕这时也看见了周合脚下踩着的那坨狗屎，当即，脸上的笑容就僵在了原地。

    “你们两个是干什么吃的？啊？”

    “不好意思，真是不好意思，道友……”黎榕呵斥了一声，而后朝着周合连忙道歉。

    “对不起，对不起……”这时，站在门内的两个漂亮女修连忙道歉，同时，一个个脸色变得很是苍白。

    “算了，我先走了。”周合摆摆手，脚下一震，顿时，狗屎化作了齑粉。

    而远处的李小瑜看见周合出来的时候，便飞快的跑了过来。

    旋即，周合便带着李小瑜离开了此处。

    而站在门口的黎榕，此刻脸色无比阴沉。

    也不见她开口说话，伸出右手，手指虚空一划，嘴里念了一些口诀。

    下一刻，便见她虚空一抓，一条狗不知道从哪被抓了过来。

    黎榕将吓得瑟瑟发抖的狗丢给了那两个女修，道：“给我找一千条狗来，让这条狗生活在这群狗的狗屎里面！”

    黎榕说完，转身朝着楼上走去。

    两个女修闻言，连忙抓过狗子，就去办事了。

    ……

    “仙长，您接下来还想去哪里？”李小瑜脸上带着笑意，向着周合询问道。

    “你身上的伤是怎么回事？”周合没有回答她，反而是询问道。

    “仙...长，这是昨日不小心摔得，已经没事了。”李小瑜笑容僵住了，不过很快又重新笑了起来。

    “哦？昨天摔得？那我怎么记得，你手臂上的伤势原本是没有的，还有你的脚上。”

    “我们后面还跟了个小尾巴，似乎，和你有关系，是你妹妹？姐姐？一个凡人，居然能生活在这里。”周合眼角瞥向了后方的一处地方说道。

    “啊？”李小瑜脸色稍稍变了变。

    “仙...仙长，那...那是我妹妹……”李小瑜支支吾吾的前因后果说了出来。

    当年，李小瑜家也是个修仙家族。

    她的爷爷，乃是金丹修士。

    虽然修为不高，但是，在回潮城绝对可以过上不错的生活了。

    百年前，狐族藏宝地泄露，狐族转移宝库位置，布下陷阱，坑杀了一大批的修士与妖兽。

    李小瑜的爷爷，就是其中的一员。

    没有了爷爷这个金丹境的修士，家族当中，最高修为的也不过是筑基巅峰的奶奶。

    支撑不住城内的一些产业，被别人瓜分完毕。

    十年前，她父亲和母亲生下了李小瑜和李小琪这对双胞胎。

    没出三年，奶奶直接老死了，父亲和母亲修为都不高，也才筑基初期。

    一年前，父母一次外出去捕猎，遇上意外，双双死去，只剩下她们这对双胞胎。

    不出意外，她们是要被赶去凡人区的。

    李小瑜也知道，一旦去了凡人区，更加没有希望，所以，将自家房子贱卖，给了一个与父亲生前关系还行的一位城卫军。

    城卫军也时长照顾以下，也正是这样，不至于被赶去凡人区。

    至于李小瑜身上的伤...是被一条狗给弄成这样的。

    李小瑜的妹妹李小琪今日没有找到活干，却因为抢了一条狗的食物，被狗追了好几条街跑到了这边来。

    正好就碰见了李小瑜，李小瑜便和那狗大战一场，最后负伤，将其赶跑了。

    “我妹妹今日也找到活干，所以就跟在我们后面了。”李小瑜说道。

    周合闻言，也没什么反应，当即开口道：“回潮阁是赤发仙人后裔开的，那么，回潮城另外一位仙人有没有开什么店铺之类的？”

    李小瑜闻言，当即说道：“仙长，鹏老祖是一位独行侠，并没有后人，也没有弟子之类的，鹏老祖一直在闭关修炼，没有大事，是不会现身的没。”

    “哦，好了，今日便到此为止了，这枚灵石，就算是你今日的报酬了。”周合拿出一块上品灵石出来。

    本来想给下品灵石的，但是周合身上没有，只有上品和极品的。

    “多谢仙长，多谢仙长。”李小瑜看见这枚灵石，顿时面色大喜。

    当接过后，似乎察觉到了不对劲，结结巴巴的说道：“仙...仙长，这不是下品灵石？”

    “嗯，这是一块上品灵石。”周合有些诧异，难道这小丫头没见过上品灵石么。

    李小瑜脸色一下子变得惨白起来，她道：“仙...仙长，您有没有下品灵石，上品灵石太珍贵了，给两口吃的也可以。”

    周合闻言，并没有回答，反而是眼角瞥向了远处。

    四周，一些带有恶念与贪婪的目光已经落在了李小瑜的身上。

    一块上品灵石，足以让生活在底层的修士对李小瑜出手了。

    李小瑜知道拥有一块上品灵石，却没有能力保护，这样的下场，绝对会很惨的。

    “我身上没有下品灵石，我给的，你就拿着吧。”

    “看你和你妹妹资质也挺不错的，你和你妹妹去回潮阁吧，找黎棠执事，去拜她为师。就说是我周合说的。”周合缓缓说道。

    “啊...”李小瑜显然还没有反应过来。

    “要去现在就去。”周合淡笑着说道。

    “好...好的，多谢仙长，多谢仙长，仙长的大恩大德……”

    噼里啪啦的就是一阵感激。

    旋即，就见李小瑜面色激动的朝着李小琪方向跑去。

    而后从一个柱子后面把李小琪扯了出来，飞快朝着来时的路跑去。

    一些隐藏在暗处的人想要动手开抢，不过，周合只是轻轻干咳了两声，便见想要动手的两位练气八层的修士直接爆裂而亡。

    这一刻，便没人敢在动手了。

    周合一直盯着二人进入了回潮阁，周合还在城内转悠了一圈，这才缓缓走向了城门口。

    当周合出了城，直接解除武装，而后启动了面包车，准备朝着最近的一个坊市而去。

    他已经从回潮阁内得到了附近的海图，所以，知道路线。

    距离这里最近的坊市也有五千公里，也是位于一座海岛上，规模差了些，最强修为的也不过只是一位渡劫巅峰的存在。

    他的神通和仙法，如果不多卖几家坊市，那不是太吃亏了么。

    “道友，我们又见面了，不知是否要离开回潮城呀？”就在这时，车窗前，忽然，一个拿着扫把的男人出现在了那儿。

    “是。”周合有些无语的说道。

    他这样子要离开回潮城，简直不要太明显，还来问锤子。

    “不知道友要去哪里？说不定我们顺路呢。”刘波笑呵呵的说道。

    “我们似乎不熟吧？”

    踩了两次狗屎，还被骗了一次。刚刚更是在城内转悠了一圈，也没找到那个老片子。

    所以，周合现在心情不怎么好。

    “怎么能不熟呢？你还借过我灵石呢！”刘波一副自来熟的模样。

    “那正好，你还给我吧。”周合伸出手来说道。

    “呃...”刘波楞了一下，双手一摊，然后灿笑道：“没了。”

    周合都懒得理会他，直接一脚油门下去，就见车辆瞬间朝着前方飙射而去。

    没一会儿，便离开了海岛，在大海之上飞速的行驶起来。

    “道友，你既然不愿意搭我一程，那么，不如在借我一点灵石可好？”刘波的声音再次传入了周合的耳中。

    周合面色未惊，偏过头看向窗外。

    顿时，便见刘波骑着一个扫把正与面包车平行着。

    要知道，此时的面包车已经达到了五千公里每小时了。

    这家伙骑个扫把居然这么轻松的就追上面包车的速度？

    “轰！”

    就这么愣神的功夫，周合便感觉面包车撞上了一个坚硬而厚实的东西。

    紧接着，便见整个天地都漆黑了下来。

    “什么情况？”周合有些懵了。

    上一秒不还是艳阳高照么，怎么一下子黑漆漆的了。

    “呜……！”

    忽的，一声空灵的兽吼声在回响。

    “哇哇哇，好倒霉呀，居然碰见了地仙境的鲸蛟。”车窗外，那刘波的声音再次传来。

    “道友，快，让我进你的法宝里去，待会胃液就要来了，好臭的。”刘波当即喊道。

    “你的意思是，我们被吃掉了？”周合嘴角微微抽搐着，不过还是打开了车门，让这家伙进来了。

    在刘波进入面包车后，刚刚将车门关上，便见大量的浓稠液体瞬间将此片空间所覆盖。

    同时，还伴随着难以用言语来形容的恶臭。

    其中，周合还能看见一些被腐蚀着的妖兽尸身，骨架更是数不胜数。

    周合第一时间将外界的空气全部隔绝，使用面包车的氧气机内循环功能。

    “啧啧啧，道友，你这法宝可不一般，鲸蛟的胃液，那可是连玄仙的仙体都能腐蚀的。”刘波啧啧称奇的说道。

    “你认识这头妖兽？知道怎么出去吗？”周合有些的蛋疼的询问道。

    “以前被吃过几次，出去的话么...我被拉出去过一次，喷出去过三次。”刘波说道。

    “...大概需要多久？”周合说道。

    “我想想噢，当时，拉出去那次，等了大概三十年。”

    “喷出去的三次，最长一次八年，最短一次三年。”刘波说道。

    “...你确定你不是来搞笑的吗？”周合无力吐槽。

    “没事，我们等一等就行了，时间很快就过去了。”刘波笑呵呵的说道。

    “话说，你到底是什么人？”周合面色有些严肃的询问道。

    这家伙，不仅可以轻松跟上面包车的速度，还被鲸蛟吞过四次，都安然无恙，一看，修为至少也是地仙境。

    不过，如果一个地仙境的话，为什么会找他一个小小的返虚修士借灵石呢？

    “等等...你拿着扫把，你不会是扫把星吧？”

    周合忽然想到了一个人。在联系起自己踩狗屎，被骗，被鲸蛟吞，这不就是倒霉到家了么。

    “咦，你居然认识我？难道本仙在下界很有知名度吗？”扫把星刘波有些惊奇的说道。

    “我靠，你真的是扫把星？”周合眼珠子瞪得老大。

    “行不更名坐不改姓，本仙正是天庭扫把星，刘波！”扫把星笑呵呵的说道。

    “等等...我记得，扫把星不是一个女人吗？传闻乃是姜子牙的妻子马氏夫人。”周合可是还记得自己要进入西游世界之前，百度的信息。

    扫把星，又称扫把星君，是华夏神话传说中的神灵，出自于明代神仙小说《封神演义》，传说是由姜子牙的老婆马氏夫人所变。

    《封神演义》：因当年姜子牙不善于赚钱养家，无奈经常亏本，他老婆马夫人看日子过不下去了，就弃他而去。但到了姜子牙功成名就登榜封神时，他前妻在朝歌听闻子牙功成名就，内心觉得愧疚难当，遂自缢而亡，一道灵魂往封神台飞去，后在姜子牙封神时，其被封为扫帚星之神。

    刘波说道：“没想到道友居然还了解的这么清楚。”

    “马氏当年被封为了扫把星，本来欣喜若狂，却因扫把星本质，会给周围的人带来厄运，便被众仙排挤，也不过一百年的时间，就受不了而自愿入了轮回。”

    “本仙，便是接任的扫把星。”刘波一五一十的解释道。

    “原来如此，不过...你TM给劳资滚下去！”

    车门瞬间打开，周合怒吼一声，一巴掌拍在了刘波的身上。

    刘波还没反应过来，瞬间便被拍出了面包车。

    “哇啊啊……”下一刻，陷入胃液内的刘波猛地大喊大叫了起来。

    “好臭，好臭呀，快开门，快开门让我上去。”刘波的身影又出现在了车窗旁，使劲的敲打着玻璃。

    “你这法宝好厉害，我居然都进不来。”一边敲着玻璃，刘波还一边称赞面包车。

    “滚，滚滚滚！”周合脸上毫不掩饰的厌弃之色。

    “虽然我是扫把星，但是，我很喜欢交朋友的。”

    “而且，你放心，最近我修炼了一门绝世神功，可以收敛我的霉运，绝对不会将霉运传给你的。”刘波拍着胸脯说道。

    “滚好吗？难怪，我总感觉不对劲，原来，就是你带给我的霉运。”

    “我碰见你之后，堂堂返虚境的强者，踩了两次狗屎，被一个筑基的老头骗了，还被这鲸蛟给吞了。”

    “麻烦你麻溜的滚开！”说什么，周合也不会放这刘波上来了。

    “要不...我传授一门神通给你如何？”刘波尝试性的说道。

    刘波话语刚落。

    “啪塔！”一声响。

    车门瞬间打开。

    周合满脸笑容：“大仙，请上车！”

