    所以王泗才要拼命赶路，想着尽快赶到阎李寨，将王瑀交到闯帅面前，言明李岩的功劳，令闯帅知道，李岩对闯营是忠心的，若非是李岩的提醒和帮助，他是万万不可能捉到王瑀的。而王瑀的存在，将会是闯营巨大的漏洞，闯营后勤的虚实，全部都将为朝廷所获悉。

    有此大功，闯营中对李岩的流言，应该能减免不少吧。

    王泗一行有七八十名骑兵，赶着囚车，从中牟大道经过，一刻也不停。

    而在大道不远处，有一处大军的营寨。

    王泗勒马看了一眼。

    他知道，面前的是小袁营。

    作为郑州推官，虽然他不掌民事，但他对郑州附近发生的事情还是很清楚的，九天前，小袁营攻打开封受创，被拉到中牟县来修整，当时王瑀还曾经亲自到营中慰问。

    时间是深夜，小袁营静寂无声，营门之上高悬着红色的灯笼，大营木墙之上插有火把，营中小袁营的大旗在夜色之中不是太清楚，只隐约看见有士兵在营门附近往来巡逻。

    借着火把的光亮，王泗清楚的看到，小袁营的营盘不是方形，也不是圆形，而是一个长条形，宽度不到两里，长度却超过了八里。

    王泗微微奇怪，心说这营盘扎的怪，如果敌人突袭，两里的宽度，不是瞬间就可以穿营而过吗？

    不过王泗也没有多想，这里不是前线，小袁营的战力又是渣五类，根本不是闯营主力，袁时中本人也不是什么将才，扎营扎的乱七八糟，也不是什么太惊奇的事情。他心中系着李岩，急于将王瑀送到阎李寨，草草扫了几眼之后，就押着王瑀急急离开了。

    王泗没有看到的是，在小袁营的四周，挖掘有一条宽三丈，深一丈的大壕沟，历来行军扎营都会在前后左右挖掘壕沟，以防止敌袭，不过小袁营这一条壕沟挖的尤其长，尤其宽。沟里照例倒栽了削尖了的木棍，人一旦掉下去，就必死无疑。

     营门下的黑暗处，两个士兵正站在那里，远望着在官道上急行而过的马队。

    “真是可惜，王瑀弃暗投明，想不到这么快就被闯贼察觉了。”年轻英俊，脸蛋白净的士兵轻声叹。

    “你想救他？”另一个虬髯士兵冷冷道。

    却是侯方域和张名振，此时两人都穿着小袁营士兵的军服，挎着腰刀，一副值夜士兵的样子。张名振也就罢了，想不到侯方域居然也舍得弃掉他的儒士长衫，穿上邋里邋遢的丘八服，看起来这三个月的磨炼，让他心性改变不少。

    “如果可以，我当然想救他，但小不忍则乱大谋，我不能因为他一个人的小事，而坏了太子殿下的大计。”侯方域惋惜的摇头，忽然又道：“王瑀行事不密，才会被闯贼的犬牙捉到，我等千万要小心啊。”

    张名振斜睨着他：“怎么，你怕了？”

    侯方域脸色一下涨红：“我侯方域自从脱下儒衫，穿上这身军服，就已经将生死置之度外了。真要出了什么意外，我断后，你带梁大人先走！”

    张名振笑了，冲侯方域抱拳：“豪气。侯公子已然是脱胎换骨了！张某向你道歉。”

    侯方域哼了一声扭开头，气呼呼地不看张名振。

    张名振忽然脸色一变，喝道：“出来！”

    侯方域楞一下，什么出来？

    就见张名振身形闪动，几步箭步蹿到了右边的黑暗处，呛啷一声拔出了腰刀，做势就要向黑暗中劈砍。

    “别杀我……”

    一个黑影从黑暗处滚了出来，噗通跪在张名振的面前。

    却是一名营中的老兵。

    “你在这里干什么？”张名振冷冷问，

    “喔……尿尿……”老兵结结巴巴。

    “刚才我们说话，你听见什么没有？”张名振盯着老兵。

    “没。喔什么也没有听见，就只是尿尿……”老兵摇头像是拨浪鼓，但脸色却苍白，额头上有冷汗，就好像他非常紧张。

    “哦，”张名振却是相信了，收起长刀，淡淡问：“你是后营的吧？我昨天见过你。”

    “是是是。”老兵连连点头。

    张名振点头：“你走吧，以后少喝点水，别老是半夜尿尿。”

    “是。”老兵如蒙大赦，爬起来扭头就走。

    不想他刚转身，张名振就长刀出鞘，猛的一挥，将他脑袋削上了天空。

    侯方域惊的合不拢嘴：“这这这……”

    张名振在尸体上擦了擦刀上的血，还刀入鞘。

    “他不是没听见吗？你怎么杀了他？”侯方域结结巴巴的问。

    张名振瞥他一眼：“我根本没有见过他，更不知道他是不是后营的……”

    侯方域明白了，原来张名振使用的是诈术。

    老兵的撒谎说明他听到了一些东西，不然他何必撒谎？

    “我们杀了人，可怎么交代？”侯方域强自镇定。

    “这有什么难的？”张名振淡淡道：“就说他是逃兵即可。”

    侯方域呆呆的，他再一次的意识到，自己比张名振实在差的太远，虽然在读书和智谋方面，他自认不输张名振，但在事情的临机处置和察言观色之上，张名振的江湖经验比他老道多了。

    “愣着什么呢，拎上人头，我们去见值日官。”

    张名振冷冷一句，迈步向前走。

    “啊……”侯方域脸色顿时发白，他一白面书生，四大公子之一，穿上这身皱巴巴的丘八服，就已经算是跌份了，再拎上一颗呲牙咧嘴的人头……如果是过去，侯方域死也不会听从，但现在他性子改变不少，又知自己如果胆怯了，一定会被张名振所耻笑。于是一狠心一跺脚，强忍着胸腹间的呕吐感，从地上摸起那颗人头，两根指头勾住头发，屏住呼吸……

    就在这时，忽然马蹄声急促，一匹快马从官道上疾驰而来。

    因为暗夜静寂，马蹄声清脆如雨，侯方域吓了一跳，手一抖，刚勾在手里的人头，又掉地上了。

    张名振却是霍然回头：“有急报！”

    小袁营中军帐。

    袁时中居中，梁以樟和刘玉尺分坐左右。

    “闯贼已经是强弩之末，开封之战，官军必胜！”梁以樟声音虽低，但气势却非常足，端坐在椅子里，目光炯炯：“所以我小袁营必须时刻做好准备，但有两军开战的消息传来，我军就要立刻移营，从路北移到路南，再挖掘十到十五里的壕沟，和北面的壕沟练成一线，一共二十三里，令闯贼插翅难渡！”

    袁时中和刘玉尺相互一看，眼睛里却都有忧虑。

    梁以樟扫他们一眼，忽然站立，厉声道：“事到如今，两位难道还要犹豫不决吗？”

    袁时中和刘玉尺连忙站起。

    袁时中抱拳道：“大人哪里话，事到如今，袁某岂敢还有二心？”

    “那你二人犹豫什么？”梁以樟脸色沉沉。

    袁时中不说话，刘玉尺回答道：“小袁营只有两万人，壕沟却有二十里长，平均分开，一里不过一千人，闯贼大军五十万人，纵使是败退，怕也是有几十万人，一旦闯贼拼命攻击，即便有壕沟之利，小袁营怕也是抵挡不住啊，一旦闯贼从壕沟前逃脱，我等岂不是愧对太子殿下？”

    他说的是实情。

    梁以樟点头：“此事太子殿下已有考虑，如果梁某料的不差，官军援助小袁营的兵马，一定正星夜兼程，向这边赶来。再者，壕沟之用并非是要拦阻，而是要延缓闯贼逃跑的时间，增加其逃跑的难度。闯贼溃败，官军一定在后面紧追不舍，只要壕沟能延缓闯贼两到三个时辰，官军就可以将其全歼在壕沟之前！”

     刘玉尺点头：“那就好，就是不知道殿下会派多少兵马？何时能到？”

    语气间颇没有信心。

    不是对别人，而是对自己。作为小袁营的二当家，刘玉尺对小袁营的斤两太清楚了，明为两万人，但能战的也就是五千人，拦不住李自成事小，一旦被李自成突破，说不得他小袁营就会全军覆没。到时他和袁时中成了光杆司令，太子殿下怕也不会给他们太高的职位。

     “大掌盘，二掌盘，”相处了这么些日子，梁以樟对袁时中和刘玉尺已经有相当的了解，知道他们心中的忧虑，于是肃然道：“行百里者半九十，小袁营当日遵从殿下的命令，退回开封，并在开封城下血战，又冒着可能被闯贼识破的风险，到中牟县来修整，可谓是惊心动魄。而所有的一切，都是为了这最后的一步，只要挖掘壕沟，阻截闯贼，小袁营就立下了这不世之奇功，不但高官厚禄，还会流芳百世。值此关键时刻，两位难道要功亏一篑吗？”

    袁时中和刘玉尺相互一望，袁时中忽然一咬牙：“梁大人不必说了……为报太子殿下的知遇之恩，就算是将小袁营拼光了，我袁时中也要将李自成阻截在壕沟之前！”

    刘玉尺也抱拳：“愿效死命。”

    梁以樟欣慰点头：“就知道两位忠心赤胆，梁某自从进入小袁营，就已经将自己视为小袁营之人，小袁营但有危险，吾必冲到最前！”

    正说到此，就听见账外脚步急促，袁时中的亲兵在账外喊：“禀大掌盘，有开封最近军情。”

    “快传！”

    那探马急急而入，在袁时中面前跪倒：“禀大掌盘，二十万官军兵分两路，左良玉攻杞县，另一路由朱家太子亲领，直达朱仙镇，并在黄昏时分在杞县附近，和闯营骑兵交锋，双方互有伤亡。闯帅已经命令大军从开封城下撤退，往朱仙镇方向开拔……”

    袁时中，梁以樟，刘玉尺三人表面平静，心中却都是激动，他们知道，最后的大决战，开始了！

    ……

    陈留。

    陈留距离开封四十里。三国时，这里曾经是曹操的起家之地。因为四周平野，无险看守，当初曹操和吕布争锋时，为防守陈留曾经是煞费苦心。那时陈留是北方的大城，为曹操提供了充足的财力和兵源。但到了五代宋元之时，随着开封的崛起，陈留渐渐没落，到明末，只是一个小小县城了。

    但因其在开封东南，有雎水流过，仍有相当重要的战略地位。

    陈留四周平野，便于李过麾下的骑兵快速出击，和杞县、朱仙镇的距离差不多是一个等边三角形，随时可以救援这两地，另外其本身也有可能会是官兵进军的方向，因此闯营大将李过将自己的指挥中心设在了陈留。

    而这个等边三角形的最前方就是杞县。

    开封被围，官军如果想要从南面解围开封，大致上只有三条进军路线，一是过杞县到开封之东，二是过杞县直达陈留，三是朱仙镇，李过驻扎在朱仙镇杞县之间的陈留，可以将这三点全部照顾。

    李过驻守陈留并非全是为了防守，在这两月之间，他麾下的骑兵将方圆两百里扫荡一空，最远处，甚至曾经游弋到归德边界，不过被官军骑兵阻击，双方碰撞试探了几次，李过觉得官军骑兵有相当的实力，于是就令侦骑撤了回来，严守杞县。而在杞县之前，派出大量的散骑侦查官军的动向，但并不和官兵硬对硬的碰撞。

    所以官军一进入杞县，他立刻就知道了。

    当初，在制定应对官军救援开封的策略时，李自成认为，在闯营势大的情况下，官军不敢直抵开封城下，一定会选择在开封附近占领一个地方，与闯营对峙，使闯营既要对付强大的援军，又要防备开封城内的守军，处于“腹背受敌”的不利局面。

    但官军要从哪里进军，占领什么地方，李自成当时并不敢百分百的确定，只是确定了最大的两个可能地点，一个是陈留，一个是朱仙镇。官军走杞县，下一步就可以到陈留，而陈留距离开封四十里，一旦官军占据陈留，就可以和闯营对峙。

    陈留位在开封东面，虽和闯营对峙，但难以形成犄角之势，相比之下，处在开封南面的朱仙镇比陈留有更大的优势，不但可以形成掎角之势，对闯营有更大的压力，而且朱仙镇有水道运河之利，官军占据朱仙镇之后，可以通过运河运粮，解决官军的后勤之忧。

    因此李自成断定，官军八成会选择朱仙镇。并为此制定了一系列的计划。

    ————感谢“归来依旧少年1、小峰哥哥11”的打赏

