    “护法竟然被风啸天一剑击飞了。”

    “六重天魂境的修为，一瞬间就变成了九重天魂境！”

    “一瞬间提升三重的力量，这怎么可能？”

    仙剑门弟子以及东部各大势力强者，皆被风啸天爆发出来的恐怖力量，吓得魂飞魄散。

    现在他们才知道，风啸天根本不是狂妄而已，他真有对抗九重天魂境的强大力量，甚至比九重天魂境还要强大。

    风啸天一剑击飞赵护法就是最好的证明。

    哪怕邢青云他们知道风啸天真正的实力，可亲眼见到的那一刻，依旧被这霸道的攻击所震惊。

    风啸天这可怕的一剑，若非赵护法修为强大，必然被震伤。

    一剑击飞赵护法，风啸天看了一眼保护灭战天的能量罩，冰冷的目光又看向高空的灭渊。

    “我说过，谁敢阻拦，谁就得死。”风啸天森冷道，旋即双手紧握火炎剑，自上而下凶狠劈在青色能量罩上。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    火炎剑爆发出极为霸道的剑芒力量，轰的一声炸响，可怕的力量瞬间沿着地面狂卷开来，青色能量罩竟撕裂出数十道裂缝来。

    “爷爷！快救我！”灭战天惊恐叫喊，被吓得肝胆俱裂。

    “竟如此轻易震裂本门主的真元护体，他怎么会有这么可怕的力量？这有是什么力量？”灭渊又震惊又骇然的看着风啸天。

    灭渊不敢相信，以他九重天魂境巅峰的力量，凝聚的真元护体能量护罩，竟被风啸天震裂了。

    哪怕他没有出全力，也不可能这么轻易破裂吧？

    这是要多霸道多强大的力量才能做到？

    风啸天的力量也仅仅达到九重天魂境而已啊。

    同时心中又很疑惑，灭战天到底做了什么事，让风啸天这般震怒。

    “瞬间提升三重的力量，这是什么神通？丹药也不可能有这般功效，他是怎么做到的？”傅正云瞪大老眼看着风啸天，就跟看怪物一样。

    从阶梯碎石爬出来的赵护法，看向风啸天的神情，就跟见了鬼似的。

    “给我破！”风啸天猛的一声怒吼，爆发出更强大的力量。

    青色能量罩布满裂缝，随时都有可能破碎开来。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    更可怕的力量爆发出来，疯狂冲击之下，青色能量罩突然轰的一声炸响，爆炸力量将风啸天震退。

    “灭渊出手了！”邢青云深皱眉头，神情无比凝重。

    古玄风皱眉道：“这个老怪物实力果然可怕，不知风宗师能否与他抗衡。”

    “别担心，别忘了风宗师连天神境强者的力量都能镇压。”夜无情微微冷笑道：“风宗师一直没出全力，想必也是想借此机会灭了他们。”

    此时此刻，灭渊已是出现在灭战天身前。

    灭渊一挥手，重伤的灭战天被一股力量送到宫殿之中。

    “爷爷，杀了风啸天给我报仇！我要吸干他的力量！折磨他至死！”灭战天气急败坏怒吼道。

    “风啸天，不得不说，你的实力真是让本门主感到震惊，这般年纪就有如此实力，足以在九州横着走。”灭渊森冷道：“本门主不知道你们有何恩怨，但你杀仙剑门这么多天魂境强者，还废了本门主孙儿，今天本门主饶不了你。”

    “咻咻！”

    赵护法和傅正云闪身而来，凶狠的目光盯着风啸天，九重天魂境的可怕力量，全力释放出来。

    “你们三个老东西要找死，我成全你们！一起上吧！”风啸天面无表情道，话语中带着可怕的嗜血杀气，血色杀气凝聚成实质狂卷开来。

    “哼！大言不惭！”傅正云凶狠道，老眼眯起，可怕的杀气锁定风啸天。

    “轰！”

    风啸天丝毫不惧，手持火炎剑脚踏地面爆射出去，身影化作一道金色闪电，速度快到了极致。

    “本门主倒要看看你的真本事！”灭渊森冷道，澎湃的气势飞快攀升，旋即不甘示弱爆射出去，而且此刻已是爆发出巅峰实力。

    傅正云与赵护法祭出高品灵剑，迸发出可怕的气势。

    既然风啸天要找死，他们三人便一同出手。

    巅峰之战，拉开序幕。

    风啸天速度惊人，瞬息而至，火炎剑凶狠横扫而出，攻势刚猛，毫无拖泥带水。

    灭渊以真元凝剑，一剑凶狠劈向风啸天，带着一股强烈的破风声。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    瞬间凶猛撞击，灭渊极强的力量，直接震退风啸天十几步，爆发出来的可怕力量，震得仙剑门宫殿剧烈震动，吓得仙剑门弟子惊恐退后。

    风啸天哪怕爆发出全力，但与灭渊之间，依旧有着不小差距。

    风啸天刚稳住身形，傅正云与赵护法已经从左右两侧攻击而来。

    “兵解！破！”风啸天冷喝一声，火炎剑爆闪金光，紧接着爆发出霸道强悍的力量。

    “什么？”傅正云和赵护法老脸同时大变。

    “轰！”

    强悍霸道的力量爆发出来，硬生生将两人的夹击震退。

    “灵剑的威力提升了，竟还有如此神奇的秘法。”灭渊心中暗暗震惊，同时抓住时机一剑隔空横扫，一道可怕的青色剑芒爆射出去。

    风啸天刚震退二老，可怕的青色剑芒已是出现在面前，根本无法避开。

    然而，让灭渊震惊的是，风啸天完全没有任何动作。

    可怕的青色剑芒，从风啸天身上横劈而过，风啸天的身影直接化成虚无。

    “剑气留形！”灭渊老脸骤然大变，心中骇然道：“这小子的战斗经验极为丰富，他与护法和大长老的对抗之中，已经把本门主的攻击算在其中。”

    与此同时。

    赵护法刚停下来，目光正要看向风啸天方向的时候，风啸天已经一剑横扫而来。

    “轰！”

    速度之快，赵护法根本来不及反应，已被火炎剑命中胸膛，轰的一声炸响，火炎剑零距离爆发的霸道剑芒力量，直接将赵护法轰飞出去，洞穿一座巍峨宫殿。

    “这小子什么时候......”赵护法心中巨恐，胸膛传来剧痛，感觉骨头都碎裂了。

    他根本不敢相信风啸天有这种恐怖的速度。

