    地球，傍晚。

    玄国天莲学院，2号宿舍楼402，防盗门响起钥匙转动的声音，正躺在沙发上玩平板的小玖手一松，比她脸还大的平板结结实实地砸到她脸上。

    顾不得鼻子被砸得酸痛，小玖从沙发上跳起来，发现另外一边正在看直播的黑猫已经跑到门前，高高跳起拉下门把手，打开了里面的木门。

    “嗯？这么乖来欢迎我啊？”

    看见穿着对策马甲的乔木依进来，小玖撇了撇嘴，黑猫用地板磨了磨爪子，乔木依见状微微挑眉：“嗯？不欢迎我~吗~？”

    伴随着拖长音的询问，若有若无的尖锐恶意刺得一狐一猫浑身炸毛，小玖和黑猫马上摇摇头：“没有没有没有没有——”

    乔木依坐下将袋子放在茶几上，拍了拍大腿，黑猫十分乖巧地跳上来露出肚皮，发出婴儿般的萌哒哒叫声；小玖坐在乔木依旁边，十分淑女地正襟危坐，两只小手放在红黑格子校裙上，一脸乖巧。

    乔木依满意地撸起猫来，摸了摸小玖的脑袋，说道：“小索和承灵将你们托付给我，我会好好照顾你们的，保证她们回来的时候，能看见平安无事，甚至越来越可爱的你们。”

    小玖露出尴尬而不失礼貌的笑容，低下头跟忍辱负重的黑猫对视一眼，一狐一猫心里同时升起无尽的思念——

    灵姐姐大哥哥/索索，你们快点回来，从大魔王手里救出我们啊！

    乔木依从袋子里拿出三份便当，她自然是不会做饭也不想浪费时间做饭，她可没兴趣在一天辛劳的工作后还得处理食材开锅做菜，直接花钱去大餐厅买外卖了。

    三份都是日式牛肉便当，以及三杯草莓圣代。本来乔木依没打算吃冰淇淋的，奈何小玖说这是黑猫的强烈要求，其他地方不好说，但乔木依不会在吃的方面亏待她们。

    看着黑猫大口吃肉大口吃饭，还不忘舌头一舔将血红色的草莓圣代卷进嘴巴，乔木依对此已经见怪不怪了。跟这些相比，乔木依更好奇它是怎么做到完全消化人类食物的，她也想做不用上厕所的幻想级美少女。

    乔木依一边吃饭，一边打开电视看新闻联播了解国家时事。

    她这些天都是这样的生活节奏：

    白天送小玖上学后，她去市里上班，黑猫在家玩平板；

    中午小玖在学校搞定，黑猫用冰箱那一大桶白忌送的冰淇淋搞定；

    晚上她买三份饭回来一起吃，撸任索的猫，陪任索的小玖，睡任索的床，元气满满地迎接第二天。

    门铃忽然响了，小玖主动去打开门，看见来者马上扑上去撒娇：“月言姐，咸鱼！”

    “为什么不喊我姐啊……”林羡鱼嘟囔一句，进来看见她们在吃高档便当，口水马上急速分泌：“真好啊真好啊，你们有牛肉便当吃……小玖，我拿我的红烧茄子饭跟你换，吼不吼啊！？”

    “不好！”小玖跟她做了个鬼脸，连忙拉着古月言坐过去，让古月言坐在乔木依旁边。跟大魔王间有了这么一道缓冲，小玖顿时感觉轻松多了，在沙发上盘起小脚丫开开心心地吃饭。

    古月言和林羡鱼从饭堂打包了饭菜过来，她们知道乔木依会照顾小玖和黑猫，她们过来也只是想陪小玖一起吃饭——夜晚聚餐几乎成为了她们的习惯了。

    东承灵不在，任索不在，她们就一边吃饭，一边等他们回来。

    乔木依的口风很紧，整个天莲学院都以为东老师和任校医是因为前些天的「第一次异界冲击」而暂时调动到对策局工作，但对于古月言她们，乔木依透露了一点点信息：“跟保护你一样，小索这次去保护承灵和他妹妹了。”

    古月言和林羡鱼马上就理解了。怎么说呢，按照林羡鱼脱口而出的第一反应来说就是：“真是风水轮流转。”

    虽然大家各怀鬼胎，但终究是任索、东承灵和任星美的三人安全最重要，所以她们这些天也不曾发生过争吵，都在等待三人的归来。

    等新闻联播说完国内大事，开始聊国际新闻的时候，古月言忽然问道：“乔姐，已经……8天了。”

    “嗯。”乔木依毫无反应，冷漠得像是任索出去旅游不带她玩一样。

    古月言看了乔木依一眼，发现乔木依是真的一点都不紧张，双眼盯着电视机看，仿佛玄国和联邦就异界入侵而进行战略合作的洽谈极具吸引力。

    旁边的小玖，因为林羡鱼夹了她一片牛肉而张牙舞爪起来。

    黑猫已经吃光牛肉饭和草莓圣代，跳过来躺在她大腿上，喵喵叫要摸摸。

    古月言摸了摸黑猫，有点不解地问道：“乔姐……你不担心吗？”

    “不担心。”乔木依看了一眼古月言：“你啊，还是经历太少，所以不够镇定……再来几次，你就会跟我一样适应这种情况。”

    “再来几次？”古月言睁大眼睛：“难道以后还会出现异界入侵吗？但就算出现异界入侵，也不关他的事啊！”

    “谁知道呢……月神来袭、异界入侵、魔王降临，下一次会出现什么我都不会奇怪了……”

    乔木依语气玩味地说道：“至于关不关他的事，呵呵，如果又有女孩子跟他扯上关系的话，那就跟他有关系了……”

    古月言终究是见识太少，只是跟任索进行了一次冒险的初心者。像乔木依这种目睹了任索两次冒险，甚至还得帮忙帮任索隐瞒行踪的‘老人’，面对任索第三次冒险，心里已经不再焦躁担忧了。

    虽然任索这次比前两次都要危险，直接闯入异界位面的大本营里，不论是求生，还是回来地球都有极大难度，但乔木依依然一点都不担心。

    她比谁都相信任索他们会安全回来，那可是她的小男人哎。

    她都还没被吃掉，她不信任索不会赶着回来。

    唯一的问题是，按照乔木依自己的亲身经历，以及古月言的经历，这次任索该不会又……

    但她想了想，这次任索是被迫去保护东承灵和任星美，东承灵就不用说了，任星美是他妹妹，除非任索带了一个异界小姐姐回来，否则……竞争局面应该没什么变化吧？

    古月言这时候幽幽说道：“乔姐，这次灵姐和他一起在外面待了8天，你说会不会……发生什么事？”

    古月言提出这个假设，确实很有可能发生——因为这是她过来人的经验。

    也是乔木依这个过来人的经验。

    在人生地不熟，满眼皆敌人的异界之中，人类的‘吊桥效应’，生命的‘繁衍本能’会互相叠加，所造成的效果足以击败任何生物——更何况，他们两个本就是相恋状态。

    虽然几率不高，但东承灵在紧张刺激的冒险中觉醒婊里婊气的内骚气质，骗得任索神魂颠倒，成为唯一赢家，将任索吃干抹净，令任索跟她们划清界限……

    这种可能性不仅仅存在，而且几率非常大！

    乔木依平静说道：“我不是很清楚呢……”

    古月言狐疑地看着乔木依，她可不信乔木依听不懂她的言下之意：“难道乔姐你相信索先生会死心塌地坚守底线？”

    “我是说，”乔木依顿了顿，幽幽说道：“我不是很清楚我会做出什么事呢……”

    正在跟小玖嬉闹争食的林羡鱼不禁打了个寒颤，她和小玖对视一眼，一起将饭盒拿到饭桌那边吃。

    虽然古月言没乔木依那么偏激，但她心里也很是惆怅。

    本来她上学之前，就花了无数时间来思考如何处理她、任索和东承灵之间的关系。古月言可以不在乎乔木依，不在乎露娜，但她不得不在乎东承灵。

    虽然按照任索情感觉醒的时间线来说，古月言才是他第一个喜欢的人。

    但按照现实时间线来说，最开始喜欢任索的人，是东承灵。

    虽然任索一开始就渣得明明白白，并没有宣称谁才是他的本命，但古月言总有一种自己横刀夺爱斩红杏、挖人墙脚强变轨的愧疚感罪恶感。

    她既不想伤害东承灵，又不想放弃，最后得出的结论，几乎跟她半年的结论一样：让东承灵意识到任索配不上她，让任索离开东老师！

    而且讲道理啊，任索是真的配不上东承灵，也就勉强……或者刚刚好配得上我！

    给自己找好理由，古月言也心安理得地撸起猫，挠挠黑猫的下巴，黑猫舒服地闭上眼睛，让古月言有种莫名的感觉，总感觉这只猫跟她很熟。

    门铃又响了，大家微微提起精神，林羡鱼马上过去开门，“哎？白老师，这么晚了……”

    春天时节，大家穿着一件薄外套的时候，白忌依然是风衣围巾全副武装，一年四季在他面前失去了意义。

    他对林羡鱼微微点头，进来环视一周，叹了口气：“我在下面看见这里的光线，还以为……”

    乔木依看了他一眼：“如果任索他们回来了，我会不通知你？”

    白忌看了她一眼，没有说话。

    “我觉得你们真的很紧张啊，”乔木依说道：“你们这几天该不是睡不好觉吃不好饭吧？”

    古月言和白忌神色微微一变，乔木依叹了口气，让他们坐下来，说道：“虽然我是一点都不担心，但你们跟我不太一样……我答应过小索，要帮忙安抚好你们的情绪。”

    “这样吧，等小索他们回来后，你们打算怎么庆祝？可以是集体性的庆祝，也可以是个人性的庆祝，聊聊吧，放松一下。”

    “我来做个例子，”乔木依挽起耳边秀发，看着他们毫无顾忌地说道：“我要和小索单独庆祝，找一天出去疯玩，吃饭也好看电影也好溜冰也好，总之这一天我要和他从天亮玩到天亮！

    小玖眨眨眼睛，奶声奶气大声说道：“我跟乔姐姐一样！”

    古月言眼神微微闪烁：“我跟乔姐也一样。”

    白忌嘴巴动了动，但他看着乔木依玩味的目光，只好老老实实说道：“就和东承灵、任索他们一起聚餐庆祝一下吧。”

    最后只剩下林羡鱼还没说，旁边那只喵喵叫的黑猫被小玖按住脑袋。

    林羡鱼嘟起嘴唇，说道：“我跟你们不太一样呢……”

    “嗯？”大家目光一凝。

    林羡鱼叉着手说道：“看你们被卷入那么刺激的大事件中，拥有那么精彩的经历，我也想卷入这种大事件里，然后抱上任大哥的大腿……”

    乔木依、古月言和白忌三人异口同声说道：“绝对不行！”

    “对啊，你以为是郊游啊，绝对不行！”

    一个熟悉的女音忽然响起。

    大家转过头，看见阳台里出现了三个人。

    分别是东承灵，任星美，和任星美。

    等等，怎么出现了两个任星美——

    然而说时迟那时快，还在古月言怀里的黑猫忽然高高跃起，在空中变成了一位穿着素白神袍的蓝发美少女，直接扑到其中那个明显身体虚弱的任星美身上，抱着她直接就在地板上狂蹭：“索索你回来啦！——”

    等等，为什么黑猫会变成人？

    而且还变成了蓝发美少女！

    这个蓝发美少女长得还很像任奈瑟视频里的神灵，月咏者！

    最重要的是，她为什么怀里抱着任星美，嘴里却喊着任索的名字？

    还是乔木依反应最快：“小索，你变成了你妹妹的模样？”

    白忌也反应过来了：“任索你那个能力，还能跨越性别限制？！”

    任索苦笑一声：“嘛……为了回来地球，我必须变成这个模样。”

    跟迪德拉穿越到地球不一样，这次任索是在公共区域无证穿越，既没有大君力量的引导，甚至没有坐标锁定。

    理论上来说，任索甚至很可能会被落入碧银时空长河之中，被无尽乱流冲刷成岁月的模样。

    所以他在离开之前，又对妹妹用了一次「不一样的人生」，将求道者的存档覆盖了。

    因为是短时间内第二次进行存档，因此任索几乎是驾轻就熟地掠过任星美的过往，比浏览求道者那泛善可陈的短暂人生还要快。

    然而任星美在这几个小时所更新的想法资料，却是让任索一脸复杂、无法直视、但还有一点小高兴。

    然后任索变成任星美的模样，成为了地球的时间坐标，进行位面穿越才能直接锚定地球，回归家园。

    他们回来的时候，是直接回到宿舍楼的天台上——当初他们就是在这个位置穿越的。

    躺在地上的任索这时候变回本体，他看见任星美想将露娜从他身上拉开，摆摆手说道：“露娜，把我放到沙发上。”

    露娜马上将任索抱起来坐到沙发上，然后双手死死抱住任索，想保护玩具的小孩子一样，完全不肯放手。

    任索也不介意，事实上没有露娜抱着的话，他现在早就软成烂泥瘫在地面上了。

    他环视一周，看着大家，跟任星美和东承灵对视一眼，露出一个大大的衷心笑容：“我们回来了。”

    乔木依、白忌、林羡鱼、古月言、小玖：“欢迎回来。”

    稍微喝口水休息一下，任索看了看他们，好奇道：“你们怎么这么人齐？”

    “都是为了等你们回来。”古月言没好气说道：“你一声不吭就带着老师和星美去勇闯异界，你都不知道我们多担心你。”

    乔木依看了看阳台：“就只有你们回来？没有带一个异界小姐姐之类的吗？”

    林羡鱼问道：“任大哥，你们这些天到底经历些什么？还有，你养的黑猫为什么变成了月咏者？”

    “这个可就说来话长了……”

    咕~~~~

    小玖眨眨眼睛：“原来人的肚子真的会叫啊……”

    “我们这一天都在战斗逃跑，什么都没吃。”东承灵说道：“我去换套衣服做饭，家里有食材吗？”

    古月言马上说道：“有，我前两天买了些肉菜放在冰箱，我也来帮忙。”

    任星美问道：“我的行李箱还在吗？里面放着许多吃的，可以稍微先填填肚子。”

    白忌：“我这就回去拿点冰淇淋过来。”

    林羡鱼：“我还没吃饱，我能陪你们继续吃！”

    乔木依没说话，坐在沙发上盯着露娜，露娜被盯得受不了，最后还是乖乖分了一半任索给乔木依。

    任索看着眼前其乐融融的一幕，稍微放宽了心。

    他刚才看见一大群人在家里，还以为很快就会出现剑拔弩张的局面呢。但现在看来，大家都是好人，不至于爆发出流血级别的冲突，是任索多虑了。

    而这时候，正在冰箱拿出食材解冻的古月言，心里暗暗想道：

    「不管索先生和东老师在异界有没有发生什么事，但他情感觉醒后第一个喜欢的人是我！我依然有机会！」

    回到自己的单位，看见崭新的新家，东承灵平静如湖的表情露出一丝笑意，从行李箱里拿出衣服换上。

    「虽然这辈子认准了是索，但还是要尽可能帮他改正错误。作为索最开始喜欢的人，我会让他的感情贯彻始终。」

    抱住任索身体另外一边，摸摸他确认没有短斤少两，乔木依终于松了口气，伸出手捏了捏任索的脸，然而任索已经连说话的力气都没有了。她看着任索，最后露出无奈的笑容，与他拥抱在一起。

    「小索，虽然你现在已经不记得了，但作为你在另外一条世界线上的初恋，我绝不会让别人抢走你的，哪怕你跟她们经历了更多的磨难，闯过了更多的难关……我也绝不允许！所有世界线的你，都是属于我的！」

    露娜艰难地抢回任索的另外一边，抱着任索的手蹭来蹭去，忽然就感到有点困倦了，直接在沙发上蜷缩起来睡觉。

    「索索回来了，终于可以睡个好觉咯！」

    而此时，正走在回家路上去拿冰淇淋的白忌，心里某个念头在久久回响，不可断绝！

    “任索居然可以变成女的！”