    第3878章 踏实修炼

    面对唐洛懂炼丹的事，宁泽辉心中一阵感慨。

    要知道，他这位炼丹师，可是经历了多年的苦心尝试，以及失败和受伤之后，才刚在去年成功炼制成了七品丹！

    至于八品丹，甚至于九品丹，却让他愈发感觉望尘莫及……

    可他没想到，此次回俗世，竟遇上了一位年纪如此轻的炼丹师！

    这炼丹师，还是跟他侄女宁玉儿有婚约关系的唐洛！

    宁泽辉的心中，甚至掀起一阵巨浪，他可太清楚懂炼丹这件事的意义有多重大！

    还有，唐洛在他眼中，更是有些看不透的感觉。

    极高的古武境界、恐怖的龙形虚影，包括阵法和炼丹等等，都出现在了一个二十多岁少年的身上。

    那这唐洛的身上，究竟有多少秘密？

    想到什么，宁泽辉的目光，却突然落在宁玉儿的身上。

    他再次想到了两家的婚约！

    不行！

    这婚约，绝不能轻易解除！

    恍然间，宁泽辉想到了太多太多，对唐洛也更加好奇起来。

    至于刚开始心里对唐洛，对唐家的意见那些，此时也都渐渐消失……

    宁玉儿注意到宁泽辉的眼神，多少有些疑惑，三叔这是怎么了，为什么这样看着她？

    宁泽辉的反应，着实也是唐洛不曾想到的，甚至在怀疑他刚才的话和语气，是不是有什么夸张了。

    “唐洛，可以的话，我们再找个时间聊聊吧。”

    宁泽辉回过神，还是有些难以置信。

    至于他就是炼丹师的事，他一时并不打算说太多。

    唐洛一怔，聊什么，炼丹？

    难道宁泽辉想代表宁家，向他请教炼丹术，或者想让他长期提供丹药？

    如果是这样，他可能也不会拒绝，毕竟想要解除婚约，那他就要做到一定程度的补偿。

    宁家应该到什么时候都不会成为唐家的敌人，那他也就不会有什么顾忌了……

    “好！”

    唐洛应声点头，暂时不再多想。

    随后，众人四散开，找了合适的位置，服下紫凝丹，纷纷开始修炼起来。

    对于如此洞天福地，他们谁也不愿再想别的，唯有尽可能争取时间吸收灵气，或许就有突破境界的可能呢。

    毕竟眼下时间有限，他们才更要把握时机，说句糙话，这可真是过了这村就没这店了。

    宁玉儿一时也就没再跟唐洛多说，除了她性格如此，主要还是身边宁家人太多，再加上身上也有一定受伤。

    唐洛见宁玉儿也进入了修炼状态，微微点了点头，随即收回目光。

    想到什么，他来到外面，跟费德勒联系了一下，确定没人在跟踪他们，度假区那边也没出现什么意外情况。

    “如此一来，便能踏实修炼了……”

    唐洛收起手机，放下心来。

    他现在最大的担心，不是对异能势力那边的线索掌握的不够细，而是担心被扎克利察觉和怀疑。

    所以，他才要做到绝对的小心！

    接着，他收起杂念，重新回来，他也不想错失了这难得的修炼机会。

    他甚至觉得，等结束英兰国之行的时候，或许可以再回来一趟。

    唐洛很快找了一处位置，盘膝而坐，随即将龙灵虚影释放而出。

    其实他丹田的龙灵，早就有些按捺不住。

    这次，龙灵虚影倒是没再靠近龙脉，仍旧盘绕在唐洛身后。

    即便是这样，龙脉的大量灵气，还是肉眼可见地快速向这边而来，尽数被龙灵虚影吞噬！

    唐洛眨了眨眼，他甚至有点担心龙灵虚影的狂势，会让龙脉的灵气太快枯竭，影响到他和众人的修炼。

    “你这样，显得咱们好像很没见过世面的样子啊……”

    唐洛看着龙灵虚影疯狂吞噬灵气的动作，撇撇嘴。

    不过，他倒也不会再控制什么，毕竟龙脉还不至于那么脆弱，再说了，他也希望见到龙灵虚影有一天，真的化为实质！

    念头闪过，唐洛回过神，微微闭上双眼。

    随着无名决的运转，周围大量无比纯粹的灵气向他聚来，更是有相当一部分直接被骨牌吸收。

    唐洛和龙灵虚影的加入，让修炼中的唐景年他们，属实感受到了一丝灵气上的变化。

    不过，这也并不妨碍他们继续吸收灵气。

    虽然这龙脉不算大，又被巨蛟，包括在刚才的冲突中造成了一定破坏，但所蕴含的灵气依然极其深厚！

    众人就这样踏实修炼着，时间一晃，来到第二天晚上。

    唐景年他们身上的伤，早就恢复的很好，甚至唐峥几人，包括宁家几位强者，都感受到了突破之意！

    之所以能这样，除了是龙脉灵气的浓郁，自然也有丹药的作用。

    所以，他们心中对唐洛的感谢，更深了……

    一时间，众人都极为兴奋，甚至不舍得休息。

    他们只剩了今晚一晚上时间，知道明天就要返回圣尼斯市。

    想到接下来可能的恶战，他们谁也不希望浪费了这最后的修炼机会。

    至于说食物上的补充，对他们这些古武强者来说，根本不算什么。

    只要有这纯粹的灵气，他们甚至能在此地待上十几二十天都没有问题……

    唐洛这边也暂时结束了修炼状态，过去的三十多个小时，简直不要太充实！

    他的两个丹田，内力早已充盈，骨牌空间里的灵气更是得到了极大的补充。

    再看龙灵虚影，气息已然恢复到之前的状态，也更为狂暴，庞大身躯的红芒更盛，就像是在燃烧一般！

    “小洛……它的体型，好像更大了……”

    唐景年压着心中激动，说道。

    其他人也都颇为赞同地点点头，脸上仍旧带着震惊之色。

    毕竟，这才是真正巅峰状态的龙灵虚影！

    唐洛微微点头，其实他也发现了，不过还是有点小失望，毕竟丹田的龙灵，并没有继续成形。

    “这么浓郁纯粹的灵气还不够，难道还得需要信仰之力的作用吗？”

    唐洛喃喃道。

    “呼……”

    龙灵虚影长呼一声，晃动了一下庞大的身躯，周身的大量灵气还在闪烁着各种异彩。

    “你倒是挺知道满足。”

    唐洛心中一笑，他能感觉到，龙灵对眼下的状态显然很满意。

    不过，当他见到龙灵虚影身上的龙鳞，正在变得越来越多时，心中还是很受安慰。

    不管怎么说，这都是在变强的路上，没准什么时候就又能给他惊喜呢。

    其他人也隐隐觉得，龙灵虚影似乎有化为实质的可能，心中再次掀起惊天巨浪！

    难道……这虚影真有一天会变成一条真正的巨龙？

    那……那得有多恐怖！

    眼下只是虚影的战力就如此强大，那化为实质之后呢？

    一时间，众人根本难以想象那是一副什么画面……

    (本章完)

