

　　    现在唯一的指望就是邓子峰能够跟吕纪产生冲突了，这可是要等待一段时间才会显现出来的，目前来看，孟副省长也只好听朋友的话耐心的等待了。（）
　　
　　    孟副省长心情郁闷，回到了自己办公室的邓子峰的心情也并不好过，他不好过在于他现在搞不清楚吕纪在这件事情里的真实意图是什么。按说就目前的状况来说，他还没有能力威胁到吕纪的地位，吕纪应该没有必要去跟孟副省长联手对付他的。
　　
　　    但是吕纪这么做实际上却产生了跟孟副省长联手的效果的，吕纪既然让他注意工作方法，那他以后就无法在对孟副省长进行公开的批评了，那他想借打击孟副省长从来为自己东海奠定基础的想法也就无法完全实现了。这实际上是给了孟副省长以喘息的机会，让邓子峰刚刚有点起色的局面不得不停滞下来。
　　
　　    邓子峰现在并没有可以跟吕纪直接对抗的实力，也就更没有可能一个人来面对吕纪和孟副省长联手的局面，他现在能够做的，也只能是听从吕纪的意见，不再公开的批评孟副省长，他当然不想放弃压制孟副省长，但是现在他需要另想办法了。
　　
　　    北京，汤言的办公室，汤言的双眼紧盯着海川重机的起伏不定的k线图，满脸乌云密布，他想要拉升海川重机的股价遭受到了对手盘的强烈狙击，他知道苍河证券那些人开始对他展开猎杀了。
　　
　　    汤言要从海川重机股票的二级市场获利，必须尽快拉升，这只股票在他手中已经捂了一段时间了，他的资金成本很高，仅仅几个涨停还不足于让他获取丰厚的利润，他必须在股市上做更多的操作才行。他需要做一些对倒的操作，把股价拉升到一定的高度之后，形成追涨的假象，才能往外派发手里的筹码。要是没有苍河证券这些家伙的存在，他要做这些操作是轻而易举的，但是现在有了苍河证券这些人，他要做对倒显然是难度加大了很多，他需要注意在对倒的过程中，不要让苍河证券这些家伙把他的筹码给吃掉。如果他让苍河证券把他的筹码吃掉，哪怕是一部分，他这一次海川重机的重组基本上就等于是为他人作嫁衣裳了。
　　
　　    但是显然苍河证券那些人已经吃准了他这一点，处处针对他这一点出手狙击他，汤言这些年来驰骋股市虽然没畏惧过任何对手，但这一次他跟以往不同，以往都是他摸准了对方的脉搏，对方受制于他。现在整个事情反过来了，是对方摸准了他的脉搏，让他处处缚手缚脚。
　　
　　    汤言很不喜欢这种感觉，却也一时没办法，他知道出来混总是要还的，对手这么狙击他，也是当年他给对方造成了很大损失的结果。他现在还不敢打压对手洗盘，对手现在肯定是憋着劲等着要吸收筹码呢。
　　
　　    想了一会，汤言决定索性拉一次涨停试试，看看对手在涨停板处有没有设防，如果对手没有设防封堵，那他就干脆来一次对敲，先把手头的筹码倒一次手再说。于是汤言就吩咐操盘手在涨停板处挂几个小单，看看对方有什么反应。
　　
　　    没想到涨停的单子刚挂上去，瞬间就被消灭掉了，随即在涨停板处出现了大量的买单。汤言感觉到后背凉飕飕的，他知道对手现在已经紧紧的盯死了他，如果这个时候他在涨停板处对倒的话，将会有很大一部分的筹码被对手吃掉了，这帮家伙可是是够老练的。
　　
　　    汤言的头大了，他知道海川重机重组这一役恐怕将是艰苦绝伦。他必须认真的思考一下要如何打破这个僵局了，不然的话，对方就这么跟他耗也能把他给耗死。幸好已经是下午快要收盘的时间了，倒不急于再做下一步的动作。
　　
　　    收盘之后，汤言坐在办公室里呆呆的看着电脑屏幕上的海川重机的k线图，脑海里在想怎么才能从眼前的困局里面解脱出来，想了半天还是一筹莫展，这一次的对手是跟他一样的老手，彼此都知道对方的根底，一时之间汤言还真是没有什么头绪来对付对方。头一次汤言感觉到了烦躁，平常他在办公室这里是能很冷静地想问题的，但今天办公室清静的环境也帮不了他了。
　　
　　    汤言就收拾东西离开了办公室，下去发动了车子之后，心中好一阵的迷茫，心说我这是准备去哪里啊？
　　
　　    平常这个时候汤言都是会去鼎福俱乐部的，那里是他的窝点，但今天他却不想去鼎福俱乐部了，因为去了鼎福俱乐部的话，他就又要面对方晶探究的眼神。方晶最近一段时间对海川重机的股价盯得很紧，见到汤言了之后就会问汤言操盘海川重机的进展。
　　
　　    现在汤言对海川重机的操盘明显是不尽人意的，汤言又不想让方晶紧张，只能支支吾吾的敷衍方晶。但是方晶也是很精明的，她还是从汤言的支吾当中感受到了一些不好的苗头，对汤言的盘问也就越发多了起来。
　　
　　    汤言心里很清楚方晶是不放心她的资金安全，这么紧张也是正常的，他也就不好对方晶表现出不满，只能尽量的避免去跟方晶见面。因为这样，鼎福俱乐部就不好再去了。
　　
　　    迟疑了一会儿，他把车子开出了公司，现在的时间接近下班，他准备去傅华那里看看，跟傅华聊聊。驻京办那边也有酒店，顺便也可以在那里解决掉晚餐的问题。
　　
　　    到了驻京办，傅华还没有离开，正收拾着准备下班呢，看到汤言来了，笑了笑说：“汤少这个时间跑来不会是请我吃饭的吧？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“被你猜中了，我还真是来找你吃饭的。我听小曼说你们这里的海鲜还不错，就想过来尝尝，怎么样，陪我一起吧？”
　　
　　    傅华看了汤言一眼，汤言的脸色有点难看，加上前几天他听方晶说最近一段时间汤言因为股票操作的事情很不顺利，心情很不好，就猜到今天汤言可能也是因为海川重机的事情受了挫折，才会跑来吃饭的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“你汤少难得看得上我们的餐厅，那我就陪你吃吃饭吧。”
　　
　　    两人就下去餐厅，随便点了几个菜，叫了一瓶葡萄酒吃了起来。
　　
　　    傅华看了一眼汤言，说：“汤少，是不是海川重机操盘的很不顺利啊？”
　　
　　    汤言老实的点了点头，说：“我猜我这段的行踪方晶应该没少跟你说的，所以我也不瞒你，确实很不顺利。我这一次碰到硬手了，对方盯得我很紧，我几次想倒仓都没敢，担心被他们把筹码给截了去。说起来这都是你们是政府害我的，不是他们搞那么多事情出来，我也不会把战线拉得这么长，被人完全摸清了底牌。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“汤少，你这话我就不愿意听了，你在接手海川重机重组的时候，这些因素就应该事先都考虑到的，现在出了问题，也应该怪你自己考虑不周，怪不得我们的。”
　　
　　    汤言笑了，说：“是，这点我承认，我当初进入海川重机是有些仓促，很多地方考虑的都不很详尽，所以才会这样处处被动。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你那个时候多少是有些针对我的意思吧？”
　　
　　    汤言点了点头，说：“是，我是有针对你的意思，现在看来有点意气用事了，你看我现在这个样子，是不是觉得很好笑啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我还没那么狭隘。看来你这一次真是遇到难题了，不然的话也不会这么消沉。”
　　
　　    汤言笑笑说：“我还没到消沉的程度，事情是有点难度，主要是因为对方很了解我的路数，处处能够抢先我一步，搞得我很被动。我一时之间想不出要怎么对付他们。”
　　
　　    傅华笑笑说：“现在你也知道对手是谁，对他的家数也应该很了解的，为什么你就不能想出点反制的办法呢？你也可以揣摩对方的心理啊？看看对方是怎么想的，然后对症下药。”
　　
　　    汤言笑了，说：“对症下药，这话说起来简单，做起来就很难了。我现在很明白对方在想什么，但是有什么用呢，我还是想不到好办法解决这些问题。”
　　
　　    傅华笑笑说：“既然你知道对方的想法，那就反其道而行之不行吗？”
　　
　　    汤言笑着摇了摇头，说：“我现在是两头堵，打压也不是，拉升也不是，对倒倒不了，基本上无路可走。”
　　
　　    傅华笑笑说：“怎么会无路可走呢？不可能的，总是会有解决办法的。”
　　
　　    汤言笑了，说：“你说总是会有解决的办法，那你说个办法给我听听啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我对你们操作证券这一行的套路又不通，我能给你说个什么办法啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“既然你没有办法可想，就别说那种总有解决办法的。我这几天都在想办法，想来想去都是没有头绪的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

