　　中年男子豁然站了起来，顿时有一股庞大的气势从他身上散发出来，化为一股肉眼可见的劲气激荡在四周，令的真的山腹都在微微颤动。

　　“毒剑尊者，你放心，我碧刀不是言而无信的人，答应了你的事，我就一定会做到，等我把碧家的灭门之仇报了，我碧刀的身躯就是属于你的了，绝不反抗。”中年男子目光中尽是坚定之色，视死如归。

　　“嘎嘎嘎嘎，好好好，本座信得过你，不过希望你的行动快一点，不要让本座等的太久了。”那道难听的沙哑声再次从碧刀的脑中传来，一副急不可耐的样子。

　　碧刀不再说话，手一挥，身边那插在泥土中的长剑顿时爆发出一股无比强大的力量狠狠的撞击在山腹内，只听见轰鸣巨响声，整个山腹轰然崩塌，竟然被这看似普通的长剑内爆发出的绝强力量给轰的粉碎。

　　“本座的洞府，本座的洞府，碧刀你这个兔崽子，你知不知道这是本座当年辛辛苦苦才修建起来的洞府，你你你….你这个兔崽子竟然毁了本座的洞府，气煞我也，气煞我也。”洞府被毁，藏于碧刀脑中的毒剑尊者顿时发出愤怒的咆哮声。

　　“毒剑尊者，要不了多久你便能重见天日，难道还在乎区区一座洞府？”碧刀面无表情，冷冷的说道，手掌一握，已经把身边的那柄长剑紧紧的捏在了手里。

　　这名长剑并非寻常兵器，而是由圣皇九重天境界留下的皇者圣兵——天荡剑，是五千年前名震大陆的绝顶强者毒剑尊者的圣兵。

　　听了碧刀这句话，毒剑尊者顿时不说话了。

　　碧刀沉默不语，一手握着天荡剑，身子立即如一颗炮弹似地拔地而起，刹那间冲上了天空，认准方向便闪电吧向着远处飞掠而去，瞬间就淹没在浓浓的毒雾当中。

　　冥火城，乃是卡拉尔帝国境内的一座王级城市，无论是规模还是占地面积以及繁华程度，都仅次于天元大陆的七大超级主城。

　　冥火城在卡拉尔帝国内已经有数万年历史了，城墙完全由精铁铸造而成，坚固无比，可以毫不费力的抵挡五阶魔兽的袭击，而在历史当中，冥火城这坚固的城墙已经离抵挡了上百次魔兽潮的袭击了，每一次都安然无恙的度过。

　　而在冥火城内，有着数千万的固定人口居住在这里，加上每日的流动人口，令的冥火城内每日容纳的总人口数，已经接近上亿的数量了。而在如此庞大的人口基数上，自然使冥火城内衍生了很多高手，以及众多大大小小的家族势力。

　　血云家族，乃是冥火城内如今最强大的家族，这个家族，原本是冥火城内排名第二的大家族，不过自从五十年前碧家在一夜之间被灭门之后，血云家族就完全取代了碧家在冥火城中的地位，成为了冥火城内当之无愧的第一家族。

　　因为在血云家族中，有一名新衍生的圣王强者坐镇，这名圣王强者并不是血云家族的老祖宗，　而是血云家族内的一名惊采绝艳的晚辈，凭着天纵之姿，仅仅耗费数百年时间便成为了一名圣王强者，并且还拜得卡拉尔帝国一名护国国师为师，深受器重，并被整个帝国当成未来的栋梁来培养，这就更使得血云家族在冥火城中的地位是如日中天，受众人敬仰。

　　突然间，一股庞大的气势突然从冥火城外传来，只见一道人影身体已经化为了淡淡的残影，正以极快的速度低空从冥火城那高大的城墙上掠过，径直飞入了城中，然后速度不减分毫，一路带着逼人的庞大气势笔直的向着冥火城的城中心飞去，沿途中惊动了无数人。

　　这道人影一路高调的飞掠了小半个冥火城，最终降落在冥火城最中心一栋规模宏大的府邸跟前，这座府邸，正是冥火城第一家族血云家族的所在之地。

　　这道人影身穿黑色长袍，身上散发出庞大的气势，压迫的人喘不过气来，他一头长发无风自动，黑袍咧咧飞舞，出神的望着眼前的府邸，目光中露出追忆之色，夹杂在其中的还有浓浓的悲痛。

　　把守在血云家族大门前的四名身材魁梧的护卫目露惊惧的看了眼站在大门外的黑袍人，二话不说，立即跑到家族里去通风报信了，一刻都不敢多留。

　　从黑袍人身上散发出的庞大气势吓得他们心惊胆战，腿脚都在打啰嗦。这些年他们自认见过不少高手，但是还是第一次感受到如此庞大的气势，这股气势包含着莫大的威压，这几名护卫只感觉自己的灵魂似乎都要被这股气势压得破碎了。

　　不等那几名护卫通报，血云家族的所有强者就感受到来自大门外这股令他们都心惊肉跳的庞大气势，立即有一道中气十足，但却无比礼貌的声音从血云家族内传来：“不知是哪位前辈前来我血云家族做客，在下血云家主尤子星，代表血云家族所有成员欢迎前辈大驾光临。”

　　随着话音，只见一名身穿金色长袍，英俊不凡的中年男子缓步从血云家族内走出，中年男子的步伐虽然不急不缓，但每一步迈出，都能跨越数十米的距离，他仅仅迈出十几步就来到了大门跟前，然后一脸尊敬的对着站在大门外的黑袍人行了一礼。

　　尤子星，　就是血云家族内的那名天纵奇才，以不到千年的时间便达到了圣王境界，并拜卡拉尔帝国一名护国国师为师，深受器重，同时，他也是血云家族的家主。

　　紧随其后，黑云家族内人影闪烁，又有数名天空圣师境界的高手和一群大地圣师从四面八方而来，齐齐站在身穿金色长跑的尤子星身后，脸色凝重的打量着散发出如此庞大气势的黑袍人，都摸不清后者的来意。

　　黑袍人身躯笔直，犹如一个标枪似地站在血云家族的大门外，目光出神的望着挂在大门上方那块写有“血云家族”四个大字的紫金牌匾，神色极为的复杂，有追忆，有伤痛，也有愤怒。

　　“一走五十年，没想到昔日的冥火城却发生了这么大的变化，当初那辉煌无比的家族，已经成为了过去的记忆，如今，却已经面无全非，连一点儿时的记忆都不曾留下。”黑袍人喃喃自语，眼神中的悲伤越来越浓，到最后竟然迅速转化为一股冰冷的杀意，在这一瞬间，他目光中的追忆和伤痛消失不见，变得异常冰冷。

　　骤然间，被黑袍人握在手里的长剑突然插在地上，顿时有一股恐怖的能量风暴从长剑中爆发出来，仿佛受人控制似地，带着一往无前的势头向着对面的血云家族冲去。

　　“前辈，你这是何意。”血云家族的天纵奇才尤子星大惊失色，身形立即向后急退，同时一股澎湃的圣之力从他体内涌现而出，形成一个防护罩将自己连同身后的家族高手保护在里面。

　　在这恐怖的能量风暴冲击下，尤子星等人没有受到丝毫伤害，不过血云家族的大门以及围墙却不能幸免，纷纷倒塌，很快就被漫天的烟尘淹没，就连挂在大门上方那块完全由紫金铸造而成的牌匾也掉了下来。

　　黑袍人一步上前，对着那块还未落到地面上的紫金牌匾直接一拳打出，将无比坚硬的牌面打成粉碎。

　　血云家族内的人越聚越多，众多护卫以及族人纷纷来到了这里，一个个躲在尤子星的身后目光震惊的看着那一排排倒塌的高墙和大门。

　　血云家族闹出的动静自然也惊动了附近的人，很快四面八方就汇集了众多前来看热闹的人，甚至在远方，还有几名天空圣师悬浮在数百米高空隔得远远的观望。

　　尤子星脸色变得非常难看，沉声问道：“晚辈尤子星，家师乃是莫剑护国国师，前辈，不知我血云家族究竟在什么地方得罪了您，还请前辈明示。”

　　黑袍人目光终于落在尤子星身上，目光冰冷，不夹杂丝毫感情，说道：“你可知我是谁？”

　　尤子星认认真真的打量了下黑袍人，眼中露出一丝迷惑，道：“晚辈孤陋寡闻，还请前辈莫怪，希望前辈能明示。”尤子星不敢无礼，因为他已经从气势上断定眼前的黑袍人是一名实力堪比他师傅的盖世强者，若是得罪了这样的人物，恐怕他师傅都很难保住他。

　　“我的名字，叫碧刀。”黑袍人面无表情。

　　一听到这个名字，尤子星的身躯顿时一震，脸上露出惊骇之色，惊呼道：“什么，你姓碧，难道你是碧家的人？”尤子星心中泛起了惊涛骇浪，一股强烈的恐惧在他内心中蔓延，因为他们血云家族的府邸，正是在碧家原来的位置上修建的。

　　五十年前，碧家在一夜之间被灭的消息曾轰动了整个冥火城，而现在血云家族不仅取代了碧家成为冥火城的第一家族，而且就连碧家的遗址也霸占了，若是被眼前这名实力恐怖的碧家之人误会成碧家被灭门一事和血云家族有关，那尤子星实在不敢想象血云家族究竟会遭受怎样的打击。

　　PS：励志：努力码字，努力写好每一个情节，每一个细节，花更多的时间去构思，去思考，去码字，竭尽全力让剑神强大起来。