    “双重灵器之劫，居然是雷火双劫，哈哈……”

    铁龙在看见那圈围绕着石刀的白色无根之火后先是惊慌激动而后居然放声狂笑起来。

    “大师您笑什么呢？”我不解地问，“双重灵器之劫比起单单出现的雷劫危险百倍不止，您就不担心石刀被这双重灵器之劫给毁了吗？”

    “毁了？哈哈，如果它扛不住双重灵器之劫毁了也就毁了，我平生炼器无数亲眼见到被灵器之劫摧毁的灵物也有许多，这就好比学生考试，平日里读书再用功可一到考试时候就掉链子那在我眼中就是无用之才，而如果能扛住更大的压力，冲破更大的难关的才是大才，灵物也是如此，如果我锻造出的这把石刀挡下了雷劫那我有信心它应该是四品以上可能是五品灵物，可如果这把石刀扛过了双重灵器之劫那我敢断定这把石刀至少是六品灵物，老天爷垂青我有生之年居然还能打造出一把六品灵物，而且我徒儿年纪轻轻其履历上便有六品灵物，那她未来必然会在我们这个圈子里扬名立万，成为不弱于我的炼器大师。”

    听了铁龙的话后我忍不住尴尬地笑了笑，这就是炼器大师的思维逻辑，不在乎材料有多珍贵就算最后灵物被灵器之劫打碎了也不在乎，只有那些通过考验幸存下来的才是杰作除此之外都是垃圾。

    我俩说话的功夫，第二道天雷已经轰下同时外绕在石刀周围的白色无根之火也烧的更加汹涌很快便将石刀完全吞噬了，这些白色的无根之火说来也很奇怪，虽然烧的如此旺盛却并没有向外散发出一丝一毫的热量，我站的距离并不算远但依旧没感觉到四周温度有所提升。

    “那无根之火和凡间之火不同，不会焚烧实际上的物质，比如地面周围的桌椅板凳都不会被这无根之火烧毁，这团白色的无根之火只会对灵物造成威胁，一旦灵物露出了破绽这些无根之火就会钻入灵物之内，顷刻间便会将灵物从内部摧毁，这雷火双劫联合起来的威力非常巨大，雷劫破坏石刀的外表，火劫在外虎视眈眈，石刀能不能扛过去就看其本事了。”

    我被铁龙说的心里发紧，鉴道石得来不易如果石刀没扛住被毁掉的话，那我实在是太心痛了。

    雷火双劫不断发威，在持续了接近一个小时的狂轰滥炸之后，这一场灵器之劫终于到达了最危险的时刻，天空中的雷劫已经酝酿了足足十分钟没有再落下，白色的无根之火似乎也逐渐平静下来，而这一切不过是暴风雨来临前的片刻宁静罢了，也预示着这场灵器之劫最可怕的时候即将到来。

    我正这么想着，没想到最担心的事情发生了，天空中乌云内忽然传来如同古龙咆哮一般的巨响而在地上的白色无根之火也忽然猛地窜起，居然幻化出了一张可怕的鬼脸。

    “最终的爆发来了，成败在此一举。”

    随着铁龙话音落下，一道照亮整个天空的恐怖天雷砸了下来，威力之大让我都有些咋舌，天雷打在了石刀上，之前一直挺着没有露出任何破绽的石刀这一次终于没有扛住，在被天雷击中后石刀顶端露出了一条小小的裂缝，也就是这条裂缝给了外面虎视眈眈的无根之火可乘之机，所有白色的无根之火忽然一起钻进了裂缝之中，这是要从内部破坏石刀，这一套堪称组合拳的雷火双劫攻击几乎是不给这把石刀任何的机会。

    “完了，恐怕挺不过去了。”我忍不住心中惊叹了一句。

    似乎是在验证我的话，石刀上的裂缝越来越多，从那些裂缝里不断向外冒出无根之火，裂缝快速扩大很明显这把石刀就快扛不住了，石刀开始一块块剥落，其内释放出的灵气也在不断变弱，如同一只被围攻正在垂死挣扎的野兽，无根之火烧的越来越强烈，石刀几乎被破坏殆尽我叹了口气低声道：“看来是保不住了，可惜了扈淩的鉴道石……”

    可就在我说完这句话的下一秒却看见铁龙脸上居然洋溢起了兴奋的笑容，我心中不由地暗道：他笑什么呢，难不成有心理问题看见自己炼制出来的灵物被破坏反而高兴吗？

    然而很快我就明白铁龙到底在笑什么，因为当石刀上的石块彻底被打碎的时候，我才终于看见了这把石刀真正的模样，石刀不过是外部的伪装在石块覆盖之下的是白雪般的刀刃以及金色耀眼的刀柄，这把一米长的短刀看起来华丽却又杀气腾腾，白色和金色的搭配并没有减弱这把刀的威势，刀柄没有过于华丽的装饰，刀刃也没有刻下繁复的符阵，可就是看起来如此简单的一把短刀却让我无法移开自己的眼睛，因为在我眼中看见的不是一把刀，而是一个神圣强大且刚刚降临的年幼古神。

    而更不可思议的事情接踵而至，天雷炸开后爆发出的电弧以及缠住短刀的无根之火忽然被短刀内爆发出的强烈古神之力吹散，雷火双劫联手爆发出的强大攻击居然被这把短刀不费吹灰之力地破解了，短刀在经历了雷火双劫之后绽放出了更灿烂的光华。

    “扛过去了，不，不是扛过去而是不费吹灰之力地应付过去了，这把短刀至少是六品甚至更高品级的灵物，我的心愿终于达成了，从此以后婧儿也是能够打造六品灵物的炼器师，而我也再一次完成了超越凡间界限的灵物，此生无憾了，哈哈！”

    铁龙确实是完成了一件杰作，可接下来便是我这边的问题了，我是否能够让这件六品灵物认主，四品灵物就有属于自己的意识，五品灵物能够产生自己的灵气，而六品灵物则拥有几乎不亚于普通人的灵智和远超寻常修士的灵气，如此强大的灵物真能认我为主吗？

    我走上前去试图靠近那把短刀却被一层看不见的屏障给挡住了，我没有着急出手打破屏障而是开口说道：“你有属于自己的灵智，但从今以后我便是你的主人，无论愿意还是不愿意都改变不了结果。”

    说完这句话后我一掌打出将面前无形的屏障打碎。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

