    只见那些身影来到这边，看到为首之人到来，段飞扬等人脸色皆都变得肃穆，随后齐齐拱手道：“见过大师兄。”

    “大师兄！”萧沐阳心脏震荡了下，神色震撼，目光看向那最前方的青年，段飞扬他们都称此人为大师兄，那么他的身份已经呼之欲出了。

    天府弟子第一人。

    从尹骅的站位来看，也能看出他在天府众弟子中的地位如何，纵使是柴天渝、岳冷峰、任平生等诸多天榜上的杰出人物，也都站在他的身后，仿佛都以他为尊，心服口服。

    似乎察觉到萧沐阳在看自己，青年目光朝萧沐阳望去，淡淡开口说道：“我是尹骅，他们都称我为大师兄，你以后也可以这样称呼，或者称我尹师兄也行。”

    “见过尹师兄。”萧沐阳拱手说了声，大师兄这个称呼他还不太习惯。

    尹骅轻轻点头，随后目光转向另一处方向，对着段飞扬开口道：“我听说你对学府的安排有些不满，不管你是真的不满，还是想借题发挥，先走到我这个位置，若是再挑动是非，休怪我不客气了。”

    诸人听到尹骅的话一阵心颤，这话，有些重了啊。

    仿佛不是告诫，而像是警告一般。

    段飞扬脸色难看无比，他何等精明，如何听不出来尹骅话语中的意思。

    尹骅之所以被众人尊称为大师兄，不只因为他辈分最高，还有一个原因，那便是他为人极其公正，从不偏袒任何人，深得人心，尹骅已经对他这样说了，如果他还刁难萧沐阳的话，尹骅一定会找他的麻烦。

    大师兄的话，天府中没有任何人会质疑。

    “萧沐阳锋芒太盛，目无尊长，这是事实。”段飞扬看向尹骅开口道，语气似有些不服，他希望尹骅能公平对待，他的确有错，但萧沐阳没错吗？

    既然都错了，那么，不应该只惩罚他。

    尹骅看了段飞扬一眼，似乎知道他心里在想什么，于是看向萧沐阳问道：“你有什么想说的？”

    “有人一心想找我的麻烦，无论我做了什么，对方都能挑出毛病来，既然如此，我还要解释什么？”萧沐阳淡淡吐出一道声音，使得周围人群目光皆都凝滞在那，这小子，还真是够骄傲的啊……

    “说得好！”岳冷峰赞叹道，他很认同萧沐阳的想法，既然无论怎么做都错，那还要在乎什么？

    尹骅目光深深的看了萧沐阳一眼，以前他都是从他人口中了解萧沐阳，通过刚才的一番接触，他对萧沐阳的认识更深刻了几分。

    随后尹骅目光转过，望向四周人群，开口道：“萧沐阳乃是玄灵谷的一员，从今以后，诸位不得在此地难为萧沐阳，若是想找他的麻烦，那便在其他地方，但要记住一点，不得亲自动手。”

    此话落下，萧沐阳瞳孔猛地收缩了下，似乎没想到尹骅会说出这样一番话语来，直接对诸人称，可以针对他，但不得在玄灵谷内，而且，不得亲自出手。

    萧沐阳心中苦笑不得，这到底是在保护他还为难他？

    “大师兄果然公正，段某佩服。”段飞扬对着尹骅拱手道。

    在场其他人也都向尹骅投去一道崇敬的目光，这称得上是目前最公平的处理方式了，不仅让萧沐阳安心在玄灵谷修行，没有后顾之忧，同时也让段飞扬心中舒服了，可以光明正大地找人刁难萧沐阳。

    即便事后传到长老那边，段飞扬也不会受到责罚，只因，这是大师兄默许的。

    大师兄不仅在弟子中威望高，在众多长老眼里也是完美的弟子，真正担起了大师兄的责任，因此他们绝对相信大师兄的决定，不会去质疑。

    “大师兄今日出关，是要宣布什么事吗？”只听有人开口问了一句，其他人听到此话，内心轻颤了下，目光中大多透着一丝激动之色，他们心中实则已经猜到是什么事了。

    每隔三年，那个地方会开启一次，那是一处充满大机缘的神奇之地！

    然而萧沐阳对此毫不知情，他目光疑惑的看着尹骅，似在等待他亲口做出解释。

    尹骅看见诸人脸上的期待之色，严峻的脸庞上罕见的露出一抹笑意，道：“五日之后，黑洞将要开启，诸位可以提前准备一下，争取能从中得到一些收获。”

    “果然如此！”

    即便心中早有预料，但亲耳听到这消息的时候，诸人内心依旧忍不住掀起惊涛骇浪，眼神中无不充斥着兴奋之色，黑洞开启，对他们而言乃是一次天大的机会，甚至很大程度决定他们未来能走到哪一步。

    “这一次，我一定要成功！”段飞扬双拳紧握，目光坚定无比，上次黑洞开启，他什么都没得到就被轰出来了，这次定要找到属于自己的机缘！

    事实上，他比岳冷峰、薛婉儿以及任平生要更早踏入天位境，论辈分，他们三人都要喊他一声师兄，然而，他们三人上次在黑洞中都得到了机缘，实力突飞猛进，从而与他拉开了差距。

    如今三人已是天榜上的人物，而他却差强人意，上次交流日还被任平生给碾压了，他心中一直憋着一口气，极为不甘。

    好在皇天不负有心人，他终于等到了黑洞再一次开启，只要他能在这次找到机缘，便有很大的机会一举成为天榜上的人物，拿回原本属于自己的荣誉，将三人再次踩在脚下！

    萧沐阳眼眸中露出一丝思考之色，看来黑洞是一处秘境，里面蕴藏大机缘，不然那些天府弟子也不会那般激动，这时萧沐阳内心不禁生出了一丝好奇，能让天位境人物都为之疯狂的秘境，那里面究竟会有什么？

    “只可惜我境界太低了，怕是没资格进去。”萧沐阳心中苦笑一声，感觉颇为遗憾，下次又要等三年了。

    似乎知道萧沐阳心中的想法，尹骅目光忽然看向他，开口道：“你与木风也可以进入，回去以后通知木风一声，让他五日后务必到场，不要错过了。”

    “我们也能进去？”萧沐阳一脸愕然，以为自己是不是听错了。

    不仅是萧沐阳感到意外，其他弟子也是如此，脸色都露出一丝难以置信的神色，黑洞那般苛刻的地方，让两位灵轮境人物进去，这有何意义？

    “大师兄，让他们进去怕是不妥吧。”有人开口道。

    在那人之后，立即有人附和一声：“他们的境界太低了，如果是灵轮九境，或许还有一丝机会，但他们才灵轮二境而已，绝对不可能找到机缘。”

    “这是长老院的意思。”尹骅淡淡说了声。

    诸人目光顿时凝固在那，长老院的意思？

    “还真是够偏袒的，不仅让他们进入玄灵谷，黑洞也一样。”段飞扬低声道，有了尹骅那一番警告，他自然不敢太放肆了。

    段飞扬的声音并不大，不过天位境人物耳力何等强大，许多人都听得一清二楚，原本他们还没觉得有什么，但如今也感觉长老院太偏袒这两位小辈了，他们灵轮境的时候可根本没有这等待遇。

    对比之下，差距未免太大了些。

    “大家都散了吧，五日后在此集合。”尹骅对着众人说了声，随即便离开这里，仿佛直接无视了诸人的想法。

    “师弟。”

    一道声音传入萧沐阳耳中，他目光转过，便见薛婉儿走向自己，浅浅一笑：“你运气真不错，一来就碰上了黑洞开启，可以碰碰运气，也许能找到机缘。”

    “师姐，黑洞到底是什么地方？”萧沐阳问道。

    “玄灵谷的一处禁忌之地，入口设下了禁制，每隔三年会自动打开一次，里面有不少珍贵之物，神兵利器、丹药功法，还有一些极其稀缺的材料，这些东西在苍澜国都找不到，应该是来自外面的世界，不知是何人留下的。”薛婉儿回答道，说话时眼神也颇为兴奋。

    显然，她也对黑洞极为向往。

    萧沐阳听后目光露出一抹异色，如果没猜错的话，黑洞禁制应该是昊天前辈布置的，他当年在外界创建了一方势力，陨落后回到玄灵谷，那时苍澜国都还没建立，因此里面的宝物自然是苍澜国没有出现过的。

    “我实力低微，恐怕没什么机会。”萧沐阳苦笑道，他当然不可能告诉薛婉儿，他不仅知道黑洞的主人是谁，还得到了他的传承，这实在太惊世骇俗了。

    “没关系，你还年轻，即便这次没有收获，以后还有许多机会。”薛婉儿劝慰道。

    “师姐说的极是。”萧沐阳点头，随后对着薛婉儿说了声：“我先去修行了，尽快提升自己的实力。”

    “去吧。”薛婉儿含笑点头。

    随后萧沐阳迈步离开了这里，心中开始打起了小算盘，不知昊天石是否在黑洞里面，如果在的话，必须趁这次机会将它取出来，否则便要等到三年以后了，他可等不了那么久！

