    石牧微微喘息，看着不远处的蓝袍自己，神情开始凝重起来。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    一连串的交手让他明白，眼前这个自己拥有和自己一模一样的力量，武技，武器，连战斗习惯也一样。

    他有种狗咬刺猬，无从下口的感觉。

    不仅如此，战斗到现在，他已经有些疲累，但是那蓝袍石牧真气似乎无穷无尽，根本没有疲累的迹象。

    嗖！

    蓝衣石牧背后黑白双翼一展，身形顿时消失，下一刻出现在石牧身后，手中如意镔铁棍金光大盛，一棍轰然挥出。

    如意镔铁棍散出刺目金光，轰隆隆一声巨响，无数金色兽影从金光中涌现，汇聚成一股气势汹汹的兽潮洪流，朝着石牧袭来。

    百兽震惶！

    虚空剧烈颤抖，兽潮的冲击下几乎立刻碎裂，一股苍莽巨力锁定了石牧，周围的虚空也开始塌陷，组成一个囚笼，让他无法逃离。

    石牧脸色一变，心中不由苦笑一声。

    “百兽震惶”这个绝招平日里他都是用来对付敌人，没想到今日自己也吃了这一招。

    说起来，自己还真是第一次直面自己这一招的锋芒。

    这个念头在其心中一闪即逝，他身上金光一闪，锋利无比的金之力从他身上飞出，一下将身周的苍莽巨力撕碎。

    他背后黑白双翼光芒大放，瞬间变大了数倍，无数黑白符文出现在翅膀上，上下流转不停。

    黑白双翼光芒一闪，石牧的身影从原地消失无踪，金色兽潮洪流打了个空，石牧刚刚站立的虚空被打出一个巨大窟窿，天地灵气仿佛翻开的水，剧烈激荡。

    蓝袍石牧施展出‘百兽震惶’，全身气息顿时一泄。

    就在此刻，他身后虚空一闪，石牧的身影浮现而出，手中长棍脱手而出，犹如一头出山的猛虎，呼啸而下。

    一声惊天动地的巨响，虚空中爆出一团刺目金光，密密麻麻的空间裂缝此起彼伏，交替闪现！

    蓝袍石牧化为一道蓝色身影，向后方倒射而出。

    其竟似用手中长棍，从一个不可思议的角度，挡下了这一招。

    石牧眼中闪过一丝喜色，心念一动，便要召唤出翻天棍，给尚处于半空中的蓝袍石牧致命一击。

    这个情况下，他有八成把握能够得手。

    不过下一刻，他脸色一变，灵海中的翻天棍对于他的召唤没有分毫反应。

    不单是翻天棍，九龙锁金甲不知怎么也无法召唤出来。

    石牧动作因为惊讶迟缓了一下，蓝袍石牧立刻抓住这点空挡，稳住了身体。

    蓝袍石牧身后黑白双翼也一闪涨大了数倍，微微一扇，整个人化为一道蓝线，在空间缝隙中穿梭而过，骤然反扑到石牧身前，金色长棍横扫而来。

    一声巨响！

    石牧心中一凛，手中的如意镔铁棍横在身前，挡住了这一击。

    下一刻，两人背后黑白双翼同时一动，身影瞬间从原地消失，化为两道幻影，再次交织在了一起。

    铿铿铿！

    两人都施展出了黑白双翼的最快度，一叠声的金铁交击爆鸣之声响彻开来，密集的仿佛暴雨雨点。

    石牧全身金光狂闪不止，手中如意镔铁棍挥舞成一个车轮。

    顶天立地、风扫落叶、力震八方、翻天覆地！

    这些通天十八棍的各种绝招连番施展，狂风暴雨般击下，甚至‘百兽震惶’，‘天地无极’这两个绝招他也施展了数次。

    无法动用翻天棍和九龙锁金甲，他便只能凭借其他手段击败眼前的自己。

    如意镔铁棍飞舞之间，划出一条条轨迹，构成一副副玄奥的图画。

    此刻和另一个自己激烈交战，就仿佛透过一面无比清晰的镜子，前所未有的将自己的一切看得清清楚楚。

    石牧的心渐渐沉浸到了一个莫名的空灵境界，忘记了此刻正在激烈战斗，平生所学的武道功法全部呈现了出来。

    风驰十三式刀法，碎石拳，七杀棍法，通天十八棍，灭仙棍法……

    甚至还有其他自己见识过的很多武道，一一清晰无比的从他心中流淌而过，不停的走马观花似的变幻着。

    随念生而起，随念灭而熄。

    石牧感受着这些武道功法蕴含的真意，体内真气运转生了些许奇妙的变化，散出的气息也波动了起来。

    他忽而散出风驰十三刀凌厉迅疾，下一刻又一变，化为碎石拳法的刚猛，随即又是一变，散出七杀棍法的滔天杀意。

    各种武道真意在他心中，隐隐汇聚到了一处，融于一炉。

    这种状态可谓玄之又玄，无法言喻，却又妙不可言。

    但是石牧此刻在战斗，神游物外之下，心神似有些松弛，气机不由得露出了一丝破绽。

    蓝袍石牧眼睛一亮，手中金色长棍一点而出，仿佛毒蛇吐信一般，准确无比刺如了石牧气息破绽之处，穿过了如意镔铁棍的防守，刺向了石牧的小腿。

    石牧悚然而惊，一下清醒了过来，不过那长棍已经到了身前三尺。

    他大喝一声，手臂一挥，如意镔铁棍呜的一声，朝着刺来的长棍挡去。

    可惜他已经慢了太多，赶不上了！

    石牧心中大急，不过就在此刻，如意镔铁棍忽的一闪，化为一道模糊的幻影，划过一个诡异的弧度，仿佛瞬移一般出现在身前。

    “铿”的一声巨响，蓝袍石牧的长棍被一下挡开。

    石牧眼中露出不可置信之色，不过身体早已本能的倒射而出，飞出了十余丈外。

    蓝袍石牧眼中也露出一丝惊异，不过他立刻紧追的飞扑而至，手中金色长棍变幻，一式通天十八棍的绝招‘力拔山河’猛然轰下。

    石牧看着飞扑而来的蓝袍石牧，眉头忽的一皱。

    这一招‘力拔山河’，他早已熟悉的的不能再熟悉，不过此刻看来竟然有些陌生。

    他手中如意镔铁棍挥洒，划过一道玄妙的痕迹，同样一招‘力拔山河’，迎了上去。

    这一招‘力拔山河’，没有丝毫霸气，反而给人一种软绵绵，慢吞吞的感觉。

    一声闷响！

    蓝袍石牧身体倒飞而出，身上蓝袍碎裂，胸口有上一道明显的棍痕。

    他中了一棍。

    石牧此刻却没有追击，反而闭上了双眼，站在原地。

    通天十八棍的棍法招式，从他心中一一走马观花式的流淌而过，不过已经返璞归真，对于这套棍法的领悟，前所未有的清晰。

    蓝袍石牧也没有趁机进攻，身上蓝光闪烁，胸口的伤痕飞快恢复原状。

    “哈哈哈！原来如此，这才是真正的通天十八棍！”几个呼吸之后，石牧忽的睁开眼睛，扬天出大笑。

    人影一闪，蓝袍石牧再次飞扑而至，手中长棍挥下。

    石牧脸上露出一丝淡然笑容。

    其右手五指一紧，手臂一抬，手中如意镔铁棍挥舞而起。

    破空声大作！

    一招招通天十八棍行云流水般施展开来，和以前狂暴凶猛的威势全然不同，但是铺天盖地的棍意却强大了十倍不止。

    蓝袍石牧手中长棍挥舞，一道道棍影在身周出现，威势凌厉之极。

    不过这一切此刻看上去，却突然变成绚丽无用的花架子，在石牧面前突然变得破绽百出，身上不时中棍，身上逐渐浮现出一道道裂缝，道道蓝光透出。

    石牧手臂一圈，如意镔铁棍一个模糊，再次穿透了蓝袍石牧的防御，落在了他的胸口。

    “砰”的一声！

    蓝袍石牧身体大震，动作猛然停了下来，身上的裂缝飞快朝全身蔓延扩大。

    紧接着，“噗”的一声，其身体犹如琉璃一般，轰然爆裂开来，化为点点璀璨的晶芒，四下飘散开来。

    石牧胸口微微起伏，轻呼了一口气后，再次看向那个瀑布。

    瀑布上的水光闪烁了几下，也随之消散开来。

    石牧脸上一喜，纵身飞入了瀑布中。

    这次没有再生任何事情，顺利进入了瀑布。

    瀑布之后，是一个丈许来高的山洞入口，里面闪烁着淡淡的金光。

    石牧定了定神后，迈步走了进去。

    山洞内面积不大，只有方圆四五丈，空荡荡的没有什么东西，只有中间位置摆放了一个石台，上面是一个尺许大小的金色箱子，表面散出阵阵金光。

    石牧目光灼灼的看着那金色箱子，脸上露出一丝激动，迈步走了过去。

    就在此刻，前方虚空波动一起，接着一个身穿金甲的白色猿猴渐渐浮现而出。

    白猿凶厉的五官却给人一种温和之感，静静打量着石牧，嘴角露出一丝笑意。

    “白猿老祖！”石牧停下脚步，看着眼前的白猿，脸色一变，惊呼出口。

    不过下一刻，他便现，眼前的白猿并非实体，而是一个半透明的虚影。

    “没错，我正是白公。不过你如今见到的，不过是我一丝残魂而已。”白猿老祖开口说道。

    “弟子石牧，拜见老祖！”石牧眼神一动，躬身行了一个大礼。

    这一礼，他是心甘情愿。

    若非白猿老祖的那一滴精血，他现在可能还是凡俗世界偏僻一隅的一介寻常武徒，终此一生，怕是连自己所在的星球，都无法走出。