    见骆小冰点头，秦掌柜的脸色突变。

    说起来，这赵金山与他还有些渊源，乃他小舅子家的女婿，若非是有这一层关系，他也不会应了家里婆娘的话给他硬生生的弄来福满楼当一个专门负责零嘴糕点这一块的管事。

    虽然知道赵金山以往就是个泼皮，可后面见那赵金山办事也牢靠，便也安心了。

    如今一个小妇人带着两个孩子寻他来了，莫不是……

    也不怪秦管事会如此多想，实在是自己小舅子家的那个女儿无法生育，加上赵金山之前也算是劣迹斑斑。

    骆小冰不知秦管事心中早已将自己和孩子与赵泼皮联系在一起，若是知道，怕是早就气的掉头就走。

    只是看着秦管事那千变万化的神色，骆小冰心中已然有了答案，却是对秦掌柜那复杂的神色产生了几分的狐疑，面上却是不动声色。

    “实在抱歉。”在秦管事心中还当骆小冰是赵泼皮以前的女人时，骆小冰开口了，“这菌菇和方子，我不卖了。”

    骆小冰说着，背起东西就要走。

    秦掌柜当即回神，“骆娘子这是为何？”

    这转折太快，他一时还有些转不过弯来。

    “那赵金山就是一个泼皮，我与他有些过节，我若与掌柜的合作难免会同他遇上，怕会因此横生枝节。”

    当然，骆小冰这样说，也并没指望秦掌柜会因此辞去秦掌柜。

    毕竟一点菌菇就想要秦掌柜处置一个管事不太现实。

    可这不代表骆小冰不能先上一点眼药。

    等日后，她对福满楼的影响力再大一些了，还怕对付不了那赵泼皮？

    所以，这态度，她还是得摆出来的。

    最起码，日后赵泼皮知道自己与福满楼合作了想要做点什么小动作，那也是不能够的。

    而这时候，安安却忽然出声，“娘亲，你说的可是今日那个欺负娘亲的坏大叔？”

    骆小冰低头看向安安，却见安安正仰着脑袋，一脸严肃。

    骆小冰没隐瞒，点头。

    见此，还没等处于懵逼状态的秦掌柜回神，安安就拉起骆小冰的手往外走，“娘亲走，咱们不卖菌菇给他们了。”

    “嗯，娘亲，那个坏大叔好可怕，乐乐害怕。”乐乐助攻。

    秦掌柜的是压根没想到，眼看着要谈好合作了，竟是来了这样一出。

    这心中可给着急的啊！

    主子可说了，那些菌菇是皇宫才有得吃的。

    主子既是这样说，这说明主子有幸见识过。

    可哪怕是这般，却还是让他不计代价买下方子。

    这说明什么？

    说明这骆娘子做的菌菇，那可是比皇宫里做的还好吃的。

    若是因为他那不成器的亲戚而坏了主子的事情，他这福满楼的掌柜怕是也做到头了。

    思及此，秦掌柜惊起一身冷汗。

    “骆娘子别走，咱们有话好商量。”秦掌柜赶紧留人。

    “没得商量，我们不跟坏人做生意。”不等骆小冰回答，安安就很有气势的开口。

    秦掌柜无法，只得开口，“骆娘子误会了，那赵金山原是我这福满楼的管事，可如今却已经不是了。”

