    “小爷选福晋，就要最好看的，皇阿玛眼光不行，还整日的乱点鸳鸯谱！

    看看给十哥选的福晋，那一身皮肤，黑天出门，都找不着人！

    还有五哥那个心爱的姑娘，家世样貌都好，就给了个格格身份，反而把现在的五嫂指给五哥了。没两年那好好的人就被五嫂给磋磨死了，五哥这两年整个人都颓废了。

    小爷才不要像他们似的，小爷就要自己选福晋！”

    这话将周围众人听的心惊胆战。

    苏陪盛甚至去门口将门给关上，颇为谨慎的守着。

    四爷狭长的凤眸微眯：“额娘平日里将你纵容至此，祸从口出的道理你都不懂，你再说一次试试。”

    十四见四爷真的生气，猛地后退了几步，咽了口口水，颇为防备的说：“说话归说话，咱们讲讲道理，可不能动手！”

    从小到大，就这个四哥敢打他，上一次被他揍了，屁股还疼着呢。

    虽然皇阿玛罚了四哥，可是，又没人替他疼！

    九哥说过，跟蛮子说话，不能惹怒了他！

    九哥自小嚣张，连八哥都揍过，可一到四哥旁边立即老实，用他的话说：“惹谁别惹蛮子四哥，爱一顿揍忒不划算！”

    十四爷深知这个道理，警惕的盯着四爷看了好几眼，见他暂时没有想动手的意思，十四放心了些，又挺了挺胸脯，语气略微软和了些：“四哥，选几个福晋都不是自己喜欢的，这皇子当的啥意思啊？

    小爷打定主意了，反正不会跟你们似的一声不吭，大不了被皇阿玛骂一顿，睡一觉又是一条好汉。”

    接着，他咬了咬牙，像是下定了决心一般：“这样，小爷拿那匹汗血宝马跟你换行不行？”

    这话一出，周身众人再次倒吸冷气。

    谁人不知，去年统共进贡了一匹汗血宝马，康熙爷十分喜爱，足足命了十几个人前后照料，阴天雨天，泥泞道路，甚至都舍不得骑。

    后来，实在挨不住十四爷的念叨，终究是将这匹马给了他。

    十四爷更是宝贝的不行，听说前些时日，那马吃坏了东西，打死了好几个伺候的人呢。

    如今，竟然愿意跟四爷换了？

    “呵，今日太阳打西边出来了。”四爷将视线转移到温酒身上，未曾想过，还有人能让十四看一眼，便用这汗血宝马来换。

    仔细看去，四爷方才发现，她当真是美的惊人。

    这样跪着，只能看清半张侧脸，长而浓密的睫毛轻轻抖动，殷红的嘴唇紧紧的抿着，此时侧头向他看了过来，清亮的眸中满是恳求...

    恳求？

    求什么呢？

    【嚯嚯，主人，加油啊，四爷头上黑雾散了些。】

    温酒却只是看了四爷一眼便低头，任由小锦怎么劝，都不说话了。

    她这么一点道行，还是谨慎为好。

    十四爷等的心焦：“四哥，我把你的弓也还给你，行是不行？”

    “你还真是下了血本了。”四爷忽然侧头看温酒：“既如此，就让她来做决定吧。”

    温酒对上四爷的眸子，心底打了个寒颤。

    这幽深的眸子，温酒熟悉至极。

    仿佛又看见他一把掐断人脖子的模样。

    温酒即刻认真的回话：“温酒已然是四爷的人，好女不侍二主。”

    说着，对十四爷一拜：“十四爷，谢过您的厚爱，奴才实在无福气消受。”

    这话一出，四爷头上的乌云没了，可惜，露出来的心，依旧是白色，没个动静。

    十四抬头看温酒，眉头一皱：“什么不侍二主，我四哥是你的主子，我可不是！

    你到了我府上，我就是你夫君。虽然你大我良多，但是，看在你长得好看的份上，我就不嫌弃你。”

    温酒看着面前这白白净净的小十四，脑子疯狂转动，眸中渐渐放出光来。

    【主人，甭想了，帝王星就一位，十四爷也是竞争者，却并非帝王星的对手，如果您去了，留个全尸都困难...】

    这事温酒可不承认，她想啥了？不过就是欣赏一下十四爷这样的好性格不行吗？

    【行吧，主人说的都对...】主人的脸皮，总是能刷新它这只鱼的认知。

    温酒：“......”

    这货为何能听到我的心声？

    【......主人，咱俩心意相通。】

    “喂，小爷跟你说话呢。”十四等的不耐烦了。

    “十四爷，奴才感谢您的厚爱，只是，真的不行。”

    温酒拒绝的干脆。

    “你这蠢奴才，竟然拒绝做小爷的福晋，留在四哥这破地方，信不信小爷现在让人打死你！”十四爷脸色黑的跟平底锅似的。

    温酒即刻对着十四爷一拜：“十四爷，奴才虽深爱四爷，但是，这般做，也是为了您着想。”

    四爷听了这话忽而皱眉，这小东西，这样的话怎的也说与旁人听？.

    不知为何，四爷从她的话里头听出了股子熟悉的味道，便是靠在椅子上慢慢悠悠端起了茶，模样带了几分闲适。

    十四爷却是满脸狐疑：“为小爷着想？”

    “正是，”温酒极其认真笃定的点头：“十四爷想，您真的将奴才换回去，弓箭和宝马都没了呢。”

    十四也狐疑的看温酒：“可是小爷就有了最漂亮的福晋！”似乎整张脸上写的都是，爷才不会被你忽悠的模样。

    温酒不认同的摇头：“这可不对，您带我回去，也就显摆一次奴才好看，可是好看不顶用啊。

    然后，等众人知道奴才是你从四爷那里给换回去的，用的还是大家都羡慕的弓箭和汗血宝马，您说，众人会如何想您呢？”

    “谁敢笑话小爷！”十四眉头一皱：“小爷打的他满地找牙！”

    温酒又说：“就算无人笑话，众人看到奴才，第一个想的也是四爷呀，奴才跟着四爷十年了，都知道是四爷的人...”

    十四这下眉头紧紧的拧巴起来了，帮别人显摆，这事他可不愿意干！

    好一会儿，他才瓮声瓮气的说：“那你说，该怎么办？小爷就不能有顶漂亮的福晋了？”

    “怎么会呢？”温酒立即笑呵呵的劝道：“十四爷这般容貌人品，优秀的女子自是任您挑选，只是，您如今还不到年岁，大婚怎么也要再有几年呢，您可以慢慢寻。”

    又颇为推心置腹的说：“您看，您现在选了奴才，以后您长大了，奴才就变老了，该不好看了。

    若是您选一个跟您年岁相当的，她可以多好看几年，岂不是更划算？”

    十四爷仔细琢磨了下，点头了：“这话不错。”

