    唐时言就跟没听到一样，重新吻了下去。

    并且他的吻比平时还要来得强势，来的用力，仿佛带着某种惩罚意味儿，对着宋暖的嘴唇又啃又咬。

    宋暖渐渐明白了，他就是在惩罚她。

    惩罚她昨晚言而无信，丢下他去陪悦来了。

    相通这个，宋暖哭笑不得，也不再推他了，楼上他的脖子开始回应他。

    既然他都不嫌弃她没刷牙，那她还推开他干嘛呢。

    很快，唐时言就不满足于这个吻了，俯身将宋暖压倒在床上。

    宋暖也很配合的接纳他。

    一个早上，就在两人的缠绵中过去了。

    等到一切结束平息时，已经是十一点多了。

    宋暖肚子饿得咕咕叫，但却躺在床上完全没有力气动弹，就连眼睛都懒得睁开。

    唐时言却一脸餍足的站在床边，低头看着她。

    哪怕坦诚相对了那么多次，这一会儿，宋暖还是被他看的有些不好意思，脸红的拉过被子给自己盖上。

    “看什么？”宋暖白他一眼。

    唐时言捡起地上的浴袍穿上，“我带你去洗澡。”

    “我自己去。”宋暖揉了揉太阳穴说。

    唐时言假装没听到，直接掀开她身上的被子，将她抱了起来。

    宋暖眼睛瞪大，“你......”

    “别动，你想下午再去吃饭吗？”唐时言拍了一下她的屁股。

    宋暖明显感觉得到男人身体的变化，小声的呸了他一声，“你怎么又......”

    “又怎么了？”男人垂眸，似笑非笑的看着她。

    宋暖脸红红的，眼神避开他，“没什么，还不快走。”

    男人低低笑了两声，加快步伐进了浴室，将她放进浴缸里，然后放好水。

    放到水差不多了，唐时言脱掉身上的浴袍，也站了进去。

    好在浴缸够大，泡两个人完全绰绰有余，宋暖也不赶他走，仍由他把自己抱在怀里泡澡。

    泡了差不多半个小时左右，水渐渐变得凉了，两人才从浴缸里出来，穿好浴袍吹干头发，然后换了衣服出了房间。

    唐时言带着宋暖来到酒店餐厅，刚进去，江悦来就朝两人招手，“暖暖，唐总，这边！”

    宋暖看见了她，同样笑着招手回应，“老公，去悦来那边吧。”

    唐时言站着不为所动，反而还冷冷的朝江悦来那边看了一眼。

    江悦来打了个哆嗦，笑意僵在脸上，不明白唐时言为什么要这么看她，看的她心里慌慌的。

    宋暖也感觉到了男人对江悦来的不喜，略微一想，就知道是怎么回事了，失笑的摇头，“你该不会，还在吃悦来的醋吧？”

    “没有。”唐时言目光转向别处。

    宋暖才不相信呢，好笑不已，“那行吧，我们去别处吃怎么样，不跟悦来她们坐一起了。”

    唐时言嗯了一声。

    说完，他就率先朝前走去，去找位置。

    宋暖没有急着跟过去，而是指了指唐时言，告诉江悦来他们去其他地方坐之后，这才去追唐时言。

    江悦来挠了挠头，想不通为什么他们不跟她一起坐，非要去其他地方。

    这时，陈丽娜端着一杯牛奶走到她身边，拍了拍她的肩膀，“干嘛呢？”

    “我刚刚看到暖暖他们了。”江悦来说。

    陈丽娜跟着她的目光朝前看去，“然后呢，他们人呢？”

    “去其他地方坐了，所以我想不通，他们为什么不跟我坐一起，而且唐总的态度还很奇怪，他好像很不待见我。”江悦来疑惑的歪了歪头说。

    陈丽娜嘴角抽了抽，“你真想不通？”

    “嗯。”江悦来点头。

    陈丽娜无语的看着她，“这么简单的问题你都不知道，你还真是。”

    “那你倒是说啊。”江悦来着急的催促。

    陈丽娜叹气，“这还不简单，唐总吃醋了呗，你早上跟我说，暖暖昨晚是陪你睡的，但你想过没有，暖暖和唐总是夫妻，暖暖陪你，就意味着唐总要独守空房，你说唐总怎么会不待见你，谁让你抢了他老婆！”

    闻言，江悦来倒抽一口凉气，随即要哭了，“可是我真不是故意的啊，我怎么知道暖暖昨晚会陪着我，早知道我昨晚就不喝醉了，这下好了，早唐总记恨上了，丽娜，我该怎么办？”

    “这我怎么知道，不过唐总的醋劲儿还真是大，连女人的醋都吃。”陈丽娜摸着下巴啧啧道。

    江悦来苦笑，“但愿唐总不会杀了我。”

    “怎么可能，这是法治社会，你想多了，好了，先去吃饭吧，唐总应该不会对你怎么样，你毕竟是个女的，所以他最多就是看你不顺眼，但你要是个男的，那就不一定了。”

    江悦来笑容更苦涩了，“所以我还应该庆幸咯。”

    宋暖不知道江悦来已经被唐时言吓得不行了，此时正在陪男人安静的吃着午餐。

    吃完后，宋暖擦着嘴角问道：“我们什么时候回国，我想科硕和允儿了。”

    也不知道两个孩子在家里怎么样了。

    林佳儿有没有欺负他们。

    “晚上就回。”唐时言喝着咖啡回答。

    宋暖嗯了一声，“也行，回到国内刚好是早上。”

    “一会儿你就在酒店等我，我要去钻石原矿那边看一看。”唐时言放下咖啡杯说。

    宋暖伸了个懒腰，“一个人呆在酒店多没意思，丽娜要去看珠宝展览，悦来要去购物，给员工带礼物回去，都没空陪我，我跟你一起去吧，我还没有看过钻石原矿呢。”

    “很无聊的。”唐时言看着她。

    宋暖笑了笑，“没关系，有你陪着就不无聊。”

    这话令唐时言心情愉悦起来，薄唇都微微勾了勾，“好，那就走吧。”

    “走！”宋暖站起来，抱着他的胳膊，和他一起离开了酒店。

    钻石原矿在山上，那里靠近火山带，周边很少有植物生长，看起来很是荒凉，但是那一个个帐篷，和拿着古怪仪器走来走去的工作人员，却让这里看起来有人气不少。

    “他们是在检测钻石吗？”宋暖指了指那些人，对着身边的男人问道。

    男人微微摇头，“不是。”

    “那是在干什么？”

    “他们只是在检测哪个位置最为薄弱，然后进行爆破，开凿矿洞。”唐时言解释。

    宋暖恍然的点点头，“这样啊，我知道了。”

    “前面有另一个矿洞，去看看吧。”唐时言说着，带着宋暖往那边走。

    宋暖看完后，发现跟普通的矿洞没什么区别，看了一眼，就让人不敢兴趣了。

    而真正感兴趣的，还是山体里面的钻石原石，只是现在才把矿洞打出来，还没加固，钻石原石还无法进行开采，想看也看不到。

    果然如唐时言说的这样，这里很无聊。

    “那是我的休息帐篷，你去里面等我，我去看看他们的开采计划。”唐时言指了指前面的一个帐篷说道。

