这万鹰堡的小子名叫血鹰，万鹰十三剑已经是修炼到了第五招了，在如今的万鹰堡年轻一辈中算是第一人！与孟宪交手倒也合适！孟宪在对战的时候，是十分冷静的，这血鹰虽然只是掌握了万鹰十三剑的前五招，可看此人气度，对于这五招的理解已经是非常人所能及了，不错，血鹰花了数百年的功夫去掌握这五招，现在这五招已经是变成了他身体的一部分，他更是从这五招的剑意中领悟出了更为强悍的剑之道，“你还在等什么呢。这就动手吧！”
孟宪并没有动用兵刃的打算，事实上，孟宪现在的修为他虽然是不看重，但也是达到了破茧级中的融合状态了，如此一来，他的手上不管是拿着什么，那都是一把最为厉害的兵刃，今日孟宪所穿的是一件长袍，这件长袍最大的特点就是袖子很长，袖子本是极为柔软之物，但若是灌入真气，则立马不一样了！
“万鹰十三剑第一剑雄鹰展翅！”天元大陆的剑法有一个特点，那就是第一招往往都是先声夺人，蕴含着极为霸道的力量，这一招是万鹰堡先人在看见雄鹰捕捉野兔的时候所领悟到的，野兔虽然是灵活的，但一旦被高空中的雄鹰盯上了，如何还能有活命之理？因此，这一招的气势惊人，一剑出，空气震动，更是散发出了阵阵光华，这数百年来，已经不知道是有多少英雄豪杰丧生于这一招之下！
血鹰在这一招上更是浸淫多年，可孟宪是什么人，他能成为百花军的右将军，自然是身经百战了，这一招雄鹰展翅不仅是冲劲十足，余劲更是厉害，因此，唯一的化解之法便是以不变应万变，打乱对方的招式节奏，孟宪双脚施展三才步法，这三才步法那是阿猛所教，天元大陆之上，会三才步法的人很多，也因此是演化出了不少的分支。有进攻流派，也有攻守流派，这孟宪掌握的是，让对方招招落空！
精髓是迷惑，同时左手长袖灌入真气，顿时柔软长袖变成了一柄坚硬的长棍，孟宪现在以此施展出三才棍法，天地人三才对应精气神，此棍法刚柔并济，孟宪已经是多年不曾使用此招，应该是很多年前的事情了，爹爹曾以此棍法重创过万鹰堡的人，也是自己实力不足，若是爹爹在此的话，应该是一招就可以分出胜负了！
血鹰如何能够不认识这三才棍法，昔日爹爹就是败在了这棍法之下，负伤之后，爹爹曾花了很多年去破解这三才棍法，但一无所获，后来更是因此而含恨而终，血鹰在修炼万鹰十三剑的时候，脑中想象的就是如何去破解三才棍法，多年的练习，早就让他熟知三才棍法的诸多变化，五招万鹰剑法，此刻已经是被血鹰发挥到了极致！
“孟宪，你知道吗？我现在终于是等到了这一刻，你居然敢对我使用三才棍法，你认为这些年我的练习是什么呢，这第一招雄鹰展翅从前是有三种变化，分别是发现、俯冲、捕捉，我想你应该是知道的，这都是雄鹰的姿势而已，但我在此基础之上，又是增加了多种变化，现在你是不是感觉我的剑招出现了一丝变化，这一种变化十分的怪异呢？明明之前有很多次我可以一招制敌，但却没有这么做！
在老鹰的眼中，野兔和小鸡是一样的，若是上来就抓住了，反而是失去了很多的乐趣，这是一种戏耍，你知道吗？三才棍法取自三三取之不尽之意，看似变化多端，实则真正的核心就只有三种而已，剩下的一切那都是幌子！”
孟宪倒是一点儿不吃惊，若是这么多年过去，这血鹰连三才棍法的这一点都没有看出来的话，那么自己还真的是要怀疑他的智商了，不过就算是看出来了，那又怎么样呢？三才棍法是现在最精深的棍法之一，入门简单，但若是精于此道的话，就会发现这棍法的奥妙了，那是暗合了天地之力的，“你说的不错，这三才棍法就是只有三种变化，但你真的认为你自己是理解并看懂了吗？”
孟宪以刚柔并济之法，出其不意攻其不备点在了血鹰的剑招之上，顿时，一股浑厚无比的真气通过剑刃传到了血鹰的身上，血鹰的脸色顿时就是一变，这究竟是发生了什么，我为什么会被如此的重创呢？“你的表情怎么会如此的精彩呢？难道你不明白吗？这三才棍法是我爹爹所创，虽然能看明白的人很多，或者说这一路棍法每一个人都是可以看的很清楚，但他们就是破解不了，你可知道这是为什么吗？这棍法若是如此轻易的就被破解了，那成什么样子了？
好吧，我现在就可以告诉你，这三才棍法表面上是一种棍法，但实际上，它是一种修炼真气的法门，你们之前所有人破解的不过是表象的招式而已，真正的精髓其实是对于真气的运用啊，我以此为根基，才能掌握诸多招式！
明白了这一点之后，我所掌握的所有招式都是三才棍法，也不全是三才棍法，先辈既然将这孟家交到了我的手上，那么我自然是要对他负责的，现在你的体内已经是拥有了我的真气，你的所有行动力都是被我控制了，这样的你，如何能是我的对手呢？孟宪忽然而来，出拳的速度很快，他现在的招式根本就吗诶呦任何的章法可言，那就是最为原始的进攻！
血鹰的节奏被打乱了，施展万鹰剑法，招式之间的节奏是不可以被打乱的，不然的话，自己就算陷入到危险的境地，“我知道，这么多年以来，福伯一直都是遭受了你们很多的折磨，你小子现在既然是落在了我的手中，我又如何会放过你呢？”
“你说的可真是太好了，不过，孟宪你应该没有尝试过被最亲近的人背叛的滋味儿吧，许晓，都到了这个时候了，你还在等什么呢？”孟宪感受到了一阵突然而来的疼，下手的正是许晓！
