    “你既然知道我的为人，就应该了解我的武道！”邓逸飞质问道，“还有，你口口声声说人类不配活着，难道你不是人类？”

    木姓老者伸出手，邓逸飞警惕的看着对方，只见对方抓住自己衣领，用力一扯，黑色袍服被撕开，邓逸飞看到了他如同枯木一般的身躯。

    他的躯体上，布满了木质花纹，好像他整个身体都是用木头雕刻的。

    除此以外，他的身体上，还有密密麻麻的阵纹，以及从双手蔓延到胸口的，无数指甲盖大小的黑色月牙图案。

    木姓老者坐在椅子上，用手指甲扣了扣“身体”上的月牙图案，像是想要将它扣下来似的，不过他好像没有成功。

    放下这种想法之后，他非常干脆的说道：“本尊以身为人族为耻，早已抛弃了人族的躯壳！”

    邓逸飞惊呆了，他还是第一次碰到这种放弃自己身体的疯子！

    “说实话，你像极了本尊年轻时候的样子，一样的天真！”木姓老者歪着头看着邓逸飞道，“你应该庆幸本尊对你的欣赏，本尊不愿与你动手，我们就此别过，希望我们下一次见到的时候，你不是我的敌人！”

    木姓老者话刚落音，整片大地都震荡起来，邓逸飞眼前突然闪起白光，他强忍着白光看向老者，那老头就那么消失在他面前。

    邓逸飞站在原地，脸色阴沉的看着老者消失的位置，脑海里全都是对方临走前的话：“小心了，武道联盟那帮爱管闲事的家伙说不定要对付你！”

    “武道联盟？”

    邓逸飞低声呢喃道。

    他没有再去找那位木姓老者，因为他知道自己找不到。

    因为他的神识没有找到任何那位老者的踪迹，而且一位有逃命准备的阵法师，可不是他能找到的。

    “剑灵大人，你怎么看那位姓木的前辈？”

    很有趣的家伙，很适合当赤血剑剑主！

    当然，陈浩不能这么说。

    “如果对方没有说话，他的实力应该很强，毕竟南妖山脉的那些狼族妖兽都是不好惹的，能逃得性命，算他厉害。”陈浩回答道：“他对你没有恶意，他好像还想帮你！”

    那杯珍贵的洗心茶，很明显就是为邓逸飞准备的，邓逸飞很需要那种平息心魔，增强实力的宝贝。

    “我是想问，剑灵大人有听说过那位老者吗？领域境强者，又很擅长阵法，应该不会籍籍无名才对！”

    “没有！”陈浩很肯定的说道，“听他的口气，他应该是来自中域，武道联盟的人说不定知道他，不过如果他说的话是真的，武道联盟的人好像不怎么喜欢你。”

    “剑灵大人，武道联盟的人会阻止我吗？”

    邓逸飞当然知道武道联盟的名声，听说大约十年前，武道联盟举办南域第一届南域大比，就是那一年，武道联盟正式宣布进驻南域。

    武道联盟在进驻南域的过程中，并不是那么一帆风顺，第一届南域大比破天境组的第二名陈若颜，受了头名阴尸派戴烨的刺激，有被取消了名次，愤怒至极的她在短短一年之内突破到领域境，不仅一人灭了阴尸派，还将武道联盟派驻到南域的长老一行全部击杀，然后神秘失踪，一举登上大陆通缉榜第一名！

    随后第二年，中域武道联盟才又派新任长老谢均低调的进驻南域，虽然武道联盟在南域名声大损，但他们还是依靠强横的实力发展起来，有不少实力纷纷向他们投诚，就连邓逸飞曾经的师门天云宗，也是其中之一。

    “你觉得不会吗？”

    “多半会的吧！”

    邓逸飞想起自己近年来的行动，好像真的可能触碰到武道联盟的利益。

    想到这些，他的心情又沉重起来。

    沉重过后，他就将事情抛诸脑后的。

    就算有武道联盟那又如何？

    谁也不能阻止他！

    “思宁，我们走吧！”

    “哦，好的！”

    霍思宁跟在邓逸飞身后，还顺手带走了他的茶杯。

    邓逸飞虽然背对着她，但还是将一切都“看”在眼里，他有些后悔，刚才就不该听那个木老头的话，应该给思宁留一口的。

    现在他的茶杯里面，可能还有几滴吧……

    “邓公子，我们去哪里？”

    “回蔡国，现在是回去的时候了！”

    “嗯！”

    霍思宁满脸欣喜。

    以前的邓逸飞只有神通境巅峰实力，照样能发挥出领域境的实力，如今他已经成为领域境强者，那在蔡国，应该没有几人能够阻挡他了吧！

    待邓逸飞离开后，茅草屋内，白光一山，木老头又出现在那张椅子上，他右手还端着茶杯，左手拿着茶壶，好像根本就不曾离去。

    他盯着畅开的房门低声道：“邓逸飞，希望你能活得长久，最好把整个南域闹得天翻地覆！”

    说完之后，他抿了一口茶，然后望向自己空荡荡的小方桌，惊声道：“我的宝贝茶杯呢？我的宝贝茶杯呢？我的宝贝茶杯呢？”

    他立即从椅子上跳起来，在桌下找了一下，然后又用神识察了整个房间和附近的每一寸土地，都没有找到那个茶杯！

    “竟然偷走了我的茶杯！”木老头被气得暴跳如雷，“这天杀的邓逸飞，你不得好死！”

    半空中，邓逸飞抓着霍思宁，一路风驰点掣！

    成为领域境强者后，他不仅真元储量有了质的提升，就连速度，都暴增了一大截！

    霍思宁被邓逸飞提着，还被他的真元护着，一点都感觉都没有，她早就习惯了，他们一向都是这么赶路的。

    霍思宁掏出那个茶杯，细细的把玩着，茶杯她已经“处理”过了，干干净净的，她体内的杀戮奥义，也彻底平息下来，仅仅几滴洗心茶，就让她受益无穷！

    她承认，作为一位破天境巅峰武者，这样做，的确有些丢脸，但比起她获得的好处，面子只是身外之物，小意思啦。

    她也没想瞒过邓逸飞，邓逸飞肯定是知道哒！

    茶杯入手冰凉，有些沉甸甸的，茶杯上，同样刻有阵纹，还有一个树叶标志，那些漂亮深奥的阵纹，让霍思宁很是喜欢。

    赤血剑内，陈浩随意看了一眼茶杯上面的树叶标志，联想起那位木老头手上一大堆有这种标志的器物，突然反映过来，他好像知道那位木老头是哪个势力的人了！

