    第8779章都疯了吗

    这个报价就是史密斯先生出的。

    就像是打开了一个开关一样，有人一开始报价，便有人开始竞价了。

    “五千五百万。”

    “六千万。”

    “六千六百万。”

    “六千六百六十六万。”

    “七千万。”

    蓝宝苑这才轻吁了口气，这样才是对的啊，竞争热烈一点才行呢。她今天还安排了托，能够不用上那是最好，但如果发生什么意外，必要的时候就可以发挥作用了。

    五千万的底价她是不满意的，但是拍卖行的人给她分析，底价太高了，可能会很快就喊到了一个大家并不怎么有热情的价位。

    这个喊价的过程要是太短的话，大家不容易被氛围带动。

    只有要喊价的时间适当的时候才能够让这样的氛围感染了来宾，让他们有些头脑发热，然后就会不管那么多，跟着氛围就不停地拍价。

    当然，这样的人也只会是有一小部分，大部分人能够赚到这么多钱，现在用这么多钱来买这么一幅画的，肯定也不是傻子。

    他们来这里之前肯定也已经算过了自己能够拿出来的金额，能够调动的现金，还有一个心理价位，高出了自己心理价位的应该就不会出手了。

    但还是会有那么一小拨人是会被现场的气氛带动的，只要有这么一小拨人就够了，有时候他们就会发挥出让人意想不到的作用了。

    果然，大家喊着喊着就激烈起来了，几乎是一人的报价之后立即就跟上了新的报价，本来一开始只是举手斯文喊价，现在已经变得叫价的声音都越来越大，然后语气也有些急促起来了。

    “一个亿！”

    终于，有一个胖乎乎的男人用有点儿破音的声音叫出了这么一个数字。

    要是有普通人进来，会觉得这里的人是不是都疯了，把钱不当钱是不是？好像这些随口喊出来的只是数字一样！

    花那么多钱只是来买一幅画，他们是不是疯了？这幅画再好看，那不也只是一幅画吗？是能吃还是能喝还是能够用来再生钱？

    “这幅锦绣江山图之所以取了这么一个名字，据专家研究分析，应该是与它藏着的秘密有关，而并不是现在大家所看到的画面的名字，毕竟如果这个名字只是描述画面，那画上的内容不应该只是一片森林瀑布，而应该是层峦叠嶂万里江山才对。”

    美女拍卖师这个时候又继续介绍起这幅画来，她拿起了一支光笔，打开了开关，那一点圆形光线照向了画上的某处。

    “所以有专家认为，这幅画里藏着的才是真正的江山锦绣，而且很有可能是点出了藏在某处的矿或是宝藏。大家看看这些地方，原画面上的颜料已经是有些褪掉，但是大家不要觉得这是画要损坏了，在原来颜料褪掉的地方显露出来了金色的点，用光一照，会显现出熠熠光芒，专家分析，里面有画中画，这些金色的光芒是里面那画上的颜料，而且很有可能是加了黄金或是特有矿石粉末的颜料。”

    “这也是专家分析画中的秘密可能会指出一种目前没有见过的特殊矿脉的原因之一。”

    (本章完)

