    百里红妆扫了一眼众人的表情便明白大家的想法都和她一样，是断然没有后退的可能了。

    “我们进去吧。”

    漆黑如墨的凤眸闪现着坚定的光，百里红妆率先走进了瘴气之中。

    “大家要小心四周，随时都有可能出现沼泽，距离不要太远，保持联系。”

    小黑和小白坐在百里红妆的肩膀上，白狮则跟在百里红妆的身旁。

    以前百里红妆在落云山脉的时候也曾遇见过瘴气，不过他们当时的队伍实力还太过弱小，现在队伍中都是独当一面的高手，所以领队起来也十分轻松。

    因为瘴气在森林中很容易出现，因此无极宫早就给众人准备了面对瘴气时所需要的丹药。

    众人已经在第一时间服用，瘴气对他们已经无法造成任何影响。

    然而，随着众人越来越深入，他们便发现这瘴气浓郁的让人无法看清周围一米以外的地面。

    “这瘴气实在是太过浓郁，而且照目前的情况来看，这范围之广已经超出了我们的预料。”

    燕傲霜一脸严肃，如果在这瘴气之中迷失了方向，那可是极为糟糕的事情。

    在这种地方，入夜了也不好休息，因为可见度太低，如果被攻击，大家的反应速度都会很慢。

    最重要的是，在如此诡异的地方，他们的精神力探知也受到了影响。

    “我们做些记号吧，只有这样才能判断方向了。”龙炫景缓缓道。

    从他们刚走进这瘴气之中的时候还能够辨别方向，可是随着他们渐渐深入之后，这方向便越来越无法确定了。

    很快，众人便一路行走一路在树上标记着一二三四的几号，以此来辨别方向。

    在行走了一段时间之后，突地，李阳冰惊呼一声。

    “糟了，我们又回到了最初的位置！”

    此话一出，众人纷纷看向了李阳冰所指的树干，果不其然，在那树干上赫然写着一个“一”字，正是他们最初所留下的记号。

    “我感觉我们一直都在往一个方向走啊，怎么可能又回到了原点？”

    裴易凡满脸不解，他这一路上可都在认真的感知着，根本没有发现方向有任何的变化。

    “我们再走一遍。”百里红妆脸色微沉，显然，眼下的情况并不是轻易能够破解的。

    听言，众人纷纷看向了百里红妆，不过在目前这种情况下，他们也没有其他的办法。

    只是，在众人行走了一段时间之后，李阳冰那尴尬而无奈的声音再度响了起来。

    “少宫主，我们又回到最初的地方了。”

    众人仔细一看，的确，他们又看到了那个熟悉的“一”字。

    百里红妆陷入了沉思，黑白分明的眼犹如月亮般明亮而澄澈。

    “我分明感觉一路在直行啊！究竟为什么会回到原地啊？”

    面对着这种情况，众人只觉得说不出的诡异。

    要知道，以他们如今的修为，这方向感是断然不会出错的。

    “看来，我们的方向感在这瘴气之中受到了影响，每一次偏转几分细微的角度根本无从查觉，最终却走了一个圆形。”

