    王小芳在旁边跟李之玉诉说着自己对这个房子的满意之情，王小芳的男人见状也凑在旁边，小心翼翼的出声，问道：“李厂长，咱们这房子可以改成四间房吗？我看这地方足够大，改成四间房也绰绰有余勒。”

    这问题他问的很小心，显然是听说过二车间的王主任跟李之玉之间的官司。

    王主任这么强势的人，对上李之玉却被崩了一口牙，这事儿买了房子的没有一个不知道的，想起来他现在还心有余悸。

    李之玉笑着点了点头，“你们打隔断没有关系，但是不能影响楼上的上下水问题。”

    要是多几个二车间王副主任那样的人，他们接下去的工作也不用做了。

    原本以为李之玉肯定不会回答他，王小芳的男人愣住了，紧接着忍不住高兴的笑起来，然后不住的点头，“知道了李厂长，您放心，咱们一定不会影响楼上的上下水问题。”

    他们这是一楼，只有影响上边儿的，下边的倒是不影响。

    得了厂里领导的话，王小芳的男人这会儿又开口道。

    “还有，咱们这房子里能不能盘个炕呀？”

    王晓芳的男人还是不死心，他想着，他都住进这么好的房子了，干脆把他奶奶也接过来一起住得了。

    他奶奶这一辈子没享过什么福，如今他有这样好的条件了，自然不能忘了把他一把拉扯大的奶奶，想来他奶奶住惯了村里的炕，猛的住到楼里来会有些不习惯。

    要是能盘个炕，那就没有后顾之忧了。

    李之玉还没说话，王小芳就不干了，她伸出手来，使劲推搡了一下她男人，满脸的不高兴，“你还要盘个炕！怎么着，咱们这几间房干脆都给你打成大通铺吧，然后就可以把你们家那些七大姑八大姨全都叫过来一起沾沾你的光。”

    这一下手，差点儿把她男人推个跟头，可见她多生气了。

    王小芳对此十分不满意，她满脸抱怨的看着李之玉，“李厂长，我这不是对您有意见，您和厂领导都在这儿，给我们评评理，这房子是我从娘家借钱买来的。

    我们当时说要买房的时候，因为跟婆家人一起住，所以是先问过婆家人的，我婆家人是死活不愿意，一说要拿钱，就一推二五六，让我们自己去想办法，说是买了这房也不求沾着我们的光。

    结果现在好了，这男人一看这房子这么好，立马就心疼起他们家人来了，要照他这么说，这房子有我哥哥嫂子还有我爹娘的钱，我干脆把我爹娘也一起接过来算了，毕竟他们是掏了钱的，住的也理所应当！您说对吧？”

    现在一家子跟几个兄弟挤在一个巴掌大的院子里，进来出去的都不方便，再说了孩子大了，不能总跟他们挤在一张炕上吧。

    王小芳自认自己不是什么善心的菩萨，他们家里五个孩子，原本买个两居室都已经是委屈了孩子们。

    结果现在收房了，看着房子这么大，她还高兴几个孩子终于能男孩子女孩子分开住了，她怎么可能让别人占了他儿女的地方。

    还是那帮只会吸血却一毛不拔的人。

    再说了，这套房子估计就是王小芳这辈子的终老之所了，她不可能把再把婆婆和婆奶奶接过来恶心自己，上半辈子的气都受够了，后半辈子好不容易能舒坦点儿，谁还想对着老两个老虔婆。

    王小芳的话跟刀子一样，她男人也知道怎么回事，在旁边呐呐的红着脸不敢出声儿。

    清官难断家务事，李之玉摇了摇头，“这事儿我给你做不了主，但是你有一句话说得好，想住这房子就得掏钱。你们不也是掏了钱的么，谁掏的钱自然谁就有话语权，领袖同志都说了，现在妇女能顶半边天，已经不是男同志的一言堂了。”

    原本想要劝一劝王小芳的徐长征，把到了嘴边的话又咽回肚子里，李之玉都把领袖同志搬出来了，他再去劝王小芳的话，岂不是落了下乘，干脆还是不说了，反正是工人之间的事儿碍不着他一毛钱的关系。

    话说到这儿，李之玉几人就准备走人了。

    “李厂长，听说你在这里有套房子？”王小芳虽然在车间一线工作，但是她的好朋友却在财务科。

    李之玉倒是不好奇她的消息来的灵通，莞尔一笑，随即摇了摇头，“那房子不是我的，是咱们厂里奖励给徐教授夫妻的。

    徐教授夫妻也是一套两居室，根据他们的要求，可能会隔出两间书房一间卧室，其他方面两人也有别的要求，我都已经画在图纸上了，你们要有什么想参考的，可以到时候跟我的施工方联系。”

    李之玉这话说的不假，徐厚德夫妻自从开始工作之后，蔬菜厂的改变简直是突飞猛进，每天都有新变化，对此，李之玉想了很多奖励的办法，但是都觉得拿不出手。

    有一次跟徐教授聊天的时候，听他的意思，即使以后能回去了，如果能一直在蔬菜场工作的话，他们两口子就不准备回去了。

    对此，最高兴的当属李之玉了，人才难得，留住人才更难。

    为此，李之玉可算是狠狠动了脑筋的，既然不准备回去了，那必然得有他们的容身之所，现在徐教授夫妻住的是蔬菜厂临时给拨出来的宿舍。

    大是一间大通间，说的好听是一居室，但是做饭吃饭睡觉看书都在一间屋里，要是一般的老百姓就算了，徐教授两口子是知识分子，以前居住的环境也不差，李之玉总觉得这样是委屈了他们，于是跟厂里的领导也商量过，最后大家一直认为，让徐教授两口子的生活质量再提高一点儿，有套房子那就是必然之选，于是拍板决定了这个方案。

    再说机械厂为什么会同意，这就要从两个厂子的归属问题说起了。

    之前要办蔬菜场的时候，李之玉跟政府里说的就是蔬菜厂是属于机械厂的下属工厂，所以蔬菜厂的收入都要交于机械厂。

    这一年时间以来，机械厂从蔬菜厂身上可没少得到好处，所以这房子批的也痛快。

