    

    第350章跟她装傻是吧

    “龙公子，在下睡觉鼾声震天，睡相丑陋。而且晚上很容易梦游，为了不吓到龙公子，我还是去外面睡比较好！”

    说着。

    陆云萝抱着抱枕准备往外走。

    只是走到门口的时候，发现马车门怎么都打不开。

    陆云萝转身，怒了。

    “龙阎，你不知道男女授受不亲吗？”

    寂无绝给自己倒了一杯茶，睨着眸子看了她一眼，“你我都是男子，何来的男女授受不亲？”

    陆云萝眼一瞪。

    这家伙跟她装傻是吧？

    欺负她不会武功是吧？

    笃定了她拿他没办法是吧？

    那也太小看她陆云萝了！

    一身的逆天医术。

    两世为人！

    再加上空间这等世间罕有的金手指。

    这样的她要是再拿寂无绝没办法那可真是对不起老天爷送她来这一趟了。

    裙摆霸气一扬。

    右脚踩在一旁的凳子上。

    抬眸。

    目光之中尽显杀气。

    “龙阎，再给你一次机会，到底让不让我出去？”

    声音铿锵有力。

    这一开口连自己都被惊到了。

    寂无绝扫了她一眼，端起茶盏轻轻啜了一口。

    并没有说话。

    陆云萝感觉自己被严重的的蔑视了！

    “啪！”

    她一掌重重的拍到桌子上。

    “我跟你说话你有没有听到？”

    寂无绝淡淡的说道，“脾气发完了就过来睡吧。”

    这马车的四周已经被他全部封锁了。

    没有他的同意，她是出不去的。

    陆云萝一脸黑线。

    这家伙居然说她是在发脾气？

    老虎不发威，当她是病猫是吧？

    她非得给他一点颜色看看才行。

    藏在袖子中的右手白光一闪，手上就出现了一小包药粉。

    这是她之前潜心研究的plus版本的拉肚子药。

    她就不信了！

    她还能拿寂无绝没办法？

    身手厉害又怎么样？

    内力深厚又怎么样？

    总不可能连肠胃都刀枪不入吧？

    想到这，陆云萝的嘴角微微一勾。

    来到寂无绝对面坐了下来。

    微微一笑，“帮我倒一杯凉白开，谢谢。”

    只要寂无绝帮她倒水，肯定会转身。

    到时候她就可以下药了。

    寂无绝扫了她一眼。

    这女人明明刚才还一副气呼呼的样子，一眨眼又变得好像什么事都没发生一样。

    这脸变得果然够快。

    根据他对她的了解。

    这女人指不定现在又想出了什么新花样出来。

    起身，很配合的帮她倒水。

    陆云萝连忙趁着此时揭开茶壶盖子，将拉肚子的粉倒了进去，然后又轻轻盖上盖子，纸张麻利的扔进空间。

    整个过程如行云流水一般一气呵成。

    在寂无绝转过身来之后，陆云萝早已经笑眯眯的坐在那了。

    这时，北冥的声音忽然在马车的外面响起。

    “主子，睡觉的地方已经收拾好了。”

    寂无绝将手中的杯子放到陆云萝面前，“知道了！”

    话落便往外走。

    “你在外面睡？”陆云萝微微一愣。

    那她刚才半天的举动岂不是瞎折腾一场？

    寂无绝睨着眸子看了她一眼，“你好像有些失望？”

    ＂怎么可能？＂陆云萝连忙否认。

    她只是心疼自己的一包药就这么浪费了。

    仅此而已。

    “拜拜！”

    目送着寂无绝下了车这才将门关了起来。

    危机解决，心情不错。

    寂无绝那家伙还算有点良心，知道把马车让给她。

    这是她始料未及的。

    不过想想也在情理之中。

    毕竟他是冲着她背后的土豆和玉米来的。

    将那壶下了药的茶水倒入空间的地上，处理干净之后这才脱了鞋，躺到了那张柔软的软塌上。

    翘起了二郎腿。

    躺的心安理得。

    等了片刻听外面没有动静之后，她才闪身进了空间。

    虽然说康县的夏季没有其他地方那么热，可这两天白天也有二十来度。

    身上也出了一些汗。

    不洗一下浑身黏糊糊的。

    从空间出来之后，浑身舒爽。

    果然空间是出行的最佳伴侣啊。

    睡前再次感叹一下拥有空间的美好。

    陆云萝一觉睡到天亮。

    ……

    接下来的两天时间大部分都在赶路。

    因为铁锅坏了，没办法做饭。

    遇到水源的地方只能抓几条鱼垫垫肚子。

    其余几餐，基本上是靠着糕点挺过来的。

    在两天后终于来到了太容城。

    陆云萝松了口气。

    总算熬过了和寂无绝在马车上大眼瞪小眼的日子。

    原本三天左右的路程，因为她那一觉，硬是到了第四天中午才到。

    北冥直接把他们拉到了一处大宅子。

    她刚一下车，银霜就眼眶含泪，立刻飞奔而来。

    “姑娘！”

    一个结实的拥抱让陆云萝有些措手不及。

    这丫头怎么了？

    不就是几天没见吗？

    怎么弄的像是几年没见了似的？

    银霜抱了好一会才松开。

    陆云萝揉了揉她的脑袋，“怎么了？”

    “没怎么，就是想你了。”

    说着，连忙又检查了一下陆云萝，见姑娘全身上下好好的这才放下心来。

    同时一脸不悦的瞪了一眼带着面具的寂无绝。

    这个龙公子！

    太坏了！

    居然用这种方式创造和姑娘的独处时间。

    都是坏人！

    “洛老呢？”陆云萝张望了一番发现居然没看到那臭老头的身影。

    银霜说道，“他说他有事情要出去办。”

    早上出去之后就没回来了。

    陆云萝估摸着应该是又去哪个酒馆喝酒去了。

    那老头子的酒瘾恐怕早就憋不住了。

    不过想到他武功高，又会下蛊。

    又极其无耻没有下限。

    应该也没人能欺负的了他。

    当下便也没放在心上。

    “门主！您之前让我查的事情有眉目了。”

    一身紫衣的妙藏雪也从里面走了出来，一脸恭敬的向寂无绝行礼。

    陆云萝打量着这名女子。

    身材高挑。

    容貌美艳。

    气质冰冷。

    是个第一眼美女。

    之前在她家门口的时候，她曾经见过一次这女子。

    尤其是那双冰冷带着寒意的眸子。

    她总觉得在哪见过。

    陆云萝微微蹙起了眉头。

    “进去说。”

    寂无绝又恢复成以前生人勿近的冰冷模样。

    走了两步之后，忽然停下。

    “寻风，把陆公子安排到我的别院，她若是跑了，唯你是问！”

    他太了解这个女人了。

    他若是不强行把她留下，她绝对不会住在他这里。

    他都能想象到，只要他一进屋子，她会立刻带着人和行李头也不回的走了。

