    郑伟民说这话是认真的，虽然他自己没赚到钱，但是却看到不少人都因此赚了钱，而且还不少，比他在老家的时候强太多太多了。

    所以他想着让这个堂弟一起过来，也能够多挣一些钱。

    郑山一时间不知道该怎么回答他了，不过就在这个时候，魏成军突然插嘴道：“现在山哥可是大学老师。”

    这话一出，郑伟民和马哥都愣住了，大...大学老师？

    看着郑山年轻的模样，两人都满是怀疑，现在当一个大学老师这么简单吗？

    郑山看他们的模样，苦笑着解释了一下道：“不算是老师，只是一个助教。”

    但是即便这样，也让两人都有些震惊了，大学老师啊！这可不是谁都能够当上的。

    随即郑伟民更是满脸的尴尬。

    郑山看他这样，连忙岔开话题道：“四哥，你真的不准备回去了？”

    郑伟民坚定的点了点头，“这里很好，而且我回去也没什么事情可干。

    家里面的活儿你嫂子能够忙的过来，我要多挣一些钱回去。”

    郑山见此也不在多劝，人一旦打定主意，基本上就不好劝了，而且郑山也看出来了，郑伟民这是在老家肯定是遇到了什么事情，要不然不会这样跑出来的。

    吃完饭，付完账，郑山先将东西帮忙一起扛到郑伟民他们住的地方。

    当看到桥洞的时候，郑山是真的愣住了。

    郑伟民有些不好意思的说道：“那什么，这里其实挺好的，不用钱，而且现在天气也很好，不冷不热的。”

    马哥也在边上说道：“是啊，你别看这里只是桥洞，但住起来一点也不差的。”

    郑山沉默片刻道：“四哥，这样，我借你点钱，你别推辞，听我说完。”

    他是绝对不允许郑伟民住在这里的，不是其他的原因，就是担心郑伟民的安全。

    这要是遇到一些心有歹意的人，那么真的一点防护措施都没有，而且遇到了意外，连求救的人都找不到。

    所以不管怎么说，郑山是不允许他住在这里的。

    要是真的发生了意外，老爸不知道会伤心成什么样子。

    “你不是要做生意吗？现在缺少的就是启动资金，要是只靠着你们自己积攒，不知道要多长时间。”郑山认真的说道。

    郑伟民听着郑山的话，不知道该说些什么，马哥则是眼睛亮了起来，用眼神示意郑伟民赶紧答应下来。

    和郑伟民不同，郑伟民一直在遇到亲戚的喜悦之中，观察的不够仔细，或者说郑伟民刚从家里面出来，也没有什么社会经验。

    但是马哥不同，他出来都好长时间了，见多识广，虽然身上没钱，不过看人还是挺准的。

    马哥是看出来了，郑山不缺钱，从一顿饭就吃五六块钱就能够看得出来，这人怎么可能缺钱。

    “行了，就这么定下来了，我们先去帮你找个房子。”郑山二话不说，帮着收拾东西了。

    郑伟民见状也不再多说什么，只是有些不好意思。

    等收拾好了之后，郑山边走边道：“四哥你也不用不好意思，等你赚钱了，再还给我就行了，要是赚大了，那么就多给我一些利息。”

    听着郑山开玩笑的话，郑伟民却是认真了，“那就这么说定了，到时候我一定多给你一些利息，保证不会让你吃亏。”

    郑山没想到郑伟民会当真，不过想了想，也就笑笑应了下来，这样估计会让郑伟民心里面舒服一点。

    找房子的事情根本就不需要郑山操心，马哥直接全部搞定了，很显然，他也早就计划着这一步了。

    一直忙到下午四点多钟，郑山感觉又有些饿了，不过这次不需要郑山请客吃饭了。

    马哥去买了一些菜和肉来，自己在这边做饭吃。

    郑山吃着饭菜，感觉十分不错，“马哥，你这手艺真的不错。”

    “那你说的，当年我在部队里面学的手艺，当时谁不夸一声好。”马哥得意的说道。

    郑山意外道：“马哥你还当过兵？”

    “对，七三年入的伍，七八年退下来的。”马哥说着像是回想到了以前部队的生活，脸上不自觉的露出了一些笑容。

    ............

    “爸，我找到堂哥了，对，就在我边上，行，我这就将电话给他。”郑山无奈的将电话给边上的郑伟民。

    自己老爸都没和自己说两句话，显然也没心思和他多说什么。

    郑伟民有些紧张的接过话筒，然后开始问好，聊着天，不过很显然，似乎在电话里面被训斥了。

    要是放在以前，郑伟民肯定也不乐意，毕竟对于这个三叔，他几年都见不到一面。

    但是现在他只能忍受着，而且也没啥不乐意的。

    在得知自己离家出走之后，让他的儿子千里迢迢的过来寻找，这份情郑伟民知道轻重。

    所以这个时候，不管郑建国说什么，他都必须忍着。

    不过郑建国让他回去的时候，郑伟民还是拒绝了，只是说在这边安定好了，等赚了钱之后一定回去。

    郑建国怎么劝都不行，郑伟民已经打定了主意，最后郑建国也只能叹了口气。

    知道自己劝不了了。

    不过想想自家老大说起原因时候的支支吾吾，再加上郑伟民这么激烈的反应，直接离家出走，郑建国也能够想得到肯定发生了不太好的事情。

    “那你多小心一些，在外面千万别争强好胜，遇到事情多忍让一下，知道吗？”郑建国叮嘱道。

    “三叔，您放心吧，我都知道。”郑伟民满口答应下来。

    聊了两句，等到郑建国和郑伟民说完，郑山这边接过电话，只是说了两句，让郑山小心一些，就挂断了电话，让郑山很是无语。

    再次回到了现在郑伟民他们租的民房里面，郑山掏出了五百块钱，对着郑伟民道：“这些钱是借给你的，你收下。”

    郑伟民没想到郑山一下子拿出来这么多钱，当场愣住了，马哥也是意外的看着郑山，他看出来郑山不缺钱，但是没想到一下子拿出五百块，而且还是借给别人的。

    但是边上的魏成军以及程高湛都是一副见怪不怪的模样。

    “这太多了。”郑伟民当即就要推辞，他这辈子没见过这么多钱。

