    黑子想起了什么，开口道：“面对这阳灾。万族屈膝，人族七脉则是拼死抵抗，而古族当中，更是有十大帝族不屈，这一族就是其中之一。”

    黑子叹了一口气，开口道：“主人怕不是在怜惜那些死去的人，所以才要找后人，给下机缘。”

    黑子恍惚道：“凤凰一族，也是帝族之一，同样也是做出巨大的贡献，更是从天族序列跌出，现在看来果然如此。”

    黑子的神色前所未有的凝重，跟平日里更是有所不同。

    牛鸥冷声开口道：“这件事情，我会自己判断的，但是我也绝对不会偏袒任何一方。”

    他话音刚落，这时候，牛长生直接拿出一把战斧，开口道：“不必了，你还是去死吧！”

    牛长生的战斧上边，则是有着十分恐怖的气息，天道气息十分浓郁。

    牛鸥脸色难看，更是失声道：“怎么回事，这牛马竟然把这个战斧给你了，我明白了，他一开始就是想杀了我！”

    牛鸥十分愤怒，原来最可笑的竟然是他自己，他们这一族，早就想把自己杀了。

    牛长生哈哈大笑，开口道：“告诉你吧，你们这一脉还是早点消失把，还有那牛药什么的，都给我去死！”

    牛长生直接抡起这个战斧，就要跟这牛鸥对拼。

    这战斧恐怖如斯，更是撕/裂了天空，周围的空间都是不断碎裂。

    这就是半步大能法器，牛鸥知道这一切，也是气急败坏，脸色铁青，他说不出的恨意。

    牛鸥自嘲一笑，开口道：“好啊，既然如此，那我就如愿好了，这一族我不呆了。”

    牛鸥二话不说，直接给黑狗跪下，开口道：“前辈救我！”

    他这话刚一开口，那恐怖的战斧，这也是马上要来到他的身上。

    黑子则是漫不经心的看向这牛长生一眼，紧接着，这牛长生脸色惊恐，像是经历了什么大恐怖一般。

    竟然当场身死道消，更是成为一阵血雾，就连他手中法器，也是直接碎裂。

    黑子收回了目光，就连那牛长生带来的族人，那也是难逃一死，直接死在这里。

    所有的人看见这一幕。都是脸色惊恐，这实在是太恐怖了。

    牛鸥身子颤/抖，开口道：“我的个妈……”

    他吞/咽一口唾液，这前辈未免太恐怖了，不过是杂血的地狱亡犬，但是这实力，当真是超乎想象的强大。

    牛鸥楞在原地，他看向那两个人族，不过是天引基本的存在，牛无定然是没有实力，可以直接击败这帮人，那么只有一个可能，定然是因为这黑狗。

    牛鸥对于这黑狗，说不出来的畏惧，那个恐怖的战斧，他则是丝毫没有抵抗的实力，但是这黑狗，却是轻而易举的就化解了这个危机。

    不过他现在也是松一口气，他选择的没有错。

    牛鸥开口道：“多谢前辈出手相助，实在是太厉害了！”

    黑子摇摇头，开口道：“不用谢，要是真的想谢谢，那你就谢谢你自己身上的血脉吧。”

    牛鸥听见这话，这也是楞在原地，他身上的血脉，这么说来，这个前辈是想要他的血吗。

    但是那两个青年，现在还是忙的热火朝天的，应该不缺血才对。

    牛鸥有些后怕，对方救下自己，不会是想持续不断的养胖自己，之后循环不断的割肉。

    牛无听见这话，腿肚子颤/抖，开口道：“前辈，实不相瞒，我这血也不行啊，就算是喝也不好喝啊。”

    黑子听见这话，这也是无语了，他这怎么好像是对牛弹琴啊。

    黑子清清嗓子，开口道：“放心吧，本尊对于这喝血没有兴趣，不过我喜欢吃肉。”

    牛无听见这话，这也是猛然眼前一黑，差点直接晕倒。

    而这时候，范红伟两个人，这也是站起身子，他们两个人收拾好了。

    范红伟肯定道：“这头牛让这个碎片，变得更亮了一点。”

    范红伟也是有些惊讶，这岂不是证明，他们马上就可以找到师尊需要的那头牛了。

    荣兴则是开口道：“你在前边带路，你们这一族，我们现在就去看看。”

    荣兴十分激动，这也是有些着急，要是可以快点找到的话，他们也是可以快点回去，之后学习师尊的法门。

    牛鸥则是好奇道：“前辈，我们这一族，有什么好去的。”

    他现在可是十分后怕，毕竟这时候，这牛长生的魂灯肯定是灭了，但是他自己却是还活着，到时候，肯定是会让他自己置之死地。

    牛鸥现在根本不能回去，这要是回去的话，定然是死在这里。

    就算是这个杂血的前辈十分强大，但是这天牛族怎么说，也是个正儿八经的古天族。

    黑子淡淡开口道：“放心好了，一切有我，我们就是想找你们这一族最强的后代。”

    牛鸥则是挠挠头，开口道：“实不相瞒，前辈，我们这一族的天才，几本都在参加这南疆人勿城中的聚会。”

    范红伟疑惑道：“聚会？”

    牛鸥点点头，开口道：“这远古的五榜已经重现，所以各大族的天才，这也是前去争锋。”

    范红伟和荣兴听见这话，更是十分好奇，开口道：“这是什么东西？”

    牛鸥则是开口解释道：“这远古的五榜，则是针对古天族当中的天才人物所设立。”

    牛鸥一顿，继续开口道：“据说这远古当中的五族，是跟天地同源的存在，所以每次更换纪元，就会重现。”

    牛鸥继续开口道：“而这五榜对应的就是天道境界当中的五大境界，所以只有特别强大的天才人物，而上边留下的姓名的人，这也是无一例外都是绝世强者。”

    牛鸥的眼神当中，则是藏不住的羡慕，试问哪个修士，不想在这个东西上留下自己的姓名。

    而范红伟和荣兴听见这话，也是有了兴趣，这么一说，这不是各大强者都是汇聚，他们可就是需要这样的好机会，前去修炼。

    而且，这什么所谓的五榜，也是让他们十分好奇。

