    独孤清影此话一出，顿时，众人心中一沉。

    是了，现在想来，还真是如此啊。

    按道理来说，纵然是长生一族的强者，全部撤离这里。

    可是，也绝对不应该，出现这样的情况。

    毫无生命迹象，没有其他的生命气息存在。

    就在此时，姜欢亦召唤出自己的本命神圣剑承欢，朝着远处的河流一剑斩去。

    当承欢剑，剑气触碰到河水的时候，却没有丝毫的动静。

    就好像，不曾接触到一样。

    “假的，这里的一切，都是假的。”

    “我们，被困在了某一处未知的空间之中。”

    “好高明的手段，竟然没有丝毫的察觉。”

    在这一刻，白晶倒吸了一口冷气。

    要知道，在场的众人，境界修为都不低。

    若是说，她白晶和独孤清影，以及姜欢亦，阅历和见识都还不够的话。

    那么，姬白帝他们四个，可是万年之前就存在的神圣境强者了。

    他们，竟然也没有丝毫的察觉。

    竟然不知道，什么时候进入到这里的。

    “其实，我到是一开始的时候，发现了一些异样，只是当时，没有太在意。”

    “现在想来，应该是在我们，踏入到长生一族疆域的一瞬间，就已经进入到其中了。”

    在此时，独孤清影到是开口了，现在她想起来了。

    只是，现在想起来，已经有些晚了。

    “不怪你，当时我们只想着赶紧追上对方，谁也不曾太在意。”

    对此，姬白帝开口表示，这种情况的出现，大家都有责任。

    毕竟，一开始的时候，真的是太着急了，没有想到，会出现这样的情况。

    再者说了，以前也没有如此情况发生啊。

    要知道，就算是浮生幻剑所创造出来的幻境，以前也是都可以察觉到的。

    而浮生幻剑，早已经彻底消失了。

    众人还怎么可能，会想到有类似这种能力的上古神器呢。

    “应该是三十六品净世青莲。”

    在这一刻，姬倾世开口了。

    众人对此，也没有什么不同的意见。

    没错，能够让他们七人，不知不觉就进入到其中的，只有三十六品净世青莲了。

    “这么说，这是三十六品净世青莲所拥有的能力，其中的一众，就像是浮生幻剑一样。”

    在这一刻，姬羽承开口了。

    在开口说话的时候，直接祭出了上古神器盘古斧。

    很显然，是要试一试。

    因为，真要是跟浮生幻剑的那种情况类似的话，有足够的力量，自然是可以破除的。

    姬羽承在说完之后，直接一斧子抡了出去。

    不过，众人所要看到的情况，并没有发生。

    “这虚幻空间，竟然如此难以破除吗。”

    看到以盘古斧之力，都没有任何的作用。

    在这一刻，白晶忍不住有些想要吐槽。

    盘古斧啊，攻击力多强，在场的众人心中都清楚。

    可是，竟然没有丝毫的作用。

    “难道，这是……”

    就在此时，姬倾世开口了，只是，话没有说完。

    “三十六品净世青莲的内部空间。”

    在这个时候，独孤清影，将姬倾世没有说完的猜测，以肯定的语气说了出来。

    独孤清影此话一出，顿时众人心中一沉。

    因为，真要是如此的话，可能麻烦就大了。

    也就是说，从他们进入到这里的一瞬间开始，他们七人的一举一动，都在对方的掌控之中。

    “真是不自量力，净世青莲的内部空间，自成一界，有自己的规则，岂是你们说破开就破开的。”

    就在独孤清影她们，刚猜测到这一点的时候。

    此刻，一名男子，看着身边的一株青莲，看着其中浮现的七道人影，不屑的开口说道。

    不过，这句话，并未传到独孤清影她们的耳中。

    “等到本座，伤势痊愈，就是你们的死期。”

    “在此之前，就让你们先白费力气一会。”

    “你们手中的上古神器，都是我长生一族的了。”

    “只是，可惜了，可惜另外两人没来，否则的话，就可以一次全部解决了。”

    在这个时候，净世青莲的执掌者，目光远眺，轻声自语了一番。

    很显然，从一开始，他就做出了准备。

    一直以来，都没有动手，乃是因为他的伤势未愈。

    本来以为，姬白帝他们，想要发现情况不对，还需要一段时间。

    可是现在，竟然发现了。

    不过，发现了也好，发现了，他们就会想尽一切办法的出来。

    自然，也就会因此，消耗大量的力量。。

    到那时，就更加容易收拾姬白帝他们七人了。

    只是，纵然是现在这种情况，三十六品净世青莲的执掌者，还是觉得有些可惜。

    因为，他本来是想着，要么自己的这一招无用。

    要么，可以趁此机会，将所有在北境的，上古神器的执掌者，一网打尽。

    现在看来，有些不太可能了。

    冰族圣女和雪族圣女，现在都没有丝毫的踪迹显现。

    也就是在这一刻，三十六品净世青莲的执掌者，关闭了入口。

    “我们，现在出不去了。”

    就在入口关闭的一瞬间，独孤清影突然开口。

    “怎么回事，是不是发现了什么。”

    在这一刻，姬倾世开口询问道，其他人也是一样看着独孤清影。

    “就在刚刚的一瞬间，我感觉到，我们所处的空间，完全的封闭了。”

    独孤清影在这一刻，也没有丝毫的隐瞒，也没有必要隐瞒下去。

    “竟然，还修行了空间之道，可惜了，可惜是敌人。”

    独孤清影她们的对话，在外面的净世青莲执掌者，可是听的一清二楚。

    此刻，他怎么会还不知晓，独孤清影究竟为何会那么敏锐。

    一个可能，那就是独孤清影，必然是空间之道的修行者，否则的话，不可能感应到，其中极其微妙的变化。

    空间之道，想要领悟，何其艰难，绝大多数人，不过是仅仅懂得，如何去开辟虚空通道罢了。

    这一种，不过是最低级的，但凡达到一定的境界，都会知道的。

    但若是，想要领悟空间法则，那可就不一样了，这其中的差距，就是云泥之别。

