    然后的事情呢，嚣张十分之急切，就等着车子修理好了让这赵诚去好好地修理修理老大，要不然，老大死了这可咋整啊！

    这么的一个时候这么的一个搅屎棍这是出来没完没了的家伙，还动手？真的是当他四大金刚是吃干饭的，是么？

    这一刻，没有任何的含糊没有任何的迟疑，干，那就完事了！

    在这没有任何的含糊的这么一种情况之下，攻击，那是没有任何的悬念就展开了。

    刷刷而来的这么一种感觉，简直就是要在这数次不间断的这么一种情况之下，招呼到了你的身上，必须是要给你带去了这致命的伤害才行。

    结果就是，这专业的事情专业的人来干，就算是这一刻嚣张是十分之鲁莽的，这各位看客也是就一点想法，打得好，这种修个车子要翻倍好几倍来收取费用的货色，那就特么的是该打！

    开着黑店，自己特么的还知道是开黑店，还承认了，简直就是恬不知耻，完全是不要脸的这么一种感觉，让人那是相当相当的无语了好么。

    那要是有人打你的话，大家这是为打你的人点赞。

    现在，要是有人报警就是互殴，因为看客们觉得打得好，所以看客们那是没报警的，就看这赵诚报警不报警了。

    “多少钱？”

    “不要了，不要钱！”

    男子赶忙摆手说道，他的鼻梁骨被打断了，脑袋也是挨了好几下，身上那就没有好的地方，这个人，真的是个专业的打手，这几下子那是已经可以看得出来的端倪来了。还敢要钱么？

    不敢了。

    赵诚摇了摇头，这个人啊，就是这么的不懂事，非要是有人教训你一顿，你才知道是个什么样子的局势，真的是不知道应该说些对方什么是好，算了算了，不计较了。

    时间一晃，这不，这是过去了十来分钟，目的地也到了！

    然后呢，赵诚就给孙老大这么的好好地检查了一下。

    根据这赵诚的检查结果，基本上那是可以确定，孙老大的中毒并不是很严重，但是，想要是从医院那边得到解毒剂，也不是这么的容易。

    毒这个东西是十分之复杂的，特别是成分一旦是很多的话，你要搞清楚每一样成分才能是配置出来解药来，最最最怕的就是这么一种自己搭配毒药的情况。

    如果是明面上都有得卖的这些，那么，按照这些药剂来买解药就可以了。

    这种自己配药出来的毒药，鬼特么的那是知道你是给了什么东西，一样一样的化验到了最后再来配置解药，估计人都已经是死掉了好么。

    言归正传！

    谈点正经的。

    此刻，这赵诚利用银针，直接就是内力注入，毒性瓦解。

    三下五除二的这么一个功夫，这是分分钟的就还给了对方一份健康。

    这不，对方现在简直就是健健康康，活蹦乱跳。

    那么，接下来就应该是询问一下到底是发生了什么事情了。

    “是发生了什么事情？谁来砸你的场子？”

    “是一个叫做沙武金的人，我特么的完全是没听过！”

    “我听过，这个家伙找过我麻烦，被我收拾的那是就差跪着在地上叫爸爸了！没有想到，前脚找了我的麻烦，后脚就来找你的麻烦！”

    “二弟，帮我，收拾他！”

    孙老大冲着赵诚说道。

    赵诚点点头。

    要说是收拾别人估计是还有点难度，要说是收拾沙武金这么一个手下败将简直就是非常的容易，没有任何的难度，只要是可以掌握了对方的行踪，分分钟的就可以将对方收拾了，没有什么难度。

    现在当务之急还是要将对方的行踪给查探出来才行。

    随后，那就是重点的查探了起来这沙武金的行踪。

    不一会会的功夫，行踪就已经是掌握在了手心之中。

    都知道了行踪，沙武金那是百分之百死定了。

    沙武金这是处在了一家餐厅之中吃着东西等待着这孙老大滚出了自己的地盘。

    从此以后，孙老大的地盘就是他沙武金的地盘了。

    总算是在这个城市也有了这安身立命的地方了。

    然后呢，沙武金就这么的左手拿着刀子右手拿着叉子，切了一块肉。

    正常人就是右手拿着刀子，他就不是正常人，左手拿，非要是整的这整个餐厅都看他，这就装币成功了，这就过瘾了。

    这么的吃着牛排的时候，门口出现了一辆车。

    车门打开！

    一道一道的身形走下车来。

    第一时间沙武金的这些下属就意识到了情况不对，瞬间就站起身来盯着这门口看着。

    门口，这一道一道的身形走了进来，带头的就是赵诚了。

    赵诚的双眸虎视眈眈的盯着沙武金看着。

    沙武金咕噜一声吞咽了一口口水，该死的，怎么可能是这个家伙呢？这，这是有点没有办法抗争的这么一种感觉啊，不是很开心啊。

    “你这么的看着我，我脸上不干净？”

    赵诚摸了摸自己的脸蛋子冲着沙武金问道。

    “我跟你远日无怨近日无仇，你不会是又来收拾我来了吧？”

    “你看看我身边的这些你认识不认识！”

    赵诚说道。

    这不，四大金刚向前一步走。

    沙武金主要是盯着跋扈，不可和一式看着！这几个人，那就是他曾经，也不是曾经了，就是在今日就收拾过的人。

    这几个人就是孙老大的下属，这几个下属在这里就说明对方是为了苏老大的事情来的。

    不好弄啊。

    这个家伙明显是做好了要出手的这么一种准备。

    但是，对付这赵诚，沙武金必须是要有十足的把握才行。

    上一次的事情过去了以后就没有研究过对付对方的事情，他准备留着到以后。

    所以呢，现在这是完全没有想到应对对方的应对之策。

    那人家已经是要是收拾你了，你还没有收拾人家的办法，这不是一交锋起来就是个一面倒的挨打的这么一种情况么？

    这，这不是要完犊子的这么一种情况么？

    这特么的，让人情绪不是很稳定啊。

