
看着小仓鼠雪似的皮毛，池北北灵光一闪：“不如叫你雪球吧？”

系统对“雪球”这个名字挺满意的，没怎么犹豫就认领了：“谢谢宿主，本系统喜欢这个名字。”

“宿主，之前带您穿越耗费了太多能量。”雪球打着小哈欠，身影渐渐消散，“本系统要先到空间里休眠了，等宿主去学校以后，就可以开始做任务啦。”

雪球消失后，池北北起身脚步有些虚浮地简单收拾了一下房间，将明天要带去学校的资料准备好。

得了池明初的消息后，夏淑玉马不停蹄地将池北北从火箭班转到了国际班，明天是她第一天转班的日子。

原本以池北北的成绩是不够资格进入火箭班的，但夏淑玉坚持给学校捐了一栋楼，将池北北弄进火箭班。

池北北曾为此感动不已，对夏淑玉还是疼爱她的想法深信不疑。

然而整个班级的同学都是成绩顶尖的学霸、学神，对池北北这靠砸钱进去的关系户十分看不上眼。

尤其是火箭班的名额紧张，池北北的插队自然会将本该进入火箭班的同学挤到其他班去。

十几岁的年纪还是热血沸腾的，没有经过社会毒打的他们容不下一点点不正义，唾弃鄙夷池北北的走后门行为，都不屑与她为伍。

池北北就这样被孤立排挤了整整两年。

转班对于池北北来说本来应该是件好事，即使是转到较差的班级，可谁让池明初的好表姐夏绮云也在国际班里呢。

同为女配，夏绮云当真是极尽挑拨离间之能事，前世池北北在新的班级再次被排斥在外，除了她自己的性格原因以外，夏绮云居功至伟。

池北北敛去眸子里的冷光，这一世她才不会傻傻地任由池家人摆布，拿自己的一生开玩笑。

杂物房是今天临时收拾出来的，到处都是灰尘，刚刚在地上躺了好一会儿，池北北身上的衣服脏兮兮的。

下意识打开衣柜准备拿身换洗衣物，柜子里空荡荡，池北北这才想起自己以前的衣服已经被池明初以“借”的名义拿走了。

只有校服还在。

算了。

池北北换上校服后凭着记忆向餐厅走去，她已经一整天都没有吃东西了，肚子里仿佛有一团烈火在燃烧，迫切地需要食物。

餐桌前，夏淑玉和池明初正在吃晚餐，池家的男主人池峰还在公司忙活，继承人池江墨正在回国的飞机上。

看到池北北后，原本有说有笑的母女像被按了暂停键一样，霎时停了下来。

夏淑玉皱眉瞥了池北北一下，别开脸去，生怕池北北污了她的眼睛。

池明初阴冷的目光像毒蛇一样缠绕在池北北的身上，拿着勺子的手紧握，指节泛白。

这诡异到令人窒息的寂静让佣人们纷纷低下了头，大气都不敢出一口，只有张婶饶有兴味地打量着池北北。

池北北面无表情地走进厨房。

负责一日三餐的林姨正在忙活，见状麻利地盛了一碗蔬菜瘦肉粥，凑近池北北小声说道：“小姐，饿坏了吧，快吃吧。”

林姨是在池北北3岁的时候到池家工作的，明显感觉到主家不待见池北北，还以为是重男轻女的思想在作怪。

也是今天才知道池北北是领养的。

林姨有些无法理解主家的做法，将亲生女儿放在国外不闻不问十几年，领养了池北北又对她各种看不顺眼，这到底是图啥？

池北北脸色苍白憔悴，眼眶红通通的，看着可怜极了，林姨一只手擦了擦围裙，摸向池北北的额头，低喃道：“没有发烧就好。”

时隔二十几年，再次见到林姨，尽管极力克制，池北北还是忍不住心头一酸，眼眶噙满泪水。

前世真假千金一事曝光后，林姨一直在私底下帮她，没过多久就被池家辞退了，也不知道去了哪里。

“林姨，把粥倒了。”夏淑玉站在厨房门口，冷冷地看着林姨手上的那碗粥，轻描淡写地说道。

“太太，二小姐她还没......”看到池北北虚弱不堪的样子，林姨担心极了，小心翼翼开口。

林姨胆敢质疑她的决定，夏淑玉觉得自己的权威被挑衅，直接打断她：“我们池家的规矩就是过了饭点不许吃饭。”

“张婶，去把粥倒了。”

正伸长脖子看戏的张婶突然被点了名，愣了一下后，换了个幸灾乐祸的表情，挽了挽袖子，跃跃欲试地快步走向林姨。

林姨下意识侧身护住了那碗粥，近乎哀求地看着夏淑玉，张了张嘴想说些什么，池北北直接拿了过来，抬手将它倒在垃圾桶里。

池北北知道那所谓的规矩是夏淑玉临时定下的。

前世这个时候夏淑玉早已哄骗池北北说，她那贪慕虚荣的“亲生父母”恶意调换孩子，将池明初扔到孤儿院后下落不明，他们念及旧情将池北北留在池家，顾及池北北的颜面，他们不公布事情真相，只对外宣称她是养女。

池北北信以为真感激不尽，面对池明初时愧疚难当，卑微地任由池明初打骂，事后还唯唯诺诺地向夏淑玉和池明初道歉求和。

如今她不再低眉顺眼摇尾乞怜触怒了夏淑玉，但池北北并不后悔，如果这碗粥要用她的尊严来换的话，她宁愿不要。

池北北的做法让夏淑玉莫名觉得憋屈，脸色一会儿青一会儿白，却找不到理由发作。

懒得去理会夏淑玉脸上是什么表情，池北北转身走回房间。

走到楼梯口，池北北脚步微顿，角落里堆放着的，分明就是她的衣服。

池明初看到池北北被夏淑玉刁难，心里不知道有多畅快，发现池北北停留在那堆衣服前，怕她又捡了回去，索性一脚踩在那些衣服上，阴阳怪气道：“妹妹，你借给我的衣服不太合身呢，我只好丢掉了，你不会怪我吧？”

说完，池明初双手抱胸，得意洋洋地看着池北北，等着池北北露出震惊、愤怒，却又无能为力的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659747"  chaptername="第四章  宁愿不要">加入书签</a>
</div>
