    之后的一连几天，维族姑娘走路都有点别扭，女医生看见了，就忍不住会用眼睛瞪陈牧，陈牧只能还以讪笑。

    消失了几天的成老爷子从穆齐市回来，带着儿媳一起回京城。

    不管是老爷子还是张柠，都是公职人员，岗位还都挺重要，所以休假的时间不能太久，这一次据说已经算是特别待遇了。

    成子钧和媳妇儿在机场依依不舍的，张柠说好了等到年底还会再来，那时候成子钧的大别墅应该就盖好了，她会把孩子一起带过来，和成子钧一起在巴河过年。

    成老爷子和陈牧都不愿意去搭理这对痴男怨女，两个人走到一边说话。

    成老爷子一直觉得陈牧的局面大好，只要这么努力下去，说不定什么时候就又出一个原老似的人物，所以他特地多嘱咐了陈牧几句：“好好努力，你们现在干得很好，很多人的目光已经落在你们的身上了，你可能还没意识到，不过遇到问题或者困难的时候，不要轻言放弃，可以去找找公家的领导们，商量着来解决，就算公家也没办法帮上忙，但至少能给你们提供政策上的支持。”

    说白了，就是公家大腿粗，要紧紧抱住……

    陈牧明白成老爷子的意思，也一直在这么做，所以听了以后立即点头表示知道了。

    成老爷子和张柠走了没几天，新一季的水稻又要进行插秧开种。

    因为有了上一季的经验，这一次陈牧他们从容了许多，大家把工作布置得井井有条，虽然田地多了三倍，可是时间却空闲了下来。

    大部分的工作都可以交给机器来做，农场里雇佣来的农民们也能很好把事情处理妥当，陈牧、维族姑娘、以及牧雅研究院的研究员们不用全程盯着，事情一下子变得简单多了。

    新一季水稻正在插秧的时候，藏地的曲吉次旦又一次来到了牧雅林场。

    陈牧还是第一次看见这个藏地人，之前藏地人来的时候，是女医生和维族姑娘接待的，他当时不在场，所以直到了这时候才真正见面。

    “曲吉次旦同志，你好，我是陈牧，牧雅林业的总经理。”

    陈牧自我介绍，用的是还算标准藏地语。

    因为攀登乔格里峰的关系，他和藏地导游相处了两个多月的时间，多少学会了一点藏地语，这时候正好可以卖弄一下。

    曲吉次旦听见从陈牧嘴里说出来的乡音，果然很高兴，咧开嘴露出那一排黄黄的牙齿，笑了出来，然后也叽里咕噜的说了一串藏语。

    这一下，陈牧抓瞎了。

    他就只会那么限定的几句话，人家一正经和他对话，他当场就露怯了。

    曲吉次旦了解过陈牧，知道陈牧去过乔格里峰爬山，而且他用的那家导游公司还是藏地人成立的，所以以为陈牧懂点藏地语。

    哪想到这人就是个花架子，看见陈牧尴尬的样子，顿时也不好意思了，讪笑一下，主动换回到夏语频道：“你好，陈牧同志，谢谢你们公司对我们工作的支持，收到你们培育好适合我们哪里种植的砂生槐，我们藏地环境保护协会的领导非常高兴，让我立即就赶过来，把你们的苗买回去。”

    陈牧点点头：“曲吉次旦同志，千万别客气，我们其实也一直想赶在这个时候把苗培育出来，否则就只能等到明年才能种了。”

    现在刚迈进九月，天气还不算太冷，曲吉次旦把砂生槐的幼苗运回去种刚刚好。

    否则等到十月以后，天气会变冷，到时候幼苗如果没能在土里深扎根，很容易就会死，等于白种了。

    双方寒暄了几句，陈牧和维族姑娘领着藏地人去育苗地里看他们培育出来的砂生槐。

    “曲吉次旦同志，您看，这就是我们培育出来的砂生槐了。

    这一批大概五十万株，数量虽然不多，不过你可以拿回去先试一试，如果效果好，明年再继续像我们订购。

    虽然幼苗还很小，有点植株特点还不明显，可你们可以凑近了仔细看看，我们的砂生槐根节和茎节很多，这有利于砂生槐的复活和再生，这应该能适应你们那里的生长环境……”

    陈牧一边陪着藏地来朋友们参观者砂生槐育苗地，一边给他们介绍砂生槐的好处，总之就是功底扎实的产品推销。

    听完陈牧的讲述，藏地朋友们都很满意，觉得牧雅的这些砂生槐，或许真的可以帮助他们这里沙漠化的问题。

    当然，满意归满意，任何事情都将就一个物廉价美，所以曲吉次旦开始问起了价格：“陈总，不知道你们砂生槐怎么卖？多少钱一株？”

    陈牧直接伸手指：“如果这五十万株你们全要的话儿，一块钱一株。”

    “一块？”

    曲吉次旦还没说话，旁边另外一名藏地人的眼珠子忍不住瞪圆了起来。

    陈牧看了那人一眼，记得刚才曲吉次旦给他介绍过，好像是他们藏地环境保护协会的一名采购员，名字好像叫做党纳才仁。

    他没理那人，继续说：“没错，就是一块钱一株，如果你们拿不到这五十万株的量，那么这些砂生槐的价格就会是一块一每株。”

    那个党纳才仁一听这话儿，又一次忍不住了：“陈总，你们的苗是不是有点贵了，正常的砂生槐，买三千株以上的话儿，只要三毛钱，你这一株就一块，还要五十万株的量，这……这真是太贵了。”

    “我们的砂生槐就是买这个价。”

    陈牧摊了摊手，露出一个无可奈何的神情，然后才很诚恳的对曲吉次旦解释：“曲吉次旦同志，我们的这一款砂生槐，是用我们最现金的培育技术培育出来的特殊苗种，已经在申请专利了，估计很快就能在国家专利局申请专利成功。

    在这一款砂生槐上，我们花了很大的力气，所以我可以很负责人和你说，它值得这个价。

    而且，我们的砂生槐和普通的砂生槐是完全不一样的，根据之前你们对我们描述的肿巴那里的环境条件，我们的这一款砂生槐非常适合你们，只要你们买回去种了，很快就会知道效果，在这一点上我们非常有信心，现在就看你们怎么决定了。”

