    “计是这么一个计。”叶青耸了耸肩，说道：“但我们执行起来的时候，一定要极其的精准，毕竟稍有不慎，都有可能前功尽弃的。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“前功尽弃都是好的，最坏的结果，恐怕我们叶家还得背锅。”

    就在这时，叶青突然朝挡风玻璃前面努了努嘴，疑惑的说道：“噫……这袁栋开车的方向并不是袁家庄园啊，他这是要去哪里呢？”

    孙莺莺眉头微微一皱，扭头看着叶青问道：“如果他不回袁家庄园，会不会打乱你的计划？”

    “不会！”叶青摇了摇头，说道：“不管这家伙到了哪里，只要我们堵上他，你就开始录相发到网上。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，说道：“我还是有点担心。”

    叶青瞥了孙莺莺一眼，问道：“担心什么？”

    孙莺莺沉吟着说道：“我担心我们发到网上的视频还没有传播开来，某些势力就抢先插手了，这样一来，对我们就很不利了。”

    “是有这种可能性的。”叶青点了点头，说道：“所以我们必须和想要搞事情的势力抢这个时间。”

    叶青沉吟片刻后，说道：“这样，你给梧桐打一个电话，让她关注我们这个视频，利用我们幻天视频中的各个大V号转播这个视频，另外，让嫣然那边也动一动，利用网络技术确保我们的视频不会被人删除掉，并且火速在各大网站，各大论坛进行转播。”

    很显然，叶青这样安排，就是怕有势力在这个视频刚出来的时候，就动用资源删除视频，让视频无法迅速的传播开来，这样一来，这些势力就有借口说什么不知道这个视频从而插手到这件事情中来，所以叶青得防备这一点。

    好在现在幻天视频是大华最大的视频APP,流量是上亿的，如果在幻天视频上转载的话，那些势力想要删除，那是根本不可能的事情。

    因为今天的事情是突发的，那些势力想要利用也得需要时间去准备，这个时间，叶家足够让这个视频火爆全网了。

    那时候，这些势力如果插手，说什么是误判，谁又会相信呢？

    在这种情况下，叶青这边无疑就抢占了先机，将这些不怀好意的势力的嘴给堵上。

    “好！”孙莺莺应了一声后，直接给梧桐打了电话。

    在舆论场上，叶家是有应急机制的，梧桐接到电话后，只需要启动应急机制，几分钟之内，各方面就能做好准备。

    梧桐那边现在只需要等候孙莺莺将这个视频传上网就可以了。

    此时，袁栋开着悍马在怀城里七拐八挠，最后他将车子停在了一个叫做飞跃跆拳道馆的前面。

    “他来这里做什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “不知道！”叶青摇了摇头。

    根据阴武门提供的资料中，袁家与这个什么飞跃跆拳道馆可是没有什么交集的啊！

    平常的时候，袁栋也没有来过这里，今天在这种紧急的情况下，他不回家，而是选择来这里，这就非同寻常了。

    “不管他想做什么，先堵住他再说。”叶青当机立断的说道。

    随即，他猛一踩油门，越野车就飙了出去。

    “吱……”

    一个漂亮的飘移后，越野车精准的挡在了那辆悍马的前面，越野车离悍马的车头仅仅只有一公分不到。

    这精确的操作拿捏得恰到好处。

    叶青拉开门下了车。

    而袁栋也刚好从悍马上下来，两人相视了一眼后，袁栋一脸愤怒的喝问道：“你这个混蛋想做什么？”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“招惹了我，别想跑。”

    与此同时，孙莺莺也下了车，正拿着自己的手机朝着两人拍了起来。

    嗯……这是现场直播，用的正是幻天视频的APP。

    “你这是在找死！”袁栋瞪着叶青，咬牙切齿的说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“就凭你，也能让我死，我还真就不信了。”

    “我不是你的对手，但我还有手下。”袁栋沉声说道。

    “手下？”叶青撇了撇嘴，说道：“就是你派着追击我到阳山去的那些人吗？啧啧……二十几个退伍特种兵围攻我们两三个人都没有得逞，现在真不知道你哪来的勇气说我是在找死呢？”

    袁栋正欲开口应话，叶青却抢在他的前面，又说道：“不过你这小子也挺没有人情味的。”

    “我怎么没有人情味了？”袁栋喝问道。

    叶青瞥了一眼袁栋，一脸不屑的说道：“那些退伍特种兵好歹是你的手下吧？他们受了伤，你却抬起屁股就跑了，对他们不管不顾，你就是你说的人情味？”

    “哼……”袁栋冷哼一声，说道：“老子花钱请他们来当老子的保镖，他们却连一个女人都搞不定，老子拿他们来何用？哼……老子没追究他们责任，就已经不错了，还想老子将他们救回来，做梦吧！”

    听到袁栋的话，叶青笑了。

    这段话让网友们听到，肯定是会炸锅的啊！

    很显然，让袁栋说出这种好无人情味的话，那也是叶青引导的，他就是要让网友们炸锅，从而将自己包装成为正义之士。

    当然了，和袁栋相比，他的确是正义的一方。

    这一点，毋庸置疑。

    而袁栋的注意力一直在叶青身上，所以倒没有察觉到一旁的孙莺莺正在拍摄。

    不然的话，他也不可能说出这么一翻话了。

    嗯……虽然他是纨绔，但并不是傻子，他自然知道这话如果被放出去会是什么样的后果。

    毫无疑问，他会被人肉搜索出来，然后被网友们笔诛口伐的。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你果然是够冷漠的啊！”

    “关你屁事！”袁栋没好气的应道。

    “你是什么人，的确不关我什么事，你将我引到这个地方来，有什么目的就使出来吧！”叶青努着嘴说道。

    袁栋看着叶青，说道：“最后再给你一个机会。”

    叶青瞥了一眼袁栋，随即后就眯起眼睛，问道：“什么机会？”

