    将抹布叠整齐后放在一边，藤田信男再次将对面的茶杯添满，这才把双手放在腿上坐好。

    “若不是这次青木君侥幸触及到了他们的巢穴，恐怕我们依然很难找到他们，只可惜……”他没有继续说下去，但眼神里却浮现出一种对已逝之人的惋惜之情。

    “藤田君，接下来你有什么打算。”池上秀雄双手拄在桌子上，开口问道。

    藤田信男轻轻叹了口气，“我很想将青木君未走完的路走下去，将这伙土匪通通消灭，可惜我统领的是日军守备队，主要职责便是将鞍山这座城镇守好，如果有明确的目标，详尽的计划，可以快速出击而后迅速回防，这样或许还有操作的可能性，但现在对于对方只是猜测，并不能确定其具体方位，我不敢顶着贸然出击的风险。”

    池上秀雄点点头，这个理由完全说得通，每支军队都有固定的指责，这无可厚非。

    “那你可有向上级军部汇报？”

    “当然，可是……唉！”藤田信男说着，不禁又叹了一口气。

    “怎么了？”

    “怕只怕青木这一次已经打草惊蛇，等到上级军部派兵过来，那伙土匪又消失不见了。”

    藤田这句话倒是没说谎，这确实是他考虑的问题。

    池上秀雄跪坐回去，微蹙着双眉，低头沉思了片刻。

    过程中，藤田信男一句话都没有说，他在给对方时间。

    大约过了三分钟左右，池上秀雄终于抬起头来，“藤田君，如果信得过在下，这件事就交给我骷髅队去处理吧。”

    藤田信男面上浮现出感激的神色，心中却不禁暗笑。

    费了这么多功夫，可算等到了这句话。

    其实他早就有这个打算，让池上秀雄去趟一趟这池浑水，毕竟这伙假冒的日本军兵确确实实是从这位骷髅队长的手中逃掉了，无论怎样总该负点责任，只不过骷髅队是日本天皇管辖，他没有直接命令的权利，提出这件事反而会让对方误会，所以最好的方法就是让对方自己提出来。

    皇天不负有心人，经过循循善诱，终于达到了目标。

    “池上君，对付这群乌合之众，动用你的骷髅队，实在是大材小用了一些。”

    听到这种恭维的话，一身傲气的池上秀雄十分受用，他微笑着摆了摆手，“诶，藤田君言重了，骷髅队本就应该为友军分忧，这也算事有凑巧，我刚好在此驻扎，捎带手地做些事，根本不算什么。”

    藤田信男闻言立刻颔首行礼，“嗨一，那就有劳池上君了。”

    ……

    东北的冬天气温下降几乎是成阶梯状的，它不会有太多缓冲的时间，而且一旦降下去，就几乎不会再回弹。

    太阳丝毫不吝啬自己的光芒，均匀地普照在大地上，可虽然它已经尽力，却只能在心理上给站在冰冷地表的人们一丝慰藉。

    树木的枝干早已干枯，少了茂盛树叶的遮挡，这些夏季里的参天大物就好像一只正在洗澡的阿拉斯加，让看着它的人们了解到毛发的重要性。

    灰突突的山头不规则地遍布着几块白色，远远看去，就好像斑秃的头顶。

    不远处二十来人正在挥舞着斧头和刀锯，将外表已经濒临蜕皮的树干粗鲁地砍断。

    他们正是腾蛇特战队，今天他们除了日常训练之外，天耀还强加给了他们一项新的任务——伐树。

    为了迎接可能即将到来的猎物，他们积极地准备着。

    本来王虎建议让其他兄弟一起帮忙，毕竟人多好办事，但却被天耀拒绝了。

    理由是腾蛇的训练强度太小，这样刚好算是加了一个项目。

    而其余土匪自然也没闲着，他们日常的训练科目加重了，而且多了一项负重奔袭，对兄弟们的说辞自然是为了以后的长途战斗能力，但王虎和张忠全知道，这个腾蛇特战队队长是怕下次搬家的时候，这些土匪体力不够用，毕竟卡车就那么一辆，载重太小。

    “头儿，咱寨子里的木头够烧了，还弄这么多，不是浪费么！”

    马强一边干着，一边开口询问着。

    土匪们在加入特战队之前，总认为三当家是个狠角色，那脾气也一定好不了，可是走的近了才发现，这位特战队长除了训练时严肃的一面，还有逗比的一面，不时地还会开些玩笑，所以他们之间相处起来也并不拘束。

    正因为彼此间很融洽，大家还一致认为欢乐多的时候叫“队长”显得太正式，于是便有人提议，既然特战队的名字是腾蛇，那就叫天耀为“蛇头”吧。

    可是没想到听到这个称呼后天耀直接拒绝，理由是跟后世那个负责帮人偷渡的职业重名，这让天耀觉得自己本来十分伟岸的身躯，由于叫了这个称呼，浮现在脑海中的形象瞬间变得佝偻、驼背且鬼祟，这跟自己的人设是十分不符的。

    可是如果跟大家伙解释什么叫做偷渡，他们就一定会问到为什么偷渡，怎样偷渡以及偷渡之后会有什么结果。

    天耀可不想在这个话题上浪费时间，所以便要求队员称呼他“头儿”就好，而理由则是因为简单。

    “谁跟你们说砍树就是用来烧的。”天耀坐在一个小土包上，抽着烟，看着劳碌的众人，突然有一种前世特种部队的班长看着小兵训练和干活，而自己什么都不用做的快感。

    “不烧留着干啥，难不成一根根削尖了当标枪使？”大鼻涕调侃了一句，说完连自己都不信地“呵呵”直笑。

    可天耀却立刻“嗯”了一声，“没错，就是要干这个，大鼻涕可以啊，最近有长进。”

    莫名地得到了夸奖，让本来已经多年不流鼻涕的大鼻涕一激动，噗嗤一声又喷出两杆，他连忙用袖子一抹，装作若无其事的样子朝着左右看看，见没人注意到自己，这才放下心来。

    陈武有些不明白，“耀哥，难不成你想让咱们学习老祖宗，用尖木头打猎？”

    ————————————

    谢谢大佬的银票打赏，二两感激不尽。

