    “大人，你怎么看起来，心情好像有点糟糕？”

    回去的路上，云缨忽然回头对着秦宋问道。

    “你在开车，你怎么知道我的心情不好？”

    “因为……因为……哎呀，总之，你今天的表现和往常有一点不一样。”

    见到云缨一脸娇羞的样子，秦宋不由笑了笑。

    以前秦宋坐云缨的车，总是会忍不住逗云缨，也总想着揩揩油。

    今天秦宋好不容易老实了一回，竟然让云缨这丫头瞧出了心事。

    “唉，实际上也没有什么事情。就是走路的时候捡到了两千枚金币，结果硬生生的被人分走了五百多。”

    “捡到了两千枚金币，这么多！”

    云缨眼前微微一亮。

    “大人，你是在什么地方捡到的金币？我以后闲着无聊的时候，也想去守株待兔碰碰运气。”

    秦宋不由噗呲一笑。

    这憨憨的云缨，倒是一个开心果。

    马车回到牡丹庄园，秦宋刚刚走下马车，就瞧见了一道熟悉的身影。

    “小狐狸，好久不见了，你最近看起来好像胖了一点点！”

    秦宋说话的时候格外看了妲己的胸口一眼。

    都说珠穆朗玛峰每年都在增高，这确实没有骗人。

    “因为有了大人的资助，我每天不用再为了钱的事情而劳心劳力，自然心宽体胖了。”

    妲己话音落下，云缨就从秦宋的背后冒了出来。

    “我怎么看你，也就胸……”

    “大云缨，你先去看看马，马儿又口吐白沫了。”

    “咦，还真是！”

    云缨扭头看了马儿一眼，就迈步走向了马车。

    秦宋将妲己请进牡丹庄园，二人走进会客厅，秦宋就掏出一个钱袋，递给了妲己。

    近距离的打量妲己，秦宋发现妲己还真好看，特别是妲己的身材，看起来就容易让人浮想联翩。

    别说纣王沉溺于妲己的美色。

    就连秦宋这样的正人君子，看到了妲己，都想将妲己一直留在自己的身边。

    “小狐狸，我之前让你请混血魔种帮助你照顾孤儿院，不知道你最后请人了吗？”

    妲己点了点头。

    “我一共请了五个勤快又能干的人，她们都是善良的混血魔种。”

    “那如果接下来孤儿院没有了你，还能正常运作吗？”

    秦宋的话，令妲己摸不着头脑。

    “大人，我不知道你这是什么意思？”

    秦宋没有立刻答话，而是端起一个茶杯，放在了妲己的身前。

    “小狐狸，你看看这茶杯里面是什么东西？”

    妲己虽然搞不明白秦宋在卖什么关子，但她还是非常认真的看向了茶杯。

    “大人，这茶杯里面是茶叶，以及泛黑的茶水！”

    “不错，那你知不知道这茶水为什么会泛黑？”

    妲己轻轻摇了摇头。

    秦宋问的问题，一个比一个古怪，妲己现在都已经被秦宋弄糊涂了。

    “茶杯里面的茶水之所以泛黑，是因为这茶杯已经在这里放了七天了。”

    秦宋站起身来，一边在房间踱步，一边接着说道：“我平时忙于公务，日常生活都是云缨在帮忙打理。但是云缨这个人，做事情不太细致。这茶杯我若是不说，她就会忘记换茶叶。”

    秦宋话音刚落，云缨就提起一壶开水，从门外走来进来。

    动作麻利的端起妲己身前的茶杯，云缨看都不看，就将开水倒进了茶杯。

    “大人，请喝茶！”

    云缨将茶杯重重的放在秦宋身前，又接着说道：“对了，大人，你今天晚上要吃宵夜吗？我已经把口吐白沫的马杀了，今晚宵夜我们吃马肉！”

    “大云缨，你累一天了，就不用折腾了。”

    “为大人服务，不算折腾。大人，你在这里等着吧，我刚才脑子一转，想到了一个新菜，凉拌生马肉！”

    目送云缨离开，秦宋朝着妲己耸了耸肩膀。

    “云缨适合开车，却不适合照顾人。前几天大理寺的狄大人来我的府上做客，喝了云缨酿造的花酒，现在还在家里躺着。”

    “所以小狐狸，我想请你来牡丹庄园照顾我的饮食起居。”

    “以后云缨主外，你主内。”

    听到秦宋的话，妲己站起身来。

    “可是，大人……”

    不等妲己拒绝，秦宋又接着问道：“小狐狸，你觉得我是好人吗？”

    “大人善良、正直、是不可多得的大善人。”

    “那你觉得我的健康重要吗？”

    这一次又不等妲己说话，秦宋就自顾自的说道：“我若是身体健康，就能全身心的投入工作，到时候我就能资助更多的混血魔种。如果我的身体出现了大问题，就无法再做善事了。”

    “小狐狸，现在孤儿院的混血魔种已经有人照顾了，你留在孤儿院能够发挥的作用也已经越来越小了。你以后留在我的身边照顾我，我们可以一起帮助更多需要帮助的人。”

    秦宋踏前几步，将双手搭在了妲己的香肩上。

    “小狐狸，你看着我的眼睛，你认真的告诉我，你从我的眼睛里面看到了什么？”

    妲己连忙收拢心神，与秦宋对视了三秒钟，妲己这才低声说道：“我从大人的眼睛里面，看到了善良，看到了大人广阔的胸襟，还有远大的志向和抱负。”

    妲己的话，令秦宋微微一愣。

    原本秦宋是想告诉妲己，自己的眼睛里面写满了真诚。

    秦宋不曾想，妲己看出来的东西竟然这么多。

    “不错！我有广大的胸襟，我还有远大的志向和抱负，我立志造福天下所有的人。妲己，我现在最后问你一遍，你愿意为我的健康负责，愿意为造福天下百姓而奋斗吗？”

    妲己从来没有想过，当保姆、当女仆，竟然能够上升到如此高度。

    以至于妲己听完秦宋的话，一时间都不知道该如何回答了。

    “小狐狸，我不会强迫你做什么你不喜欢做的事情，你现在自己做一个选择吧。”

    秦宋语落，就松开了妲己，作势端起了七天没有换过水的茶杯！

    “大人。”

    妲己连忙从秦宋的手中夺过茶杯。

    “大人，以后端茶递水的事情，就由我来做吧。”

    【作者题外话】：今日第四章奉上！！！求票票！！！

