    “你还在帝京？”

    “是的，我马上过来。”

    告别了师姐后，宁凡打车来到了沈家。

    这还是半个月以来第一次出门，现在沈家里面沈文胤和王若熙十分着急。

    见到宁凡来了，沈文胤没有说话，心中还是因为宁凡身体有宁家血脉而感到芥蒂。

    要不是现在事情紧急，他都不愿意宁凡再出现在他们沈家。

    “小凡，你总算来了。”

    “伯母，这是怎么回事，墨馨怎么会失踪呢？”

    王若熙道：“我们也暂时不清楚，先是怀疑可能是绑架，但现在都过去二十四个小时了，依旧不见到绑匪的电话，我就是担心会不会......”

    “不会的，墨馨又没有得罪人，谁又会置他于死地呢。”

    “别哭了，我现在不是已经派人去寻找了吗，等消息就好，墨馨不会有生命危险的，对方这么做就是为了针对我。”沈文胤道。

    “哎！”

    王若熙是个明智的女人，不会盲目责怪这的那的。

    家族生意做这么大，难免会得罪到别人。

    “你们等着，我出去找找。”沈文胤走了出去。

    “我也出去找找，伯母，你别担心，如果有电话就第一时间通知我们。”

    “你们也要小心点。”

    宁凡出门后，看着沈文胤坐车离开，立刻打了一辆车跟上。

    不管怎么样，对方都是针对沈文胤的，沈家的每个人都在对方的监视当中。

    所以宁凡决定跟踪沈文胤，如果绑匪真的绑架了沈墨馨，那势必跟踪沈文胤找一个地方进行清算。

    把自己置身于暗处，才有机会找到蛛丝马迹。

    跟了一会，沈文胤说是找人，但一直在快速的行驶，这可不像是找人的样子。

    宁凡不禁开始怀疑沈文胤是不是知道绑匪是何人。

    只不过是一直在瞒着王若熙想要自己解决。

    很快，车辆到了郊外的一栋别墅，沈文胤大步的走进客厅中，询问里面的人：“人找到了？”

    “董事长，已经找到了，如果我们强攻的话，不敢保证能够保证小姐的安全。”

    “真的是那女人的孩子？”

    管家点点头：“没错，他会来替他母亲报仇了。”

    “真是可笑，跟我兜兜转转这么久，就是为了吓唬我？”沈文胤冷笑。

    “现在我们要怎么办，难道真的要杀了他吗，可是怎么说也是你的孩子啊。”

    “地点在哪里？”

    “就在南城郊外的一座山庄里面，根据探查，那里布满了雇佣兵。”

    沈文胤考虑了一下，道：“你们准备一下，晚上我会过去跟他会面，你们见机行事。”

    “好的！”

    “南城郊外的山庄。”

    宁凡不知何时出现在二楼上面，将沈文胤和管家的话听得一清二楚。

    看来沈文胤这个家伙年轻的时候也很风流啊，现在孩子长大后来清算亲爹来了。

    怪不得对方三番两次要对沈墨馨下手，却不会下死手。

    宁凡离开了别墅，朝着南城郊区去。

    还好这边只有一个山庄，还是很容易能够寻找。

    宁凡没有说话，上前把两个保镖放倒，说：“跟你们身后的人说说，我想跟他谈谈，不会影响到他报复沈文胤。”

