    

    第91章遇见美杜莎

    听到这句话陈傲停了下来有些狐疑的看着袁仲。

    “难道他遇到会在什么情况下出现？而且刚刚听你说是你叫他出来的并不是他自动出现的是吗？”

    袁仲思考了一下说。

    “也不完全是，我可以通过一些奇怪的姿势或者是动作来召唤他出来，还有一种情况下就是我在濒死的时候他也会出现，这就是我为什么凭借着四级活到了现在的原因。”

    袁仲此时还是四级，他的属性面板根本没办法调出来。

    对于这种情况陈傲也无法运用他特殊的眼睛，如果能够调出属性面板的话陈傲可能会看出一些东西。

    “那你的底牌就是这个吗？”

    袁总知道他此时也瞒不住了，而且他还是比较相信陈傲的，毕竟陈傲是他所见到人里最强大的一个。

    接着陈傲又说到。

    “我看你的状态和地球上的修炼者有点相像，你是修炼者吗？”

    袁仲摇了摇头说。

    “我并不是，不瞒你说，我在地球上的时候是个道士。不过我这人性格却没有那么平和我挺爱钱的。”

    听到最后这句话陈傲哈哈大笑了起来。

    “都是为了生活，谁不爱钱呢。快点收展出来的有点像奇门遁甲，而且看你的状态，你在地球上的时候应该也没有精神分裂，而是说到这个世界之后获得了一些机缘才得以出现了这一个人格对吗？”

    袁仲点了点头。

    接着陈傲就没有再问什么了。

    在转过头看奇美拉的时候，陈傲发现插在奇美拉头颅上那一柄刀已经消失不见了。

    “我也不问你太多的东西了，不过你平时也不要展现出这个力量。”

    袁仲点了点头随后他又看向了林斌和蓝雪。

    林斌和蓝雪倒是没有什么动作，不过看到袁仲这样的眼神自然也明白袁仲是在告诉他们不要乱说。

    “我们明白的，不会把你的事到处乱说，不过有个问题想问。”

    林斌看着袁仲说道。

    袁仲点了点头说：“你问吧。”

    “你到底是不是我们这边的，如果你是我们这边的那我们当做什么事都没有发生，如果你不是我们这边的，我也不瞒你我会杀了你，你虚弱的时候。”

    “我当然是这边的，从一开始我就已经和我当初认识的那些人决裂了，因为和他们的行事方式不同。从一开始我就算是跟着陈大哥的。”

    对于这句话,陈傲自然是只愿信三分.

    在这样一个世界之中没有人会把自己的所有底牌暴露出来，并且没有人会确定自己的立场。

    袁仲自己也无法保证如果陈傲没有了足够的力量，他是否会跟在陈傲这边。

    但现在的状态他绝对是要跟着陈傲的。

    跟着陈傲有肉吃，人为财死鸟为食亡，那在这里只有跟对了人才能够活下去。

    陈傲没有再提这件事反而一个人走出了山洞之外，用兵自然也是跟在陈傲的身后。

    看着山洞外的景色陈傲回过头对这三个人说。

    “不要纠结这件事了我们当下最主要的是找到宝藏。我知道有一个山洞中存在一个神奇的通道，我不知道通道通向哪里。”

    “但是大概率那个通道是通向的宝藏。你们在身后跟紧我我现在要向那个方向去了。”

    这次陈傲并没有直接带他们过去反而自己一个人先到了山东那边带着绳子。

    随后又如同当初带蓝雪过来时的方式一样，让他们一个个跟了过去。

    当然，第一个接过来的是佣兵。

    佣兵到了之后就已经做出了战斗的准备。

    这事陈傲的命令，这个并不是为了防备林斌他们，而是上一次遇到美杜莎的时候就是在这个山洞之中。

    不过所有人都到达了这个平台这个山洞之中还是没有任何异样。

    但是陈傲还有点不放心，他从仓库中取除了拿到很久的美杜莎的眼泪。

    这个给了他们每人两瓶。

    “这是美杜莎的眼泪，接下来我们可能会碰到美杜莎，美多沙的眼睛有石化的功能，刚刚给你们的这个东西可以解除石化，不过你们还是要小心一点。”

    “这些东西是我之前探查时找到的，数量有限。”

    随后陈赫就带着他们进入了山洞之中。

    果不其然，美杜莎就在这个山洞里，虽然不知道为什么没多少待在山洞里并没有出来但还是不得不警惕的。

    接着乘客看见了美杜莎的等级，这个美杜莎已经到达了八级。

    看现在的状态梅州杀根本不是他们一个人能够对付的。

    而且美杜莎这个东西本来就十分的棘手。

    “你们先在这里稍微等待一下，我去探探路。”

    说完这句话陈傲就提起了手里的木刀朝着美杜莎那边走了过去。

    而就在他接近美杜莎十米之后，美杜莎站了起来，因为嫦娥是低着头的他只知道美杜莎站了起来不知道美杜莎是否睁开了双眼。

    这个美杜莎的体型足足有五米长上半身是人形的下半身是蛇状的。

    而且美杜莎的头发也是如同传说中那般由毒蛇组成。

    很快美杜莎就一拳打在了陈傲所站在的地方，幸好陈傲动作比较迅速躲开了这一次的攻击。

    “动作也太快了吧，要是我再慢上一分绝对要被砸成肉饼了。”

    袁仲他们自然也注意到了陈傲的动作。

    不过接着就听到陈傲在喊：“快闭上你们的眼睛跑出山洞之外，这个东西不是你们现在能够对付的。而且人越多咱们越不好对付她，万一她把某个人石化了我们还要保护石像。”

    陈傲的担心是有道理的，所以袁仲他们也很快就逃出了山洞之外。

    到达了山洞之外的他们根本不敢向山洞之内看。

    他们只能够听到里面传来砰砰的撞击声。

    甚至他们都不知道这个是陈傲遭到的攻击还是美杜莎撞到了墙上。

    随后佣兵没有征兆的冲了进去手里也拿上了血刃和青铜短剑。

    他是闭着眼睛的，纯粹在靠听力接近美杜莎。

    美杜莎正在和陈傲对峙，所以佣兵还是比较安全的，陈傲看到佣兵进来之后马上对佣兵喊道。

    “现在你可以睁开眼睛，美杜莎正背对着你，抓紧时间找他的弱点攻击。”

