 柳安宁时刻都戒备着，生怕父母说了什么，或者给她设套，她不设防的，暴露了什么。

    当然，这本来也是因为她心虚。

    而柳博青这个问题说出来，柳安宁有种果然如此的感觉。

    父亲这么说，她要是真表现的太过在意，那可就麻烦了。

    所以，她直接坦然，反驳了父亲的话。

    而柳博青却也反将她一军。

    “你这么紧张做什么？

我设什么套？

我不过是随便说说。”

    柳安宁嘴角抽了抽，立刻反驳，“爸爸，是你突然提起来的，不要怪我紧张，本来这事儿也跟我没关系啊！”

    柳博青显然不想要跟女儿扯这个是不是套路的问题，而是再次说起来凌灏。

    “我跟你说凌灏的事情，也是直接将这个事情给摊开。

撇开他这个人来说，他所附加的带来的问题很多很多。

当然，你没有跟他在一起最好，但是如果你真的抵不住他的诱惑，而跟他在一起了，那么你就要好好想想我今天说的话。

你不仅仅是要跟凌灏一起，还有他的家庭，他会带来的太多的麻烦和问题，还有以后激情褪去，他性格里的缺陷，你们之间成长背景差异带来的三观的差异……”    柳博青说了太多，都是很深刻的现实问题。

    其实，这些问题，柳安宁又怎么会不知道？

    现在的女人，越来越多的都知道对结婚恋爱的慎重，柳安宁就更不例外了。

    门当户对，三观相同，这都不是随便说说的，因为这背后所代表的是千千万万的矛盾和可能会出现的问题，这些问题将来会成为婚姻长久的考验。

    柳安宁怎么会不明白。

    所以她安静听着父亲说，说他们作为父母的观点，作为旁观者的观点。

    柳博青最后淡淡的对女儿说：“如果你真的跟凌灏在一起了，大可直接坦白。

我们不能否认凌灏有他过人的一面，你可以带他来正式跟我们见一面。

至于要结婚，那可不是现在就能同意的事情。

这需要时间来验证他是否适合你。”

    柳太太也点头附和，“是啊，如果你们认真恋爱，也不是不可以。

但是要结婚，没有那么快。”

    柳安宁暗暗的抽了抽嘴角，这对父母，还说没有设套？

    明明就不会喜欢凌灏，竟然还说这样的话，她要是傻乎乎的直接承认了，带凌灏来，那才是真的傻呢。

    柳安宁当然是否认了。

    “爸爸，妈妈，你们这是想什么呢？

我怎么可能跟凌灏在一起？

敢情我刚才那些解释，你们都不相信啊？

真是的，我再说一次，我跟凌灏真的没什么的。”

    柳家夫妻眼神交流了下，柳太太这才道：“好吧，没有就没有吧。

如果日后有什么，我们的话依旧算数。”

    这事儿，就算过去了，柳安宁在父母的面前，暂时逃过了一劫。

    只是，日后还不知道该怎么办呢。

    柳安宁当然没有想的太远，眼前还是能掩藏一下是一下，毕竟她也不过是跟凌灏玩着呢，并没有当真。

    ……    柳安宁在家跟母亲待了两天，陪着她做美容，运动，见朋友……    算是安抚了母亲之后，她才在周末终于胆子大了些，出来跟春妮见面了。

    春妮因为开拓了帝城的新市场，最近可是忙着呢，客户越来越多，要求也必然得更高，她很多时候都不放心让助理来，必然自己亲自动手，所以更累。

    柳安宁看到她的时候，她还瘦了些，黑眼圈更重。

    看不过去的柳安宁，直接把春妮给拉出工作室，去按摩放松，让她好好休息休息。

    同时，柳安宁也得找她吐槽，自己最近的处境。

    “这好死不死的，就让人拍到了……你说这些人，手欠不欠？

我提心吊胆，好好解释了一天，他们才半信半疑呢。”

    春妮对柳安宁和凌灏的事情，是最清楚的。

    “安宁，我觉得，如果你真的不想要跟凌灏一起，就摊开来说吧。

你用你自己来报复他，好像并不会对你有任何益处，我觉得最后的结果不过是两败俱伤。”

    柳安宁拧着眉头，冷哼的说：“是他先招惹我的。

要不是他变态的非要纠缠我，还威胁我，我至于这么耗上自己吗？”

    “可我始终觉得，他好像不会真的做对你不好的事情。”

    “你以什么觉得的？

他是什么人，你又不了解。

就算是我，我没有真的了解他呢。”

    春妮叹息了声，“我也不知道。

可能是我见过凌灏看你的眼神，像是真的很爱你。”

    “爱人的眼神是什么样子？

你怎么形容？

一个人的眼神，哪有那么多变化？

你当是看小说啊？”

    春妮想了想，才说：“我也说不上来，但是就是觉得，他眼中有你，有种很温柔的感觉。

你知道凌灏那个人，对旁人是多么的冷，但是他看你的时候，眼神是真的不一样的。”

    “嗯，不一样的变态。”

    “……”    这就让春妮没话可说了。

    如今柳安宁心里已经认定了凌灏的不好，旁人说再多，她固执的这么认为，也是没办法的。

    但是，春妮对这事儿却还保持着乐观，她总觉得，安宁和凌灏，还是会和好的。

    也许是某种不靠谱的女人的直觉，也许就是凌灏看柳安宁的深情的眼神。

    “行了，我会考虑你的建议的。”

    柳安宁也没有完全把话说死了。

    当然，早晚也得跟凌灏说清楚的。

    “对了，我听说，宋筱筱最近还在折腾呢？

你回来之后，知道宋筱筱的事情吗？”

    “嗯，同学群里也讨论过。

她们之前还在群里说你坏话，说你抢了凌灏，宋筱筱可怜。

但是，后来宋筱筱被告的有些惨，宋家人去凌安科技闹了之后也没有什么好下场之后，他们就不敢多说话了，甚至后来还说宋筱筱各种不好的话，说她活该之类的。

这些同学，他们真的是很过分了。”

    柳安宁冷笑，“他们本来就是这种人性。”

    “宋筱筱可能是被逼的走投无路，现在除了在网上各种装模作样的哭诉，就是到处接触那些小媒体的采访，还自己因此成为了个小网红，利用跟凌灏的感情，炒作赚钱呢。

听说，她还接了个什么网剧，要进娱乐圈呢。”

 