    唰唰唰…

    此时的迪迦状态极差，艾克斯见状，当即双手握拳平举在胸前，从计时器中释放出一道七彩光粒子，融入到迪迦的计时器中。

    那是他自身的光之能量。

    奈奥三帝王带来的压迫力十分强大，艾克斯也没有把握能够对付它，所以他选择帮助迪迦。

    当然了，大地其实还能召唤虚拟哥莫拉联合作战，只不过那样的话会对他的身体产生不小的负担。

    所以不到关键时刻，他不会动用。

    “嗯！”

    在收到这股能量后，迪迦胸前的红灯当即停止了闪烁，于是他朝着艾克斯点了点头。

    下一刻，迪迦身上的色彩一闪，他再次变回了复合型形态。

    艾克斯给予他的这些能量，只能帮迪迦恢复一部分状态，随便打打恐怕就得再次红灯。

    所以，得速战速决了！

    吼吼吼～

    而奈奥三帝王在被击倒之后，当即就爬了起来，并左右扫视着迪迦跟艾克斯，张牙舞爪的发出怒吼声。

    显然，艾克斯这次突袭，又一次把它给惹火了！

    而胜利队和XIO的众人，却是一阵欢欣鼓舞：

    “是艾克斯奥特曼，太好了！”

    “这下子应该能打败这只可恶的怪兽了吧！”

    “……”

    原来艾克斯奥特曼也赶过来了吗，难怪正木顾问说会有人来支援……居间惠看着艾克斯，在心中暗道。

    伊甸园中。

    “现在才算是势均力敌嘛，这下终于有些看头了！”

    正木敬吾也盘坐好，他一边用奥特念力感应着战况，一边不知从哪里弄出来一个西瓜，然后还用一个勺子挖着果肉吃起来。

    真*吃瓜群众！

    迪迦握了握拳，对艾克斯大喊道：“我们一起上吧！”

    “好！”

    艾克斯点点头。

    两个奥特曼当即达成共识，而飞燕战机和马斯凯迪也都在空中盘旋，武器都遥遥对准了奈奥三帝王。

    这一刻，奈奥三帝王似乎陷入了绝对的下风当中！

    只不过，奈奥三帝王的实力，可不是那么容易就能被解决的……

    嗤啦～

    只见奈奥三帝王嘴巴一张，刹那间喷出一道猩红的高热射线，这道射线所蕴含的能量，比之前的要高出好几个档次！

    毕竟现在对方有人数优势，所以它也不能再随意面对，而是要动用全力了。

    这道射线的速度极快，当它划破长空时，登时产生了刺耳的音爆声，炽烈的能量甚至还向着四周席卷而去！

    唰唰～

    对面，两奥同时向前方伸展出手臂，刹那间，大量的七彩色与白色光能量从他们的手掌中飞出，在他们身前快速凝聚成一道，高达七十米的矩形能量屏障！

    轰隆隆！

    下一刻，就仿佛是火星撞地球，高热射线直接打在了屏障的正中央！

    一瞬间，无尽的能量统统引爆，火光登时冲天而起！

    整个地面都是猛的一震，令得明日奈差点都摔倒了。

    她扶住身旁的一个台架稳住身体，然后立刻看向被火光和烟雾覆盖的爆炸中心。

    只见迪迦与艾克斯脚下的地面，都开始弥漫出如蛛网般的巨大裂痕，不过他们到底是挡下了这一击，而且一步未退。

    奈奥三帝王持续的传输着光线能量，迪迦和艾克斯同时低喝一声，双臂猛的向前一撑。

    一时间，这次交锋竟然诡异的僵持了下来。

    “立刻发起攻击，帮助奥特曼！”

    宗方面色严肃，果断的发号施令。

    “明白！”

    刹那间，两架飞燕战机立刻发出一道道碧绿色激光，马斯凯迪见状也释放出破坏光弹。

    轰隆隆～

    只可惜，奈奥三帝王的亚空间防护罩早已准备就绪，这些攻击打在上面根本就不起作用！

    要知道，之前迪迦之前释放出了迪拉休姆光流，才能将这层防护罩击破，以战机的武器也想做到这一点，显然是够呛的。

    对此，两支队伍的人也只能无奈摇头。

    这亚空间防护罩的存在，令他们根本就发挥不出作用。

    噔噔噔……

    地面之上，迪迦和艾克斯在完全抵挡住射线之后，就迈开步伐，开始一步步的朝奈奥三帝王逼近。

    在这股压力之下，后者也不禁向后退却。

    只不过没看看到，奈奥三帝王眼中竟然划过了诡异的光芒！

    下一刻，位于它腹部中央那一块超戈布之脸，陡然睁开了双眼！

    嗤啦～

    一道金色的破坏光束，在这一刻从它的腹部激射而出。

    这是属于超戈布的技能！

    “嗯？！”

    当这道光束袭来之时，迪迦和艾克斯皆是一愣，但他们现在只能继续硬抗！

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，两奥撑起的屏障瞬间开始剧烈震动，很快，上面就遍布一道道恐怖的裂隙！

    紧接着，奈奥三帝王再次加强能量传输，两道攻击瞬间就冲破了屏障！

    “呃啊～”

    迪迦和艾克斯当场被轰飞，他们皆是发出一声痛苦的呼喝，然后极为狼狈的摔在了地上！

    什么？！

    “可恶，这怪兽之前竟然还没有使出全力？！”

    看到这一幕，所有人都是脸色一变，新城更是忍不住惊呼出声。

    奈奥三帝王之前在跟迪迦单挑之时，还只是略占上风，但现在竟然能一口气将两个奥特曼都打飞了！

    显然，之前奈奥三帝王在对付迪迦的时候，其实还有所保留。

    滋，滋～

    当众人还处于震惊当中时，奈奥三帝王猛然转过脑袋，从双眼中发出了两道细小的金色射线。

    “危险！”

    “快避开！”

    这两道射线的目标，是空中的三架战机。

    所幸他们之间想隔了一定距离，所以新城等人及时反应了过来，险而又险的避开了这两道攻击。

    “好阴险的怪兽！”

    新城摸了一把头上冒出的冷汗，刚刚只差一点，他的飞燕一号就得打中了！

    迪迦和艾克斯一个半蹲在地稳住身躯，刚刚他们只是被打了个措手不及，但屏障也抵挡了攻击的大部分能量，所以他俩没有受到多大伤害。

    两奥对视一眼，同时发出一道手掌光弹，但统统都被亚空间防护罩挡了下来。

    不过他们显然也明白这一点，所以直接握拳朝奈奥三帝王狂奔过来。

    吼！

    奈奥三帝王张嘴怒吼，同样张牙舞爪的迎了上去。

    嘭！

    噔噔噔……

    三道高大的身躯在碰撞到的瞬间，皆是猛的一震，然后同时向后退去。

    不过他们对此毫不在意，立刻又扭打作了一团。

    “这怪兽，好强大的力量！”

    又一次被击退后，杵在人间体小白屋中的大地，心中暗自咋舌。

    先前光是看还看不出什么，等真正交上手之后，他才领略到了奈奥三帝王的强悍。

    奈奥三帝王的双腿和双爪都能轻易将两奥击退，而如果被它那只粗壮的尾巴抽中的话，能直接将他们给抽飞了！

    艾克斯适时提醒道：

    “大地，这只怪兽似乎是由多个怪兽融合而成，所以它的力量远远超过了普通怪兽，你一定要小心啊！”

    大地点了点头，随即他拿出一张虚拟卡牌插入到多功能装置中：“既然这样的话，那就让它尝尝我的哥莫拉装甲吧！”

    [虚拟哥莫拉，正在载入……]

    伴随着这一道电子提示音响起，虚拟卡牌化作金色的光粒子消失不见。

    下一刻，一副厚重的铠甲穿戴在了艾克斯的身上。

    砰！

    此时，奈奥三帝王正一爪挥向迪迦的胸口，艾克斯立即举起自己的装甲巨爪，迎面挡下了这一击。

    沉闷的金铁交击声响起，奈奥三帝王有些诧异的眨巴了一下眼睛，它没想到，艾克斯怎么会忽然就多出了一套装甲。

    不过这时候，迪迦已经抓住机会一脚飞踹过来，成功将奈奥三帝王击退了。

    接下来，又是一番大混战开启。

    艾克斯在穿戴上哥莫拉装甲之后力量和防御力都大大加强，所以他主要负责抵抗奈奥三帝王的正面攻击。

    迪迦则是利用自己灵活的反应速度和精湛的格斗技巧，不断在奈奥三帝王身上营造伤势。

    而且由于现在奈奥三帝王被肉搏纠缠住，所以它也无力再释放出亚空间防护罩，这样一来，三架战机也都能发挥一些作用了。

    只不过，奈奥三帝王自身的防御力太强，迪迦对它造成的打击并不能产生太大效果。

    天空中的战机，除了德克萨斯光束之外，也全都是在刮痧。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    就这么僵持了一阵之后，两个奥特曼胸前的彩色计时器，不约而同的响了起来。

    他们已经没有多少战斗的时间了！

    而反观奈奥三帝王，除了身上多了一些焦黑痕迹之外，显然还有很大的余力。

    即便是艾克斯出现，胜利的天平依旧开始倾向了奈奥三帝王。

    看到这一幕，迪迦与艾克斯都是心中一沉。

    他们跟奈奥三帝王一番肉搏下来，身上都受到了不轻的伤势，现在能量告急，如果继续拖下去的话，他们必败无疑！

    这么看来，现在恐怕只能拼了！

    大古跟大地用奥特念力进行瞬间交流，制定了一个简单的进攻计划。

    随后，他们就展开了全新操作！

    两奥同时一个翻滚，来到奈奥三帝王的左右两侧。

    滋滋滋～

    艾克斯挥舞着手上的装甲巨爪，登时庞大的能量开始凝聚，双爪的表面甚至还流动起蓝色的电弧。

    “哥莫拉震动波！”

    大地大吼一声，艾克斯的双爪立即香中间一合，发出一道巨大的蓝色的破坏光束。

    迪迦则是将双手并在胸前蓄力，然后双手朝着奈奥三帝王一扬，发出两道蓝白色的能量光刃。

    这是迪迦切割！

    “吼！”

    察觉到身侧的危机，奈奥三帝王也是不敢小觑，连忙撑起亚空间防护罩进行防御。

    而且它还大吼一声，将自身的能量注入到防护罩当中，使之变得更为坚固。

    轰隆隆！

    两道攻击同时打击在防护罩上，顿时，冲天的爆炸火光，一瞬间就将奈奥三帝王覆盖！

    与此同时，这无与伦比的力量还传递到地面，这导致地面都是开始塌陷下去。

    一时间，飞沙走石不断。

    “成功了吗？”

    新城看着爆炸的方向，也不禁干咽了咽口水，不过鉴于奈奥三帝王的皮厚程度，所以他还是十分的紧张。

    “不清楚，不过这只怪兽，恐怕没这么容易就被消灭啊……”

    宗方摇了摇头沉声说道。

    之前迪迦的一发迪拉休姆光流，才是堪堪将亚空间防护罩击穿，现在即便是两奥同时使出强力技能，宗方也不认为能一波解决奈奥三帝王。

    “嗷吼！”

    果然，宗方的话音刚落，那弥漫的烟尘当中，顿时就传出了震天的咆哮声！

    奈奥三帝王果然没死！

    迪迦和艾克斯仿佛也早有预料，一瞬间，他们同时双腿发力，跃向了空中。

    “奥特曼这是要做什么？！”

    新城抬头看过去，惊诧的问道。

    这时候，掘井的惊呼声响起：“我明白了，迪迦他们刚才的攻击应该只是为了破坏怪兽的防护罩，现在才是最后的攻击！”

    奈奥三帝王释放亚空间防护罩，虽然没有什么限制条件，但前一刻才被打破，现在显然是没办法连续释放的。

    “原来如此。”

    宗方略微沉思过后，立即下令道：“既然这样的话，那我们也助奥特曼们一臂之力！”

    “明白！”

    两架飞燕战机调整角度，对准了奈奥三帝王的爆炸处。

    见状，隼人马上会意，同样做好了攻击准备。

    下一刻，奈奥三帝王终于摆脱了脚下深坑，从爆炸的烟雾中脱离了出来。

    奈奥三帝王此时的形象有些凄惨，它的左右两侧身体都有着大片焦黑，身后那巨大的双翼也都产生了数个大洞。

    由于两个奥特曼的攻击是分散的，所以亚空间防护罩的能量不能集中，这导致它的防御力被动削减了不少。

    “吼！”

    奈奥三帝王发出愤怒狂吼，两奥这突如其来的大招，差点就让它阴沟里翻船了！

    只不过当它那猩红的双眼朝四周望去之时，却没有看到奥特曼的身影。

    嗯？

    下一刻，奈奥三帝王有所感应，猛的朝天空望了过去。

    这一看，却让它当场麻爪了！

    因为此时迪迦与艾克斯都已经蓄力完成，前者双手呈L型，释放出一道白色的哉佩利敖光线。

    后者则是解除哥莫拉装甲，双手在胸前呈X型，发出蓝色的扎纳帝姆光线。

    与此同时，德克萨斯光束等攻击也全都招呼了过来！

    千钧一发之际，奈奥三帝王已经来不及发出光线迎击，只能下意识的想要释放亚空间防护罩进行抵御。

    然而很可惜，这一次它凝聚防护罩失败了。

    轰隆隆！！

    就在奈奥三帝王有些傻眼之际，两个奥特曼与战机的攻击，铺天盖地的朝它当头席卷而来！

