
    第七百一十九章云鹜剑宗，拜访故人

    顾恒生和李秋柔的身影，渐渐消散在了天边。

    他们没有向前肃皇朝的君皇等人告别，免得伤感惆怅。

    “顾兄，现在的你，到底走到哪一步了？”

    若说谁的心情最复杂，莫过于七皇子落青了，他亲眼见证了顾恒生的成长征程，一切都好像是一场梦。

    “浮生墓九先生，是国公大人。”

    京都所有人望着顾恒生离开的方向，都沉默了，眼底泛起了点点星光。

    君皇落弘盛回到皇宫深处时，他发现了御书房内摆满了珍藏和灵石，整个人都傻眼了。

    良久后，君皇走到了书桌旁边，看到了上面顾恒生留下的一封信。

    信中的内容大致写了以前的一些抒情之事，还有告诫君皇落弘盛要好好利用这些灵石，让前肃皇朝尽快变强。

    顾恒生赠予的灵石珍藏，哪怕是泄露了出去，北州边域的势力谁敢染指呢？

    但是为了安全起见，顾恒生信中的意思还是让君皇好生保管，不要走漏了风声，免得一些亡命之徒对前肃皇朝不利。

    “当年让他成为我前肃皇朝的前国公，或许是我这辈子做的最正确的决定吧！”

    不知过了多久，君皇才喉咙一滚的自语道。

    前肃皇朝的前国公是名震诸天的九先生，这则消息如狂风一般席卷了整个北州边域，惊动了无数的势力。

    对前肃皇朝虎视眈眈的势力，顷刻间全部都被浓浓的恐惧感围拢了，不知所措。

    ………

    此时此刻，顾恒生带着李秋柔已经远离了前肃皇朝的境内。

    “柔儿，我还要去一个地方，然后咱们在回家。”

    顾恒生想起了当初自己暗暗做下的决定，转头对着身边的佳人而道。

    “去哪儿？”李秋柔抬起眉眼，轻语问道。

    “云鹜剑宗。”顾恒生说出这个地方时，眼中浮现出了一丝憧憬和怀念。

    李秋柔低语念叨了几遍，她不知顾恒生为何去这个地方，但是她没有任何反驳，紧住了顾恒生的手：“不管你去哪里，我都陪着你。”

    “嗯。”顾恒生含情脉脉的看了李秋柔一眼。

    云鹜剑宗，北州边域一个不大不小的势力。

    对于这个势力，顾恒生倒没有什么感觉。只不过，在云鹜剑宗中，却是有两位故人值得顾恒生前去一看。

    昔年，百国之地时，剑尊独孤殇名扬天下，威名赫赫。

    而今，他独孤殇的名字，依旧在北州掀起了风云，被誉为年轻一代的剑修妖孽，无数势力都对他伸出了橄榄枝。

    只是，独孤殇不是一个趋炎附势之人，他既然拜入了云鹜剑宗，便不会再入其它的势力了。

    约莫十年前，独孤殇曾大言不惭的邀战南宫大帝，这一则消息传到了北州各方，甚至连中州三千星域的势力都有所耳闻。

    一时间，风起云涌，独孤殇面临了无数人的憎恨和怒意。为了不牵连云鹜剑宗，独孤殇一人一剑踏出了剑宗，扬言独战天下英豪。

    独孤殇曾说，待到十年后春暖花开，他便再回云鹜剑宗。

    其实独孤殇可以一路执剑而往，剑指大世，可是他心里还有更重要的事情要做，还有一个人在云鹜剑宗等着他。

    那个人，曾让独孤殇疯魔了百年，游走百国红尘足足百年，只为寻到那一缕熟悉的味道。

    如今好不容易找到了她，独孤殇不管怎样也不会食言，他一定会按照约定回来的。

    “大梦十载，不知他走到哪一步了。”

    顾恒生有点儿怀念和独孤殇在百国之地的经历了，他想去看看这位故友，讨一杯酒水喝。

    云鹜剑宗，一片欣欣向荣。

    剑子独孤殇一人一剑荡平了北州诸多势力的年轻一辈，名扬四海，让整个云鹜剑宗的脸上都添了光彩。

    “晃眼十年已过，不知剑子此时在哪里？”

    云鹜剑宗的很多弟子都感叹道。

    在剑宗的某座葱绿的高山上，有一个长裙翩翩的女子正孤身而立于山巅，眺望着远方，眸中满是思念和期盼。

    她，便是温若梅，独孤殇的红颜知己。

    今日，云鹜剑宗来了两位客人，便是顾恒生和李秋柔。

    “敢问两位来自何方？”剑宗弟子不认识顾恒生和李秋柔，礼待而问。

    “来自远方，拜访故人。”

    顾恒生没有自报身份，他可不想让整个云鹜剑宗震动。

    “拜访故人？”剑宗弟子眉头一皱，这个答案含糊其辞，深问道：“不知两位要寻的故人叫什么？是否是我云鹜剑宗之人？”

    若是一般人身份不明，又不愿相告的话，那么这名剑宗弟子肯定已经驱赶人了。

    但是，顾恒生和李秋柔的气质高贵，出尘如仙，剑宗弟子一眼过去便深知不是普通人，言语自然客气不已，不敢得罪。

    “故友的名字是独孤殇和温若梅，我想不出意外的话，他们应该是云鹜剑宗的人吧。”

    顾恒生嘴角带着淡淡的微笑，让剑宗弟子升不起半点儿不耐烦的想法。

    “你们要找的人是剑子和温姑娘！”

    这名剑宗弟子立刻一愣，惊呼出口。

    如今，独孤殇在云鹜剑宗弟子的眼中，便是天一般的人物，只可远观崇拜。

    “不知可否让我们进去呢？”

    顾恒生礼貌问道。

    一众的剑宗弟子面面相觑，他们看得出顾恒生和李秋柔的来历不凡，不敢擅作主张：“两位请稍等，我等这就去请示长老。”

    “好。”顾恒生不急于这一时，点头道。

    随即，便有剑宗弟子立刻跑了进去，将此事通报给了能够作主的长老。

    不一会儿，有一个年迈的花白老头儿乘风而来。

    “两位是来找我剑宗的剑子吗？”

    剑宗长老上下打量了顾恒生和李秋柔几眼，内心惊颤不已，暗道气质高贵，绝非常人。

    “嗯，特来拜访他。”

    顾恒生点头应道。

    “两位怕是要白跑一趟了，剑子已于十年前便离开了，至今不知身在何处。”剑宗长老不知道顾恒生的来历，很是客气。

    “无妨，能否让我进去见一见温若梅，温姑娘呢？”

    顾恒生淡然一笑，如翩翩公子，儒雅清风。