    曹宁从那屋子出来，回到了车上。开着车子，他又来到了吉川的身边。

    “曹宁君，你的嘴很臭。”

    井上五郎指着曹宁说。

    屋内的人都远离了曹宁。

    没办法，曹宁便去用水漱口，用掉了一桶的水，味道才轻多了。

    “你怎么吃的下去？”

    原来，吉川与井上五郎都在望远镜中看到了。

    曹宁说：“想象着这是红烧肉，就吃下去了。”

    吉川拍了拍曹宁的肩：“不错！”

    曹宁难堪的说：“可惜没有能接……”

    吉川止住了曹宁说话，将曹宁带到了旁边的屋子。

    “你念了那首词？”吉川问。

    “念了！但是没有人来与我接头。”

    “你傻啊？那种情况，怎么接头？你检查一下身上，看有没有什么多出的东西。”

    曹宁马上将身上的口袋内的东西全装拿出来，放到地上。

    几个口袋都翻转了过来。

    口袋中再没有东西了。

    他这才一件件向口袋装。

    “这是我的钱包。”

    钱包装了进去，又拿起了证件，翻开看了看。

    “没有夹物。”

    “烟……打火机……钥匙……噫！这不是我身上的东西。”

    曹宁的话一说完，便感到手上一轻。

    吉川从他的手上，将那东西抢了过去。

    那是一小块纸，是黄纸，就是上厕所的纸。

    吉川打开小黄纸，上面有一行字。不是密语。

    仔细一想，吉川也明白了。在那种情况下，曹宁突然杀到，一点时间都不给内线，他怎么去译成密语？

    当然只有明语写了。

    “暂好！晚上窗外接信。小狗叫三声。回答三闪灯光。”

    吉川看完信，马上将这黄纸给烧掉了。

    曹宁没有去问，轮不到他问。他只要在边上抽烟就好了。

    “走，回去。”

    吉川说了声，便出了房门。

    曹宁跟着走到了外面，吉川突然站住，回过头来。

    “将人撤了！记住，这今天这里发生的事，不准泄漏出去。”吉川说。

    曹宁点点头，来到了张萍的面前。

    “有几个人在这里当班？”曹宁问。

    “三个人。包括我在内。”张萍回答。

    “回去后，你们三个人自我禁足三天。不准外出，不准向外打电话，不准同人交流……”

    “处长，那很难受的。”一个人说。

    “是愿意自我禁足，还是愿意到号子里去关禁闭？”

    张萍不甘：“我们没有做错事吧。”

    曹宁说：“没有！禁足出来后！每个人奖励五十军票。”

    一听说有奖励，还是五十军票，几个人惊喜了。

    “有五十军票，别说禁闭三天，就是三十天我也愿意。”

    “五十军票啊！我可以给家人买新衣服了。还可以吃肉。”

    “我可以买那套首饰了。”

    回到了特工处，曹宁便命令所有放出去的人都回处里，不再执行任务了。

    那些借来的警察也都各回各家了。

    伙房值了一顿丰盛的晚餐，让大家乐哈哈地吃上一顿。

    饭桌上，曹宁没有喝酒。因为吉川告诉他，晚上有任务。

    吃完饭，天也黑了，曹宁这才开车去了宪兵司令部。

    吉川已经在等曹宁了，井上五郎也在。

    他们两人都穿上了中国人的服装。

    吉川没有再带人，就曹宁和他俩，三个人，上了曹宁的车子，开向了白天曹宁停车的那个地方。

    时间还没有到，三个人坐在车内。

    曹宁说了声：“机关长，我去值哨。”

    吉川点点头，留个哨是比较好的。

    曹宁下了车，来到了离车子有五十几米的一个围墙角，蹲了下来。

    这个地方，从车上，可以看到。

    曹宁就是要吉川能看到自己，不然的话，吉川没看到自己的人，怀不怀疑自己去搞什么小动作了。

    蹲坐在一块大砖头上，曹宁点上了一支烟。

    他在回想白天所发生的情况。

    那个内奸是一个很谨慎的人，白天在那屋，他不找自己接头。但是他也是一个冒险的人，他给自己塞了东西。

    被塞了东西，而且自己却没感觉到，真的丢人。

    还说什么黄鸟天下第一特工？天下第一特工能这样丢人现眼？天下倒数第一特工差不多！

    是啊，倒底是谁给自己塞的黄纸呢？

    屋子内一共有五个人。有四个人在忙着弄臭豆腐，只有一个人坐在内屋不动。那个人在屋内看书。

    曹宁曾看过那个的手，应该是一个书生手。他的手不象其他的四个人，这四个人的手一看，就知是握枪拿刀的手。

    那个人，一直都坐在那没有动，没有出来。

    他是第一个排除嫌疑的人。

    剩下四个人中，那个专门烧火的人也可以排除。他没有靠近过自已，不存在向自己递信。

    其他的三个人，都靠近过自已，他们是嫌疑人。

    这三个人，谁象内奸呢？

    说不清楚，怎么感觉到，他们是内奸，他们又不是内奸。

    不过，目标缩少了两个人，也是一个成绩。

    从过去的五选一，变成了三选一，概率大多了。

    曹宁准备回家后，将这个情况汇报给延安。

    突然，曹宁看到了车门开了。

    吉川贞佐下车了。

    曹宁忙迎了过去，没有说话。

    这里说话，难保不被人听到。

    吉川打出了手语，曹宁懂了。

    “时间到了！马上去接头。”

    曹宁点点头，轻手轻脚地向着那边的屋子走去。

    在曹宁的身后五十米，是吉川与井上五郎。

    来到了屋边，曹宁没有直接进屋，而是来到了院子外，学着小狗的叫声，叫了三声。

    这小狗的叫声，怎么感觉到象是老狗的叫声？

    叫了三声后，曹宁感到屋内有动静，手电筒闪了三下。

    这手电筒可能被什么东西盖住了，所以光没有散出去。再则对着外面，造成了，只有外面的人才能看到。

    这是约好的信号！

    说明对方在等着自已了。

    曹宁再没有顾忌了，直接闪进了小院内，来到了那个闪灯光的窗口外。

    在这里，曹宁又叫了三声老狗叫。

    “啪！”一个东西从窗户内飞出来，打在了曹宁的脸上。

    曹宁连忙收了东西，然后，轻轻地退了回去。

    ……

    