
　　众人的议论声叫池明初实在难以忍受，她想将事情的真相发在网上，照实说她才是季宥礼的未婚妻。

　　可这样的话，对池北北简直太仁慈了，也不能解释为什么季宥礼会因为池北北跟顾延川起争执。

　　池明初拿着手机回教室，此时上课已久，正在讲课的是数学老师。池明初在想应该怎么处理这次的事情，随便喊了声：“报告。”就进了教室。

　　数学老师看着池明初就这么面无愧色地走了进来，全程当她这个老师不存在，被气得够呛，却也没有多说些什么，只是在心里将池明初划了个叉。

　　这个学生品性怕是不太行。

　　接下来，池明初几乎整堂课都在走神，数学老师也没有提醒，是这学生自己不要学的，再这样下去的话，就只能退出火箭班了。

　　她这样的学习态度本身也不适合待在火箭班。

　　下课后，池明初本想跟季宥礼沟通一下关于帖子的事情，微微起了身，转头发现季宥礼看书看得正入迷，池明初又打消了这个念头。

　　算了，他肯定又要说她，说什么把心思都放在学习上。

　　真是的，她成绩这么好，就算是几节课没听也没什么关系啊，现在最重要的是有人在诋毁她的名誉好吗？

　　季宥礼确实对池明初刚刚迟到的事情很不满，如果池明初这时候找他搭话的话，他肯定会训斥她一番。23sK.com

　　想要做季家未来的女主人，必须能够跟他并肩才行，他才不需要花瓶。

　　季宥礼并没有注意到校园贴吧上突然被删掉的热门帖子，就算知道了，他顶多将帖子删掉，将发帖的号封了，才不会让他们耽误了自己的正事。

　　池明初跟他不一样，她实在无法接受自己被污蔑成小三，如果解释不清楚的话，她以后都没办法在这个学校做人了。

　　之前妈妈送给她的限量版手机在路上被她摔碎了，池明初此时用的是临时在路边手机店买的备用机，微信聊天记录都不在了。

　　看着空白的聊天界面，池明初突然灵光一闪，对赵可欣说：“把早上发给我的视频再发一遍。”

　　她完全可以说是池北北先跟顾延川纠缠不休，所以季宥礼才退了婚，至于季宥礼后面又跟顾延川起争执，完全是因为意难平。

　　池明初又发消息给夏绮云，让她将之前发的池北北跟顾延川的照片再发过来。

　　夏绮云乐意至极，除了上次发的池北北摸顾延川头发的照片外，又附赠了好几张，有顾延川上课时一直盯着池北北的照片，还有顾延川下课后帮池北北接水的照片。

　　池明初亲自动手写了一段让人愤慨的文案，正要发在校园贴吧上，又惊觉不妥，顾延川可是顾氏太子爷，要是被他揪出来的话，那可不太妙。

　　可池明初不想错过这种绝佳的机会，左思右想，池明初将目光落在了跟班赵可欣的身上。

　　中午放学后，池明初将赵可欣拉到小花园里，把文案、视频和照片都发给她，悄声对她说：“等下你匿名把这些东西都放在校园贴吧上，我会让吧主置顶加精。”

　　刘管家刚刚将吧主的联系方式发给了她，以后她要删帖可以直接联系他，吧主的父亲在池家公司上班，他不敢不从。

　　“这......”赵可欣看着那些资料，眼底闪过一丝犹豫，这要是爆出来的话，她可是将顾氏太子爷、季学神都得罪了啊。

　　“怎么？你不愿意？”池明初见她没有立即应下，当即就有些不高兴了。

　　敏锐地察觉到池明初脸色变了，赵可欣连忙摆手：“没有，没有，怎么会？”

　　说完后，赵可欣又有些懊恼，早知道就不发视频给她了，现在竟然牵扯到她的身上，她家的小破公司哪里承受得住顾氏太子爷和季学神两人的报复啊。

　　可如果不答应的话，得罪池明初，池家终止合作，她家立马玩完。

　　赵可欣有些忐忑，小心翼翼地开口：“明初小姐，如果让顾氏太子爷和季学神知道的话？”

　　“不会，你放心，吧主是自己人，不会泄露你的消息的。”

　　“那就好。”池家应该是护得住她的，这么一想，赵可欣放心的在贴吧上匿名发了帖子。

　　【我是池明初的朋友，原本不想占用公共资源说朋友的私事，但早上有人在贴吧里骂明初是小三，我实在是忍不住了。

　　原本跟季学神订下娃娃亲的就是明初，但明初自幼体弱出国修养，没办法确定什么时候回来，季池两家又不得不联姻，双方长辈便让季学神和池北北订了婚。

　　明初养好身体回国，她从来都没有想过要抢养妹的未婚夫，是池北北与顾延川纠缠不清，季学神这才怒而退婚。

　　后来顾延川又多次挑衅，季学神气愤不已跟顾延川动了手。

　　这边还有一些视频和图片，你们自己看吧，我相信大家能分得清到底什么是真相。】

　　总而言之，池北北劈腿变心，池明初不是小三。

　　接到池明初的通知后，吧主迟疑了一下，迫于无奈将帖子加精置顶，于是每一个进入校园贴吧的人都可以看到。

　　同学们的八卦之心正燃烧着，早上的帖子刚被删，现在又来了一个看起来更劲爆的，果断点开阅读。

　　这帖子有图有视频，看着比早上的那个帖子可信多了。

　　1楼：我去，惊天大瓜！

　　2楼：没想到事情的真相竟然是这样！

　　3楼：池北北说和季学神已经没有关系了，那就是以前有关系咯？

　　4楼：啧啧，池北北和顾延川的关系肯定不简单。

　　......

　　213楼：心疼季学神一秒。

　　214楼：大小姐好惨，代替学渣养妹联姻，还要被骂是小三。

　　215楼：池北北为什么这么想不开，季学神多好啊，为什么要给他戴绿帽？

　　216楼：这你们就不懂了吧？顾氏可是房产巨头，顾延川是唯一的继承人，而且池北北嫁过去没有婆婆管，她是唯一的女主人，人家可聪明着呢。

　　217楼：鄙视池北北，劈腿变心，人品不行！

　　......

　　池明初看着越来越高的楼层，笑出了声。

　　池北北，你就等着成为过街老鼠吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四十五章 人品不行免费阅读。https://xs.23sk.com 