    两个小时后，节目结束，接下来就是吃饭。

    四个酒店，上的菜品都一样。

    岭西饮制品公司的高层和稍微带点职务的，都在岭西大酒店吃饭，其他人等，在其他三个酒店。

    本来，第一桌是全家乐的高层用桌。

    可是，江城将第一桌给了那些老人和孩子。

    江城和姜春明坐在下位陪着那些老人和孩子。

    这一幕再次被记者报道。

    按理说，江城今天晚上肯定要喝醉，可是，陪着这些老人，就打了苦情牌，看着这些老人吃，听着这些老人诉苦，所以，等老人们吃完了，江城和姜春明都没吃几口。

    老人和孩子吃完后，江城让薛庆国安排车送他们回去。

    姜春明伸了一下懒腰：“江总，我看你没吃几口，要不，再弄一桌？”

    “你也没吃多少，再弄一桌，今天是我们公司最高兴的日子，多吃点，多喝点，饭管够，酒管够！”

    “好。”

    “那我就先带孩子回去了！”

    这时候，唐敏和乐乐也走了过来。

    “江总，其他领导还要给您敬酒呢！”

    “呵呵呵，你是公司总经理，给你敬酒是一样的！”

    前世，江城喝酒太多，这世，江城不打算过量的饮酒。

    江城抱着乐乐，牵着唐敏，在大庭广众之下离开酒店。

    “城子，你怎么了，我看你不高兴，今天晚上也没吃多少？”

    “唉，那些老人和孩子真可怜，我看见他们，就吃不下饭！”

    “那没办法！”

    “要是到2020年就好了。”

    “2020年？”

    江城微微点了点头：“那个时候，国家足够强大了，足够富足了，有大量的钱可以搞扶贫，他们就可以彻底摆脱贫困.......”

    江城的话唐敏听的一脸懵逼：‘城子，你是不是醉了，2020年？今年是1993年，还有将近三十年？’

    江城听后呵呵呵笑道：“我是幻想！”

    唐敏听后，轻轻的舒了一口气：“我还以为你脑子坏掉了呢？”

    “爸爸脑子没坏，坏了怎么给乐乐赚钱买好吃的！”乐乐听见唐敏说江城脑子坏掉了赶紧辩解。

    “你就知道吃！”

    江城赶紧将乐乐抱在一边：“别用手戳孩子脑袋！”

    “你今天没吃饭啊！”

    “不太饿！”

    “那那行？要不，去吃点？”

    “那好吧，吃个刀削面吧。”

    “酒店那么好的饭菜你不吃，却要吃刀削面！”

    “呵呵，就好这一口！”

    江城在外面吃完饭，就带唐敏和乐乐回了别墅。

    这段时间，江城基本上将别墅的窗开着，感觉里面的味道不是太浓，所以，也就将就住了！

    第二天江城起床后，唐敏还没起床。

    他也没打扰她们，让她们多睡一会。

    他自己去外面随便吃了一点。

    走到办公室门口，听到里面有响动。

    他推开办公室的门。

    小花正在打扫办公室。

    小花转过头一看江城，脸上立刻笑成一朵花：“哥哥，不，江总！”

    江城走过去，摸着小花的小脑袋：“叫哥哥，不许叫江总！”

    小花盯着江城：“姜总说在公司，所有人都要叫你江总！”

    江城道：“全公司都要叫江总，只有你叫哥哥！”

    小花听后重重的点了点头。

    “谢谢哥哥！”

    “奶奶最近怎么样？”

    “很好，奶奶说，她好想你！”

    “告诉奶奶，就说我也想她，我有时间就去看她！”

    “好，我回去就告诉奶奶！”

    “好啊。”

    小花好像想起了什么，立刻放下抹布，洗了手，然后快速的打开自己的包包，从中拿出也一个洋瓷缸子：“哥，奶奶给你带好东西了！”

    小花快速的打开洋瓷缸子，一股香味扑鼻而来。

    “什么呀？”

    “年糕！哥，还热着呢，您赶紧吃！”

    江城听见小花的话，一双眼睛热辣辣的：“替我谢谢奶奶！”

    小花快速的取出一双筷子递给江城。

    江城端过洋瓷缸子，从中夹出一块年糕，狠狠的咬了一口。

    “哥，好吃吗？”

    “好吃！你吃了吗？”

    “我吃了！”

    “那哥就吃了！”

    江城两口一块年糕，很快的干掉一半。

    要是以往，江城会给小花留点，可是，现在，他知道，小花从他这边领的工资，绝对够她和奶奶的生活，所以，一口气将半洋瓷缸子年糕干的干干净净。

    对于江城来说，这些年糕不见得多好吃，可是，他吃的一个不剩。

    对江城来说，这些年糕承载着一个老人和孩子对自己的爱。

    一会，小花就到扫完了，小花离开后，江城让张怡进来。

    今天是放假的日子，按理说，不应该安排任务，可是，有件事，不知道张怡办的怎么样？

    他让张怡来他办公室。

    “江总！”

    张怡脸上挂着淡淡的笑。

    “张经理，最近是不是累坏了！”

    “江总，不累！”

    “今天就放假了，要是累，回去好好休息一下！”

    “谢谢江总！”

    “前两天，我给你安排的，让你代表政府，给各个部门的领导送一份过年福利，你去了吗？”

    张怡听后赶紧道：“江总，都去了。”

    “这就好。”

    过了一会，财务经理张洁进来。

    江城让张洁封公司的账，然后放假。

    实际上，年会结束，许多人就回了家，除了安保部，公司没剩下几个人。

    关于安保部值班，江城安排四班倒，二十天的时间，每个班五天，值班期间，每人每天补贴二十元。

    刚开始听见要值班的消息后，许多人心里都不舒服，可是听见每人每天有二十元的补助的时候，都高兴的争着值班。

    安排完毕，江城就回了别墅。

    唐敏又在整理东西。

    “爸爸，爸爸，妈妈准备回家看爷爷奶奶了！”

    唐敏瞅着江城：“再有五天就过年了，我们什么时候回去？”

    江城没有说话，坐在板凳上，抽出一支烟点燃吧嗒吧嗒抽着。

    “我知道，你恨爸，那次，爸打你打的狠，可是，那不是恨铁不成钢吗，你知道，二爸和三姑是怎么在爸面前数落你的吗？”唐敏道。

