    随后，黄立海一一为谭正浩介绍了瑞源县的各位常委们，介绍完毕之后，众人簇拥着谭正浩走进了会议室内。

    　　柳擎宇一直默默的跟随着整个调研小组走进了会议室。

    　　虽然会议室还是原来的那个会议室，但是今天，柳擎宇和一干常委们也只有坐在第二排靠墙的位置上坐下，列席本次会议了。会议桌前坐着的全都是省市领导。

    　　谭正浩发表了热情洋溢的讲话：“同志们，我听说最近这半年多来瑞源县的经济发展势头非常不错，同志们的干劲十足，尤其是农贸会和瑞岳高速公路这两个项目，更是影响力非常大，这充分体现出瑞源县的县委班子是一个很团结很有能力的县委班子，是值得表扬的县委班子。

    　　瑞岳高速公路项目虽然刚刚开工，但是这个项目的前景是广阔的，影响是深远的，我这次来主要是重点视察一下瑞岳高速公路项目的进展情况，同时了解一下三省枢纽项目的推进情况，同时呢，我也给大家带来一些好的信息，那就是我绝对动用全省的力量来为三省枢纽项目保驾护航，确保整个项目能够顺利启动。

    　　当然了，具体的工作还得你们瑞源县来做，省里会在政策甚至是资金方面都有倾斜，我们白云省要上下合力，把瑞源县乃至南华市打造成一个联通三省的交通枢纽。我相信瑞源县和南华市的未来会更加美好……”

    　　谭正浩洋洋洒洒的讲了足足有半个小时左右才结束了本次演讲，很显然，他对于瑞源县目前的发展态势还是相当满意的，尤其是三省枢纽项目，他更是高度关注，而且是高调关注，这和之前曾鸿涛只是默默的关注、低调却又有力的支持形成了鲜明的对比。

    　　这就是两个领导两种风格。

    　　此时此刻，整个南华市的领导层对于谭正浩的表态全都十分兴奋，尤其是黄立海这一派系的人，他们知道，一旦三省枢纽项目能够顺利启动成功，那么他们将会获得极其巨大的政绩。

    　　尤其是这个项目可是谭正浩亲自关注的项目，而之前南华市对于这个项目虽然一开始的时候是排斥的，但是黄立海在柳擎宇的压力之下，最终却采取了支持的态度，这是黄立海兴奋的根源。因为谭正浩不会去细究其中的细节问题，他只需要看到黄立海等人对于三省枢纽项目是持支持态度就可以了。

    　　然而，与黄立海等人兴奋的态度相比，柳擎宇虽然表面上表现得比较高兴，但是实际上，他的内心深处却充满了忧虑之色。

    　　柳擎宇虽然官场经验并不丰富，但是，谭正浩今天如此大张旗鼓的表态却让柳擎宇感觉到一丝危机感，尤其是谭正浩还强调省里会在政策上和资金上进行支持。

    　　柳擎宇非常清楚，谭正浩到达白云省才不到三天的时间，就算他这三天一直都在研究这个三省高速公路枢纽项目，恐怕也不可能研究得多么透彻，至于要做出支持的表态，这件事情至少需要省委常委会上大家的一致表态。

    　　然而，据柳擎宇了解，谭正浩到了白云省之后就举办了一次常委会，这还是一次常委们的见面会，会议室大家只是叹了一些相互配合的话，根本就没有谈及三省枢纽项目。然而，谭正浩却偏偏在这种场合表达了他的关注态度，这其中的意思就有些耐人寻味了。

    　　柳擎宇总是感觉谭正浩此举颇有深意。

    　　等谭正浩讲完之后，戴佳明、黄立海等人又先后发表了简短的讲话，随后，按照谭正浩的日程安排，由柳擎宇亲自领头赶往几天前举行的瑞岳高速公路现场奠基处，谭正浩带着众人再次视察了整个项目的起始点，并且和正在进行施工准备的工人们进行了亲切的谈话，对他们不断的进行鼓励。现场，省电视台、南华市电视台的记者们不断的录像、拍照，还有现场记者对谭正浩进行了采访。

    　　谭正浩面对镜头侃侃而谈，充分表现出了对于这个项目的大力支持，并且对整个项目的前景进行了憧憬，再次对瑞源县和南华市的工作表示了肯定，但是，他却没有提到柳擎宇一句。

    　　随后众人又以前往三省枢纽项目规划起始地查看了一下三省交通枢纽规划图，看到这幅规划图，谭正浩的双眼中闪过一丝亮光。

    　　他之前可是省长出身，对于各种规划、项目还是有着相当的功夫的，虽然仅仅是看了一眼规划图，但谭正浩也可以看得出整个项目的广阔前景。他不由得心中暗暗竖起了大拇指：“这个柳擎宇还真是不简单啊，小小年纪就敢规划并启动这么大的项目，还先期引到了将近500多亿的资金，后生可畏啊！”

    　　看完规划图之后，谭正浩轻轻拍了拍柳擎宇的肩膀说道：“柳擎宇同志，干得不错，要好好干，争取尽快让这个项目在部里获得通过，省里也会积极帮你去部里协调，政策上的优惠和支持也很快就会到位的。这个项目能不能顺利启动就看你的了。”

    　　在别人看来，谭正浩这种亲密的举动无疑是表现出了他对柳擎宇的高度重视和期待。

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“谢谢谭书记的支持，我们瑞源县一定会努力的。”

    　　谭正浩微笑着点点头：“好。”

    　　说完之后，谭正浩冲着众人挥了挥手说道：“好了，今天的调查就到这里吧，具体的工作我们在车上在听一听柳擎宇和瑞源县同志们的汇报。”

    　　谭正浩在瑞源县待了差不多有3个小时左右，并没有在瑞源县吃饭，调研结束之后，他便直接乘车返回了南华市，午饭是在南华市吃的。柳擎宇并没有跟着调研小组去南华市，只是派出了县长**林陪同前去。

    　　在谭正浩上车之前，他冲着柳擎宇挥了挥手，脸上露出一丝淡淡的微笑，似乎像是鼓励，似乎又包含着一股柳擎宇心中也说不明想不出的味道。不过陪同谭正浩的人全都认为谭正浩似乎是在表达对柳擎宇的支持和满意。很多人心中已经开始暗暗说道：“这柳擎宇还真是走了狗屎运啊，前任书记对他十分支持，现任书记又是这样，看来这小子要官运亨通了。”

    　　嫉妒者有之，准备溜须拍马者有之。

    　　等送走了谭正浩，柳擎宇心情却并没有众人想象的那么幸福，相反的，他的情绪反而低落了下来，他的脑海中时不时的浮现起谭正浩临行之前的那次挥手，那个淡淡的微笑。

    　　此时此刻，不知道为什么，柳擎宇心中总是盘旋着一股说不出来的一种不祥的预感，根据他以往的经验，一般当自己出现这种十分奇妙的感觉的时候，往往意味着自己极有可能在今后一段时间内会遇到十分巨大的困难。

    　　不过柳擎宇是一个极其善于调整自己情绪的人，在经历了两个多小时的心理调整之后，柳擎宇很快就调整好了自己的心情，再次以饱满的热情投入到了工作中去。

    　　半个月之后，一件让柳擎宇十分高兴的事情从燕京市传来，三省高速公路枢纽项目规划已经获得了相关部委的审批，正式立项，也就是说，柳擎宇可以正式启动这个项目了。

    　　柳擎宇这边刚刚拿到审批文件，便接到了新任省委书记谭正浩的电话：“柳擎宇同志，我得先恭喜你和你们瑞源县啊，三省枢纽工程项目已经通过审批了。”

    　　柳擎宇连忙说道：“这还得多亏了谭书记和省委领导的支持，没有你们的支持，这个项目肯定没有这么快通过审批的。”

    　　谭正浩笑着说道：“行了，柳擎宇啊，你也别拍马屁了，我今天给你打这个电话的目的非常简单，就是督促你们瑞源县尽快推进下一步的工作。虽然审批已经通过了，但是这只是万里长征的第一步，只是代表整个规划可以付诸实施了，但是呢，后面还有很多实际的工作需要你去做，尤其是与吉祥省和赤江省协调路线等工作，这些都需要扎扎实实的工作，来不得一点马虎，甚至还得涉及到三省之间的谈判。这个前期的工作你得先去好好的开拓一下。我已经让省委给你发去了白云省授权代表文件，由你代表我们白云省去与其他两省进行协调，怎么样，有没有信心把这件事情做好。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“谭书记，请您放心，不管任何事情，我都会尽力做好。”

    　　谭正浩的眉毛挑了挑，从柳擎宇的这番话中，他可以听得出来，柳擎宇似乎话里有话，不过他根本不在意柳擎宇话里的意思，只是微笑着说道：“好，只要你能够做好就好，今后的工作就看你的了。希望你能够尽快促成三省合作协调。”

    　　当天下午，柳擎宇在收集了足够的资料之后，便连夜赶到了与瑞源县相邻的吉祥省松山市。

    　　松山市是吉祥省与南华市相邻的城市，真正跟瑞源县接壤的是松山市的吉安县。

    　　柳擎宇考虑到整个事情的协调情况，决定先就打通瑞源县与吉安县之间的崇山峻岭与松山市的市委领导好好的谈一谈。柳擎宇相信，这个三省枢纽项目绝对是任何一个领导都愿意看到的，这绝对是利国利民的大事。然而，事情的后续发展却让柳擎宇万万没有想到。

