    冷觅安默默扒饭，眼神幽怨。

    老冷道：“小野这么忙啊？你其实不用亲自送年货来的，快递过来就行。”

    冷觅安气鼓鼓道：“你管得还挺宽！他来他乐意，而且，来这么点时间，都陪你钓鱼聊天了！”

    老冷：“那……我们就是聊得来啊，小野思想成熟知识丰富，跟你这种小女孩儿又没有共同话题，只有我跟得上节奏。”

    冷觅安气得噘嘴，不理爸爸了。

    苏野笑道：“其实原本更忙的，每年2月的金花电视节要在东海举行，我们本来是要去参加的。但是，今年因为组委会人选没有定好的缘故，推迟了一个月。”

    冷觅安：“我们电视剧能拿奖吗？”

    苏野：“恐怕拿不到，就是去走个过场。好在《傻儿军长》剧组基本都跟我去参加《后浪》，所以，去电视节也不耽误事儿。”

    赵惜月问苏野道：“你去那个节目干什么？你还需要那些什么评委指指点点？”

    苏野：“本来我是不想去的，那节目没有我想要的东西。但是，刘安迪劝我去参赛，又塞给我好些拍不上戏的新港电影人，毕竟，我这边刚起步需要人才嘛。我这次去，是还人情债啊。”

    赵惜月：“你现在的资产情况怎么样？”

    “咳咳咳……”

    老冷咳嗽起来，不该问的别问，过线了过线了。

    冷觅安也有点尴尬，妈妈问得太生猛。

    苏野觉得还好，老老实实说道：“普通文化目前拉到两亿八千万赞助，可能还会有赞助商加入，现在他们正在全力准备《蘑菇屋》第二季，应该会盈利一亿左右，去年没分红，今年会。正经娱乐赚得不多，刘美茜的专辑卖得不错，但搞音乐根本不赚钱，只有刘美茜接的几个代言赚了点。WBBW游戏公司很赚钱，《保卫白菜》现在是全国下载量最高的单机游戏，每个月有一千多万的流水，随着版本的更新，会赚得更多。拍个大西瓜影视工作室也赚了些，但都用在拉拢新港电影人和更新设备去了，这是我的基本盘，三五年内没打算靠它赚钱。”

    冷觅安：“啊？”

    小野的公司这么多吗？这么赚钱吗？

    她突然有点自卑了，我还在读书，小野就已经这么厉害了。

    赞助费接近三亿，纯赚一个亿？《保卫白菜》一年也一亿多？大西瓜影视也好厉害，居然吃掉新港的电影人了。

    最好的消息是，刘美茜没给苏野赚到钱，哈哈哈……让你捏泡泡！该！

    冷觅安不知道的是，刘美茜虽然没给苏野赚多少钱，却给他嫖了不少好资源和人脉，无论《蘑菇屋》还是大西瓜影视的发展，都有大菠菜的贡献。

    老冷也吓一跳，他知道苏野这一年很猛，但没想到他这么疯狂。

    那语气……几千万一个亿不当钱似的。

    赵惜月愣了愣，她其实只是想关心一下苏野，怕他管不好公司，没想到人家已经做大做强了。

    她说：“那就好……”

    苏野又道：“其实，我写书也赚了点。哦，就是写小说，《傻儿军长》的编剧红伞伞白杆杆就是我，《哈！李波特》、《三体》这些都是我写的。也不是为了赚钱，主要是囤点IP以后好拍电影。”

    老冷对小说没了解，只觉得苏野有才华。

    冷觅安已经傻了，我家小野竟然这么棒的吗？原来红白大神就是他呀！妈妈还让我别看《哈！李波特》，哼！

    赵惜月不懂行，但大受震撼。

    看来不是金龟婿啊，是钻石龟婿！一定要替安安把他套牢！

    进了我家菜园子的野猪，还想跑？

    她说道：“那就好，赚了钱存起来，别乱花。”

    苏野：“存钱是不会存钱的，我现在赚的钱都投资出去了。”

    赵惜月紧张道：“你也炒股？”

    苏野喝了一口鸡汤：“啊……也算。不过，我这是直接投资，天使轮加A轮，一共投了三千多万。一家没上市的科技公司。”

    赵惜月更不懂了：“炒得赢吗？”

    苏野：“啊？”

    老冷接过话头：“那家公司叫什么名字？”

    苏野：“字符跳跃，皮皮段子和每日头条，都是这家公司的APP。”

    老冷恍然：“这家公司啊！我研究过，很有前途的，未来甚至可能跟企鹅和渣浪有的一拼……”

    既然苏野都投这家公司，那老夫的五十二枚比特币……似乎有地方去了。

    兄弟同心，其利断金。

    冷志杰感觉一瞬间人生有了方向，老夫没有任何才华，只是会赚钱。

    苏野：“没错！这家公司最厉害的就是算法，这东西企鹅、渣浪等平台都没有，全世界独一份儿……”

    于是，苏野和冷志杰又讨论起了电子科技方面的事情，赵惜月和冷觅安插不上话。

    吃过饭，冷觅安和冷志杰乖乖去洗碗。

    赵惜月把刚刚织好的毛衣给苏野，苏野当即换上。

    “好像有点大。”

    赵惜月不太满意这次的作品。

    苏野：“没事儿，我最近长身体呢，正好，现在一米七二，到年底估计就一米八了，大一点正好。”

    赵惜月：“你别累着，少上一点节目。”

    苏野：“能推的我都推了，这次就当去玩了。对了，安安几号开学？有时间的话，我带她去京都玩啊，《傻儿军长》剧组的人，她都熟。”

    赵惜月笑而不语，盯着苏野。

    苏野脸皮再厚也有点虚：“那什么……我去看看老冷有没有偷懒。”

    赵惜月突然道：“下午去给安安买点冬衣吧，她没什么厚衣服。”

    苏野：“啊？”

    ……

    两个小时后，苏野和冷觅安肩并肩光着商场，苏野手里拎着的全是给冷觅安买的衣服。

    冷觅安到现在脸蛋还滚烫着，至今不敢相信妈妈同意她跟苏野去京都玩。

    这次可没有大人陪同。

    小白菜听到消息的时候扭捏且亢奋，然后就被妈妈拉进卧室劈头盖脸一通训，并且约法三章，不许睡同一个屋，不许发生越界行为，万一……要做好安全措施。

    当时，冷觅安就难堪道：“妈妈呀！你还不相信小野吗？”

    赵惜月冷笑：“我当然相信他，我是不相信你。”

    冷觅安无地自容。

    所以，现在跟苏野一起逛街，也显得很难为情。

    她是误解了赵惜月的意思，赵惜月不是相信苏野的人品，而是相信苏野没必要这么急，不相信冷觅安，是不相信她的智商和定力，简而言之就是好骗。

