    翌日！

    李昊穿着一身崭新战甲，骑在追风背上驰骋在荒原中，而且他的身后还有两千骑兵紧紧相随。

    自从昨天开始，他就已经晋升成为军中司马，直接掌握两千骑兵成为一个独立军事单位。

    不要小看这个职位，军中司马已经触及大军核心，这支大军就是一个个的司马作为基础组建。

    拥有了进帐议事的资格, 算是成了大军之中实权将官，让他在这军中一时风头无量。

    再也没有人敢于小觑他，因为他的这个职位，可是通过四千狼族人头换回来的。

    谁敢多说闲话！

    而且好巧不巧，现在他的两千骑兵就是原本张景麾下，这些军卒都曾见过李昊大发神威, 所以接管起来也没遇到什么阻碍。

    至于张景不知被调去了哪里，反正没在他的麾下, 而且现在更是见到他就退避三舍。

    这也让他大为遗憾, 原本李昊还想找个机会再锤此人一顿，目前来看是没有这个机会了。

    现在李昊可不只是军中司马，同样还是大军骑兵先锋，没有时间理会一些小事。

    军中司马是他目前实际职位，掌握军中两千精锐骑兵，让他真正成为实权将官。

    骑兵先锋就是眼下他的工作，当然他的这个骑兵先锋，主要并不是与狼族作战。

    更多是为大军开路，清除大军北上过程之中所遇到的各种障碍，包括流寇，马贼，狼族骑兵……确保大军北上之路顺畅。

    毕竟北边还有将近十万狼族，不是他这两千骑兵就可以对抗的，三万精锐步兵才是主力，目前骑兵只是作为辅助。

    确保步兵北上过程之中, 不会遭遇狼族骑兵突袭等等, 甚至还要清理道路确保粮草运输。

    之前秦烈所忧虑的, 就是步兵北上武威过程之中, 狼族骑兵会在半道发起突袭。

    步兵想要直面骑兵，最重要的就是顺利展开阵型，所以北上途中才是最危险的。

    或许是李昊给了他信心，将他任命成为骑兵先锋之后，这支大军终是开始真正北上。

    突然李昊抬起头看了看天色，而后转头肃然说道：“秦公大军距离此地还有多远？”

    立即就有一人回应他道：

    “司马，目前秦公大军距离此地还有百里左右。”

    “看来今天就只有这样了。”

    李昊平静说了一句，目光随之扫过左右之后再度吩咐说道：

    “各位军候带人四散而开，相互之间不要超过五里左右，开始清理附近流寇、猛兽……准备接应大军的到来。”

    “遵命！”四周众人齐声喝道。

    片刻之后李昊麾下两千骑兵，就在移动之中完成分兵，跟着各自军候四散而开。

    可见这些骑兵确实训练有素，不久之后李昊身边，就只剩下他的五百枭骑。

    “吁！”

    李昊勒紧缰绳逐渐放缓速度，望着徐徐四散开的两千骑兵，他的眼中不由闪过一抹遗憾。

    谷廈

    虽然现在李昊手下骑兵多了，不过只有原本五百枭骑, 才能让他展开疾风军势。

    好在跟随秦烈以后，很多问题不需要他独自摸索，直接就从秦烈口中知道答案。

    精锐军队核心就是组织体系, 通过组织来将众多武夫凝为一体，之后再以战阵作为引导，才能引出气血之力凝练凶煞之气。

    所以江湖武夫虽然众多，不过都是乌合之众，因为没人去将他们有效组织起来。

    当然也没人敢组织，毕竟组建私军可是杀头大罪，当然真是想要造反的人也不会去在乎。

    凝成凶煞之气就是精锐军队，而想在这基础之上，继续练成军势军队。

    说起来还有些玄乎。

    军势前身来自武道之势，所以需要掌握一定武道之势，李昊可以掌握疾风之力，其实主要还是靠着疾风天狼三十六连斩！

    之后就是统兵天赋，而这又分两个方面，其中之一就是主将对于凶煞之气亲和程度，其中之二就是军卒对于主将认可程度。

    前者很好理解，越是天赋出众之人越能轻松掌握凶煞之气，可以更快的将凶煞之气运用自如。

    简而言之天生将才就是如此。

    至于军卒对于主将认可程度，凶煞之气出自气血之力，气血之力又出自于军卒，而想要将凶煞之气运用自如，需要主将以及军卒之间有着极高默契存在。

    军势其实就是对于凶煞之气，一个极为高等级的运用，而想达到这种默契程度，就算不要主将以及军卒之间心意相同，至少也要军中上下一心。

    兵不知将，将不知兵，自然是不可能带出真正的精锐。

    五百枭骑就是李昊带出来的，或许其中还有天命值的作用，所以直接就搞出了军势雏形。

    如果李昊想将两千精锐骑兵，真正收进他的五百枭骑，无疑需要长时间的磨合。

    不过在此之前，两千精锐骑兵对他而言其实有些拖累，要只带着手下五百枭骑。

    不到一天时间，李昊就可以从汉阳跑到武威，这般慢悠悠的前进对于他们而言更像是在散步。

    毕竟不是奔袭作战，现在的他还要为大军来开路，这般慢悠悠的前进就足够了。

    步兵前进还要更慢，其中还有大量粮草辎重需要运输，大军能在五到十天之内抵达武威，其实速度就已经不慢了。

    直到李昊带人，将这附近都是真正清理干净以后，才是隐隐约约见到无数旌旗飘扬半空之中，大军随后向着此地徐徐开赴而来。

    李昊站在一处山崖之上，一边警戒四方是否有着狼族骑兵，一边静静望着大军缓缓抵达此地。

    昨天就在营门之外，晋升成为军中司马之后，终于是有资格真正了解这支平乱大军。

    秦烈正是这支大军主帅，李玄作为随军文书，负责粮草供应以及处理一切杂事。

    其他二十多位高级将官，都是这支大军之中真正根基，李昊倒也不是所有的人都记得住。

    不过其中一个壮汉，可是给他留下了深刻的印象，两米的身高，魁梧的身形，一身古铜色肌肉高高鼓起，俨然就是一个小巨人。

    护军校尉山甲，这支大军之中真正的第二号实权人物，同时也是一位五境巅峰武夫，只要可以领悟武道之势就能突破六境。

    光是站在他的面前，就能感到此人气血汹涌犹如一只猛兽！

