    这名军官刚才亲眼目睹了叶飞将镁国强大无比的四名铠甲战士给斩杀。

    所以，这会儿面对叶飞，他早已被吓得浑身都在发抖，连腰都直不起来了。

    这名军官本来个子就不高，此时再加上一弯腰，就更显得矮了。

    站在叶飞面前，就如同一个小朋友在面对一个大人一样。

    叶飞居高临下地看着这名军官，淡漠地问道：“姜龙河在哪儿？”

    “我……我不知道。”这名军官低着头，眼神闪烁着说道。

    叶飞直接右手探出，抓住了这名军官的衣领，将他给拎了起来，冷冷地道：“你是真不知道还是在骗我？”

    看到叶飞那冰冷且充满杀意的眼神，这名军官浑身打了个颤。

    他的眼神有些躲闪，避开了叶飞那骇人的目光，颤抖着说道：“我……我是真的不知道……”

    “呵呵……”

    叶飞冷笑了声，道：“看来你很不老实啊！”

    话音一落。

    叶飞左手如闪电一般探出，扣住了他的右胳膊，而后反手一扭！

    嗑喀！

    一道清脆的骨裂声响起。

    “啊！！——”

    这名军官凄厉地惨叫了起来，他的右胳膊直接脱臼了。

    钻心的疼痛让他忍不住手脚扑腾了起来，想要挣脱开叶飞的束缚。

    可是，无论他怎么挣扎，叶飞依旧纹丝不动地站在那里。

    “你到底说不说？”

    叶飞冷冽一笑，道：“你要是再不说，那我下一次就废了你一条腿！”

    这名士官好歹也是当过兵，而且还是姜龙河的心腹，对姜龙河也是绝对的忠诚。

    他死死地咬着牙关，喘息着说道：“我……我是真的不知道……”

    叶飞无奈地摇了摇头，道：“不好意思，这不是我想要的答案。”

    说完，叶飞抬起左腿，而后骤然发力，朝着这名军官的膝盖踢了过去！

    咔嚓！

    又是一道脆裂声响起！

    他的膝盖骨硬生生地被叶飞给踢碎了！

    “呃！！——”

    这名军官再次惨叫了起来。

    胳膊和腿的疼痛，让他的脸色都变得苍白一片，额头上都冒出了冷汗。

    “你还不打算说吗？”

    叶飞一脸淡漠地看向这名军官，继续说道：“我最后给你一次机会，你要是再不说，那我就直接杀了你！”

    “我……”

    这名军官使劲地咽了咽口水，脸上满是冷汗。

    他还在犹豫，还在挣扎，纠结到底该不该说。

    也就等了几秒钟。

    叶飞已经有些不耐烦了，说道：“看来你是真不打算说了啊！那好吧，我现在就杀了你！”

    说着，叶飞直接抬起手掌，然后作势就要朝着这名军官的脑袋拍下去！

    眼见叶飞的手掌就要落下来，这名军官愣是吓得魂都快飞了！

    他歇斯底里地大声喊道：“我说！我说！别杀我！别……别杀我！！”

    听到这名军官的话，叶飞那落到一半的手停了下来。

    感受到叶飞的掌风，这名军官吓得心里直打颤。

    “呵呵，说吧，我听着。”叶飞淡淡一笑，说道。

    这名军官深吸了一口气，说道：“姜……姜部长现在藏在地下密室。”

    “那要怎样才能去到密室？”叶飞问道。

    这名军官抬起没有断的手，指了指叶飞身后，说道：“延着这条走廊走到底，然后右拐，打开一扇门，里面有一个专门通往地下密室的电梯……”

    “哦……原来那个老东西藏的这么隐秘呢，难怪我找不到他。”

    叶飞恍然大悟地点了点头。

    “先……先生，我都已经告诉你了，你可以放过我了吧！”这名军官说道。

    “我有说放过你么？”叶飞撇撇嘴，反问道。

    “你……你什么意思？”

    这名军官心里一惊，脸色都变了。

    叶飞耸了耸肩，道：“反正放了你，你也会受到严惩，那我还是直接给你一个痛快吧！”

    “不……”

    这名军官的话还没说完。

    叶飞直接抬起左掌，重重地拍在了这名军官的头顶上。

    “呃……”

    伴随着最后一声哀嚎，这名军官的头骨被叶飞一巴掌给拍裂了，直接死亡。

    “浪费我这么长时间，还想活着，想多了吧？”

    叶飞撇撇嘴，然后将他的尸体随手扔在了地上。

    而后，叶飞转身，去寻找那个专用电梯。

    叶飞身形如风，很快就通过了长长的走廊，然后往右一拐，果然看到了一扇防盗铁门。

    门的旁边还装有一个人脸识别系统。

    叶飞不屑一笑，然后一拳砸烂了这个人脸识别系统，而后便轻松打开了这扇门。

    果然和那个军官所说的一样，这个里面有一个专用电梯。

    电梯门一打开，叶飞直接走了进去。

    门一关上，电梯便开始下降。

    也就过了十秒钟不到的时间，电梯便停了下来。

    叮！

    电梯门一打开，叶飞便抬腿走了出去。

    经过一个比较长的通道后，叶飞又看到了一扇门。

    同样的，门的旁边除了装有人脸识别系统，还装有瞳孔识别系统。

    叶飞嗤笑着摇了摇头。

    就这玩意还想难倒飞哥我？

    随即，叶飞直接抬起右脚，骤然发力，猛地踹在了这扇门上！

    哐！！

    一声震响，这扇铁门直接被暴力踹开了。

    叶飞收回脚，然后走了进去，看到里面是一个宽敞的秘密基地。

    这个秘密基地的四周都是用合金打造的墙壁，里面的节能灯还开着，照在墙壁上发出清冷的光芒。

    而且，眼前只有十来个开着的电脑和数据显示屏，却连一个工作人员都没有。

    什么情况，人去哪里了？

    叶飞感知了一下周围，却没有发现人的气息。

    难道说那个胆小的军官骗了自己，姜龙河根本就没有藏在这里？

    带着种种疑惑，叶飞绕着这四周的金属墙壁转了一圈，还顺手在墙壁上拍拍打打了几下，发出“哐哐哐”的声音。

    可是，找了半天，叶飞都没有发现什么秘密机关。

    叶飞皱了皱眉，难道人真的不在这里？

    他抬眼又仔细地扫了眼秘密基地的四周。

    忽然，他看到，在这个基地中的有一处位置，两个工作台的距离，略大于其他的工作台。

    看到这一奇怪的构造，叶飞嘴角微微上扬，笑了起来。

    随后，叶飞走了过去，而后凝神聚气，右臂肌肉一鼓，朝着这面金属墙壁轰了过去！

    轰！！

    这一拳的力量可不小，直接又干脆地砸在了这面墙壁上！

    下一秒。

    只听见“轰隆”一声巨响，这面看似普通的墙壁直接轰然倒塌，露出了里面另一个小小的密室！

    此时，密室里正站着六个人。

    他们看到叶飞突然闯了进来，一个个都呆住了！

    这小子还是人么，竟然用拳头把墙壁都给轰塌了？！

    “呵呵，姜部长，可算是找到你了。”

    叶飞淡淡一笑，目光落在了一个身穿睡衣的中年男子身上。

    因为姜龙河经常出现在高丽国的新闻报道和电视上，所以叶飞一眼就认出了姜龙河。

    不过，其他五人中，那四个士兵他没有理会。

    只不过，有一个留着短发，身材魁梧，穿着一身黑色衬衫的年轻男子倒是引起了他的注意。

    叶飞通过气息就能感知到，这个年轻男子应该是个古武高手。

    不过，对此，叶飞也不觉得有什么稀奇的。

    姜龙河好歹也是高丽国国防部的一把手，有高手当他的贴身保镖，也很正常。

    “你就是不久前跟我通电话的那个华夏小子？”

    姜龙河阴沉着一张脸，冷冷地盯住了叶飞。

    一股上位者的威压顿时释放而出，但叶飞却根本没受到影响，而是笑眯眯地朝着他走了过去。

    “没错，就是我。”

    叶飞咧嘴一笑，点了点头……

