    勒征右臂被斩，仓惶闪避的身影狠狠滚落在地，唇中发出吃痛的闷哼。

    王淳渡猛地瞪大眼睛，呆滞在那。

    一拳，摧垮轩游龙的双剑绝杀之术，轩游龙也因此遭受重创，咳血不止。

    一剑，破开勒征的血雨戮魔枪，断其右臂。

    霸道！

    实在太霸道！

    谁敢想象，一个聚气境少年，竟有如此恐怖的力量？

    王淳渡这等见多识广的先天武宗，内心都不禁掀起惊涛骇，被震撼到了。

    须知，无论是轩游龙，还是勒征，皆是大周境内数得着的大宗师。

    前者剑术超群，位列庐阳学宫副宫主之职。

    后者跻身大周十八路外姓侯之列，战绩震世。

    别说寻常武者，就是这世间大多数宗师人物，都远不是这两位的对手。

    可如今，却竟在一招之间，就被仅仅拥有着聚气境修为的苏奕重挫！

    这就显得太惊世骇俗了。

    若不是无比确信苏奕的修为的确是聚气境，王淳渡都怀疑这少年是个驻颜有术的老妖怪。

    反倒是宁姒婳和申九嵩相对淡定不少。

    就在刚才，他们还亲眼目睹了苏奕一人一剑，便屠戮鬼面血鹞大军的一幕幕。

    相比起来，仅仅只是重创轩游龙和勒征而已，本就在两人的预料之中，自然也就不会太过惊讶。

    “就这，还打算教训我苏某人？”

    苏奕一阵摇头，眼神尽是失望，意兴阑珊。

    搁在聚气境初期时，他都能和堪比宗师五重的九极妖兽全力搏杀，更何况是现在？

    也只有像秦长山这样的宗师五重人物，勉强还能入得了苏奕的法眼。

    至于眼前的轩游龙和勒征，的确差了一大截。

    “你……你怎会如此强大？”

    勒征眼睛死死盯着苏奕，犹如看着一个无法揣度的怪物，满脸的惊骇。

    他来自苏家，年少时就开始在苏弘礼身边做事，自然清楚这位三少爷处境何等卑微，地位何等地下，修为又是何等不堪。

    可打破脑袋他都想不到，去年还是废物般修为尽失的苏奕，在时隔一年之后，竟变得如此恐怖！

    最无法想象的是，苏奕还是聚气境修为……

    “是你太不堪了。”

    苏奕淡淡道，“宗师之境，名唤养炉，何谓养炉？养五脏之炉，熔精气神为性灵，可你修炼的功法，却一味追求杀伐之厉，完全就是本末倒置。”

    “也不怪你直至如今也无法突破宗师五重境，脏腑早已被杀气浸染，哪能养育出真正的灵性了？”

    说到这，苏奕问道，“苏弘礼自诩自己是修行之人，当年在传授你修炼之道时，难道就没跟你说过这些？”

    勒征脸色彻底变了，只觉通体内外的秘密似都被苏奕窥破，大有无所遁形之感。

    “主上的确说过，修炼血雨戮魔枪，最多只能让我修炼到宗师四重，若想突破，难比登天……”

    半响，勒征才苦涩出声，失魂落魄。

    众人闻言，都不由倒吸凉气。

    他们这才意识到，苏奕之前所言，竟一针见血地洞察到了淮阳侯修行上的致命缺陷！

    “难比登天？”

    苏奕哂笑摇头，道，“这样吧，我给你一个选择，你只要答应从今以后效命于我，我不止饶你一命，且保证让你可迈入宗师五重境，如何？”勒征一愣，旋即冷笑道：“或许你可以办到这一步，可你未免也太小觑我勒征！三少爷，我不妨告诉你，纵然是死，我也不会背叛主上！”

    言辞铿锵，掷地有声。

    苏奕道：“为了苏弘礼而死，值得？”

    勒征默然片刻，唇中轻吐一个字：“值！”

    说罢，他以左手拎起长枪，深呼吸一口气，道：“请三少爷赐勒征一死！”

    大喝声中，他仪态决然，暴冲而出，挥动手中长枪，朝苏奕刺去。

    一如视死如归的猛士。

    众人都不免动容。

    这一刻的勒征，或许如飞蛾扑火般，可他那种无畏的姿态，却让人肃然起敬！

    “也罢，就给你一个尊严的死法！”

    苏奕探手一抓，御玄剑凭空而出，蓦地朝前一送。

    简简单单，却凌厉到极致，带起漫天耀眼的剑辉。

    那一瞬，勒征眼神恍惚了一下，如若看到世间最惊艳的一道光，美丽得让人心醉。

    噗！

    剑光一闪，勒征咽喉被洞穿，带起鲜红的血水。

    他愣了一下，旋即露出释然般的笑容，道：“多……多谢，我……我没有背叛主上……”

    沙哑的声音断断续续。

    而后，勒征的身影无声地倒地。

    这位从玉京城苏家走出的淮阳侯，原本是苏弘礼身边的一名少年仆从，有幸得到苏弘礼赏识，授以妙法，得以在修行之路上高歌猛进，一步步成长为名震天下的十八路外姓侯之一。

    而此时，他就这般陨落于苏奕剑下！

    这死亡的一幕，让宁姒婳、申九嵩都不禁心生感慨，不管勒征之前表现得何等强硬，可他那宁死也忠心不改的气魄，由不得人不动容。

    王淳渡长叹一声，“好一个淮阳侯！”

    “看来，我有些小觑苏弘礼了……”

    苏奕眉头微皱。

    勒征宁死也不选择背叛，这既体现出他的忠心何等坚定，也无疑衬托出苏弘礼的手腕何等了不得。

    都能让宗师四重境的人物，心甘情愿为其赴死！

    在苏奕以前十七年的记忆中，对于苏弘礼这个父亲，可以说充满了怨气和恨意。

    可不能否认的是，身为苏家之主的苏弘礼，的确是一个强大之极的存在。

    他是大周十大先天武宗中最深藏不露的一个，和国师洪参商并称为“大周双壁”。

    仅仅是由他栽培出的厉害人物，便有三位外姓王，五位外姓侯！

    搁在这世俗中，苏弘礼简直就是屹立大周巅峰的一个传奇人物！

    当然，对觉醒前世记忆的苏奕而言，苏弘礼再强大，也终究只是世俗中的一个修行者罢了。

    至于杀死勒征，苏奕根本没放在心上。

    这世上能够慷慨赴死的人，不在少数了，虽让人欣赏，却很难苏奕心生多少感触。

    他目光看向了远处的轩游龙。

    这位庐阳学宫的副宫主本就遭受重创，精神颓靡，当目睹勒征之死，不由心生悲怆之意。

    当察觉到苏奕的目光看来，他惨然一笑，道：“我虽不如勒征那般视死如归，可也不会就此低头，要杀要剐，你动手便是。”

    王淳渡心中发紧，禁不住道：“苏公子，能否卖老夫一个薄面，给轩游龙一条活路？”

    他似唯恐苏奕不答应，咬牙道：“就当……我庐阳学宫欠苏公子一个人情！”

    苏奕摇头道：“我可不稀罕这样的人情。”

    王淳渡心中一沉。

    可下一刻，就见苏奕道：“不过，我可以给他一个机会，他不是想为秦闻渊报仇吗？以后他只要以为能杀得了我苏奕，尽管来找我便是。”

    王淳渡一呆，猛地狂喜起来，拱手致谢道：“多谢苏公子宽宏大量！”

    再看轩游龙，他却是愣在那了，似完全不敢相信苏奕竟会这般放过自己。

    许久，他禁不住道：“为何不现在杀了我？”

    苏奕反问：“你为何要替秦闻渊报仇？”

    轩游龙不假思索道：“他是我师弟，和我关系最要好，他被你杀死，此仇焉能不报？”

    苏奕道：“这就是我现在不杀你的原因。”

    说着，他目光看向王淳渡，道：“趁我还没有改变主意之前，你最好现在就带着他离开。”

    王淳渡心中一凛，再次朝苏奕行了一个大礼，便带着负伤严重的轩游龙转身而去。

    直至目送他们的身影消失，宁姒婳不禁道：“被人记恨可不是一件好事。”

    苏奕却破天荒地感慨了一声，道：“轩游龙义薄云天，难得，仅凭这点，值得我放其一条生路。”

    他想起了前世自己收的那些弟子，师兄师妹之间，却因为争夺自己所留的宝物而反目成仇……

    再对比轩游龙今日的复仇之举，让苏奕如何能不感慨？

    宁姒婳怔了怔，她忽地发现，愈发有些看不透苏奕了。

    这个青袍少年行事明明杀伐果断，可有时候，却又常做出一些反常的事情。

    比如现在，仅仅因为欣赏轩游龙为其师弟复仇的行径，就饶恕了轩游龙……

    这实在不像他的风格。

    苏奕又哪会解释这些了。

    更何况，他就是给轩游龙以后复仇的机会，可那也得看轩游龙是否有这本事了。

    “道友，这是你让搜集的鬼面血鹞尖喙。”

    宁姒婳没有再多想，指着不远处堆积一地的金色尖喙，轻声开口。

    苏奕点了点头，径直上前，将这一堆战利品分作三份，自己留了一份，其他两份递给宁姒婳和申九嵩。

    眼见两者要拒绝，苏奕直接都：“此次既然我们三人一起行动，战利品就当平分，莫要拒绝。”

    “多谢道友。”

    宁姒婳抿嘴笑起来。

    申九嵩则有些受宠若惊，连忙抱拳致谢，看向苏奕的目光又发生了一些微妙变化。

    身为一方诸侯，他倒不在意这些战利品有多珍贵。

    而是通过此事，让他看到了苏奕身上的一些难能可贵的秉性和气度！

    苏奕则根本没有把这些当回事。

    他目光看向远处，喃喃道：“只希望接下来这一路上，能让我碰到一些八阶、九阶的妖兽……”

    ————

    ps：感谢土匪哥、鹏城老哥等等童鞋的打赏！

    今天打赏名单很多，金鱼都一一看在眼中，不一一例举了，总之，感谢诸君！

    说一下更新，金鱼白天要在医院陪护，所以，从今天开始，更新都放在晚上。

    如果当天没法更新，金鱼也会提前跟大家请假的。

    对了，欠大家的那些5更爆发，金鱼自然是不会忘的。

    最后，再次感谢兄弟姐妹们~爱你们~

