    天际虚光万道！

    一座天域在那虚光中隐晦的闪现，喷薄着斑斓的灵光，孕育着万道气浪，在出现的一瞬间便直惊星际，像是有万道彗星自那个方向闪亮并且消失。此

    刻。虚

    天域正处于天战前奏，还从未有天神注意到那个方向，更想不到虚光会由那个方向闪亮，但那虚光与天域的出现，则在短时间内，便让众神神目惊亮，一个个散发出妖异的光。

    只因，那是天域方向！只

    因，那是非凡的地域！

    “竟是天域！”

    一些老迈天神当场失色，脸上先是掠过惊色，进而变得狂喜起来，此届天神或许并不知道，但他们这些老天神焉能不清楚？那

    曾经是一座天国，处于虚天域的中心，在上古时曾鼎盛到让诸天都惊颤的地步，却因那场祸乱整个星空的战事而湮灭，埋藏于这天地间。在

    人们发现那座天国后，便一直在彻查，希望能够找到那座天国，可并没有任何进展，似乎那座天国真的在上古时期湮灭干净。

    然而。就

    在他们失望之际，那座天国竟是喷薄出万道虚光，这意味着什么？

    其一，那一直在查找天国的天神找到其所在；其二，那镇压着天国的禁制在万古后的今天终于在岁月中失去力量，而天国则要出世；其三，在天国那个方向怕是形成惊世战场。可

    ！

    这其中的任何一种，皆因天国而起，而他们更相信是第二种，天国的禁制薄弱，已压制不住天国那万古神光，将要在此刻出世。

    要知道。

    那可是一座鼎盛的天国啊，其中埋藏多少至宝资源？隔着一个万古，那些至宝资源现在是似繁花凋零，还是已彻底盛放？

    这是个问题！

    但！

    那万古前的至宝资源，哪怕仅仅一星半点，只要落在他们手中都将惊世。

    “天国将出世，我等还在等什么？”一

    位老迈天神当场激动起来，对于天战前奏本就不太重视的他，立刻消失，朝着天国方向飞驰，这个时候谁先出现，便能够摘夺天国至宝资源。“

    煮雨，这老货跑的还真是快呢！”

    一位老迈天神咧咧嘴，对那煮雨相当不爽，只因在速度上，他们的确不及煮雨，迟上一步，怕是要迟上一生。

    “走！”这

    时，其他天神早已忍不住，快速向前，不敢耽搁片刻功夫，至于天战前奏，他们完全就是凑个热闹而已。

    咻咻！速

    度形同闪电，一位位顶级天神立刻消失，整个空间惊颤出一片片涟漪，空间波荡的十分剧烈，可看到一个个黑洞出现，禁自推向远方。不

    过。

    仅有少数顶级天神才会过来凑热闹，而更多的顶级天神则完全不重视这等战事，但天国将要出世，此等事情自然是瞒不过他们的，在那虚光出现仅仅两刻钟，一位位顶级天神便已出现，禁自飞向天国方向。这

    将是撼动这一世的重事！事

    实上。不

    仅仅是顶级天神，其他天神亦立刻出世，脸上狂喜，那天国何其广阔，其中至宝资源无尽，顶级天神亦不可独享，他们亦有资格摘夺，就是此届顶级天骄亦出世，飞向天国。毕

    竟。天

    战将要来临，在这个时刻要是能够在天国中寻到非凡至宝，将直接影响到天战结局，特别是那些因叶魔女心颤的天骄，他们想在天国中另辟蹊径，进而镇压整个星空天骄。“

    天国？”

    叶魔女直接出现在虚天域，神目凌冽地望着远方，惊射出万道神虹，而后便大步向着那天国方向而行。天

    战将来临。即

    便是她亦感受到压力，仙庭那些人物深不可测，一旦神土、魔土被克制，仅凭天涯未必就能够压制那些人物，因而她想得到更多，只因这一步是逆神众们想要的，她们就要倾尽全力办到。而

    她想要的，天国便能够赐予她！

    ……虚

    天道场！整

    个空荡荡的，大多天神皆消失，仅有少数天神知道那天国乃是顶级人物的战场，以他们现在的实力，即便飞向天国，亦要错过至宝资源。

    因而。他

    们更重视这天战前奏，希望他们势力天神麾下人物能够摘夺桂冠。

    简单的来说。天

    国惊变并不影响天战前奏，那等级别的战场，即便是此届天骄都不够看，更何况是现在的他们，踏实一点，一步一步向前，才能够掀起风云万丈。

    于是。八

    神战场展开，秦枫、死神以及三位天女将迎战来自广寒宫、仙庭的天神人物，这将是顶级交锋。

    这将是一场血拼！逆

    神众将倾尽全力来摘夺属于他们的桂冠！

    ……

    天国！这

    是一片平凡的荒原，黄土早已将昔日辉煌的天国埋藏，能够看到的仅仅是荒草，可就在今天，那荒草却已被揭开，万道虚光便是由这里惊世。

    一座枯竭的天国似乎要从虚空中呈现而出，在土层中喷薄出的虚光拱卫着那座天国，将其一重重地向前推荡，形成十八重涟漪。那

    涟漪是禁制！

    每一重禁制展开，便是大片的天国神土，其中楼宇成林，金碧辉煌，熠熠生辉，散发出让人羡慕的灵性，即便隔着万古，这些楼宇依旧完整，可见当初的这座天国有多么辉煌。当

    然。现

    在呈现出来的亦不过是当初天国的一角而已，真正的天国要比这里磅礴太多，那是真正的庞然大物。

    据闻。

    这座天国曾覆盖多颗星辰，而至虚星不过是其中一颗而已，形成一片星海，只因这里是灭世战场，这座天国灰飞烟灭，仅剩这一角天国而已。

    但！

    这一角天国却是那座天国真正的中心，孕育着无穷尽的造化，气魄非凡，乃是当初这座天国顶级人物修炼场，特别是那中心，曾出过一位天道第三境的人物。此

    等天国，即便是天道人物都要瞩目，更何况是现在的天神们。不

    过。

    就在那天国下面，一位俊朗的青年手持一面青铜古碑，让其发出无尽青芒，正在推动那座天国，那青芒似乎要融入到天国中，解开一重重禁制，让那天国散发出无穷尽的涟漪，快速波荡而开。直

    至九重禁制解开！那

    俊朗的青年才闷哼一声，大口喷血，手中的那面青铜古碑则失去亮光，消失在他手中。

    “还是太弱啊！”

    那俊朗的青年叹息着说道：“当初蛟爷乃是天尊，而现在不过是一尊天神，想要推开那九十九重禁制太难……该死的斗篷！”毋

    庸置疑！这

    位青年便是恢复过来的蛟爷！

    因凌风等人物出现，他的活墓被生生瓦解，本就重伤的躯体进一步受到影响，现在不过是三级天神而已，就是血肉都大打折扣，大不如前。

    因而。蛟

    爷恨透凌风，想将其抽筋剥皮。

    但！

    他在这里却找不到斗篷，这让他非常无力，而在天战前奏开始后，蛟爷亦不甘寂寞，要凑凑热闹。

    这不！聪

    明伟岸的蛟爷便想出这么一个毒计，直接找到当初那座天国，并且动用青铜古碑，不息血拼亦要将其禁制揭开，要将斗篷哥引出来，更要将这里的众神引来，虽然那些天神仅仅是虚身，但那虚身依旧是力量，只要融入进来，蛟爷便有恢复到天尊境界的能力。“

    坐等你们到来！”

    蛟爷喘息着说道：“该死的斗篷，等爷恢复过来，第一个就要锤死你！”

    说完。他

    身躯骤闪，消失于这片天地。只

    因他感应到正有顶级天神想这个方向而来，威力不凡，真要碰上，现在的他可十分危险，而且他要的是坐收渔翁之利，而并非是与那些天神血拼。

    毕竟。他

    的身份太敏感，要是虚天域的大人物们知道，那才是顶级危险。咻

    咻！几

    乎就在蛟爷消失的一瞬间，天国区域瞬间爆鸣，快到让人窒息的速度，掀起无尽气浪，推开一重重空间，像是一道光道，直冲向这里。

    下一刻。一

    位位顶级天神出现，飞落在那天国面前，望着那金碧辉煌的古国，嗅着那散发出来的古老气息，他们脸上洋溢着笑容，心中激动不已。

    显然。这

    座天国真的出世，而且禁制已开启，整整九重之多，像是腐朽一般，就是第十重禁制都已腐朽，只要他们倾尽全力，便可将其轰开。“

    一片神土，进！”为

    首的一位顶级天神稍稍犹豫，便立刻向那天国中飞去，此刻他们已没有更多时间来思考天国问题，无穷无尽的资源便是夜晚间的灯火，而他们这是飞蛾。而

    且。只

    要稍晚一步，那无尽资源不要落在旁人手中，因而他们要尽快出手。“

    上！”一

    位位顶级天神快速向前，不过却小心谨慎，这里毕竟是天国，其中势必充满危险，千万不要小觑万古前的天国，那曾经是黄金大世，出过真正的至强，其可怕程度非现在至强能够匹敌。

    要说这里出现天道第三境人物，他们都不会觉得奇怪。

    刺啦！就

    在他们向前时，那禁制骤然发亮，一股模糊力量出现在众神面前，当场便将其中一位顶级天神湮灭。“

    该死，那禁制还没有完全腐朽！”

    一位顶级天神惊悚的说道：“它还在发挥余威！”

    那是天道禁制，即便是波荡，亦非顶级天神能够扛住，更何况这是万古前的盖世力量。 

