    “人呢！我问你人呢！”

    被小弟惊呼引来的混混头领状若疯魔，一脚一脚的踹在店老板的肚子上。

    在角斗中安排人手偷袭并非没有先例，但大家无不心知肚明的是，这件事情你可以干，但决不能走漏风声。

    胆敢破坏黑巷秩序，就要有被整个祖安帮派群起而攻之的心理准备！

    只是，谁能够想得到，这个被一通痛打还一声不吭的怂炮老板，就这样不声不响的把人放走了？

    老板捂着自己的肚子，疼的整个面部肌肉都在抽搐，但勾起的嘴角，无不在说明他此时的得意：“林恩……会给我报仇的，你们等着吧。”

    “吗的！还敢嘴硬！”

    小弟冷着一张脸还想给这老板一点苦头吃，却被头领不声不响的拉住，“出去，把所有人都叫到房间里来。”

    小弟愣了一下，乖乖照办。

    很快，十几个人就从店铺的各个地方挤进了这个逼仄的小房间。

    “老大，上面的人都已经到了，只等赛维卡的人一来我们就要动手，你把我们叫到这里来干嘛？”

    某个一直蹲在二楼偷看着街道情况，并没有注意到这里发生了什么的小弟问道。

    “赛维卡的人不一定会来了。”混混头领冷着一张脸，“有人跑了，我们在这里埋伏的消息随时都会走漏！”

    “啊！那怎么办？”

    看着这帮毫无主见的小弟，头领在心底暗骂了一声“废物”的同时，神色更加的冷冽：

    “虽然消息已经走漏了，但实际上我们还没有对赛维卡她们动手，没发生过的事情，那便不存在。

    只要我们偷偷摸摸的撤走，事后赛维卡带一大帮人过来找麻烦，那就不是我们坏规矩了！”

    “高啊！老大！”

    这种无意义的吹捧在混混头领的耳朵里分外聒噪，他掏出随身携带的匕首，慢慢逼近着倒在地上的店老板，口中警告道：

    “你们也都知道干这种事情是个怎样的后果，我希望大家守口如瓶一点，不然……你们的结果就跟他一样！”

    混混头领的眼中闪过一丝狠辣，他高高举起手中的匕首，径直朝着店老板的心口扎去。

    这个人是绝对不能留的，不光是他，那个逃走的家伙也绝对要斩草除根，眼下，就拿你发泄一下我内心的怒火吧！

    “砰！”

    墙那边剧烈的碰撞声让混混头领眼皮一跳，他放下匕首正想招呼自己的小弟爬上去看一眼，可下一秒，一个人影便从头顶的窗户中滚了进来。

    赛维卡伏在地上，左手按地，右手紧握匕首，在迅速观察了现场的环境之后，立马就确定了敌友关系。

    救人！

    赛维卡用力一蹬，身体化作离弦之箭朝着混混头领冲去。

    “赛维卡！”

    混混头领当然认识这条最近在祖安新崛起的“黑寡妇”，能够迅速瞄准这里，说明赛维卡显然是收到了消息，可收到了消息还敢来，这无疑让他又惊又怒。

    险之又险的避开赛维卡划向他喉咙的利刃，头领气急败坏的说道：

    “一起上！弄死她！”

    一声令下，他的小弟们也反应了过来，纷纷从身上掏出武器。

    赛维卡将店老板护在身后，握紧匕首，警觉的看向众人。

    人的名，树的影。

    在这段时间林恩势力与范德尔势力之间的角斗当中，赛维卡表现出了惊人的统治力，手中匕首挥舞之间如同一条银蛇，一刀缴械，两刀挂彩，三刀就能搭上你的喉咙。

    也就是赛维卡从来都不下死手，不然她的名头可能要更盛一些。

    这帮人你看看我，我看看你，谁也不愿意去当这个出头鸟。

    “废物！我真不知道你们这么多人怕什么！”

    混混头领咬咬牙。

    但他也不想当这个出头鸟，一时间现场似乎有些僵住了。

    忽的，第二道身影猛地从窗户上滚落，他警觉的望了众人一眼，一边握刀警示，缓慢退步与赛维卡会和。

    “还不动手，他们的人会越来越多的！你们真想被黑巷内部清算吗！”

    清算这个词一出，在场不少人眼中都弥漫出了一道恐惧的情绪，众人借此拥有了一定的勇气，互相对视一眼，举起武器朝着赛维卡冲了过来。

    赛维卡深吸一口气，快速的瞥了身后一眼，低声说道：“你保护好他。”

    霎时间，刀刃已经从头顶劈了下来。

    赛维卡面不改色的举起左臂，伴随着一阵金铁交击之声，赛维卡右手的匕首犹如一条吐信的毒蛇，精准的插进了面前一人的喉管。

    一击建功！

    斑斑血迹泼洒在赛维卡的脸颊上，她压抑住自己脸上的痛苦，没有恋战，飞速往后退去。

    虽然借由左臂的铁板挡住了直接攻击，但巨大的反震力量还是震的她右手一阵发麻。

    同伴的死亡反倒激起了这帮人的凶性，他们高举手中的武器，像是疯了一般朝着赛维卡冲了过来。

    赛维卡冷静的看着现场的局面，她知道，现在最重要的事情就是拖延时间，等到自己的人陆续进来，一切都不成问题。

    思虑之间，又有一人从窗户上跳了下来，是她的副手。

    赛维卡的耳畔似乎还能听到自家手下在墙壁那头焦急的吼叫声：“快点！快点！”

    “下死手！”赛维卡下令道。

    她们入侵这里的消息是瞒不过外面准备角斗的人的，此刻多杀一个，等下面临的压力就要少上一分。

    可正当赛维卡打算好好的跟这帮混混周旋一二之时，副手却从自己的兜里掏出一物。

    “砰！”

    那冲在最前头的混混眉心顿时炸开一个血洞，眨眼间便扑倒在了地上，死的透透的了。

    烟雾在副手手中的短管孔洞中升腾而起，随即便是一阵惊恐的吼叫。

    “枪！他们有枪！”

    光荣行动之后，这皮城的全新科技在祖安可谓是如雷贯耳。

    那因畏惧黑巷清算而生出的勇气，在如此高效的杀人武器之下，顿时荡然无存。

    人群如鸟兽而散，一个个争先恐后的往门外挤去。

    混混头领还没来得及多说什么，整个人都被推倒在了地上，几十双脚在头顶踩过，连个声音都吭不出来就晕了过去。

    赛维卡回过身，疑惑的盯着自己的副手：“这枪……你哪来的？”

    副手的脸上露出一抹尴尬的笑容：“林恩大人嘱咐我带着的，他说你……不爱带这个，所以就让我带着。”

    “林恩大人说我什么？”赛维卡咬牙追问道。

    “他说你……蠢。”

