    “咦，真是怪了！”马丁疑惑道：“这几天，王斌先生不是躲着先祖像是躲怪物一样嘛？怎么突然想问她了？”

    王斌撇了撇嘴，这个尤菲的孙子还真把李渔舟当成自己的祖宗了。李渔舟虽然和他们一样拥有着西方人独有的蓝色瞳孔，但是，外貌却更像一个亚洲人，或者说，更像一个亚洲和西方人的混血种。

    说到底，李渔舟连地球人都不是。

    永恒冥界，也不知道在这个宇宙的哪个角落。

    王斌不以为意地笑道：“就是问问而已。”

    马丁坐在发驾驶座，待老爷车发动才说道：“你要是问先祖的话，她现在就在自己的房子里。等你回来的时候，我带你去见她。”

    “别，千万别！”王斌急忙摆手，去见她？疯了吧！即使以后她跟着自己离开，也要想办法和她保持距离才是。

    人家都说冰山，那指的是漂亮女人的脾气。而她呢，可真的是从脾气到功法，再到外表，都能冻死人！

    见王斌被吓到了，马丁暗自觉得有些好笑。

    从避暑山庄驾车来到萨苏埃拉宫，不到半个小时。

    远远地便看见一栋用浅灰色花岗岩白石红砖和深棕色石板建造的古朴别墅矗立在那里。

    别墅不是很高，只有两层楼左右，近十五六米的样子。

    别墅的周围，到处都是树木，即使是别墅前面的庭院里，也种植了雪松橡树极树白腊树栋树等树木和各种花草。

    此刻，尤菲和几个穿着白色礼服的青年就站在门口。

    王斌有些诧异，一直以为皇宫都是特别豪华，特别古老，特别大的成群建筑，却没想到萨苏埃拉宫竟然是这么个小巧的样子。

    见到王斌下了车，尤菲带着几个青年快步走了上来。

    “王斌先生，待会祭祀让你做什么，你就做什么，知道吗？”尤菲嘱咐道。

    王斌疑惑道：“尤菲女士，这是”

    尤菲领着王斌和小叶子朝着白色的大门走去，站在门边的两个穿着白色礼服的青年将大门打开，露出里面一条用红色地毯铺就的通道。

    通道的两边，从大门处一直到里面，站了两排四十八个同样穿着白色礼服的人，或者青年，或者中年，年龄不一而足。

    在通道的尽头，站在一个年过五旬的男子，穿着一身黑色的军装，头戴皇冠，看起来威风凛凛，神圣不可侵犯。

    王斌微微一愣，不言而喻，这就是西班牙现任国王了。

    尤菲带着自己来见国王？我去，王斌心里有些紧张，见国王怎么不提前打招呼，自己这身装扮，王斌打量了下自己，虽然是一身白色西装，但是连领带都没有带！这也太失礼仪了吧！

    “这就是我要送你的礼物，让我们的国王为你颁发一枚骑士勋章，以后你来西班牙就会畅通无阻。”尤菲解释道。

    王斌尴尬地小声道：“尤菲女士，你好歹得提前给我说一下啊，我能好好装扮一下，现在这身装扮，都丢人。”

    尤菲小声道：“抬头挺胸，我也觉得不妥，不过好在这次是非正式的授予骑士勋章，没有其他人参与。因为你明天就要离开，走的比较急，来不及准备仪仗队和通知媒体。”

    “这也是没办法的事情，你也知道，我还在上学呢。现在都来西班牙五天了，再不回去上课，要挨骂了。”王斌讪讪地挠了挠脸道。

    走进屋内，尤菲快步走上前去，对西班牙国王道：“国王陛下，这就是渔舟小姐要我们找到那个唯一亲人，也是这次授勋的青年王斌。”

    国王上下打量了一下王斌，微微有些惊讶道：“好年轻，渔舟小姐不愧是先祖，都能预料到200年后的事情。”

    “比马丁还要小两岁，目前他的成就可一点都不逊于我们国民那些名声赫赫的天才们。”尤菲笑着应道，又转头队伍王斌道：“这就是我们的国王卡洛斯陛下，王斌，准备接受授勋。”

    尤菲说完，站到了一旁垂手而立。

    一名穿着白色礼服的男子，为王斌戴上一个语言直译器。

    红地毯右边为首一人，拿着一本厚厚的书本，念叨着一大串东西。西班牙翻译成华夏语，竟然抑扬顿挫，有些喜感。

    那人念完一大串莫名其妙的东西之后，在场所有的人开始吟唱歌曲起来。

    王斌暗暗抹了抹额头上的汗水，看着一旁尤菲的嘴型，跟着一张一张。

    唱歌之后，只听到那人道：“授勋仪式开始，请单膝跪下，接受国王陛下的恩赐！”

    只见卡洛斯国王从一名穿着白袍的中年手里接过长剑，在王斌的两边肩膀上轻轻敲打数下。

    而后刚才那人又道：“请王斌先生跟着我念骑士物语！”

    “我发誓善待弱者我发誓勇敢地对抗强暴我发誓抗击一切错误我发誓为手无寸铁的人战斗我发誓帮助任何向我求助的人我发誓不伤害任何妇人我发誓帮助我的兄弟骑士我发誓真诚地对待我的朋友我发誓将对所爱至死不渝。”

    “国王陛下请授予王斌先生级圣。埃尔曼西尔多骑士勋章！”

    卡洛斯国王将长剑交给刚才那人，又从另外一人端着的玉器中接过一枚四角形勋章，弯着腰替王斌戴上。

    戴上骑士勋章后，卡洛斯笑着扶起王斌道：“勇敢的骑士，希望你能够如宣誓词一样为人间的正义战斗。”

    骑士勋章授予结束之后，卡洛斯国王留下尤菲和王斌吃了一顿饭。

    饭局上，也没有其他人，都是国王一家和尤菲，马丁，小叶子和王斌。

    对于王斌，卡洛斯国王很是好奇。

    前天尤菲前来为王斌要一名骑士勋章时，他还以为王斌只是单纯的和先祖渔舟小姐有着非比寻常的关系。

    听到王斌叙述自己这两年所做的事情时，大为诧异。

    一个年仅19岁多一点，20岁不到的青年，竟然能够成为一个财团的首脑，虽然王斌一再强调是其他几个总裁的功劳，可见他的惊才艳艳。

    尤其是听尤菲讲述着去年东京赌石祭上两人的交手，当得知王斌竟然能够战胜自己婶婶尤菲的透视功能时，卡洛斯更是震惊得无以复加。

    卡洛斯国王当场拍板，若是天下财团想要来西班牙扎根，只要遵守西班牙的法律，一定会给天下财团提供和本地企业一样的竞争机会。

