    听了这句话，丁雪和杨聪直接一愣。

    “小姑娘，我好心提醒你啊，这个废物可是没钱的。”

    杨聪指着江枫，对张雨桐说道：“这小子来这里，八成是装逼的，你还是把他轰出去的好，省的浪费时间，让他白白的耍你？”

    “什么？”

    张雨桐直接一怔，然后懵懵的答道：“江先生可是我们的贵客啊，这位先生，你搞错了吧？”

    “什么搞错了，他就是云城第一废物，吃软饭的！”

    丁雪也赶紧说道；“这家伙一分钱都没有，绝对是来装逼的，我劝你就不要在他身上浪费时间了。”

    “我不懂你们在说什么。”

    张雨桐不知道这两个人跟江枫有什么恩怨，但她选择了义无反顾的站在江枫这边，“你们最好闭嘴，否则就请你们出去！”

    “哎呀，小心我投诉你啊，还敢赶我们出去？”

    “真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “你们经理呢，快把你们经理叫过来，我要投诉你！”

    瞬间，丁雪和杨聪就炸毛了，指着张雨桐的鼻子，就说要投诉。

    不过这个时候，经理吴伟正好走了进来。

    “投诉什么？”

    吴伟听到屋子里的吵闹声之后，正要询问，忽然就看到了站在旁边的江枫。

    然后，他的态度直接就转变了一百八十度，快步走到江枫的身前。

    “江先生，您来了怎么不通知我呢？”

    吴伟可是亲眼见到过江枫手持黑金龙卡的样子，深知江枫的身份和背景肯定不凡，直接点头哈腰道：“您要不去我办公室里休息？”

    “不用了，我买完车就走。”

    江枫淡淡的说道。

    “这……那个，小张啊，去我办公室里冲一杯上好的普洱茶，三万多一盒的那个……别冲错了啊。”

    见江枫没有去办公室休息的意思，吴伟赶紧改口说道。

    “是。”

    闻言，张雨桐急忙又去冲茶。

    听了吴伟的话后，杨聪和丁雪低头看了看自己手里的廉价咖啡，顿时没有喝下去的欲望了。

    “吴经理……这个人可是……”

    “可是什么？”

    吴伟也不傻，他知道这两个人跟江枫有冲突，直接冷声说道：“小刘，他们两个人的单子再改一下，优惠走不了了，按原价来！”

    “啊？”

    顿时，杨聪和丁雪就愣住了。

    他们讲了半天，好不容易磨掉了两万块钱的零头，结果眨眼人家又不卖了？

    “吴经理，您这是……”

    要是换成以前的话，杨聪肯定不在乎这两万。

    但，自从杨天华被魏晴晴一脚踢出云川集团之后，杨家实力大不如前，而且此时也是因为丁雪和杨聪而起。所以，杨聪每月的零花钱直线下降，连买一辆车都要斤斤计较。

    这也是他们一直对江枫暗暗怀恨的原因。

    “没别的意思，跟江先生作对的人，就是与我作对。”

    吴伟冷哼一声之后，便不再理会二人了。

    “好好好，你别得意，云城的4S店不止这一家，老娘换个地方一样买。”

    丁雪见吴伟是铁了心要跟自己找麻烦，于是也就撕破了脸。

    “恕不远送。”

    吴伟也不在乎，他们要买的那辆车软磨硬泡的，其实已经没什么利润了。

    本来是想冲个销量……

    所以，他们不买这辆车，吴伟也不亏。

    倒是江枫买的这辆顶配路虎，价格是那辆宝马车的几倍，同时还有利润空间。

    “走吧，这经理神经病，以为一个废物，敢得罪我们，以后这家店肯定倒闭的……”

    “什么玩意啊！”

    临走前，丁雪骂骂咧咧的。

    杨聪也是眉头紧皱，他有些想不通，江枫到底哪里值得吴伟巴结。

    不过出门之后，他们看到了那辆白色的玛莎拉蒂GT。

    “我知道了，就是因为这辆车。”

    杨聪恍然大悟道；“肯定是吴伟看到这辆车，还以为那个废物是什么富二代公子哥呢，哼，我呸！”

    “有眼无珠的东西，就让他讨好那个废物吧，有他后悔的时候，哼！”

    丁雪也是一声冷哼，然后愤怒的离开了这家4S店。

    ……

    却说江枫。

    品了一杯茶之后，车子已经提出来并且洗干净了。

    正要准备去刷卡的时候，李沁月直接抢先了。

    兴许是怕张雨桐会勾引江枫，她刷卡的时候，特地自言自语的说道；“哎，本宫的男人，就要宠着……先给他买辆车，一会儿再给她买套房子！”

    江枫，“……”

    好家伙，为了防止张雨桐跟自己接近，李沁月这就演起来了？

    江枫不禁有些无语。

    张雨桐的姿色，其实也只是中上等罢了。

    只是她身上有种小家碧玉的可爱感觉，所以颜值上很加分。

    但本质上却跟丁瑶差了许多……

    “如果我有花花心思的话，你应该替你姐姐防备秦依这样的绝色，而不是一个买车的销售。”

    江枫在心里轻轻的叹了一口气，然后无所谓的耸了耸肩。

    不过，江枫对于李沁月这样的行为也不反感。

    毕竟她是丁瑶的妹妹，帮姐姐看好丈夫，似乎也是应该的。

    ……

    买车之后，李沁月有些心疼的看了一下银行卡余额。

    “已经不足一千万了，心好痛。”

    她的脸上顿时浮现出一抹心疼的表情，“不过……再帮你买一套房子吧，你跟姐姐一直挤在几十平米的小屋，太蹩脚了。”

    “买房？”

    江枫淡淡的说道：“不用了，我们已经搬家了。”

    “搬家了？”

    李沁月这才想起来，破旧公寓已经被中介给卖出去了，否则江枫也不会回来找那幅画。

    只是后来发生的事情跳过跌宕起伏，所以李沁月就没顾上去问。

    “你们搬哪里了？”

    “云顶别墅！”

    “云顶……”

    李沁月直接愣住了。

    若是之前的江枫说出这种话，李沁月是一万个不信的。

    现在的江枫，可是一个打十几个，动辄就将一千万甚至是七亿随手送人。

    现在弄一个价值一亿五的别墅来住，似乎也是情理之中的事情。

    不过，这栋别墅的含义，可是代表着云城第一人！

    “姐夫……你不会是在开玩笑吧？”

    想到这栋别墅代表的含义，李沁月有些不敢置信的问道。

    “我为什么要开玩笑？”

    江枫正要解释，忽然，手机又想起来了。

    是魏晴晴打过来的。

