    两道万丈身影，被一只遮天巨掌横压而下，从天界打落下人间界！

    “吼！”

    南宫振魔躯大吼，滔天魔云激荡而出，拼尽全力要将那遮天巨手崩碎。

    他没想到独孤败天竟然突然对他出手，无差别攻击！

    南宫振很想破开大骂，却又顾及对方在隐藏身份，最终只是爆发出一声不满的怒吼！

    青天化身也挥舞着六只手臂，要粉碎那难以想象的巨手。

    独孤败天打出的巨大手印，镇封了南宫振与青天化身。

    “轰隆隆！”

    南宫振与青天化身，被打入了人间界东土仙幻大陆丰都山脉中。

    丰都山脉中阴煞死气激荡，魔气遮天蔽日。

    南宫振魔躯与青天第二化身，被独孤败天出手封印在了丰都山下！

    南宫振的武器断魂也从天界高空坠落，插在了丰都山脉上，万丈银枪缩短到千丈，化成一座笔直的巨岳，亘古的耸立在那，静静地等待着南宫振的召唤！

    “三道化身，很好！够我砍了！”

    封印了南宫振魔躯与青天第二化身的独孤败天，看着那三道狰狞恐怖的天道恶念化身说道。

    这就是太古禁忌大神独孤败天的无上气魄。

    将天道化身当成瓜来砍！

    三道狰狞可怖的万丈天道恶念化身，冷漠无情到没有一丝情绪。

    狰狞如刀锋的触手，泛着阴寒的鳞甲幽光，漫天飞舞的朝独孤败天绞杀而来。

    那三道恶念化身，每一个都长着十六条手臂，狰狞可怖如兽爪，长若连绵巨岳，漫天都是飞舞的兽爪触手，将独孤败天笼罩！

    独孤败天万丈魔躯涌出难以想象的威势，魔气淹没了这片天空。

    混沌神光毁天灭地，爆发出难以想象的大战，最后，混沌淹没了这片天地……

    南宫振神躯与三只天道恶念兽爪激战，知道魔躯被独孤败天封印了，也是无语得紧！

    他这是招谁惹谁了？

    灭世大劫还在继续，被独孤败天给引去了几道恶念化身，那灭世巨爪顿时少了很多，这让一部分仙神得以存活下来，逃到人间界避难。

    神魔陵园开始初步形成，无数神魔尸体被一股神秘力量牵引而来，葬在一起，以某种规律分布，神秘异常。

    就算没有独孤败天的主持，那些神魔尸体，也在往神魔陵园坠落而去。

    这无疑是在与“天”抢夺无数神魔生命之能。

    众生在哭泣，无数神魔在哀嚎。

    神死了，魔灭了！

    这是一场神魔劫！

    越是强大的神魔，死得越凄惨，那灭世巨爪专找强大的修炼者出手。

    这一幕，让存活下来的仙神在后世都不敢提及这场灾难！

    南宫振神躯与三只巨大灭世兽爪打了不知道多久，神躯不知道被打崩碎了多少次，才艰难的将那三只灭世巨爪打碎，收入内世界，让内世界吞噬。

    要不是神魔躯的特性，南宫振早就被那三只灭世巨爪给磨灭了。

    南宫振感叹自己修炼时间短，要不然他也不会打得这么艰难。

    身体崩碎一次，就相当于死亡了一次，神躯不断崩碎，这让南宫振心神都有些枯竭，面对一次次的死亡，一次次的复生，这个过程，不断的持续下去，很难不让人心力憔悴。

    对于斩灭三只灭世巨爪，南宫振心中并没有觉得自己很强大，反而感觉自己还是太弱了，三只灭世巨爪，连四分之一个天道恶念化身都不如，他还打得如此艰难。

    要是出现一道完整的天道恶念化身，南宫振估计自己得逃回内世界中去避难。

    “还是太弱了！”南宫振疲惫的发出一声叹息。

    不会死，不代表不会累！

    在镇压磨灭了内世界中那只灭世巨爪后。

    南宫振看着那些陨落的神魔，打起精神来，将其通通收入内世界之中。

    他内世界中那口生命源泉，也同样需要无数神魔尸体来滋养。

    独孤败天布下神魔陵园，就是在与“天”抢夺无数神魔的生命之能，削弱“天”的力量！

    南宫振自然也不会放过这样的机会，生命源泉，这东西很逆天。

    而近一步削弱“天”的力量，让其沉睡得久一点，也多一些发育的时间。

    而东方有神魔陵园的存在，南宫振并没有抢到多少神魔尸体，然后将目光盯向了西方。

    西方天界，暗中的绝世强者，并没有出来救世，阻挡灭世兽爪。

    西方天界领袖时间祖神与空间祖神两人苟得很深，仿佛那些陨落的神魔，都是草芥，死了一批，自然又会成长起来一批。

    整个西方神魔陨落无数，神系都覆灭了几个。

    南宫振来到西方天界，并没有去找那些灭世巨爪拼命，他的灵魂，现在很疲惫。

    魔躯被镇压在丰都山下，神躯不能在被镇压了，否则，他将失去漫长修炼岁月，这是他不愿看到的。

    南宫振暗中隐藏了自己的气息，不断出手将陨落的神魔收入内世界中。

    出手很隐晦，并没有引起灭世巨爪的注意。

    无数神魔陨落，生命之能太过庞大了，消失了一些，并不会引起那些高高在上的灭世者注意。

    ……

    天地浩劫过去后！

    神魔十不存一，整个天界，一片衰败死寂，萧条不堪。

    昔往繁荣的天界，再也难见到神魔纵横天地间的盛况。

    活下来的神魔，寥寥无几！

    在暗中收了无数陨落的神魔尸体后，回到东方天界，南宫振遇到了辰战。

    此刻的辰战，已经身受重伤！

    南宫振了解到，他大侄子“主角”辰南依旧如原轨迹陨落了。

    辰战也在神魔浩劫来临之前，与谋划他身上残破第四界的天阶强者打上了一场。

    而后又遇到了灭世巨爪，艰难从那灭世巨爪下逃生，辰战满脸的疲惫，身上满是血污。

    压制玄功逆转的辰战，其一身实力，完全发挥不出来，才如此狼狈。

    南宫振从始至终都没有去改变什么。

    在辰南身上，有独孤败天与独孤小败自太古以来的谋划，胡乱插手，独孤败天绝对会先出手将他抹去。

    南宫振没有多余的时间去改变这些，他追求的是无上伟力归于己身，阴谋诡计什么的，就让那些老银逼去做吧。

    “我那大侄子，你打算怎么办？”南宫振开口问道。

    “我会想办法复活他的！”辰战沉默良久说道。

    “想要复活他，得有生命源泉，有那东西，一定可以复活他！”

    “生命源泉？”辰战疲惫的脸上，眼神依旧明亮，没有一丝气馁。

    “对，就是那传说中的生命源泉，那玩意，其功效你应当知道，活死人肉白骨，不在话下！”南宫振说道。

    “那里能找到生命源泉？”辰战目光灼灼的看着南宫振。

    “人间界西方永恒森林中的小六道中或许有，还有，神魔陵园！

    生命源泉是无数神魔死后生命之能汇聚所成，神魔陵园刚好符合这个条件！”南宫振不急不缓地说道。

    辰战随即马不停蹄的跑到人间界西方永恒森林，去了小六道之中。

