    不剑峰只有一座草堂，粗大的亭柱四撑，悬空三寸。

    草堂周围，风一吹便有幽香暗浮，寻香望去，周围的梨树窝中藏燃沉香，悠悠，斑斑湘竹帘斜挂四落。

    发出哐当哐当的声音。

    “徒儿，这个练气法啊，你随便看看就好。”

    “看完了记得给那个床脚重新垫回去，有一边歪着，睡着不舒服。”

    “为师去藏剑阁给你看看有没有更加合适的功法。”

    “不要修炼这个功法啊！”

    “......”

    苏北将那本已经包浆了的剑典放在了萧若情的手中。

    一脸温柔地千叮咛万嘱咐。

    随后便是扬长而去。

    风吹拂着白衫，在雪地上留下了一串脚印。

    嗯。

    这本叫剑典的东西自己都能修炼，身为自己的徒弟，这个世界妥妥的天命之子。

    怎么可能去修炼这本看上去逼格挺高，实际上根本比不上那些古老残篇的功法？

    相信自己的徒弟也懂的！

    就算她修炼也没事，反正这种一看就有光环的气运之子，怎么修炼都不讲理的强。

    ——至于为什么要把这个剑典放在她手里？

    那不是给她一个选择嘛。

    这样自己就不算影响这个天命之子的命中走向了。

    选择权在她身上嘛。

    ......

    看着苏北远去的身影，萧若情紧紧的握着手中的剑典！

    内心之中竟是有些抑制不住的兴奋。

    上一世自己就没能修炼这剑典，毕竟这可是剑宗的不传秘法！

    被苏北牢牢地握在自己的手中。

    但是随即萧若情黛眉便是一皱。

    这么重要的练气功法，他就这么不在意的给了自己？

    绝对有陷阱！

    是了。

    自己醉酒以后绝对是发生了什么，做了一些事，没准还说了一些醉话。

    他在怀疑自己！

    因此不惜用剑典来试探自己。

    倘若自己真的修炼了剑典，那他必然会对自己有防范！

    可恶！

    果然，自己的师尊心思还是那么狡诈，多疑！

    萧若情蹙着眉梢，下意识地躺在了苏北的那张摇椅上，一晃，一晃。

    究竟要不要修炼剑典？

    修炼剑典毫无疑问，自己的修为将会一日行千里，加上自己必然会刻苦没日没夜的修炼。

    这在不久的二十一州宗门大比上夺得第一的机会更大了许多。

    但是很显然苏北不让自己修炼这个剑典就是怕自己的修为进步得太快。

    容易威胁到他自身！

    现在就好比天下的美味珍馐就摆在了自己的面前，但是却是一口不能吃！

    这种感觉......很不爽。

    没有想到自己重来一次，还是被苏北玩弄于股掌之中嘛？

    萧若情自嘲地笑了笑，望着手中的剑典。

    自己这一世究竟有没有机会杀了他？

    难道又要重新走一回吗？

    被他残忍的杀害，夺取自己的体质？

    不！

    这一世，没有任何人能挡了自己的道！

    自己就是带着不甘心而来的，若是还是和上一世一样，自己重新回来又有什么意义？

    自己还要拯救不久之后同样陷入师尊魔爪的墨离师妹！

    还有那一直温温柔柔，不争不抢的子君师妹。

    “墨离师妹，我一定会想方设法的让你拜在席长老门下！安安稳稳的成长！”

    “放心吧，师姐回来了，有我在，这一次除非是你自己拜在苏北门下......”

    “......”

    萧若情眸子凝视着远处的山峰，喃喃自语道。

    随即又是轻笑了一下。

    自己怎么会有这种奇怪的想法？

    墨离师妹脑子除非是抽风了，才会拜在自己师尊门下。

    要知道上一世，到最后各大长老为了争夺墨离甚至是大打出手。

    要不是苏北蛊惑了师妹，她早就拜在席长老门下了。

    “不管了！”

    “重回一世，若是不能修炼剑典，自己怎么能甘心？”

    “你不让我修炼剑典？我偏要修炼！”

    “没日没夜的修炼！”

    “......”

    萧若情靠着摇椅，穿着黑丝的双腿悬空着，在阳光的照射下闪烁着光泽，剑纹绣花高跟鞋踢着裙摆摇摇晃晃。

    起身！

    修炼。

    “嗯，这个新颖的裤子穿着感觉却是挺不错的。”

    “紧紧的，还有弹性。”

    “就是感觉有点凉凉的......”

    “......”

    ......

    雪花如柳絮洒在平如镜面的洗剑池上，苏北背负着双手朝着藏剑阁缓缓挪去。

    这一路上能清清楚楚的听到剑宗女弟子毫不遮掩的谈论声音：

    “啊！听说了吗？我们剑宗要招收新弟子了欸！”

    “我知道我知道！这次可是五长老负责呀！”

    “啊啊啊，我爱五长老！这一次怕是奔着五长老来的人可是不少吧......”

    “是呀，五长老无论是才情还是修为，在二十一州简直就是无人能敌！”

    “五长老可是当着那些儒仙的面，连着作出了十八首传世之诗啊......”

    “而且代掌门还说了，这一次的宗门招新大会广邀天下宗门，以显示我剑宗之胸怀博大。”

    “真的吗？那你说那些酸儒会不会在这次剑宗的招新大会报复回来？”

    “说不准啊！肯定会想方设法地刁难五长老的！”

    “呜呜呜！我好想拜在五长老的门下当徒弟啊。”

    “五长老太小了，才五百多岁。”

    “......”

    苏北剑眉微蹙，稍微琢磨了会儿，随即有些怅然地叹了一口气。

    果然。

    那个白痴大师姐毫不犹豫地选择了这一条打脸剧情。

    这个有容乃大的家伙。

    头疼！

    算了，反正距离宗门大会的召开还有一个月呢，在这期间赶紧将自己的宝贝徒弟好好的安顿下来。

    睡觉没地方睡总得盖个房子吧？

    洗澡没地方洗总得挖个温泉吧？

    徒儿也不可能天天跟着自己挨苦受累！

    虽说是个工具人，但自己又不是什么万恶的自资本家，不吃饱，不睡好，怎么干活？

    在石道上走了一截，渐渐到了竹林比较密集的地方，竹子四季常青，竹叶上挂着薄薄积雪，安静如同水墨画。

    前面就是藏剑阁了。

    弟子也逐渐开始多了起来。

    这些人看到了苏北纷纷是打招呼：

    “五长老早上好！”

    “五长老来藏剑阁了？稀客啊......”

    “二十一州也只有五长老的帅能同我平分秋色了。”

    “五长老应该是来找八长老切磋了吧......”

