
    第1109章试探

    “六星玄皇，只差一步，便是七星的上品玄皇境了！”

    “若能在彩天云地中晋级到上品玄皇，盘龙血玉里的那位前辈便有足够的力量帮我搞来沐浴全身的至阳龙血。”

    “如此一来，失去的小丁丁任务便可完成，哥也能施展至刚至阳、霸绝天地的降龙十八掌了……”

    想到这，少年深吸一口气，目光中煞意汹涌：“以我如今的力量，虐三星玄皇境的潘旭便如砍瓜切菜一般轻松吧？”

    辰申心底顿时生出一股冲动，恨不得现在就杀上炼兽宗，把几个月前险些弄死自己的潘旭狠狠的踩在脚下！

    他能不能做到？答案是肯定的。

    但这之后呢？

    理智告诉辰申，潘旭可不是孤家寡人一个。

    在他身后，还有个炼兽宗执法堂大长老潘旺烨，甚至还有整个炼兽宗为其撑腰……

    “呼！已经是六星玄皇了，七星、八星，甚至玄宗境还会远吗？”

    “距离紫灵珑的婚期还有十一个月……够了！”

    辰申信心十足。

    就在此时，他的神魂识海内忽然响起一道苍老的话语声：“这这这、太不可思了！”

    “辰申小子，到底发生了什么？本尊的力量，竟然强大了如此之多？”

    辰申闻言一怔，随即意识到是他在彩天云地内突破境界的残余灵蕴、让盘龙血玉内的神尊前辈得了好处。

    “呃……这个可说来话长了，您老就当我是运气好吧。”辰申打了个马虎眼。

    “运气？好吧。”

    屠龙神尊也没有深究，转而道：“辰申小子，你的修为进境若能再进一步、达到七星玄皇，本尊恢复的力量定能淘取足够你沐浴全身的至阳龙血！”

    屠龙神尊的话语声微微发颤，想来也是激动所致。

    少年微微一笑：“那我就先谢过前辈了！”

    “小子还记得当初许下的诺言，有朝一日，必定为前辈重塑肉身。”

    “呵呵呵，好，好，本尊就等着那一天……”

    “老大，酷酷感觉到山腹通道内有十几道陌生的气息，正在朝我们靠近。”

    突兀地，少年耳边猛然响起小骷髅的心念传音。

    “知道了，我这就出来。”

    “嗡！”

    辰申意念一动，下一刻，他已重回现实世界：“全知图，开！”

    “嗯？这不是北极王国的二皇子北烈阳吗？还有一众将领。”

    辰申的眼中闪过一丝杀意。

    之前，心魔老祖“招降”这少年的时候就曾说过，北极王国的国主北牧燃、还有他的二儿子北烈阳，都已成了老魔的奴仆。

    这父子俩为了给心魔老祖引来“猎物”，害死了不知多少人。

    若非辰申的修为比表面上看起来高强得多，说不定他们整支小队也要折在这里了……

    “必须让他们付出代价！”想到这，辰申心念一动——

    “叮！宿主开启第四个战宠空间需要十万斤下品灵石、或一千斤中品灵石，请问是否确认？”

    “是！用中品灵石支付。”

    “叮！天冢神骷专属战宠空间已开辟完毕。”

    随后，少年果断传声：“酷酷，你的专属战宠空间已经搞定了，想不想感受一下？”

    “战宠空间？”那圆乎乎的“骷髅球”略显诧异的歪了歪脑袋。

    “嗯，那是你的新家，哥带你瞅瞅。”说罢，辰申大手一挥：“收！”

    “嗖！”

    下一刻，少年的神魂识海中赫然传来酷酷兴奋的尖叫：“哇哇哇哇！好漂亮、好宽广的一片天地啊，谢谢老大。”

    “嘿嘿，喜欢就好。”辰申微微一笑。

    所谓人逢喜事精神爽，精神爽了豪气多。

    辰申如今得了个四星玄皇境的战宠、还有八万骷髅大军，甚至连他自己的修为，也飙升至六星玄皇境。

    此次历练可谓赚了个盆满钵满，这货一高兴，也不再计较些许灵石了，贵点就贵点，直接给酷酷开了个独立的战宠空间。

    “以后这就是你的家了。不过你现在还得出来下，帮哥看着附近的动静。”

    “好的老大！”

    随后，辰申迈开大步，独自迎向二皇子等人……

    约莫一刻钟过后：“还有三里就将碰上他们，这个距离应该差不多了。”

    一念至此，少年突然撒开丫子狂奔、边跑边喊：“救命呀，呜哇啊啊救命啊！好多骷髅……”

    “嗯？这个声音……是某个青云宗的弟子！”

    北烈阳闻声一怔，随即脸上荡起一丝阴险的笑意：“嘿嘿嘿，看来本皇子猜得不错，还真有漏网之鱼！”

    “殿下英明！”

    “咱们只要拦住这个青云宗弟子，把他带回魔尊殿下面前，必是大功一件啊！”

    两名将军悄然说道。

    “嗯。只是不知道逃出来的是谁？”

    二皇子双眼微眯、暗自喃喃：“如果是那两个一星玄王境的弟子，随随便便就能擒住。”

    “可如果是那个四星玄王巅峰的家伙，可就有点难办了……毕竟通道狭窄，我们的人数优势发挥不出来。”

    “殿下勿忧，末将有一策，可保万全！”

    “哦？速速道来！”

    “我们只需如此如此……不管来的是谁，注定难逃被俘的命。”

    “哈哈哈，妙，妙极！”

    北烈阳听后，心情大畅的拍了拍这名年轻将领的肩膀：“很好！待本皇子得了主人的赏赐，必少不了你那份。”

    “多谢殿下栽培！”

    不多时，昏暗通道远方，有个人影急蹿而来，嘴里不听的喊着救命，衣衫破烂不堪，看起来极其的狼狈。

    这个人就是辰申了。衣衫是被这货自己撕烂的……

    他之所以如此，是为了试探。

    他想看看北烈阳等人究竟是不是真成了心魔老祖的爪牙。

    在没有确定之前，这少年并不想妄造杀戮。

    他与心魔老祖打过交道，知道对方奸滑着呢，从他嘴里说出的话，还真未必可信……

    在辰申想来，如果他呼救、北烈阳等人愿意驰援，那就表明心魔老祖所言为虚。

    如果他们没有出手想帮、甚至还对自己暗下杀手，那辰申可就不用再对这皇家父子留什么情面了……
