    想起那道身影，没由来的，有一丝不悦升起。

    没有理由，就是不悦。

    她也说不清为什么，心中有些复杂，很多说不清道不明的思绪纠缠在一起，更是混乱。

    不过表面上，没有表现出来，微笑道：“见到了。”

    “如何？”魅姬饶有兴趣的看着周玉。

    “很好，风华绝代，令人不敢直视。”周玉轻笑道。

    “哦！”魅姬眼眸轻挑，妖娆的笑意透着玩味，轻轻道：“真的是那么想的？”

    “当然。”周玉一笑，坦然的看去。

    “随你。”魅姬嘴角一勾，没有在这方面纠缠，千姿百态的往沙发上一靠，彷佛等着看好戏一般、不紧不慢道：“我倒是越来越好奇，以后会发生什么事了？”

    “什么会发生什么事？”周玉略有些不解。

    魅姬眨了下眼，调皮道：“以后你就会知道了。”

    周玉无言，但也没有再追问。

    相识多年，她很清楚，这个看上去风情万种、绝世妖娆、像个妖精的姐姐。

    有时候就是个妖精，很有趣恶味。

    多问也是无用。

    而不问，有时却是最好的应对方法。

    见周玉不追问，魅姬眼眸中闪过一抹无趣，似笑非笑的说道：“作为姐姐，得给你提个醒儿。

    那位虎后可不是善茬儿，你仰慕你的虎王陛下，别被她误会了。”

    周玉压下心中又涌起的一抹不悦，眉宇间升起一抹好奇道：“魅姬姐你跟虎后认识？”

    “我认识她，她可未必就认识我？”魅姬毫不在意的笑道。

    只有双眼深处，闪过一抹意味深长的色彩。

    周玉暗自揣摩这话中的意思，有些不能确定。

    “好了、丫头，姐姐我知道的可不多，想从我这里问什么，没有用。

    我只能告诉你一句话，仰慕归仰慕，可千万别动了不该动的心思。”魅姬神色没有了笑意，尽是一种严肃，看着周玉缓缓道。

    周瑜心中一震，本能的，想要逃避这彷佛能刺穿她内心的目光。

    不过还是以强大的定力心性忍住了，笑道：“魅姬姐，你说笑了。”

    魅姬神色不变，心中无声的叹了口气。

    这丫头，聪明绝顶、意志坚定，可怎么就拐不过这个弯呢？

    想了下，妖娆的笑容重新出现，像是有意、又像是无意道：“就当姐姐说笑吧，不过如果真有了什么心思，那可要一定小心。”

    周玉目光微凝，心中更是复杂混乱，有些憋闷。

    正准备说什么，忽然，手机铃声响了。

    看了眼手机亮起的屏幕，周玉的眼神一下子冷了下来，周围空气都好像微微凝固。

    魅姬眼眸微垂，当作什么都没有发现，只是眸子中、也有些冷意闪过。

    周玉一言不发，拿起手机走进卧室。

    门关上后，魅姬看了眼那门，一缕怒意在神色上浮现，久久不去。

    卧室内。

    周玉面对手机，低声道：“喂。”

    “你怎么回事？你弟弟上学的事，你到底操没操心？到现在还没有音，你怎么办的？”电话那边，一阵暴躁的声音响起，其中还夹杂着一股不耐烦躁。

    周玉安静听着，如画般的面容、如水般的眼眸中，没有半点情绪波动，就那么安静的听着。

    半晌，等那边安静下来，方才淡淡说道：“我知道了。”

    “就这一句，你知道有个屁用？到底能不能办好？······”

    又是一阵训斥声，半晌，方才停下。

    周玉依旧安静的听完，开口道：“我会办的。”

    “我等你消息，不要耽误时间，也不要再让我给你打电话······”

    过了会，电话挂断。

    周玉拿着手机的手慢慢垂下，依旧没有任何情绪波动的神色下，只有握着手机的手渐渐用力。

    卧室中，不知何时，忽然显得有些阴暗，温度更是冷了不知多少。

    半晌，周玉手伸到了胸前，握住了一个挂在脖子上的小挂饰。

    那是一只栩栩如生的老虎，老虎嘴张着，里面有一个小女孩正躺在里面。

    这个挂饰彷佛拥有着无形的力量。

    很快，卧室中的冷意消失，阴暗也退去了。

    周玉的脸上浮现一抹温柔、希翼和憧憬。

    ······

    第二天。

    王虎休息的地方。

    “小殿下，你们看、这是送给你们的礼物。”周玉拿出了一大堆的礼物，温柔的笑道。

    大宝小宝两双大眼睛扫视着礼物，显然有了心动的。

    然后就把目光望向了自己爹爹。

    王虎暗自点头，还算满意，知道这种事要询问家长。

    憨憨这点教的还是不错的。

    “你们就拿着吧，要说谢谢。”王虎微笑道。

    “是。”

    两小只高兴的应了声，齐声的稚嫩道：“谢谢姐姐。”

    周玉笑容更浓了，脸上、双眼中满是喜爱之色。

    宠溺笑道：“不客气。”

    说着，看向王虎，有些期待道：“陛下，我可以默默两位小殿下吗？”

    “摸吧。”王虎不在意道。

    如果是别人，他未必同意，不过对方是自己的铁杆粉丝，再加上是一个美丽的小姑娘，他当然不会有意见。

    “谢陛下。”周玉雀跃道。

    随后便伸出手，摸了摸两个小家伙的小脑袋，又摸了摸小脸。

    心情越发的高兴，不由自主的在心中想到。

    陛下小的时候，也是这样吗？

    太可爱了。

    一想到此，又忍不住摸了两下，然后才稳定情绪，收回了手。

    她清楚，这可不是一般的孩子，不是能乱摸的。

    陛下能让她摸，表明了对她的亲近、信任。

    她高兴的同时，也一定不能失了分寸。

    看两个小家伙在玩她送的礼物，暗自记下过程，同时看向王虎笑道：“陛下，我带您和两位小殿下在京都逛一逛吧？”

    “你有心就好，不过不用了。”王虎态度温和的说道。

    周玉眼珠微动，压下心中那抹无端由的不悦，忍不住道：“陛下、您是要时刻等虎后出关吗？”

    王虎看了她一眼，有心不想多说，但念在对方那么铁粉的份上，还是淡笑着回了一句：“小丫头，没事好好修炼。”

    周玉不禁抿抿嘴，小声却坚定道：“陛下、我不是小丫头。”

    王虎感觉有趣，又有了说几句的兴趣，看小孩似得笑道：“你今年才多大？”

    “陛下、年龄不是衡量一个人大不大的准备标准。

    我第三境了，已经提前毕业，什么事都可以独立做主，我早就长大了，是大人。”

    周玉心中有些郁闷和急切，忍不住多说了几句辩驳。

    “哈哈。”王虎笑了起来，想起了当日初见时的情况，打趣道：“等你什么时候不犯花痴了，才是真正长大了。”

    周玉一听，脸色有些红了，立马就意识到了当初猤族世界的事。

    清楚正是那时的表现，才让陛下对她产生误会，导致现在都认为她不是大人，而是个小丫头。

    一想到这，她就想去把那时候的自己打死。

    轻吸一口气，正色道：“陛下，我可没有犯花痴，只是当时初见陛下、一时激动而已。

    再说了，喜、崇敬他人可没错吧？”

    “好，本王被你说服了，你长大了，是大人了。”王虎笑意更浓了一分，开口道。

    周玉心中更加郁闷，这哪里是将她当成真正的大人了？

    分明在哄孩子玩。

    有心想就这样继续与陛下说笑一番，从而更加的拉近些关系，但念及自身在陛下心中的形象，又强忍住了。

    露出一个略显无奈的笑容道：“陛下说是什么，那就是什么吧，周玉都可以。”

    王虎高看了她一眼，暗自点头。

    这个身上有一股狠劲，极为坚韧的姑娘，果然不是真的花痴。

    脑子还是挺灵活的。

    而周玉这个铁杆粉丝越优秀，王虎就越有种高兴欣慰的感觉。

    “你这丫头没事就去修炼吧，努力修炼才是正道。”王虎有点为人师、为人长辈的感觉说道。

    周玉毫不犹豫笑道：“平常我很努力的，只不过陛下好不容易来一次乾国，更好不容易见一次陛下。

    要是就这么浪费了，那才可惜。”

    王虎心情愉快的笑笑，没有半点忌讳，直接说道：“你这丫头，还说不是花痴？有偶像没什么，但不能因为偶像耽误了自身修炼。”

    面对这么一个小姑娘粉丝，他还真有一些对其他人不一样的感觉。

    就像是长辈对晚辈一样。

    所以就算是花痴、偶像什么的，他都直接说了出来，没有半点顾忌。

    要是对其他人，他可不会说这些。

    真当虎王是这么容易说话的？

    周玉心中又是感到郁闷，陛下语气中还是将她当成了小丫头。

    不过现在也不是想这个的时候，俏皮一笑道：“陛下，我可没有耽误修炼，跟陛下您在一起，万一您指教我两下，那岂不是比刻苦修炼几天更加有用？”

    王虎哑然失笑，“你这丫头说得倒也不错。”

    顿了下，带着些许喜爱笑道：“好、就看你这几天的表现，要是表现好了，本王就教你两手。”

    “多谢陛下。”周玉立马高兴道。

    她高兴的不是陛下教她、从而能提升的实力，而是单单这件事情。

    “别说的这么满，想让本王满意，可没有那么容易。”王虎语气郑重了几分。

    “陛下您就看好吧。”周玉自信满满、充满了干劲道。

    随后周玉就离开了，按照她说的，就是去做准备了。

    王虎笑笑，没有多当一回事。

    无事的情况下，有些乐趣的事情罢了。

    不过陪这么一个小姑娘说说话，也是挺不错的。

    想想活力四射的周玉，又想起车上憨憨说的话，摇了下头，彻底放了下来。

    一个没长大的小丫头，对自己偶像的伴侣有敌意，再正常不过了。

    等再长大一些，真正成熟了，就好了。

    憨憨呀，对于女性方面，就是太过敏感了些。

    当初的怂狐、灵霜都或多或少有一些。

    时间一长就好了。

    想到这里，就没再多想。

    接下来几天。

    本以为是安静的等待，忽然间，安静被打碎了。

    但王虎却没有不悦，反而眼睛亮了亮。

    周玉那小丫头这几天，在他眼里，可是费尽了心思。

    见他不愿意出去，就买了各种各样的美食给他们吃。

    每天每顿都不重样，这还是最基础的。

    给两个小家伙带礼物，教两个小家伙文化课，极有耐心，温柔又有方法技巧。

    两个小家伙都越发喜欢这个陌生的姐姐。

    对他，更是花了百般心思。

    各种花样的打探他喜爱什么，知道他想打牌时，立刻学习各种牌的玩法。

    知道他喜欢吃什么，更是自己下厨学习，直到好吃了才拿给他吃。

    平常什么揉肩捶背讨好的事情，更是一点不放过。

    王虎都有些恍惚，在他有意识的这么多年来。

    还真没有谁，这么体贴的对他。

    只从表面上看，他感觉跟他当年追憨憨都有一比了。

    不得不说，这种感觉真的很好。

    好的前面拒绝几次后，后面他就拒绝不了了。

    心想到时好好教这丫头一手，然后就心安理得、贪婪的享受了起来。

    第一次，他感觉到了被人这么体贴对待的舒服。

    心中还不禁想回到虎王洞后，是不是也找个谁，这么伺候他。

    不过想到憨憨，就立马打消了那个念头。

    憨憨就不是个喜欢享受的性格。

    也不对，准确来说，她就享受王虎伺候她，别的都不喜欢。

    如此，王虎也没辙，只能认命。

    除此之外，更让王虎高兴的，是他能感觉到，周玉这丫头，这么尽心尽力的伺候他。

    不是为了自己教她两手，也不是什么任务命令。

    而是一种发自内心的愿意，她很高兴这样做，就想这样做。

    这种情况，让王虎都暗地里有些感动。

    这样被人心甘情愿、无条件的对待，真的很好。

    这个粉丝，真的是没话说。

    在这世界上，除了憨憨、可能还除了妙命儿，恐怕就是周玉对他最好了。

    妙命儿可能也比不过，毕竟没有事情表明。

    王虎心中对周玉的重视程度，直线上升。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

