    跟周乓连续交手了三个回合，林书豪全都以失败告终，心中难免有些彷徨，在第一节剩下来的时间便专心组织队伍，帮助队友得分。

    效果还不错，第一节打完比分来到34:33，篮网竟然还领先了一分。

    数据方面，周乓投篮四中三，三分球一中一，轻松砍下七分两助攻的数据，克莱稳定砍下八分，杜兰特也是四中三砍下七分。

    篮网那边，大洛佩兹打勇士这种内线薄弱的队友都快笑稀了，单节六中四砍下十分，十分里面还有六分是投三分得到的。

    博格达诺维奇也是六中四砍下十分，这两人的神勇状态为篮网领先一分立下了汗马功劳，算是一股奇兵了。

    林书豪第一节的表现就比较平庸了，三投一中，砍下了三分三助攻两抢断的数据，根本不像是球队核心的样子，反而更像一个替补控卫。

    打了这么多年替补，或许是他还没适应做老大的感觉？

    不管怎么说，周乓看到林书豪这个表现是很着急的。

    当然，他最着急的还不是林书豪技术和心态的问题，他是为林书豪的缺心眼着急！

    你说说你，过不了周乓、克莱，为什么不利用挡拆将防守人换成帕楚里亚试一试呢？一直在跟大洛佩兹玩空切，他倒是得分上双了，你就蹭了个助攻。要是大洛佩兹第一下没打进你连助攻都没有！

    都是当老大的人了，为自己的数据多考虑考虑才是正道，这也是为什么有时候杜兰特、库里他们的手感不好也能得分上双，那都是用投篮次数堆出来的啊！

    退十万步说了，就算你不想利用队友，那能不能长点心，多注意观察一下防守人的眼神啊？

    好家伙，周乓在对面眼睛都快眨烂了林书豪愣是一点反应都没有，说不定还以为周乓是在跟他挤眉弄眼呢。

    这种时候周乓就怀念起维金斯了，还是那个男人懂他。

    看到坐在椅子上愁眉苦脸的周乓，科尔还以为他是在为队伍落后而忧心呢，便过去安慰道：“落后只是暂时的，不要太紧张。”

    啊这！

    周乓懵比地盯着看了科尔一眼，只能顺势点了点头。

    第二节双方先是用替补打了一会儿，等到四分钟勇士落后七分时，科尔起身叫了个暂停，重新派上周乓等人。

    篮网那边兵来将挡水来土掩，也是拿上了自己的首发阵容。

    鉴于第一节眼神沟通的效果并不理想，周乓第二节干脆挑明说了，反正在场的只有他和林书豪会说中文，其他人也听不明白。

    趁着比赛还没开始，周乓招手把林书豪喊到中场线。

    “豪哥，你这么打下去是不行的啊，你可是球队核心，得让管理层看出你的能力！”周乓没把自己当外人。

    林书豪挠了挠头，苦笑道：“没办法，打不过啊，你和克莱的防守都太强了，有点吃力，我只能给队友传球了。”

    而后周乓就跟林书豪说了自己的构思以及两人之间配合的事项，给林书豪人都听麻了，原来篮球还能这么打！

    作为哈佛大学的毕业生，林书豪一点就通，随后就露出了周乓的招牌笑容。

    当看到这个笑容时，周乓明白，他想要的效果已经达到了。

    从今以后，NBA的苟圣队伍再添一员！

    哨声响，开打！

    帕楚里亚底线发球，周乓带球过半场，落位弧顶位置观察局势。

    嗯，观众席第二排的那个妹妹长得不错。

    咳咳，看比赛。

    周乓打林书豪不需要他配合，因此两人只是很正常的攻防。

    打出几个手势，队友迅速跑位，很快就让克莱在外线找到了一个空位出手的机会，手起刀落，三分命中。

    球权转换，这一波才是理论指导实践的关键时刻。

    林书豪落位弧顶位置，简单看了眼队友位置，而后又看向周乓。

    “你向右运球接变向，我会直接放你过去。这种时候格林一般都会上前，到时候我会追上去，你急停跳投造我犯规就行。”

    林书豪默默地点了点头，按照周乓的指示完成一系列动作，到了中距离果然看到格林上前补防。

    急停跳投出手，周乓“一不小心”撞在了林书豪的背部。

    “咣当！”

    “嘟嘟！”

    哨声如约而至，防守犯规，罚球两次。

    当着这么多球迷和镜头的面，周乓叹息着摇了摇头，露出了懊恼的表情。

    林书豪两罚全中，比赛继续。

    防守端周乓可以放水，但进攻端他还是保持着高效率的。

    要是攻防两端都拉胯，对内对外都说不过去。

    迎着林书豪紧逼的防守，周乓在三分线外拔起来就投，打进了这次意气风发的answerball！

    全场球迷沸腾，跟周乓刚来那会儿不同，现在你可以很轻松地在观众席上找到身穿周乓球衣的球迷。

    轮到篮网进攻，周乓低声道：“投三分，这种时候你再进一记三分就能将气氛推到高潮，明天的十佳球绝对有你。”

    林书豪人都听麻了，他第一次觉得篮球这么科学，全都在周乓的计算中啊！

    故意离林书豪一步远防守，周乓降低重心，为自己防不了三分做好了铺垫。

    就是这个机会，林书豪弧顶位置突施冷箭，打了周乓一个措手不及。

    “唰！”

    当年就是在这个位置，林书豪绝杀了猛龙。

    现在他又迎着周乓投进一记三分，弧顶这个位置注定要有他林书豪的印记了。

    篮网替补席的反应很给面子，一个个都站在那边欢呼雀跃。

    这才对嘛，核心球员要的就是带领队伍打出气势。

    ……

    两队实力差距摆在那边，周乓最多也就让林书豪个人数据漂亮一些，绝对不可能让他们赢的。

    周乓乐意帮助林书豪扬名，但前提是不损害自己的利益。

    当然了，这要是换做易建联他们的话，周乓或许又会换一套思路了。

    117:101，勇士以十六分优势干净利落地拿下比赛。

    本场比赛勇士这边五人得分上双，打出了银河战舰的风采。

    尽管杜兰特和库里都不在，他们还是轻轻松松拿下了比赛，这让科尔很开心，因为这种比赛最能说明主教练的水平。

    在周乓的帮助下，林书豪本场比赛拿到了非常不错的数据，全场十七投十中，三分球五中二，砍下了二十五分、十一助攻和两个抢断的大号两双。

    赛后，林书豪特意过来跟周乓拥抱交流了一番，并表示经过周乓的教育他已经彻底明白了应该怎么样去打比赛……

