    好东西弱者不配拥有，也没有资格。

    何况是上古血脉力量，强者才有资格拥有。

    楚馨月只是一个七重玄黄境的弱者，根本没有资格。

    “师姐说的没错，强大的上古血脉力量，就应该属于强者，属于像师姐这样的天才！”一位弟子拍马屁道。

    “上古血脉力量就是给强者准备的，弱者也只是暂时保管而已，现在也是时候物归原主了。”又一位弟子道。

    “宗主，赶快把上古血脉力量给师姐！”一位大弟子催促道。

    听到唐芷婼他们的话，楚馨月都懵逼了，根本不敢相信这些话是从玄云宗弟子嘴里说出来的。

    “物归原主？你们还要不要脸了？什么属于强者，在我体内的血脉，什么时候变成唐芷婼的了？你们居然有脸说物归原主？”楚馨月一开口就狂喷，实在是气得不行。

    见过不要脸的，可从未见过这么不要脸的。

    “你说我不要脸？你算什么东西？”唐芷婼气炸了，直接一巴掌抽了过去。

    楚馨月丝毫不惧，咬牙怒道：“我说的就是你，就是你不要脸！”

    “你这个贱人，竟敢骂我不要脸。”唐芷婼气炸了，凶狠的连抽楚馨月几个巴掌，旋即又怒道：“这本来就是属于我的上古血脉力量，我只不过是拿回来而已！”

    唐芷婼情绪激动，声音巨大，好像上古血脉力量真的是她的一样。

    “我看是你不要脸吧？不属于你的东西，当然得交出来，占着茅坑不拉屎说的就是你这种人，再说你有资格吗？”一位弟子不屑道。

    “这就是师姐的血脉力量，只不过暂时在你身上罢了，现在也是时候交出来了。”又一位弟子厚颜无耻道。

    众弟子你一句我一句，直接把上古血脉力量说成是唐芷婼的，黑的都被说成白的了。

    楚馨月被气笑了，发现这些人脑子有问题，简直不可理喻。

    “你笑什么？”一位弟子怒喝道。

    冰冷的目光扫向唐芷婼等人，楚馨月冷笑道：“我笑你们不要脸，笑你们厚颜无耻，笑你们贪婪恶毒，堂堂玄云宗，竟是蛇鼠一窝的无耻之徒！你们跟强盗有什么区别？”

    “你找死！”唐芷婼怒火冲天，对着楚馨月就是一阵狂抽。

    楚馨月俏脸红肿，嘴角带着鲜血，无比狼狈。

    但她从未惧怕！

    楚馨月的臭骂，也让笑剑云和六大长老的脸色无比阴沉。

    堂堂玄云宗，并与三大帝国平起平坐的大势力，竟被骂得一文不值。

    “好了。”笑剑云伸手阻止，皱眉道：“楚馨月，不属于你的东西，你留在也只会惹来杀身之祸，本宗将你体内上古血脉力量取出，你就可以离开了。”

    “瞧瞧你们这贪婪的样子，你们都不觉得害臊吗？不觉得很无耻吗？在我体内的东西就是我的，你们谁都别想拿走！”楚馨月怒喝道。

    “哼！这可由不得你！”徐凌峰凶狠道。

    “爹，快动手。”唐芷婼连忙道：“不能让上古血脉在她身上太久，免得弄脏了上古血脉力量。”

    “宗主，这股上古血脉力量还未完全苏醒，力量不强，现在正是时候。”白清风开口道。

    “你们简直无耻至极！”楚馨月气得怒骂起来。

    “闭嘴！”唐芷婼凶狠怒喝道，又是一巴掌抽了过去。

    “哼！”笑剑云冷哼一声，手掌再次按在楚馨月天灵盖上，强行夺取上古血脉力量。

    笑剑云强行夺取上古血脉力量，楚馨月根本无力反抗。

    “啊！”

    上古血脉力量遭强行抽取，剧痛让楚馨月惨叫起来，身体剧烈颤抖。

    倒是上古血脉力量突然爆发出强大的力量，想要抵抗笑剑云。

    “哼！还想反抗吗？”笑剑云凶狠道，更强大的力量猛然镇压下来，强行压制上古血脉力量。

    还未完全苏醒的上古血脉力量，在笑剑云的力量面前，根本不堪一击。

    “看到了吗？不属于你的东西，迟早物归原主！”一位弟子幸灾乐祸的冷笑道。

    “可不是嘛，这是师姐的上古血脉力量，你还不够资格。”另一位弟子不屑道。

    “上古血脉力量物归原主，师姐就是帝国第一天才。”又一位弟子冷笑道。

    不要脸到这种程度，简直无敌！

    几分钟之后，随着上古血脉力量被不断强行抽取，楚馨月的气息越来越虚弱。

    在无力抵抗的情况下，上古血脉力量很轻易被笑剑云夺取。

    楚馨月力量被抽干，直接昏倒在地。

    楚馨月的死活，根本没人管。

    “非常强大的上古血脉力量。”笑剑云震惊的看着手心上的血色能量。

    “本长老从未见过这么强大的上古血脉力量，哪怕是青玄界大势力也没有。”白清风无比震惊道。

    “宗主，有了这股上古血脉力量，我们玄云宗便可真正踏入青玄界了！”二长老上官无痕激动的看着血色能量。

    “这就是上古血脉力量吗？”唐芷婼和徐凌峰等弟子震惊的目光，都看向了血色能量。

    血色能量散发的上古气息，让他们感受到强烈的危险。

    “大长老还说，上古血脉力量还未完全苏醒，一旦苏醒的话，那得有多可怕？”李天宗颤声道，无法想象这股血脉力量的恐怖。

    “二长老说的没错，我们玄云宗有希望进入青玄界了，而且还能成为青玄界大势力。”

    笑剑云高兴笑道：“这股上古血脉力量还未完全苏醒，正好可以让芷婼炼化吸收。”

    “太好了！这就叫物归原主！”唐芷婼欣喜若狂，还真把这股上古血脉力量当成是她的了。

    已经不要脸到无敌的境界。

    “爹，那我什么时候可以炼化这上古血脉力量？”唐芷婼兴奋问道，已经迫不及待想要拥有这股强大的上古血脉力量。

    “过几日便可。”笑剑云溺爱笑道。

    “哇！太好了！”唐芷婼兴奋的跳起来。

    “恭喜师姐。”

    “恭喜师妹。”

    徐凌峰和宋长风等弟子纷纷恭喜。

    白清风大长老淡笑道：“炼化吸收了上古血脉力量，至少可以让你突破两重甚至三重的修为，超越楚宁不是问题。”

    “大长老说的没错。”笑剑云高兴笑道：“芷婼，你是玄云宗的未来，可不要让为父丢脸。”

    “爹爹放心，我一定会努力修炼。”唐芷婼开心笑道。

    “宗主，长老，楚馨月已经昏迷，要不要把她关起来？”李天宗问道。

    “李师叔，把她绑起来挂到山门去！让风啸天亲眼看看她的娘子！”唐芷婼凶狠道，不知道是嫉妒楚馨月，还是痛恨风啸天。

    “把楚馨月绑起来！”李天宗立即命几位弟子将楚馨月捆绑。

    不一会儿，玄云宗山门上，昏迷的楚馨月被搞搞挂了起来。

    玄云宗众弟子纷纷前来围观。

    “师兄，他不是紫金城楚家的楚馨月吗？怎么被挂在这？”

    “没错，就是那个绝灵之体的楚馨月，现在是风啸天的娘子。”

    “听说风啸天靠旁门左道重伤大师兄和师姐，厚颜无耻，楚馨月活该。”

    玄云宗弟子议论纷纷。

    此时此刻，风啸天和左青阳他们，已经来到了神月国边界。

    一路全速赶来，左青阳和大将军已经将玄云宗的情况告知风啸天。

    风啸天对玄云宗的实力，也有了大致的了解。

    这是风啸天第一次来玄云宗。

    目光看着远处的巍峨高峰，左青阳恭敬道：“风宗师，前面不远就是帝国边界，玄云宗就在玄云山上。”

    “嗯。”风啸天点点头，越是靠近玄云宗，风啸天就越感觉难受。

    风啸天能感觉到，楚馨月出事了。

    几分钟之后，风啸天和左青阳他们已经离开边界，抵达玄云山山脚。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，以狂影为首的神农商会强者，接连闪身出现。

    “参见大长老！拜见风宗师！”狂影众人恭敬跪下行礼。

    “起来吧。”左青阳恭敬道：“风宗师，他们是神农商会的人。”

    “风宗师，玄云宗就在上面！”白灭大将军恭敬道。

    “走！”风啸天没有丝毫犹豫，立即冲天而起，往玄云山山巅飞去。

    数十位强者尾随其后。

    身后不远处，神影卫火速赶来。

    靠近玄云山山巅的时候，他们都能感受到来自玄云宗的一股股强横可怕的气息。

    玄云宗内，白清风忽然皱眉道：“宗主，有贵客到了。”

    “左青阳，白灭，狂影，神影卫。”笑剑云微皱眉头，他也感应到了左青阳他们的气息。

    “镇国大将军，还有神农商会大长老，他们怎么突然来玄云宗？”上官无痕疑惑不解。

    白清风凝重道：“来了这么多人，只怕来者不善。”

    “来者不善？”笑剑云嘴角勾起一抹不屑，根本不把左青阳他们放在眼里。

    “他们到了！”三长老皱眉道。

    山门外，风啸天和左青阳他们刚落地，第一幕看到的就是挂在山门上的楚馨月。

    仅仅是一眼，左青阳和白灭大将军他们彻底傻眼了。

    仅仅是一眼，风啸天瞬间暴怒，滔天的嗜血杀气疯狂爆发。

