    万巧阁！

    店铺罕见的没有开门。

    花祭圣地的紫薇长老站在二楼，凝眉注视着，心思起伏不定。

    往日的万巧阁从来没有不开门的日子。

    至少紫薇长老来后，就没有见过关门，这还是头一次。

    要是放在平日里，她顶多就是奇怪一下，并不会满面愁容思考万巧阁关门的原因。

    毕竟，沈天的心思不是她能够去揣度。

    但万巧阁关门前！

    沈天是特意来了趟暖春阁！

    并且一首曲子听完就匆匆的走了。

    弄得紫薇长老满头的雾水，心里七上八下。

    转日就看到万巧阁关门了。

    紫薇长老不得不思考，是不是自己做的不行了？

    “你确定伺候前辈的时候没有出现差错？”

    紫薇长老严肃的问着身旁的女弟子。

    这位女弟子正是那天给沈天吹丶xiao的弟子。

    此刻她要比紫薇长老紧张的多了，赶忙回道：“千真万确！我绝不敢欺瞒长老！”

    “你再将那日的情况给我仔细说说！”

    紫薇长老当然明白对方不敢欺瞒自己，除非是不想要活了。

    可是万巧阁关门来的太突然了，让她不得不多上心。

    “前辈那天留下我...”

    女弟子努力回想着当日的每个动作和细节，尽可能不去遗漏半点情况，详细的告诉了紫薇长老，就连着沈天答应送她的玉箫都说了出来。

    紫薇长老听完，感觉没有出格的地方。

    难道万巧阁关门跟我们没有关系？

    紫薇长老不得不如此的猜测，暗道：若是和我们无关，那是为何要关门呢？

    .......万巧阁的后院！

    大部分都在忙碌的收拾着东西。

    院子里摆放着足足有五个大箱子。

    沈天不断地从屋内收拾出来东西，仔细的排放在箱子里面。

    “师父！我们的东西收拾完了！”

    宗梦秋从她的房间内走出来，手里提溜着个包裹。

    她的大部分东西都在储物戒指里面，根本无需拿着包裹。

    但是看着师父弄了五个大箱子，她觉得自己空着手会显得格格不入，索性就弄了个包裹。

    “？？？”沈天看着提溜着包裹的宗梦秋愣了片刻。

    你们修士还需要包裹来拿东西？

    难道没有储物戒指之类的道具么？

    也许是储物戒指都装满了吧！

    沈天也并未奇怪的太多，点点头，道：“剑痴准备的怎么样了？”

    “师父！我也准备准备好了！”

    剑痴同样是提溜着个包裹。

    出来后，他跟着宗梦秋相视一笑。

    显然是两个人私底下通过气，商量好了。

    “行！你去将赵泰送的车子开来吧！”

    “好的！”

    剑痴放下包裹，转身打算去赵泰的院子。

    现在的赵泰很少回到问元镇了，多数的时候都是跟着牧子平厮混。

    所以，他送给沈天的车子都停在自己的院子里面，免得万巧阁的院子放不下。

    “等等！”

    沈天像是突然想到了什么，喊住了剑痴，回身到卧室拿出来个玉箫，递过去道：“你帮忙将这件玉箫送给暖春阁的青伶！”

    青伶？

    剑痴稍微犹疑了下，显然是没想到沈天在暖春阁除了雨涵和宋灵儿外，竟是还有其他的人妖送东西。

    什么时候的事情？

    雨涵和灵儿这就失宠了？

    剑痴多想了一下，伸手接过玉箫道：“知道了！师父！”

    拿着玉箫，他快步的走出万巧阁。

    紧闭的店门！

    终于是被打开了！

    紫薇长老猛地打了个激灵，整理了下衣衫，等着里面的人出来。

    下刻，剑痴走出来，目不斜视的走进暖春阁！

    哒...哒...二楼的楼梯上传来焦急的脚步声。

    剑痴停下脚步，倒是没有再往前走了。

    不多时，他看到走下来的紫薇长老，微微躬身道：“见过紫薇长老！”

    “不必多礼！不必多礼！”

    紫薇长老快步上前扶起剑痴，嘴上说着客气的话，心里还是非常的受用。

    要知道，眼前的可是圣师的二弟子！

    见到她就算是不施晚辈礼，她也无法说什么？

    就算是红梅老祖在，也是难说。

    但对方非但施了晚辈礼，说的话也十分的受用。

    完全没有半点依仗身份而嚣张跋扈的姿态。

    家教有方！

    紫薇长老扶起剑痴，笑问道：“是来找雨涵和灵儿的嘛？”

    她还是记得雨涵和灵儿跟着万巧阁的关系最近。

    否则昨日沈天来的时候，开口就说要不要喊来雨涵了宋灵儿了。

    “不是！”

    剑痴拿出一把玉箫，道：“师父让我将这把玉箫送给青伶！”

    真的送来了玉箫！

    紫薇长老低眉看了看剑痴手中的玉箫，散发着氤氲之气，顿时心生喜爱。

    但，她再喜爱也是不敢截胡。

    “青伶来！”

    紫薇长老招手喊来青伶，道：“前辈送你的玉箫，你收下吧！”

    紧张的有些不知所措的青伶快步的走上来，看着精致的玉箫，竟是有些不敢接过来了。

    “师父给你的！你就收下吧！”

    剑痴递过去，他以为是青伶觉得玉箫贵重，怕有人欺负她弱小来抢夺，所以安慰道：“若是有人来抢夺的话！先问问他们打不打得过魔祖吧！”

    魔祖！

    青伶还是听过这位的事迹。

    但，我不是害怕被人抢走玉箫。

    而是幸福来得太快，我有点不敢相信。

    “肯定没人敢抢前辈送我的玉箫的！”

    青伶弱弱的解释了句，怯怯的拿住了玉箫，有种爱不释手了。

    “玉箫送来了！”

    剑痴也不想要久留，躬身施礼道：“紫薇长老！那我就不久留了。”

    “辛苦了！”

    紫薇长老自是不敢留他，只是眼中闪过了一丝犹豫和纠结。

    她望着剑痴往外走的背影，纠结了片刻的时间，壮着胆子问道：“剑痴！万巧阁今日为何没有开门？”

    闻言，剑痴回过头，愣了片刻。

    显然是没有想到紫薇长老会奇怪这件事情。

    但想想万巧阁内有师父的存在，一点的风吹草动都足以牵动无数人的心。

    剑痴也就释然了，道：“我们准备搬家了！万巧阁可能就不再开了！”

    搬家？

    紫薇长老面露愕然。

    这个消息来得太突然了。

    怎么就要搬家了呢？

    下刻，她不免的往自己身上找原因。

    难道是我们将店铺开在前辈的对门，阻碍了前辈的潜修的想法？

