    “怎么办，咱们可不能让安小姐受骗啊！那可是咱们的贵宾客户！”

    有人赶紧说道。

    “最重要的是，韦恩明现在跟咱们家有点关系，别到时候戳穿了之后，再连累到我们！”

    这话才是他们最在意的地方。

    “对了，下周安小姐还回来复诊，到时候，咱们把事情跟安小姐说清楚！”

    “对，告诉她韦恩明这家伙的为人，跟来历，保证说完以后安小姐不仅不再喜欢他，而且会狠狠教训他的！”

    大家说到这，都得意起来。

    “嗯，这样还欠了咱们家一个人情！对咱家以后绝对有好处啊。”

    有人已经想入非非了。

    大家越说越来劲。

    心里已经给韦恩明判了死刑了。

    觉得韦恩明这次必死无疑。

    连安家都敢骗。

    那可是京师的大家族。

    真是人不作死就不会死！

    他们都这么想着。

    ——

    晚上下班后。

    “恩明哥哥，我想买几件衣服，你陪我一起去好吗？”

    韦樱花小心翼翼地跟韦恩明打来电话，说道。

    其实本来这种事应该是她丈夫陪她的。

    但是那个男人的态度也不会陪她做这种事。

    现在有了哥哥在，她就想多找一些机会跟哥哥相处。

    “好！我现在就来！”

    韦恩明答应的很快。

    他们约好了见面的地方后，韦恩明迫不及待地就奔了过去！

    老远的，一看到韦恩明的出现，韦樱花就笑容忍不住浮现在脸上。

    拉着的女儿也拼命跟他挥起手来。

    “舅舅！这里！”

    年安安一看到韦恩明，就扑过去，张开胳膊抱住了他！

    像个树袋熊似的环在韦恩明身上。

    她太喜欢自己的舅舅了。

    而这个小东西，颇为惹人可爱。

    韦恩明忍不住心头一暖，把年安安抱了起来。

    “想舅舅了嘛！不许骗我！”

    韦恩明笑眯眯地道。

    “想了！安安想每天都跟舅舅在一起！”

    年安安煞有其事地说道。

    “真乖！等会奖励安安吃汉堡好不好？”

    “好！”

    看到舅甥二人如此亲密，韦樱花也脸上浮现出甜蜜的神色。

    自从哥哥出现后。

    似乎生活一切都在好转，让她看到生活的希望了。

    之前的几年，日子太阴暗了。

    如果不是女儿，她都快熬不下去。

    “樱花，你想去哪里买衣服呢？”

    韦恩明看着妹妹问。

    “我们去大新百货，随便买点便宜的就好。”

    韦樱花连忙道。

    “大新百货？那不是专门卖廉价衣服的商场吗？你跟安安吃苦这么多年，该换点好的了！”

    韦恩明摇头道。

    “啊？那哥你说去哪里？”

    韦樱花有点担心地问。

    她过惯了节俭日子，家里的条件虽然不差，但是给她们母女用的钱却少之又少。

    “我们去大千城。”

    韦恩明立即回答。

    “什么！那地方……太贵了呀，卖的都是高档品牌，我们买不起的。”

    韦樱花立即担忧地连忙摇头道。

    “有什么买不起？再贵也是衣服罢了，你别担心樱花，我有钱的。再说，你愿意让安安总穿那些便宜质量差的衣服嘛？马上就过冬了，不能冻着孩子啊。”

    韦恩明语重心长地劝她。

    一提年安安，韦樱花才有些纠结了起来。

    确实这些年，安安跟着自己受了许多委屈……东西总用最便宜的，吃不饱穿不暖。

    “走吧，别犹豫了，我开车！”

