    一片空旷的树林之中，四周都是被削断的树枝，叶子更是洒落一地。

    空气中弥漫着一股烧焦的味道，四处星星点点还燃烧着小火苗。

    一柄剑插在一个粗壮的树干上，几乎将其捅了个对穿。莫青就坐在一边，剧烈喘息着。

    而莫明手握战刀，单膝跪地，全身是重量都拄在刀上，明显地脱力了。

    而焰灵姬站在他们二人中间，若无其事地站着，气定神闲。

    啪！啪！啪！

    韩歌拍着手向他们靠近，高手之间的战斗，的确是精彩纷呈。对于莫青和莫明而言，每一招每一式打出的功夫都是他们日积月累的底蕴。

    不过对焰灵姬来说，她的实力进步让韩歌都有些咂舌，也许这就是一开始莫青和他说的天赋吧，火的天赋。

    虽然莫青和莫明两人内力也都达到了九十一级，但是联手都打不过她。这其中可能因为她是个女子，并且韩歌十分在意，导致兄弟俩无法全力施为。

    但是即使是如此，看着轻松自如施展这火焰绝技的焰灵姬，再看看只会一些刀法和剑法莫青莫明。终究还是两人没有传承，功夫粗浅很多。

    想着两人之前对付天泽，也基本全是依靠内力浑厚，强行压制的。

    不过不论如何，焰灵姬的身法绝技，现在来看都十分强大！

    “不错，回去吧，我让他们做了好吃的！”

    初步检验了一下各自的实力，接下来才放心让焰灵姬去做一些事。

    可是随着他的话音响起，她转过头去，看着韩歌，“你来试试？”

    看着焰灵姬脸上跃跃欲试的表情，韩歌连忙摆手，自己下场的话，谁知道她是想切磋还是公报私仇。

    韩歌没有答应让焰灵姬有些遗憾，不过没关系，来日方长。

    ……

    夜晚的武阳城，十分静默。

    一个国家的治安也能反应这个国家的实力，除了权贵，在武阳城触犯律法的例子要比韩国少很多。

    也许因为韩国乱，韩非才提出以法治国的理念吧。

    看着莫青和莫明在门前的道路上拜访物品忙活着，韩哥坐在九天阁门口的台阶上，双手都撑着脑袋。

    等到莫青将那捆绑在一起的一个个竹筒竖直拜访起来，拉着一根细线延长到一边。

    这才和莫明一起走到少主身边，请求他的指示。

    “开始吧！”韩歌点点头。

    听到命令，莫青抽出长剑，运转内力朝着前方用力一掷。顿时长剑化作利箭飞驰而出，剑尖率先碰到地面摩擦，溅起一地火花。

    火花恰好洒在了那个细线上，细线剧烈地燃烧起来，一路烧过朝着那一捆竹筒缓缓蔓延而去。

    最终长剑停下，竟斜插进地面，而点燃的长线也燃烧到靠近竹筒的尽头。

    韩歌眯起眼，莫青和莫明气势沉凝，他们也知道接下来会发生什么。

    在一个别人难以看到的地方，焰灵姬坐在高处，望着星空。

    韩歌告诉她，今晚会在天空送她一份惊喜。她只觉得韩歌有些不解风情，之前那么多献殷勤，不就是馋别人身子吗？

    今天晚上这种好机会，他竟然让自己出来！焰灵姬看着天上的星星，心情有一些复杂。

    果然是看厌了吗？所以才会有新欢，才会说喜欢端木蓉。

    果然啊，爱是会消失的！男人就是男人，都不是好东西啊！

    就在她越想越多的时候，只听到“啾！”地一声有些刺耳的鸣响，一道火光升上夜空。

    打断了焰灵姬的思路，她抬头看着那一团亮光，缓缓爬上天空，不等她多想。

    砰！

    一朵五颜六色发着光的火焰之花在焰灵姬的瞳孔之中绽放，洒满了整个天空！

    紧接着，一朵又一朵火花在天上绽放，仿佛漆黑的夜空是一块画布，韩歌在上面肆意挥洒，留下一朵朵惊艳又美丽的花。

    不同的颜色，不同的形状，同样的响，同样的亮。

    很快，这个景象惊动了整座武阳城，人们又纷纷探出头望着夜空，惊叹着这神奇的一幕。

    同时，焰灵姬的不远处，马蹄声惊醒了黑夜，打开府邸的门朝着远处疾驰而去，声音越传越远。

    看着夜空还在绽放的烟花，花火闪烁的光洒在她美丽的脸上，焰灵姬脑海中仿佛还回荡这离开前韩歌笑着对她说的话。

    “今晚我要送你一场烟花雨啊！”

    这夜似乎被烟花唤醒，城里开始纷纷三言两语地议论着，大量的城卫军守纷纷出营，维护秩序。

    焰灵姬最后看了一眼在绽放的烟花，抿了抿唇，毫不留恋的转过身去，红影连闪，在屋檐上身影轻松自如的跳跃，今晚她还有事要做！

    另一边，马蹄声渐渐靠近，韩歌对其丝毫不予理会，沉浸在烟花的美丽之中，这还是他第一次好好去欣赏烟花。

    前世他认为自己的生命如同烟花样短暂，虽然美好，但是稍纵即逝，终究是一场空。

    现在他觉得，一切的存在，都有它自己的意义，所以且行且珍惜！

    下了马车，看见淡定地坐在门前赏烟花的韩歌，以及戒备地面对着四处涌来护城军队的侍从。

    燕丹皱了皱眉，是他！

    没多想，几步边走了过去，朗声说道：“韩兄弟，又见面了！”

    这时候那一捆竹筒里的烟花也放完了，没有放完也是哑了火的。韩歌仿佛这才回过神来，看向朝着自己走过来的燕丹。

    再一看，一群手执战矛，摆着一排盾阵，一脸警惕地面对着九天阁众人的军人。

    除此之外，九天阁对面的妃雪阁大门微微打开。除了一些侍者仆从外，中间好像站着一位白色长发的女子。

    由于是夜晚看不太清晰，即使是如此那鲜丽的衣着，凛然若仙的气质也看上去不似凡人。

    不过仿佛是见到燕丹过来，那道丽影很快便转身走进了妃雪阁的大门，跟随她的还有一个男子。

    没多想，韩歌看着走过来的燕丹，“没想到太子殿下还未睡下，既然来了九天阁，不如喝一杯？”

    燕丹一脸莫名地看着韩歌，今晚的阵仗很突然，既然对方邀请了，他也不会拒绝。

    “那阁下可要替我解惑呀！”说着，他扫了眼还在冒着烟的竹筒。

