    而此时，华阳市的西海湾，碧海蓝天的背景之下，漂浮着一艘亮白色的豪华游艇，吸引了无数人的目光。

    花豹站在沙滩之上，看着海里漂浮的游艇，不禁自豪的想到，“老大看到一定会开心的。”

    昨天下午的时候，花豹突然接到了方凡的电话，让他准备一搜游艇，不知道废了多大的力气，他才弄到了这艘豪华的大家伙。

    看着方凡满意的目光，已经林梦涵的惊叫声，花豹觉得这一切都没有白费。

    蓝天白云为背景，一艘白色的游艇在一望无际的海面上缓缓行驶着。

    方凡与林梦涵，站在甲板上，两人依偎在一起。

    “梦涵，对不起，这么久都没有带你出来过，还让你总担心受怕。”

    方凡捧起林梦涵的脸，愧疚的说道。

    “老公，没关系的，我知道你的事情很多，我都理解的。”林梦涵淡淡的说道。

    没有其他的话语，没有山盟海誓，两个人就这样依偎着遥望着海面。

    “梦涵，我给你便个魔术，你要仔细的盯住我的手掌。”方凡摊开右手掌笑着说道。

    “魔术？”林梦涵满脸的疑问，依言听话的紧盯着手掌一眨不眨。

    方凡意念集中，深吸里一口气，只见手掌之中瞬间出现了一只漂亮的手镯，晶莹剔透的样子，透着高贵的紫色，非常的美丽。

    这是一只极品紫罗兰翡翠手镯，以林梦涵的身份自然是认识这极品的翡翠，不过这极品翡翠出产率实在太低，根本轮不到她预定就被抢没有了。

    相比于紫罗兰的稀缺，林梦涵更惊讶的是方凡的手段，在她的眼中这只手镯完全就是凭空出现的，这也太神奇了。

    见到林梦涵的表情，方凡炫耀的心情顿时得到了很大的满足，将手中的手镯为林梦涵带上，紫罗兰的高贵带在林梦涵的手臂上，相互衬托的彼此更加美丽动人。

    “我很喜欢，谢谢你，老公。”

    林梦涵看着手腕上奢华的手腕，高兴的不得了，踮起脚尖轻轻的在方凡的嘴唇上啄了一下。

    “喜欢就好，我还担心你会不喜欢这些身外之物呢。”

    方凡笑着说道。

    “可是，它是怎么突然就出现的。”

    都说女人是像猫一样充满着好奇心的，果不其然，见到方凡神奇的手段，她还是想知道到底是怎么回事。

    “这很简单啊，只要我想要什么，都会凭空出现的。”

    方凡又相继变出来衣服，和各种的食物，生活用品，顿时惊呆了林梦涵。

    其实，方凡有这能力完全靠着手上的那个扳指，这是从京都离开之后，老头子送给他的礼物，是一枚储物戒指，方凡也想不到这个东西真的在地球也会存在，直到他可以顺利的进行存储，这才接受了这个事实。

    满足了林梦涵的好奇心之后，方凡突然抱住了林梦涵的娇躯。

    “梦涵，我们生个大胖小子吧。”方凡坏坏的说道，眼神中充满了炙热。

    “不要，要生也要生女儿，不然的话生个儿子像你一样，得多少女孩子遭殃啊。”

    林梦涵嬉笑着说道。

    娇艳的笑脸，让方凡沉沦不已。

    甲板上被花豹安装了一个宽大舒适的大床，方凡抱着林梦涵扑在了床上。

    “大坏蛋！你...”

    林梦涵娇羞的说道，看着方凡的举动，她怎么能不知道他准备干什么，在这蓝天白云之下，真是羞死了人。

    方凡轻柔的亲吻着眼前的娇人，心中充满了柔情。

    这一刻，风停了。

    这一刻，浪静了。

    仿佛他们都在一刻被羞的躲藏了起来。

    ......

    直到天黑游艇这才重新靠岸。

    “公子，这游艇感觉如何，是不是很棒？”

    花豹见方凡从游艇上下来，顿时上前激动的问道，这还是方凡第一次吩咐他办如此私人的事情，他必须办的漂漂亮亮、

    “这船，明天改个名字，就叫方凡号，从今以后就停在这里吧。”

    方凡淡淡的说道。

    这船可是见证了他与最重要女人的第一次，绝对不能让这艘船经历别人的践踏，更何况他也不缺这点出租游艇的钱。

    花豹重重的点点头。

    “公子，过几天我结婚了。”

    花豹突然盯着方凡期待的说道。

    “好，我知道了。”

    方凡大笑着说道，他此时很开心，花豹的能力不言而喻，有这样的兄弟自然是很开心的事情。

    将林梦涵送回来家，又坐着车来到了酒吧。

    狂霸等人此时正安心的等待着。

    方凡点点头，面色凝重的步入一个房间。

    这是一个庄重的灵堂，冷锋的遗体还摆在这里，灵堂的灵台上面摆着两个人头大的盒子。

    虽然，方凡没有将京都余家杀干净，但还是将余家欧以及余家的老祖的头带了回来，余家的古武分支已经分崩离析，全面被世俗分支接管了，所以方凡也不算是食言。

    “兄弟，一路走好。”

    方凡深深的鞠了一躬，身后的众人同样鞠了一躬。

    祭拜完之后，方凡带着众人来到了另一个房间。

    目光郑重的看着几人。

    “明天开始，你们随我入驻华阳武园，然后跟我一起去京都参加武园大赛。”

    “是，公子。”

    狂霸等人热血沸腾的说道，他们对于这个武园大赛还是听说过的，心中更是充满了期待，能参加这大赛的人，都是各个武园精英的存在，也是一个增加见识以及提升实力的最好机会。

    就在方凡安排好狂霸众人一切。

    华阳来了一个不速之客，出乎了虽有华阳武园人的意料。

    “上官云帆来了。”紫老的脸色不太好看。

    慕青站在紫老的身后，微微的张了张嘴，面色有些僵硬，似乎对于这个上官云霄充满了忌惮，显然两人是交过手的，而且慕青完全不是对手。

    “之前我给上面打报告，华阳武园要进行新人招收赛，目的就是将狂霸等人吸收进来，上面给我的答复就是，一位上官公子回来督办，让我做好准备，我想这个上官公子应该就是上官云帆。”

    紫老的声音中充满了担忧，更是深深的不安，总觉得这位上官公子来者不善。

