    听到金发女子这句话，马哥身后的几个小弟不由笑出了声，但被马哥瞪了一眼立马都止住了小声。

    马哥看来也个爱面子的人，自己的女人被欺负了，哪能就这么算了。

    “好了宝贝别哭了，妆都哭花了。”

    金发女子倒是越来越来劲了，哭哭啼啼的说：“马哥……你可一定要替我讨回公道。”

    “放心。”马哥说着，就将视线看向了秦笑颜三人。

    双手插在裤兜，微怂着肩，满是不屑的看着三人：“你们谁动的手？”

    秦笑颜笑了笑说：“我打的，怎么了？你也想挨一巴掌跟你的小情人抱一块哭？”

    马哥轻笑一声：“小姑娘没啥本事说话倒挺有意思。”

    马哥低头上下打量了三人一圈：“我马哥也不是心狠手辣的人，我也从来不打女人，况且还有个肚子里带种的，不过我马哥的女人也不是由着你们欺负的，今天你们三个就好好跟我宝贝说声对不起，这事就算完了。”

    金发女子立马不干了，晃着马哥的手臂撒娇：“马哥！不能就这么算了！你看我的脸都被打肿了！现在还很痛呢！”

    祝音容走上前一步说：“当然不能就这么算了，你的宝贝走路不长眼撞到我了，我这肚子好像突然有点疼，也不知道是不是动了胎气。”

    说着祝音容就装模作样的捂着肚子开始喊难受，魏云舒也不知道是真是假，急忙伸手扶住祝音容。

    秦笑颜就势上前谈判：“我秦某呢也不是不讲理的人，这医药费我就不找你们要了，毕竟我们也不缺那点钱，你让你宝贝过来跟我朋友赔个不是，这事就算完了。”

    马哥一听秦笑颜装模作样的学他，“咝”了一声：“你这小姑娘别敬酒不吃吃罚酒，我虽然不打女人，可我身后这群大老爷们可没我这么绅士风度。”

    马哥说着，他身后几个爷们就亮出了肌肉，不知道的还以为是某健身房教练集体出来拉客人。

    秦笑颜不但没害怕，反而还往上走了一步：“今天我就把话撂这，谁要是敢动我一根头发，我就让你们吃不了兜着走。”

    “马哥你看她！就是欠收拾！”

    马哥搂着他的宝贝，笑着说：“你这小姑娘在这跟我装什么？啊？你知道这是谁的地盘吗你就在这跟我逞能？”

    秦笑颜：“行啊，把你们老大叫出来会会，兴许他比较识相？”

    “就凭你？还想见我们老大？我看你是年轻气盛没遭过社会毒打跟我在这横呢？”马哥说着往后退了一步，他的几个兄弟迎了上来。

    “小姑娘，我可是给过你机会你自己不珍惜，这动胎气是小事，流产可是大事。”马哥顿了顿，搂着金发女子站在一旁对他的几个弟兄下命道：“给她们点颜色看看。”

    金发女子立马得意的补充了一句：“弄死她们！一群臭婊子！”

    嘴上功夫她们三个还能占占便宜，这要真打起来，她们哪是这群大汉的对手。

    况且个个有孕在身，秦笑颜还以为自己那番话能让他们畏惧。

    “慢着！”秦笑颜伸出手，一边后退一边试图和那群蠢蠢欲动要动手的男人谈判，“慢着慢着！你们知道我是谁吗你们就敢动手？”

    几个小弟顿了顿，扭头看了一眼马哥的眼色。

    祝音容也怂了啊，毕竟正要动起手来，她们三个都没好果子吃，立马指着秦笑颜冲他们说道：“她老公是宋临南！”

    听到这个名字，一群人愣了愣，随后金发女子嘲讽的笑道：“你老公是宋临南？！我老公还是荣世远呢！臭不要脸的，呸！”

    魏云舒忍不住冒出声：“荣世远是我老公。”

    “哈哈哈哈。”女子大笑起来，“你们做白日梦还组团呢？”

    有个小弟走到马哥身边小声提醒了一下：“马哥，那个女的好像的确有些眼熟。”

    马哥犹豫了，毕竟要真是荣家那两兄弟的媳妇，他可惹不起。

    金发女子立马怂恿说：“马哥，她们就是骗人的，别相信他们的鬼话！”

    祝音容急忙小声对秦笑颜说：“快给你老公打电话。”

    秦笑颜也小声回应：“现在打也来不及了啊，况且打了电话咱们不就暴露了啊。”

    “现在不打电话挨打的就是我们了。”

    秦笑颜挣扎犹豫着从包里摸出了手机，那个女的却突然冲过来抢走了秦笑颜的手机，还大声说：“还想报警？有本事惹事没本事扛啊？”

    金发女子抢走秦笑颜的手机之后，就对几个小弟说：“都给我上，弄死算我的！”

    见势不对，三个人连连后退，就在她们被堵在墙角的时候拳头快要落下的时候，一个声音传来：“住手！”

    一行人分分回头，秦笑颜也小心翼翼的睁开眼睛看了一眼，看着穿着一身黑色西装大步流星走过来的男人惊喜道：“厉嵘！”

    马哥立马狗腿的笑着迎上去：“小厉爷您怎么在这？”

    厉嵘没说话，只是走到秦笑颜他们面前，将几个大汉驱散开，皱眉问三人道：“都没事吧？”

    秦笑颜嘿嘿一笑说：“你再晚一秒就有事了。”

    马哥凑上前，小心翼翼的询问：“小厉爷，这三位……是你的妞？”

    厉嵘瞪他一眼，冷冷问道：“不认识？”

    马哥又认真的看了三人一眼，摇头：“小的眼拙。”

    厉嵘：“不认识还在道上混？”

    马哥感觉自己摊上事了，但还是想搞明白这三位姑奶奶是谁，也想替自己开脱：“这三位跟小玉闹了点误会，我们只是来解决误会的，没别的意思。”

    金发女子还没看清局势，还不服气的说：“她们先动手的！”

    厉嵘冷笑一声，挨着介绍：“这是我亲嫂子。”

    马哥震惊：“大厉爷的老婆？！”

    厉嵘继续道：“这是南爷的老婆。”

    一行人震惊。

    “这是南爷的亲嫂子。”说完，厉嵘一巴掌打在还处于震惊中的马哥头上，“你惹得起吗你还叫人动手？！”

    马哥吓得两腿一软跪在了地上：“我狗眼不识泰山啊，几位姑奶奶饶命，大人不记小人过！”

    金发女子皱眉不甘：“本来就是她们的错！”

    马哥听了就来气了，起身一巴掌重重的打在金发女子脸上：“臭娘们还不赶紧道歉？！”

