    无夜没想到，居然真的有恶魔果实。

    六分之一的机会居然一下子就中了。

    没想到推进城那位犯人所放的树洞，在这数年中外围已经合拢，树皮都覆盖住，但无夜庆幸，如果不是如此，这树洞早已被发现了吧？其中恶魔果实早已被别人得到。

    伸手向洞口去拿取其中恶魔果实。

    “希望能力别太差了。”普通的恶魔果实能力可引不起无夜兴趣。

    一颗类似哈密瓜的果实，全是白色神秘的符文。这样的果实，大海中任何人都知晓，就将是恶魔果实。

    “这是什么恶魔果实啊？”无夜皱眉思索着，半年前，他曾阅读过恶魔果实图鉴，但是其上恶魔果实数量以及种类数之不尽，绝对数以千计，谁能把上面所有恶魔果实名字以及形状记清啊？

    “等回到海贼船，对照恶魔果实图鉴就足以明白是什么能力。”无夜目光向下俯视而去。

    城墙中所有士兵早已经不见，地面化为沙漠。

    而城门处，被大量的黄沙推挤在那里，挡住任何人从其中进入。

    克洛克达尔站在城墙之上，悠闲的望着城墙外面那聚集的数以千计士兵。

    “克洛克达尔接住！”无夜把恶魔果实扔给他，亚当母树体型太大，恶魔果实也很大，不好放在身上。

    克洛克达尔下意识接住无夜扔过来的东西，当他看清手中是什么时。

    惊讶嘴中雪茄都不由掉在地上。

    “恶魔果实？”他眨着迷茫的眼神，不是去夺取亚当母树嘛？怎么还能有恶魔果实啊？这是从哪里冒出来的啊？

    回头急忙想要询问。

    可无夜一飞冲天，顺着树干，向上面树冠飞去。

    千米之处。

    无夜手中长刀横扫而去，一道强劲的剑芒呼啸而出。

    把整个树冠削掉。

    庞大的树冠轰隆隆向下方岛屿落去。

    岛屿之上所有人，在尖叫中慌不择路向远处狂奔而去。

    “轰隆隆！”

    覆盖整个岛屿的树冠，轰然落在地上，整个岛屿都剧烈的晃动着，岛屿之外海面，激起无数冲天的水柱。

    “真够坚硬的。”无夜看着那光滑的切开，没有树冠的亚当母树，犹如一根铁柱焊接天地。

    无夜身影快速在树干之处闪烁着，每一刀，都把母树之上横生枝节全部削掉，片刻之后，亚当母树真正成为了光秃秃的树干。

    这些树冠以及树枝，足够让这里的王宫卖出去存活数年，足以找到新的营业。

    身躯落下。

    垂直落下。

    当到达地面三十米之时，脚下一蹬，脚掌下方空爆，稳住下来的趋势。

    刀锋竖立在胸前，眼中凌厉，刀锋斜化而过。

    一道银线斜化过树干。

    “嗤嗤！”

    一道斜线呈现在树干三十米处，整个树干慢慢想右侧滑动。

    然后开始倾斜。

    “轰隆隆！”

    比刚才树冠落地还要震动的巨响，轰然响起，数十里之外冥王上面妮可罗宾她们都能听得见。

    “真够庞大的。”克洛克达尔来到无夜身边。

    “把地面变化为砂地。”无夜吩咐道，准备把这庞大长达八百米左右的树干推移到海中。

    “嘭！”

    一小时之后。

    巨大的树干悬浮在海面之上，无夜与克洛克达尔两人站在上面。

    而海中有鱼人穿梭着，把一根根手臂粗的绳子缠绕在树干之上，而另一头是五头庞然的海王类，半小时之后，海王类拉动着树干向远处海域冲去。

    于是接下来的路途之中。

    不仅仅有庞然大物冥王，还有漂浮在海面巨大的树干。

    “无夜大人，接下来我们到何处？”格黑好奇问道？现在已经偏移了以前规划的路线很多。

    “回鱼人岛吧。”无夜不准备暂时去寻找其他宝藏，把冥王运送到鱼人岛，在那里让汤姆他们慢慢修复，才是最安全的，而现在无夜也没心情继续在大海上漂泊着。

    把一切琐事交给他人之后。

    从克洛克达尔拿回恶魔果实。

    独自回到房间之中。

    从书架上取的一本很厚的书籍，恶魔果实图鉴。

    书桌前，无夜在台灯之下，翻开恶魔图签第一页，上面就记载了两种恶魔果实信息以及介绍。

    无夜仔细观察一番自己所得到这颗恶魔果实把形状以及花纹都牢记在心，然后在对比着每一种恶魔果实图鉴上的图片，最后就可以得住这颗恶魔果实的名称以及所具备的能力。

    “希望是自然系或者幻兽种开始！”无夜对这颗恶魔果实抱着很大的希望。

    同时希望最好是自然系以及幻兽种，如果有超人系震震果实或者飘飘果实，那最好不过。

    其实无夜最想要的还是震震果实这样堪称无敌的超人系，他却不抱有希望，超人系两种最强大的果实，此时都有主人了，金狮子与白胡子。

    既然超人系最强大的恶魔果实都已经有主人了。

    无夜就期待自己能够得到自然系或者幻兽种，毕竟原著中自然系与幻兽种也很强，而且还有很多没有出现。

    机会还是不小的。

    “可别是动物系。”

    无夜快速翻越着恶魔果实图鉴。

    寻找能与眼前这颗恶魔果实相同的图鉴。

    房间中只有翻越书本的声音。

    一小时之后，无夜都感觉双眼发花，他都忘记自己对比了多少种了，可没有一种符合。

    伸了伸懒腰又翻页。

    瞬间凝固在那里。

    望着这一页第一个图案，嘴角勾勒出一道弧线：“找到了！”

    无夜仔细对比。

    把恶魔果实就放在图鉴上面，他可不想一时大意，弄错了，出现乌龙，最后得到垃圾般的能力。

    仔细对比之后，再三确定，完全一样，就是这颗。

    急忙向图鉴上这颗恶魔果实图片下方介绍恶魔果实名字望去，六个大字映入在他眼中：“天灾恶魔果实！”

    ..

