    （感谢比下不足比烂有余1500打赏。）

    十二月十五日，晴。

    淡薄的日光洒到街上往来的行人身上，带来些许的暖意，风一刮，又全没了。

    即便如此，长安西市依旧比肩继踵，比往日都热闹几分。

    虽然也有不少人是采买年货的，但更多的人是奔着柴家柜坊存钱给利息的消息来的。

    柜坊的门脸儿其实并不太大，使得外面络绎不绝的人群排队前来。

    倒不是全长安的人都有高素质，问题白雨棠这体型往外一站，连游侠儿都规规矩矩地排队了，威慑力十足。

    存钱的人特别多，多数是些小百姓，能有几十文、上百文已经是家境不错的了。

    无论世界如何发展，没钱的人始终是多数。

    这是不以意志为转移的事实。

    当然，特大额的，走的是边上那道门。

    这时代当然没有VIP的说法，但特权无处不在，总不能让那些存几千缗的大商贾，与存几十文的百姓挤一起。

    否则，那是赶客。

    遗憾的是，天色近午，柴家柜坊依旧未能迎来一位巨贾，全是小民在陆续在存钱。

    小民愿意将全部身家搁进柴家柜坊，而不是在床头的地下挖个坑埋了，除了贪图一点息钱，还是看在平阳昭公主的情分上。

    在他们看来，平阳昭公主的后人，应该不会坑他们。

    这神逻辑一般的信任哟！

    百姓不知道，坑他们最狠的，往往是这些元勋之后。

    即便愿意支持柴家柜坊的人很多，在伙计们加速办理下，将绝大多数主顾打发走后，门前渐渐显得冷清。

    西市一角的酒楼，几个衣着光鲜的汉子在大厅里慢慢品着三勒浆，笑吟吟地看着柴家柜坊转为冷清。

    “呵呵，我窦家发话，不许商贾们参与，倒要看看有谁逆了我家的意。”意气风发的窦怀贞把玩着手里的琉璃杯。

    窦怀贞，又名窦从一，本姓纥豆陵氏。

    此时的窦怀贞并不出名，只是个普通的国子监生，荫监。

    窦怀贞的阿耶，也不是很有名，殿中省少监窦德玄。

    殿中省下辖尚食局、尚药局、尚衣局、尚舍局、尚乘局、尚辇局六局，皇帝一家子的衣食住行、看病、车驾都包了，虽然实权不大，却是皇帝信任、亲近之人。

    窦德玄才能平庸，之所以被皇帝青睐，是因为他祖父窦照是太穆皇后的亲兄弟。

    按辈分论，窦德玄得管李世民叫表舅。

    不大不小地，窦怀贞也算是个皇亲国戚——虽然隔得有点远了。

    旁边剑眉英目的独孤傲骨一口饮尽杯中的三勒浆，桀桀怪笑：“你我两家出手，有几家敢忤逆？”

    独孤傲骨，这名字透着浓重的中二味，还是鲜卑姓与汉名的组合。

    他的阿耶，是光禄寺卿独孤延寿。

    独孤延寿的阿耶，是西魏、北周名将射雕都督独孤信之六子独孤陀。

    独孤信的四女，是李渊之母，大唐追封的元贞皇后。

    同样与皇室有浓浓的血缘关系，同样有恃无恐。

    王叔业尝了一口鹿肉，狭长的眸子里露出一丝冰冷的笑意。

    柴令武让太原王家的盐业尽毁，也莫怪太原王家反手报复。

    身为太原王家长安管事的王叔业，当然不至于如王敬直那般，蠢到直接动手。

    窦家、独孤氏，这不是挺好的双股剑吗？

    眼见最后一人散去，窦怀贞、独孤傲骨、王叔业眼里流露出一丝得意。

    突然，马车滚滚而来，车上的一缗缗铜钱，竟把黯淡的阳光反射得有些耀眼。

    一缗钱大约是六斤四两，一辆马车的载重约五百斤（随马数量、车制而不同），大约一车有八十缗，十车八百缗，百车八千缗！

    这一百余车钱，加起来是万缗！

    这是在打窦家、独孤氏、太原王家的脸！

    “哈哈，柴令武，高履行来给你撑场面了！”

    狂笑声中，放荡不羁的高文敏晃进柴家柜坊，与柴令武互捶了一拳，坐下品尝阿融煮的茶汤，看着许国公府管事指挥奴仆搬铜钱进来。

    高文敏的阿耶高俭，贞观五年回到长安任吏部尚书，便进封许国公了。

    所以，请称呼他一声高公子。

    柴令武看着越来越多的钱财进入柜坊，笑容有点僵：“履行这是打劫了民部吗？”

    说真的，这混账说是脑抽去劫了民部，柴令武也相信。

    高文敏饮了一口茶汤：“阿融，你这味道淡了，下次记得多加点蜀椒。”

    混账啊，你是想让我被阿融的茶汤麻得张不开嘴吗？

    “总共一万缗，其中，我有一百缗，阿耶有九百缗，表姐九千缗。”高文敏微微举手，向东北一拱。

    这个方向，是太极宫啊！

    所以，表姐，指的就必然是长孙皇后了。

    柴令武心头暗赞一声，自家二舅母，做事大气、敞亮！

    投桃报李，长孙皇后自然不吝支持柴令武。

    吏部尚书的钱大张旗鼓地存放柴家柜坊了，下面的官吏会不紧紧跟随吗？

    皇后将内帑放进柴家柜坊了，各皇庄、与皇宫有往来的商贾，能不跟着办理？

    皇后与许国公如此招摇，其中会没有皇帝的授意？

    所以，窦怀贞、独孤傲骨、王叔业的如意算盘，终究拨不下去了。

    资本雄厚起来的柴家柜坊，宣布了第二条让柜坊行业震荡的消息：贞观六年十二月二十日起，到柴家柜坊借贷，利息统一降为年息一分。

    相比现在利滚利、驴打滚的高昂利息，柴家柜坊表示，只有单利，没有复利，绝不会产生利息再计算利息的事。

    当然，相对的，审核、质押手续也更严格，所有质押财产必须到宣阳坊的万年县衙公证，记录于卷宗，手续办理速度极快，最多不超过两天。

    但是，这对那些苦于周转不灵的商贾来说，这就是天降甘霖啊！

    咋，谁家没一两个庄子、一两套长安城的宅子？

    缺钱周转的时候，谁又不是急得想卖庄子、宅子套钱出来解困呢？

    相当于原先一成不到的利息，你会不愿意支付？

    也许就差那么点钱，波斯商人手里的地毯你就买不下来了！

    这个时候，谁家的串联都不管用。

    有本事，你家柜坊也来这条件？

    真金白银面前，亲生耶娘都不好使！

    柴哲威目瞪口呆地看着柜坊的本钱、存款、贷款翻着倍的上涨，利润率虽然变得单薄了，可挣得却更多了啊！

    不得不承认，柴令武自从脑子开窍了，手段越来越犀利了。

    看看当初搞名堂的那几家柜坊一蹶不振、门可罗雀，柴哲威不顾形象的狂笑。

    你们也有今天啊！

    不要怀疑，有长孙皇后与许国公的背书，柴家柜坊的信誉一枝独秀，压得同行气都喘不过来。

    斗？

    赶紧想法守住自己的篮子吧！

    隔三差五地，有商贾从自家柜坊里取出铜钱，转头拿去柴家柜坊存。

    偏偏，当初放出去的贷，没几个及时收回的。

    即便借贷的商贾资金已经充裕，却总是回答：不急，期限不到，契约上写明了，即便提前还贷也要付同样的息钱呢。

    这一条霸王条款，当初吃好处有多爽，现在就有多难堪。

    再不能及时回收钱财，资金链就要断了啊！

    没奈何，几家只能含泪参照柴家柜坊的经营方式，调整了柜坊的规则。

    借贷出去的利息大幅度跳水，收钱的靡费取消，存款还得付利息……

    心好痛啊！

    ……

    青云楼名字很讨喜，却只是平康坊的一家中档酒楼，无丝竹乱耳，无小娘子劳形，很素的酒楼。

    但这家酒楼的文化气息浓重，大堂的白壁上，还留着前朝诗人薛道衡的亲笔诗《人日思归》。

    这地方，主打就是文化氛围，不止是国子监生、博士、助教等人愿意来附庸风雅，就是那些曾经在国子监厮混过的纨绔也愿意来装上一装。

    青云楼的特色之一是没有包房，这是一件不可思议的事，也许你喝酒时大放厥词，就迎来了旁边的嘲讽。

    在这里，有争执不屑用武力解决，用文采。

    高文敏委实没有文采，却偏偏喜欢去青云楼嘚瑟，柴令武也只好于青云楼请客，什么李崇义、长孙冲都是陪客。

    意外的是，陪客中多了一个不速之客。

    尚书左仆射房乔次子房俊，浆糊传说的绿帽王，《新唐书·房遗爱传》：“次子遗爱，诞率无学，有武力。”

    绿帽之说，《旧唐书》没有提及，始于《新唐书》，是个仁者见仁的话题。

    但是，房俊的武力确实值得一提。

    房俊更高光的时刻是在大唐之外。

    韩国南阳房氏谱书记载：韩国南阳房氏传自唐开国宰相房玄龄的二子房遗爱。

    贞观十七年，经高句丽宝藏王奏请唐朝，唐太宗派遣由几位朝廷重臣后代组成的“八学士”代表团，赴朝鲜考察并教导东方先进文化礼仪，其中包括殷开山子殷洪悦、房玄龄子房俊（遗爱）、魏征子魏奕、侄魏知古、魏睦伦子魏种、吉奉德子吉伟、奇男必子奇牟、奉珙子丕。

    各学士部分在韩国留下后代，其中房遗爱第九代孙房季弘开始在南阳开基，并形成大宗。

    诶，不对劲，咋房俊与柴令武的经历都几乎一模一样？

    尚公主、造反、完蛋。

    实锤了，公主是老虎。

