    一剑三龙魂，正是大金龙战剑独有的特色，三头金龙龙魂出现之后，虎头妖的优势呈明显下滑的趋势，措不及防被三头金龙的龙魂围住之后，就再也没有还手之力了。

    三头龙魂一拥而上，分分钟将虎头妖恶灵撕了个粉碎，在三头龙魂围剿之下，终于发出一声不甘的怒吼，灰飞烟灭。

    “大金龙战剑，这可是大名鼎鼎的大金龙战剑啊，龙宿居然将此等宝刃，传给了他的儿子。”

    “是啊，听大金龙战剑封印了三头龙魂，以供驱策，这三头龙魂都是用最顶级的秘法祭炼而成，凶性十足，常人根本别想轻易驾驭，就是当年的龙宿，也是花了数百年的时间，才将三头龙魂制的服服贴贴，没想到尹修平也办到了。”

    “那是自然，龙宿为什么称为龙宿啊，那是因为尹家自先祖一辈起拥觉醒了神龙血脉，他们的气血中，有做为神龙的骄傲。”

    “血脉之力，龙宿擅长的是血脉之力！”

    乱糟糟的惊叹声不绝于耳的响起，彻底将这次混沌古迹探索行动，推向最大层次的升华。

    随着尹修平出手，惊呼声、呐喊声、咆哮声、赞叹声不断的从人群中传荡出来，使得全场的修行者初入混沌古迹时那忐忑不安的情绪终于消磨的一干二净，并在这个过程中，逐步演变成了狂热、激动以及兴奋。

    到得此时，即使身处异地，修行者们也不觉得有什么危险了，此间场地当中，可谓高手如林，修者遍地，就算授天殿再危险，也挡不住热情激动的好胜者吧。

    看着铸冶殿前一片热闹非凡、群情激动的景象，做为天河星界三大阵师之一的洛师陆嗣源，略微无语的摇了摇头，苦笑着冲着狂宿和白宿道“唉，天河星界当真是藏龙卧虎啊，没想到一个紫阳星域就隐藏着如此众多的少年天才，老夫看走眼了。”

    “哈哈。”

    听到陆嗣源感叹不已，狂宿和白宿齐声大笑了起来，他们知道，尹修平的表现已经得到了这位老阵师的称赞，对于任何人而言，这都是一件值得令人脍炙人口的话题了，倘若今天的事日后传出去，尹修平三个字，必会在天河星界大放异彩。

    毕竟，那是三大阵师之一陆嗣源的点评。

    天下人，有几个不想被陆嗣源夸上几句的。

    尹修平是龙宿的儿子，出身自是圣星盟，做为同盟弟子，狂宿和白宿也觉面上有光。

    只见白宿寒暄道“陆老谬赞了，修平这孩子的确天赋异禀，不过与令徒比起来，怕还是要逊色三分了。”

    “白先生客气了，雉儿丫头的天赋确实不错，但也没有外面传的那样出类拔萃，倘若她听见了此话，尾巴还不翘到天上去，使不得，这可使不得啊。”

    狂宿和白宿知道陆嗣源是在自谦，不过这话听起来极是舒服，捧了尹修平给足了圣星盟的面子不，又让人觉得没有半点架子，丝毫不会让人觉得他是在装腔做势，这让二人愈发觉得，陆嗣源能有今日成就地位，绝非偶然。

    陆嗣源这样的人，明明有着高人一等的实力优势，却不会表现的心孤自负，确实有大家风范。

    互相夸赞，到底还是有个止境，双方再度寒暄了一番，狂宿就把头扭了过去，看向火海，而此时，进入火海一展拳脚的人早已不在少数，不过都是各大势力，以及散修当中自诩为一代天才的人物。

    至于火海深处，各种魔怪相继涌出，与年轻一代的修行者纷纷交上了手来，一时间现场变得十分的热闹。

    狂宿扫了两眼，也是苦笑了一声，打趣道“你们看看，这原本是来探索混沌古迹的，怎么一下子变成了比武打擂了，看来令徒的魅力着实不小啊。”

    是的，混沌古迹的搜索，变成了各大势力年轻一代向天女轩辕雉卖弄示好的求偶之地，这让狂宿、白宿以及众多势力的老牌强者纷纷无语了起来。

    不过众人到是没有什么不乐意的情绪，反而在窈窕淑女、君子好逑这方面，有偏偏的独爱，看样子，场间各大势力的高手没有什么觉得不妥的地方。

    “哈哈，窈窕淑女、君子好逑嘛，何况是天女轩辕雉呢，当年我也是为了追求一位修盟的大小姐，费尽了心思呢。”白宿丝毫不觉得丢人的起了自己的往事。

    陆嗣源笑着附合着，时不时观察战场，那闹哄哄的火海中，到处都是修行者与恶灵魔怪交手的场景，一时间好不热闹。

    不远处，风绝羽已经密切注意了许久，此时心里终于有了一些盘算。

    “看来铸冶殿的情形远比想象中的糟糕啊，此殿的法物器灵全部转化成了怪灵，并对修行者抱有极大的敌意，修行者进入火海，不需要主动窃取宝物，便会引来恶灵的攻击，明火神封祭大阵应该是在保护着什么东西？”

    “既然如此，但为何那些攻击修行者的恶灵，实力又参差不齐呢？”

    经过了半天的观察，风绝羽突然发现恶灵攻击修行者的一个特点，那就是每一个修行者遇到的恶灵修为都不相同，但恶灵的修为绝对不会比修行者强出太多。

    好比天女轩辕雉，她斩杀的第一头恶灵修为只有道武初窥境，比其实力稳稳的高出一个阶段，而随后此女遇到的恶灵也大多如此，不过到了第四头恶灵的时候，恶灵的修为一下子便达到了道武精通境了，这相当于增强了一定的难度，但又不会太差。

    不过尉迟敬就没那么好的运气了，他遇到的第一头恶灵的实力就已经与其持平，斗了许久，终于被其斩杀，随后尉迟敬又杀了两头恶灵，都是同品同阶，大抵有七劫虚神的时候，但第四个，却是一条头部拥有黑色鹿角状的怪蛇，这怪蛇的实力就恐怖的多了，估计要有八劫，而尉迟敬经过前三阵的斗法体力已有大大的消耗，此时再与八劫虚神修为的怪蛇交起手来，必然不如此前应对七劫虚神境的恶灵来的轻松，甚至频频遭遇危险。

    除了轩辕雉、尉迟敬，其他人大多如此，每个人第一次遇到的恶灵的修为不是跟自己的修为持平相等，就是略比自己强出一些，但又不会强出太多，这有点像考验一个修行者修为的意思，并非想直接将所有人灭杀在此地？

    为什么会出现这种情况呢？

    授天殿到底隐藏了什么样的秘密呢？

    风绝羽越想越不对劲儿，视线游移着看向兽面鼎方向的那些无上境强者，这些人还没有出手，恐怕也是在观察吧。

    “嗤！”

    正当风绝羽觉察出铸冶殿的古怪时，一道尖锐的破空之声，突然从不远处的火海传了过来，所有人的思绪都被目前现场的火热所打断，然后就看见一个娇小孱弱的身躯，被一个全身长着黑色绒毛的怪物狠狠撞飞了出去。

    这个人正是傲世无双、曾让现场无数人羡慕无比的天女轩辕雉。

    “噗！”

    倒飞而走，轩辕雉白里通红的小脸在经过整整五场战役之后，终是变的面无血色了，她最后一招使在了那满身绒毛的怪物身上，结果未见效果，被怪物一拳重重击退，但轩辕雉尚没有落地，只见那怪物眉心中射出一道橘红色的灵光，于其头阵微微一闪，紧接着，轩辕雉杀了四头恶灵而到手的四件宝物，竟在一瞬间受到那橘红灵光的召唤，唰的一下，就这么诡异的从轩辕雉的手里消失了。

    等到众人看见那四件宝物的去向时，四件宝物已经被那怪物顺手一抛，全部丢到了火海中，不见了踪迹。

    一个多时辰，轩辕雉白忙活了。

    不仅如此的是，就在轩辕雉失手败北之后，不远处的尉迟敬也紧随其后退下阵来，手上一件宝物都没有，令人无比疑惑，不知道其败北的原因。

    热闹无比的铸冶殿，逐渐被一股极其诡异的气氛笼罩了起来。

    退回来的轩辕雉脸色煞白，眼中始终流动着一股浓浓的不甘味道，但她暂时没有开口，谁也不知道发生了什么。

    至于尉迟敬，更是沉默寡言的令人心畏，他独自一人坐在石阶之上，前后左右不敢有一人靠近，盘膝坐在那里打坐调息时，发丝中总是不停的往外冒着一种紫金色的气流，也不知是何气息。

    大殿的吵闹终于停了下来，紧跟着就看见尹修平从火海中四处逃窜了起来，在火海中的，还有一些人，在最初的优胜之后，终于逐渐走了下坡路，刚才那种群修镇服恶灵的景象早已不见，反倒变成了他们被恶灵碾压的场景。

    死伤开始出现，几个倒霉的世家弟子被击落于火海中再也没出来，急的他们的长辈团团乱转。

    包括尹修平，也是只有逃命而没有还手的份，眼看着被一头实力远远超过他的恶灵追杀，尉迟敬突然睁开眼睛冷哼了一声，双目如电道“把身上捡来的法器全部丢掉，快。”

    。