    而说起来加隆武道境界的影响，虽然比很多人都要强，但是在这个世界完美武道模拟修整的基础上，要想在武道上有所大的优势，只不过是个美好的想象。

    武道境界超越世纪之王层次，加隆得到的主要是在同级别中的强大优势，他能够比别人更准确的抓住正确时机，也能在需要使用什么时毫不犹豫，不浪费任何格斗精力。在武道上的策略和本能达到一个可怖的地步。

    但这样也仅仅只是武道强悍，对付这些意识力技能奇招迭出，层出不穷的情况下，根本无法预料对手的各种能力，只有采取最保守的方式才能稳妥的得到最好的胜率。

    只有后面逐渐对意识技能的情报信息增多，经历百战之后，达到知己知彼的地步，才能逐步体现出武道境界的真正强大之处。

    现在加隆能够运用的，也就只有战斗策略方面，毕竟武道格斗再怎么被修整完美，在策略意识上是怎么也没办法帮忙的，这是个人不同的选择和风格。

    心头整理了下信息，加隆还是决定直接提升生之密武，毕竟这个东西能够连带着提升身体属性和意识力层次。

    但如何利用潜能点提升，加隆一边和安达闲聊，一边暗自试图将潜能点加注到寒狱孔雀功上边，果然不出所料，寒狱孔雀功没办法一下子提升，似乎因为缺少什么东西而被卡住了。但是潜能点还是流失了一点的样子，显然有了些消耗。

    加隆微微皱眉，用意识激了激体内的生之密武核心。一段信息流了出来。

    “进入下一阶段需要红孔雀石和白孔雀石同用？”加隆回忆起自己见过的矿石，红孔雀石算是彩光石的一种，生之密武上描述的红孔雀石，就是红色彩光石。不过比起白彩光石，这种石头的产量要低很多，产地也各有不同。

    他的寒狱孔雀功已经到了第六层阶段，但进度一直卡在了5上，一动不动。

    “....马上就要到角斗场了，不进去看看么？这可是个好地方。”边上安达不知道什么时候说到了角斗场。

    加隆回过神来，发现自己两人已经离开训练场很远了，走到了内院一处圆形的巨大灰白建筑前，这里冷冷清清，进出的人不多，只有寥寥几个，很多都是一个个的面带怒色冲进去的。

    “这里是解决恩怨的地方，不论生死，当然真正来这里决斗的人很少，大多都是来观看变异兽厮杀的，是最大的赌局大赛和挑选购买变异兽的地方。很多变异兽是可以被携带外出辐射带完成任务的好帮手。”安达微笑着介绍

    “变异兽？”加隆第一次听说这玩意还能当宠物。

    “要进去看看么？角斗场里面偶尔还是能够有一些好货色的。”安达微笑道。

    “算了，坦白的说吧。”加隆望着角斗场一边说道，“你主动接触我，是有什么打算？别说只是无聊随便聊聊。”

    安达推推眼镜。

    “这个自然，我想拉个人加入我们的任务小队。现在已经拉了三个，还缺两个合适人选，我看中你。”

    “你这么笃定我就一定会起作用，我可只是个刚进来的新人。”加隆平静道。

    “刚进来就能从斐拉手底下活着逃命，而且半天时间就看起来无伤无损，你这个新人还真的是不一般...”安达微笑起来。

    加隆心头一凛，这家伙的情报速度好快，他才刚刚疗伤结束，出来转转了解一下情报，居然就马上被他知道底细了。

    “你的消息倒是很灵通。”

    “能够在内院长盛不衰的人，总有一些过人之处。”安达站定脚步，拍拍身上并不存在的灰，“不要担心斐拉他们，那家伙心高气傲，一下弄不死你，根本就不会再找你第二下，除非你自己找死凑到他嘴边再去惹他。他现在正处于关键时期，还要应付大敌，一旦积累爆发冲上去，就很可能进入满月级的大圆满层次，和红眼美帝罗并列，有资格竞争黑星的名额。”

    “除开斐拉，我还得罪了其他两人。”

    “那两个不用担心，如果你的实力连那两人都应付不来，那死在任务里和死在他们手中也没什么区别。”安达微笑着说出冷漠至极的话。

    “你这家伙，真不像是二十几岁的人。”加隆吐了口气皱眉道。

    “真是抱歉了，我现年已经一百零八岁了。”安达面色毫不动容道。“在内院呆了有四十多年，当初好几个顶尖天才可是都在我手下被发掘出来的哦。”

    一百多岁？！

    加隆心头也是一阵诧异，这家伙根本看不出来有一百多岁了。

    “不用太惊讶，很抱歉我查过你的资料，你是普通人家出身，自然不知道很多高等级机师的辛密。”安达微微一笑，“你知道为什么这么多内院机师都重视共鸣度么？”

    “据说是只有共鸣度达到最高才能突破进入传承级。”加隆平静回答。

    “这只是一点原因。还有一点，是任何人都无法避开的，也是任何人都千方百计压制自身实力意识力，不断突破共鸣度的关键。”安达竖起一根手指，“那就是寿命。”

    “寿命？”

    “是，就是寿命。”安达眼中闪烁着莫名的神色，“共鸣度理论上在达到满月级其实就能利用手段强行进入传承级，所以这一级别才被称之为满月，圆满的意思。但让这么多满月级都死命压制自身，妄图进入双月级然后自然晋升的根本原因，就是在于寿命。满月级之后，每提升1的共鸣度，就能变相的提升自己10年的极限寿命。这是很多高层公认的秘密。”

    “90共鸣度之下的都属于满月级，那么从满月级到双月级，中间有10的层次，就能增寿一百年？！”加隆也有些震撼。

    “是啊，就是这样，就算现在基因调整技术生化技术非常发达，但寿命这种东西，依旧是可遇不可求的机会，传承级之下，能够增寿的机会就这么一次，所以没有人愿意放弃，你以为红眼美帝罗为什么这么久都不愿意进入传承级，一个原因是她导师没有给她传承级锻炼法，但更关键的还是他自己不愿意就这么突入传承级，而是想再奠定基础，厚积薄发。”安达很坦然的解释道。

    “共鸣度就相当于一个放大镜，能够将基础实力增幅放大，你自己的基础意识力太弱了，放大自然不会强，你基础实力强，但是放大倍数低了，自然也不会强。需要两者共同增长，才是最好的方式。”安达扶了扶眼镜平静道。

    “那么你找我，需要我帮什么忙？”加隆问出问题的关键，他可不相信对方会好心专门找来帮他解惑。

    “我需要你的疗伤能力。”安达眼镜片上闪过不远处的一丝灯光，一片雪亮。

    “疗伤能力？”

    “你能够在一个下午就治愈几乎是半残的伤势，不知道能不能运用到其他人身上？”安达坦言道，做出一副坦诚的表情。

    “我的疗伤能力，确实可以作为后勤能力支持其他人，不过效果不如我自身这么强。”加隆点头，他的无名意识力确实有着治疗其他人的效果，但只限于回复身体损伤，对于意识力的回复没什么影响。那意识力更多的是针对机甲的治愈。而传承级以下的机甲，估计也不会有什么自愈能力。

    “我猜也是这样。”安达点头微笑起来，“我们队伍正好缺少一个后勤人员，这就全靠你了。”

    “难道你们没有什么药物之类的？”加隆问。

    “当然有，但是我们的任务距离很长，药物消耗估计会很大。”安达回答，“听说过明川雪山么？”

    “明川雪山？辐射带的那个边缘大雪山？里面变异生物那么多，你们居然敢去？”加隆反问，他看过这个地方的资料，对于他现在智力提升起来后的记忆力，就算做不到过目不忘，但也远超一般人的程度了。这份资料虽然偏僻，但是他还是有所印象。

    “母星上残留的辐射带遗迹到处都是，虽然危险，但是风险和收益并存，我们自然有我们的打算，主要是我们接了任务，去那里既能得到任务点，又能收获一些我们想要的东西。除非你答应加入我们，否则很多信息我们也不敢随意泄露。”

    加隆沉默下来，开始考虑得失。

    “能提示一点和什么有关么？”

    “当然可以，和你我都想要的机甲材料有关。”安达点头。“而且是主体材料，骨骼系统。”

    “我需要回去考虑下。”加隆对于任务两眼一抹黑，自然不会轻易答应。

    “交换下联系方式吧，十天后，如果不主动联系我就当你放弃了。”安达用腕表和加隆碰了碰，两人交换联系方式。“那么我先走了。”

    “好的，多谢你提供的消息。”加隆真诚的道谢，对方确实给他提供了很多的资料消息，虽然不知道可信度如何，但起码心头也有了个底。

    “斐拉只能算是中立派系，内院三大派系，只要不触动这三块其他都好说，你回去好好查查吧。”安达没有转身只是摆摆手，径自进了前面的角斗场。

    加隆目送他离开进入角斗场，这才转身朝着另外的方向走去，他现在更想去的是图书馆，那里应该能够得到更多的各种资料。

    ************************

    “克林.....”

    “克林....克林....”

    “快醒醒...醒醒....”

    一阵阵呼喊声不断在克林耳边回荡，仿佛是从很远的地方传过来，有些模糊不清。

    克林缓缓从沉睡中醒过来。

    他似乎正睡在一张很大的床上，房间黑乎乎的，床边还坐着一个男人的轮廓，正在抽烟。

    “醒了？”男人声音很沙哑，像是嗓子破损受了伤，听着就像破漏的风箱。

    “我在哪？”克林迷迷糊糊的想要撑起身体，却发现自己浑身僵直，根本不能动弹。“小伦呢？小伦....”

    “你说那个女孩？在隔壁睡觉。”男人又抽了口烟。

    “你...是你救了我们？”克林小心翼翼的问，他赫然发现自己全身居然一丝不挂！心头顿时有些发毛了。

    “是啊。正巧我去那家店寻仇，看到你们两个正被人吊着走，顺手就救下了。”男子站起身，身上一阵结实强壮的肌肉线条若隐若现。

    “要不是你很像我认识的一个人，我都懒得管你们。休息好了就赶紧滚，我马上也要走了。”

    男子说着走出房间，房门打开，外面一片耀眼的金色阳光照射进来，一下子整个房间都亮了起来。

    克林感觉眼睛有些发晕，只能眼睁睁的看着男人走出门，消失在门外。这时赤月的声音也开始在他脑海里响起来。

    “怎么样？休息得如何？”

    “赤月大爷！”克林顿时如同找到亲妈一样，眼泪一下子没忍住，差点掉下来。

    “别哭别哭，那男人是我利用你的意识力催眠了一小下，才救下你们的。现在不是已经好好的了吗？”赤月也难得温和下来。

    “可是....可是..”克林第一次哭得这么伤心。

    “别担心，小伦还好，那男人对她不感兴趣，身上衣服都没动过。”赤月安慰他。

    “可是...我的屁股好痛....”克林大哭起来。

    “.......”

    赤月不知道它过度使用能量，再度昏迷后，这段时间里克林遭遇了什么样的悲惨经历，但是看看克林一脸悲痛欲绝的表情。他决定不问这段黑暗的经历。R1152

    S