    郝若烟顺从的放下了手，只注视着周舒，心中有许多不安。

    “那大锁，可是黑牢锁啊，玲玉城特有的三阶法宝，巡察修者的标配，一旦丢出就会自动锁住对手，别说凝脉境一重，就算凝脉境三重修者都很难躲过去，而被锁住后，便无法自如的操纵灵力，只能束手就擒。舒师，你真的应付得了么？”

    看着渐渐逼近的黑色大锁，周舒神情专注。

    黑锁中带着一股庞大的压力，有如山岳一般，隔着数丈都有一种透不过气的感觉，四周仿佛都被黑墙围住，避无可避。

    邓一洲的狞笑声越来越大，似乎已经看到了周舒被压在锁下，痛苦不堪的样子。

    黑光一闪，周舒突然出剑。

    剑尖无锋，犹如一把铁锤，重重的敲在黑锁下方。

    “居然敢这样挡？”

    邓一洲一脸愕然，随即爆出一阵大笑，“就算靠山门的修者，炼体如金刚，也不敢跟黑牢锁硬拼，你居然敢用剑直接撞上去？哈哈，我看错没，那把破剑居然只是二阶的？”

    当然是二阶的，周舒再怎样，也不会在这里把极品的重金剑亮出来，只能用以前用的黑星剑了，好在也很顺手。

    边上的靠山门弟子，微微摇头，显然邓一洲说的是事实。

    这黑牢锁，是用四阶的黑晶陨铁百炼而成，论坚固，在三阶法宝中很难有跟它匹敌的，而面前的修者，居然用二阶的飞剑去硬杠，有些不知死活，若说修为相差太大也就罢了，可那修者不过凝脉境一重，自己找死也没办法。

    嘭！

    一声低沉的闷响发出，黑牢锁好像一张破纸片，瞬间就被长剑击飞出去，在空中转了好几圈。重重的砸到地上。

    激起一圈尘土。

    邓一洲呆住了，笑容僵在脸上，“怎么可能？”

    那靠山门弟子愣了愣，诧异非常。只有郝若烟暗暗松了口气，略显削瘦的脸上浮起一丝欣慰的笑影。看着周舒，她暗暗想道，“这股庞大的灵力……真的只是凝脉境一重么？”

    身为金丹境修者，她当然感知得到交手的经过。

    周舒的长剑不过二阶。出手也十分平常，甚至连剑意化形都没有用出，但剑身上蕴含的灵力大得惊人，而且层层叠叠，越来越大，邓一洲的黑牢锁根本无法限制住周舒，直接就被打飞。

    他们之间灵力的差距已经超过了法宝品阶的差距，虽说邓一洲没有用全力，但看上去周舒更是轻描淡写。

    “灵力潮汐？加强了好几倍啊，能运用到这种程度。真是难得，以前还没看过他出手，现在看来，他比我想象得还要强，强很多很多。”

    看着周舒，郝若烟心中微喜。

    周舒看了邓一洲一眼，将黑星剑收起，淡然道，“要我跟你走，就给出合理的理由。不然，就不要想。”

    邓一洲好一会才回过神来，知道眼前的周舒不好对付，不能任他拿捏。但嘴里依然不放松，恶狠狠的瞪着周舒，“巡查修者要你做什么就要做什么，还要什么理由！难道你敢违反城规么？”

    “违反城规的是你吧？”

    郝若烟走上两步，淡淡的道，“刘执事。这次巡察虽是你主事，但巡察修者要在城中动手必须要经过至少两人的同意才行，你没有问过我们就直接动手，这才是违反城规。”

    “你……”

    规矩的确如此，邓一洲一时语塞，也说不出话来。

    这一年来，流霞宗和红叶宗有过好些次冲突，红叶宗弟子对流霞宗自然没什么好感，何况这邓一洲，正是那邓人杰的叔父，之前一直对天王补心丹被流霞宗买走的事情耿耿于怀，也知道天王补心丹被这眼前的周舒吃了。此时见到周舒，便想直接拿住，羞辱一番再说，哪知道碰到了硬茬子，人没拿住还丢了脸。

    他也知道一个人是拿不下周舒了，只得看向边上的靠山门弟子，求援式的问道，“张道友，你怎么看，要不要拿他回去？这条街道是我们重点巡察的位置，他在这里晃来晃去，显然要图谋不轨，必须拿回去审讯。”

    边上的靠山门弟子淡淡的看了周舒一眼，默不做声，似乎只想置身事外。

    邓一洲故意针对流霞宗，做得如此明显，他自然也看得出来，但红叶宗和流霞宗的恩怨，和靠山门没有关系，他可不想参与进去。

    又吃了一瘪，邓一洲闷哼一声，显是怒极，但又无可奈何。

    “你给我等着！”

    他恨恨的看了周舒一眼，转头就飞入空中不见。

    周舒神色淡然的点了点头，并不说话。

    很快，那靠山门的弟子也飞了上去，而郝若烟看着两人离去，并没有跟过去。

    她转过身看向周舒，神色似乎轻松了一些，只眼中的忧虑并没有消散。

    周舒凝视着她，颇含关切的道，“若烟姑娘，最近发生了什么事情？你为何在这里巡察？”

    “舒师闭关出来了，若烟在这里恭喜了，”郝若烟带着淡淡的笑，“说起来，最近是出了些事，让若烟有些……”

    周舒看了眼周围，“去找个地方说吧，海中楼？”

    “海中楼，若烟可去不得，要是去了，肯定被他们赶出来，”郝若烟不觉苦笑，“先回山么，舒师。”

    周舒微微一愣，点了点头，“好的。”

    会被海中楼赶出来？听起来事情不小，而且多半和他的请求有关，若不是周舒请郝若烟去调查海中楼，未必会发生这些事。

    想到这里，周舒心有愧疚。

    只是请她去调查海中楼，为何会造成这样的结果，他很不明白。

    回到流霞宗，两人进了周舒的溪香谷，在亭中坐定。

    郝若烟想了一会，有些纠结，“舒师闭关的日子里，出了许多事，可是从哪里说起呢，其实若烟也有许多糊涂的地方，弄不懂为什么……”

    周舒神色认真，“先从海中楼说起，他们大约不是一般的势力吧？”

    “嗯。”

    郝若烟点了点头，“海中楼是梓潼赵家的产业，赵家是一个隐世的世家，舒师听说过世家么……”

    周舒安静的听完后，站起身对郝若烟郑重的行了一礼。

    “若烟姑娘，真是对不住，让你受委屈了。我事先不知道海中楼背后有世家这样大的势力，不该让你去调查，你受的责罚，多半便是因此而起罢？该如何弥补才好，需要我做什么，若烟姑娘你尽管说。”

    郝若烟连忙起身，不住挥手，“舒师不用自责，若烟没什么委屈的，只是有些不明白……”

    “先说吧，把你知道的都说出来。”

    “嗯。”

    周舒知道很多事情，但有一年闭关的空白期，什么也不知道，而郝若烟知道这一年的事情，却对过去的事情并不了解，两人的信息不对等，自然都有许多不明白的地方，但通过深入坦诚的交流，或许就都能明白了。(未完待续。)

    
