    “千万不能让他吐出这块布，他吐出来了的话一定是想咬人的，你们一定要控制他的身体，不然要是真正发作，他可就没救了。”

    叶圣凌见到周青想要把那块布吐出来，当你用手又往里面按了按，在那块布按的更加结实之后，才对孟茜说道。

    “原来是这样，还真不知道他竟然有这样的病，叶圣凌，如果不是你在的话，我都不知道如何控制他，看来他的病还是要多谢你了。”

    孟茜一脸感激的说道，虽然说周青最近一直都在给她惹麻烦，但周青毕竟也是她的手下，所以也不能够不管。

    可怜周青嘴里的破布被叶圣凌塞得更加紧实之后，这时候连呜呜声音都发不出来，只能够看着孟茜还在替自己感谢叶圣凌。

    医院距离这里并不算很远，所以很快就有一辆救护车赶了过来，医生来了之后观察了一下周青的情况，一脸奇怪的说道。

    “这是狂犬病人吗，怎么看起来有点不太像，眼睛这些都没有发生变化啊，你们走开我好好检查一下。”

    这时候叶圣凌和孟茜已经退到了一边，而那些医生当然也控制不住周青，他两三脚就直接踹飞了那些人，将嘴里那块破布一丢，就想要冲过来跟叶圣凌死过。

    “周青是吧，你的病倒不算是很严重，只要愿意去治疗，是很快就能够治好的，不然孟小姐也不希望看到你这样的。”

    叶圣凌看着他一副想要吃人的样子，也笑着说道。

    周青当场就明白了叶圣凌所说的这番话是什么意思，自己刚刚的那副样子确实是跟发病的一样，而且看孟茜这样子，很显然也已经相信了。

    要是自己现在说不是的话，恐怕还得解释个半天，而且这不就明摆着被叶圣凌戏耍了吗，他在孟茜面前可丢不起这个人，只能够硬生生的承认了下来。

    “没事没事，已经在治疗了。”

    “周青，你有病的话就跟我说，我会找家族里最好的医生给你。不然我也不知道该怎么办，今天好在是有叶圣凌在，不然你说该怎么办。”

    孟茜说道。

    周青一脸的不爽，这意思不是还要让自己去感谢叶圣凌吧，但是孟茜都这么说了，他也只能够咬着牙齿说的。

    “那就多谢叶先生了。”

    “不客气，都是应该做的。”

    叶圣凌大笑着说道。

    没过多久，就又来了一辆车，车上的是何叔，何叔跟叶圣凌也算是有段时间没见了，所以一见面也寒暄了起来。

    听闻叶圣凌刚刚被白长林的人追杀的时候，也一脸不爽的说道。

    “他妈的，白长林这个小畜牲到底想要干什么，白鹤然都已经同意跟我们停战了，怎么他还跟个疯子一样，叶圣凌你不用担心，这件事情小姐一定会帮你解决的，我们可是帮你做了很多事情呢。”

    “哼，某些人还以为我要害他。”

    孟茜一脸冰冷的说道，想起之前叶圣凌拒绝自己她就很是不爽。

    “你怎么知道我会在这里，谁告诉你的。”

    叶圣凌依然很是奇怪，自己的行踪怎么会被孟茜知道。他来这里可以说是谁都不清楚，唯一知道的两个人也就是那个主管跟杀手，但这两个人都已经去见上帝了，又怎么还会有人清楚呢。

    “这你就不知道了吧，一句话跟我混，我会保你平安的。”

    孟茜一副大姐大的样子说道。

    “爱说不说，老子没空理你们。”

    叶圣凌大为不满，他之所以招惹这么多事情，完全就是因为之前去帮过孟茜，虽然说这小妞拿钱是挺痛快的，但给自己造成了这么多后面的麻烦，事实上这一单生意还是亏了。

    “这本来就是你们来找我，那没什么可说的，我就走了，我可没工夫伺候你们。”

    “没工夫？你要去干什么？你不会是想要去找白长林吧，我告诉你，他的事情我给你解决了，你不可以去找他。”

    孟茜直接就对叶圣凌说道。

    “我找不找他和你有什么关系。”

    叶圣凌不爽的说了一句，其实他也清楚孟茜绝对算是自己这一边的人，所做的事情也很为自己考虑，但是这小姐很显然就是习惯了，以为所有人都要听她的命令，叶圣凌本身就不是她的部下，当然也没心思伺候他。

    白家的实力不弱，以现在孟家的实力，实话要想去对付白家实在是有些太难了一点，所以他也没指望孟茜能做什么。

    “叶圣凌，你什么意思，怎么我不管说什么你都不愿意听。”

    孟茜也是很不爽，平日里她的话从来都是没人敢不听的，无论是不是自己的手下，但叶圣凌似乎完全就是不买自己的账。

    但叶圣凌根本就没有理会她的意思，无论孟茜在后面如何跺脚，叶圣凌直接回过了头就准备离开。

    “你还愣着干什么，还不赶紧去把他抓回来。”

    孟茜差点气得冒烟，直接就对周青说道。

    周青刚刚被叶圣凌玩了一顿，现在正满肚子火，一听到这话之后，赶忙就想要出出气，连忙就朝着叶圣凌冲了过来。

    叶圣凌突然之间回过了头，看着周青淡淡的说道。

    “你的狂犬病是不是又想发作了，信不信老子这次让你更加难受。”

    “你！”

    周青顿时就被吓得停下了脚步，他完全不清楚叶圣凌这到底是什么原因，他也知道点中某些穴位之后会发生一些奇怪的变化，却完全不知道还有这样的效果。

    “算你狠，别以为会这一招就怎么样，以后你给我等着。”

    周青知道自己并不是叶圣凌的对手，所以也不敢再说什么了，只好站在原地，不敢继续追上去。

    叶圣凌知道他不会再来追自己之后，在路边拦了辆车便离开了，气的孟茜在后面破口大骂。

    的士司机自然也看到了叶圣凌这里发生的情况，因为何叔开的是一辆路虎行政版，整辆车看起来极为大气，所以也让那个的士司机联想到了各种奇奇怪怪的剧情。

