    众人见百里云如此失态，都疑惑地看着他。

    敖仁更是跑到百里云的身旁，想要看看信中到底写了什么。

    “呼！”

    那封信突然无火自燃，瞬间化为灰烬。

    “腾云境高手写的专属信？”

    敖仁虽然没有看到信中内容，不过他见到信自动燃烧，也只有腾云境以上的高手才能利用灵力书写专属信件。

    若是阅读此信的人并非指定之人，或是有旁人查看，信件就会自动燃烧。

    “嗯，是腾云境的高手代赵孝成王所写。”

    百里云回过神来缓缓地说道。

    “赵孝成王，他不是已经昏迷不醒，怎么可能还会让人给你写信？”

    百里常一直都关注着邯郸的形势，听到百里云的话后，有些诧异地道。

    “昏迷的不过是赵孝成王的替身，不过因为有人将他的部分神魂植入到替身体内，足以以假乱真，所以就算是探查天机，也不可能知道真相。”

    百里云显然是从信中知道了一些隐秘，说出了百里常消息之外的信息。

    “原来如此，我之前一直觉得有些奇怪，以赵孝成王的手段，怎会如此轻易地被平原君算计，原来不过是一个计中计！”

    百里常点着头说着，同时又带着询问的目光看向百里云。

    百里云知道他是在询问是否能将信中内容说出，毕竟赵孝成王冒着泄密的风险给他写信，信中内容必然非同一般。

    若是随意说出信中内容，很容易泄露了秘密，特别是还有敖仁在，可能会使局面更加混乱。

    若是不说，又有卜千秋这等大儒在，会让他们心有隔阂，以后行事怕就难以齐心协力。

    当然更不要说选择性地讲述，一旦将来事发，恐怕会更加离心离德。

    百里云心中盘算着利弊，同时也看了看在场之人。

    除了敖仁、敖欣是龙族外，其他人都是百里一族或是关系密切之人，应该不会添乱。

    随即他又想到敖欣为了百里毅放弃龙身，忍受脱胎换骨之痛，应该也可以算作百里家的一份子。

    至于敖仁，虽然有些油滑不靠谱，不过南宫瑕却与他相熟。既然南宫瑕没有提醒他提防敖仁，那应该也可以相信。

    想到这，百里云便将信中的内容缓缓地讲了出来。

    原来平原君便一直觊觎赵王之位，即使与赵孝成王争夺王位失败后，暗中各种操作从未停止过。

    不过由于赵孝成王并非庸主，而且王族中人也多支持他，所以平原君虽然养了不少门客，施展了不少手段，却也并未得到什么实权。

    平原君见这条路走不通，便又想到了另外一个方法，妄图利用手下的奇人异士唤醒胡神，再借助胡神之威来谋夺王位。

    经过一番操作后，他虽然并未唤醒胡神，却获得了两具胡神灵体，这让他的野心更加膨胀。

    后来他又不知道从哪里得到秘法，说是可以利用修仙之人的尸骸重造胡神，于是他便将主意打到了百里家的身上。

    不过这时的百里家虽然有些衰败，却也不是平原君的势力能够抗衡的，所以一切都在暗中进行。

    直到长平、邯郸之战爆发，赵孝成王的权威受到质疑，平原君趁势而起，笼络了朝中大部分官员。再加上信陵君的到来，平原君更是如虎添翼，使得赵孝成王大权旁落。

    赵孝成王这时本想让派亲信联络百里家，然后依靠百里家的势力铲除平原君，没想到平原君却先发制人，利用胡神的灵体控制了不少王族。

    同时又在他的身边遍布耳目，使得赵孝成王不敢轻举妄动。

    后来平原君又借助景家的势力，造谣攻击百里家，以图败坏百里家的名声，进而将百里家灭族，然后利用他们的尸骸来唤醒胡神。

    这时由于百里云的出现，彻底打乱了他的计划。

    也正是因为如此，平原君更加疯狂地监控邯郸城，对赵孝成王也是步步紧逼。

    无奈之下为求自保，赵孝成王便利用替身假扮自己，而他则化身为情报营的首领，在暗处行事。

    在剪除情报营的一些奸细后，赵孝成王立刻发现了平原君不少秘密。

    其中有三件事让赵孝成王十分惊讶。

    第一件事就是平原君已经在邯郸城内布下了诛仙噬魂阵，企图炼化邯郸城的民众，作为唤醒胡神的引子。

    第二件事则是平原君假装参与洞庭湖龙族造神之事，其实却是暗中偷盗洞庭湖所造之神的神魂，用来强大胡神神魂。

    第三件事则是平原君已经勾结北海龙族，允许他们拆除胡神的部分龙骨，用于强化北海龙族的龙身。

    与之对应的则是龙族必须提供秘法，帮他重新唤醒胡神，并且在将来他统一天下之时，给他必要的支持。

    而且按照平原君的计划，等北海龙族稳定住胡神神魂后，便由他们出手对付百里家。

    赵孝成王知道此刻与百里家唇齿相依，当听到君子斋的事情后，猜到百里云必然在此，便让身边的高手写了此信，交于百里云。

    而且信中一再为胡人神迹之事向百里云道歉，并反复恳求百里家以邯郸百姓为念，能够抛弃前仇，挽救赵国。

    同时赵孝成王还承诺，待得剪除平原君后，愿与百里家共享赵国。

    众人听了百里云的讲述，都沉默了下来。

    “云儿，你怎么看，要帮助赵孝成王吗？”

    百里常打破沉默，开口朝百里云问道。

    “他信中虽然看似急迫，却是不尽不实。我想他并未真到山穷水尽的地步，此举只不过是想拿百里家当枪使，若是我们此时出手，极有可能重蹈覆辙！”

    百里云淡淡地说道。

    “不尽不实，这些事情不是和你之前说的差不多，若是你猜错了，那邯郸城的民众岂不是万劫不复。”

    李欣桐见事关邯郸城数十万人的性命，百里云的态度却十分冷淡，便有些不高兴地说道。

    “嗯！”

    百里云诧异地看了李欣桐一样，见她面有怒色，知她是误会了自己的意思。

    便又朝她解释道：“我并未说不救邯郸城的百姓，不过此事虽然重大，却并不紧急。”

    “若是平原君想要献祭邯郸民众，那就必须要取得百里家众人的尸骸，只要百里家在一日，那邯郸民众就不会有危险。”

    李欣桐听了他的话，知道误会了他，脸色这才缓和了一些。

    不过她仍有些担心地道：“若是平原君从别处获得尸骸，或是利用胡神原本的骨架，那邯郸城中的民众不是很危险！”

    “有这种可能，但是在事情还未清楚之前，却不宜与平原君正面冲突！”

    百里云依然不紧不慢地说道。

    卜千秋见百里云遇事不慌不忙，赞许地点了点头道：“不错，有读书人的风骨！”

    顿了顿又道：“你可是担心胡神仍掌握在赵孝成王的手中，冒然出手对付平原君，反而会中了圈套？”

    百里云闻言，想到在场之人只有他去过东胡，或许他知道些别人不知道的事情。

    便点头道：“不错，卜夫子也有这种感觉？”

    卜千秋点了点头，又看了看敖欣，见她又低下了头，隐隐可见她脸上的犹豫之色。

    他便又朝百里云道：“小友，你为何会有这种感觉？”

    百里云见他先看敖欣，然后才看向自己，想是卜千秋觉得时机还没成熟，便又来试探他。

    于是他开口道：“因为胡神是赵武灵王时期弄出来的神迹，这种秘密应该掌握在历代赵王的手中。我虽不知道中间出了什么问题，导致胡神失灵。不过若说平原君掌握了胡神，我却不太相信。”

    “再则世人都以为百里家是赵氏王族的后盾，其实我们自己知道，除了百里家外，赵氏王族应该还有一个庞大的修仙家族支持他，不然他也不可能在这时，打探出平原君如此多的秘密。”

    “他此刻给我写信，不过是觉得百里家形势危急，定会愿意与他结盟对付平原君。虽然他之前也表示了诚意，但是他既不说出胡人神迹的真相，也不亮出真正的底牌，所以我想他是想做黄雀！”

    卜千秋听着百里云的话，不住地点头，同时目光时不时地瞟向敖欣。

    待百里云说完后，他见敖欣微微抬头，知道时机已到。

    便朝敖欣问道：“三公主，老夫一直怀疑赵武灵王的胡人神迹是东海有关，不知道三公主可知晓此事？”

    “怎么可能是我们东海做的，虽说你在东胡看到了一些龙魂，那也应该是北海的龙族！”

    敖仁见卜千秋又将胡神之事扯到东海的身上，不待敖欣开口，便急忙反驳道。

    不过卜千秋却并没有理他，而是一直盯着敖欣。

    这时敖欣看了看敖仁，又看了看百里毅，缓缓地闭上眼，抿着嘴，艰难地点了点头。

    “三姐！”

    敖欣的动作虽然不大，但是众人却都看的真切，特别是敖仁，更是惊讶地大叫。

    “果然和东海有关！”

    卜千秋似乎证实了自己的想法，才又向众人说道：“老夫在与老友荀况追查洞庭湖之事时，曾听闻过真龙局。”

    “据说这真龙局攫取的龙魂，便是大禹治水时斩杀的暴龙之魂。这暴龙尸骸本被镇压在泰山之下，后又被人炼制成了一个阵法。”

    “正常情况下根本无法取得龙魂，既然龙魂被取出，那就只有一种情况，便是龙身有缺！”

    “而老夫在东胡恰好听到龙族圣骨，便想到了这头暴龙。不过想到暴龙尸骸在齐国，东海龙族定不会让人染指，只是没想到这胡人神迹竟是东海所为！”

    “不，我东海虽然取出了部分龙骨，但是却也是被逼无奈，并未想天下生灵涂炭！”

    敖欣听到卜千秋说胡人神迹是东海所为，终于抬起头，迎着众人的目光解释道。

