    如果不是打定主意要进行一场法修之间的较量，唐劫还真想和对方比拼一下各自的恢复能力，看看到底是他的时间之道更蛮横，还是自己的逆天体修更霸道。

    但既然已经做了决定，唐劫并不打算改变主意，更何况唐劫心中还另有想法。

    因此这刻眼看辛天仇要和自己玩以伤换伤的把戏，唐劫哼了一声，元阳针挥动，长生剑已是绵绵不绝的展开。

    这长生剑不愧是瑶女所创的无上神通，一经展开，威势绝伦，无尽剑光一道接着一道斩向辛天仇，在天空中化做一条剑河滚滚而来。

    这关山城主虽然可以不在意受伤使用以伤换伤的打法，但很快就发现，在唐劫的长生剑下，他就连以伤换伤都难做到。

    那一道道剑气长河纵横捭阖，将辛天仇的攻击尽皆封堵不说，对辛天仇的反击却依旧犀利。辛天仇攻不进去，这以伤换伤就只是个笑话，空有时间之道修复己身，却只能被动挨打。

    见此情形，辛天仇大感不耐，发出一声低啸，一只手爪突然变得漆黑如墨。

    看到如此异状，唐劫也知不对，心中凛然防备。

    辛天仇已嘿嘿笑着将那黑色手爪对空一爪，也不见他如何动作，就见那手爪已突兀地出现在唐劫身前，对着他胸口一爪按去。

    这一爪来得诡异，竟无视唐劫身上的所有防护法罩，直入本体。唐劫急退，却还是晚了一步，那手爪已探入唐劫体内，唐劫只觉得一股邪恶之极的力量进入身体，竟是在疯狂的抽取他的生命。

    心知不好，元阳针已是反斩而下，斩在那手爪上，以元阳针之强，这一击竟未能斩断鬼爪，不过借助强烈的撞击，唐劫还是将身体从鬼爪中挣脱出来，反手又是一片剑光扫出。

    辛天仇也没想到唐劫这种情况下竟然还有余力攻击。他这鬼手乃是多年修炼而成的一种神通，唤做噬灵鬼手，只需击中对方，就能疯狂吸噬对方的灵气生命，可谓阴损之极，中者就算不被吸至死亡，也会力量大减，难以反击。唐劫却象没事儿一般，竟能反攻自己，实是令他讶异。他不知唐劫体修之身强悍无匹，虽然唐劫不主动使用，可一旦中招，依然会发挥其基本的作用。

    不过这一爪依然激起了唐劫的怒火。

    他低语道：“也该让你看看我的手段了！”

    随着他的低语，身周现出一团红光，元阳针上缭绕起一片苍茫火焰，天空中则现出无尽刀芒。

    血肉磨盘！苍云圣火！天劫神刀！

    被辛天仇激怒，唐劫终于用出一些真正的独属于他自己的强大手段。

    于是人们看到，整个天空升腾出一片血与火的景象。

    火光将冰雪霜华彻底压制，血光则如胶水，将空气都粘滞。

    辛天仇惊骇的发现，在这血色长天下，自己的行动竟反过来被唐劫影响了，变得节奏缓慢，甚至连念头都动的慢了起俩，一如他的寒冰绝狱！

    相比当初，随着唐劫修为的精进，血肉磨盘神通威能大增。这个在他心魔期就拥有的神通，是唯一随着他修为提升而提升，永远不会落伍的神通。

    这刻施展开来，绵延百里，尽是血色长河。唐劫的无边血气成为它威能大涨的最强根基，滔滔而来，再配上那长河一般的长生剑，于是天地间便只剩下了唐劫的攻击。、

    辛天仇当即被唐劫打蒙了。

    饶是他入道时间，百战不死，但在这凶猛凌厉的攻击下，仍是有些吃不住。一道又一道伤口出现，又一道接一道的消失。元阳针威力庞大，每一次伤到带来的伤害都远超想像，逼得辛天仇不得不立刻使用来恢复伤势。

    结果就是时间道力消耗飞速。

    唐劫的攻击却有增无减，非但没有疲软之势，反倒越战越强。

    辛天仇暗暗叫苦，心想怎么碰到这么一个对手。明明不擅大道，诸般手段到是颇为强力。却没注意到唐劫的脚下，一个光环正在隐隐生成。

    这光环并不显眼，在血与火还有那无尽剑气刀光的遮掩下，即便是辛天仇也没有察觉。但是光环中那玄奥的道纹却表明了那是什么。

    洞察之域！

    开启了洞察之域的唐劫，所有的攻击都落在他的眼中，一切都变得无所遁形。

    不过唐劫此刻开启它，不是为了战胜对手，而是为了看破他的时间道法。

    智慧道虽然本身不增长战力，但是对于破解道念，领悟大道却有着不可思议的加成作用。

    唐劫能悟十二大道，可以说一多半的作用在于此。

    尽管如此，在大道之途，他依然有着太多的不足，正因此每当有學习的机会，他便不会错过。

    这辛天仇能入道时间，也算是不可多得的天才。时间本就是十二道中堪称最难领悟的一道，就算唐劫领悟到一些，也依然感觉差距太远，如今既有學习的机会，唐劫自然不愿错过。

    他强在基础比辛天仇强，体修的底子就算不用也在那儿，手中神珍更胜过辛天仇，因此这刻左一剑右一剑的劈过去，时不时的就会给辛天仇制造一些伤势，然后看着辛天仇恢复。

    洞察天目下，那隐秘的道纹若隐若现，玄奥的道力运行时出时没，玄奥的时间运转之理在唐劫面前缓缓揭开面纱。

    如果不懂时间之道，只是这样去看，就算能看到一些，也只若雾里观花，似懂非懂。

    但唐劫本就是悟道时间之人，甚至掌握了运用时间攻击进行延时攻击的手段，这刻再观察辛天仇的时之道运行，便能隐隐把握其脉络。

    一次不行，那便再来一次。

    长生剑结合着天劫神刀，血肉磨盘尽情施展开来，不断的给辛天仇制造伤势，又不断的等他恢复。

    就这样战下去，辛天仇发现受伤的总是自己。

    饶是他不死之躯，时间道力总是有限的。

    心中震惊，终于产生了一丝惶恐，知道这次是碰上了硬茬子，心一横，放声长啸起来。

    随着他这声啸鸣，背后已现出一个巨大的金轮影象。

    那金轮一出，便光照万里，充斥着无边威严，就连唐劫都心头微颤，知道接下来的手段必然是辛天仇压箱底的手段。

    虽然他自忖以自己的仙灵之体还有万古重楼等手段，断不可能惧怕这手段，却终究不想暴露实力底细。

    元阳针横空一挥，挡住辛天仇的一击后，终于后退道：“辛城主，你我之间并无冤仇，何苦为了一点小事拼命呢。溯本归源道法的确强横无双，在下用尽手段亦不能胜，如今法力耗尽，力有不逮，终不是天尊对手。唐劫开一面，放在下过去。否则在下必绝死反扑！”

    他这话表面上是求饶，其实却是在给辛天仇机会，提醒辛天仇别以为只有你有压箱底的手段。

    辛天仇楞了楞，再回想唐劫之前云淡风轻的态度，着实不象是拼命的样子。虽然说这光照金轮其实也不是他的最后底牌，但在见识过唐劫实力后，辛天仇殊无信心能胜对方。

    他知道对方是给自己台阶下，想了想终只能接受唐劫好意，哼了一声：“你既道歉，我也不与你计较。需知我关山城也不是任人来去的地方，给你些教训，他日亦知尊重。”

    这货的脸皮到也够厚，明明是他自己被唐劫砍得七零八落，丢出去的零件再接上的话都够接成蜈蚣了，口中说出来的话却是冠冕堂皇，仿佛那被砍的是唐劫而不是他一般。

    唐劫只是笑笑也不计较，拱手道：“多谢城主大德。”

    算是认了输。

    下方一群人看热闹的搞不清状况，只听到唐劫认输，便一起兴奋的呼喊起来，高呼城主万岁，城主无敌。

    辛天仇得意洋洋现出真身，仿佛自己果然是无敌的一般。

    下方他女儿辛少娘也得意大笑，对伊伊道：“如何？终是家父更胜一筹吧？小娘子你还是弃了尔兄，从了我的好。”

    伊伊翻了个白眼，对这朵百合花已是彻底无言。

    那个时候，谁也没有注意到冰凰却在发出低低的冷笑。

    她轻转头，看向那不远处的一位年轻人，正是那关山四公子之一，送给他一个妩媚眼神。

    那年轻人被冰凰看得一阵心神荡漾，竟忘了冰凰是谁的女人，就这么色迷心窍的走过去：“这位姑娘……”

    “嘘……”冰凰已举起手指，用眼神看了看不远处的伊伊。

    她轻声说：“你能帮我做件事吗？”

    那年轻人忙道：“姑娘有何吩咐，在下愿效犬马之劳。不过要是救姑娘出去……”

    他犹豫了一下，指指天空。那意思显然是说，掳掠你的是位紫府，我也没不能救你。

    冰凰却笑着摇头：“我只想要……”

    她的话语声突然变得微弱起来，说了几个字后，后面便再听不清楚。

    “什么？”那年轻人没听到，便借故再凑近些，将耳朵放在冰凰红唇旁。

    冰凰眼中已闪过一丝杀机：“我说……借你的血用一下。”

    一口将那年轻人的耳朵咬了下来。

    仙路争锋