    老族长的这番话一说出来，别说是芭珠这个亲女儿了，就连周围的这些个族人们也都是瞠目结舌，一个个的纷纷露出了一副想不透的模样。

    在这一点上，绝大多数的村民和芭珠的观点是一致的。那就是大祭司就是压在他们头顶上的一座大山，只要搬开了这座大山，他们就能见着青天，就能过上更幸福的生活。

    这也是为什么当初芭珠一个鼓噪，立马就能有人站起来响应的原因。因为他们的确是有这个渴求，所以他们自然会抓住那个千载难逢的机会。

    可如今老族长的这话却是把他们给整不会了？合着我们反抗大祭司还有错了，难道我们真就是天生该被大祭司那么压迫剥削的？

    毒龙寨不禁村民和外界交流，很多人也都见识过外面的天地。

    和那些留在外面的花花世界，已经和毒龙寨断了联系的族人不同。他们在见识过外面的世界后还愿意回来，除了外界没有他们的容身之地外，很大一部分原因还是因为感情。

    不管怎么说，这里是家，是故乡，是他们生命中最熟悉的地方。这先天性的就会让他们对这里有着一份别样的感情。

    但这却并不意味着，这份感情就可以被以任何方式玷污而不褪色。

    老族长的话无疑就是伤害到了他们的感情。他们就是再愚昧，再没怎么读过书，也不会把这种压迫和剥削当成是一件理所当然的事情。

    所以很多人就在眼睁睁的看着老族长，就打算听他说出个所以然来。而如果这个时候，他拿不出来什么服众的理由，那么不说是众叛亲离，最起码的, 一大批人会对寨子彻底的失望，进而选择离开这个让他们伤心的地方。

    故乡虽然难舍, 但总要先考虑生存吧。如果连生存都是问题了, 那么谁还有功夫考虑什么故乡呢？

    老族长也明白这是对他的一个考验。

    他毕竟和大祭司不同。大祭司可以靠着高压统治来胁迫这些族人们就范, 他却不行。所以一看族人们都已经怀疑起了自己的动机，他也只能是叹了一口气的, 如是说道。

    “你们只记得大祭司对我们生杀予夺，却没有想过，如果没有大祭司的庇护, 我们毒龙寨恐怕早就不复存在了...”

    “这怎么可能！阿爸，你不要被他给骗了！”

    “你闭嘴！”

    狠狠的横了自己女儿一眼，老族长忍不住一阵猛烈的咳嗽，但还是示意背着他的黑龙把他给撂了下来。

    “我吃过的盐比你吃过的米都多, 你真当我老眼昏花，连这都看不清楚了吗？”

    “我知道，你们对大祭司很有怨言，觉得我们的这位大祭司压得族人们简直都快喘不过气了！但各家的老人们可以回想一下, 以往的大祭司可曾像如今这样？”

    “古莱大叔, 你是寨子里最年长的，你来说！”

    被老族长叫做古莱的人是个头发稀拉、雪白, 嘴巴干瘪的连牙齿都没剩下多少的老者。

    他年纪看起来不小, 少说有个七八十岁, 但精神矍铄。一听老族长温暖，都不需要边上的孙子辈搀扶, 他把手里的大烟枪一甩, 就咂着嘴的感慨道。

    “现在的大祭司不能谈...但他老子还有他爷爷却是个好的。尤其是他爷爷，常年的采药救人, 当年村子里闹瘟疫，要不是老祭司不顾危险的试药，恐怕毒龙寨早就没了。这我可是要说句公道话的！”

    “如今的大祭司是个混账, 毒龙寨几百年里一共也没出过几个这样的货色。这一点我承认, 但不能因此就说，我们毒龙寨就能不要大祭司了！就能不供奉老祖宗了！这是我们的传统, 是我们的几百年来的习俗！没了大祭司, 没了老祖宗, 我们还叫什么毒龙寨？我们和其他的寨子还有什么区别？”

    “可是...”

    古莱老人的说法明显是寨子里很多老一辈的观念。而他这话一说出来, 很多年轻人都是露出了一副欲言又止的模样。

    显然，他们可不这么想。

    要不是顾忌到古莱的辈分。以寨子里这错综复杂的亲戚关系，他指不定就是谁家的爷爷辈。他们早就出声反驳了。可即便说他们此刻碍于身份没有吭声，那股子不服气的模样也已经是摆明着的写在了脸上。

    老族长不得不考虑到他们的想法，毕竟，他们才是毒龙寨的未来。所以他也只能苦口婆心的说道。

    “我知道大祭司的很多行为都伤了族人们的心，我也知道族人们这些年来吃了很多苦，忍了很多的委屈。这些都是大祭司造的孽，我不给他辩解。但，古莱叔有一句话说得对, 那就是毒龙寨不能没有大祭司。不是因为别的，而是因为，只有大祭司才能保证毒龙寨不失！”

    “你们先别说话, 听我说！”

    一伸手止住了那些年轻人的动作, 尤其是自己女儿那就要脱口而出的反驳，老族长拿出了自己的权威，直接就按住了那些不同的声音。

    “我首先问一个问题？我们毒龙寨绵延四百年, 这方圆几百里没人敢来招惹我们是因为什么？”

    “是因为我们毒龙寨的厉害，这周围的村寨没有一个不知道，不害怕的！他们得罪谁都不敢得罪我们毒龙寨，哪怕是那些个军阀，那些个毒枭，他们也同样不敢来招惹我们！”

    “可以说，从来都只有我们毒龙寨的人去欺负他们，还轮不到他们来找我们的麻烦！而这是因为什么？难道是因为我们毒龙寨的人更勇猛吗？”

    他首先看向的是那些拿着弓箭的精干汉子。作为寨子里的猎人，也是寨子里最孔武有力的一群人。他们面对老族长的这个问题，很是干脆的就摇了摇头。

    大家都是成年人，又不是不知道外界是个什么情况。拿着弓箭打打猎，欺负欺负那些瘦小的山里人或许还不是什么问题，但要对抗军阀还有毒枭，他们可不认为光凭肌肉棒子就能挡得住那伙人的凶悍火力。

    “难道凭我们的巫术？”

    老族长看向那些暂时屈从了的巫师。面对他的眼光, 巫师们也是讪讪一笑，摆出了个礼貌但不失尴尬的模样。

    他们的巫法蛊术也就是那样的水平。或许能让人畏惧, 但要说慑服方圆几百里，让人从来不敢打他们寨子的主意, 那也实在是有些太高看他们了。

    这话题说到这里答案已经是显然易见的了。而老族长在环视了一周之后，也是适时的说道。

    “我们毒龙寨占据了这茫茫大山里最好的水源和土地，每家每户都有着从外面抓回来的佃户来帮着耕地、干活。山里面的野人不敢招惹我们，那些有钱有势的毒枭军阀也从来都要对我们客客气气，井水不犯河水。这是因为什么？就是因为有着大祭司的庇护！”

    “没了大祭司，谁还会在乎我们毒龙寨！到时候不说那些山里人的报复，就说那些毒枭军阀带着大兵过来，要占了我们毒龙寨的位置，抢走我们的地盘和土地，我们能怎么办？和他们拼命吗？我们就这么点人，拼得过吗？”

    话说到这里，族人们也都明白了老族长的一片苦心。哪怕是之前最反对大祭司的年轻人，也是悄悄地扭转了观念。

    只有芭珠还在坚持，因为她始终都不相信在那个大祭司的阴影下，他们毒龙寨能有什么好的结果。无非是早死晚死而已，既然如此，她宁愿赌上一把。

    “阿爸，我知道你的顾忌。可你有没有想过，我们愿意放过大祭司一马，大祭司愿意放过我们吗？”

    这话一出。那些原本还有些偏向老族长的人立马又开始摇摆起来了。

    他们太清楚大祭司是个什么尿性，说他一句睚眦必报，那是一点不带污蔑他的。

    真要是在现在放他一马，或许有碍于局势他此刻不会有什么动作。但一道缓过劲来了，今天这些敢造他反的人，怕是有一个算一个的，都逃不了一个被清算的结果。

    毒龙寨如何，那是以后的事情。以后的事谁也说不清楚。可大祭司的清算，这可是近在眼前的生死攸关。在这种大事面前，可没有哪个敢表现的太含糊。

    人们纷纷开始议论，并且随即的发出了附和声。而一听这些声音，老族长眉头一皱的，却也是又捂着嘴的咳了两声。

    “我知道大家信不过大祭司的为人。这样吧，大家信不过大祭司，总要能信得过我吧。”

    老族长这么一问，以他的威信，在场的族人们谁不给他一个面子。

    “那当然，老族长您德高望重...”

    “我都是您看着长大的，肯定信得过您啊！”

    “老族长您有话直说，大家都信你的！”

    而听到族人们这么肯定的答复，老族长呵呵一笑，也是干脆说道。

    “既然大家那么相信我，那我也不能愧对大家的信任。这样，我拿出一个办法来！”

    “那就是等大祭司回来之后，我们就暂时把的大祭司给圈禁起来，不准他再离开寺庙一步。这样，一直到下一代的大祭司出生，我们再悉心把他培养成毒龙寨的接班人，想来他也不会变成现在大祭司这个鸟样！”

    “诸位，我这个主意，你们觉得意下如何啊！”

