
0661

三分钟的时间过去，天空中也出现了几架直升机，带着人员直接在酒店楼顶天台降落；林海所定客房门外走廊、上方、两侧的房间中，也出现了警察的身形。

他们果真如林海所猜测，准备破墙、破门，破地而入的工作，纷纷在墙上、门上、地板上安装着行动的设备。

“他们是怎么确认我们的身份？”酒店中某处，林海看着屏幕上显示的内容，那都是他们之前留下的微型探头传回来的，有些不解的问雷克斯，“我们一直用的假身份定的房吧？而且酒店里的监控摄像也在我们的控制里，不太可能会有证明我身份的情况出现啊？”

“是科宁斯。”雷克斯回答道，“以前他也曾以真面目与别人接触过，那些人似乎掌握到了这一信息。这是我从他们的通讯里听到的。”

一旁的科宁斯顿时一脸的茫然：“是我的原因？”

林海只能一拍脑门，雷克斯这么一说，他也想起来了，以前与外军一起作战的时候，与对方交流、接触的事，他都是交给了陈西的，而那个时候，科宁斯做为新丁，也是派给了陈西打下手，学习经验的，那时候只考虑过他自己别暴露，对于其他克隆兵这种本就在人类世界没有什么真实身份资料的事，他们也没有怎么在意过，只有像钱化于他们这种执行潜伏任务的克隆兵来说，才需要一个能查得到的身份。

“切，这样一来，我们就不能借助混乱躲在人群里离开，而只能是真刀真枪的杀出去了，除非抛下科宁斯不管。”林海拍着脑门说道，“把这个酒店的建筑设计图找出来，进行三维建模，我们等会儿会用得着它的。”

“已经弄好了。”雷克斯将手中的数据板递给林海看，上面正显示着这座酒店的三维蓝图。

林海有些惊讶的看着雷克斯，他没有料到对方主动性如此之高，还没有等他下令，就已经提前做好了任何情况的准备，他总算是明白，为什么赵武、孙大海，就连陈西又那么推崇雷克斯这个百战老兵了。

林海惊叹中接过了数据板，仔细看着上面的设计图，这个时候，他听到楼下传来激烈的喧哗声，不由得问道：“下面怎么了？”

雷克斯耸耸肩，没有去查看就直接回答道：“酒店里的人员想出去，被楼下的警察阻拦了，非要一个个仔细检查之后才能走。”

“他们是怕我们混在里面跑掉不成？”

“也许有这种原因在里面吧。”

“那就准备一下，等那些特警突击之后，我们就趁着他们被我们留下的礼物搞乱的时机，把混乱扩大，掩护一下王彦他们，然后我们就撤。”

“是，长官。”

楼下，中村荣一走到安腾雄身边，小声的问道：“情况怎么样？”

“他们还没有发觉我们，我的人已经占据他们两侧以及对面的房间，上下两处也安排有人，只等天台上的突击队准备好后，就冲进去。”

“你确定他们没有发觉我们到来？”中村环视一眼周围不断闪烁着警灯的各式警车，有些不太确定的说道，“我觉得，这里的动静可不小啊，他们居然没有一丝反应？这也太对不起这几年打出来的威名了吧？”

“我怎么知道。”安腾看了中村一眼，说道，“总之，我的人已经用红外感应器侦察过了，他们还在会议室里没有离开。附近的狙击组也报告说窗帘虽然拉上，但还是能看到房间里面有多人存在。或许他们认为我们不是冲他们去的吧。”

“也有可能他们也在准备迎战我们。”中村说了此话后，走上了一旁的指挥车。

“胆子被打光了吗？”安腾嘀咕一声，又将注意力转回到计时器上。

“队长，所有人都准备好了。”耳机里响起了行动队员的声音，

“行动！”

随着安腾的命令下达，天台上的突击队员先一步从绳索上向下滑下，在抵达林海所定房间楼层时用冲锋枪打碎了窗户的钢化玻璃，一个翻身跃入房间！

就在他们冲入房间的同时，客房两侧的墙壁也随着一阵微小的爆炸，各炸出了一个一人高的洞口来！客房的主门也随之向内倒下，大批武装特警顺着这三个洞口冲进了客房！

“会议室！”除少量人员扑向客房其他房间外，其他人都冲向了客房！

“不对，等一下！”无线电里突然响起了中村的大吼声，但已经来不及了，一名特警队员全身跳起，双脚绷直，狠狠踹向了客房会议室的房门！

房门应声而开，这名特警队员也落地，随即被两名队友向后拖开，一直站在门两侧的其余队员鱼贯而入会议室！

“轰！”剧烈的爆炸从会议室内向外猛烈爆发出来，整整一层房间都被火焰和浓烟所笼罩！所有进入客房的特警突击队员同时与外面失去了联系！

“怎么回事？！”安腾目瞪口呆的看着楼上，大量的玻璃碎片和建筑碎片从天而落，惊得下面的人群一阵惊呼和奔走，也让本就因为不能离开而有些混乱的人群越发混乱了。

“这是陷阱！”中村跳出指挥车，对安腾吼道，“行动队突入进去的时候，里面的人却仍然没有反应，难道不奇怪吗？！”

“封锁大楼所有出入口！下水道也不能放过！”安腾顾不上中村，从身边一名队员手中抢过一支冲锋枪就向冲向酒店大门。

“我也去！”中村连忙叫道，从另一名队员手里也拿了支枪，跟着冲了进去。

爆炸后的浓烟还没有散开，在爆炸中幸存的行动队员，伤痕累累的相互搀扶着向安全通道走去，在爆炸后，电梯在没有确定是否有故障的情况下，安全通道里的楼梯是最安全的撤离路径了。

但在这个时，走在最前面的队员传出几声闷哼后，就纷纷倒地，而他们身后的其他人，还没从爆炸后的眩晕中恢复过来，看到队友倒下，以为是伤势过重，便有人打算过去帮忙。

然而，从有些稀薄起来的烟雾中，出现了几个身影，与行动队员的打扮完全不同，身上没伤不说，还全身装备着全覆式装甲作战服。

“敌……”一个伤势较轻的行动队员刚反应过来，还没等他说出什么，一阵低沉的枪声下，他和他的队员们就纷纷中弹倒地，他们身上残存的防弹背心并没有起到作用。

“安全。”几个身影前出，检查了地上的行动队员尸体后，对身后那个唯一没有穿装甲战斗服的人说道，“房间里可能还有一些。”

“一起解决了吧，反正不是神圣兄弟会的人就是他们的盟友，都是我们的敌人。”林海看了看一地的尸体，说道，“现在应该闹的够大了。我们准备离开吧。”

“长官，有人上来了。”林海身后转出雷克斯，他双手各执一支改进型GD45电磁手枪，头盔面罩没有关上，一脸平淡的对林海说道，“两条安全通道都有人。”

“哪一边人更少？”林海问道。

“东边那条。”雷克斯关上面罩，读取了面罩屏幕上的信息后回答道，“大约在二十人的样子，另一边五十人左右。”

“那我们走东边。”林海说完，又看向科宁斯，“去清理客房里的残兵，然后快点跟上来吧。”

科宁斯点了点头，叫了他身边的几名克隆兵，向他们定的客房跑去。

“长官，你应该换上作战服。”王武提醒道，“接下我们就要硬冲了，小心流弹。”

“我其实已经准备好了。”林海一边说，一边脱下外套，并收了起来，接着，一套早就打开的重型动力盔甲就出现在他身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692024"  chaptername="0661  全球主动防御组织（九）">加入书签</a>
</div>
