    刘源清名不见经传。

    他大哥刘泽清可就如雷贯耳了。

    鼎鼎大名的江北四镇之一，明末数得着的大军阀。

    不过和刘泽清这个祸害不同，刘源清的人生还是有闪光点的。

    崇祯十五年，清军攻临清。

    时任临清总兵官的刘源清据城力守，城破之后又力战而死，称得上抗清义士。

    虽然有这样的光辉履历，可面对此人，左梦庚却深深戒备。

    人是世界上最复杂的生物。

    面对异族的时候，刘源清可以奋勇血战，为国捐躯。但不代表着，他就是个好人。

    从他刚才的话就能看出，这货准备杀人冒功。

    虽然左梦庚等人是他的救命恩人，但一个兵头子，根本不会有那么多的善良。

    被左梦庚猜对了，刘源清的心里还真的在琢磨着怎么将功劳据为己有。

    此战消灭的乱贼少说也有两千余，几乎倍于他的兵力。无论如何，报上去之后都是大功。

    唯独可惜的是，真正完成破阵和底定乾坤的，是左梦庚等人。

    要是没有了这几人……

    刘源清的眼底冒出凶光，随时准备动手。

    然后他就听到了左梦庚的话。

    “刘将军有礼，在下左梦庚，家严乃辽东车右营都司左讳昆山。”

    左梦庚决定赌一把，赌时间差。

    宁远兵变天下哗然，人人瞩目。但左良玉这样的军官被免职，消息未必会传的那么快。

    “什么？你们不是乱匪？”

    刘泽清大吃一惊，懊恼不已。

    果然，他还不知道辽东被处理的军官中有左良玉。否则的话，左梦庚自报家门吓不住他。

    现在不同了。

    辽东……

    车右营……

    都司……

    刘源清稍微一琢磨，就知道自己惹不起。

    卫所制崩溃、募兵制兴起后，明朝的军官制度混乱无比。

    都司原为都指挥使的简称，那可是一方大员，举足轻重的人物。后来就成为中阶军官，遍布诸军。

    可问题是，都司的职权没有一个固定范畴。小的时候不起眼，大的时候又吓死人。

    这个军职可以由把总、操守、千总、守备升绶，也可以代管参将、游击的职权。

    按理说，身为游击将军的刘源清，无须畏惧都司。

    可他之于左良玉，就相当于地方二线部队的团长，面对野战军合成加强营的营长。

    能比吗？

    比不了。

    就在他惋惜不能贪功时，左梦庚又加上了一根稻草。

    左梦庚一指徐小姐，道：“这位是礼部侍郎徐玄扈公府上千金。我们路遇乱匪，一路奔波，幸得将军施救，真是感激不尽。”

    刘源清彻底死心。

    如果说一个都司的儿子还只是让他犹豫的话，那么礼部侍郎的亲人，无论如何他都惹不起。

    大明朝文贵武贱，七品文官就能令一品武将生不如死。礼部侍郎乃正三品大员，要弄死他只是一句话的事。

    饶是如此，左梦庚还是将功劳扔给了刘源清。

    他是军将家属，又不是军官，杀敌再多，也没有功劳可讲。

    与其如此，不如都推到刘源清身上。

    这兵荒马乱的鬼地方，什么也没有结交一位领兵的将领管用。

    刘源清惊喜不已，给徐小姐行了礼，态度发生了一百八十度的变化。

    “今番大捷，全赖贤侄鼎力相助。走，叔父安排下酒宴，咱们好好庆祝一番。也让徐小姐沐浴更衣，尽消奔波之苦才是。”

    看，“尔等”变成“贤侄”了。

    说话间，他的目光不停在左梦庚和徐小姐之间来回游移，暧昧的很。

    左梦庚和徐小姐年龄相仿，一个魁伟英武，一个高挑秀美，隐隐间竟颇为般配。

    虽然刘源清不认为一个都司的儿子能高攀上礼部侍郎，但这混乱时节，年轻男女相依逃命，谁知道会不会干柴烈火？

    就算是投资潜力股，刘源清也舍得下本。

    面对他的暧昧目光，左梦庚很坦然，毕竟内心无暇，自然光风霁月。

    可徐小姐却俏脸一红，不知为何，娇嫩的翘臀又泛起酥麻的异感。

    “登徒子……”

    徐小姐嗔怒的目光看向左梦庚，更是令刘源清想偏了。

    哈哈大笑着就要当先引路，远处却一骑飞奔而至，马上的士兵跑的人都要散架了。

    “报，匪首无生莲挟七千之众，于昨夜破南皮县城而入，县令、县丞、主簿等官员尽数被杀。”

    “哎呀！”

    刘源清当场昏厥。

    左梦庚刚刚帮着他背刺了乱匪，没想到转眼之间，乱匪就给了他一个更大的背刺。

    泉水被偷了，这谁受得了？

    亲卫们涌上来，七手八脚好一顿抢救，才让刘源清苏醒过来。

    不用说，庆功宴没了。

    刘源清宛如枯木，失魂落魄，巴结高官的心思早不知飞到何处去了。

    丢城失地，对他这样的武将来说，可是要砍脑袋的。

    一想到不久之后就要身首异处，刘源清万念俱灰，笑的比哭的还难看。

    “贤侄，徐小姐，对不住了。我这里如今朝不保夕，无暇招待二位，你们自便去吧。”

    左梦庚没走，徐小姐更不敢走，她知道必须跟着左梦庚才能活命。

    “刘叔叔，此事怕还有商榷余地。”

    畿辅之地到处都是乱匪，如今好不容易混到了官军身旁，左梦庚无论如何也不想再身陷险地。

    “刘叔叔此番出城浪战，想必是受上官派遣。既然如此，丢城失地的罪过，怎么也算不到叔叔头上。”

    刘源清的脸上多了一丝生气，随即叹息不止。

    “贤侄有所不知，我出城虽是受上官差遣，可丢城失地一事，上官可不会为我分辨。除非……”

    除非有大笔银钱贿赂上官，才能保命。

    可南皮县城陷落，刘源清全部身家都在城中，焉能保住？

    以大明官僚的德行，不送上厚礼，岂会为他说话。

    这南皮游击的位置，说不定多少人盯着呢。

    那就没办法了吗？

    不。

    左梦庚觉得，刘源清还有翻盘的机会。

    再者，他的记忆里，刘源清既然后来能做到临清总兵，此次必然也会化险为夷。

    他要做的，就是在其中施加影响，收获刘源清的感激，日后还有大用。

    “刘叔叔，小侄曾与乱匪周旋数日。以我观之，夺回县城机会颇大。”

    刘源清要想保命，除了贿赂上官之外，夺回县城也是一个办法。

    收复失地，也是功劳之一。

    刘源清犹如溺水之人，听闻有救，立刻活了过来。

    他一把抓住左梦庚，态度之谦卑，实在令人侧目。

    “贤侄可有教我？”

    “叔叔可有地图？”

    一种玄妙的感觉横弥心间，不知道为何，只要一涉及到战事，左梦庚就感觉自己很兴奋，而且各种想法层出不穷，信心十足。

    刘源清火速拿来了地图，铺在左梦庚面前。

    明朝的地图，哪怕是军事地图，也是粗糙的不忍直视。

    可好歹够用了。

    “叔叔可能不知，乱匪虽然势大，然队伍散漫，各行其是，无法形成合力。”

    崇祯元年畿辅的民乱，起因是旱灾和蝗灾导致的民不聊生。无数饥民家破人亡的情况下，为了生存自发而为。

    虽然这其中有白莲教在蛊惑和引导，但数年前徐鸿儒的作乱，导致白莲教元气大伤，没法彻底接管乱局。

    之前左梦庚等人遇到的马匪就可见一斑。

    为了对付官军，各路乱匪集合到一起，但彼此之间十分陌生，也谁都不服气谁。

    这样会造成一个对刘源清有利的状况。

    那就是情势如何，乱匪也无法精准掌握。

    这就给了左梦庚用计的机会。

    结合刘源清提供的情报，左梦庚开始构想。

    “青县为乱匪陷落，天津卫、河间府的大军都去增援，沧州府一夕数惊，只敢守城，不敢出来，也指望不上。可乱匪对朝廷的布置不可能知道，这便是咱们的抓手。”

    刘源清如今只求活命。

    “贤侄，你就说吧，咱们怎么做。”

    左梦庚取得了主导权。

    “南皮县如今有七千多乱匪，咱们这一千多号人攻城是不可能的。”

    官军对乱匪，如果是野战的话，一千打一万也是随便打。可要是攻城，那就不可能成功。

    “为今之计，必须要将乱匪从城里诈出来。”

    见众位将领懵懂无知，左梦庚对明军的素质实在是无力吐槽。

    “乱匪只以为这附近没有大军了，可如果保定总兵邓国胜和宣府总兵黑云龙来了呢？再有，南边德州也派兵北上呢？”

    一个操守觉得左梦庚在异想天开。

    “保定府和宣府的官军怎么可能来？山东的兵要想跨境剿匪，麻烦无比。”

    左梦庚笑了。

    “此事咱们知晓，可乱匪知道吗？”

    这一问，让所有人都惊咦出声。

    大家都犯了一个常识性的错误，那就是将目不识丁的乱匪和官员们同等看待。

    事实上，对于一般的老百姓来讲，官府是如何运作的，他们还真的知其然不知其所以然。

    凡是官员都清楚，想从保定府、宣府调兵来沧州府这边平叛，必定迁延日久。倘若是从山东德州调兵跨省，那没有两、三个月的时间文书往来根本做不到。

    但老百姓哪儿知道这个。

    “乱匪守城，咱们无计可施。可如果咱们扮成保定府、宣府和德州府的大军，从三面逼来，乱匪还敢守着县城吗？”

    左梦庚图穷匕见，令所有人都大开眼界。

    刘清源怔怔看着自信昂扬的左梦庚，再想想家里那些混吃等死的混账，真是百感交集。

    “左都司生了个好儿子啊。”

