    苍月峰，群兽山最高的山峰。

    附近的野怪等级普通在20级以上，主要为虎、狼、花、树这四类为主。

    原本楚风也只是随意闲逛，可去了之后才发现最高峰的位置已经被人霸占。

    这是一头25级的虎妖BOSS，浑身布满着白色的花纹，个头大概有三四米高，看上去就不像是那种好惹的家伙。

    “正面硬抗, 应该不太行，如果用毒和蛛丝技能，再配上无头尸的远程攻击，或许可以放风筝，耗死它！”下定决心后，楚风安排着三兄弟侧面包抄，无头尸后方待命，而他自己则是带头冲锋。

    -33！

    -84（中毒）！

    -84（中毒）！

    一套攻击下来, 直接打掉虎妖两百点血, 对于这个数据，楚风并不满意。

    要知道他如今的攻击也是上百的人，普通攻击才打出33点伤害，可见对方的防御不是一般的厚。

    这时，受到攻击的虎妖也是怒了，抬起前爪就是两下，攻击速度很快，楚风连躲避的机会都没有。

    -312！

    -326！

    “卧槽，两次攻击，伤害还这么高？”楚风大惊，赶紧拉开与对方的距离，哪怕他有2900多的血，但也顶不住对方如此暴力的输出。

    “蛛丝缠绕！”

    在控制对方的行动后，楚风只能指望着毒攻打出可观的伤害。

    可谁知这头虎妖的回血速度还特别快，利用七步毒和蛛丝缠绕的配合，再加上嗑血瓶，威猛的虎王才终于倒地身亡。

    全程用了一个多小时，三兄弟中间都有充当肉盾, 四人交替回血，这才拿下这头BOSS的首杀。

    “累死劳资了，这不得至少爆出个紫装啊！”就在楚风打算上去的摸尸的时候，耳边响起系统的提示音。

    【叮，恭喜您获得苍月峰的统治权！】

    【您现在可以在该区域招揽手下，建立自己的势力！】

    “这就是成山大王了？”

    【叮，伟大的苍月峰统治者，您获得了专属称号！】

    【苍月之主】

    【介绍：这是权力的象征，穿戴后，您的基础的生命值将提升20%的属性加成】

    没有犹豫，楚风直接点击使用，然后他的头上就多了一顶金黄色的头冠。

    “我靠，这是什么进化路线？”

    “三不像就算了，现在还戴着这么个玩意，不知道的还以我是女妖呢！”

    郁闷归郁闷，他又舍不得摘下这顶皇冠，因为他发现自己的血量从原本的2900多点变成了3380点。

    一下子加了四五百点的血, 哪怕再丑, 他也愿意戴着，没有什么比活着来得实在。

    完全这一切后, 楚风并没有急着去建设营地，而是带着三兄弟和两姐妹向一处峡谷进驻。

    在来苍月峰之前，他就有留意过这里，位置比较隐蔽僻静，适合刷怪升级。

    最重要的是里面野怪的等级都不高，大概都是11级到15级之间，对三兄弟和两姐妹目前来说，并没有太大的挑战难度。

    三兄弟负责拉仇恨，充当肉盾，两姐妹躲在后方，悄咪咪地暴力输出，这配合简直可以用完美来形容。

    两天后，峡谷的边缘基本被清理的差不多了，楚风带着手下继续深入。

    正前方，是一座山洞，人还没靠近过去，就感觉里面传来阴冷的气息。

    两个字当场窜上楚风的脑门。

    “副本？”

    这玩意严格来说，原本是给玩家准备的，但没想到却被瞎猫碰到死耗子逮上了。

    楚风犹豫了下，提前做好战前准备，然后带着手下向山洞里走去。

    【请注意：您已进入12级死亡峡谷单人秘境！】

    【首次进入秘境，您将获得特殊奖励！】

    “只要进入就有奖励？”

    “还是特殊的？”

    “这么贴心？”

    楚风听的一愣，也不知道这个游戏官方在搞什么东东。

    有奖励不拿，那和傻子有什么区别，他直接一脚踏入秘境。

    不多时，洞口内侧有凸起一方石台。

    【请祈祷您希望在秘境所获得的道具，具体产出的装备将不低于您放入的道具！】

    “这就是特殊奖励？”

    楚风打开自己的背包看了看，发现新出的装备基本都给三兄弟和两姐妹穿了，已然没有什么好的装备。

    “难道要我把身上的装备脱了？”

    “不行，这会影响我的战斗力，太不安全！”

    “看样子只能放材料了！”

    思索了下，他还是决定将5星天赋和品质的进化材料放在上面。

    祭台冒出层层星光，随后没入到地面，消失不见。

    就在楚风准备继续前进的时候，耳边的提示音再度响起。

    【叮，请您为自己的ID命名！】

    “纳尼？”

    “ID命名？”

    “我这是从NPC荣升为玩家了？”

    对于他的疑问，系统并没有打算解释的意思。

    “嗯，就叫究极大魔王吧！”

    【命名成功！】

    听完这四个字的后一秒，天启国服，所有在线玩家收到了两条提示信息。

    【NPC“究级大魔王”发现秘境12级死亡峡谷，获得称号“死亡先锋者”！】

    【死亡峡谷秘境正式开放，今日开放时间为9：00-21：00，请有意夺宝的玩家及时赶往死亡峡谷！】

    看完消息后，楚风整张脸都黑了。

    什么鬼？

    NPC？

    我的玩家身份呢？

    就在他暗暗发着牢骚之时，国服的所有玩家都懵逼了。

    “NPC？”

    “究极大魔王？”

    “NPC也有自己的思想？”

    每个人的世界观都像被打开了一般。

    与此同时，楚风收起郁闷的情绪，继续向秘境的深处走去，鬼知道这个公告会不会为自己带来什么危险。

    唯一破局的方法就是抓紧通关。

    没走几步，前方就出现几匹银狼，等级都不高，只有12级。

    在杀了一头后，他就发现自己的祈祷起作用了，5星材料的掉落直接乘于5倍。

    “我去，照这样下去，很快就可以把天赋和品质升到6星了。”

    “不对，三兄弟和两姐妹的，还得再多刷点材料才行。”

    有了目标，肾上的激素都开始飙升，楚风十分肆意游荡在秘境之内，到处找野怪爆材料。

    眨眼的功夫，他就升了一级。

    相比较暮色森林，这里不知道要比前者爽多少，不仅刷怪速度快，材料还疯狂掉。

    大致算了一下，平均一小时就能升一级，外加上5星天赋和品质升6星，他的攻击力可以直接上升到200点，防御也到了恐怖的140点，生命值就不用说了，5000点！

    加上将近四分之一的暴击率，以及160点的中毒初始伤害……

    此刻的他完全配得上自己刚才所起的名字，究极大魔王！

    如果让他现在再去杀伍莱玛莉，简直就跟玩似的。

    很快，楚风进入到秘境的最深处，那里面居住着一头15级的狼王BOSS。

    个头很大，可以与刚才升完级的楚风相提并论。

    狼王有点发懵，没搞清状况。

    楚风咧嘴一笑道：“不好意思，我也是BOSS，准备好，我要欺负你了哦！”

    说完，他上去就是一爪子。

    -242！

    -166！

    -166！

    一击下去，狼王直接掉了一截血。

    “哟，才6000点血？不经打啊！”

    面对嘲讽，狼王忍无可忍，十分给力的给出一个暴击。

    -177！

    “这就是你的暴击？看我给你爆一个！”楚风一边说着，一边十分装逼地挥着大长腿。

    没想到的是还真被他踩了狗屎运，打出一个暴击。

    -488！

    三下五除二，狼王在郁闷中倒地身亡，而楚风从开始战斗到结束，才掉了几百点血不到。

    【叮，恭喜NPC“究极大魔王”通关死亡峡谷，五分钟后秘境将关闭！】

    全服玩家此时的心情难以形容。

    “这就通关了？”

    “我这还没有打完BOSS，那边就结束了？”

    “天启，你快出来，你不觉得该解释下这是怎么回事了？”

    “以我的推测，这个叫究极大魔王的NPC可能是我们最后的对手！”

    “楼上的意思是……天启故意弄了只成长性NPC？”

    “没错，我觉得是这样的！”

    “卧槽，这天启是越来越让人看不懂了……”

    离开秘境，楚风找了块空地休息，有三兄弟和两姐妹刷怪，他并不担心自己的等级会比玩家追上去。

    坐在空地上，他清理了下这次的收获，除去材料不算，一共获得24万的声望点。

    掏出军团招募令，他也终于体会了下，疯狂点升级的快感。

    整整花费了12万声望，等级硬生生被他升到9级。

    【军团招募令】

    【等级：9】

    【升级：142904/128000】

    “还可以再升一级，这也太贵了！”楚风有点心疼，但又有些好奇，因为他不知道这个军团招募令一旦升到10级，会不会有什么质的变化。

    犹豫再三，他还是点下了升级。

    然后就发现，军团的下方出现一个“职务”操作面板。

    点开查看。

    【职位：小队长】

    【任免：无】

    【职责：可单独带领一支五个单位的小队进行自由行动】

    “单独行动？”

    “任免一支小队去暮色森林，拦堵玩家？”

    “这个主意不错！”

    楚风暂时收起面板，因为刚刚在查看招募令的时候，他发现到职位旁边还有一个功能。

    【势力：沧月峰】

    【住所：无】

    【任务：建设住所】

    【奖励：大型防御阵】

    “建城任务？”

    “有意思！”

    防御阵的建立刻不容缓，要知道后期玩家等级上来了，都会建立自己的势力，到时候这片山头必然会成为他们的练级坟场。

    如果不想自己的山头被他们轻易攻破，防御大阵必须得提前布置。

    原本楚风还沉浸在秒杀狼王的快乐中，一想到大批玩家进山扫荡的样子，他又暗暗头疼起来。

    不过在建设住所之前，他还有一件更重要的事情要做，那就是扩大自己的队伍规模。

    对于空出的五个名额，他在心里早就有了目标，那就是乱坟岗的无头尸。

    各项属性都不错，刷怪快，最得要的是不用升级。

    想想7头无头尸刷怪的样子，楚风的心里就觉得美滋滋。

    利用之前的猥琐方案，费了点时间，队伍终于扩充到十人，紧接着用手里存的进化材料，为它们升个星，最后再穿戴上一头高级装备。

    接下来的日子就比较枯燥乏味了，按照搭建住所的要求，木材和石头都必须得拥有500。

    这项工作，楚风直接交给了他们十人，而他自己刚是打坐修炼灵力。

    在十人每日每夜的辛苦劳作下，苍月峰的周围建起一座石墙，最中心的位置，自行建造起一座三层的小洋房，东南西北四个角落更是升起一个根石柱，不时有熊熊的火焰从里面冒出。

    “这就是我的府邸？”

    “整得还挺像回事！”

    看上去虽然简陋了点，但对楚风来说，却十分的满足。

    自扮演到现在，他就没睡过一天好觉，印象中，最奢侈的一次，还是住在山洞里的那段日子，风吹不到，雨淋不到，那叫一个舒服。

    【叮，建造住所任务已完成，赠送的护山大阵将会自动运行！】

    话落，四根石柱闪闪发光起来，接着外部就被一层透明的结界包裹起来。

    【护山大阵：200000/200000（灵伤）】

    “能够抵挡20万的灵力伤害？”楚风明显被震惊到了，要知道他幸运修炼到现在，灵力伤害才14点。

    如果换成他来进攻的话，这得打到猴年马月才能破开阵法。

    “看来暂时是安全了，以后有机会的话，这阵法还得再加强就行！”一个人的力量有限，但如果是一百人，一千人，这阵法就没那么恐怖了。

    走进军团大厅，也就是那三层的小洋房，楚风发现里面还有衍生新的功能。

    其中，他最感兴趣的就是那个“传送”！

    三天过去，楚风像往日那般替三兄弟和七姐妹整理背包，好方便它们出去为自己刷怪赚取经验值。

    就在这时，他看到了一件从未见过的装备。

    【花瓣长裙】

    【品质：特殊（限女性穿戴）】

    【效果：增加移动速度5%，有极小概率可以迷惑等级低于自身的对手，一旦发动，将获得该目标的30秒控制权。】

    “卧槽！”

    “30秒的控制权，这也太变态了吧！”

    “这完全就是为无头尸精心的装备的啊！”

    只限女性，在这支队伍里，恐怕也就只有无头尸可以穿戴了……

