
　　“教，教，教皇陛下，你带我来是有什么事吗？”

　　曹狄看着比比东不争气的咽了口口水。

　　真是妖精，太诱人了。难道丞相以前身边的就是这样的人吗？

　　丞相你的快乐我想象到了，要是情况对的话，我可能会继承魏武遗风！

　　不,我不光要继承魏武遗风，我还有继承枭雄之志！

　　“你说你这么聪明，怎么会不知道我想要做什么呢？都想到了还装什么傻啊！”

　　比比东觉得挺有意思的，这小家伙，现在还害羞上了？明明心里早就想的不可开交了。

　　“教皇陛下，这人嘛,难得糊涂，咱说是吧。”

　　曹狄装作勉强的笑了一下，然后说道。

　　“怎么,被我看上了，让你很为难吗？”

　　比比东笑着说道，对于自己的魅力她从来没有怀疑过，要说能跟自己相提并论的，也就只有那个自己爱恨交织的女儿千仞雪了！再要是硬说，也就只有那个气质上不输给她的唐月华了！

　　至于其他人像是水冰儿啊，太嫩了，气质方面跟她差太多了，身材也没有她好。

　　“为难啊...不，不，不，一点都不为难！”

　　曹狄为难刚说出口就看到比比东那原本温柔俏皮的眼神变了，只能说想刀一个人的眼神是藏不住的。

　　“为难？那你好好说道说道,怎么个为难法？”

　　比比东笑着说道，只不过在曹狄看来这还不如不笑呢,曹狄看着这笑容就感觉后背直发凉。

　　“不不不，不为难,不为难,怎么会为难呢。”

　　“快说！”

　　比比东忽然一声让曹狄吓得一个机灵。

　　女人真是说变就变啊！难不成每一个女人都学会了京剧中的变脸？

　　“教皇陛下...”

　　“别叫我教皇陛下！叫我东儿！”

　　比比东现在不想听到教皇陛下这个称呼，直接将东儿这个没有多少人叫过她并且现在已经没人当着她的面这么叫她的称呼甩给了曹狄。

　　“那个...东儿，你看看我是武魂殿圣子，跟武魂殿圣女两人...”

　　曹狄也不说透，就是点的了一下比比东。

　　比比东听完脸就黑了，这小混蛋真是哪壶不开提哪壶！

　　“要你管！”

　　“再说了，先到先得你懂不懂？”

　　听着比比东霸气的宣言，曹狄觉得今天这件事是妥了，自己马上就要体会丞相的快乐了。

　　“你个小混蛋，嘴上问着这样的话，心里不知道想着什么事呢！”

　　比比东伸手在曹狄的额头上狠狠的戳了戳。

　　“嘻嘻，东儿，你觉得接下来我是任你施展还是怎么着？”

　　瞧瞧这话问的多有水准，生怕比比东为难，可以说曹狄是充分的考虑到了比比东。

　　“小混蛋！我想当密室斗罗！”

　　‘密室斗罗！’

　　曹狄看着比比东眼神变的意味深长，难道那个屠龙少女终究要变成了恶龙吗？

　　比比东终究还是跟自己最讨厌的人学了她最厌恶的事情。

　　只不过曹狄越想越兴奋是怎么回事呢？

　　有点不对劲了嗷。

　　曹狄跟比比东的事情已经板上顶钉了，另一边柳二龙也醒过来了。

　　“有刺客！”

　　柳二龙刚醒酒喊了出来。

　　“小混蛋？”

　　然后柳二龙就开始呼喊曹狄。

　　“完了,那家伙不会是遇难了吧！”

　　这样想着柳二龙心里贼难受,而且眼睛一下子就红了。

　　“行了,别喊了,把眼泪也收一收，我们两个在外面就听你喊了！”

　　月关跟鬼魅还琢磨着小狄跟教皇陛下能玩多长时间的事情呢，这边就被柳二龙的呼喊声给打断了。

　　“两位冕下，他真的没什么事吗？”

　　“我们两个没事骗你干嘛？你说你有什么值得我们两个欺骗的？还是你觉得我们两个老家伙闲的没事干了都开始琢磨怎么忽悠你了？”

　　月关说话就是够劲，柳二龙一下子就不怀疑他说的话了。

　　在柳二龙看来如果曹狄真的出了什么事情，他俩一定比自己着急！

　　“死菊花，咱们走吧。”

　　既然柳二龙已经相信曹狄没事了就赶紧走吧，要不一会万一跟个好奇宝宝一样问这问那的，你说闹心不闹心吧。

　　尤其是问既然曹狄没事，那现在曹狄在哪里呢？

　　这你让他俩怎么回答？

　　俩封号斗罗都骗人家一次了，还想骗人家第二次啊！

　　那封号斗罗的脸可真就被他俩给丢尽了！

　　“嗯，老鬼，咱们走吧！”

　　俩人直接没赢了。

　　然后柳二龙刚想问曹狄在哪的话就全都憋回去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老鬼啊，还是你机灵，你说要是这丫头问咱俩别的，到时候谎话万一被拆穿了，小狄的事情是小，咱俩丢脸的事是大！”

　　“死菊花，下次安抚完就赶紧走，怎么的，我要是不说你还真准备回答那丫头的问题啊？”

　　“嗨，哪能呢？”

　　“行了，不提这事了，对了，你觉得教皇陛下跟小狄得用多长时间？”

　　“这我哪知道啊！不过我听说这女人都是什么三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土的，要不咱们提前准备点东西，准备给小狄好好补补吧！”

　　“还得是你啊。”

　　只能说月关想的就是周到，是一个称职的好老师啊！

　　连曹狄这个弟子的身体状况都已经想好要怎么办了啊！

　　武魂城，胡列娜跟独孤雁还在这边讨论呢。

　　“雁子，你说老师什么时候才能出关啊！独孤前辈的训练...”

　　一想到独孤博对她们的训练，胡列娜就忍不住打了个激灵。

　　不愧是毒斗罗，什么都跟毒有关，她们训练的项目就没有一个是没有毒的！

　　而且不光会有毒，一些蜈蚣啊，蛤蟆呀，蛇啊，蝎子啊，壁虎啊！

　　这些东西不知道什么时候就跑出来了，这些也就算了，胡列娜觉得自己还能接受，毕竟这些毒虫神位毒斗罗的独孤博弄来点也说得过去。

　　但是你弄毛毛虫，弄蟑螂是什么意思？

　　“爷爷想的这些我早就经历过了，娜娜，这些东西没什么大不了的，不要怕，你想想那毛毛虫有没有危险，爷爷跟我说过一个叫贝爷的前辈曾将还将这个当口粮呢！”

　　“！”

　　胡列娜觉得自己的世界观好像受到了严重的冲击！

　　“雁子，别说了，不要再说了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百零一章 这很为难嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 