    漫漫黄沙，剑意初现，几乎在一瞬间就引起世界的震动。

    整个海贼世界，所用用剑的强者，就在那缕剑芒乍现之时，他们手中的名刀不约而同出现了不同的反应。

    剑本凡铁，因执拿而通灵，因心而死，因血而活。

    那些名刀也自是如此，长年累月的在那些强者的身侧，不自觉已经被他们的气魄，精神，霸气等浸染，几乎成了带有灵性的神兵。（参考妖刀鬼彻。）

    新世界白胡子感受到一旁“丛云切”动静，那双狭长的眼眸不禁一眯，身为丛云切的主人，他能感受到丛云切的那种欣喜，上弦月的胡子不由翘了两下。

    “咕啦啦啦！”

    “咕啦啦啦！”

    莫比迪克号上，白胡子爱德华·纽盖特那标志的笑声很快就传遍的整艘船。

    看着眼前波涛汹涌的大海，白胡子心里暗道：“有意思，丛云切已经很多年没有出现过这样的动静了，不管你是谁，老夫承认，你有资格做我的儿子！”

    “老爹！发生了什么事情？”

    “很久没见到老爹如此畅快了！”

    看着一旁的小马哥，还有乔治，白胡子摆了摆手，转而意味深长地看了比斯塔一眼。

    冥冥中白胡子有一种感觉，那个人一定会来拜访他的，这艘船上，他的儿子们中只有比斯塔是个纯粹的剑士。一个还未见面就能让他丛云切震动的人物，未来绝对是一个惊天动地的人物。

    他也期待着与这位相见了。

    “小的们！开宴会吧！”

    在海贼世界，表示愉快地方式，貌似就只有一个，那就是开宴会。

    尽管小马哥一众儿子们不知道白胡子是怎么回事，但是他们倒是没反对。齐声叫了一声“好”，莫比迪克号上开始举办起热闹的宴会。

    红发香克斯的领地上，感受着腰间格里芬欢快的跳动，香克斯不由嘴角一勾。

    “是嘛？看来剑豪之列又得再添一位惊世之才了！路飞也不知道什么时候还能再相见，你可要加油啊！小的们！开宴会了！！”

    “哦！！！！”

    红土大陆，圣地，玛丽乔亚，五老星，初代鬼彻扺掌者，感受着鬼彻不同寻常的跳动，不由眼睛一眯。

    其他几人也注意到了这种异常，不由出声询问道：“怎么了？”

    “剑道出了一位绝世之才！鬼彻似乎感受到了，所以才会出现如此异样！这等存在将来一定是站在巅峰的人物！”

    “通知战国，出动cp9，务必将这个小子找出来！重点放在新世界！”

    香波地群岛，夏琪爱抬杠酒吧，冥王雷利感受着腰间长剑的动静，先是一愣，然后哈哈大笑起来。

    “剑道的绝世之才啊！世界又要起波澜了，当浮一大白！”

    新航路，大海上一个点着四根蜡烛的小船上，鹰眼，乔拉霍尔·米霍克，感受着背上几乎要蹿出去黑刀·夜。

    他的眼底深处爆发出一团精光，作为世界第一的大剑豪，在剑道上走的远比众人要远，所以对这股力量的感受也要比其他人更加深刻。

    这几柄名刀已经说明了一切，白胡子只是颤动了两下，雷利、香克斯、五老星是跳动，而鹰眼的黑刀·夜几乎就要窜出去了，白胡子主要战力是震震果实，香克斯与雷利都牵扯到霸王色霸气，五老星则是因为执掌权势，几人的剑道之心已经不再那么纯粹了，而鹰眼则是单纯的剑士。

    故而他被称为世界第一的大剑豪，而不是实力更强的白胡子还有香克斯。

    “一条崭新的剑道！！当真是天纵之才！我会在剑道的巅峰等着你的，未知的强者呦！”

    “期待与你的相见！！”

    ......

    看着眼前宛若天灾的一幕，罗宾的震撼来的更加直接，一声惊呼后她不由捂住了小嘴。

    因为东泽的这一剑不仅劈开了这万里黄沙，连天空也被荡开了一道沟壑，万里无云月在中。

    这一剑宛若神迹，又像是神明降下的天罚。

    这一刻，风停了，入眼之处，只剩荒漠的寂静，风蚀一切的苍凉。

    所有的思路都被这一剑打断了，脑海只余下一片空白。

    良久罗宾才回过神来，看着张开怀抱似乎是想拥抱天地的东泽，她不由喃喃自语道：“难道他是传说中的神明吗？”

    如此巨大的动静也惊动了阿拉巴斯坦的王室，还有已经覆盖了整个阿拉巴斯坦的巴洛克工作室。

    不过等他们双方到这儿的时候，东泽他们早就没影了，只余下这堪称神迹的沟壑，深不见底。

    时间又过了两天，东泽和罗宾顺利的来到了阿拉巴斯坦尔的首都，阿尔巴那。

    沿着记忆的路线，东泽带着罗宾悄悄地来到了王陵。

    轻轻转动机关后，两人顺着墓道来到了王陵内部，看着眼前的历史文本，罗宾不由露出一丝惊喜之色。

    东泽果然没有骗她，他的确知道历史文本存放之地。

    随后她开始仔细的阅读起，这块历史文本所记录的内容，随着阅读的深入，她的脸色开始变得有些难看。

    这里面涉及的那空白的100年历史少之又少，大篇幅描述的都是一个叫作“冥王”的极恶战舰，以及它的下落。

    “小衣！上面记载的是什么？”

    东泽看着罗宾久久不语，明知故问地说道。

    之前无意间激活了剑意，让他的精神变得有些萎靡，此刻他正打算借着这个空闲稍微休息一下，只见他旁若无人的枕着自己的手臂躺在了地上，眼睛也闭上了，似乎并不在意那上面记录的东西究竟是什么。

    然而事实上是那样吗？

    可以这样说，此举也是东泽在故意试探，若是罗宾故意隐瞒这一真相的话，那他们结伴的旅途就到此为止了。

    对于东泽来说，这也是一条底线。

    当然与东泽生活了这些天的罗宾也知道，所以在东泽说完这句话的时候，她的身子不由轻轻一颤。

    历史文本上的东西是一个足以威胁世界的武器，一炮就能摧毁一座岛屿的恐怖存在。

    若是让这种东西现世，还不知道这个世界会有多少人会因此遭殃。

    但是，此刻她竟然没有丝毫的犹豫，开始翻译起这历史文本。

    “冥王，极恶战舰，由科技部......”

    罗宾面色如常，声音平稳，轻柔地声音，宛若催眠曲一样，丝毫没有因为牵扯到那种恐怖的内容而停顿，从介绍到隐藏的地点，半分都没有隐瞒。

    忽然一道细微的鼾声传到了传道了罗宾的耳中，罗宾一愣，看着沉沉睡过去的东泽，她不由甜甜一笑。

    果然自己的东家根本就没有将这个极恶的武器放在心上。

    旋即她走到了东泽身侧坐了下来，抱起了双腿，温柔地看了一眼这个入睡的东家，继续开始诵读剩余的历史正文。

    直到最后一个字落下，罗宾感慨万千地叹了一口气，这种极恶的武器她还是不想让它现世的。

    不过就在这时，东泽突然睁开了眼睛，震惊地看着不远处的历史文本。

    自从出海之后，一双古波不惊的眸子头一次出现了震惊之色。

    只见他的面板上突然出现了一行字。

    世界意志（解锁）：1/10

    剑道（小千世界锁定中）：1/10

    “这是......”

