    到了打完魔王战队后的第三天，俱乐部对陈牧的狂轰滥炸依然没有停止。

    说到底在现如今的职业圈，战队普遍不相信什么羁绊和奇迹，他们更愿意相信数据和战术。

    收服新精灵在他们看来不过是一种很普遍的试错行为罢了，培育成了增加战术储备，不成大不了将精灵搁置。

    大和解之后人类世界的精灵数量显著增加，大多数精灵的售价已经不贵，搁置了也废不了几个钱。

    这就是这个圈子里大多数人最真实的心声。

    他们并不觉得催熟、透支甚至放弃一只精灵有什么错，反正不饿死就行。

    但陈牧不这么觉得。

    在他看来为了短期的战术需要去催熟一只精灵，毁掉他本该拥有的未来可能性是一件非常过分的事。

    每一只愿意追随人类的家养精灵都应该得到珍惜！

    这是自那个精灵稀缺的战乱年代走出来的训练师身上永远抹不掉的价值观！

    于是双方的拉扯持续进行。

    有一次主教练甚至生气的说出了，“你一点建议都不能接受了吗？是我过去太温和了，还是你叛逆期到了？！”

    但陈牧的态度始终不变，硬的像缩壳的隆隆岩。

    无奈事后分析师只得出来打圆场。

    同时这次他也半是安慰半是画饼的给陈牧解释了其中的另一层原因。

    “小牧啊，你也别总是撅着跟教练杠，其实战队这也是在打算把你往双打核心的方向去培养，所以对你的要求才难免高了一些。

    你看对茅一凡和方世伟那两个新人，我们就从来没有逼的这么紧嘛。”

    对于这种饼老实说陈牧是不信的。

    他又不是真的十七岁。

    “呵呵，我一个新人当核心，早了点吧？要不你们还是把对我的要求降一降吧，我觉得跟其他新人一视同仁就挺好的。”

    “哎，那怎么可能！”

    分析师做出很夸张的赞誉表情，接着道：“其实你有所不知，战队也有自己的难处，你恐怕还不知道吧？明年肖璐和梅雨桐的合同双双都要到期了，目前战队在双打这一块这个时候很需要一支新的有竞争力王牌组合！

    所以小牧啊，别倔了，我们都很看好你的。”

    分析师还在循循善诱的给陈牧画饼画蓝图。

    结果这个陈牧根本听不进去他后来说的内容了。

    他最开始说的内容像一道激光自陈牧脑后穿过。

    肖璐和梅雨桐的合同，到明年就都要到期了？

    随后他很快用几句敷衍的托辞应付了分析师，转头就去找了肖璐。

    这个时候肖璐依然在坚持用他帮忙做的日程计划训练自己的四只后备精灵。

    尽管每天都叫苦不迭，但却始终坚持未曾中断过。

    所以陈牧很容易便在室外的训练场地上找到了她。

    “你和梅雨桐明年会离开海狸？”

    一见面陈牧就开门见山的问道，一点儿没避讳。

    肖璐四下看了看，先是白了他一眼，小声教训道：“你个呆子，这种事别在基地里公然讨论啊！”

    不过随后在确定了周围无人后她也直言道：“明年我俩合同都到期，梅雨桐我不太清楚，不过我自己多半是要走的。

    我想找一个能允许我以主将身份上场的队伍，好积累单人赛的经验，哪怕是一支弱队也无所谓。”

    这个回答让陈牧有种不出所料的感觉。

    这不值得意外。

    站在战队的角度他们当然是希望肖璐继续在待双打环节发光发热，最好一直打到三十岁死线。

    毕竟她目前在双打领域的强势是有目共睹的，可一旦换去单人赛，以她目前的阵容平均水平，实在有些难以叫人安心。

    然而站在肖璐自己的角度，她当然不想一直蹉跎在双打环节！

    提前积累单人赛经验是很有必要的，不然谁敢说自己一到三十岁就能立刻无缝切换成一名合格的主将？

    这种矛盾难以调和。

    所以肖璐一早就已经做好了自己续不了约的心理准备，甚至想好了明年先去找个弱队碰碰运气的打算。

    对她这个年纪来说成绩已经不再是排首位的了。

    能不能在三十岁之后延续自己的职业生涯才是最关键的！

    而这似乎给了陈牧许多和以往不同的灵感。

    “怎么了？为什么突然问这个？你今天看起来有点奇怪？”

    肖璐关心的问道。

    陈牧摇了摇头，冲她微笑了一下，没有正面回答。

    现在他心里只是萌生了一个想法，很多事情他还没有想好。

    另外就像肖璐刚刚说的：有些事可能不太方便在基地里公然讨论。

    随后肖璐定定的看了他两秒，很贴心的没再追问。

    只是过了一会儿，她还是忍不住以大姐姐的口吻劝慰道：“你现在的职业生涯才刚开始，以后的路还长着呢，很多事犯不着现在就烦恼。

    当下的话打好你自己的比赛就行，不管你未来打算做什么，拿下今年的最佳新秀对你来说都是非常有帮助的。”

    “最佳新秀？”

    陈牧反问了一句。

    说实话他此前还真没关注到这个。

    “是的，最佳新秀，这个荣誉只有出道前两年的选手有机会争取，而且不会重复颁给同一个选手。

    别看这只是一个新秀奖，分量却是很重的，梅雨桐就因为拿下了这个，现在每年的薪水比我都高。

    拿下它对你未来的职业生涯帮助很大，别为了眼前一点小矛盾就错失了它。”

    肖璐此话实则已经是在委婉的劝诫陈牧了。

    最近他和俱乐部的矛盾大家或多或少都听闻了一些，肖璐的意思实际上是在劝他别跟战队闹太僵，起码不能丢了首发的位置。

    不然首发上场都做不到，还谈何争取最佳新秀。

    陈牧沉默了一下。

    直到后面肖璐又补了一句，才瞬间促使他下定了决心。

    她说：“另外拿下这个最佳新秀后，你再能随便分享出一些培育心得的话，还能获得一笔联盟功勋呢。”

    荣誉、薪水，这些陈牧都没有特别动心，但联盟功勋不一样，这真的打动到了他！

    因为这关乎他寻找自己过去伙伴的下落！

    查询联盟功勋精灵及其后代的所在地，乃至于进入那些所在地，都需要支付功勋或者持有保密等级才行！

