    但是宋喻白却是先递到了她的唇边，

    　　桃花眼深邃地说：“先尝一口，看看我是不是猜对了？”

    　　宋舒敏的笑声传了过来。

    　　苏瓷怕被发现，虽然有些害羞，但还是低下头，咬了一口少年递过来的草莓。

    　　但是她好像太不小心了。

    　　差点咬到了对方的手指头。

    　　轻轻地磕碰了一下。

    　　苏瓷把小脸抬起，湿软的眼眸看了过去。

    　　小声地说：“我是不是咬到你了？”

    　　宋喻白看着她道：“没有。”

    　　但是苏瓷还是觉得很不好意思，她把草莓给接了过来。

    　　宋喻白像是好奇地追问过来，在她耳边开口：“姐姐，甜吗？”

    　　苏瓷点了点小脑袋：“很甜。”

    　　“姐姐，你好乖啊。”宋喻白语气平静地在她耳边询问：“你跟我姐姐是怎么交上朋友的？”

    　　苏瓷没有第一时间开口说话。

    　　因为她有私心鸭。

    　　因为知道宋舒敏是少年的姐姐。

    　　苏瓷觉得自己真是一个坏罐子，但是到关键时候，又不是一个能豁出去的罐子。

    　　“因为我们是一个班级的，你姐姐人很好。”

    　　宋喻白没说话。

    　　苏瓷不由得眨了眨眼睛。

    　　难道少年看出来了吗？

    　　她不由得抬眸看去，生怕看到对方失望的眼神，却看见少年盯着她的耳朵看。

    　　宋喻白看了过来，然后伸出手指。

    　　修长的指尖触碰了一下少女的耳垂。

    　　然后开口道：“姐姐，你的耳朵也好红。”

    　　被少年触碰过的耳垂，好像也变得发烫了起来。

    　　苏瓷躲了躲。

    　　宋舒敏转过来，看了他们一眼道：“宋喻白，你在跟瓷瓷说什么？”

    　　宋喻白把手给收了回去，平静地说：“没什么。”

    　　宋舒敏一副不信的样子，她狐疑地盯了一眼对方，然后跟苏瓷说：“瓷瓷，你告诉我，他是不是想在你那里套我消息。然后回头，跟爸妈告状。”

    　　苏瓷摸了摸耳朵，眼眸还有点水汪汪的湿润。

    　　乖巧地回道：“没有。”

    　　“没有吗。”宋舒敏指着她的耳朵道：“看你自己撒谎的耳朵都红了，你是向着我弟弟，还是向着我啊。”

    　　苏瓷觉得自己有点不好。

    　　她虽然是为了宋喻白跟宋舒敏跟对方做朋友的，但是宋舒敏对她很好。

    　　罐子是一个会记好的罐子。

    　　宋舒敏对她好，她也会对对方很好的。

    　　苏瓷不由得伸出小手，抓着人道：“你生气了吗？”

    　　宋舒敏故意地撒泼道：“对，我就是生气了，谁帮你帮他不帮我，是不是好朋友了。”

    　　少女仰着小脸，看着她：“帮你。”

    　　“那你跟我说说，宋喻白是不是一个混蛋。”宋舒敏扬眉吐气地说：“你别怕，有我在，他不敢打你。”

    　　苏瓷看了一眼少年。

    　　少年也看着她，垂着眼眸。

    　　她捏了捏小手。

    　　钱罐子精觉得自己被为难到了。

    　　但是她说过要对宋舒敏很好的。

    　　因为她要抢跑对方的弟弟。

    　　于是苏瓷抬起小脸，在心里默默地跟着少年说了一声对不起。

    　　然后软软地说：“你，你是坏蛋。”

    　　她觉得坏蛋比混蛋好听一点。

    　　钱罐子精微绷着小脸，认真地想。

    　　阅读网址：

