    橡子在加工前需要泡水杀虫，这个操作对于人类来说不难,对雪狼人来说难度就很大……连豆芽都是挖坑发的,上哪找泡橡子的器具去？

    因陋就简，反正主要是喂牲畜也就懒得那么多讲究,萧云索性跳过浸泡杀虫的步骤，带着幼崽们直接刨出表层被雪压着冻了一夜的橡子、堆到活动房里面烧地暖直接烘。

    地暖一烧,整个屋子都是暖和的，少年人们激动了,不用萧云说就自发担负起柴火添加的工作,还把藤草拖过来窝在活动房里编——活动房好歹也是五十平米左右的大通间,比睡觉的长条形火炕屋子宽敞多了。

    萧云也不操心幼崽们是不是会把烘干中的橡子踩坏压坏，还是那句话，反正是喂牲畜的,没那么多讲究……至于要拿来吃的，他拿了个水罐装上雪水泡了半罐子,回头有空闲了再磨粉煮给族人们换换口味。

    除了利用活动房的地暖外,萧云还打算把烧陶的窑也开起来——在不担心燃料的情况下，陶器自然是多多益善，部落里的水罐陶锅啥的还紧张着。

    这一次,萧云琢磨着想烧点较大的陶盆出来用，有陶盆的话发豆芽不用依赖土坑、他想浸泡点橡子也不必占用取水的水罐了。

    这个天气还要跑河岸边和沼泽边缘取泥是个辛苦活儿，不过零度以下的天气也不是没好处，起码野外的大型猛兽没法像之前那么活跃，少年们组团了也能自己跑沼泽边取泥、不必总要大人带。

    取回了泥,用洗澡间里借大灶温度温热的水合上揉踩好，再加上部落里摔坏的陶器磨成的粉（用石英石慢慢砸慢慢碾的，别提多辛苦），萧云便带着少年人中手最巧的羊毛几个琢磨着捏陶盆——这个陶盆的直径在0.8米左右，比之前烧的陶锅大多了，虽然不是拿去卖的商品、不用特别追求足够圆，但是基本的形态不能崩不是？

    用泥团揉出盆底，再捏出长长的泥条一圈圈的往上加，考虑到烧陶的土窑面积感人，一次最多只能放三个陶盆进去烧，在泥胎的准备工作上萧云必须足够小心谨慎；捏好基本的泥胎，这么大个陶盆泥胎也没法素烧后再上釉，萧云便索性在阴干的泥胎上面刷釉……自用的陶盆不讲究啥卖相，釉料就用长条石、石英石、草木灰和泥，天然颜料啥的没必要。

    土窑放了三陶盆还有些边边角角的空间，没得说、都利用上，再捏出陶碗、上无色釉料，大勺子啥的也捏几个，一面薄一面厚的陶刀也试烧两把看看……

    开始烧陶，柴火间的温度比活动房还高，也没啥说的，能堆多少橡子就堆多少橡子进来。

    一天一夜的功夫、这窑陶器烧好，第一批橡子也都烘干了，萧云随便捡起一个摇晃了下、听见里面有橡子仁碰撞发出的响动，便把窝在屋子里玩儿藤草的、跑到外面去玩雪的、或是抱着父母撒娇的幼崽找回来，一起忙活给橡子脱壳……

    幼崽们忙忙碌碌，成年人也没闲着。幼崽们好歹来来回回的大部分时间都是窝在屋子里做事情，成年人那可是风里来雪里去。原因嘛，是萧云去看过牛羊群圈养的地方后嫌弃族人的投食方式——随便把草料丢下去让牛羊吃，及时吃掉的还罢，没吃掉的被牛羊踩得稀烂、混着泥巴雪水粪便啥的脏得要死，又浪费又不卫生。

    以前族人们也没觉得这么喂养有啥不对，反正草原上的部落都是这么干的。现在被萧云指出来要求改进了，大家伙儿面面相觑一阵，倒是也没谁反对……毕竟事实已经证明了阿云提出的改变对族人都是有好处的，雪狼人们反射弧长一点又不等于固执。

    于是萧云这个幼崽动动嘴，成年族人们便开始忙断腿，萧云提出的建议是把全部混在一起养的露天羊圈改成分批喂养的模式，也就是用土或者是木头、荆棘之类的东西把每百牛牛羊隔离在一个长条形片区里喂养，然后在这个露天饲养片区里用泥土石块木料等一切可以利用的东西堆出能让牛羊低头就吃得到草料、但没法踩进去也没法把粪便拉在里面的简易食槽。

    对于总人数二十个的成年族人来说，这确实是一个称得上是“改造自然”的大工程……相当于是造出有明确规划的饲养区域把原本随意放养的牲畜都真正地“圈”起来，在没有便利的工具可使用、地面又被冻得硬邦邦的天气里，这破事儿真是要了雪狼人们的老命。

    “我以前从来没有觉得做事情是这么辛苦的事！”

    “好累啊，爪爪好痛啊……”

    “嗷嗷嗷刨到石头了痛痛痛……”

    “为什么我现在会觉得部落里养的牛和羊太多了呢……”

    “手要冻掉了……”

    ……雪狼人们纷纷发出如上哀嚎。

    前后下了三场雪、萧云烧出五窑陶器、幼崽们脱壳出二十几吨的橡子投入喂养饲料后，累得脱了层皮、磨秃了爪爪的成年族人们终于搞定了牛羊群的划片区露天羊圈。族长洗了个热水澡睡了一觉，打起精神带着萧云“视察”他们的工作成果，在萧云露出有点儿不满但基本上还是可以接受的表情后，族长产生一种松了口气又非常手痒、想打萧云一顿的小情绪。

    “先这样养着，人力多了再考虑盖像样点的羊圈。”萧云一副勉强的讨打口气，“这边搞定了的话……族长，你看我们接下来是不是再盖点房子？”

    “……屋子不是够用了吗？”族长攒着的怒气值一下被这个莫名其妙的提议打断了。

    “怎么会够用，族里现在可是十几个人在挤一张炕。”萧云深沉脸，“我一开始不是说过吗，这个大通铺的火炕是应急用的，是用来先确保‘有没有’这个基本要求的。”

    “……”族长怎么回忆都想不起来萧云说过这话，但是他又对自己的记忆不是很自信，只能闭着嘴不说话。

    “有地暖的房子现在要烘橡子、要烘肉条、要给族人当活动室，吃东西也要在里面吃，餐厅客厅一体化，基本上是属于公共空间了，没法挪作它用，那么要培植蘑菇，我得另盖一间蘑菇房，这个你同意？”

    族长点头，野外采的金针菇早两天就吃完了，虽然他不爱吃，但是爱吃的族人们这会儿可是特别怀念有金针菇能吃的日子。

    “族里的单身狗……呃，幼崽和没伴侣的人一起挤大通铺火炕问题不大，但是部族里是有夫妻的，也就是成对的伴侣，刚下雪的这段时间和雪化后的春季咱们族里的成年雌性都有发情的概率，咱们得给想生育和想结伴侣的族人准备私人空间，毕竟族里要发展要繁荣是离不开新生幼崽的，对？”

    “啊！”族长张大嘴巴，这个问题……他还真没考虑过！

    其实这也不怪族长，因为就部落目前的人口比例来说，部族还真不缺幼崽——含萧云在内，部落共有十二名未成年幼崽，占全族人口的三分之一以上，这个比例不管在哪个部族都是很惊人地……当然，造就这种状况的原因很悲催，不是因为部落的生育率高，而是十年来损失太多成年族人了，萧云和羊毛他们四个算孤儿，另外八个中五个是单亲，就三个爹妈齐全，其中两个幼崽还是一对兄妹，换句话说，父母子女全在的完整家庭就俩家。

    这么悲催的人口构成下，按理说部族在这批幼崽起码一半成年前不会考虑生育的问题，因为成年族人的数量不够、狩猎采集的食物就不会太充裕，这样的情况下雌性雪狼人发情交配产下的幼崽也不能保证存活，那么雌性雪狼人肯定会跳过发情期、不发情或是发情期间不交配——大自然中像人类一样全年发情的生物是少数，雪狼人每年只有两次发情期，每次的时间仅有三~五天，只在这段时间内雪狼人会有交配的**。

    这也是大部分智慧种族与人类不同的地方，由雌性决定是否交配和生育。

    族长之前没有考虑这个问题，是基于部族生存环境的考虑，在萧云被拖来这个世界前族里连过冬都成问题。现在有了御寒的房屋火炕、有了超出往年肉类储备的野猪肉和补充维生素的豆芽，还省掉了交易陶器的消耗，这种生存优势持续下去，明年多养一、两个幼崽完全不成问题。

    “确实……应该如此。”族长点点头，再度用看情人般的眼神儿水汪汪地盯着萧云，他这个族长都忽略了的繁衍生息大事阿云居然一直惦记着，他怎么早没发现阿云这么优秀呢？

    “……”萧云默默离他远一点，“这段时间我把部落周围都走了好几遍，咱们住的地方地势还是不错的，相对水源地海拔较高，挖地基没见渗地下水、土质比较紧密不疏松，可以作为长期居住地，所以我认为，我们盖的小家庭居住房可以以耐用年限十年以上为标准，尽量做到一次到位，免得日后花时间修修补补。”

    “唔……”族长露出深沉脸，这说明他又跟不上萧云的思路了……咱也别为难他，作为雪狼人的族长能今年考虑明年的事儿就算高瞻远瞩，还指望人家天生就懂长期规划呢？

    “这样的话，我们就得考虑一下居住区规划的问题……”萧云捡起根树枝，蹲下身在泥地上划出个以十字街道为框架的城……呃……镇……嗯……村庄格局，“这里是部落，这一带到这一带的地面海拔高度都比河面高，都可以利用为居住地。现在的话我们拥有两间临时火炕房、一间临时活动房，呈品字格局，接下来要盖新建筑的话我的建议就是先往西面或东面延展，尤其是东面这一块，这边的土质碎石多，你们搞羊圈的时候也发现到的？这种土地开垦来种田也费力，不如拿来当宅基地……”

    “嗯——”族长的神色愈加严肃，内心方得一匹，阿云到底在说啥？他是继续装听懂了还是坦白不懂好？

    “……族长，你怎么看？”萧云抬头。

    族长神色坚定、眼神坚毅：“……就这么办。”承认听不懂什么太破廉耻了，他都一把年纪了，要脸！

    萧云强忍住笑，一本正经地起身拍拍手，诚恳地：“既然族长你也同意的话，我们就跟族人商量一下，现在是冬季大家不用放牧巡逻，正好以全族之力来解决家庭住房问题。”

    没错儿……萧云就是要族长听不懂，这样的话才能随他说了算、最终解释权全在他这。

    修了十多天羊圈的族人们这会儿一个个累得躺在火炕上挺尸，萧云挥舞着族长的鸡毛令四下出击、把包括红叶、青草、大河在内的八名成年雌性族人全叫到活动房集合——也包括伴侣孩子齐全的两位母亲，人家今年不一定愿意发情生孩子，但既然萧云拿“家庭住房”为噱头鼓励生育、给族人培养私产意识，那么就不能把人家给漏掉。

    为什么要培养私产意识，萧云也是深思熟虑过的……全部族人亲如一家自然是和谐和美，但是部落迟早是要扩容、收编同族的，没有足够的人口基数谈啥发展都是扯淡。那么在此之前，萧云肯定要先给族人培养出私产意识、把属于元老的这批族人的个人利益照顾好的同时让他们理解萧云对他们到底好在哪，天长日久下来，族人们便会成为他坚不可摧泰山不可移其志的基本盘。

    ——简而言之，就是又说又做、双管齐下地收买人心。

    这不是啥可耻的事儿，任何人想做成任何事都必须经营好自个儿的基本盘，这是最基本的常识；而如果在经营基本盘的时候都“耻于言利”的话，那么说实话，这个基本盘您老还是别经营了，反正您这队伍也走不了多远。

    至于那种混淆基本盘和后进新人的利益分配模式、不知道把根基稳稳保住的人……您老还是别来误人误己了。

    “家庭……住房？”

    坐在堆满了橡子、挂满了肉条的活动房中，纯洁得连私产概念都不明确、福利分房这种好事都一无所知的雌性族人们全员一脸懵逼给萧云看。

    “对，两个成年人组成的伴侣，应该拥有属于双方的家庭住房。”萧云反正习惯了，也没啥好心塞的，笑眯眯地解释，“现在族人们不用放牧、也不用巡逻，正是人力比较充足的时候，我们抓紧这个机会，把属于伴侣的家庭住房先给盖起来。”

    “就像是……帐篷一样吗？”俩孩子的妈疑惑地问。

    “是的，比帐篷大、宽敞、结实的，属于伴侣的家庭住房，带火炕和基本的家用陶器，都由族里分配。”萧云再度咬死伴侣这两字，没办法，冬天盖房天气因素影响太大，要是单亲家庭也给分房那怕不是要把族人累到造反。

    至于两个人凑合起来“骗”房子这种微乎其微的可能，萧云是一点儿不担心，所谓狼行成双，雪狼人对伴侣是很看重的，基本上一辈子就一个、定了就不会换。非发情期的雌性雪狼人完全不会有交配**，影响婚姻和谐的出轨小三啥的在他们这儿压根不可能。

    呃……雄性雪狼人倒是有无视发情期搞基的可能性，不过概率太低，可以无视，要说的话，猫族那边搞基搞百合更盛行……

    “也就是说，阿云要给成对的伴侣盖房子？”大河听懂了，思索后露出很纠结的表情，“这好像很不错，不过我还不打算发情呢。”

    “没关系，今年不想发情明年春天再来也行。现在我就是问问有谁有有在这次发情期选择伴侣的打算，看看需要先盖多少房子来满足需求。”

    雌性族人们面面相觑，除了俩有孩子有伴侣的族人喜出望外，其他人都很纠结……因部落面临的生存压力，这几年族内的成年雌性们其实是不打算发情的，现在阿云忽然拿出这么好的条件“诱惑”大家，就这让人很为难了。

    “族里并没有适合我的雄性啊。”红叶很惋惜地道，雪狼人过了三十就算成年，她成年后族内就一直处于四处流浪状态，现在都四十了，族内和她年纪相等的要么有伴侣、要么伴侣死了，要么年纪比她小，毕竟成年雄性除了超过六十算中老年的族长外就十一个人，选择面实在太窄。

    “我倒是……看上了阿月，要不然就算我一个。”青草想来想去，还是很想要属于自己的屋子，这样的话就不用老被人嫌弃睡相差了。

    “阿月？”萧云使劲儿想了半天，才想起来是那个顶替牛角战士编制的老哥，这哥们倒是和青草差不多年纪，“好，那么预订要先盖的屋子就有三间了，其他人呢？”

    “水水好像不错呢，大河你不喜欢他吗？”青草看向大河。

    大河把头摇得跟拨浪鼓一样：“不要。”

    一名有孩子的雌性族人犹豫了半天，迟疑地道：“我这两年并不打算发情，不过我想要和蓝果组成伴侣，这样可以吗？”

    “当然可以，第四间屋子属于你们了。”萧云立马比出大拇指，这样一来族里就有四个完整家庭了，父母双全的幼崽也多了俩……他记得蓝果也是个单亲父亲。至于为啥这场会议没叫蓝果来，是因为组成伴侣这种事情雄性雪狼人说了不算……

    一场“动员”下来，表示出生育意向的只有青草一个，这也不错了，总比谁都不生强，部族的新生还是需要新生儿的啼哭伴奏的。确定了要盖的四间屋子，萧云又给族人们丢了个诱饵出来：“现在天气太冷动工不容易，来年雪化了族里会继续盖新房，依然是优先分配伴侣，有伴侣的族人都有房子了，剩下的人再来按年纪分配。”

    他自己是部族里面年级最小的一个，单身狗都这么分的话他自个儿血亏，不过这个分配方式最好的一点是讨好到族长，全程旁听的族长立马就朝他丢过来一个看情人的肉麻眼神……做任何利益分配都不能忘了给当前最有话语权的人提供少许优先特权，这是成年人应有的素质。

    有伴侣有房子、没伴侣睡大通铺这种明显的差别对待短时间内或许族人们没啥感觉，时间长了，慢慢地发现自己吃亏了的单身狗真的能够没有想法吗？所谓不患寡、患不均，大家都有份、只是看迟早，这种分配模式便可最大程度打消族人们或许会诞生的不忿念头……因为人家单纯天真就可着劲儿剥削是不行地，迟早会出大问题，这也是组织者的基本素养。

    和雌性族人们达成意见一致后，再将这个“族里迟早人人有房子”的好消息告知给其他的族人，别说雌性族人看不上的单身狗们，连没成年的幼崽都挺激动，可以在只属于自己的火炕上随便滚来滚去想怎么睡就怎么睡实在太棒了口牙~十几个人挤大通铺确实是比睡冷冰冰的帐篷好，可是经常被人当抱枕的感觉真心太糟糕，族内睡相差的并不只是青草和大河两个。

    有了这么个胡萝卜吊在前面，接下来萧云驱使族人们在天寒地冻大雪纷飞的日子里干挖泥合水摔泥砖盖房子等苦活儿，都没人能想起来埋怨偷懒啥的……只要手指头没冻伤、个个都勤奋得不行，搞得萧云自个儿都暗自内疚起来。

    下雪的时候窝在屋子里猫冬，雪停了就干活儿，如此充实疲惫的冬季雪狼人们这辈子也是头一次经历；好在食物充足，萧云又时常想方设法地搞点炒豆子、自制肉松之类的零食给族人们当“安慰剂”，小半个冬天在忙忙碌碌中不知不觉地渡了过去。

    进入冬季的第三个月，以烧出的红砖为主要建材的第四间家庭住房落成，族人们欢欢喜喜地把族内第四户家庭送入新居时，萧云死磕了快半个月的长毛羊羊毛也终于看见了能废物利用的曙光……

