    随着书屋内的客人都开始各自沉浸到书中世界，整个书屋都开始变得安静下来。

    　　时间缓缓流逝，很快，几天的时间便过去了。

    　　突然，正躺在摇摆椅上闭目假寐的宋清睁开了他的双眼，喃喃道：“无良道士段德已经看完了？就是不知，这一次他会获得什么样的造化。”

    　　宋清的话音刚落，便见段德手中的书籍金光闪耀之中，自动落回了书架上。

    　　段德本来之前就看了一部分的，再加上又是最早进入书中世界，所以他自然也是最早看完。

    　　不过，段德虽然心神早已离开了仙逆世界，但是他的眼中却是依旧透漏着浓浓的迷茫。

    　　仙逆世界，有着太多的谜团，往往这个谜团还未解开，便又会陷入到另外一个谜团。

    　　除此之外，还有着诸多的阴谋与欺骗，看惯了这些，段德甚至在内心深处开始怀疑，自己所在的世界，是否是他人所人为创造的一个世界？而这个世界内的万物生灵，又是否是他人所圈养之物？

    　　初次看到那远远不及仙界的陌域之时，其内所发生的一切，给段德带来的冲击，却是不比仙界一系列事件的影响要小。

    　　只因，这处陌域，竟是在一个名为幽冥的异兽体内，而这处陌域内的居民，则是被逍遥子仙王所流放的仙族罪人。

    　　在当初仙界之人的眼中，他们不过是下界卑民罢了，可以随意打杀与吞噬。

    　　而后，他又追随着王林的步伐，去往了界外太古星辰之地。

    　　其中，太古星辰之中有着一个名为闪雷族的族群。

    　　这个族群的族长，在一群神秘修士的帮助下，开辟了一处名为七百万天地的世界。

    　　这七百万个小世界内，圈养着无数的生灵，这些生灵同样修仙，每当修为达到一定程度，便可飞升至传说中的仙界之中，这里所谓的仙界，便是闪雷族所在的地域。

    　　只是，身处七百万天地当中的修士却是不知，自己等人只不过是被人所圈养的牲畜罢了，每到天劫降临之时，便是闪雷族灭杀他们之日。

    　　他们所谓的渡天劫，却只是闪雷族之人，为了收集某种能量，所布置下的任务罢了。

    　　第三次，段德是在古之墓地，他借助王林施展的神通看到了那不可思议的一幕。

    　　一位无比强大浑身弥漫着七彩的神秘之人，竟然在以太阳炼制丹药，用来饲养天道，让其成长。

    　　遮天世界只有大道，并无天道，但是这仙逆世界，修士的感悟、修行，日月更替，天地运转却都是离不开天道。

    　　天道到底是什么，段德不知道，但是他内心却是猜测，这个世界极有可能是类似于陌域以及七百万天地般的存在。

    　　只不过，这个世界比那些世界，规则更加的完善，圈养众生之人，手段也更加的高明。

    　　这个猜测，使得段德内心有些慌乱起来。

    　　他甚至在想，是否他所在的世界，便是与这陌域以及七百万天地相似，只是仙人所流放罪民的地域，或者是被人所圈养的生灵。

    　　或许，那传说之中才存在的仙，也是无比冷漠与高高在上，将他们视为可随意打杀的下界卑民。

    　　段德眼中的迷茫缓缓消失，内心暗暗说道：“或许，掌柜前辈能为我解答这个问题吧！”

    　　这样想着，段德便是彻底恢复了清明。

    　　他目光望向宋清，询问道：“前辈，我有很多的疑惑？敢问我们所处的世界，是否是真实的世界？还是说，只是被人为创造，用圈养万灵，来达到某种目的的？”

    　　闻言，宋清有些沉默了，因为，他也不知道眼下的世界是否为真。

    　　毕竟，在他穿越之前，这个世界只是书中的世界罢了，但是他穿越之后，却又是确实存在的。

    　　想要知道这个问题，那么就只能去问系统。

    　　似乎是感受到了宋清的焦虑，系统的声音再次响起。

    　　“叮咚！书屋掌柜目前权限不够，不能了解世界真相，本系统只能告知，当前世界为真实存在。”

    　　听到系统的回答，宋清顿时松了口气。

    　　沉吟少许，他对段德说道：“眼下你的修为太弱，还不到了解这个的时候，我只能告诉你，我们所在的这片世界，只是当初某个世界碎裂后的一部分罢了。”

    　　“这么说来，还有其他碎裂的部分存在？那么前辈，传说中的仙又是什么？是否存在？”

    　　段德继续问道，不过，他的内心里，却是同样松了一口气。

    　　就像七百万天地的老祖，散灵上人一样，没有人愿意去相信，自己等人只不过是被人所圈养的牲畜，这种真相，足以令人崩溃。

    　　宋清摇了摇头，道：“其他碎裂的部分是否还继续存在，我也不知道。不过，你口中所说的仙，我倒是了解一些。”

    　　顿了顿，他继续说道：“在曾经的时代，仙的确是存在的，所谓的仙，也不过是修士的生命蜕变成某种层次之后的称呼罢了。

    　　眼下的世界，缺少了某种长生物质，修士已然无法达到真仙境界，自然这仙的存在，也就变成了传说。”

    　　“好了，这些事情你以后也会知道的，过早的了解并没有什么好处。”

    　　说到这里，他看了段德一眼，道：“话说，你还是先看看，你这次从书籍内，获得了什么造化吧！”

    　　“哦？”

    　　宋清一提醒，段德顿时发觉了自己身体之上的异常。

    　　只见一道氤氲之光笼罩了他的全身，这一刻，他感觉自己的身体，在发生某种蜕变。

    　　此刻，他还不知道这种蜕变到底是什么，但是他能够感受的到，自己的身体隐隐传出了某种渴望的波动，似乎是极为需要这种蜕变。

    　　“轰！”

    　　只是，这种蜕变尚未完成，段德便感受到，自己的脑海一片轰鸣，有着数之不尽的玄妙符文，被烙印进了他的脑海深处，最终相互组合在一起，化作了四个各不相同的禁制。

    　　“这是……完整的上古四大禁制？”

    　　段德感受着脑海之中凭空多出的信息，极为惊喜的自语一声。

