    林月频频回头，眼神中满是不可思议。

    她以为林虚看到林婉的样子，就算再怎么有修养，也会想尽办法脱身。

    实话说，连她这个看了十几年的人，现在去看到林婉的样子，仍然有种吃不下饭的感觉。更不用去提，第一次见面的其他人了。

    如果不是为了逼走林虚，她是绝对不会叫林婉过来的。

    这等于是杀敌一千，自损五百。

    林婉的那副模样，足以把她恶心的一天都没有胃口。

    可是她做梦都没有想到，林虚对林婉的样貌居然毫无所觉。

    他脸上始终挂着笑容，说起话来也是津津乐道，好像他面对的不是一个人人避之不及的丑八怪，而是一位娇羞可人的美少女。

    怎么可能？

    他肯定是装的，我看你能忍多久。

    可是——

    已经过去半天了啊！

    林月感觉林虚没被她逼疯，反倒是她被林虚逼疯了。

    特别是还要不断忍受林婉的颜值攻击。

    难道你就看不到周围人的表情吗？

    林月很想大声提醒林虚。

    可是她不能说，因为林婉是她叫来的，她还要在林恒面前维持形象。

    算了！随你们去吧！我看你能忍多久！

    林月专心和林恒说话，努力不让自己去看林婉和林虚。

    此时林恒对林虚的表现，除了震惊，更多的是佩服。

    没想到大哥这么有勇气，面对这种绝世丑女，还能谈笑自若，以前真的没有看出来。

    林恒有点自愧弗如。

    原本他还想找机会和林虚比试一下，“报仇雪恨”。

    现在突然就没了这个念头。

    或许大哥在武功上面输我很多，但是在做人方面，我是真的望尘莫及。

    至少他本人，是真的不愿意多看林婉一眼，就算是强迫自己和对方说话，也会浑身难受，如坐针毡。

    原本两人，你有情，我有意的约会，因为林虚和林婉这对奇葩组合，开始变得心不在焉。

    他们总是忍不住想要去看一眼。

    看看林虚是不是真的忍不住了。

    看看林虚是不是真的装不下去。

    包括那两个先天护卫，也是频频侧目，看到林虚能够如此平静的对待林婉，一个个眼神里全是惊讶。

    在场的只有林婉，感觉自己像活在梦中一样。

    不，这比梦里还要幸福。

    世间真的有人不在意我的长相。

    而他又如此的完美，宛如拯救苍生的天神，或许他真的是神灵派来拯救我的。

    在林虚毫不在意的眼神，和轻柔的语气下，她渐渐放下了戒备，脸上露出了从未有过的笑容。

    在林虚有意无意的引导一下，她玩的很开心。

    也是在这一天她才知道——

    雪花糕是这么甜！

    冰糖葫芦原来这么酸！

    麦芽糖真的很粘牙！

    刚出炉的火烧，有些烫嘴！

    原来她喝酒也会醉！

    原来看戏她也会笑！

    原来烟火这么美！

    原来这个世界上，也会有人，愿意轻轻的揉着她的小脑袋！

    “天色不早了，咱们就此告别吧！”

    把两人送到帝都林家的宅邸，林虚朝林婉挥了挥手，准备告别。

    林婉好像终于鼓足了勇气。

    “林虚哥哥！你能等我一下吗？”

    “当然可以。”

    林虚大概知道她想干嘛，笑了笑便答应下来。

    林婉转身急匆匆的跑进了大院，很快又去气喘吁吁的跑了回来，只是原本空荡荡的手中，多了一样东西。

    “这把剑送给你！谢谢你！”

    “剑？”

    林虚有些诧异，他接过去看了看。

    这是一把很普通的铁剑，比正常的长剑，要稍微短那么一点，细那么一点，之所以会这样，不是因为这把剑有意打造成这幅模样。

    而是因为这把剑原本生了很重的锈，后来被人打磨，生生磨掉了一层，这才显得又短又细。

    以林虚的眼力，自然能够看出来，这只是很普通的凡铁。

    因为生过大锈的原因，这把剑的材质恐怕很脆。

    品级连最低级的凡级下品都达不到。

    “谢谢！我很喜欢！”

    林虚把铁剑重新插回同样锈痕极重的剑鞘，笑着说道。

    见到林虚收下，林婉的脸上洋溢出灿烂的笑容。

    她知道这把剑并不值钱，但这已经是她最珍贵的东西。

    她知道林虚只是客气，但她依然感激对方，没有嫌弃，愿意收下。

    “这块玉佩送给你，咱们也算礼尚往来。”

    林虚随手取下腰上的玉佩递给对方。

    这块玉佩并不是什么宝物，只是他在街上看到觉得不错，就随手买下挂在了腰上。

    “谢谢！不用了！”

    林婉用力推开，转头急匆匆地跑开了。

    那块玉佩在林虚看来不值一提，但在她眼中，却远远超过她送的那把锈剑，她觉得自己不配接受。

    见她不愿意说，林虚也没有强求。

    两人只是萍水相逢罢了！

    另一边的林月，看到两人分别的情景，整个人像是吃了苍蝇一样恶心。

    她想象中林虚厌恶林婉的场景一直都没有出现。

    这就好像重重的一拳，完全打到了空处，别提有多郁闷了。

    更可气的是，因为两人的原因，使得她今天一天心情都不爽，和林恒的关系根本没有拉进多少，等于白白浪费了这来之不易的一天。

    “阿恒，明天要不要一起去鹿园？那你养了很多梅花鹿！”

    “明天恐怕不行，明天我要和师兄们去参加比武！”林恒遗憾道。

    “那好吧！”

    林月脸上始终挂着笑容，心中却越发的郁闷。

    四人分开，林虚和林恒一起，往武当派居住的客栈走去。

    武当派是武林顶级大派，在帝都自然有自己的势力，那家客栈便是其中之一，不仅对林恒这样的核心弟子免费，安全性也远超其它。

    两人边走边聊。

    “大哥，你是怎么做到的呀？居然可以面不改色！”

    林恒忍不住心中好奇，刚好现在只有他们两个，于是就问了出来。

    “等你再长大一些就明白了，并不是漂亮的女人就一定好。”

    “大哥，你这话里的意思不会是对月月有意见吧？”

    林恒也不是傻子，自然能够看出他大哥今天有点反常。

    往日里他都嫌弃自己碍事，根本不愿意和自己多待，而今天宁愿和一个丑八怪呆在一起，也要赖在他身边。

    “我对她没什么意见，不过是个普通女人罢了！只是，我有一句话想对你说。”

    “什么话？”

    林恒有些不置可否。

    还一个普通女人，好像把自己说的多厉害一样。

    对方可是帝都林家的嫡女，修炼天赋，也属于天才一流。想要找她提亲的人，可以从南城门排到北城门。

    说实话，林恒自己都觉得有点配不上对方。

    如果不是林月过于热情，两人的感情未必能够达到这种地步。

    林虚察言观色，自然看出了林恒的不屑。

    他也就笑了笑，没当回事。

    有些事情在没有经历过之前，你就是说破天他也不会相信，反倒是会各种抵触，当心中有了定论之后，任何人都别想改变，除非他用精神秘术强行扭曲。

    不过，林虚还是说出了口。

    “娶一个漂亮的女人，你只会开心几天，取一个善良的女人，你会幸福一辈子！”

    “切！”

    林恒露出了鄙夷的眼神。

    “你就是吃不到葡萄，在这里说葡萄酸。”

    “信不信由你。”

    林虚哈哈一笑。

    他就知道，说了也没用。

    只等着以后，帮这家伙收拾烂摊子。

    “大哥，你让我回想起了爷爷，年轻人！要努力！不要沉迷女色！”

    林恒装模作样的模仿起了，他那位印象不太深刻的爷爷。

    “好小子，一段时间不教训你，你是越来越不把我这个大哥放在眼里。”

    林虚笑骂道。

    “教训我？呵呵，大哥，恐怕你以后再也没机会了！你才练气五层，我已经练气九层，说实话，我一只手就可以打你两个！”

    林恒自信满满。

    “哈哈！”

    林虚笑得前仰后合。

    “好！好！你要是真的能打我两个，我以后认你做大哥！”

    林恒不由得眼前一亮。

    “大哥，你说话当真？”

    “君子一言，快马一鞭。”

    “那好，咱们赶紧找个地方切磋一下！”

    林恒有些迫不及待，拉着他，就要去武当派的演武场。

    客栈既然是给武当派弟子居住，自然有专供他们修炼的场地。

    “今天太晚了，比武的事情还是下次再说。”

    林虚笑着摇了摇头，他可没空欺负这个傻弟弟。

    “大哥，你不会是怕了吧，不行，必须是今天，放心，很快就会结束！不会耽误你太多时间！”

    “那好吧！”

    我可爱的欧豆豆！

    你自己非要找虐，那我也没办法了。

