    第63章63：席家少夫人的条规

    季子秀将手中的文件放在桌面上，“简先生先看一下这个文件我们再做探讨。”

    这是祁连城给他的文件，他倒是没有看过但是按照祁少的性子定不是什么好东西。

    简锐点头将文件拿起来看，这是一份席家儿媳标准礼仪修养条规。

    他一目十行大概的扫视了一下，面色有些怪异的看向季子秀，“这是……”

    他有些难以言喻，为何席家会拟出这样一份标准来。

    季子秀稍微扫了一眼标题便了然，“这是我们对席家少夫人的一些养成型的规划，现在简小姐尚小还是可以学的。”

    他一本正经的说道。

    但是他知道这是祁连城胡乱弄出来的，总而言之“刁难”才是正确的打开方式。

    简意拿过文件来看，脸色有些难看起来，这些要求未免也太过强人所难了，不过放在席家可能就是最基本的要求。

    品德兼优、修养良盛。

    独立自主、不判附权贵。

    上得厅堂下得厨房。

    三从四德、仅听席家纲。

    ……

    可是这其中一条还包括了‘夫纲和女人的三从四德’他们这是要搞古代的三六九等吗？

    季子秀将简意的脸色全部看在眼里，微含笑意：“简小姐是有什么不能接受的吗？”

    他笑意十分的浅淡，但又能看出一股疏离和压迫感。

    简意的手有些抖，不过她还是勉强笑颜：“没、没事。”

    这为了成为席家的少夫人必须吃得苦中苦方为人上人。

    总有一天她会让这些规矩为她而改变。

    “我想问一下席爷……什么时候来？”她真的很想见一见席爷，只要席爷第一面见的是她，绝对可以让他不会再肖想别的女人。

    简锐也点头问道：“对，席爷还没到吗？”

    他也忘记了这一茬，本来就是应该和席爷一起去探讨这个事情的怎么现在安排一个手下来交接事宜。

    季子秀笑了一下，低头看了一下手机，“不好意思，席爷现在有事所以来不了了，不过等简小姐将里面的事宜全都学会了席爷必定会见你们的。”

    “请慢用，我还有事先离开了。”于是季子秀一番话说完后起身离开了包厢。

    留下两个在风中凌乱的父女。

    “爸爸？”简意开口。

    “算了，等你高考过后我给你找个阿姨教。”简锐摇头道，本以为这一次能够见到席爷，不过席爷那般人物估计不会这么轻易的见他们。

    -

    而与此同时，简意苦苦等的席爷等人此刻正在咖啡馆喝咖啡，享受着惬意的下午。

    听着美妙的钢琴，靠在玻璃窗那无比的惬意休闲。

    “席爷，就将他们晾在那还可以吧？”祁连城闪烁着他那双桃花眼，满是笑意的看着对面的席长洲。

    简家人想见他们会这么容易吗？先给一颗糖枣最后再来一颗暴栗。

    席长洲没回他，而是继续看着手中的的资料。

    祁连城喝了口咖啡继续说道：“其实可以下单，白狐不接可能还会有人接呢。”

    不然这得找到何时啊，近期顾老出现的地方几乎是在十年前在F洲销声匿迹。

    席长洲捏了捏眉心，将资料放在一旁。

    忽然就听到祁连城的惊呼，有些不悦的看了他一眼。

    (本章完)

