    

    114太好赚了

    “眼下还是你开学要试炼的事，都准备的怎么样了？”慕玄看着千落道。

    千落点头，然后道：“没什么问题，武力值上你不用担心我俩，加上我们从小在垃圾星长大，野外生存难不倒我们。”

    慕玄和潇然同时心塞，又为两个孩子感到心疼了。

    最后潇然成功从千落这弄走好多好吃的，连奶茶都没放过，这才心满意足的走了。

    不过也给尼奥和千落不少的好东西，都是十分智能又高端的各种生活中用得到的器具。

    慕玄更加实在，给千落和尼奥准备了很多的衣服、高能营养剂，能量级星兽食材，这些都是星际人养身以及提高身体机能最好的食物。

    因为千落也是大姑娘了，还有很多适合她的首饰、装饰品，包括一些床品啊、高端化妆仪、美容仪，包包等奢侈品，虽然他知道千落不是多在意这些外表的东西，但是女孩子没有不喜欢漂亮的东西。

    所以看着千落都是很喜欢的，慕玄也是十分的开心。

    潇然更是大方的送了千落和尼奥豪华的空间钮，不管她俩用不用得上，总之星际代表身份尊贵的一项特征，也是体现在空间钮上。

    6级以上的空间器，卖家能到10亿左右，因为里边的空间能放地下10个帝都星的主城池，五分之一的星球！

    不得不说，潇然虽然在埃琍星得了地下森获得了不菲的财富，但是对于千落和尼奥，一直在想办法一点点补偿两人。

    这两人手上一人一个10亿的空间钮，还有两辆新悬浮飞车，美名其曰是给两人备用的；机甲又一人送了一台，这也是大手笔了。

    给尼奥准备的有助于他学习以及锻造材料的工具、器材还有平常练习用的各种材料，那就更加多，塞满了一个小空间钮，足够尼奥下个学期好好的奋斗了。

    而像是星网舱与智能保镖机器人这些高端产物，那就更加不用说了，两人的机器人保镖又回炉重造升级了一番。

    这么一折腾下来，加上千落忙乎这种植田，很快一个月的时间过去了，又到了开学日！

    “哎呀，开学了，我的甜心啊，又是要一年看不见了。”潇然坐在悬浮飞车内，看着拉着手进入学院的千落。

    慕玄没好气瞪了他一眼，这一个月，因为星际技术的发达，所以火锅用到的制作底汤以及调料的食材，千落已经培育出来了。

    现成的种子，星际有营养液这种高能肥料，种植出来的品质还高端了不少，也没有变异，这让千落还是很惊奇的。

    就是那大葱蘸大酱给潇然吃得是鼻涕眼泪恒流。

    还有小米椒吵的星际咕咕鸟肉，简直媲美前世的小米椒爆炒小公鸡啊！给潇然馋的，缠了千落好几天给他做着吃。

    之后种植田交给了一个潇家派来的人，加上机器人，足够做到后期供应做料厂的。

    潇然多金啊，做料厂简直分分钟开起来，第一批的成品没有太大的问题，然后他就在自己家的‘梦幻空中花园’的超级娱乐一体的大型综合烧金区，开了一家顶级火锅店。

    那简直卖成了天价，也就富豪吃得起，并且他选用了能量级的星兽肉以及食材，那就更加提高了火锅的品质。

    所以再加上美味的锅底与调料，那生意也是十分红火，只是每天要限量供应，因为现在的底料食材供应还供应不上。

    种植田的面积不大，潇然已经在自己家私星的种植星扩大生产了，但是他也懂得物以稀为贵的道理，所以短时间的控制，不仅仅没让生意冷却，赚的星币减少，反而因为这样的情况，让他又大赚特赚了一笔。

    千落在刚开学的时候，就收到了第一笔分红，就足足有30万星币。

    让千落一度怀疑，这星币是不是也太好赚了？！

    她一个月的1-6级能量盒，总计才赚30多万！

    不过其实仔细想想，为什么富人总是越来越富有，也因为他们掌握的资源更多，就像是一个普通人想要开一个做料厂，那绝对是一件不容易的事。

    西空当初没有千落给的那笔启动资金，也很难那么快就步入正轨，成为一位商人。

    而像是潇然这种大贵族，本身就掌握了着很多的资源，所以开个厂，弄着种植啊什么，简单得很。

    所以这星际时代，也真是烧金的时代！一点不为过！

    “咱们的钱够花，你现在也不要再担心西空大哥，上次他还给我了一些星币呢，你需要什么回头自己买，放心老婆本我给你单存着。”千落又给尼奥打了一笔星币，嘱咐道。

    尼奥挠挠头，不好意道：“落落，我怎么觉得，我就像是个吃软饭的，如今西空和西门大哥都自己赚星币了。”

    “胡说，你是我哥哥，你现在要以学业为主，你才多大，何况日后等你出师能造机甲了和南德大师一样的优秀，一家机甲最少上千万，我们这点算什么？！

    我现在能赚钱，还不是因为我的特殊技能！火锅的事，也是蹭了潇然大哥好处。”千落没好气道。

    “奥~”尼奥也不再纠结了，他突然信心倍增，日后一定要做一个出色的机甲大师，养活落落，给她存嫁妆！！！

    “对了，西空大哥说，等这次我们试炼结束，他和西门大哥准备去玉蓝发展了。西空大哥的母族在玉蓝，已经查到了一点眉目。

    还有就是，我也觉得玉蓝比索亚帝国好，那是的氛围更加像你之前提到了的蓝色星球。

    还有姓氏，都是古时候东方后羿传承下来的多，比如云姓，比如西姓。”尼奥随后又道。

    千落点头，然后道：“你也喜欢玉蓝吗？那等我们日后有机会，就去玉蓝生活。不过还是先完成学业，也完成慕玄大哥对我们的帮扶恩情。”

    尼奥点头，随后又贼兮兮道：“落落，你喜欢西空大哥多一些，还是喜欢慕玄大哥多一些，我指的是，那种喜欢，那种？”

    千落十分意外的看着尼奥，随后想到什么，道：“尼奥，你早恋了？看上谁家姑娘了？”

    “哪，哪有，你别胡乱猜，我才没有。”

    “你没有？你都15岁了，你没早恋，我12岁，你问我这个问题，合适吗？嗯~”

    “哎呦，哎呦，啊哈哈，落落，饶命啊，痒痒、痒痒......”两人嬉闹着跑进学院，门口的慕玄直到看不见两人的身影，才开着悬浮车离开。        

