    战鼓在冬日的清晨突然敲响，四万大唐将士披挂整齐，踏着坚定的步伐一步步向百济的边境逼近。

    毫无防备的百济边军瞬间就懵了，长达数月相安无事让他们认为战争到了这一步已经结束，彻底剿灭高句丽的大唐已经停下战争的脚步。

    可是为什么，为什么会突然间有了这样的举动？一排排的弩车顶在大唐出征队伍的最前面，锋利的矛头闪着渗人的寒光，这一切都让百济人有些无法接受。

    面对武装到牙齿的大唐辽东军团，百济人有了一种发自内心的恐惧。但是戍边是他们的责任，没有命令的情况下就算是面对死亡他们也必须顶上去。

    “前面的唐军听着，这里是百济的国土，你们的行为已经构成入侵，希望你们考虑清楚。”百济守军将领熊其斌带着数十亲卫，纵马迎上辽东军团的先锋军，硬着头皮喊道。

    “我们是撤侨的队伍，我大唐子民在你们百济不能受到良好保护，我们要进去接他们出来。”程处默把昨天晚上背熟的台词一个不落的说出来，然后斜着眼睛打量着对面的百济将军，等着他的回答。

    “你，你们可以我国国王的手令？如果没有还请你们回去。”百济人也不是傻子，看着前面近五千人的队伍，以前后面扬起的漫天烟尘，如何能猜不出来这是辽东军团的一次大行动，熊其斌就是长了八个脑袋也不敢就这么放程处默过去啊。

    “要手令？可以啊。你跟着我走，等到了你们的王都，自然本将就有了。”程处默不知道是脑子里面哪根筋搭错了，竟然自以为幽默的调侃起了对方。

    “你……”熊其斌被气的脸色通红，但却一个不字都不敢说出来。

    因为就在程处默的身后，齐刷刷站着两排亲卫，每个人的手中都拿着大唐特有的连弩，完全可以在两个呼吸间杀光他带来的所有人。

    然而程处默的幽默感到这里也就是极限了，在熊其斌琢磨着如何应对的时候再次开口将之逼上绝路：“现在你有两个选择，一战死在这里，让本将佩服一下；二让本将过去，装成什么都不知道继续当你的将军，何去何从自己选吧。”

    这话几乎是熊其斌听过的最可恶的战争宣言，尽管心中害怕，但还是咬紧牙将手中一对镔铁锏提了起来：“大唐的将军，请恕本将职责所在，不能放你们过去，要杀要剐本将奉陪到底！”

    “嘿嘿……，好！是条汉子。”程处默还是第一次遇到有人在强弩的威胁下敢举起手中武器，郎声大笑过后一摆手：“把弩都收起来，出二十个人，跟他们堂堂正正的打上一场，给他们一个体面的死法。”

    “是！”整齐的回答过后，“哗啦”一声响，程处默带来的亲卫全部放下了手中的连弩，马蹄声中，有二十人整齐的走出了队伍。

    “怎么样，老子这不算是欺负人吧？”程处默破锣一样声音在战场上回荡着，听上去份外刺耳。

    但不可否认的是，他给了对面百济人一个机会，一个拼死一搏的机会。

    “将军好气魄，熊某在这里谢过了。”熊其斌这个时候再也没有了其它想法，左右不过是一死，能够战死沙场或许也是一个不错的选择。

    “来吧！驾！”既然决定给熊其斌一个机会，程处默自然不会食言，同时他也不想耽误太多时间，见对方准备好了，一拨马头双腿在马的腹部用力一踢，黑色的战马长嘶一声如箭一般冲了出去。

    “杀……”主将出战，双方士兵同时跟了上去，手中长刀带起阵阵寒芒，向着敌人身上的要害掠去。

    程处默虽然说过要与敌方公平一战，但是这种公平也只是相对的，全身笼罩在板甲之下的亲卫在面对百济人的时候甚至连躲都不躲，直接纵马就撞了上去。

    “不……”

    “啊……”

    “你们作弊，这不公平。”

    一个照面，熊其斌带来的人中有八个落马，落地之后便再也没有起来，血慢慢从他们的身下流出来，将地上的积雪染红。

    “再来！”见到死了人，熊其斌也红了眼睛，镔铁锏舞的风车一般，向着拨马而回的程处默冲了过去。

    “来得好，吃俺老程一招！”程处默自然不会在乎熊其斌，见他冲来立刻反身迎了上去，手中兵器带着呼啸声直刺对方胸口。

    熊其斌说到底也只是边军中的一个郎将，其武力值比起程家大公子差了不是一点半点，战马对冲的瞬间一个反应不及，‘哐’的一声被程处默手中兵器戳中胸前护心镜，一声惨叫登时掉下马来。

    “将军……”熊其斌带来的亲卫中仅余的几人目眦欲裂，想要赶上来救人，但是小程的带来的亲卫也不是吃素的，手中兵器连拍带打将他们一个个全都拦了下来。

    “小子，下次投胎记得挑个好人家，挑个好主子。”程处默漠然注视着倒在地上的熊其斌，提起手中兵器，狠狠戳了下去。

    一场小小的战斗，百济人损失了一个郎将，二十来个亲卫，但却成功挑起来辽东军团嗜血的欲望。

    五千人的先锋军在程处默的带领下呈一条直线杀入了百济的国土，一路之上人挡杀人，城挡破城。

    辽东军团本是李承乾的太子六率，数年的训练让他们有的精湛的战斗素养，大量资金堆砌起来的装备让他们有了强悍的战力。

    而在高句丽的连场大战，才是让他们成长的正真动力。

    李道宗其实并没有说错，一支没有‘见过血’的军队最多只能算是一群有组织农民，即便是训练的再好上了战场依旧是只能打顺风仗。

    这里‘见过血’的意思并不是见到敌人的血，事实上李道宗的意思是见自己人的血，只有让战士们见了自己人的血，知道战争的残酷与可怕，才能激发他们求生与嗜血欲望。