    第1393章大云山13

    在几人好奇的目光下，符安安用手撑住自己的下巴，缓缓说出了几个字——“大概……是因为就我强吧。”

    张强等人：……

    情侣：不要脸！

    “少侠……很自信啊！”

    大山和小王没想到居然有人如此不要脸，他们将目光看向这对情侣，“你们呢？”

    符小花把自己全身裹紧，虽然没被普通蜘蛛咬到，但也被巨型蜘蛛追着跑。而这对情侣真的没有伤到半点攻击，他们更加让人想要关注。

    “我们也强，不可以吗？”

    情侣女学着符安安的样子回答道，话音刚落，便响起一声轻微的嗤笑。那嗤笑好像是在说“是吗？我不信。”

    情侣两人脸都绿了。

    情侣男手轻轻的伸向了自己的口袋，摸到里面方正坚硬的东西。

    那是他们之前捡到的那块金子，雕刻成无事牌的样子。他们捡到后真的就一路平安无事，但这种事情当然不能被第三个人知道，所以符安安对于两人而言略微有些眼中钉的架势。

    此时此刻，在场的所有人各有想法，谁都没注意地下倒着的杨梓桃。小蜘蛛还在不断的从她的肚子里冒出来，杨梓桃呼吸变得进少出多，原本靠在墙壁上的身体慢慢滑落。

    她死了。

    情侣男有些可惜，怎么死掉的不是符小花呢。

    符安安敏锐的感觉到杀意，抬头朝着情侣男的方向看去。

    他已经将头垂下，刚好避开符安安的目光。

    错觉吗？

    怎么可能。

    符安安收回目光，往前走了几步，靠在突出的墙壁上，不知道为什么她好像一点儿都不怕他们。

    ##

    半夜出事被弄醒，现在大家都很疲惫。

    但到处都是小蜘蛛的尸体（还有活的），地上淌着冲刷的水，没办法休息了，众人休整了片刻开始往前面走。

    这时其他人才发现倒地的杨梓桃已经死了，最先发现的还是张强，

    “哎，杨姐死了。”

    就只有这么一句话，除了几分诧异其余的什么都没有。

    现在整个团队还有8个人。

    经过这么多次危险，谁开路成了一个问题，片刻之后众人不约而同的将目光转向符安安。

    “看我干嘛。”

    开路这种傻事她才不会干嘞，“最强的是人家小两口好不好？”

    符安安这一手祸水东引用的好啊，小情侣两人恨死她了。

    但事实证明，小情侣开道是对的。

    他们往前走了半个小时，路途中没有遇到任何的危险。

    前方的道路从宽变窄又逐渐变宽，按照之前的经验，每次前面变宽空间变大出现危险的可能性都会变高，他们就在这里停了下来。

    游戏第七天

    大家各自吃着自己身上带着的食物。

    符安安算着自己的存粮，每天都有计划的吃着食物，现在她还有两张大饼，一小包枣和一小包核桃。

    咔、咔——

    黑暗静谧的空间里，回荡着她捏核桃的声音。

    期间得了一家四口行李箱的张强还送了她一些面包和烤肠，现在大家的食物都勉强够吃。

    在黑暗中无所事事，时间过得尤为的漫长。

    唯一的手表时针缓慢的转了两圈，一天终于过去了。

    大家呆在洞里，时刻警惕有意外发生，丝毫没想到居然今天如此平安。

    游戏第八天

    黑暗的甬道中分不清黑夜还是白天，视觉受到限制后，嗅觉和听觉变得比以往要更灵敏。

    “大家有没有闻到有股淡淡的香味？”

    小王突然询问道，让众人顿时升起警觉。

    在这个恐怖地方，任何异常都不是什么好事。

    四周一片寂静，一声咔嚓的轻响在他们周边响起。

    “什么声音？”

    “我。”

    符安安连忙解释，“有点紧张，饼干被捏碎了。”

    说着话，一股饼干加奶油的香气传来，空气中有那么一丝丝的甜……

    突然小王感觉自己好像破案了，“没事了，大家休息吧。”

    符安安闻言将捏碎的饼干倒进嘴里，她当然没有饼干，这是早上旁边大娘给的。

    自从她靠着火焰大喇叭怒显神威，除开和她有嫌隙的小情侣之外，其余人对她的友好程度可谓是唰唰唰的往上涨。

    实力才是社交的关键。

    一场小小的乌龙过去，什么事都没有发生。

    又过了好久，第八天也即将过去，现在的氛围却并没有轻松。

    众所周知，游戏越到后面越难，他们一个个的躺在自己的位置，即使到了该睡觉的时间，除开守夜的，其余人也都睡不着。

    符安安同样如此。

    她想起符小安讲的将西瓜子去掉和冰块一起弄碎的果汁，又甜、又凉，忍不住舔了舔自己干燥的嘴唇。

    食物很足，但水有点危险，人无远虑必有近忧，“哎”

    轻轻的一声叹息，似乎传了很远。

    前面，某种未知的东西被弄醒的，正在洞穴内疯狂的生长。

    噗——

    噗噗——

    一阵奇怪又细微的声音响起，然后空间中传来一阵比之前更加甜、甜到发腻的味道。仅仅只需要一口，眼前突然有了颜色和光芒。

    好似天堂！

    张强看着洞内的景象，就是这种感觉。

    这是一个地形较为复杂的地洞，里面布满了各种植物。不是真正的植物，它们全是由光组成的。

    他在这里看到了兰花、昙花、水仙、薰衣草、康乃馨，以及其他形态优美的植物，五颜六色、无风自动犹如故事中的灵药仙草。

    在这些植物中，最多的是一种奇怪的蘑菇。

    那蘑菇至少有一米高，桌子一般大，由黄色的光组成。

    噗的一声，蘑菇破裂。

    从里面喷射出金黄色的孢子，就是那甜甜的味道。

    噗噗噗——

    好多蘑菇都在喷发孢子，天上仿佛下起金色的光点，甜味浓郁到发腻。

    ##

    面对这诡异的情况，现在该这么办？

    众人面面相觑，最后将视线转移到小情侣身上。

    情况太奇怪了，为了安全由小情侣开路他们抓紧离开。

    小情侣……心里更恨符安安了。

    ##

    一群人朝着那诡异的地方靠近。

    出现在崖壁上的由光组成的假植物轻轻的摇着，展示它性感动人的姿态，却让人不敢轻易触碰。

    (本章完)

