    “安心的吃吧，苍侯从南方回来了，给未央宫这边送了一车，至于肉的话，倒是之前在上林苑打死的那头猛虎，米饭同样是苍侯的培植起来的，虽说不能天天吃，但隔三差五还是没问题的。”刘桐端着碗，一边吃着下午饭，一边对白起说道。

    “如果觉得不安心的话，你可带队去上林苑打虎啊，不知道上林苑这边是不是出问题了，老虎的数量居然在变多。”刘桐扒了两口饭之后，给对方主动递了一个台阶，其实刘桐也有些怀疑这是不是韩信本人了，以前没有这么刻板吧。

    “上林苑，我没办法去的太远，不过老虎，没问题。”白起平静的说道，然后入席，端起自己那份开吃，也不知道是因为天地精气的原因，还是本身口感就这么好，反正白起吃的挺爽的。

    长安驿站这边，北贵尚且未到达，罗马换班的使臣已经来了，就是之前劝尼格尔的安纳乌斯·安东尼，以及他的好友莫迪斯蒂努斯，不过比较神奇的是这家伙居然还带了一个不到十岁的小孩一起来的。

    “接下来一年将由我作为使臣驻扎在汉室。”安纳乌斯笑着对罗马在长安驻扎的人员说道，他是一个好性子的贵族，当然也算是历经磨难的贵族，故而接人待物都很是沉稳。

    “元老，汉室不日将进行年节，我等已经备好了献给大长公主的珠宝，请您过目。”侍从将礼单交给安纳乌斯，准备带着自己这一年购入的丝绸在开春之后回罗马。

    罗马这边因为翻译的问题其实一直将刘桐叫大长公主，因为罗马帝制是个奇葩综合体，大家都是公民，所谓的皇帝其实也只是公民顺位的问题，而汉室这边总是大长公主这么叫，罗马这边一直是将大长公主当做汉室这边第一公民的尊号。

    就跟罗马第一公民有时候被叫做恺撒或者奥古斯都一样，这是一种尊号，而大长公主拆开来了直译也没啥大问题，故而罗马一直简单粗暴的将刘桐当做第一公民，将三公九卿制度当做元老院会议，大朝会当做三百人会议……

    然而就这么耿直的理解方式，双方在扭曲再扭曲之后，居然对上了脑回路，然后年节的时候，罗马都会给刘桐送不少的东西。

    反正背靠地中海，珍珠根本不值钱，而玉石在罗马遇到汉室之前根本当做不存在，当然汉室给罗马的回礼，在汉室看来也就是那么一回事，瓷器、丝绸，这都是自家产的，不过双方都很满意。

    “主要是金器和玉器啊，还有这个玉鼎是什么？滚盘珠一斗，行吧，还有没有别的？”安纳乌斯随口询问道，作为一个大贵族，而且是三巨头安东尼唯一的后人，在康茂德升天，他爹平反之后，安纳乌斯拿回来了大半的家产，故而在他看来这些东西有些少了。

    “其实最珍贵的是这个玉鼎，这是我们在西班牙矿床挖出来的大块玉石打磨而成的宝物，我亲自找汉室的豪商确定过了，这是极其珍贵的宝物，用他们的话来说就是价值连城。”侍从有些尴尬的说道，不是他不备上更多的礼物，而是这个在他们看来很一般的礼物，在汉室看来极其珍贵。

    玉石本身就是珍宝，而能用来雕刻大型玉鼎的玉石那更是稀世奇珍，再加上罗马那惊人的雕塑水平，照着汉室的某个鼎硬生生用那么大一块玉石，给雕出来了一大两小三个玉鼎。

    这三个玉鼎，小的都足以被称为稀世奇珍，而大的被商会鉴定的人员称之为价值连城，因为汉室这边还真没挖出来过这么大型的玉石，再加上罗马人那顶级的雕刻技术，说是价值连城不算过。

    然而对于罗马本身来说，他们是没有玉文化的，感觉就是搞了一个高端石刻，送人了，对方很满意。

    蓬皮安努斯最近和汉室做生意的方式就是这种我虽说不能理解为什么这东西这么珍贵，但我能给你搞的更珍贵，来见识见识我们罗马这边惊人的雕刻技术吧。

    汉室输了一筹，然后蓬皮安努斯搞了一批专业人士在米迪亚搞刻章，而华夏古人有一种非常让人无解的习惯就是玉石刻章，靠着这个生意蓬皮安努斯在米迪亚开的雕塑坊，生意排到了明年。

    然后陈曦开始卖高端印染丝绸，给罗马贵族订制，罗马人这点真的玩不过汉室，华夏的印染水平在这个时代是无解的存在。

    这些事情两国大多数人都不知道，最多是惊奇于从汉室，罗马流过来的大量非常精妙的奇珍异宝。

    虽说各家私底下都吐槽对面的生意真是好做啊，真的是好兄弟，附加值卖起来真的是太开心了。

    反正我们罗马不玩金石玉器这种奢侈品……

    反正我们汉室不会对丝绸产生穷奢极欲的想法……

    于是罗马和汉室玩的很开心，都觉得对面是好兄弟，而陈曦在没收拾掉贵霜之前，也懒得管，反正也不是什么大事，汉室也不亏。

    “是这样吗？”安纳乌斯让侍从将玉鼎抱上来，上上下下的看了好久，都没有看出来这东西价值连城的原因，但侍从官在这里呆了一年多了，而且也找商会的专业人员论证过了，想来问题不大。

    “有一种金属的感觉。”奥登纳图斯，也就是安纳乌斯从罗马带来的那个不足十岁的小孩子看了一会儿说道，明明是普通的玉石，但靠着极其精妙的雕塑手法，让光线在反射之后，往玉鼎上形成了一层金属特有的质感。

    “诶，还真是的。”莫迪斯蒂努斯看了看玉鼎之后说道，“这么一看反倒有了一种金属的美感。”

    “那就这样吧，将礼单送到汉室大鸿胪那边吧，年节的时候去见见汉室的大朝会，奥登纳图斯你给我乖乖待在驿站，别乱跑，开春之后就给我乖乖回去。”安纳乌斯盯了奥登纳图斯一眼说道。

    “我才不回去，我要好好看看这个黄金与丝绸的国都，这里的城真的好高大，比我们罗马城还要高大，而且你看到那两座宫殿没有？都快跟山一样高了吧！”奥登纳图斯指着明堂那座正在完善的宫殿说道，九十六米的高度，加上地基，在长安城外都能看到了。

    “你家人肯定会很担心的。”莫迪斯蒂努斯也跟着劝说道，这孩子是帕尔米拉的大贵族，而且和安东尼家族有着很深的渊源，故而这群人才好说歹说。

    “不会的啦，我走的时候给他们留下了信件的，再说我经常离家出走的，只不过这次出来的比较远而已。”奥登纳图斯就像是一个成年人一样，逻辑清晰的讲解道，“说不定直到上上个月，我家人才主动找我，不过那个时候他们已经不可能追上了。”

    实际上奥登纳图斯的猜测完全正确，因为太多次的离家出走，外加早慧，他家里都习惯了奥登纳图斯出去一段时间，等花完钱之后再回来，故而他们都当这次也是如此，结果这次奥登纳图斯直接混入使节队伍之中，靠着译者的掩护，愣是让这群人在半道上才发现。

    同样他父亲在发现自家儿子留下的信的时候，也为时晚矣。

    “我在这个国家逛一逛，反正这一路我也勉强学会怎么说话了。”奥登纳图斯带着三分得意说道，这货是真正的天才。

    安纳乌斯扶额，他想打这个孩子了。

    “给我点汉室的钱，我去长安城里面逛逛。”奥登纳图斯伸手说道，安纳乌斯无奈的安排了一个侍从，跟着他一起去长安。

    奥登纳图斯顶着一张和汉室百姓没什么区别的脸蛋，在侍从的保护下进入了长安，如果不说话，近乎和普通的汉室贵族没有任何的区别，而奥登纳图斯的目的性非常明确，去那两座正在修筑的大型宫殿看看，然而走了一刻钟硬是没见到那两座宫殿有什么变化。

    “这也太大，太繁华了吧。”奥登纳图斯有些难以置信的看着周围，他第一次深刻的认识到新长安城到底有多大。

    “走这边，奥登纳图斯，你如果要去宫殿的话，乘车过去才行，这城市非常大，人口在五十万往上。”侍从官可能也是明白了这个小孩子的想法，于是指了指站牌。

    而就在这个时候伊籍组建的马车也刚好路过，侍从官拉着像是看到新奇之物的奥登纳图斯直接上了马车，这边马车城内坐车的话，皆是二铜子。

    没办法，五铢钱的购买力其实挺强的，故而某些时候买针线的话，五铢钱就有些大了，于是陈曦被迫出了铜子作为辅币，一种看起来就像是铁片镀铜的钱，主要用来坐车，买针线这些小零碎。

    等下车之后，奥登纳图斯站在宫门看着依旧在修筑的巨大宫殿，第一次感受到了罗马和汉室的差距，也再一次认定自己行万里的想法，在罗马永远看不到这等奇观。

    “真的好高。”奥登纳图斯双眼流露出些许的震撼，“我能上进去看看吗？”

    “这个倒是可以的，但是现在还没修筑结束，尚未开放。”侍从点了点头回答道，这两座宫殿确实是修出来给刘桐的，但陈曦还是给刘桐建议了开放这两座宫殿，毕竟大唐的时候修筑同样高的明堂，除了特定时期，其他时候也是开放的。

    “我决定了，我要在汉室这边待到成年！”奥登纳图斯振奋的说道，罗马那边实在是什么好玩的了，而汉室这边刚刚来到就见到了这等奇观，对于奥登纳图斯造成了极大的冲击。

    “抱歉，开春就要将您送回去了。”侍从果断的说道。

    “切，安纳乌斯那家伙真的是胆小。”奥登纳图斯孩子气的说道，但他也很清楚，安纳乌斯要送他回去的话，他拒绝不了的。

    “真好啊，真的是好强大。”奥登纳图斯感慨万千的看着那两座巨型宫殿，这是他所见过最为俊丽的人造奇观。

    “嗯，汉室非常强大。”侍从并没有否决这个事实，在汉室呆了一年，他清楚的感受到了这个极东帝国的强横。

    “我以后也会将罗马建设到这么俊丽，我要成为罗马皇帝！”奥登纳图斯无比郑重的说道，侍从一惊，而后笑了笑，小孩子的妄想而已，就像他小的时候也曾经想过自己有一天会带上王冠一样。

    然而侍从并不知道，奥登纳图斯并不是在开玩笑，而是真的准备践行这个理想。

    如果说正史上奥登纳图斯为了家族放弃了冕冠，在罗马最黑暗的时代，力压萨珊波斯皇帝沙普尔，重新收复两河流域，镇压罗马东部行省，顶着萨珊波斯名将的狂轰乱炸围困波斯首都泰西封，硬生生将波斯人赶出两河流域保持了罗马版图的完整。

    那么这一世，这家伙真的对罗马第一公民的位置生出了兴趣。

    “走了，回去好好学习，要当第一公民的话，是不是要懂兵法，我去努力学一学的话，说不定能成，我这么聪明，应该是没有问题的。”奥登纳图斯颇为自恋的说着让人尴尬的话。

    “啊，我们罗马兵法最厉害的是谁啊。”奥登纳图斯一边走，一边询问道，他觉得自己要学就学个最厉害，像自己这么聪明的人，怎么能和普通人一起学习。

    “凯撒大帝。”侍从敬仰的说道，然后看了看奥登纳图斯说道，“如果你真的很优秀的话，看在你和安东尼家族的关系上，说不定恺撒大帝也会指点你的。”

    侍从说这话的时候带着笑容，将奥登纳图斯的话当做了戏言，殊不知，这个被他当做带着少年人梦想的孩子，在不久之后真的站到了恺撒的面前，而且是大大方方的请求赐教。

    “恺撒大帝啊，好，就以恺撒大帝为目标开始努力吧！”奥登纳图斯兴冲冲的挥舞着拳头，有生以来第一次有了主动去追求的想法。

