    林凡皱眉看了张嘉雯一眼，没有说什么，起身打算去吧台拿一杯新的。

    刚站起来，却被董阳一把拦住：

    “兄弟，都是出来玩的，怎么你就请我们嘉雯喝这个吗？”

    林凡淡淡道：“你倒是提醒我了。”

    说着便转向张嘉雯：“这杯酒你就不要喝了，我去拿杯新的，算请你的。”

    张嘉雯脸上有些发热，刚刚下意识地想拒绝董阳，没注意喝了林凡的酒，现在回过神来只觉得尴尬。

    董阳顿了好几秒，他没想到林凡竟然不按套路出牌。

    转而又有些恼火，林凡的态度显然没有把自己放在眼里！

    真是岂有此理，这里可是自家的酒吧！

    “呵呵，屌丝就是屌丝，嘉雯，跟这种人聊有什么意思，咱们跳舞去吧！”

    董阳已经丝毫不掩饰自己对林凡的蔑视，出言嘲讽道。

    然而张嘉雯听到董阳的招呼却一点要站起来的意思都没有。

    别看董阳追求自己追得火热，但是如果真的被他得手，一旦被玩腻了就会被丢到一边。

    甚至送给其他狐朋狗友玩弄也说不定。

    在这些人眼里，女人不过是他们享乐的玩物罢了。

    更何况多年为联系的同学在这里，张嘉雯更乐意跟林凡多待一会儿。

    想到这里，张嘉雯直接拒绝董阳道：“不用了，我在这里待着挺好的，你自己玩去吧。”

    几次三番被人拒绝，纵是泥人也有三分火气，何况是董阳这样的富二代呢。

    在他看来，被张嘉雯拒绝的原因还是在林凡身上，于是看着林凡的眼神也更加危险了。

    董阳冷笑一声，一屁股坐在了张嘉雯对面，笑道：“在这儿？行！”

    接着对着林凡指使道：“这里是我的地盘，你这屌丝就给我滚远点！”

    董阳手臂舒张，靠在沙发上，一副嚣张的模样。

    林凡闻言，淡淡地看了他一眼：“我为什么要走？”

    张嘉雯柳眉倒竖，瞪眼道：“董阳，你不要太过分了！”

    然而董阳这次却没再理会张嘉雯，冲着林凡咧嘴笑道：“为什么？就凭这里是老子的地盘？”

    “你的地盘？”林凡嗤笑一声，丝毫没有把这话放在心上。

    董阳见林凡一副瞧不起自己的模样，心头更加恼火，不由得拍案而起，大声道：“这家酒吧是我家开的！不是我的地盘还能是你的？我最后警告你小子，识相点就给我滚出去！”

    一旁张嘉雯被董阳这突然爆发给吓了一跳，下意识地抓住了林凡的胳膊。

    见林凡看向自己，张嘉雯连忙点了点头，证明董阳确实没有说谎。

    “算了，走就走，林凡，咱们去外面聊！”

    张嘉雯本来就不待见董阳，现在见到这人这么蛮横，就更加不耐烦，拉着林凡就要往外走去。

    董阳闻言，盯着林凡和张嘉雯二人，心里妒火狂烧，见张嘉雯真的要走，便阴恻恻出声道：“你要敢走，以后就别想再来这里工作了，我还要警告江城同行，以后你别想在酒吧一条街混！”

    “你！”

    张嘉雯又急又气，她家里经济情况本来就捉襟见肘，不然也不会来酒吧卖唱了，如果找不到工作，下个月房租怕都交不起了。

    但是她也是个有心气的女人，不愿意就此屈服，否则在酒吧的这段时间内早就被董阳给拿下了。

    “不干就不干！”

    张嘉雯抛下话，无视董阳阴沉的脸色，迈步就走。

    然而却被林凡一把拉住。

    张嘉雯有些疑惑地看向林凡。

    林凡淡笑道：“为什么是咱们走呢？”

    先不说这家酒吧刚刚已经被自己买下，自己就这么人畜无害地坐着，也能被人欺负到头上，要真走了那也太窝囊了吧，更何况还连累了张嘉雯。

    “其实我觉得应该走的人是你才对。”林凡看着董阳，认真地说道。

    “我走？”董阳有些不可思议地指着自己的鼻子，确认道，见林凡一副认真的模样，更是哈哈大笑起来：“哈哈哈……我走？可以啊！”

    说着取下墙上一瓶用来装饰的洋酒，对着林凡道：“喝下这瓶酒，我就走，怎么样？”

    “别听他的，林凡！”张嘉雯上前一步拉住林凡，“这是用来装饰的酒，直接用酒精调色，不能喝的！”

    “别误会了，我说的这个喝法跟一般喝法不同，”董阳笑眯眯地说到：“这酒不是用嘴喝的，而是……”

    说着说着，董阳突然抄起酒瓶子照林凡脑袋砸去：“用头喝的！”

    张嘉雯惊叫一声，下意识地闭上了眼睛。

    然而预想中的林凡头破血流的场景并没有发生。

    却见林凡单手抓住了董阳的酒瓶子，董阳使劲抽了抽，林凡的手依然纹丝不动。

    “放手！”董阳怒喝道。

    林凡却轻轻一扭，就将酒瓶子从董阳手中抢走：“你请我的酒我已经接下了，该轮到我请你了。”

    “你他吗想干什么？我警告你，这里到处都是我的人！”

    董阳心感不安，倒退一步，声厉色茬道。

    “林凡，别冲动！”

    张嘉雯也不愿林凡做出什么傻事来，免得不好收场。

    林凡掂了掂手上的酒瓶，说道：“确实不能冲动，按你的酒量应该也喝不了这么多，我少请你点。”

    说着便扭开瓶盖，倒掉了半瓶酒，现场顿时弥漫着一股刺鼻的酒精味。

    董阳见势不妙，转身想跑，林凡箭步上前将他拉住。

    “别急着走嘛，先喝了再说。”

    说完便一手捏着董阳的下巴，逼他张开嘴，另一手的酒瓶子便直接怼到他喉咙里去。

    小半瓶工业酒精调色成的劣质酒转眼间就见了底。

    “你……呕……”

    董阳被林凡放开，指着林凡上气不接下气地喘着，时不时呕出一口酒精。

    也是林凡不愿闹出人命，倒掉了半瓶，否则这一瓶名为酒的东西干下去，董阳的小命就没了。

    林凡提着空酒瓶，有些嫌弃地避开了董阳呕吐在地上的液体，出声道：“对了，你说还有种用头喝的喝法，我还没见过，你就让我见识一下吧！”

    “不要！”董阳此时只觉得恶心得要命，再加上高度的酒力上涌，已经头昏眼花，见林凡走过来，惊得一屁股坐在了自己刚刚吐的液体上，连声威胁道：“你他妈死定了！我要搞死你！还要搞死那个贱人！”

