

    如果不是一个真诚的人，是干不出这种事情来的。让人给陛下带个话，我要请陛下吃饭。

    看上去很好笑，在场的文武百官都觉得不可思议。就算是亲自来请，也好过这样。

    所以，李世民很直接的判断，李诚就是单纯的想请皇帝吃饭。目的或许是有的，但都不值一提了。所以，李世民答应的很干脆，这样的臣子讲真话，用着放心。

    宣布散朝之后，李道宗赶紧求见，李世民同意了，君臣相见，李道宗笑道：“陛下，李自成那厮，甚会烹饪，一定有好吃的，带臣一个。”这话听不出什么不对来，我就是吃货。

    就算李道宗有什么鬼心眼，李世民也没在意。点点头：“那就随朕一起去，换便服。”

    李诚一早起来就忙活开了，各种准备工作做好了，饺子馅也准备好了。

    崔成搬去殖业坊，崔禄一家也跟着搬走了。那些老卒在城管上班，出去租房子住了。现在的家里，就剩下李诚、牛大贵、牛二贵、钱谷子，杜海夫妇，还有就是秋萍和两个才买回来的小丫鬟。三个老卒都能安排去城管，他们不愿意去，就跟着李诚了。

    家里人口不多，李诚也不爱讲什么规矩。其他人都住前院，李诚和秋萍带着两个丫鬟住在后院。吃饭的时候，还都是在前院摆张桌子，大家一起吃。秋萍带着三个女的一起，在厨房里头摆一张小桌子对付。

    “李郎，今天是要请哪位贵客？”忙了一上午，秋萍壮胆问了一句。这女子很有心机，在人前对李诚从来都是低眉顺眼的。只有私下里，才会偶尔撒个娇，多两句话。

    “我偷偷告诉你啊，今天请的是当今圣上。回头别吓坏了！”李诚压低了声音，秋萍听了忍不住笑道：“促狭，就爱取笑妾身。”得，她还不信呢。李诚没再解释，继续忙活。

    准备工作做完了，李诚在后院里休息一会，墙头上又多一个脑袋：“李自成，你今天买了好些好吃的，是要请客呢，还是有啥喜事？”这小姑娘喜欢爬墙头的毛病，看来是改不了了。李诚抬头看一眼，假装听不出她的意思：“啊，请客。怎么，你也想来吃一顿？”

    “我还是算了，不碍你的事。”武约歪歪嘴，典型的嘴嫌体正直。

    “哈哈哈！”李诚忍不住大笑道：“别噘嘴啊，不好看。放心，忘不了你那份。回头我让人给你送家去。”武约顿时眉开眼笑：“不好，就在墙头给我。”

    “我要接待客人，哪有时间给你送，爱要不要啊，别矫情。”

    李世民也没多带属下，十几个人，悄悄的出宫，到了怀贞坊，李道宗已经先到一步。两下里一碰头，敲门去吧。开门的是瘸子杜海，一看外面那么多人，也是吓一跳。尤其是李世民，自带气场，震的杜海说话都不利索了：“各位，这是……”

    “李诚请朕吃饭，朕来赴约。”李世民笑呵呵的回答，下面的人不认识他，能理解。杜海听到“朕”这个字眼，腿一软就跪下了：“草民见过陛下，陛下万岁！”

    “起来吧，朕看你是个老卒，腿怎么坏的？”李世民一个虚扶，杜海半天才站起来，拱手道：“回陛下的话，去年六月里，跟着段大将军进了草原，腿是那会坏的，马背上率下来。”

    李世民开始了亲民秀，嘘寒问暖的，李诚出来了都没注意。

    总算是李道宗咳嗽一声，李世民看见了李诚，这小子站门口东张西望的，似乎没看见皇帝。李世民气都不打一处来，抬脚对着李诚的屁股踹过去：“看甚呢，朕在你眼前呢。”

    李诚躲了一下，却好像没躲开的样子，吃了一脚，揉揉屁股看看门口：“陛下不懂礼数，寻常人家串门啥的，手上不得拎点东西啊？”

    李世民先是气到了极点，随即又忍不住哈哈哈大笑，看着李道宗，指着李诚道：“看见没有，这竖子，挑朕的理。让窦德素在大殿上带话，请朕吃饭，朕答应了，他还要礼物。”

    李道宗看似陪着笑，心里掀起的是滔天巨浪，这是何等的宠信，才有这样的反应？

    “陛下，别跟竖子一般见识，回头吃他的，喝他的，走的时候带着点，这才解气。”李道宗凑趣的配合，李世民再次哈哈哈大笑，心情无比的畅快：“好，就这么办。”

    李诚在边上幽幽道：“陛下，任城王把您往沟里带呢。”

    李世民一听就乐了：“竖子，说不出个道道来，朕治你欺君之罪。”

    李诚歪歪嘴，一脸的委屈，很认真的解释：“按照任城王的做派，那叫吃不了兜着走。这不是把陛下往沟里带么？”

    李世民一脸的不可思议，忍不住放声大笑，一手捂着肚子，一手指着李诚：“竖子，竖子！”李道宗在一边再次被颠覆，心道：这圣眷，也是没谁了，这小子是个怪物啊。

    李诚不动声色，把李世民给哄的开开心心，其实道理很简单。缺啥补啥！

    你要说靠歌功颂德拍皇帝马屁的人，李世民身边的大臣里头不要太多人靠这个混口饭吃了。就李诚这点三脚猫的手艺，比歌功颂德，怕是随便找一个大臣，给人家提鞋都不配。

    李世民就不缺这个，他缺的是麾下的臣子不拿他当皇帝看那种，而且这种人不用太多，一两个就行了。唐朝人的脑子里是不会有这根筋的，只有李诚这种穿越客，才会想到用这种方式来拍马屁。皇帝很寂寞的，尤其是李世民啊，杀哥宰弟囚禁老爹上的位子，更缺少这种寻常人的乐趣。当然了，换个别的皇帝，李诚也不敢这么玩。也就是李世民，魏征口水喷一脸，也都没剁了魏征喂狗。

    “陛下别笑了，赶紧进屋休息。饺子包好了，这就开饭。”李诚尺度把握的很好，李世民怎么都收不住笑容，笑呵呵的进去了。

    见到真的是皇帝来做客，秋萍给吓傻了。带着俩丫鬟跪在地上，嘴里话都说不出来。

    李世民不喜欢这样的接待，笑着一抬手：“下去吧，你们在这呆着也是受罪。”

    李诚呵呵一笑道：“陛下龙威，凡人莫能直视。”又一个马匹丢过来，李世民这次反应很奇怪，回头看着李诚：“朕怎么觉得，你是在夸自己呢？”

    李诚尴尬的笑了笑：“不好，被看穿了！”一边说着，一边冲秋萍摆手，示意她下去。

    李世民又忍不住笑了起来，自打皇后去世，李世民的情绪一直不高，今天这么开心的时候，这还是六月以来头一回啊。看见椅子，李世民来了精神：“椅子不错，坐的很舒服。自成啊，上回你说了，这椅子能给朕挣钱的话，朕可当真了。”

    李诚一脸肉疼的，笑的很勉强，李世民见了更开心了，坐在椅子上，看着李诚：“怎么，心疼了？”他就喜欢看李诚吃瘪的样子。李诚歪歪嘴：“陛下，不是臣自夸，这买卖要臣来做，挣钱是少府监的十倍。”

    “呵呵，你的意思，朕手下的官员，都不如你咯。”李世民饶有情趣的跟李诚交谈，这小子总有一些惊人之举，当时看着没什么，事后效果总是不错。

    “陛下，这话就不对了。”李诚语出惊人，李世民也不生气，笑道：“你说哪不对？”

    李诚道：“所谓术业有专攻，陛下的官员，作为官员，自然是称职的，但是要他们做买卖，那就不行了。”嗯？李世民觉得这话里有话，随即反问：“你的意思，你不会做官咯？”

    李诚很认真的点点头：“臣不才，做官肯定是做不好的，但是做事还有几分把握。”

    李世民听了这话，心中一阵琢磨，李诚的话其实很有道理。这么理解，同样的事情，交给不同的人去做，结果肯定不同。换个角度再看问题，那就是作为皇帝，要会用人，用对人。

    “竖子，倒是有几分歪理。”李世民肯定了一句，又补一句：“回头你给少府监出个章程，不让你白干活，算你一成的股份。”李诚听了一脸的不高兴，李世民见状乐了：“嫌少？”

    李诚道：“臣的金点子，陛下就出一成的股份啊，至少五成。”

    李世民抬脚就踹：“你当这是买菜呢，讨价还价。”李诚再次没躲开，挨了一下，一脸的不服：“陛下不讲理，做生意，哪有不讨价还价的？买颗白菜，我都要让商家饶把葱呢。”

    “两成，不能再多了，你就动动嘴皮子。”李世民意外的还价，李诚想了想：“勉为其难吧，陛下稍坐，臣去去就来。”出门的时候，李诚看见门口杵着一个李君羡，忍不住吐槽：“陛下在我这，能出啥事情？你站这不嫌碍事么？”

    李君羡没理睬，转头背对着院子。李诚悻悻的去了，一副吃了好大的亏的样子。

    李世民看看桌子上空空如此，忍不住骂一句：“竖子，连碗茶汤都不上。”