    “阿爸，你到底想出什么办法，快说呀！”

    见风无夜一直盯着王斌看，笑得让人寒碜，风流黎摇着风无夜的胳膊急道。

    风无夜乐呵呵地看了风流黎一眼，又看着王斌，越看越是那么一回事，忙走到王斌身边，蹲下道：“王斌，你觉得小黎怎么样？”

    王斌一脸莫名其妙，现在这个时候了，风无夜竟然突然问这个干嘛。

    王斌不假思索道：“很单纯，可爱的一个小丫头。”

    风流黎脸色微红，瞪了王斌一眼，道：“算你还有点见识。”

    风无夜呵呵笑道：“那就好，那就好。我的这个办法，只有你能帮上忙。”

    风无夜又拉着风流黎的小手到自己身旁，问风流黎道：“小黎，我看你最近一直对王斌冷眼相向，你是不是很讨厌王斌？你要是真讨厌他，阿爸今天就把他赶出去。”

    王斌微微皱了皱眉头，倒不是因为风无夜说要赶他出去，而是觉得风无夜这话感觉怪怪的。要赶他走的话，又为什么要问他对风流黎的看法？

    风流黎吃了一惊，问道：“阿爸，你怎么突然想要赶王斌离开？难道形势已经如此严峻了吗？”

    “阿爸只是问你是不是很讨厌王斌，你只要回答阿爸这个问题就可以了。”风无夜拉着风流黎的小手道。

    风流黎瞟了一眼王斌，低声道：“不讨厌，他又没做什么恶心的事情，也不像村子里其他人一般那么讨厌。”

    “哈哈哈。”风无夜笑道：“那就好，那就好。”

    风无夜边笑边拍了拍风流黎的手看向王斌道：“其实办法很简单。我不知道你们地球是怎么样的，但是在我们多古利星球，女方一定要为男方守身如玉。一个女人，长得再美，只要她成为了别人的妇人，哪怕她没有同过房，也没有人再会愿意娶她。”

    “村长想要我家宝贝做他那傻儿子的媳妇，那是因为小黎长得漂亮，而且从未和其他男人有过接触。如今，我就将小黎许配给你了，今晚就成亲，洞房，明天村长来提亲的时候，他也没有办法，只能放弃了。”

    风无夜笑着对王斌道。

    风流黎一张俏脸红彤彤的，瞠目结舌，没想到自己的阿爸想的竟然是这个歪主意。

    王斌也是目瞪口呆，这个风无夜，怎么会想到这么个烂主意？

    风流黎是长得挺不错的，而且人也善良，但是王斌他还真没想过和她之间会发生什么。毕竟，在这段时间的了解中，得知风流黎才十八岁，这与王斌和高琪生的女儿思琪一样大。

    一个成熟点的男人，又怎么会对自己女儿一般大小的姑娘感兴趣？

    更别说王斌的几个女人，一个个本来就天之国色。

    最重要的是，王斌他现在随时可能会因为还李渔舟的人情而死去。

    王斌急忙摇头，道：“前辈，你别开玩笑了，我都51岁了，小丫头才18岁，我如何能够娶她？”

    “这有什么？”风无夜急道：“我和小黎她阿妈成亲的时候，我那是62岁，而小黎她阿妈才18岁呢！”

    王斌摆手道：“那也不行，前辈，我也跟你说过，我有妻子的，而且还是好几个。你让小丫头嫁给我，这也太亏了。”

    “我不觉得亏就行，小黎也不会觉得亏。”风无夜彻底无语了，在多古利星球，听说要娶黄花闺女的时候，人家都是高兴得屁颠屁颠的，这个王斌倒好，反倒如此墨迹。

    风流黎一脚踩在王斌的脚背上，使劲第转了一个圈。

    王斌颇为无语第抬头看着风流黎，现在他伤势已经好得差不多了，体内灵力也很充足，这点疼痛对于他来说，简直和隔靴饶痒痒一般。

    “你很喜欢看着我嫁给一个傻子吗？”风流黎怒气冲冲第看着王斌道。

    王斌哭笑不得道：“怎么会！你和前辈对我不错，而且，你这么乖巧可爱单纯，我怎么会巴不得你嫁给一个傻子？我觉得我配不上你，你应该嫁给一个和你差不多大，又对你好的男人。”

    “那你是不愿意帮我家度过难关咯？”听王斌一说，风流黎凶巴巴第握着拳头，脸上的绯红一闪即逝，看着王斌。

    风无夜暗暗点了点头，不愧是自己的宝贝，这份豪爽颇有自己的风范。

    王斌脑袋摇得像拨浪鼓一般，忙道：“这段时间，没有你们的悉心照顾，我说不定就横死在海边了。如果能够帮助你家度过难关，我自然乐见其成。”

    “诚意呢？”风流黎冷着脸道。

    王斌沉吟了一下，李渔舟的恩情要报，风无夜一家的恩情也是要报的。如果为了风无夜一家，真的要赔上性命，倒也没有什么怨言。

    王斌看着风无夜，最后转向风流黎道：“我也不矫情，我不愿意送死。但是若真的是你们遭遇了危险，哪怕豁出这条命，我也会帮助你们，我这条命本来就是你们救回来的。”

    风无夜猛地拍了下大腿，赞道：“好，不愧是我风无夜看重的男人，有骨气，有担当。”

    风流黎抿着嘴唇，仔细打量了下王斌全身，道：“此话当真？”

    “如有虚言，五雷轰顶。”王斌皱着眉头道。

    风流黎满意地哼了一声道：“我家现在就遇到危险了，你一直在屋子里养伤，又是地球人，自然不知道我多古利星球的事情。只要我阿爸被赶出桃源村，必定会被星际军抓去充当士兵，前往对抗永恒之兽的修士。星际军每次抵抗中，大部分人都有去无回。”

    “如今，村长想要我风流黎嫁给他那傻儿子，我阿爸肯定不答应，那能怎么办？只有断绝村长的念头了。”

    风流黎再次用力跺了王斌一脚，脸色泛红，昂着脑袋看着王斌道：“所以，你乐意也好，不乐意也罢，必须娶我。我们今晚就成亲吧，明天村长一来，他就会知难而退了。”

    王斌一张脸成了酱紫色，没想到这风流黎竟然如此强悍。从她的神情里，不知道她话中的我们是谁的人，还以为是她说的是别人呢！

