一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在场的几个男员工，是李氏集团里男性职员的佼佼者，能说会道，能玩会闹，跟这些女员工快乐玩耍一点不含糊。

    当朱婉婷和林婄萱来到沙滩排球场的时候，几个男员工彻底看傻了眼，

    这俩美女在女性众多李氏集团里，绝对秒杀所有人。

    一黑一白，身材高挑，身姿曼妙，模样更是百里挑一。

    叶凡见那几个男员工哈喇子流一地，不由得笑骂道：“臭小子们，看个球啊，她们是我的！”

    “咦……”

    众员工见叶凡用着开玩笑的口吻，一个个也放下心态，开始起哄。

    朱婉婷和林婄萱很快融入大部队，跟李氏集团的员工打作一片。

    随着时间的推移，越来越多的员工从酒店里出来。

    大部分的员工，都集中在沙滩排球场附近，有些人旁边的露天游泳池戏水，有些人在椰林里散步。

    几个负责安全的高管换上了清爽的沙滩装，坐在游泳池边上的躺椅上喝饮料。

    她们小资惯了，即便在外也依旧保持着装比的特质。

    李庆英踩着高跟鞋，穿着一件红黄相间的泳衣款款而来。

    她今年四十六高龄，即便再性感泳衣也遮盖不住岁月的赘肉。

    一路走来，所有男性员工纷纷让道，如避蛇蝎。

    可是落在她眼中，就成了特有的礼待，她不由得加挺胸抬头，走得更加自信。

    不一会儿吴雪和李怀国也下来了。

    李怀国是个闷瓶子，只换了一件休闲西装，手里拿着名单，在到处核对人数。

    吴雪穿着得体的沙滩长裙，里面是低胸的连体泳衣，看上去十分美艳动人。

    整个李氏集团，也就吴雪能和朱婉婷、林婄萱相提并论。

    可以，没有人敢打她们的主意。

    毕竟一个是李氏集团的董事会成员，另外两个是集团第二股东包养的小情人。

    老虎的屁股，摸不得！

    叶凡坐在沙滩排球附近的椅子上，手里端着一杯鸡尾酒，笑着看两个女孩在球场上大杀四方。

    朱婉婷打得一般般，不过林婄萱的球技没话说，跳起来都快赶上职业运动员的高度了。

    叶凡知道她是极限武者的水准，一直在压制自己体内的力量。

    要是她认真打的话，打出去的排球在场没有一个人能接得住，否则就是断胳膊短腿儿的下场。

    “叶总，怎么一个人？”

    这时候，吴雪的声音从背后响起，“听说你很爱健身，不下去漏两手吗？”

    叶凡扭头看去，眼神顿时一凝，随即转移开，讪讪笑道：“我也想下去，赢了还好，输了丢不起人呐！”

    “你看上去不像是玩不起的人呀。”吴雪捂嘴一笑，雍容大方的坐到叶凡身边。

    叶凡耸了耸肩膀，“还是算了吧，看他们年轻人玩还挺有意思的。”

    这次大部分的优秀员工都是二十多岁的小伙子、小姑娘，也就他们有激情到处撒欢。

    其他上了年纪的，大部分都是游泳散步，很少会参与到他们的活动中。

    吴雪看着周围游戏的员工，忽然低声问道：“叶总，那两个女孩跟你是什么关系？”

    “也没什么，就是陪我来玩的。”叶凡笑了笑。

    “我好像见过那个个头高的女孩，她跟我一个员工的小妹妹挺像。”吴雪淡淡一笑，“她应该是姓朱吧？”

    “这个……是啊，学艺术的。”叶凡挠了挠头，心里暗道：吴雪这女人不会是调查了婉婉和萱萱了吧？

    “那应该就是了。”吴雪似笑非笑的看着叶凡，“我听说她的父亲是个亿万富翁，没想到女儿这么玩得开。叶总，你说奇怪不奇怪？”

    “不奇怪。”叶凡干咳两声，“现在的女孩子都很开放，我们才见一次面，她俩就愿意跟我出来了。”

    叶凡苍白的解释对吴雪来说一点用都没有，反而引起她更大的疑惑。

    “叶总，你说现在的女孩子是物质的多，还是追求精神爱情的多？”吴雪继续试探。

    叶凡暗中不妙，估计吴雪已经怀疑上自己了。

    特么的，她太聪明了！

    叶凡淡淡一笑，不动声色的转移话题：“吴小姐，咱们晚上半个派对怎么样？”

    “哦？”吴雪有些诧异。

    “其实我对小女孩没什么兴趣，真正能吸引我的，是像吴雪小姐这样的成熟女性。”

    叶凡微微昂起下巴，“我很希望能与吴雪小姐共舞一曲。”

    “可以呀！”

    吴雪笑着点点头，忽然眼珠一转，起身朝沙滩排球场地喊道：“各位，叶总晚上请客派对，大家快回去准备。

    晚上九点，酒店顶楼游泳池，美食自助，酒水餐饮！”

    “耶!”

    员工们欢呼一声，纷纷朝着酒店跑去，速度之快，几百米的距离几乎眨眼便至。

    叶凡张大了嘴巴，“吴雪小姐，我没说派对邀请这么多人吧？”

    “独乐了不如众乐乐，难道叶总心疼费用吗？”吴雪咯咯一笑，刚才的举动显然是故意的。

    “那倒不是……只不过现在已经六点多了，九点开派对时间太紧了一点。”

    “不用怕，我刚才看到酒店有派对服务，叶总可以直接去订。”吴雪笑着看了看手表。

    “目前好像只有我们一个团抵达，应该没有人会包那么大的场地。叶总，谢谢你咯！”

    说完，吴雪转身朝酒店走去。

    “叶总，我先回去准备了！”

    “靠……”

    叶凡看着吴雪离去的背影，眼角直抽抽。

    这种地方的酒店派对服务，绝对便宜不到哪里去。

    叶凡现在口袋里只有一百多万，恐怕得出大血啊！

    “哥，你真要办派对呀？”朱婉婷娇喘吁吁，抱着一个排球走了过来。

    在她身边的林婄萱面不改色，就连汗都没出多少。

    “嗯，为你们俩办的，够给面子吧？”叶凡咬牙切齿，长吁短叹。

    “哥，你真好！”

    朱婉婷大喜过望，凑到叶凡脸庞亲了一口气，拉着林婄萱往酒店跑去。

    叶凡耷拉着脑袋，走在椰林小路上。

    李庆英站在路边等候，见叶凡路过，欣喜的靠了上来，“叶先生，我一定会让你的派对大放异彩的！”

    “李女士，你已经大放异彩了。”叶凡咧了咧嘴。

    “是吗？”李庆英眼眸发亮，故作娇嗔的捂嘴笑道：“叶先生，不知道最欣赏我哪一点呢？”

    说着，她在原地转了一圈，摆出一个妖娆的姿势。

    “我……喜欢你的幽默感。”叶凡打了个冷战。

    原本他想说“我想你给我滚远一点”，不过对方是李氏集团的董事会成员，还是别把关系弄得太僵比较好。

    李庆英听不出叶凡在挖苦她，反而沾沾自喜起来：“是吗？那太好了，我今晚一定会让叶先生开心的！”

    叶凡忍着作呕的冲动，礼貌笑道：“那我拭目以待了。李女士，你快回去准备吧，我等着你的隆重登场！”

    “嗯！”李庆英两眼冒光，犹如小女生一般双手握在胸前，心头泛滥起一股初恋的滋味。

    她迫不及待冲回酒店，速度比刘翔夺冠还要快。

    叶凡一阵恶寒，拐了个弯儿去在大堂侧边的办公室找到酒店经理，想要让他帮忙准备一下今天晚上的派对。

    通常有尊贵的客人有什么特殊要求，会直接让服务员通知他去见客人，而不是像叶凡这样自己跑来见经理。

    所以，当经理翻到叶凡他们的购票情况时心里便冷笑开了。

    李氏集团订的是团体优折，仗着人数优势，唯独几个豪华包间消费不少。

    按照经理以往的经验，这个李氏集团并不是一个阔气的大公司。

    并且，他发现叶凡那身衣服只是普通的地摊货，顿时心生鄙夷。

    不过，良好的素养让经理依旧保持礼貌的微笑，嘴上客气的说：“请问先生有什么事吗?”

    “哦，没什么。”叶凡斜靠在沙发上，毫不在意的说道。

    “我晚上要开个派对，想租借你们楼顶的游泳池。还有两个多小时时间，帮我安排一下食物和酒水封面的事情吧!”

    经理呆滞地看看报价单，说：“下午四点到半夜两点，游泳池每小时租金两万美金，其他时间为每小时六千美金，请问先生打算在什么时候租用，租多长时间?

    尼玛，这么贵？

    派对最起码要持续四五个小时，那就是十万美金，六七十万华夏币！

    叶凡身上不过一百多万华夏币，按照这种算法，一晚上就可以干掉他大部分的存款了。

    他把赌场赢来的钱全给了李若昕应对财政危机，是不可能找她要钱的。

    不过，靠着他身上的钞票，真要租游泳池的话，简直自寻死路。

    叶凡左思右想，话已经说出去了，他不能放一百多个人的鸽子，否则还不得丢死人？

    他深深吸了一口气，坐直身子，和气的笑了起来。

    “经理先生，与人方便，自己方便，我看你们顶楼的游泳池也没人租。

    空着也是空着，不如就降降价格好了，按照六千美金一小时算怎么样?

    我打算用晚上九点到凌晨四点这段时间，你帮我安排一下吧！”

    五星级大酒店搞团购是为了招揽客人，如果连最主要的派对也要降价，那就是自降面子。

    况且，叶凡一开口砍价，就要缩减了几倍，这哪里是砍价啊?

    干脆，你直接把游泳池抬回家得了！