    “那嫁给你做婆娘好不好？”

    张小卒只感觉似有云彩拖住了双脚，身体轻飘飘地飞了起来，飞上了九霄，飘飘然，如梦如幻。

    雀儿本以为会立刻得到张小卒欢喜的答应，可勾着头等了半天也没听见张小卒吱声，砰砰乱跳的心顿时就沉了下去，鼻头一酸，眼泪噗噗地往下掉，哽咽道：“我就知道你只是可怜我们孤儿寡母才对我好的，根本不是真的喜欢我，可娘非说你喜欢我，会娶我做婆娘。呜呜——”

    雀儿的呜咽声唤醒了张小卒，他忙手忙脚乱地给雀儿擦眼泪，一边开心笑道：“谁说我不喜欢你，我心里一百个一千个喜欢，喜欢地做梦都想娶你做婆娘。快别哭了，哭坏了妆可就变成小花猫了。”

    “那你刚才怎么不应声？”雀儿狐疑地问道，怀疑张小卒是为了哄她开心才佯装说喜欢她的。

    张小卒尴尬地挠挠头，道：“幸福来得太突然，撞得我晕乎乎的，一时没反应过来。”

    “傻样！”雀儿白了他一眼，心里却如蜜一般甜。

    少男少女捅破了朦胧的窗户纸吐露真情后，一时间陷进了蜜的漩涡，四目相视，含情脉脉，无声而胜有声。

    “小卒哥——”还是雀儿先一步从甜蜜地漩涡里醒来，打破沉默，问道：“我记得你家里有一张狗皮吧？”

    “有，在西屋放着呢。”张小卒道。

    “你去拿来，我给你缝一双护膝。听说晚间山里寒气重，你睡觉的时候绑在腿上，免得被寒气伤了腿。”雀儿道。

    “哎，好的。我去拿。”张小卒心里暖呼呼地，心说家里有个婆娘就是好。

    雀儿做着针线活，张小卒坐在一旁，双手托着腮帮子，眼睛眨也不眨地盯着雀儿看，像个傻子一样。被雀儿踢了一脚，这才收起一副憨样。

    “雀儿，等你明年行了成人礼，我就请媒人带着聘礼去你家提亲。”

    “恩。”

    “现如今闹旱灾，日子不好过，但你不要担心，咬牙熬过去就是好日子了。”

    “恩。”

    “明年风调雨顺了，我打算再开垦三亩，哦不，再开五亩荒地。算上我现有的地，咱们就有十亩地了。”

    “别累着。”

    “嘿嘿，我你还不了解吗，要别的没有，只有一身使不完的力气。”

    “我帮你。”

    “我还打算等农闲的时候去山里凿石头，咱把这泥草房翻成石头的，听说县城里的有钱人全都住石头屋子，冬暖夏凉，住在里面浑身舒爽。咱们再加两间，让婶婶和小慈搬过来一起住。”

    “听你的。”

    “等日子好起来，咱再弄点鸡鸭养着，再圈个猪圈——”

    张小卒一件一件说着他对未来日子的规划，雀儿做着针线活静静地听着，时不时应一声。说到精彩处，小俩口嘴角都高高地扬起，对未来抱有无限憧憬。

    厨房里，雀儿娘一边烙饼，一边听着张小卒的未来规划，一边泪如雨下。她知道自己的闺女找了一个好归宿，不像自己，嫁给了一个短命鬼，一辈子就这么稀里糊涂地过去了。

    傍晚，雀儿娘带着雀儿走了，似乎也带走了张小卒的半个魂。

    天色刚擦黑，牛大娃来了，手里提着一把猎刀送给张小卒，说是他老爹特意为张小卒量身打造的。

    刀一臂多长，刀身黝黑，泛着冷光，刀刃宽薄，一看就十分锋利，刀背厚重。张小卒提在手里掂量了一下，整把刀竟然有六七十斤之重，这么重的刀，整个村子也只有他一人使起来顺手了，劈砍时的那种厚重感让他十分喜欢。

    作为答谢，张小卒硬塞给牛大娃十张饼。

    牛大娃前脚刚走，李荣喜后脚到了，手里提着酒和菜。酒只有半壶，菜只有一个，但丰盛，咸菜炒肉干，实打实的硬菜。

    张小卒也没有推让矫情，和李荣喜一人一口，把半壶酒喝了个底掉。他第一次喝酒，没喝几口就晕乎了，咧着嘴巴和李荣喜吹牛逼。李荣喜也是一个不能喝的，袖子一撸和张小卒对着吹。

    张小卒说他的脚是全村最臭的，李荣喜相当不服气，说自己的才是最臭的。争到最后，二人索性脱了鞋子互相闻了闻，闻完之后顿时服气了，不约而同地朝对方竖大拇指。

    三月二十二。

    傍晚七时，日落西山，晚霞似火，点燃了整片苍穹，映红了大地群山。

    一处地势平缓的山凹里，燃起了一堆篝火。篝火旁，三十个汉子围坐着，每个人都闷头啃着干粮，不言不语，神情低落。

    这一伙人不是旁人，正是柳家村出来的狩猎队。

    今天是他们进山的第二天，这两天他们翻了十座山头，围猎数十处，结果竟连只耗子都没见到，好似整个山林里的活物全都死绝了。一次次围猎一次次零收货，如一盆盆冷水当头浇下，把他们出发时的豪情与憧憬统统浇灭，以至于士气十分低落。

    “老牛，讲两句，给大家伙提提气。”李大山打破沉默向大娃的父亲牛耀说道，他嘴角微翘，勾起一抹狡黠的笑容，似乎对这两天的零收货早有预料。

    牛耀装了一锅子烟丝，从篝火堆里抽出一根木柴，点着烟袋狠狠抽了两口，这才不紧不慢地开口道：“讲啥？有啥好讲的？这外围的山早就被咱们和其他几个村的人掏空了，若是随便围围就能抓到东西，那大家伙还用挨饿吗？全都进山抓东西吃是了。”

    “那咱这两天瞎折腾啥呢，干吃粮食白费力，应该直奔深山去才对。”牛大娃不满吐槽，觉得他老爹这个狩猎队长当的有问题。

    张小卒以及很多人也和牛大娃一样，有相同的疑惑，都不解地看向牛耀。

    “哼哼”牛耀吐着烟圈冷哼两声，指了指牛大娃、张小卒以及另外几个年轻一辈的，道：“让你们掏鸟窝挖田鼠，下套抓兔子逮野鸡，下河捞鱼摸虾，你们能一个顶俩。但你们知道怎么围猎吗？懂怎么配合吗？若是围到了豺狼虎豹等凶兽该怎么办吗？”

    张小卒等一众年轻人顿时恍然大悟，原来这两天的围猎，目的根本不是猎物，而是通过实战让他们这些年轻后辈尽快地掌握围猎技巧。难怪这两天牛耀等几个老猎人火气这么大，冲他们又吼又骂，甚至还拿树条抽，原来是在传授他们狩猎经验啊。

    “这叫磨刀不误砍柴工。”牛耀道。抽了几口烟锅子，又接着讲道：“观今天下午最后一场围猎，你们已经基本掌握了围猎的技巧，所以明天咱们就不再演练了，明天咱们直奔双龙沟，过了双龙沟就是黑森林了，在那里咱们应该有所收获。”

    “牛伯伯，听说黑森林里有比屋还高的熊瞎子，比大水缸还粗的巨蟒，比水牛大两个大的吊睛猛虎，是不是真的啊？”张小卒好奇问道。

    牛耀摇了摇头，道：“只听老猎人讲起过，未曾亲眼见过。或许有吧，毕竟黑森林那么大，有成精的猛兽也不奇怪。不过即便真有此等凶兽，肯定也在黑森林的最深处，无需害怕。”

    夜晚，裹着雀儿缝的护膝，张小卒感觉浑身暖和，睡得香甜。他做了一个梦，梦见自己被一条比水缸还粗的花斑蟒缠住了，就快要被勒死的时候，天上突然飞来一只黑色大鸟，这黑色大鸟一只爪子展开，竟比磨盘还大，两只翅膀展开，好几丈长，遮天蔽日。黑色大鸟一爪子就把花斑大蟒的头抓烂了，然后翅膀一扇，抓着花斑大蟒飞上了天空，顺带着把他一起带上了天空。黑色大鸟越飞越高，越飞越高，一直飞到了云彩上面，突然爪子一松，他和花斑大蟒便一起摔向了地面。

    张小卒被吓醒了，发现天已经蒙蒙亮，有几人已经醒了，正在收拾东西，便不再睡了，起身和大家伙一起收拾东西。

    双龙沟，又称一线天，是两座山峰间的一条沟壑。这两座山峰一座向西北蜿蜒，一座向西南蜿蜒，崖壁陡峭，直插云霄，不可攀爬。又如两条巨龙，把黑森林盘了起来，禁锢了黑森林里的凶兽不得出来为祸人间。

    下午三时，牛耀带着众人赶到了双龙沟入口处，谷口的情景让这三十人不禁愣神。吵吵嚷嚷，到处都是人。看装备行头，应该和他们一样，都是要进黑森林捕猎的。倒也不难理解，旱灾荼毒，存粮吃完了，既然黑森林里有吃的，各村各镇自然要组织人手进黑森林捕猎。可是这些人却一群一群地堵在谷口，激烈争论着什么，好像前方的路堵了，无法通行。

    牛耀叮嘱大家聚在一起，不可四处乱走，然后去前方找人打听消息，看究竟是什么情况。不一会牛耀就折返回来，脸上表情冷峻，似乎打听到了非常不好的消息。

    “老牛，什么情况？”

    “有黑心肝的人在发灾难财。”牛耀咬着牙根恨声道，“谷口被县城几个大家族联手霸占了，想要进谷必须一个人头交五斤口粮，出谷时所猎猎物必须上交一半。被堵在这里的这些人，都是咱们附近村镇的人。喏，张家村的人比咱们早到一天，还在那边等着呢。”

    众人顺着牛耀手指的方向看去，果然看到一大群张家村的人。两村相临，大多都认识。

    牛耀接着道：“他们村来了九十号人，想要进谷必须交四百五十斤口粮，可是他们每个人才带了三天的口粮，加起来还不到三百斤，哪交得出四百五十斤。”

    “岂有此理，这不是明抢吗？还有没有天理王法了？”

    “黑森林又不是他们家的猎场，凭什么守着入口不让进？”

    “这么多人还怕区区几个家族？一人一口唾沫也把他们淹死了。”

    众人听完无不额冒青筋义愤填膺，有几个性子刚烈的，甚至撸起袖子就要前去找人理论，但都被牛耀呵斥拦了下来。

    张小卒亦是瞪圆了眼珠子，怒不可遏。

    柳家村民风淳朴，村民皆以谦逊和善为美得，张小卒自小到大深受熏陶，故而在老村长的敦敦教导下，他能轻松放下对生身父母的遗弃之恨。可谓是心田皆善土，不叫恶扎根。而眼下所见所听，对他“和睦友善”的思想理念造成了极大的冲击，故而怒不可遏。

    不过，张小卒怒，但不躁。他一向谨记村长爷爷的教导，遇事切莫急躁，定要三思而后行，愈是山崩于面前愈要冷静。所以他压着心中的愤怒，冷静地看向谷口，一番观察下来，他不由皱起了眉头。

    村长爷爷曾说过一句话：别管是正理还是歪理，存在即为道理。

    张小卒觉得眼下的形势正是如此。

    既然几大家族霸占了谷口已成事实，那么它存在的道理是什么？答案很简单，几大家族有不惧众怒的强大实力。想要通过双龙沟进黑森林，要么乖乖地上交口粮，要么有比几大家族更强大的实力，而他们这区区三十人显然不具备这等实力。

    想明白后，张小卒深锁眉头，心知想要进黑森林恐怕不得不屈服于几大家族的淫威，乖乖交上口粮。好在他们带的口粮多，足数交了之后还有不少剩余，不至于进了黑森林后要饿着肚子打猎。

    除此之外，张小卒心中还有一些不安。刚才一番观察下来，他瞧见西南方向有一伙人，约有六七十人，皆是生面孔，不知道是哪个村子的。双方不相识，可这伙人却频繁地看向他们这边，同时相互间交头接耳密语着什么，且面露凶相，似有不善。

    张小卒下意识地捂住悬在腰间的干粮袋，心中咯噔一跳，当即知道自己为何不安了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    他们腰间鼓鼓囊囊的干粮袋就是招罪的璧啊。<!--over-->

