    嘶嘶！

    蛇影重重，密密麻麻，自草丛角落中蜂拥而至，好似在短短片刻，便成浪潮之势。

    若换做常人，此时已然头皮发麻，乃至肝胆俱裂。

    陆川却是目光平静，仿若未觉，径直走过已经蔓延到官道上的蛇潮，任由蛇影缠绕而来。

    但若仔细看去，必然会发现，每一条缠绕上双脚的蛇影，都在须臾之间崩散，进而被紧接而来的蛇影取代。

    如此往复，绵延不息。

    可诡异的是，没有丝毫血渍迸溅，竟好似幻影一般。

    如此走出百十步，蛇潮仍不见减少。

    “哼！”

    陆川蓦然驻足，冷冷一晒道，“幻、毒之术，虽然诡谲狠厉，但却无法动摇我之武道意志分毫，又何必多此一举？”

    话音未落，右手抬起落下，盘龙棍拄地，发出有如洪钟大吕般的嗡鸣。

    咚！

    沉闷中透着悠扬，彷如闷雷滚滚，由远及近，大地震动间，波浪起伏，万千蛇影竟是须臾崩散一空。

    嘶嘎！

    但就在此时，官道两旁的参天大树，竟好似活了过来，扭动翻舞，有如巨蟒般缠绕向陆川腰际。

    “嘿！”

    陆川目中嘲弄之色一闪，径直向前走去，丝毫不以为意，可没走出三步，瞳孔骤然一缩。

    啪啪啪！

    四五条水桶粗细的巨蟒，须臾将陆川包围在内，顷刻便绕了个水泄不通，几乎看不到陆川的影子。

    “陆川，本座要你死无葬身之地！”

    四面八方传来，令人不寒而栗，饱含怨毒，有如地狱幽冥刮来阴风般的森然厉喝。

    嘶嘎！

    好似得到了命令般，四五条巨蟒仰天长啸，周身鳞片竖起，哗啦啦作响，好似有金属流光闪烁，瞬间收缩的更紧了。

    咔咔咔！

    瘆人的摩擦声，有如雨打芭蕉般密集，在这幽静的官道上响彻。

    咔！

    但在须臾后，却是戛然而止，旋即迸发出令人牙酸，并且渐渐剧烈的摩擦。

    却见那巨蟒缠绕之势，竟是被一点点撑开，向外膨胀，就连鳞片上都迸溅出大片火星。

    “不可能！”

    暗中之人，惊呼一声。

    不知这位动用了什么手段，眼见那巨蟒即将被撑开，周围竟是再次涌现大片蛇影，不断注入巨蟒之中。

    嘎吱吱！

    令人惊怖的力量摩擦之下，发出令人毛骨悚然的声响，巨蟒再次收缩。

    咔嚓！

    但随着一股淡金色毫光，自巨蟒缠绕的缝隙中透出，一股无与伦比的气息迸射间，竟是将巨蟒缠绕轰然撑爆。

    轰！

    光华迸溅中，依旧没有丝毫血渍迸溅，唯有道道粗如手腕，闪烁着云纹的残破铁链，激射向四面八方。

    “呼……”

    陆川面色沉凝，灼灼目光缓缓扫过地上的铁链，眉宇间异色微闪，沉声道，“没想到，世间竟有这等奇术，可以将幻、毒、机关三道融为一体。

    如果我没有看错，这应该是阵法吧？”

    虽然是问话，语气却极为笃定。

    “你竟然知道阵法？”

    暗中之人惊疑一声，似乎有些不确信道，“不应该啊，你进入演武院不足一月，不可能接触到这等隐秘才对！”

    听其之意，俨然是承认了陆川所言。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“出来吧，巳蛇魁首！”

    “哼，想要见我，先破了这万蛇阵再说吧！”

    佘姬没有隐藏身份，却也没有现身，冷笑一声道。

    “世间无小道，庸人自扰之，也就是你这种半桶水，才会视之为依仗！”

    陆川摇摇头，竟是缓缓闭上双眼，约莫三息之后，蓦然脚下一错，手中盘龙棍有如毒龙出海，瞬间刺向左侧。

    咔嚓！

    一声金铁断裂的锐鸣中，空气嗡然震动，却见光影扭曲间，一块刻录着奇异符文，并且放置着几块奇石围绕的圆盘，被戳的四分五裂。

    “不可能，你怎么可能发现阵盘所在？”

    佘姬好似见了鬼一般，嘶声惊呼。

    “哼！”

    陆川冷哼一声，手下不停，将盘龙棍当成了长矛，身形掠动间，嫉刺数丈开外的另一处所在。

    嘶嘎！

    就在此时，古木摇晃，须臾化作巨蟒噬咬而来，血盆大口张到极致，似有腥风大作。

    “半桶水也敢故弄玄虚？”

    陆川虚晃盘龙棍，直如擎天倒玉柱，刺出惊人的穿云裂石之声。

    嗤啦！

    后发先至，瞬息没入巨蟒口中，但听嘎吱一声脆鸣，竟是直接从巨蟒头顶刺穿，并带出数块残破铁板。

    嘶嘶！

    不待陆川抽出盘龙棍，数条巨蟒游走而来，盘成蛇阵，将陆川围绕在内。

    可怖的是，那被刺穿了头颅的巨蟒，虽然仰天后倒，却在须臾之后，再次张着血盆大口噬咬而来。

    “嘿！”

    陆川却是处变不惊，目中淡金色毫光一闪，一晃盘龙棍，将巨蟒扫开的同时，脚下一错，人如轻烟，须臾绕开了两条巨蟒的噬咬。

    嘶嘎！

    另外几条巨蟒嘶吼一声，快如闪电噬咬而来，却一个个全都扑了空，只将一道道残影咬碎。

    却见陆川身形有如鬼魅一般，几个起落，掠过巨蟒纠缠，盘龙棍递出。

    咔嚓！

    棍稍所及之处，火星迸溅，又是几块散碎的金铁状物事崩散而出，更有几块散发腥臭之气的奇异骨骼。

    嘶嘎！

    几条巨蟒好似出离了愤怒，纷纷怒吼着，风驰电掣游走而来。

    可诡异的是，它们周身光影扭曲闪烁，有如幻影一般，甚至依稀可见藏于其中的锁链机关物事。

    完整之时，都无法伤及陆川，更遑论是现在了。

    却见陆川闪转腾挪，游走于蛇阵之中，盘龙棍或横扫，或直刺，搅起飓风滚滚，短短片刻便将四条巨蟒砸的粉碎。

    在此期间，更是接连杂碎了三块阵盘，挑出了一块块古怪物事。

    呼呼！

    阵阵诡异寒风呼啸，吹的官道两旁树丛沙沙作响，烟尘滚滚间，竟有种说不出，令人烦躁的静谧压抑之感。

    “佘姬，该试探的也试探了，堂堂一品绝顶，就这点手段吗？”

    陆川拄棍而立，面色冷凝。

    脚下一个个坑洼凹陷，尽皆是巨蟒的杰作，却无丝毫血渍污秽，反而散落着无数铁链般的物事。

    不问可知，这些正是之前的巨蟒！

    “哼，若非本座大意，让你破了万蛇阵，否则，你现在已是非死即伤！”

    官道旁，一棵古木树冠上，传来阴冷喝声，却见一道妩媚无比，身着黑袍的倩影，出现在陆川面前不足丈许之外。

    “嘿，难怪你不愿现身，原来……”

    陆川定睛一看，失笑道。

    “住口！”

    戴着面纱的佘姬，一双还算漂亮的眸子中，闪烁着浓郁的怨毒之色，死死盯着陆川道，“若非是你，本座也不会被反噬，毁了容貌，你先是残杀我儿，又坏我功法，新仇旧恨，不共戴天！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡漠道，“既然你想讲理，我也不介意跟你说道说道。

    你儿子是我杀的，这我不否认，互为敌手，也没什么好说的。

    至于你，杀人吃心，以人练功，畜生不如，活该！”

    “你找死！”

    佘姬怒极，厉喝一声，不见如何动作，有如鬼魅般留下一连串虚影，手中刺出了一柄极为细长，通体碧幽色，有如蛇信般的奇形宝剑。

    “来得好！”

    陆川低喝一声，脚下一错，沉腰立马，手中盘龙棍虚晃，有如炮台般，轰然向后刺出。

    叮！

    一声清脆金铁铮鸣间，无形光波气劲横扫，却将管道两旁的参天古木，整个摧折，方圆数丈尽成齑粉。

    蹬蹬！

    两道人影齐齐爆退，一连数步，相隔数丈而立。

    “你竟然能发现我？”

    佘姬眸光森然，却难掩惊疑，死死盯着陆川道。

    而她，赫然是在陆川身后。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，微微侧头，斜睨了眼空无一物的身后，这才冷冷道，“为了杀我，你确实准备的不少，那无形迷毒，想来即便是一品绝顶，也会受其所惑！”

    “是又如何？”

    佘姬眯了眯眼，狰狞道，“我不信，你没有中毒！”

    “我确实中毒了！”

    陆川点点头，坦然道，“我很好奇，你是从哪儿弄来这等，能够将机关、幻术、毒道，融为一体的阵法，还有这等奇毒。

    如此手段，别说是杀我，即便是真正的一品绝顶，稍有不慎，恐怕也会饮恨当场。”

    “嘿，你以为，我会告诉你吗？”

    佘姬恨极了陆川，自然不会让他死的痛快，话音未落便既再次出手。

    叮！

    这一次，陆川一棍刺向身侧，再次与剑尖相对。

    蹬蹬！

    只不过，这次却是他肩头巨震，连退数步，不等站稳，猛的一挥盘龙棍，狠狠扫向身后。

    叮叮当当！

    却见陆川每一次挥击空无一人的所在，虽然被逼的后退，可每一次都能拦住佘姬的剑招。

    诡异的是，佘姬就在两人交手之际现出身形，再次出手时，却凭空出现在另一侧。

    佘姬到底是一品绝顶高手，虽然中毒后元气大损，如今不过是一品下，可一身诡异的身法，配合那疑似玄兵的宝剑，顷刻便占了上风。

    嗤嗤！

    但见剑光霍霍，陆川周身火星迸溅，面色逐渐凝重，唇角更是溢出血渍。

    “陆川，明年今天，就是你的忌日，谁也救不了你！”

    佘姬身法越来越诡异，好似凭空瞬移般，围绕着陆川游走不定，留下道道剑痕。

