    第15章关于考核

    如果考核有奖励，沐辞她倒是想尝试一下拿个冠军什么的，如果没有奖励，那就算了，还不如出去自己猎杀异族来钱快。

    至于吴子涯口中的那位大少爷来当导师，沐辞完全忽略，跟钱没关系的事物，她不会太在意。

    沐辞看了看手腕新买的手表，离上课还有五分钟，她衡量了一下，既然轩辕歌说最近都在学院，那么她的时间还很充裕，就不急这一时。

    想到这里，她瞬间提速，很快就穿越轩辕歌他们俩，又经过那棵参天大树，身影眨眼间功夫就消失不见。

    吴子涯被沐辞快速离开的身影给惊到了：“刚才那是谁？也是风系？我怎么没见过？这速度，快二级了吧？”

    轩辕歌鼻尖里还带有淡淡的香气，他微微闭上眼睛闻了闻，然后睁开眼睛看着已经没有人影的前方轻声说道：“不，对方不是风系，她只是速度快，这是肉体轻盈经常锻炼才有的效果。”

    吴子涯惊讶的看着轩辕歌：“我们学院里有这样的人？以前怎么没听说过？难道是新来的？从贫民区过来的？”

    轩辕歌微微点头：“很有可能。毕竟只有贫民区那边的人才有惊人的体魄。他们没有异能依靠，只能靠自身体力和力量来保护自己，如果他们一旦激发异能，那么他们的身体素质肯定比小时候就激发异能的人要强悍很多。”

    “不过……祖辈上没有激发异能，后辈们也很难。不然我们这异能学院里，为什么从贫民区过来的异能者很少？”

    长着一张娃娃脸的吴子涯满脸严肃：“所以，刚刚过去的女生，很有可能就是从贫民区过来的。根据我了解，最近从贫民区新来的女同学，好像只有被唐娇娇打半死的那位。”

    “可如果真是她，有些说不通。按照刚刚的速度，唐娇娇她们根本就抓不住她，又怎么可能被她们围堵在女厕所里活活打个半死？”

    轩辕歌耸耸肩，无所谓道：“不知道，我不关注这些。你如果好奇，那就动用你的人脉去调查一下不就知道了？”

    “报告！”

    沐辞卡点站在菜鸟班级门口大声喊道。

    夏吟和班级里的其他同学都看向她，有些人露出疑惑，有些人惊讶的看着沐辞，那目光好像第一次见到沐辞似的，充满惊艳。

    夏吟一眼就认出门口站的人是沐辞，她欣慰的点点头，然后笑着说道：“欢迎沐辞同学归队，进来吧。”

    “什么？她是沐辞？”

    “不是吧？变化这么大？”

    “几天不见，怎么变化这么大？”

    “难道，这就是传说中大难不死必有后福吗？”

    沐辞对夏吟老师微微点头致谢，然后无视那些打量她的同学们，找到记忆中的位置坐下。

    夏吟身穿绿色长袍微笑的说道：“今天，我要跟你们说一件事，你们认真听好。在下个月十五号那天开始，一年一度长达十天的异能考核正式开始。”

    “老师希望你们踊跃参加，今年的奖品很丰富，全年级第一名，奖金是两百万，另外获得一次进入异能塔修炼的机会。”

    “额外会有一次机会跟校长面谈你们想得到的事。以上的奖励，在一年内都有效，机会难得，希望你们不要错过。”

    (本章完)

