
　　汉尔森用珈蓝语说了句什么，亚瑟态度随性地回了一句。

　　因为没有像在光榆学院时那样有翻译器，现在也不敢动用teresa，所以夏笙歌没听懂两人在说什么。

　　却能看到在亚瑟说话后，汉尔森的脸色以肉眼可见的速度变得难看，阴沉的几乎能滴出水来。

　　很显然，汉尔森发怒了。

　　而一国之王的威压和愤怒，显然不是寻常人能承受的。

　　整个客厅中的所有人都被压得喘不过气来。

　　就连裘天骏也浑身紧绷，下意识地把夏笙歌牢牢护在身后。

　　唯有亚瑟一人，顶着汉尔森杀人般的视线，神情却越发的肆无忌惮。

　　到最后甚至朝着裘慧颖勾了勾手指。

　　裘慧颖呆呆地朝着他走过去，眼中满是迷离和痴迷。

　　“裘家有多余的客房吗？今晚我想在这里留宿一晚。”

　　这一次他用的是中文。

　　裘慧颖愣了半晌才回过神来，一张脸霎时涨的通红，眼中爆发出浓烈的喜悦和甜蜜。

　　她连连点头道：“有，当然有，我的卧室旁边就有一间。亚瑟殿下，如果您不介意的话，我……我现在就带您过去吧！”

　　“那就……有劳了。”

　　裘语冰泫然欲泣地看着裘慧颖带亚瑟上楼，叫了一声“殿下”，却得不到任何回应。

　　她的牙齿咬的咯咯作响，怨毒的眼神恨不得把裘慧颖撕碎。

　　大厅中，传来汉尔森阴冷如毒蛇般的声音。

　　他用的依旧是珈蓝语。

　　亚瑟的脚步微微停顿了一下，随后回过头，朝着汉尔森露出一个似笑非笑的表情：“父亲这么生气干嘛？你要让我娶裘家的女儿，总要给我时间跟她们培养感情吧？”

　　裘慧颖脸上的羞涩和欣喜越加浓烈，视线几乎要黏在亚瑟身上，连对汉尔森的畏惧都忘了。

　　汉尔森阴沉地看着自己的儿子，良久才冷冷道：“别忘了你该做的事！”

　　亚瑟笑了一声，随后神情慵懒又漫不经心地转身上楼。

　　看到亚瑟的身影消失，夏笙歌才长舒了一口气。

　　很快，裘老爷子就带着汉尔森和他身边的保镖一起离开了。

　　夏笙歌和裘天骏两人没什么存在感地回到了自己的房间。

　　一进门，夏笙歌就道：“一会儿你帮我做个遮掩。”

　　裘天骏惊道：“你现在就要去查探老宅？可汉尔森他们都在，万一你被发现……”

　　“就是因为他们在，我才必须现在去查。”

　　夏笙歌从包里取出一套特殊的衣服进卫生间换上。

　　等出来的时候，她就换了一套不起眼的运动服。

　　而这运动服材质非常独特，在大部分情况下都不反光。

　　只要她小心一点，她可以如隐形人一样在屋子里活动。

　　“明明半个月后就是珈蓝国皇室与裘家的订婚宴，听裘兆行的意思，汉尔森也已经很多年没来过裘家老宅了，你说他为什么现在突然过来？”

　　裘天骏神色一凛。

　　夏笙歌朝他露出一个幽深的笑：“也许他们有什么原因必须马上进实验室，也许是裘天宇做了什么，让他们不得不过来，甚至就是为了抓走裘天宇。无论哪一种，今晚都是最好的……接近真相的机会！”

　　……

　　夜色浓重。

　　一道纤细的身影穿行在裘家老宅中，犹如鬼魅一般，让人根本就没办法用肉眼捕捉到其身影。

　　早在进入裘家前，裘天骏就将整个老宅的布局和守夜的佣人、保镖分布的位置都标记了出来。

　　夏笙歌将这些地形图牢牢地记在了脑海中。

　　所以此时她穿梭在裘家老宅的时候，没有半分滞涩，行云流水地就像在自己家一样。

　　因为怀疑那个传说中的实验室在地底，所以夏笙歌着重搜寻了老宅的一楼和地下室。

　　然而，让她失望的是，她几乎快把每一个可能像机关的装饰摆件都摸遍了，却没有寻到半点关于实验室的线索。

　　黑暗的阴影中，夏笙歌皱着眉陷入了沉思。

　　就在这时，她手腕上的手环轻轻震动了一下。

　　眼前弹出一个光线极其黯淡的屏幕。

　　看到这光幕，夏笙歌忍不住挑了挑眉。

　　出发前她就跟裘天骏说过，汉尔森他们会突然过来，一定是跟裘天宇或者实验室有关。

　　只是，夏笙歌不知道他们要住几天。

　　是等到夜深再动作，还是明天早上将老宅里的人全都驱赶走了，再达成他们的目的。

　　所以虽然一直在一楼和车库逡巡，夏笙歌却提早在汉尔森他们所住的二楼和三楼放了监视蜂。

　　监视蜂是华国科研组根据teresa中提取出来的技术，新研制出来的一种监视器。

　　大小只有普通苍蝇那么大，连外表都像是飞虫。

　　不将之抓在掌心用放大镜观看，根本就看不出这样一个小小的飞虫里面有多么精密的结构。

　　当然，这种监视蜂也有缺陷，它现在只能记录影像，而无法实时传输给服务器。

　　唯一能实时接收影像的，唯有夏笙歌手上的teresa终端。

　　而且前提是，teresa终端跟监视蜂的距离不超过百米。

　　此外，对于使用监视蜂，还有另一层隐忧。

　　那就是老宅下如果有teresa另一半的话，她一旦使用，很可能会被监测到。

　　所以，夏笙歌一进入裘天骏的房间就先下手为强，给自己和teresa以及监视蜂都进行了电磁流脉冲屏蔽。

　　也是放心自己的一举一动不会被实验室中的teresa监控，她才敢把监视蜂放出去。M.23sk.com

　　而此刻手环上弹出的信息，正是监视蜂检测到的异状。

　　只见光幕中，衣衫革履的裘老爷子正小心翼翼地从自己的房间出来，左右看了看。

　　在确定周围没有任何动静后，才快步来到其中一间房，敲响了房门。

　　夏笙歌看着这一幕，眼眸变得幽深。

　　现在已经是凌晨一点半，裘兆行就算有什么要跟汉尔森谈的，为什么要挑这么个时间点？

　　而且，裘兆行的衣服还是之前在客厅时迎接汉尔森的那一套。

　　也就是说，从将汉尔森迎进客房到现在的几个小时里，裘兆行一直没换过衣服。

　　整个裘家可以说是裘兆行说了算的，他有什么必要鬼鬼祟祟，小心谨慎呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第470章 接近真相的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 