    ，(首字母+org点co)！

    白沁心露出慈母般的神光，纤细的玉手帮着叶泠泠整理稍稍有些散乱的衣装，丹凤美眸中一道柔光延延流转。

    不知道为什么，天地之间竟然莫名的弥漫着一股淡淡悲伤，像是骨肉割舍一般，令人鼻头一酸。

    难不成这古地是什么危险之地？一去不复返的哪一种？？

    为何感觉白阿姨的模样有点‘风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返’的姿态！

    秦风听叶泠泠说过九心海棠一脉的古地，据说是一个很美很奇妙的地方啊，当时说道那儿的时候，叶泠泠满是流连。

    可眼前这一幕把秦风给彻底整懵了。

    “妈，你这是怎么了？怎么说得像是生死离别一样？不就是去一趟古地吗？”

    叶泠泠在自己妈妈眼里竟然看到了一道道晶莹玉水在涌动，不就是将有缘者的血滴在上古海棠花之中吗？为什么感觉妈妈这么悲伤，像是当年爸爸离开时一样，可这似乎并不难呀？

    “傻孩子，妈妈只是觉得你年纪还小，不应该承受这么多。”

    白沁心轻抚叶泠泠的脸颊，牵强一笑，看似心绪万分复杂。

    “这一枚戒指你拿着吧，里边存有你们需要的东西，进入古地解除天地法则禁忌可不像是我们平日里进去玩一般简单，但妈妈相信无论怎么样，你们都可以完成。”

    白沁心话音落下，一枚紫蓝色的戒指从自己之间滑落，随后交到了叶泠泠的手中。

    “紫幽蓝戒！妈，你这是干嘛！！”

    紫幽蓝戒据说是爸爸当年与妈妈的定情信物，妈妈将其看得比自己的性命还要重要，怎么今天突然将其取下交给她了？

    这可不是一个好征兆！！

    “带着你爸爸和我一起进入古地，当是为你们，为整个九心海棠一脉做个见证吧。”

    女子本为柔，为母则刚。

    白沁心独自带着女儿，这么多年来无论风雨依旧是其坚强护盾，今日的她卸下所有，再次恢复柔情似水的旧态。

    看着仪态，就好像是找到了一个合适的接班人一般。

    “哦……”

    虽然感觉这话听着有点奇怪，但妈妈都这样说了，叶泠泠自然不可能拒绝。

    估计爸爸也很想看到九心海棠一脉彻底挣脱那所谓的天地法则禁忌吧！

    因为这样也就代表着，九心海棠一脉将永远不会有亲人到一定年纪意外身亡的悲伤。

    “小风，辛苦你了，你是我们九心海棠一脉的恩人。”

    白沁心将叶泠泠带了过去，下一刹那一道魂力涌动。

    一朵盛开的九心海棠出现在了白沁心的前方，八个魂环接地而起！！

    于此同时，那一扇尘封的大石门缓缓打开，古地中一股淡淡香味传来。

    “将你们两人的九心海棠施展出来。”

    白沁心对着秦风与叶泠泠言道。

    瞬间，一朵鲜红与蓝紫涌现。

    门口两个如花仙子一般的雕塑涌现出一道刺眼的光芒，仿佛像是活了一样。

    下一个呼吸，两个雕塑吸收二人九心海棠散发出来的光满，分别变成了两座不同色彩的雕塑。

    与此同时，一条悬浮在天边的路一砖一瓦正在形成。

    “孩子记住，你们背负的是我们整个九心海棠一脉的希望，无论多么困难多么不情愿，我希望你们咬牙坚持。”

    白沁心看着两人的背影喊道。

    而那一扇尘封的大门也在这一刻紧紧闭上。

    待光芒散去，白沁心有些没落的深深叹息了一声。

    只见她此刻，留下一道背影便离开了古地。

    这或许就是她们九心海棠一脉的命数吧？孩子也长大了……

    ……

    古地之中。

    秦风与叶泠泠踏着红色与蓝紫色的砖瓦，在天边行走。

    整片天地散发着蓝色的光芒，像是在星海之中一般，十分美丽且梦幻！

    秦风有一种感觉，自己是不是进入到了银河之中。

    他们脚下是一朵朵云彩，远处天边，一抹金黄淡淡，无数流星在飞翔，其尾部带着五颜六色的光。

    这绝对是他来到这，不！应该说是他上辈子与这辈子见到过最美的场景！

    “今天似乎又美了许多。”

    叶泠泠双手紧扣在前方，像是对着天地许愿。

    “没吃饭吧，我们动作快一点，相信妈妈还在外边等着我们呢。”

    她们回来之后，本来是想让妈妈吩咐人准备晚饭的，没想到妈妈正在谈判，这事情就耽搁了。

    后来好不容易结束了，妈妈或许是太激动了，直接就将他们带到了这古地之中。

    “你不说我都忘了……”

    秦风五点多的时候就说想吃饭，对方非要回来吃。

    现在已经九点多了，秦风已经饿到不感受到饿了。

    这简直说多都是泪啊。

    不过不知道为什么，秦风隐隐感觉这一件事似乎没有那么简单呢？

    若真是轻而易举就可以解决的事情，白阿姨应当不会这么激动才对。

    此行，怕是与平日不同啊。

    就在二人行走之间，漫天花瓣落下。

    像是来了一场花瓣雨一般。

    “这也是古地的常规操作？？”

    看着这九心海棠花瓣雨落下，秦风眼神中带着万分诧异之色对着叶泠泠问道。

    怎么感觉这个古地有些……浪漫……

    一男一女走在这星宇夜空之中，一朵朵散发着光芒的九心海棠花瓣落下。

    这要是放在外边拿来表白什么的，估计能拿个鸡你撕世界最浪漫表白记录吧？

    “这难道是对我们的欢迎吗？”

    叶泠泠望着这漫天纷飞的花朵，浅蓝色的美眸中带着丝丝诧异。

    自己进入古地也有许多次了，似乎从未像今日一样，不但有天砖铺路而且还漫天纷飞着粉红色的九心海棠花瓣。

    不过样子真的很美。

    叶泠泠深深呼吸了一口，刹那一道香气入鼻。

    那是古地独有的海棠香味。

    “快看！！”

    突然，夜色星空之中，不知何人提笔，书写下了一行行金字。

    “九心海棠，为花皇者，寄魂师身，亦能使魂师有唤魂再生之力，亦此遭天地法则之禁，一域仅存二人，他域自生者穿入此域，通三关合为一亦可破一域之禁。”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

