    第278章 合的交锋

    王浩一句话，车子继续前行，不过，车上的战士们都打起了十二分的精神。

    王浩看着地图，再往前一千米，就是鬼子的检查站了。

    车子继续前进，刚刚拐过一个弯。

    来了来了，那种危险的感觉又来了。

    王浩大喝一声：“停车，快……”

    张铭一脚把车刹住，四周看了看，忐忑的问道：“营长。怎么了？”

    王浩凝重的说道：“前面有埋伏，倒车，快走……”

    张铭二话不说，连忙一个倒车，疯狂的一打方向盘，车子卡一下就横在了路上。

    张铭继续猛打方向盘，车子拐了一个弯，呼啦啦的就向着后面驶去。

    前面，一个鬼子的一个中队长果然带着一大帮鬼子在前面埋伏。

    他带这些鬼子在这里埋伏，并不是想打王浩他们的伏击，而是想把王浩他们放过去。

    只要王浩他们从这里过去了，不管有没有进入检查站，王浩他们都算是被包围了。

    可是这一刻，鬼子中队长懵逼了。

    这是什么个事儿？

    为什么车子走着走着，突然停下来就掉头跑了？

    “八嘎呀路……”

    此时此刻，鬼子中队长就算是再笨也知道他们的计划落空了。

    于是，疯狂的跳出来，拔出指挥刀，大声的叫道：“杀给给……”

    一个鬼子小队长很无语。杀给给个屁啊！人家是坐车的，我们用两条腿再怎么杀给给也追不上人家啊！

    “中队长，快点通知回去，让我们的人开车出来追吧！”

    “哦！对……”

    鬼子中队长连忙收起那个他认为最有型的pose.大声的叫道：“快打电话，给检查站里打电话，王浩跑了，叫他们开车出来追……”

    而王浩他们的车子刚刚掉头，身后就传来了噼里啪啦的枪声。

    还好，张铭驾驶着车子很快就拐过了弯道，鬼子的子弹顿时就拿他们没有了办法。

    张铭着急的说道：“营长，我们真的暴露了，怎么办？”

    回去是不可能回得去了，这里，到处都是鬼子，除了上山，别无他法。

    王浩果断说道：“开出一段路之后，我们就停车，弃车上山，快，开快一点……”

    车厢的后头里，郑尐的眼珠子咕噜噜的乱转，他很想拔出枪来大开杀戒。这样，或许可以拦得住他们。

    可是想了想，最终还是放弃了。因为他知道，一旦他暴露了，他干不过王浩。他想完成任务，而且不想死。他心心念念的，都是回去当佐官。

    车子向前走了几百米，王浩大吼一声：“停车。”

    张铭连忙一脚刹车，把车子停了下来。

    王浩大声叫道：“兄弟们，拿起武器我们走，快……”

    战士们噼里啪啦的跳下车，王浩也已经跳下了车来。

    “唐龙，带上兄弟们，上山，我来给你们垫后，快点……”

    唐龙不敢怠慢，一挥首，带着人就向着山上跑去。

    王浩站在后面，表面上是注意着鬼子那边，事实上，他眼睛的余光，一直是盯着郑尐的。

    是的，他开始怀疑他了。

    刚才王浩之所以听他的话，就是想要证明他的猜测。

    不得不说，郑尐是个好兄弟。

    可是这么好的兄弟，他为什么要杀自己呢？

    那天，在潞阳城里刺杀王浩的人用的枪是M1加兰德步枪，声音很容易分辨得出来。

    鬼子，不可能用这样的枪。因此，王浩非常确定，开枪的必然是郑尐。

    可是，他为什么要杀自己呢？王浩始终想不通？今天，他终于想通了，这家伙根本就是个鬼子。

    刚才王浩已经把话说的这么清楚了，这家伙愣是站出来反对。要知道，以前这家伙是从来不会反对他的意见的。

    为了试探他，王浩假装同意他的意见，开车过来了。

    果然，前面是大量埋伏他们的鬼子。

    所以，王浩更加确定了，这家伙就算不是个鬼子，也是鬼子那边的人。

    可是。这些也仅仅是王浩心中的想法而已，在这种情况下，他还不能去揭穿他。

    他不能确定，其他人会是什么样的反应。郑尐跟了他王浩这么久，你说是鬼子就是鬼子了？

    捉奸捉双，抓贼抓赃的道理，他还是懂的。万一搞得部队里起了内讧，那就不好玩儿了。

    王浩注意了一会郑尐，但是，他并没有做出什么不对的举动。

    王浩没办法，只能掏出他早就准备好的辣椒粉，在地上撒上了一些。然后跟在部队的后面，开溜。

    这玩意在来之前他就准备好了，另外他还带上了几样小东西。

    他用屁股想都知道，来到鬼子这里，肯定会出现这样的场景的。

    王浩他们刚走不久，就有好几台大卡车，拉着一车车的鬼子来到了这里。

    鬼子把车停下，上面就跳下了无数的鬼子。有的鬼子，还拉着一条条大狼狗跳下车来。

    很快，大狼狗开路，跟着王浩他们进山的路就追了过来。

    两条大狼狗一边在前面吸着鼻子，一边带着鬼子前行。

    然而，没走出几步，两条大狼狗突然就狂吠了起来，口鼻里吠出了不少的唾液。

    “八嘎呀路……”

    带狼狗的那两个小鬼子顿时就骂了起来。

    “可恶的土八路。竟然对我的大猛动用了辣椒粉，该死的土八路……”

    狼狗的鼻子吸入了辣椒粉，那这条狗，基本上就等于是废了。不是说死了，而是以后鼻子不好用了。

    养狼狗的鬼子很伤心啊！

    后面那些带狼狗的鬼子一看，连忙拉住了他们的狼狗，不敢让他们的狼狗去闻了。

    “八嘎呀路……不用你们了，废物来的。通讯兵，打电话报告我们的位置，我们追……”

    带队的那个鬼子中队长愤怒的骂了一声，带着人沿着王浩他们走过的路，就呼啦啦的追了起来。

    后面，几个鬼子拉着三条狼狗跟在后面。

    没办法，虽然中队长说不用他们了，但是他们还是不敢撤回去的。

    王浩，吊在队伍的后面，站在山上用望远镜看着下面追上来的鬼子。

    想了想，用高爆手雷在路上安装了一个诡雷。一看鬼子，离他只有二十米了。

    只是，因为植被的遮挡，鬼子并没有能发现他。

    王浩安装好诡雷，就跟着唐龙他们的尾巴疯狂的跑起来。

    他们不能停下来跟鬼子开战，因为很容易被包饺子。

    王浩奔跑的速度非常的快，虽然是在山里，依然像一阵风一般飞快的移动。

    鬼子们踏上山顶，立马就看到了正在飞速移动的王浩。

    此时的王浩，离他们不足百米。

    鬼子们连忙举起手中的三八大盖，对着远处的王浩疯狂的射击。

    可是，他们太高估他们的枪法了，就王浩这个移动的速度，就根本不是他们能打得中的。

    鬼子一看枪打不中，连忙抬腿就追了起来。结果刚跑出几步，轰的一声。好几个鬼子都被炸得飞了起来。

    “八嘎呀路……有诡雷……”

    鬼子们顿时就大声的叫了起来。然后就怕了，站在那里等着后面的鬼子跟上来。

    没办法，这些个鬼子都是草草训练几个月就拉上战场的。用来维持一下治安还行。用来跟王浩这种高手过招，肯定是够呛的。

    自从筱冢义男走了之后，那些老鬼子大多都被调到太平洋战场上去了。中国战场这边，调过来的大多都是新鬼子。

    首先鬼子第一军下辖的第36、37、69师团，独立混成第3、4旅团。

    除了36，37师团是乙种师团之外，其他的全部都是丙种和丁种的部队。

    甲种师团，一个也没有。

    是的，你没有看错，这就是鬼子现在在山西的总兵力。

    鬼子中队长跑到山顶上来，大声的咆哮道：“八嘎呀路，人呢?”

    一个鬼子小队长指着王浩逃跑的位置，大声的说道：“报告中队长，土八路向着那边跑了。”

    鬼子中队长顿时就气不打一处来，狠狠的扫了他一耳光，大声的咆哮起来。

    “八嘎呀路，那你们还在等什么？还不快点给我去追。那个是王浩，是王浩知道不？只要抓到他，升官发财大大的有，足够你连升三级，懂不懂？”

    “嗨……勇士们，给我追……”

    鬼子小队长连忙咆哮了起来。带着下面的鬼子，疯狂的朝着王浩的方向追了过去。

    王浩追上唐龙他们的时候，唐龙他们已经安装好了诡雷。

    一看到王浩上来，带着王浩就跑。

    后面的鬼子小队追上来，突然轰隆一声，又有三个鬼子被炸飞上了西天。其中有一个，就是那个鬼子小队长。

    没办法，谁让他想升官发财大大的跑到最前面呢?

    鬼子们顿时又消停了，不敢追了。

    没办法，前面有地雷啊！

    后面的鬼子中队长追上来一看，顿时就气得咆哮了起来。

    “八嘎呀路，什么情况？为什么又停下来了？”

    那些鬼子弱弱的说道：“中队长，前面有地雷啊！快点叫工兵。”

    鬼子中队长气不打一处来，狠狠的一个耳光打了过去。

    “八嘎呀路，叫你妹的工兵，现在哪里来的工兵？快给我追……”

    鬼子们没有办法，只能不情不愿的向前跑，希望不要踩到八路的地雷。

    鬼子中队长一看到他们的样子，顿时又被气到了。

    “八嘎呀路，跑快点，追人是这样追的吗？”

    其实也不能怪这些小鬼子，就算是那些甲种师团的老鬼子，碰到前面有地雷，也差不多是这个状态。

    鬼子们听他这样一骂，连忙又加快了脚步，可是，也仅仅是加快了一点点而已。

    王浩也想不到，这么容易就把追兵给甩开了。

    十个家伙停了下来，王浩说道：“兄弟们，我们不能再向前跑了。你们九个人从这里上山，给我小心一点，不要留下痕迹，绕到鬼子后面去。我向前再跑一段路，然后再绕回去找你们。注意了，保持对讲机畅通。”

    王浩说着，把唐龙拉到了一边，小声的对他交代道：“你听我说，不要说话，郑尐那个人有问题，我怀疑他是鬼子。但是我现在没有证据。不管是不是，你挨个通知兄弟们，给我注意点他，千万不要被他给阴了。”

    这怎么可能？

    唐龙内心震撼，但是他知道，现在不能问，只能点点头说道：“知道了。”

    “好，你们走吧！”

    王浩交代完唐龙，看着他们摸上了山，这才继续向着前面跑去。

    王浩一边跑，一边把地上的植被踢倒，尽量弄出十个人走过的样子。

    王浩跑到前面的那座山，就开始往后面绕路。

    鬼子们追到这里的时候，突然就发现前面找不到八路的痕迹了。

    鬼子中队长顿时就气得鼻子都歪了。

    一扭头，目光凶狠的盯着那些鬼子。对着一个小队长的脸就一耳光扫了过去。

    “八嘎呀路……”

    “你们这帮混蛋，懦夫，没有用的废物……”

    “那个可是王浩，王浩，竟然被我们追丢了，你们让我回去怎么向上面交代？”

    就在这个时候，三个鬼子带着三条狼狗走了上来。

    鬼子中队长立马兴奋地叫道：“快，用狼青，用狼青给我找，一定要把人给我找出来。”

    那三个养狗的鬼子，知道土八路不可能时时用辣椒粉。牵着狗，就在那里找了起来。

    很快，狼狗就找到了王浩离开的路线，鬼子牵着狼狗就开始追了起来。

    追了一会儿，鬼子中队长就发现了，土八路已经绕出了他们的包围圈。

    是的，鬼子已经派人对这里形成了一个包围圈。准备对王浩进行瓮中捉鳖。

    可是没想到，王浩一个小计划，就逃出了他们的包围圈。

    “八嘎呀路，好狡猾的土八路，快，快给上面打电话，告诉他我们的位置，土八路已经跑到我们后面去了。”

    王浩一路奔跑，利用对讲机，很快就找到了唐龙他们。

    看到他们九个人都安全无恙，王浩终于松了一口气。坐在一棵树下，拿出干粮和水就在那里吃了起来。

    摆脱这些小鬼子还真不容易，真的把王浩给累坏了。

    唐龙他们看到王浩坐在那里吃东西，连忙也拿出干粮吃了起来。同时安排人警戒。

    吃完东西，唐龙问道：“营长，接下来我们怎么办？我们已经暴露了，还去炸机场吗？”

    王浩想了想，说道：“不炸了，这还怎么炸，我们回去。”

    这句话，王浩是故意说给郑尐听的。

    果然，郑尐一听，连忙说道：“怎么能不炸呢？浩哥，我们千里迢迢都过来了，要是完不成任务，怎么回去见旅长？”

    说实在的，此刻的郑尐是懵逼的。他做梦都没想到，王浩就这样轻轻松松的摆脱了鬼子。

    也就是说，这一回合的交锋，他郑尐，完败。

    就在这个时候，王浩的耳朵一动。

    不好，是狗叫声，鬼子又追上来了。

    ?  ?感谢“854***534”兄弟的打赏。感谢您的支持。

    ?      应我们大盟主的要求，今天暴更一万二字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

