    

    第23章老同学夏明静

    唐宇疑惑的转身看去，看到的是两个年龄和他差不多的美女。

    其中一个女人是栗色波浪长发，前凸后翘的身材，穿着黑色连衣裙，性感又优雅。

    另一个扎着马尾辫，长相甜美，白色T恤外套着牛仔背带裙，再加上手中还拿着个单反相机，更是增添文艺气息。

    “你们是……”唐宇眼中疑惑之色更浓，只不过感觉马尾辫女人的一双大眼睛很漂亮，有点熟悉感，可一时之间想不起在哪见过。

    马尾辫女人笑着摸了摸自己的脸颊，“老同学，我是夏明静，还记得我吗？”

    “静静？”唐宇有些意外，又多看几眼马尾辫女人的大眼睛，这才对上号。

    正是自己的初中同学夏明静。

    不过那时夏明静满脸青春痘，没想到现在竟然出落成大美女。

    “要不是你先认出我，不然就算走个对脸，我也不敢认你。真是女大十八变，越变越好看。”唐宇也很高兴，毕竟他乡遇老同学，“你怎么也在溪海市，是在这里工作吗？”

    “我大学毕业后，就和同学来了溪海。”夏明静笑着介绍道：“介绍一下，这位就是把我带到溪海的大学同学，程梦娇。娇娇，这位是唐宇，我的初中同学，长得帅吧。”

    “长的还行。”程梦娇笑着上前和唐宇握了握手，“你是在竹林山庄工作？”

    “我过来办点事。”唐宇摇了摇头，“你们呢？”

    “我和娇娇，还有一些朋友来这里玩。”夏明静拿出手机，“老同学，留个联系方式，有时间我们聚一下。”

    “好的。”唐宇也拿出手机，报上自己的手机号后，将夏明静的号码存起来。

    “不好意思，我先接个电话。”夏明静刚保存唐宇的手机号，就有电话打进来。

    看着夏明静走开接电话，一直暗暗打量唐宇的程梦娇，面无表情的上前来，“静静是我最好的朋友，虽然她一直很喜欢你，也为你拒绝了很多追求者，但我希望你能明白，你们不合适，你给不了静静安稳的生活。”

    唐宇瞬间黑人问号脸。

    见唐宇竟然装傻，程梦娇的俏脸就是一沉，可是发现夏明静已经挂了电话往回走，她就连忙说道：“你最好别骚扰静静，不然有人会收拾你。言尽于此，你好自为之吧。”

    “在聊什么呢？”夏明静蹦蹦哒哒的回来，显然心情很好。

    “和你老同学随便聊了几句。”程梦娇笑着看了眼唐宇，“你老同学还有事情，正准备离开。是吧，唐宇？”

    “是的。”唐宇向着不远处看了眼，李旭已经站在那里等他。

    夏明静没想到刚见面就又要分开，有些失落，“好吧，那常联系，有时间再见。”

    “再见。”唐宇笑着点头，而后向着李旭而去。

    程梦娇看着唐宇的背影，心想这小子还挺识相。

    她顺便看了眼不远处的李旭，好像是在哪里见过，不过也没多想什么。

    “傻丫头，别看了。”程梦娇笑容有些宠溺，拉着不舍的夏明静向主楼走去，“快点吧，郭凯他们一定等着急了……”

    李旭看了几眼夏明静二人，等唐宇来到身边后笑着问道：“唐先生，遇到熟人了？”

    “遇到位老同学。”唐宇有些心不在焉，明显是在想事情。

    他没把程梦娇的警告放在心上，至于程梦娇说夏明静喜欢他，为他还拒绝很多追求者，让他感觉程梦娇是认错人了，怀疑夏明静有个高中同学也叫唐宇。

    也许初中时夏明静对他有好感，但这份好感能一直延续到现在？

    “哦。”李旭没敢多问什么，怕唐宇误认为他是在打探底细。

    唐宇没再见到李大师那个老骗子，不过他没准备问什么，可韩映雪却是笑着说道：“唐先生，我们没有难为李大师，让他自行离开了。”

    “厉害。”唐宇眉头微微一挑，笑着伸出大拇指。

    李大师装玄学大师近三十年，骗的基本上都是富豪和大佬，而且不仅只在溪海行骗。

    倘若这些人知道李大师是个骗子，会做什么？

    韩映雪要是把李大师送去警局，李大师还有可能躲过一劫，而她让李大师走了……

    韩映雪怔了下后笑道：“唐先生谬赞了。”

    孙明富和李旭也有些意外，没想到唐宇脑子竟然也这么好使。

    驱车回到市区，差不多也快到吃午饭的时间。

    不过唐宇犯困，就没和韩映雪几人吃午饭，回到小宾馆后扑到床上呼呼睡大觉。

    天色有些黑的时候，他起床洗漱，准备先去大排档解决晚饭，然后再到云雾山修炼到后半夜，可这时夏明静打来电话，“唐宇，我遇到麻烦了，你能过来帮我一下吗？”

    “什么麻烦？”唐宇眉头微微一皱。

    “我们和娇娇回来了，在福满楼呢。”夏明静说道：“有个特别烦人的家伙要过来，我都已经拒绝过很多次，可他一直缠着我，你能来帮帮我吗？”

    唐宇有些诧异，“程梦娇不管吗？”

    “就是娇娇介绍的，可那人人品有问题。”夏明静声音中满是委屈。

    唐宇眉头一挑，感觉猜到程梦娇为什么要他远离夏明静了，“那人是不是有钱？”

    “嗯。”夏明静叹口气，“娇娇希望我能嫁给有钱人。”

    唐宇不由得一笑，“你不想嫁给有钱人？”

    夏明静毫不犹豫的回答，“我想嫁给我喜欢的人，有没有钱不重要。”

    “有你这种想法的人，这个时代不多了吧。”唐宇有些感慨，随后嗤笑一声，“程梦娇为什么要给你介绍有钱人？她呢，嫁给有钱人了？”

    “娇娇还没结婚，不过她男朋友也挺有钱。”夏明静声音突然变得有些焦急，“我看到那个人的车子来了，你能过来帮帮我么，我实在找不到别的人。”

    “福满楼是吧，我最多十分钟就到。”

    唐宇原本没准备多管闲事，但夏明静的祈求和无助，让他想到当初给母亲凑医药费的自己，要不是真的没有办法，又怎么可能会低三下四的求人？

