    “顾惜时！”

    祝语彤对顾惜时的厌恶，是从第一次知道顾惜时这个人的存在的时候开始的。

    她从第一次见到莫峄城的时候就喜欢上了莫峄城，可是莫峄城却喜欢上了一个除了脸之外一无是处的女人。

    要家世没家世，要才华没才华，这让她怎么甘心？！

    她花了很多的心思和精力，好不容易将两个人拆散了，好不容易莫峄城忘记了以前的一切喜欢上她，结果就因为顾惜时回来，一切都改变了。

    凭什么？

    这让她怎么甘心！

    她用计让博远去对付顾惜时，谁知道博远居然那么的没用，让顾惜时给跑了。

    莫峄城恰好在这个时候想起来以前的一切，将顾惜时失踪的事情都算在了她的头上，打压了祝家，在这样下去，祝家就要破产了。

    这一切，都是顾惜时害的！

    “我没耳聋，不用那么的大声。”

    顾惜时摆摆手，不耐烦的表示，自己觉得祝语彤的声音实在是有些过于恬躁了。

    “顾惜时，你不是已经失踪了吗？为什么要回来？为什么不直接死在外面得了！”

    这几天的种种不如意，让祝语彤都忘记了自己的伪装，张牙舞爪的对着顾惜时大声吼道。

    “哎哟喂，祝小姐，我记得你总是喜欢把我当做是坏人一样对待，就算是我没有什么问题，你都有办法让我变成一个坏人，你知不知道，这个世界上有一句话叫做好人不长命，祸害遗千年？”

    “你一个劲的想要让我当一个祸害，我怎么可以那么容易就去死呢？”

    “你说对不对？”

    顾惜时似笑非笑的看着祝语彤开口说道。

    “董事长，时间差不多了。”

    就在顾惜时和祝语彤对峙的时候，保镖上前一步在顾惜时的身边说道。

    “好，我知道了。”

    顾惜时脸上的笑意微微收敛，转过身对着前台小姐说道，“麻烦你，我和莫氏集团的总裁有约。”

    “额--”

    前台小姐看着顾惜时，一时之间还有些不知道该怎么反应才是对的。

    如果她记得没错的话，眼前这个好像是不久之前就被辞职了的顾秘书吧。

    听说是一个私生活不怎么检点又谎话连篇，品德低下的人。

    虽然说这件事是发生在了秘书室，但是事情闹得比较大，就算是她也多多少少知道了一些。

    顾秘书到了这个时候居然还有勇气来莫氏集团，确实是太有勇气了。

    “那个，请问预约的时间是什么时候？”

    “MG集团的的预约，没记错的话，我提前一个月和莫氏集团有了预约，应该会有记录。”

    顾惜时淡淡的开口说道，她自然也是能够看到前台小姐看她的时候那隐晦的注视，当下缓缓的笑了。

    “请，请稍等。”

    被顾惜时的笑弄得有些下不了台的前台小姐连忙查看了预约的表格，确定没有错之后，才礼貌的开口说道。

    “没错，确实是有这个预约，您请--”

    虽然不知道顾秘书是怎么摇身一变，变成了MG集团的董事长的，但是预约的真的存在，而且顾秘书也说得上来，应当不会有错。

    “等等--”

    祝语彤看顾惜时随随便便就能够上去，结果她却被人拦截，连见莫峄城一面都没有，这一对比，祝语彤的心态直接就崩了。

    “你不能放她上去。”

    祝语彤伸出手指，指着顾惜时开口说道。

    “她之前是秘书团的人，谁知道她是不是提前得知了消息所以才会知道这件事，你要是放她上去，要是等会出错的话，你要怎么赔偿集团的损失！”

    祝语彤说的理直气壮，正气凛然，但是但凡一个有脑子的人都知道祝语彤这么说的真实用意。

    前台小姐隐晦的翻了一个白眼之后，淡淡的开口说道，“祝小姐你怎么还在这？再不走的话，我就让人请你出去。”

    反正是总裁下的命令，到时候要是两人真的和好了，那也不关她的事情，她也是按照总裁的意思去做的。

    “你这是什意思？”

    祝语彤看着前台小姐居然在这个时候拆她的台，也顾不上当时的订婚宴根本就没有举行到最后的事情，直白的开口威胁前台小姐。

    “我可是你们总裁的未婚妻，你敢这么对我，信不信我和峄城和好了之后，到时候我跟你算账。”

    “未婚妻？”

    顾惜时玩味的看了一眼祝语彤。

    “我都不知道，连订婚仪式都没有完成的人，也能叫做未婚妻。”

    “祝小姐的脸还是和以前一样的厚呢，据我所知，你和峄城之间，似乎连男女朋友都不作数吧？”

    顾惜时的这些话，直接将祝语彤最后的脸面扒下来踩在脚底下。

    “你胡说！！”

    祝语彤既觉得心虚，又有些慌张的大喊，“我和峄城之间的感情从很久之前就已经确定了，要不是你，峄城怎么会和我生气，这一切，都是你的错！！”

    “笑话，你和他之间的事情我不知道，但是我才是和峄城最先交往的人，这一点，祝小姐应当是比任何一个人都清楚。”

    “想当年，祝小姐为了在我的面前炫耀你的家世，让我知道我与你可是云泥之别，可是做了不少的事情。”

    “难不成，才过去三年而已，你就把这些事情都忘记了？”

    看着祝语彤被她怼得连话都说不出来之后，顾惜时才笑眯眯的回头让前台小姐安排一下。

    “没事，你要是担心事情的真假的话，可以请示一下上面的人，我有时间，不怕等。”

    “谢谢。”

    前台小姐感激的开口说道。

    虽然她不怎么喜欢祝语彤，但是不得不承认祝语彤说的确实是有几分道理，万一顾惜时是以前听到的消息呢？

    她就这么将人放上去的话，到时候要是出了什么事情的话，她可就得吃不了兜着走。

    好在顾惜时的脾气好，不跟她计较这件事。

    看顾惜时是真的不在意之后，前台小姐打电话给了莫峄城的助理问一问这件事。

    助理立马表示他马上就下来。

