    由于下着细雨，天色昏暗，因此点了灯，灯下看人，叶不悔眼波流转，其实很俏丽，只是京城本集天下绝色，才看差了几分，但怎么都看不出“凤气”。

    “怎么可能？她已嫁了苏大人，成了人妇，怎么可能有凤气，就算苏大人位极人臣，封公封侯也不可能。”

    周瑶对此自然是不信。

    就在这时，外院一个丫鬟急匆匆跑进来，一进花厅，就冲正陪着客人说话的叶不悔禀报：“夫人，新平公主到了，正在往这走！”

    毕竟，她乃是公主，纵然外面有甲兵守护着，也无人敢阻拦一位公主。

    而门口的仆人就更不敢得罪这样贵人了。

    就在这丫鬟禀报的下一刻，正院门口就已出现了一道丽影。

    她没打伞，甚至没带着侍女嬷嬷，只孤身一人朝着而来。

    丝丝细雨虽下得不大，这么短一段路，也不至于就让人淋湿了衣衫，可这样伞也不打，人也不带，只这么闯进来，这架势还是让几个贵宾鸦雀无声。

    “太无视规矩了吧？”

    然而哪怕这样，一入眼，还不得不让人眼睛一亮，她容颜几乎挑不出半点瑕疵，更有一种说不出来的韵味，一眼万年说的就是她。

    但这时，她虽冲的快，但到厅里，神色反迟疑了，咬着唇说不出话，自己能说什么？

    而几个人的目光下意识就落在了公主裙尾，以往最在乎形象总光彩照人模样示人的新平公主，此时竟然没有察觉到雨水污了裙？

    “见过公主！”但不管心里怎样想，在场的人都很快向新平公主见礼。

    新平公主根本不看她们，只盯着叶不悔，说了一声“平身”，紧接就对叶不悔说：“我来找你，是为了让你教指导棋。”

    “现在？”叶不悔似有所觉，慢慢问。

    新平公主目光盯着她：“对，现在。”

    女宾人人都知道这情况不对，但谁也不敢出声，甚至有人都有些后悔在此刻来了。

    来得早一些，或来得晚一些，都碰不上这么尴尬的情况。

    方真的妻子赵氏，嫁给方真不过几年，但夫妻关系不错，有些事，她也不至于像别的夫人小姐那样，什么都不知道。

    她看看叶不悔，又看看新平公主，若有所悟：“夫君之前叮嘱我过来后，要对着这位叶夫人多赔着小心，我就觉得，这位叶夫人或身份上有着隐情，总不至于是苏大人那里出了什么事吧？但眼下，新平公主突然到了，又这副姿态，难道倒是我想岔了，实际上夫君让我过来，的确是因着苏大人？”

    “再有，之前坊间曾有过一阵传闻，说是新平公主与苏大人之间来往密切，但这事才一传出，就又有了诸王的事，真真假假，最后都无人信了。现在来看，当初的传闻，倒也不像无中生有。”

    只看这新平公主来者不善，又盯着叶夫人，就很容易让人误会。

    叶不悔也咬着唇，她感觉到了危险，不过新平公主既到了，又提出让自己教她下指导棋，在这种女宾都一下鸦雀无声的情况下，为了缓和气氛，也为了不得罪这位公主，叶不悔不能拒绝。

    她深深看了眼公主，点头：“好，公主您稍等片刻，我让人去摆上棋盘。”

    本打算引着公主先坐下，喝杯茶，缓和下此刻诡异的气氛，但新平公主根本不打算接受，只站在那里，说：“不必。”

    就让叶不悔后面的话也说不出了。

    叶不悔也不是什么性子柔软的人，本质也是小辣椒，看着和气，那不过是因她跟着苏子籍来到京城，不想给苏子籍惹麻烦，一直都在约束着自己。

    此时见新平公主这样不给面子，她脸上的笑容也转淡了，不再多言，指挥着丫鬟将棋盘摆好了，就对新平公主说了一声：“请。”

    二人随即坐下，开始下棋。

    屋外的雨声打起来，噼噼啪啪，倒是极佳的背景音。

    两个少女，一个俏丽，一个绝色，都聚精会神在下棋，新平公主明显之前有练过棋艺，比起之前只限于会下，棋艺平平，这次倒棋艺有点出彩。

    可与她对弈的人是叶不悔，不是上次去参加棋赛的路上遇到截杀，叶不悔很可能在京城棋赛出个风头。

    哪怕新平公主拼尽了力气，可没有多少时间，就输了。

    不仅输了，还输得十分惨烈，屠了大龙，叶不悔一点都没留情面。

    新平公主怔怔站起，脸色雪白，睫毛轻颤，已噙了泪，连周瑶都有一种“我见犹怜”的感觉，她也不看别人，对着叶不悔，声音带着一丝哽咽，说着：“你赢了。”

    说着，手里还握着一枚黑子，就这样转身就走。

    屋内的所有人都面面相觑，她特意来这么一趟就是为了下这一局棋，这也过于奇怪了吧？

    你平时的骄横呢？

    怎么没有了？

    “公主！”叶不悔眼见她噙了泪就走，却不好让她就这么独自出去了，心里突然有点不放心，紧跟着出去。

    就见到了庭院，新平公主已止不住哽咽出声，直奔着出门，根本不理会后面的喊声，直到出了门，到了桃花巷，见她朝一辆牛车走去，叶不悔这才松了口气。

    要上车了，新平公主才忽然停下，一回首，嘴唇动了动，像想要对叶不悔说什么，可随后就倔强转过身，毅然决然入了牛车。

    随着牛车转弯，离开，在雨中站着的叶不悔，也等到跟出来的丫鬟打开伞。

    站在伞下，她忍不住叹了口气，这到底是怎么回事？

    “苏夫人，我们打搅很久，就告辞了。”几人经过了这事，当然也坐不住了，除了周瑶神色淡淡，似乎万事不萦于心，姜家小姐虽勉强保持镇静，实际上眸里满是八卦兴奋，而方真的夫人赵氏和宗人府丞的夫人姜氏，却知道厉害，吓的脸色煞白。

    等着人告辞，姜氏死死抓着姜家小姐的手上车，隐隐还听见一句迫不及待的呵斥：“你要是想活命，就给我把今天的事烂到肚子里，一句都不能说。”

    雨中站着的叶不悔，听了这话，幽幽叹了口气，转过眼，却看见周瑶蹙眉，不由问：“怎么了？”

    “没事，就是觉得公主，刚才似乎变了许多。”周瑶预语又止，低首浅浅一笑：“时日不早了，我也就先告辞了。”

    “好！”随着牛车渐去，转眼之间，整个庭院就清清冷冷，她不由伸手，让清凉的雨丝落在手中。

    到底出了什么事，夫君，小白，你们现在又在哪？